
杨顺安径自走了出去，砰的一下就跪在了地上。

这个时候，他想的也不是反抗，而是想用这种方式，让杨婆子气消。

但这一次……杨婆子似乎没这么容易把这件事掀过去。

再说这会儿，沈氏已经被杨夏月领到了屋中。

杨夏月的屋子里面，烧着炭火盆，炭不是自家灶膛里面弄出来的，而是上好的无烟碳。

烧起来的时候暖融融又不会觉得气味呛人。

杨夏月还在炭盆里面放了一些药草，屋子里面还有一种清新凝神的味道。

沈氏红着眼睛缩在炭盆旁边，杨夏月轻声安慰着：“娘，你别难过了。”

“我大伯母那样的人，你和她生气那是给自己找罪受呢。”杨夏月继续道。

“还有我爹，他现在做事真是越来越过分了，娘，你真的打算和他过下去吗？”杨夏月问了一句。

这到底是自己的长辈，杨夏月也没办法替沈氏做出决定。

就算是当初杨春兰离开李山，那也是杨春兰自己想通了，要是沈氏自己想不通，杨夏月觉得自己说什么做什么，都是没用的。

而且……她觉得沈氏不是那么容易被说服的。

果不其然，沈氏在这喝了一杯热茶，暖了身子之后，就慢腾腾的起身往外走去：“我回家了。”

杨夏月蹙了蹙眉：“娘，你就这么回去了？”

沈氏轻轻的叹息了一声，她也不想回去，可不回去她还能去哪里，她不是那种有娘家可以依靠的人。

她也不能一直住在女儿家，现在女儿们的日子好不容易好过起来了，她这个当娘的，还是给孩子们省省心吧。

见沈氏往外走去，杨夏月多少有一些不放心，示意杨四妮跟上，姐妹两个一起护送了沈氏回去。

他们到了杨家老宅的外面，瞧见杨顺安跪在地上，都有一些愣住了。

这杨顺安是犯了什么错？

天寒地冻的，让人这样跪在外面，可是要人命的事情啊！

沈氏推开院门，还没等着走进去，马氏就蹿了出来：“沈氏！你赶紧收拾东西滚蛋，娘已经决定了，让二弟休了你！”

“以后这个家没有你的位置了！”马氏说到这，就讥笑了起来。

沈氏愣了愣，没有看马氏，而是冲着杨顺安问道：“顺安，这是真的吗？”

杨顺安连忙回过头来，他招呼着沈氏：“过来，我们一起跪下求娘。”

杨夏月的脸已经彻底黑了下来，原来杨顺安是因为这件事跪下的。

看着这个便宜爹，杨夏月真是不知道应该作何感想了！

他还不如果断点，直接就把沈氏休了，也算是放沈氏自由了。

“你但凡要点脸，都不会继续留在杨家了！要不是因为你，二弟早就有儿子了！”马氏出言伤人。

沈氏一直因为自己没能给杨顺安生个儿子内疚，听了这话之后，脸色就苍白一片。

杨夏月扶住要摔倒的沈氏，温声道：“娘，不管发生什么事情你都不用害怕，你收拾一下东西，往后和我们姐妹一起住。”

沈氏抿唇，艰难的往屋子里面走去，她的唇紧抿着，已经有一些青紫之色，看的出来，沈氏受到的刺激不小。

沈氏也没什么好拿的，就是之前杨夏月给买的细棉里衣需要带走。

至于棉被？在杨夏月不知道的情况下，早就被杨婆子拿走了。

杨夏月进去看了一圈，也没发现这棉被，脸色就难看了起来。

“四妮，你去找，把我们之前给娘买的东西都找出来！”杨夏月沉着脸。

杨四妮得了命令，就和一条泥鳅一样的，直接就往马氏的屋子里面蹿去了。

马氏见状连忙喊了起来：“你个小孽种，你这是做什么？”

杨夏月扯住了马氏，这会儿家中也只有马氏和杨婆子两个人，所以杨夏月和杨四妮还是很容易对付她们的。

至于杨顺安？还跪在地上一动不动的。

见自己的媳妇女儿和母亲还有大嫂吵起来了，他的第一反应就是把头重重的低了下来，摆出一副缩头乌龟的模样。

杨夏月对杨顺安早就没了指望，所以这会儿也不失望。

她对于杨顺安现在的反应还算满意，现在这情况总也比杨顺安起来，和杨婆子还有马氏一起对付她们来的要好啊！

杨夏月有几分讥诮的想着。

杨四妮在屋子里面招呼着：“姐，东西在这！”

杨夏月进去拿棉被的时候，马氏死命的拽着杨夏月：“你要干什么？”

杨夏月嗤笑了一声：“我家的东西，我拿走有什么不对的吗？还是说，你舍不得我娘走？”

马氏迟疑了一下，心中想着，这东西要是给了杨夏月，就能让沈氏离开，那也没什么不好的。

马氏也就松了力气，看着杨夏月把棉被抱了出来。

接着，马氏放了狠话：“沈氏，你今天从这滚走了，以后就永远别回来了！”

杨婆子神色冷漠的看着自己这两个孙女，态度也很不耐烦：“这家都要让这几个赔钱货搅合翻天了！”

杨夏月看了回去：“让这个家翻天的不是我们，而是你们！”

沈氏从杨家出来的时候，眼睛泛红，似乎受到了很大的刺激。

至于杨顺安，猛然的起身，对着沈氏喊了一句：“芸娘，你真的打算就这样走了？”

芸娘是这沈氏没出阁之前的闺名，很久都没人称呼了。

“娘，我求求你，让芸娘留下来吧！”杨顺安说这话的时候，又噗通一声跪在地上，然后重重的磕头。

“她给我生了四个女儿，没有功劳也有苦劳！”杨顺安的眼眶发红。

他生气归生气，但是内心深处，并没有真的想抛弃沈氏。

杨夏月看着这样的杨顺安，内心更是厌恶了，这种黏黏糊糊的人，谁沾上谁倒霉！还不如那种，直接就渣到让人透心凉的人！

“生四个赔钱货也有苦劳吗？”马氏反问着。

杨婆子冷笑着：“不管你今天说什么，除非沈氏让她生的那几个赔钱货，也一起跪在这给我磕头道歉，要不然，沈氏就必须给我滚出去！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030396"  chaptername="赶人">加入书签</a>
</div>
