    【历练：30\/100】

    　　【神力：0.4】

    　　【技能:恶魔的囚笼】

    　　【容貌：纯洁令人想犯罪】

    　　-

    　　天堂的小天使们又到了一年一度的寄养时间。

    　　每当这个时候，天使们总是抢着名额，毕竟晚了的话，自己的孩子可能就会去地狱了。人类寄养的家庭总是比地狱要受欢迎的多，毕竟地狱里住的都是恶魔。

    　　而恶魔的本性，就是恶劣，小天使们本性善良纯真，难免会受到一些欺负。

    　　而维也纳因为公事耽误的缘故，正好赶上了不巧，她来晚了。

    　　天使长的面孔冰冷没有温度，公事公办的：“您的孩子能去的地方，只有这些了。”

    　　维也纳看着地狱的名单，叹息了一口气：“没有人类了吗？”

    　　天使长点了点头：“只有恶魔了，这个您可以放心，天堂的未成年保护法则在那，只要您的孩子受到任何伤害，我们都可以提出上诉。”

    　　天堂的小天使们在出生一段时间后，很容易沾染上其他天使的气息。曾经就有过将其他天使认错成父母的例子，从那个时候起，就有了这么一个规定。

    　　为了避免小天使沾染上其他天使的气息，必须在地狱或者人间呆上一段时间，因为恶魔气息排斥，人类气息薄弱，所以放在这两个地方寄养是再好不过的了。

    　　-

    　　钱罐子精对东方很熟悉，在西方没怎么呆过。

    　　乖巧的站在维也纳天使的面前，漂亮干净的眼眸看了过去。

    　　维也纳抱着她的小天使，摸了摸那银白柔软的头发：“母亲会来接你的，要乖乖听话，知道了吗？”

    　　苏瓷抓着天使的白袍，将小脸贴了过去，糯气软声的道：“好的妈妈。”

    　　维也纳天使牵着女儿的手，对面坐着一个恶魔。

    　　她起身道：“那我的女儿，就拜托你们了。”

    　　苏瓷坐在天使的身旁，安静乖巧的坐好，漆黑单纯的眼眸一眨不眨的看着对面的恶魔。

    　　恶魔们跟天使不一样，天使是纯白色的，而恶魔是黑色的。他们的眼睛，则是红色的。

    　　包括气息也是邪恶的。

    　　希尔虽然是个恶魔女性，但也不得不承认，这是她见过的最漂亮的小天使。

    　　也是最干净软糯的。

    　　不由得微微一笑：“我们的工作很忙，以后可能大多数时间别墅里只有你跟撒旦一起，如果觉得无聊的话，可以给天堂写信。”

    　　“对了，撒旦是我们的儿子，他只比你大一点。”

    　　苏瓷微歪着脑袋，乖巧的点了点头。

    　　钱罐子精是在维也纳天使离开后见到撒旦的，小恶魔站在楼梯上，垂着长睫看了下来，暗红的眼眸是属于他的标志。

    　　精致白皙的脸好看到有点过分，他的目光落在坐在沙发上，拥有银白头发，却是黑色眼睛的小天使身上，走了下来，对着希尔恶魔道：“妈妈，这是来我们家的那个天使吗？”

    　　希尔点头，在他过来的时候，低声警告道：“你最好别欺负她。”

    　　撒旦缓缓地笑起来，暗红色的眼尾看上去有点艳丽，他说：“我怎么会呢，妈妈，你多想了。”

