    秦铮也是笑眯眯的看着这卡萨说道。

    听到秦铮的询问，这卡萨也是嘿嘿一笑，说道：“嗯，没错，我们也是来猎杀这些妖兽的，只不过我们的实力低，所以，才只能够猎杀一些普通的妖兽，不过，虽然猎杀的这些妖兽的实力低微，不过，也是收获颇丰。“

    这卡萨的脸上满是笑容，显然，对于他来说，能够收获到这些妖兽体内的妖核，也是相当的高兴的。

    听到这卡萨的话，秦铮也是微微一笑，然后看向卡洛斯。

    “卡洛斯，你呢？“

    卡洛斯的实力虽然也是很低，不过，他的天赋也算是不俗的了，这么久以来，也是收获颇丰，而且，卡洛斯还是一个非常聪明的小孩子，秦铮也是希望他能够尽快的成熟起来。

    “哦，这一次我们的目标，就是这个！“

    卡洛斯看向了远方的一头妖兽，那妖兽也是不断地发出着嘶吼，一副凶猛无比的模样。

    “这里有妖兽，而且还是一头圣阶巅峰的妖兽！“

    卡洛斯的眼中闪过一丝的精芒，沉声的说道，看向那妖兽的目光也是充满了炙热。

    秦铮闻言，目光望去，果然是发现在不远处的山林之中，正躺着一头浑身散发着淡淡红光的妖兽。

    “圣阶妖兽？“

    听到卡洛斯的话, 秦铮的嘴巴不由的张大起来。

    圣阶妖兽, 可是相当于人类的灵王级别的存在啊, 虽然，在秦铮的眼中，这圣阶妖兽的战斗力并没有灵皇那么厉害, 不过，这个时候, 也是非常难缠的啊。

    秦铮看着那头圣阶妖兽, 也是皱起眉头, 说道：“这圣阶妖兽，可不容易对付啊, 这么庞大的一头圣阶妖兽，就算我们两个人联手，恐怕都难以对付它, 除非我们三人联手！“

    听到秦铮的话, 卡洛斯和卡洛斯点了点头, 他们也知道这一头圣阶妖兽的厉害。

    这一次来到这里, 也是他们三人商议过的，因为, 这一次他们来到这里，也是想要进入一个遗迹。

    不过，遗迹里面, 危险重重，所以, 他们也是希望能够和秦铮，还有另外两位玩家组成一个队伍, 这样的话，他们也是可以安全许多, 毕竟，在这片区域里，妖兽的实力，可都是相当厉害的啊。

    而秦铮的话，自然是不需要怀疑了。

    毕竟，在这片区域里面，能够在短短一年之间突破到灵皇境界的人可不是很多，而且，就算是灵皇级别的玩家，也不会轻易的放弃他们的修行，而秦铮也是属于那种比较特殊的存在。

    “我们三人，都已经商定好了，一旦遇到危险，我们三人必须联手，共同抵抗。“

    “不过，在这之前，我觉得还是应该先把这头妖兽给解决掉的好，这样的话，我们也不至于会因为各自的原因而分离，那样的话，我们也就会很麻烦了。“

    听到卡洛斯的话，秦铮顿时就笑着点了点头。

    “好，既然这样的话，那你们两人就先将那头圣阶妖兽给干掉吧！“

    “好的！“

    谷齧

    听到秦铮的话，卡洛斯和卡洛斯两人也是齐齐的答应了一声，然后, 他们两人便是迅速的动了起来。

    秦铮也是转头向着四周观察起来，很快，秦铮便是找到了一个不错的地点。

    这个地方，在整个丛林里面，也不算是太显眼了, 只是一棵参天巨树之下，而秦铮，便是悄悄的潜伏到了这颗参天巨树的后面。

    在秦铮潜伏过去之后，他也是悄悄的朝着那边看去。

    此刻的这一头妖兽，正在和他的同伴交谈着，而那妖兽的身上，也是散发着一股极为强悍的气势。

    而且，那妖兽，还发出一阵阵的怒吼声。

    “嗯，我们两个人联手，将它给干掉。“

    听到这妖兽的怒吼声，卡洛斯也是一脸的严肃，看向那妖兽，说道。

    “嗯。“

    听到卡洛斯的话，秦铮也是点了点头，表示赞同。

    随后，他们两人也是迅速的向着前面跑去，在跑去的时候，秦铮手中的剑也是再一次的凝聚成为了剑魂。

    秦铮现在，也已经达到了剑神级别的境界，在他使用出剑魂之后，秦铮感觉自己的实力，又是有着一些新的突破了。

    在这之前，秦铮也是刚刚的突破了剑神级别，而现在，秦铮也是发现，自己的剑魂也是越来越强大了，这样下去的话，恐怕，等到秦铮晋升到了帝尊级别的时候，剑魂，就会再次突破到剑圣级别了。

    而现在，秦铮的剑魂，已经是到达了剑圣的级别了，在这样的情况之下，秦铮自然是非常的开心了。

    秦铮和卡洛斯，也是快速的飞驰到了那头妖兽的跟前。

    因为有了秦铮的帮助，所以他们这次的涉猎也是非常的轻松。

    在解决了这妖兽的时候，那矮人国的玩家就邀请秦铮和他们一起回去，说是要给秦铮做一些他们当地的特色。

    这秦铮也是推脱不掉，随即也是跟了上去。

    在这宴会上面吃完东西之后，秦铮就被他们带到了那矮人国特产的酒馆。

    矮人国的酒馆，就是他们特意制作出来的一座小型城镇之一，在那座小型城市的周围，还有着不少的酒馆。

    而那矮人国的人，也是经常会来这酒馆之中消遣娱乐，也是有些习惯了这样的生活，他们对于酒馆，自然也是非常的熟悉。

    而这个矮人国的酒馆的生意，也是非常的火爆，毕竟，他们这里的特色菜肴，也是非常的受欢迎。

    而在矮人国的酒馆里面，每隔十几米的距离，就是一块木板，这木板上，则是写着字，而每一块木板之上，也是会有着一名矮人玩家的签名，以及一个酒保的签名，还有一张酒桌。

    在这矮人国的酒馆之中，也是充斥着浓郁的异族风格，不少的美女，都是赤身裸背的，在那里喝着啤酒，弹着钢琴什么的，这些都是这矮人国人特有的风格。

    而且，在这矮人国的酒馆里面，还有不少的男玩家，他们一般都会在这矮人国的矮人酒馆里面，寻找自己看上的漂亮妹纸，在矮人国，有着许多漂亮的女性玩家，不仅仅长的漂亮，而且，他们还会跳舞，所以，在这矮人国的酒馆之中，也是非常的吸引人的。

