    简单的快乐。

    至少在许多人看来，快乐是奢侈的，弘治皇帝尚俭，因而严格的要求自己，对自己难免苛刻。

    而在西山，弘治皇帝方才知道，饭菜不在于奢侈，也不重在食材，而在于人，人找对了，一切便都可化腐朽为神奇。

    就如这大黄鱼，真是一钱不值的东西，京里罕见一些，可东南沿岸，据说现在每日俘获数十万斤，供应东南沿岸所需，因为产量太大，以至于很多时候，沿岸的百姓都无法消化，不得不将其制成腌鱼。

    而就这么个不值钱的东西，用它来熬汤，用它来熬粥，却比不知多少珍贵的食材，更令弘治皇帝吃的愉快。

    弘治皇帝很快将这粥吃了个干净，现在身体恢复了一些，可以走动，可是又不能离开西山，要以防万一，至少还需在此住上半月，弘治皇帝偶尔，会让人领着自己出去走走，从自己修养的卧室出来，是一群禁卫，禁卫们没有穿着鲜明的铠甲，都是便装，却都森然，方圆五十丈内，密不透风，一只苍蝇未得允许，也休想通过。

    弘治皇帝朝温艳生招手，让他陪着自己在外走一走。

    温艳生颔首。

    对这温艳生，弘治皇帝很有好印象，他能看出温艳生对于名利的淡泊，恰恰是这样的人，对方和自己说话，因为无欲无求，所谓无欲则刚，可以轻松的回答弘治皇帝的所有问题。

    远处，冉冉升起了气球。

    这西山的气球，已成了一处景点，许多人慕名而来，便是要来此乘坐气球，感受一下一览众山小的滋味。

    不过因为只是观光之用，所以气球会悬着缆绳腾空而起，到了一定的高度，会被缆绳死死的拉住，不至飘远，也更安全一些。

    气球上，总会有人发出杀猪一般的哀嚎，好可怕呀，竟是这样的高。

    弘治皇帝昂首，看着那天上飘荡的几个气球：“温卿家可上去尝试过吗？”

    温艳生摇头：“臣不敢上去。”

    弘治皇帝露出遗憾的样子：“温卿家竟不敢。”

    温艳生道：“每一个人都有自己的兴致，臣的兴致，只在于烹饪，其他的，反而兴致缺缺了。”

    弘治皇帝颔首点头：“这西山，有太多新鲜的东西，却可以吸引各种不同的人，是吗？那么，温先生既是不慕名利，却又为何愿意留在西山。”

    温艳生想了想：“因为这里的食材丰富。”

    弘治莞尔：“是啊，朕竟忘了，这里有屯田千户所。”

    温艳生笑吟吟的道：“说起来，近来，这里倒是出了一个新的食材，很有意思，可惜，过于辛辣，陛下尚在病中，不能品尝。”

    “嗯？”弘治皇帝一愣，心里倒是勾起了好奇：“却不知是什么东西，等过些日子，朕病痊愈了，温先生送来朕看看。”

    “臣遵旨。”温艳生颔首点头。

    “不知太子，在哪里休养？”弘治皇帝心念一动。

    温艳生道：“就在不远的蚕室里养着。”

    弘治皇帝故意漫不经心的道：“他一定很难受吧。”

    “还好，近来太子殿下的心情……不错。”

    “不错？”弘治皇帝微微一愣，凝神看着温艳生。

    温艳生微笑道：“定远侯和他在琢磨一个新的食材，就是臣方才说的那个，说是要为太皇太后治病呢。”

    “太皇太后治病……”弘治皇帝微楞。

    温艳生道：“其实不只是太皇太后，还有陛下，陛下也有一些小疾，有了这食材，便可根治。”

    弘治皇帝居然下意识的打了个哆嗦，那逆子，突然就高兴了起来，怎么都觉得，好似……有点儿……

    弘治皇帝只颔首点头，家丑不可外扬，微笑道：“是吗，朕倒是颇有几分期待了。”

    ……………………

    被切的第九日。

    大抵，朱厚照的伤好了不少，几乎已经没有那种刺痛的感觉，撒尿时又可放飞自我了。

    他决定不怪方继藩，怪了也没什么意思，他病的这些日子，医学院开始以苏月为首的一批人开始主刀，因而，等朱厚照病好了，发现现在蚕室里，竟没了他这个神医的用武之地。

    可方继藩拿着一个宝贝出来时，却令朱厚照一下子乐了。

    这东西，真能治病，而且能治大病。

    于是乎，朱厚照便和方继藩又开始鼓捣起来，他们寻了一个石槽，而后拿着木锤子将晒干的食材丢进去，使劲的捶打，最后再将这被捶打的如粉末一般的食材取出。

    阿切……

    朱厚照觉得自己鼻子酸，狠狠打了个喷嚏。效果很强，他很喜欢。

    不过此时他身上有伤，却不能沾这个。

    这个东西……真能治病？

    朱厚照心里又诸多的疑问。

    方继藩却很愉快，这徐经自夕阳搜来的辣椒，如今在西山广泛种植，终于到了收获的时候，现在吃辣椒的人不多，为了防止摘下的辣椒腐坏，方继藩让人将这些辣椒统统晒干，而后在将其碾成粉末。

    这辣椒远不只是作料这样简单，其实在它出现的最初，人们将其当做特效药来使用。

    方继藩将辣椒粉用了少许，混入进温艳生的十三香之中，尝了一下，嗯，辣味有一丁点，主要是自己的用量少，所以无碍，之后，再将这混合了辣椒粉的十三香交给朱厚照手里。

    此后，还有一瓶，乃是辣椒水，也一并让朱厚照带上。

    朱厚照身子好了不少，却不敢骑马，一想到骑马，他便觉得蛋疼，于是愉快的坐了轿子入宫。

    听说太子入宫觐见，仁寿宫和坤宁宫都忙碌开了。

    太子果然没什么大碍啊，否则，这才多久，就又可以蹦蹦跳跳了。

    太皇太后和张皇后，无一日不在挂念着这个家伙，现在听说他能主动入宫觐见，自是喜出望外。

    朱厚照至仁寿宫，见太皇太后和张皇后俱在，他上前，虽是走路姿势有些奇怪，却还是规规矩矩的拜倒：“儿臣见过曾祖母，见过母后。”

    太皇太后和张皇后打量着朱厚照，嗯……好像没什么不同，除了走路姿势有些奇怪之外。

    当然，这件事，还是不要提了，免得大家尴尬。

    周氏笑吟吟的道：“太子近来身子还好嘛？”

    朱厚照歪着头，想了想：“身子还好，只是伤了一些心。”

    周氏和张皇后面面相觑，接着，周氏朝宦官们使了个眼色，众人识趣的告退出去。

    周氏才吁了口气，道：“皇儿啊，事关重大，你莫要责怪你的父皇，你的父皇，也是为了社稷啊。”

    朱厚照颔首点头，满口答应：“孙臣岂敢。孙臣此来，是为了曾祖母的病的。”

    “噢？”周氏凝神看着朱厚照。

    “曾祖母一直生有冻疮，今日孙臣有一剂良药，想要献上。”

    说着，将袖里的辣椒水和辣椒十三香出来：“这一瓶，可将其用混入水里，曾祖母洗手脚或是沐浴时使用，或者混一些水，擦拭患口处。还有这一瓶，可命人添一些在食材里，不要放多，些许即可，往后曾祖母进膳，都放一些，这冻疮，或许便可好了。”

    周氏微楞。

    她年纪太大了，体内生寒，再加上年纪越大，血液并不流畅，这冻疮从二十年前起便生了，每年冬日至春日的时候，便不免手脚肿大，皮肤溃烂，这等疼痛，是最难忍耐的，有时，真是难受无比，御医们倒是一直都在用药，可效果并不大，久而久之，一到了天寒的时候，太皇太后便觉得生不如死。

    听朱厚照拿着这两个瓶子装着的东西，便可以救治，周氏不由道：“这又是方继藩鼓捣出来的吗？”

    朱厚照道：“是孙臣和方继藩一起鼓捣出来的。”

    这么一听，周氏心里，便滋生了一丝期望了，看来，果然是方继藩鼓捣出来的啊，她笑吟吟的道：“很好，哀家倒是想试一试，但愿，能有效吧。”

    而今只是开春，天气依旧寒冷。太皇太后的冻疮还未散，这些日子，更是搅的她心神不宁，但凡有任何可以治病的法子，她都愿尝试。

    只是，这已二十多年的旧疾，能不能好，太皇太后心里，依旧还有些忐忑。

    张皇后也觉得惊奇，却是不露声色，笑着道：“难为太子有这样的孝心，你的皇祖母，没有白疼你。”

    朱厚照道：“孙臣也是得知，这东西可以治冻疮，所以便赶紧来，曾祖母对孙臣好，孙臣自然对曾祖母好，可是有些人，若是对孙臣不好，孙臣……”

    “咳咳……”太皇太后咳嗽：“这些日子，好生将养，不可再有什么奇怪的念头。”

    朱厚照只好道：“是。”

    张皇后不免道：“这些日子，要节制身子啊。”

    朱厚照觉得这话怪怪的，想了很久：“噢，知道了。”

    不经意的时候，太皇太后和张皇后对视了一眼，都从对方的眼里，读了某些值得期待的东西。

    真的……有皇孙吗？

    ………………

    第三十二个盟主秋怀涵梦诞生，秋怀涵梦同学老虎没记错的话，老书时，就曾是老虎的盟主，缘分啊，大兄弟。

