    李长烨看着逃跑的佛陀，不禁笑道：“你觉得，你能跑得了吗？”

    他方才与佛陀打了这么旧，不过是向喧泄一下心头的愤怒。这老和尚的不灭佛身，在李长烨的眼中不过是个笑话罢了。

    不过也好，如果没有这不灭佛身，这个佛陀恐怕早就被李长烨打死了。

    佛陀凭借着本能向后远遁，他刚才在李长烨的身上感受到了莫大的杀气，那杀气，直接穿过了他的不灭佛身，让他浑身颤抖。

    青山不改绿水长流，这仇便来日再报吧！

    虽然拥有不灭佛身，但是李长烨的目光还是让佛陀感觉到空前未有的恐怖，那是死亡的气息。

    李长烨看着佛陀的背影，他摇了摇头，瞬移到那佛陀的面前，一拳便轰在佛陀的腹部。

    一道裂痕从佛陀的腹部慢慢裂开，佛陀惊恐地看着面前的李长烨。

    这个人一拳便将自己的不灭佛身打破，他，到底是何方神圣？

    原来，刚才他一直没有用出全力啊！

    “砰！”

    佛陀身上发出一道爆炸声，随后便直直地向地面坠落，“轰”的一声在地面上砸出一个巨坑。

    “看，终于打完了！”

    “到底是谁赢了，我感觉佛陀略胜一筹吧？”

    “那必然是佛陀，李长烨那个妖道，今日便要身死道消喽！”、

    众人看着天空中有一人就像流星一般坠落下来，便知道此战已经有了结果，已经见识过佛陀的声威之后，众人都认为李长烨不可能是那佛陀的对手。

    他们的心中还是对那李长烨恨之入骨，恨不得除之而后快。

    只见那佛陀直直地落到众人的面前，在众人面前砸出一个巨坑。

    佛陀的不灭佛身在落地的瞬间全部破裂，老和尚躺在坑中，眼神中充满迷茫。

    他心中想到，这个男人，真的是不可战胜的吗？自己已经用出全部的实力，甚至不惜杀害自己的师弟，弥补自己佛心的不足，可是仍然没能撼动那小子半分。

    “天呐，方丈......败了！”

    “真的没有人能阻止这个妖道了吗？”

    “恐怕是没有了......”

    众人看着落下来的居然是老和尚，心中不免又多了几分绝望。

    陈墨、逍遥使与老和尚，这三位顶级高手就这么全部败在了李长烨的手中，这让众人怎么也无法相信。

    这个李长烨之前明明还是个籍籍无名之辈啊！前几天传出来他是一个炼丹大师，可是从今日一战可以看出，他在武道的天赋也是无人可比。

    李长烨缓缓从天空中落下，他走到老和尚的身旁，看着地上七窍流血的老和尚，他的内心没有丝毫波澜，只是对着他说道：“死之前，你还有什么要说的吗？”

    老和尚苦笑着摇了摇头。

    技不如人，老和尚现在是彻底服了。他的所有杀手锏，终极杀招在李长烨面前都不值一提。

    自己在佛门修习几十年，一路摸爬滚打混到了方丈的地位，少林的秘技他的尽数掌握。可是仍然无法战胜李长烨。

    眼前这个一头华发的年轻人就像是个战神一般，带给所有人绝望。

    李长烨见那老和尚已经没有了反抗之力，也没了反抗的心气，便又是凌空一指，这一指直接将老和尚的五脏六腑全部打成齑粉。

    老和尚一口鲜血喷了出来，他感受到五脏六腑都受到了重创，知道自己是必死无疑了。

    即便是费尽心机化身佛佗，终究还不是那李长烨的对手啊。

    就在李长烨想要转身离去之时，那老和尚居然又在地上缓慢地爬行。

    李长烨倒是十分好奇，他刚才用神识探知，那老和尚现在体内菩提果的功效已经全部消耗殆尽了。自己又一指打碎了他的五脏六腑，也就是说，眼前的老和尚已经是个死人了，他倒要看看这个老和尚还能搞出什么名堂。

    老和尚缓慢地爬出了巨坑，他缓慢地爬行着，仿佛随时都要死去。

    台上的众人连忙避开，给老和尚腾出了一条道路。

    只见那老和尚爬到小和尚的尸体旁边，他艰难地站了起来，然后直直跪倒在小和尚面前，死之前缓缓说道：“师弟，这辈子是师兄我对不起你，若是有下一世，师兄给你当牛做马！”

    老和尚虽然心狠手辣，一辈子做了太多错事，但是人之将死其言也善，此时他的话倒是真心的。自己对师弟虽然是打心底的嫉妒，但毕竟是自己亲手杀死了他，他在佛门潜移默化了这么多年，心中还是有一丝愧疚的。

    说完此话，老和尚便闭上双眼，一命呜呼。

    李长烨走向老和尚的身旁，一脚便将他的尸体踢到了一旁，说道：“你这个道德沦丧的老秃驴，没有资格向真佛忏悔。”

    李长烨环视周围一圈，台上的人都回避着李长烨的眼神，不敢与他对视，李长烨对着会馆的所有人说道：“各位，还有谁不服？”

    幕后的上官历已经无力地躺在座椅上。

    他之前运筹帷幄了这么长时间，才给李长烨和魏长卿设了一个必死之局，可是现在看来，在强横的实力面前，所有的阴谋诡计都不值一提。

    一旁的上官桀已经彻底没了心气儿，看起来比自己还要年轻的李长烨，先杀逍遥使，后斩陈墨，现在又打败了老和尚，这是自己想都不敢想的。

    上官家的管家此时已经不知道该说什么话了，他只能小心翼翼地问道：“二当家，现在该如何是好？”

    上官历缓缓说道：“现在看来，只能等家主出关了。”

    管家赶忙应和道：“对对对，如果是家主的话，一定能杀掉这个李长烨！”

    听到这话，上官桀顿时又被拉到回忆中。在他的记忆里，自己的父亲是那么的强大，仿佛没有什么事情是他做不成的。

    他也一直追逐着自己父亲的身影，可是不知道能否赶上自己父亲的成就。一定可以的吧？毕竟自己年纪轻轻就已经是武道宗师了，将来的成就可以说是不可估量的，即便是武道级境，自己凭借着上官家雄厚的资源也可以尝试一下。

    不一会儿，有个家仆仓皇地跑了过来，他喘着粗气对着上官历说道：“家主，家主出关了！”

