    君不器所言发自肺腑，他是真心希望何大先生能够帮助他实现锻体的目标。前世，何大先生兢兢业业传授自己武艺，自己没有好好把握住学习的机会，往往三天打鱼两天晒网，不但浪费了何大先生的苦心，更是让自己白白浪费了大好青春，导致后面很多终生遗憾的事情。

    遭逢大变，想要学习已经没有了先前的大好机会。前世的自己也试过后天武者的锻体方法，终究浅尝辄止，效果不甚明显。至于先天武者境界的锻体功法，他根本就没有好好试过，特别是跨入练气修行之后，更是看不起这些所谓“凡夫”手段。想想，能够达到先天宗师圆满境界的武者，其锻体方法又岂是简单了的？

    任何一门功法，即便只是适合凡人修行的武功无不是无数智者宗师在长期的实践中总结并加以改进完善的。即便一点点的改动，若无绝艳惊才也是没有半点可能的。无数先贤的智力结晶又岂是没有可取之处的？

    两世为人，君不器自然不再会因为武技只是平常武者修行的技艺便看不起。在修行界中有着一个共识，不要将修者看得过高，也不要看不起芸芸众生，须知修为高深的修者无不来自芸芸众生。即便踏入极高境界，有时候还得封印自己的修为，甚至散去自己的修为，然后踏入凡尘，在凡尘中洗心，最终破茧成蝶成就无上大能。

    君不器前世所熟知的修为最为高绝，实力位于所有修士金字塔顶点的九大天尊，都经历过红尘洗心的磨砺。就算是前世的自己出自滚滚红尘，从小便经历磨难，在突破化神境界时更是千难万难，修为多年都裹足不前。要不是后来自己机缘巧合再历红尘，否则恐怕根本就无法踏入化神境界，更不要说能够获得进入昆仑秘境的资格了。

    只是进入昆仑秘境之后带给自己的并不是愉快的经历，春兰为了拯救自己而死，而自己更是身死道消。当然，若是没有进入昆仑秘境，自己也不可能重生，再次见到自己的亲人。正所谓“祸兮福所倚，福兮祸所伏”，林林总总，因缘际会难以一言所述。一切似乎都是命运的痕迹，没人能够说得清楚。想必，前世的九大天尊也未必说得明白，要不然他们也不会密谋昆仑秘境，想要百尺竿头更进一步了。

    ”你这臭小子！转性了？”何大先生诧异道。他怀疑君不器是过来消遣自己的，想当初自己想尽办法想要好好培养培养自己的这个外甥。

    君不器根骨奇佳，是个练武的好苗子。如果能够好好用功，武途一片光明，保守估计二十四岁之前必定能够称为先天宗师境界的大高手。奈何君不器不争气，对学武根本就没有半点用心，还美其名曰“为了君家，自己只能做一个纨绔子弟，要不然容易引起朝廷猜忌。”

    这只是他为了不修武，不学习的借口而已。也许最开始有为了家族这种想法，但是谎言千句倒是成了真理，最后连他自己都信了。

    君不器感到十分羞愧，他低下头默默不语。如果，当时真的能够用心修炼，虽然不一定能够力挽狂澜，但也不至于废物到连自保能力都没有。最后父亲还得让自己的舅舅这个举足轻重的大高手护送自己走，想想自己的所作所为他当真一个字都说不出口。

    何大先生没有注意到君不器的神情，讥讽道：“先前听你说要韬光养晦，明面上成为一个出色的纨绔，实际上要成为盖世高手，让君家屹立万世不倒。我倒是很佩服你的，至少眼光不错，能看出君家现在虽然风光，却是危机四伏。”

    “你爹身为大将军王，功勋卓著。正所谓树大招风，你哥哥姐姐都是极其优秀的人，若是你又是一个天才，那你爹更是为成为众人的眼中钉肉中刺，不除不快；只有你成为一个纨绔，人畜无害，那么你们君家才不会被人那么急迫的针对。你果然还是不错的，至少完成了一半的夙愿，如愿的成为纨绔，但是没见你有成为盖世高手的努力。难道说百句谎言终成真，连你自己都忘了这一茬了？”

    成为盖世高手需要付出无尽的努力和汗水，没有大毅力是根本无法实现的。而成为纨绔，那就简单得多了。吃喝玩乐、偷奸耍滑、出入青楼，甚至偶然调戏调戏良家少女，生活过得不亦乐乎，风光无限啊。要成为纨绔，只要有个位高权重的爹，有个溺爱自己娘就可以了。这两样东西自己还缺么？

    前世的君不器确实已经忘记了自己的初衷，虽然偶有修炼，但也只是在敷衍君成庆与何大先生。

    “师父教训得是，弟子确实忘记了自己的初衷，好在君不器已经死过一次，现在堂堂正正的活过来了。至少以后要活得堂堂正正的。”沉默良久，君不器字斟句酌道。

    他确实是死过一次，现在活过来了。何大先生以为君不器是重伤苏醒过来，死里逃生，确实算是死过一次又重新活过来了。

    “看来，不器似乎已经看出些什么来了。也是，君成庆与妹妹柳如是的儿子，自己柳如非的外甥怎么会真的成为一个纨绔？这小子终于醒悟过来了，以后可以不用怎么为他担心了。”何大先生暗暗想到。

    正所谓浪子回头金不换。何大先生非常高兴，自己的外甥终于争气了。

    ”你这臭小子！”何大先生使劲的揉了揉君不器的头发。他一时高兴竟用的是刚刚受伤的右手，顿时疼得龇牙咧嘴。好在君不器没有抬头看他，要不然肯定会对刚刚自己的鲁莽举动更加愧疚。

    “师父！我的头发已经很乱了。”君不器表示抗议，并采取行动躲避。只是他又怎地避得开？

    “叫什么师父！不是跟你说过了么，没人的时候都要叫我舅舅！”何大先生嗔怒道，倒是忘了刚才严禁君不器叫自己舅舅，让叫师父的不就是他自己么？

    君不器知道，何大先生是真的原谅自己了。