    第3982章 治伤

    林天佑见花臻儿进来，什么都不带，便说道：

    “你不是说要帮我洗澡吗？热水都不端进来啊？”

    林天佑是理所当然的说着这话。

    “你、你……”

    花臻儿手足无措，不知道该怎么做。

    一时情急之下，便说了一句，“水、水太烫！”

    “没关系，拿进来吧，我不怕烫。”

    林天佑平静道。

    “好、好的。”

    花臻儿一下子就跳出了房间。

    本以为她会很快回来。

    结果林天佑等了十多分钟，那个丫头还是不进来。

    就在他等的不耐烦时，丫头终于端着水盆进来了。

    只是，她有些慌乱，落在林天佑的眼里，有些娇憨可爱。

    手里拿着一条很破旧的毛巾，然后来到林天佑的身边，小心翼翼的动手。

    她显得很拘谨，更有一些紧张，这一紧张，下手就有些重了。

    触到了林天佑后背的那个掌印，顿时疼的林天佑额头冒冷汗。

    花臻儿虽然隔着毛巾给林天佑擦拭，但还是能感觉到林天佑身上的那股浓郁的男人气息。

    她的脸更红了。

    这时，她再一次的不小心碰到了林天佑后背的掌印。

    林天佑没有说话，但他的后背抖了一下。

    “啊，对不起龙皇小哥哥，我、我刚才太紧张了，不小心又碰到了你的伤口。”

    花臻儿吓了一跳，立刻道歉。

    “没事，你这里有伤药吗？”

    林天佑的空间卷轴丢失了，没有治疗的丹药可用，只能用一些土办法。

    “有的，你等我一下！”

    花臻儿立刻离开。

    不一会，她捧着一个瓷瓶，将里面黑绿色的药涂抹在林天佑的后背掌影处。

    这伤药的味道很难闻，但涂抹之后，却有一股冰凉的感觉。

    虽然效果不是太明显，但这冰凉的感觉，却让林天佑稍微减轻了一些疼痛。

    “这一掌到底是什么东西打的？如果被我找到他，一定要让他好好为这一掌而付出代价！”

    林天佑心里不爽的想道。

    花了几分钟，林天佑的上身清洗完毕。

    林天佑表达了他的谢意。

    花臻儿俏脸有些凝重，这个掌印看上去太吓人了，她忍不住寻问，“龙皇小哥哥，你身上的掌印是怎么弄的啊？看上去太吓人了！”

    林天佑想了想，回答，“被人偷袭，偷袭者是谁没看清，如果他敢正面与我对战，我定能将他打成肉渣。”

    “偷袭？”

    花臻儿愣了一下，旋即道：“你是不是得罪什么人了？竟将你伤成这样，实在是太过份了。”

    得罪人？

    林天佑心里无语的笑了笑，也不打算去解释，被误会就被误会吧。

    花臻儿准备给林天佑收拾一下房间。

    忽然，哐当！

    房间的门一下子被什么人从外面推开了，紧接着，一名男子的声音响起，“臻儿，你考虑的差不多了吧，嫁不嫁给我该给个准信了吧？”

    推门而进的是个看上去很强壮的且皮肤黝黑的青年男子。

    “大春哥，你怎么来了？”

    花臻儿看到来人，竟有些慌张。

    “我听村里人说你在山上捡了一个小子过回，怕你吃亏，所以过来看看。”

    说完，大春把目光移到了房间的床上，一眼就看到了林天佑，而且林天佑还光着上身！

    他眼睛一缩！

    如果只是看到有男人在他倒还能忍耐，可这个男人还光着上衣，这只要是个人都会往别处想。

    “你是什么人？为什么光着身子？”

    大春几乎用吼的声音叫道。

    他冷冷的盯着林天佑，眼神当中，露出了嫉妒与愤怒。

    花臻儿有些害怕，担心这个男人会对林天佑不利，连忙解释道：

    “大春哥，你做什么？龙皇小哥哥是我救回来的，他是好人，并不是坏人，他光着上身是因为好久没洗澡，我帮他擦拭了一下而已！”

    “好人？还帮他擦拭一下？臻儿，今天他要你帮他洗一下澡，明天他就会让你跟他睡一张床，你看他的身材，那么强壮，而且肌肉又不像是干活练出来的，明显就是一个亡命之徒，你看他后背还有伤！”

    大春盯着林天佑，吃醋的叫道。

    “龙皇小哥哥这是被坏人偷袭才受的伤，不是你想的那样！”

    花臻儿急了，这些天虽然与林天佑说话不多，但她觉得林天佑是个好人，至少比村里那些大老粗要好一些，气质也好，哪怕自己站在那里听，也觉得林天佑的声音更动人。

    “偷袭受的伤？什么人会被偷袭？一看他尺是坏事做绝，这才遭人痛恨，不然谁会偷袭他？”

    大春嫉妒林天佑跟他喜欢的女人在一起，处处针对林天佑，非要把林天佑的形象说成是大坏人，好让花臻儿主动离开这个男人。

    “臻儿，我知道你一定是受了他的蒙骗，现在立刻把他送走吧，我可以叫几个人帮忙！”

    大春已经开始把自己当成这里的主人，要把林天佑赶出去。

    “不行，龙皇小哥哥的伤还没好，我不能让他离开。”

    花臻儿拒绝。

    大春还要再说，花臻儿已经开始推他出屋。

    见自己喜欢的女人这么固执，他只好无奈的离开。

    “对不起龙皇小哥哥，大春也是担心我，所以说话有些难听了，你别介意啊！”

    花臻带着歉意对林天佑道。

    “本少没放在心里，他也是因为喜欢你，所以看到你跟别的男人在一起，心里吃醋而已，正常的很。”

    林天佑淡淡说道。

    他已经成神了，早就看淡了这些事情。

    只要不是故意针对他的，他都可以无视，毕竟谁会在意蝼蚁的嫉妒呢？

    “啊！”

    听到林天佑的话，花臻儿有些害羞，手足无措的抓了抓衣角，道：

    “不、不会的，他虽然向我提亲，但我只是把他当成亲哥一样看待，没有别的想法。”

    林天佑心说，这丫头莫不是看上本少了吧？

    这丫头倒是有眼光，可惜本少没看上你。

    林天佑也懒得再说，直接闭上眼睛休息。

    现在他需要尽快的复原，这样才能动身去寻找盘琳琳母女以及狐魅这个女人。

    至于腐蚀之王，林天佑早已经把这倒霉蛋给忘到脑后了。

    (本章完)

