    而对于普通旅者来说遇到这种地形就算绕远路也千万不要深入其中。

    因为你永远都不知道自己踏出的下一步是泥泞的地面还是没有尽头的泥潭。

    可能明明表面上是实地，但是当你踩下去的时候就整个人陷入其中。

    一般没有什么经验而胡乱挣扎的新手很可能就会被沼泽吞噬，连骨头都不剩的那种。

    就算懂得如何脱离泥潭，但是沼泽里面的小精灵也在等待着猎物的进入。

    这种环境滋生出来的小精灵大多非常恶心，比如臭泥以及它的进化型臭臭泥，还有泥泥鳅、鲶鱼王。

    这种小精灵能在沼泽自由活动，不会受到地形限制，甚至某种程度还有加成。

    修呆呆的看着眼前平静的沼泽，在这里逗留几天他自然清楚这里面潜藏着多少危险。

    你走进去不但要小心地形带来的陷阱，更要警惕其中的生物。

    因为很可能下一秒就有泥潭猎手从泥水冲出将你一口吞下。

    而想要飞过去的话可能就要惊动远古巨蜓这种空中猎手。

    “算了~我们绕路吧。”

    修收回目光，放弃从中穿行而过想法，转而沿着沼泽边缘绕开。

    好在现在已经是秋季，降雨减少意味着这些沼泽的规模减少。

    他倒不是怕危险，而是因为真的恶心，进去一趟要臭几天，无论怎么洗都没用的那种。

    修踩着脚下略有浮动的泥土，这就是干枯之后的沼泽，但这下面也并不是毫无危险，毕竟这只是表面一层，地下还是和整个沼泽相连。

    所以他每一步之前都要用树枝戳一下才敢踏上。

    “居然在这里能看到这个！”

    只是走了没多远修的脸上便露出兴奋的笑容，像个发现宝藏的孩子一样。

    风险往往伴随着利益这句话是对的，在沼泽之中有着很多独特的植物和稀有材料。

    就连修也难以放弃这些，所以才会沿着边缘走，企图在路上发现一些有趣的东西。

    修小心的踩在浮泥上来到那处植物面前，然后将其移栽到手上的容器之中。

    凯西飘在一边根本没管修的意思，它不会去无故干预修的行动，因为那是他少有的乐趣了……

    群山之大远超修的想象，修连续走了四天才逐渐脱离沼泽地带，之前观察都没浪费这么多时间。

    当然，某种程度上也是因为地形限制，还有就是某人沉迷捡垃圾。

    他在里面发现的好东西可不少，逛到后面品质差一点的他看都懒得看一眼。

    在这种人迹罕见的地方，资源实在是太丰盛了。

    他还让凯西在这边留有标记，如果有需要的话可以直接瞬间移动过来。

    现在都这么大，夏季丰水期就不知道这边是什么疯狂的景象了~

    修乐呵的继续深入群山，果不其然很快他便发现了自己短暂的目标。

    水源！

    既然沼泽出现，那就必定离不开水源。

    沿着边缘的他很快就找到了自己的目标，然后来到了一条穿梭于群山之间的河流。

    修稍微观察了一下地形，如果那片沼泽地势再矮一点的话或许会在夏季水漫出来的时候汇聚成为一个湖泊。

    修来到河边的时候并没有像往常那般将小精灵放出来然后下水清理身体，哪怕他现在身上已经沾满了各种奇奇怪怪的污秽，一股腐烂的味道在他身上蔓延开来。

    自然的馈赠没这么简单就能获取，这还只是在外围游荡，如果深入其中恐怕更加狼狈。

    还好他的理智没有让他陷入到贪婪之中。

    而现在则是理智没有让他放松下来沉溺于享乐。

    因为水里面有东西~

    修的目光冷冷的盯着水里那些游弋的身影。

    不是别的，正是那些鲤鱼王，只是数量上有些可怕。

    他以前在大木研究所后院的那条河上也经常能遇到鲤鱼王，但是数量上绝对没有这么夸张。

    因为水下几乎全都被这些家伙占据。

    而且这些鲤鱼王的方向基本都是朝着上游逆流而去。

    “这是怎么回事？”修低声自语，然后转而看向上游。

    目光逐渐延伸，但是依旧没有看到河流的尽头，只能看到河床上还是红色的身影。

    “走！上去看看。”修有些好奇这种情况代表着什么。

    他以前对于鲤鱼王这种真正的杂鱼小精灵没有什么兴趣的，连观察都懒得观察，甚至有些嫌弃。

    因为这玩意实在是太泛滥了，占据了全世界的水脉，哪里都能看到。

    像人家绿毛虫虽然也多，但是都被各种捕食者控制数量，还为很多小精灵提供了食物。

    但是鲤鱼王纯粹就是奈何不了它，只有随着河流进入到大海才有巨牙鲨这种对手，河流湖泊基本没有对手，就连联盟插手都没办法控制数量，实在是太可怕了。

    而今天这些鲤鱼王反常的举动却引起了他的兴趣。

    跟着那些鲤鱼王一路朝着上游走去，没过多久修便的察觉到了什么，加快脚步上去，果不其然在河流上游找到了一个瀑布。

    强大的水流冲击声就是刚才引起他注意的动静。

    修逐渐放慢脚步，目光在瀑布上面游走。

    这是一个大概二十多米落差的瀑布，整体为山石，能看到那些石头在常年的冲刷下变得光滑，加上上面长满了青苔，单单看上去就有种滑溜的感觉。

    而在瀑布两边则是一些垂下来的藤蔓和树根，那是上方树林的延伸，哪怕是山石也没能阻挡植物那旺盛的生命力。

    而底下自然就是水流冲击而成的水潭。

    深浅修并不清楚，因为现在里面全都是层层叠叠鲤鱼王，正在做诡异的攀爬，就在不停想要顺着落下的水流游上去。

    整片崖壁底层密密麻麻攀附着鲤鱼王，密集恐惧症患者看一眼就要头晕的那种。

    而且现在还是不停的有鲤鱼王从河道游进来。

    看到这个不知道为什么修想起了彩虹大学的鲤鱼池。

    突然间有一条鲤鱼王似乎厌倦的那无意义的攀爬，奋力摆动强健的尾巴挣脱群体的束缚朝着水流跃出，可惜跳起只有三四米高便在重力的牵引下重新掉回到水里。

