    孟素言摇头：“他曾经是城里最有名的才子，神童，长的也挺风流倜傥的……我也觉得自己挺傻的。”

    顾惜玖拍了拍她的肩膀：“你那时还小嘛，喜欢一个人渣也不奇怪，好在你没真嫁给他，现在抽身还来得及，这世间的渣男虽然挺多的，但还是有很多好男人嘛，譬如我哥哥……”

    孟素言微垂了眸子，摇了摇头：“罗兄是好男人……可是我……惜玖，我不想再谈感情的事了。”

    顾惜玖表示理解，孟素言毕竟爱了一个男人十几年，虽然最后知道不值得，但这段感情不是说放下就完全能放下的，还需要个时间慢慢淡化……

    孟素言还是很洒脱的，这一场倾诉让她心中的郁闷减轻不少，她暂时放下自己的烦心事，问顾惜玖：“惜玖，你和左天师大人什么时候完婚？我还等着在这里喝你一杯喜酒呢。”

    顾惜玖打了个哈哈：“现在外头还有这么多事儿，他很忙。我和他只是补个婚礼而已，不急。放心，等订了日子我会通知大家的。”

    她和孟素言又喝了一阵酒，微醺后，她才告辞而去。

    她酒喝的有点多，想瞬移回将军府，结果移过了头，直接瞬移到了护城河边，险些一头扎进河水里去。

    她在河边站定，两边看了看，忽然觉得这地方有些眼熟，想了一想，想起来了，她才穿越来不久，曾经在这护城河边遭遇神秘人的戏弄，说和她有仇什么的，还把她的衣服装神弄鬼似的挑起来，让城墙上的士兵看到……

    唔，那个时候，这混蛋给她使了不少绊子！

    当时她气得不得了，现在想想却又觉得有些好笑。

    她干脆找了颗石头坐了下来，想到自己一穿越过来就剥了他的衣服，剥的他只剩一条内衫，还摸了他小弟弟一把，估计把他惹毛了，这才说和她有仇……

    往事如云烟，她想的有些入神，等她醒过神来的时候，天上的月亮已经偏西，夜深了。

    不知道他现在做什么？在哪里呢？

    她忽然很想见他了！

    她一时热血上头，干脆拿出传音符，试着联系他。

    传音符一闪一闪，半晌没有人接。

    她抬头看了看月亮，这个时间他是不是休息了？

    算了，今天太晚了，明天再联系他也一样。

    她正要关闭传音符，那边却接通了，传来他磁性的声音：“惜玖？”

    顾惜玖心中如波浪般浮荡了一下，一句话没经大脑就脱口而出：“你啥时候来将军府提亲呀？”

    那边静了片刻，帝拂衣的声音四平八稳：“惜玖，现在这么多事亟待处理……等忙过这一阵再说吧。”

    顾惜玖：“……”

    她顿了一顿：“其实提亲不麻烦的，你来一趟说明情况就行，稍稍弄个仪式，证明我们成亲了就可以。”搞的她现在完全成了隐婚，除了禁地的那些人，外面的人没有一个人知道她已经是他的妻子。

    帝拂衣笑了，声音温和：“惜玖，你这么晚联系我就想说这个？”