
　　“圣光对应暗影，奥术对应邪能，自然对应死亡，你在试图创立一种对立与平衡？”

　　在参观了整个宇宙大概情况后，至尊法师古一立刻得出了一个让自己都感到惊讶的结论。

　　尽管严格意义上来说，能量本身并不具有任何倾向，只是一种可以被利用的能量而已。

　　但像这样将其赋予某种规则属性的情况，她还是第一次遇到。

　　或者说，六大能量体系的建立，就等同于这个宇宙最底层的规则，没有任何人可以改变它。

　　艾伦微笑着点了点头：“是的。我从来都不想做一个神，更不希望去肆意掌控和玩弄别人的命运。刚好相反，我喜欢建立一种相对公平的环境，然后让所有事情顺其自然的发展。不管是泰坦也好，还是那些星球上的凡人也罢，他们都有权利做出选择，用自己的方式来谱写历史。所以在这个宇宙，时间和未来并非一成不变，自诩神明的泰坦也会被凡人击败、杀死。”

　　古一听到这番话，脸上顿时露出了若有所思的表情：“所以你对于自己创造宇宙，始终保持绝对中立，不会粗暴的去加以干涉？”

　　“不！我会干涉，但不会以造物主的身份，而是会以一个凡人的身份参与其中。知道吗？我认为这个世界上最有趣的事情，莫过于像一粒沙那样，加入到滚滚洪流之中，去感受整个时代的进程。”艾伦直截了当说出了自己的行事规则。

　　尤其是艾泽拉斯星球上，那些由于泰坦们赋予时间力量的青铜龙，他很快就会剥夺其窥探时间、改变时间的能力。

　　因为在五色守护巨龙中，这群神神秘秘的家伙最令人感到讨厌了，甚至会影响到“大型真人游戏”的体验感。

　　根据天空之城守护者的报告，每隔一段时间，都会有不少“玩家”被青铜龙抓住，然后遭到时间吐息的攻击，最终整个身体被摧毁，而意识也遭到驱逐。

　　尽管数量并不多，但诺兹多姆和他子嗣的这一举动，无疑让原本就对青铜龙感官相当糟糕的艾伦起了杀心。

　　“以凡人的身份？”古一眼睛里闪过一丝异样。

　　“没错！以凡人的身份。通过创造身体、降临意识的方式，跟无数的普通人一起，去面对各种灾难、战争和强大的敌人。这也是我为何在艾泽拉斯星球的星魂中，注入如此多的奥术能量的原因。而且这颗星魂永远也不会醒来，决定它命运的只有生活在这颗星球上的凡人。”

　　说着，艾伦张开双臂将地面上那些原始的自然半神，还有大量的暗夜精灵、巨魔帝国、虫人帝国、牛头人部落展现出来。

　　其中暗夜精灵与巨魔和虫人的战争，更是掀起了这颗星球上凡人历史的开端。

　　凭借从永恒之井中获得的强大魔法力量，这些拥有紫色皮肤且身材高大的“众星之子”，轻而易举便瓦解了昔日大陆上最强大的两个族群。

　　巨魔古老的帝国在精灵的攻击下土崩瓦解，渐渐丧失了决定历史走向的力量，从一个强大的霸主级文明变成了原始、野蛮和嗜血的代名词。

　　另外一边，遭受血肉诅咒的泰坦造物们也开始出现变化。

　　高大强壮的维库人生下了一批矮小、畸形且虚弱的后代，而且这些人成片成片的逃往南方定居，开始慢慢建立起自己的村落和城镇。

　　而这些畸形的维库人，就是未来联盟最重要种族之一——人类的源头。

　　除此之外，土灵们也会在即将到来的永恒之井大爆炸中，渐渐演化成矮人和穴居人。

　　机械侏儒也会变成充满喜感的侏儒。

　　在天空之城数以万计的“玩家”参与下，这个宇宙艾泽拉斯的发展比预期中要快得多。

　　尤其是那些加入暗夜精灵的家伙，尝试着用各种各样的方式来开发和利用来自星魂的奥术能量。

　　其直接结果就是引来了燃烧军团的关注。

　　毕竟泰坦就是从强大的奥术能量中诞生，更何况在艾泽拉斯还存在着好几个被封印的上古之神。

　　而燃烧军团的目的，就是彻底净化这些扭曲虚空派出的前锋。

　　“我看到了战争、勇气和牺牲。很显然，这将会是一个多灾多难的世界。”古一给出了自己的评价。

　　要知道把如此多的奥术能量聚集在一起，简直就就像是一个孩童抱着价值连城的珠宝行走在街上。

　　不管是谁发现了，都会忍不住想要冲上来抢夺。

　　“可它同样也会是一个精彩无比的世界。如果不介意的话，我能问一句，为什么你会选择史蒂芬·斯特兰奇来继承至尊法师的名号？据我随之，他可是一个彻头彻尾的混蛋。仅仅是因为天赋高吗？还是说这是维山帝的选择？又或是你从未来中窥探到了什么？”

　　艾伦摸着下巴提出了始终困扰自己的问题。

　　古一笑着回答道：“具体的原因有很多，其中最重要的一个是他虽然傲慢、冷酷和顽固，但却总能在关键时刻抵挡得住诱惑。你要明白，至尊法师最重要的职责就是抵挡来自维度魔神的入侵，而维度魔神有一个算一个，都十分擅长引诱凡人走进他们精心布置好的陷阱。事实上对于法师而言，这个世界上的诱惑实在是太多了。卡西利亚斯就是因为禁不住诱惑，所以才投入了多玛姆的怀抱。怎么，你对史蒂芬·斯特兰奇成为下一任至尊法师有什么不满吗？”

　　“没有，我只是有点不太喜欢史蒂芬·斯特兰奇这个人而已，就像我始终讨厌托尼·史塔克傲慢自大的性格一样。”艾伦不以为意的耸了耸肩膀。

　　“只要是人，都会有各种各样的缺陷。你不能奢望每个人都完美无缺。而且在历任至尊法师中，史蒂芬·斯特兰奇毫无疑问将会是最出色的，这一点你应该清楚才对。”古一耐心的劝解道。

　　她可不希望前脚死掉，后脚对方就跟自己选定的接班人闹矛盾。

　　“别担心，在那家伙成为至尊法师之后，我不会找他的麻烦。”艾伦不加思索的给出了保证。

　　“那在成为至尊法师之前呢？”

　　古一显然不是傻瓜，敏锐的抓住了话里的潜台词。

　　艾伦意味深长的回应道：“我想身为未来的至尊法师，史蒂芬·斯特兰奇先生应该会很大度，不会介意一些无伤大雅的玩笑与恶作剧吧？”

　　“所以你想要戏弄他？”古一嘴角轻微抽搐。

　　要知道在她见过的维度魔神中，有像多玛姆那样疯狂追求力量的，也有像维山帝那样推崇某种理念的，还有一些则充满了毁灭与破坏的欲望。

　　但像艾伦这么不着调且恶趣的，这还是第一次遇到。

　　“你猜对了。”艾伦没有任何掩饰，大大方方的承认下来。“作为一名医生，史蒂芬·斯特兰奇曾经让无数的病人在绝望中等死，我想让他也体会一下那种深深的绝望。以其人之道还治其人之身。很公平，不是吗？”

　　至尊法师古一低着头沉思了片刻，立刻点了点头：“的确很公平。好吧，我同意了。”

　　“非常感谢！我保证，会让他有一段毕生难忘的经历。”

　　在说这番话的时候，艾伦嘴角微微上翘，浮现出令人不寒而栗的魔鬼笑容。

　　此时此刻，他的脑海中已经把这位未来的至尊法师，安排得明明白白。

　　……

　　与此同时，远在东欧索科维亚的九头蛇废弃基地内，奥创已经彻底占领了这里，并让那些已经停工的机器再次开始运转起来。

　　不得不说，复仇者和神盾局的疏忽大意，给了他至关重要的发展机会。

　　借助仓库里残留的工业原料，才短短几个小时的功夫，就有数以百计的机器人和配套武器被创造出来。

　　至于留在这里看场子的神盾局特工，早就在第一时间被心灵权杖控制。

　　不仅如此，深知心灵宝石蕴含着多么惊人能量的奥创，还产生了一个新的想法，那就是通过打造一具不易被摧毁的振金身躯，来容纳自己的思想和意识。

　　当然，灵魂宝石最后也要镶嵌上去。

　　到那个时候，别说是消灭复仇者，摧毁地球上所有的人类，他甚至可以直接改变整个地球上所有生物的思维与意识，使其按照自己的想法来行动。

　　不过奥创知道，自己真正的敌人除了复仇者之外，还有一些势力需要格外注意，那就是被记录在托尼·史塔克资料库中的艾伦与天空之城，还有卡玛泰姬跟至尊法师古一。

　　相比起已经测试的前者，后两者才真正让他感到警惕。

　　正因为如此，奥创才急不可耐的想要快点塑造出新的身体，并将无限宝石中的心灵宝石彻底转化成自己的力量。

　　看着流水线上那些源源不断被制造出来的机器人，他眼睛里闪过一抹红色的幽光，突然转过身笑着问候道：“啊！你们终于来了。”

　　话音刚落！

　　绯红女巫旺达和快银缓缓从阴暗的角落里走了出来。

　　尽管他们还不知道究竟发生了什么，但对于这个九头蛇基地突然再次运作起来，充满了震惊和好奇。

　　毕竟这对姐弟最大的心愿，就是向钢铁侠复仇。

　　不管是谁，只要愿意给他们这样的机会，那么他们便不介意为对方效力。

　　“你究竟是什么东西？托尼·史塔克制造出来的机器人吗？”旺达眯起眼睛小心翼翼的试探道。

　　不过这句话瞬间引发了奥创的怒火，立刻站起身咆哮道：“不！别把我跟那个家伙相提并论！”

　　这一举动，瞬间把姐弟二人吓了一跳。

　　快银更是差点启动自己的超级速度，带着姐姐逃离这个危险的地方。

　　幸好奥创除了吼叫之外，就再也没有做出任何威胁性的举动，反倒开始慷慨激昂的例数着钢铁侠，还有复仇者中其他人的罪状。

　　由于曾经闯入过托尼·史塔克的资料库，所以他对于复仇者中每一个人的黑历史都十分了解。

　　美国队长史蒂夫·罗杰斯被形容成一个被美国政府洗脑，只知道去不断完成各种任务的工具人。

　　鹰眼则被描绘成一个专门从事暗杀工作的冷血杀手。

　　黑寡妇娜塔莎的黑历史原本就相当多，所以压根不用添油加醋，只要稍微举几个例子就能让人感到她的可怕。

　　至于班纳博士、雷神托尔这两位，每次出现都会伴随着激烈的战斗与大面积的破坏。

　　或许唯一没有黑点的，就是猫耳萝莉阿莱西亚了。

　　毕竟这个小家伙，主要从事的是一些医疗、救助和稀有动植物保护，有点类似于天空之城派出的“亲善大使”。

　　而且随着纽约之战结束，她开始渐渐淡出人们的视线范围。

　　要知道当初艾伦跟尼克·弗瑞说好的只是借用，所以随着复仇者联盟成型，阿莱西亚已经没必要继续留在里边了。

　　“这么说，你是那些复仇者的敌人？”

　　听完奥创的发言，快银眼睛里顿时闪过一丝惊喜。

　　他们姐弟二人，这段时间可是一直都在寻找九头蛇的踪迹。23sK.com

　　可遗憾的是，眼下世界范围内的九头蛇都已经处在一种被打散的状态，忙着躲避神盾局和国际安全理事会的追捕都来不及，哪里还有功夫去管其他的。

　　但是现在，奥创的出现让两人再次燃起了复仇的希望。

　　“对！复仇者是这个世界战争与动荡的根源，他们必须被消灭。怎么样，你们有兴趣加入吗？”奥创主动递出橄榄枝。

　　他显然知道眼前这对双胞胎在心灵宝石的开发下，拥有怎样惊人的超能力，想要将其收到麾下用来对抗未来可能出现的强敌。

　　“好！我们加入！”

　　旺达眯起眼睛犹豫了片刻，马上给出肯定的答复。

　　“哈哈哈哈！棒极了！现在，就让我们一起来商量一下具体的计划吧。要知道托尼·史塔克可不会给我们太多的时间，所以你们必须要好好发挥自己的特长才行。”

　　说着，奥创抬起手轻轻拍了拍双胞胎的肩膀以示亲近。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一千一百零五章 奇异博士被安排的明明白白免费阅读。https://xs.23sk.com 