    远古星空三百六十五颗周天星辰，大部分是由混沌洪荒天道孕育而出，少部分则是由众星之母金德天点化而出。

    三百六十五颗星辰有着斐然莫测的玄妙。

    也是天庭所属的核心势力有关。

    天帝并不担心这位地仙之祖借着机会布局天庭，天帝有理由怀疑这位地仙之祖还在谋划人皇传承。

    将天地人三皇业位收入囊中，并不是没有洪荒强者想过。

    甚至还有强者这么干过。

    据天帝所知，昆仑山那位洞神教主，也就是太清天尊曾经就有收集过三皇秘法，加以研究。

    略微沉吟，天帝索性直接开口询问。“孤有些疑惑，你需要孤放开三百六十五颗太古星辰本源，到底所为何事？”

    “这么说陛下是同意了贫道这第二个条件！”

    林渊神色间闪过一丝笑容。

    谋划周天星斗，自然是与河洛符印有所关联。

    另外根据林渊研究，若是能够布下周天星斗大阵，对于推动四纪轮转，也有着巨大的推动作用。

    当然，此事是一石三鸟。

    除此之外，在他设想中最好抢在帝俊之前，参悟出周天星斗大阵，若是帝俊失去了周天星斗的掌控，不仅可以截胡帝俊，阻他道途，顺便还可以为入主天庭做好准备。

    林渊当即半真半假的说道。

    “周天星辰之力浩渺无边，如此巨力对整个灵族而言，都有着绝佳的裨益，自当借此机会，参悟一二，也好为灵族留下底蕴！”

    “嗯，周天星辰之力对于天下妖族，都有着巨大裨益，不过此事吾当与人皇宫一脉首领商议之后，再行回复道友！”

    天帝并没有立即答应。

    林渊微微颔首，倒不觉得如何，星辰海到底是人皇宫一脉的地盘。

    不过此事他早已经与紫微，勾陈两位人皇宫太子通过气，理应无碍。

    林渊直接说出了第三个条件。

    “第三个条件，贫道需要借用陛下手中一件特殊无比的先天灵宝！”

    “什么灵宝？”

    天帝眸子望来，带着惊异。

    她手中先天灵宝也就那么几件，除了山河社稷图，就只有红绣球，以及天帝配制的几件先天灵宝……

    “九天珠！”

    林渊给出的答案，还是让天帝心头沉了下去，皱着柳眉望着林渊。

    天帝此刻当真有些怀疑这位地仙之祖是否故意刁难！

    九天珠是天庭九穹大阵的核心，更是九天天境孕育出的本源至宝，虽然都是下品先天灵宝，但能够调动九天天境的力量。

    此宝与天庭至关重要。

    论及重要性足以与天皇印相提并论！

    这涉及天庭的核心防御！

    天帝惋惜道。“太渊道友，此事断无可能！”

    闻言，林渊神色顿时不语，林渊料想到天帝会拒绝，但天帝如此直接的拒绝，还真是让他心中忍不住有些波动。

    林渊提出的三个条件，其实前面两个都非必要条件。

    第三个才是重点。

    “九天珠”为天皇至宝，也是推动四元纪轮转的关健之物。

    正因“九天珠”是控制九天天境最为核心的关键之物，其也能够调动洪荒苍穹本源，引动风霜雨雪变化！

    而且若是能够借动“九天珠”，调动四纪运转，重在前期动静更小。

    在林渊的计划当中，若想成功，九枚天珠非到手不可！

    只是此物不可强求。

    但林渊身上还有砝码！

    林渊眸子望过来，看着天帝，说道。

    “天帝的拒绝倒是在贫道意料之中的事情，不过贫道若是再加上昔年娘娘欠下的成道因果如何？”

    “成道因果？”

    此言一出，不仅仅是金耀玄女神色一动，女娲也是眸光一凝，久久盯着林渊无法言喻。

    女娲拒绝的话语，再无法轻易说出口。

    成道因果干系极大，关乎着修行，以及未来成道。

    若是不能还清因果，未来证道之时，难免会节外生枝。

    倒不是担心这位地仙之祖成为阻道强者。

    而是欠下因果，容易引发连锁反应，若是成道因果未曾还清，证道之时必会引来气运反噬。

    气运反噬之下，可当真什么都可能发生！

    迟疑片刻，天帝抬起头望向林渊说到。“此事孤尚需再三思量，太渊道友可以借着时间，游历天庭，到时候吾会给道友一个答复！”

    “也好！”

    林渊点头应下，当即天帝皱着眉头起身离去。

    原地留下金耀玄女这位老熟人，起身招呼林渊。

    “希望此事不要节外生枝！”

    林渊心底有些暗叹。

    到了准圣巅峰这一步，反而比其他神话天尊还要凶险的多。

    留给他谋算的时间也不多，而且还有个前提，证道之事绝对不能提前暴露了，否则乐子可就大了！

    其实，林渊此时进入天庭求取九天珠，仍然有些冒险。

    凤栖山这对兄妹绝非寻常先天神圣，极有可能借此推测出一些蛛丝马迹。

    好在他此时刚入准圣后期不久，还并未传出证道的任何风声苗头，否则是可能暴露目的的。

    “这会儿说不定那位天帝已经找到了羲皇，正在推测贫道的来意！”

    ……

    林渊猜的没有错。

    金耀玄女陪着他出了凝晖殿，游历天庭之时，女娲径直找来了正在忙着应付巫族的羲皇。

    将林渊的来意，毫无保留的告诉了羲皇伏羲。

    “大兄，你觉得这位地仙之祖到底想做什么？”

    滋德殿中，羲皇伏羲与天帝各自默然，案几上堆放着众多文案，灵光闪烁。

    还有一侧玄黄气息闪烁的功德簿。

    天庭神位的简拔大都在这座神殿当中定下议案。

    女娲一朝中，女娲能够坐稳天帝大位，羲皇伏羲的智慧不可忽视。

    羲皇思虑片刻，手指一点，一道金色灿灿的金色八卦神光自虚空骤显，金光中风火雷电涌动，逐渐扩展到虚空深处，窃取了一部分天九天命运长河之上的气机。

    那是羲皇伏羲创造的一门先天神数，唤作大衍神数，能够截取天地势力，窥探一缕命运天机。

    只见林渊创立灵族灵界，送出后天神道法门等诸多大事，都纷纷成为羲皇伏羲推演的凭依，在那金色八卦中流转，每出现一个因素，便是扭转一部分发展趋势，最终推导出林渊此行最有可能谋求的目的！

    天帝在旁目睹着这一幕，同样在等待羲皇伏羲的结论。

    这大衍神数也是伏羲为自身量身创造的一道大神通法门，推演大势变化，或是用以推算大道法则玄妙，无往不利。

    只此一点而言，已经完全不逊色于一些太古三皇创造的超脱秘法。

    前段时间，尸祖失踪之事能够被迅速查清楚，大衍神数发挥到了极大的作用！

    天帝野很好奇那位地仙之祖到底所求为何？

    竟然愿意付出如此巨大的代价！