    “还能说明什么？只能够说明，我已经是胸有成竹了啊。”

    李预道：“我把一切都安排妥当了，我还怕什么呢？我还有什么好怕的呢？”

    “你……安排？”

    李长歌伸着脑袋，看了看前面，再转头看了看身后。

    不解地说道：

    “你骗人，我们的使团就两千人左右，我看过了，他们好像都在，你上哪里去找人来安排？”

    “好了，该你知道的，我会告诉你，不该你知道的，别瞎打听！我们之前是怎么说的，老老实实呆着，一切听我的安排！”

    李预说道。

    “不说就不说，神神秘秘的……”

    李长歌撇了撇嘴，就准备转身离开。

    既然知道，李预已经有了安排，她就放心多了。

    反正不管李预现在说不说，到时候事情发生了，自然就能够知道了。

    她不急。

    经过长期的跟李预斗智斗勇，李长歌已经琢磨出自己的套路来了。

    “等等，你是怎么知道的？”

    在李长歌要走开的时候，李预叫住了她，问道。

    “什么怎么知道的？”

    李长歌眨巴了一下眼睛，故意装傻道。

    “跟我装傻是吧？”

    李预道：“你是怎么知道，尚囊的人要对付我们的？”

    “这个……那个……我是听说的。”

    李长歌支支吾吾半天之后，回答道。

    “听说？听谁说？在哪里听说的？”

    李预继续追问。

    “这些都不重要的好不好，你不要在意这些细节……好了，我走了啊。”

    李长歌看着李预的眼神，觉得有些危险。

    还是先跑路为妙。

    “不说是吧？不老实交代清楚，我马上就让你把你捆起来，送回长安去！”

    李预板着脸威胁道。

    他是真的很好奇，李长歌是从哪里得到这些消息的。

    这次出使吐蕃，他是有很多非常重要的事情要做的。

    不能够有半点儿马虎。

    既然现在李长歌能够从使团中打探到这些消息，那么别人也能够……

    这是李预不能够容忍的。

    使团必须得牢牢掌控在自己的手中，不能够有半点儿错漏。

    既然发现了，就需要弄清楚，然后弥补错漏。

    亡羊补牢，为时未晚。

    “我……”

    李长歌顿住了。

    她也没有想到，就因为这点儿小事情，李预居然跟她急了。

    “李长歌，你不要有侥幸心理，我跟你说，这件事情很重要，这关系到我们整个使团的安危，我必须要弄清楚，你是怎么得到这个消息的！”

    李预道。

    “我说还不行吗？还不是那个汉奸幕僚，我都跟你说了，一看他就不是好东西，你还不信！”李长歌道。

    “刘成？”

    “对！”

    “你把他怎么啦？”

    李预皱了皱眉头，问道。

    “我没有把他怎么啊，我就是趁他不注意，把他给绑了，想要严刑拷问……好吧，我都没有来得及动手，他自己就全都交代了。”

    李长歌说道。

    “然后呢？”

    李预问道。

    “然后……然后我就放他离开了啊。”

    李长歌讪讪笑道。

    “你有什么好心？”

    李预一脸的不信。

    “还有就是，我让他以后有什么关于尚囊的阴谋的事情，都要及时通知我。”

    李长歌低着头老实说道。

    “他会听你的？”

    李预一脸的怪异。

    这家伙，李长歌居然把刘成给弄成了自己手里的间谍了。

    “我会给他钱了，那家伙贪财！”

    李长歌说道。

    “好吧，这次就算了，以后不要轻易跟吐蕃人接触，你不是人家的对手。”

    李预沉默半晌之后，还是让李长歌不要瞎插手。

    “你什么意思？我不是他们的对手？你是说我比吐蕃人都还蠢？”

    李长歌气愤地问道。

    “你自己心里清楚就行了。”

    李预说话就是这么气人。

    最气人的是，他说完之后，就打马跑前面去了。

    根本就不给李长歌反驳的机会。

    “哼哼……想得美，本公主凭什么听你一个礼部侍郎的，才区区四品……嘚瑟个什么劲儿！”

    李长歌看着李预的背影，恨不得把这家伙拉回来打一顿。

    可惜……

    她不是人家李预的对手。

    打也打不过，说也说不过。

    这就气人了。

    李预骑着马，走在前面，一脸的苦笑。

    这个刘成。

    还真特么是个极品。

    真是……

    一点儿节操都没有啊。

    好像是个人，都能够在他那里得到秘密似的。

    李预是见过嘴硬的，但是从来都没有见过，嘴这么……不硬的！

    太特么好说话了。

    都没有来得及问，他就竹筒倒豆子一般，全都给招了。

    就这样的人……

    李预摇了摇头，都有些怀疑自己当初的决定起来。

    就这……

    要是让刘成知道，他一定会痛哭失声。

    昨天晚上的事儿，他直到现在都还惊魂未定呢？

    连他自己都不清楚，昨天找他的人，到底是谁。

    就连是人还是鬼，他都不能够确定。

    飘忽不定的，来无影去无踪的……

    正经人能那样吗？

    刘成都没有反应过来，就被人带出了营地，然后就是在一个小山沟……

    寒风萧萧。

    他看到的就是一个飘忽的白影。

    当时就差点儿吓尿了。

    这阵势，当然是人家问什么，他都说什么啊。

    何况，吐蕃人的事情，也不能够算是什么秘密了。

    反正不管是吐蕃人，还是使团内的唐人，都知道的事情，那已经是公开的秘密了，怎么能够算是秘密呢？

    于是……

    刘成毫无心理负担的，就把尚囊给再次出卖了。

    让他没有想到的是，对方还意犹未尽，说什么以后还要找他……

    让他现在都惊魂未定啊。

    “刘先生，你这是……没睡好？”

    尚囊看着刘成盯着黑眼圈儿，有些萎靡，就忍不住问道。

    “还好，还好，就是有些担心……”

    刘成一边说，一边看着前方。

    还有一段距离，就要到吐蕃人埋伏的地方了。

    只是不知道，接下来会发生什么。

    “呵呵，放心。不会有事儿的！”

    尚囊笑着说道：“即便是有事儿，那也是李预他们有事儿，我们肯定是不会有事儿的！”

    说起打埋伏的事情，尚囊的心里还有些小兴奋。

    他很想说一句。

    李预！

    你也有今天！

