    

    话说苏瑾回来这么久了，但是还有一个人至始至终都没有见过。

    林倩是悄悄跟着苏少云来的。

    自从她腿伤了，修养的这段时间，就敏锐的感觉到，平时一直深居简出的苏少云，在这段时间的日程格外繁忙。

    她是个心胸狭窄的，稍微想了一下，就断定了，苏少云一定是背着她，在外面有了别的女人。

    想到儿子苏牧这段时间一直待在苏少云的身边，林倩就气的牙痒痒。

    “出去找女人就算了，居然还带着我儿子一起去，苏少云，你终于还是忍不住想彻底把我撇下了。”

    林倩看着苏少云车子开远的方向，满脸的不甘，“我不会让你如意的，我的儿子只有也只能有我一个母亲，谁也不能代替。”

    苏少于并不知道原本这个时候应该待在苏家休养的林倩，此时正悄悄的坐着一辆不起眼的车子，跟在他后面。

    他开着车，苏牧安安静静的坐在他身边，两父子全程没有任何的交流。

    都说苏瑾的模样和苏少云有几分像，其现在细细看去，就会发现和苏少于最像的还是苏牧。

    苏瑾长相偏向苏碧云的柔和，而苏少云的棱角却是比较凌厉的，苏牧完完全全的遗传了他的样子。

    “爸爸。”一直安静的苏牧突然出声。

    他悄悄的朝苏少云看去，只看见男人棱角分明的侧脸，眼神都不曾往他给过半分。

    苏牧刚才那句原本就是就是憋了很久才喊出来的，现在看着苏少云这个态度，他又泄了气。

    苏少云看着车，确实没有朝他那里看一眼，但是在一旁的苏牧又开始陷入沉默时，原本一直比较快的车速，逐渐缓慢下来，“什么事？”

    苏牧听见声音，有些欣喜的抬起头，虽然这时的苏少云还是冷冰冰的样子，但是苏牧总觉得柔和亲切的许多。

    “老师说明天有家长会。”苏牧小心翼翼的说着，“之前一直都是妈妈去的·····”

    现在林倩行动不便，明显就是不能去的。

    其实这只是其中一个原因，这段时间和苏少云相处，苏牧对于苏少云也减少了许久惧怕和疏远。

    他是想让苏少云去的，哪怕之前父亲从未出席过他的任何一场活动。

    苏少云听着小孩的话，并没有立马给出回应。

    说实话，他的前半生都在尽心尽力的培养苏瑾，从来没有错过苏瑾的每一场家长会。

    他几乎所有的心血都倾注在了苏瑾身上，如今面对着这么一个小孩，属实再拿不出同等的耐心。

    更何况，一想起苏牧的母亲，苏少云就不由自主的开始头疼起来。

    苏牧并不知道苏少云内心的想法，他只是感觉到了从苏少云身上传来的不好的情绪，以为苏少云这次依旧没有答应。

    他微低了头，眼眶红红的，却努力的想要憋住。

    苏少云讨厌他，讨厌母亲，这是他一早就知道的事实。

    只是，总是忍不住想要靠近，想要苏少云将一点点眼神分给他就好。

    车后的林倩，看着前面车子慢速的前进着，也转着头，对着一旁的司机说道：“开慢一点。”

    她因为之前做过的事，见过苏少云彻底变脸的样子，时至今日都有阴影，再怎么闹，都还是不敢和苏少云正面撕破脸的。

    但是害怕归害怕，林倩总是咽不下这口气的。

    她倒要看看是哪个小妖精，把苏少云勾的魂都要没了。

    车子很快就开到了目的地，林倩看了看眼前的地方，明显的有些诧异，“医院，来医院干什么？”

    只见苏少云很快的打开车门，领着苏牧，头也不回的往里走去。

    林倩明显怕跟丢，赶忙叫司机把她准备好的轮椅弄下来，带上墨镜，围着头巾，就这么不急不慢的跟上去。

    苏少云看着走在自己旁边异常安静的苏牧，微微蹙眉，随即语气不是太好的出声：“哭什么？”

    刚一下车，就看见这小孩红的像兔子眼的眼睛，憋了这么一路了，居然一声都没出。

    “没哭····”苏牧攥紧了自己的衣袖，没有看苏少云。

    苏少云最不喜欢小孩哭，听母亲说，那个叫苏瑾的姐姐，就很让父亲喜欢，

    回想着，苏瑾看着苏少云时，还有面对着任何一个人，脸上始终浮现的淡笑，还有周身传来的暖意。

    这样的人，真的叫人讨厌不起来。

    “我没有哭。”苏牧低着头，又重复的说了一遍。

    苏少云显然不能理解苏牧小小的脑子里，这一会就想了多少。

    他是个粗性子的人，看着苏牧确实没有要哭的意思，也就不再多问，拉着他继续往前走着。

    林倩就在远处看着父子俩的动作，眉头紧皱。

    她一直以为她不在，苏牧和苏少云在一起，或许话都说不了几句，更别提苏少云会主动牵着她儿子的手了。

    所以，是只是在她的面前，才表现的那样淡漠，那样冰冷吗？

    林倩缓慢的攥紧了手，看着苏少云的眼神由不甘逐渐转化为埋怨。

    这个男人有着最冷硬的内心，似乎除了和苏家有牵连的人之外，这人就再也没有给任何一个人，腾出过多余的位置。

    “苏少云，我恨你。”林倩声音低沉，看着前面的两人拐进了一条陌生的走廊，、她也紧跟跟着继续追了上去。

    只见医院的最里边，是一个可以散步的花园，林倩就看着苏少云这么走了过去，带着苏牧，朝着一个身材高瘦，长发微微挽起的女人走了过去。

    其中那个女人见到了苏牧后，还弯下腰，伸手捏了捏苏牧的脸，有着逗弄意思。

    苏牧也不抗拒，任由着女人在他脸上施展着恶趣味。从几人的反应来看，一定不是第一次接触。

    林倩就是在那个看不清模样的女人弯腰捏着苏牧的脸时，再也控制不住的爆发了。

    她急忙出声，“不许你碰他，你这个肮脏的贱人。”

    只看见一直站着的苏少云突然闻声转过头，看着戴着墨镜朝他们气势汹汹走来的林倩，一开始是诧异，只有就只有满满的冷意。

    苏瑾一直弯着腰，她动作不变，在林倩走到跟前，直接就要面对面对骂。

    突然听见了这一直安静的贱人，突然笑出了声。

    低低的，没有任何一丝情绪的笑。

    林倩听着这有些熟悉的声音，有些微愣，下一秒她就看见了面前的女人抬起头来。

    那张熟悉的面孔，她这辈子都不可能会忘记。

    “你···你是···苏瑾？”

