    云灵愣了一下，脑子快速运转，这才反应了过来。

    她常年在山中修行，虽然经常入世。

    但回云家村，却相隔了差不多50年。

    所以她没见过云瑶的父母，自然不知道眼前这女人是谁。

    刚刚看女人和云瑶的反应，她能肯定，她们一定是母女。

    中间到底发生了什么，还得她待会掐指算一算。

    “瑶瑶，我先进去了，有什么事，等我考完试出来再说。”云灵嘱咐道。

    云瑶点点头。

    待云灵通过安检，检查完身份证和准考证，走进一中，背影消失无踪时。

    女人这才停下了吵吵闹闹，“瑶瑶，带我去见你爷爷，我有话跟他说。”

    “不带。”云瑶瞪了女人一眼，眼里只有仇恨。

    说完，便径直朝秦家的豪车走去。

    女人见状，紧紧跟来，一把拽住了云瑶的手：“你要是不带我去见云伟光，我就把云灵不是你亲哥哥，跟云家毫无关系的秘密爆出去！”

    云瑶听到女人这话，真是又气又恨。

    猛地回过头，咬牙切齿道：“好！你跟我来！”

    -

    很快，#云灵妈妈这条新闻上了热搜。

    有热心路人拍下当时的视频，发布到了网上。

    一时间，网络上议论纷纷，闹得沸沸扬扬。

    [云灵不是没有爸爸妈妈，所以才能被秦家收养吗？这个妈妈从哪里变出来的啊？]

    [你看云灵和他妹妹都不认这个妈，肯定是这个妈当年做了什么事，抛弃了这对可怜的兄妹。]

    [现在看到云灵火了，就想来蹭热度吧？]

    [有人能扒出这个女人是谁么？]

    经过一群优秀网友的努力，很快，女人的信息便被公布于众。

    ‘马绮丽，80年生人，凉城李氏家族李盛枭的三太，膝下目前有两女一子。’

    ‘00年代中期，活跃于娱乐圈，拿过亚洲小姐季军，出演过一部剧的女主角。’

    ‘在一次社交舞会上认识李盛枭，两人一见钟情。’

    ‘07年嫁给李盛枭成为第三任太太，08年诞下一对龙凤胎，10年，又为李盛枭生下第三个女儿。’

    一提到这个凉城李家，网友们顿时聒噪起来。

    关于这位三太马绮丽和李盛枭的前尘旧事，立马成了大家议论的焦点。

    这家豪门争斗到底有多狗血，直接可以出一部连续剧了。

    此时秦家。

    兄弟几人聚在大厅里，各自玩手机，静静等待云灵和秦彦月考试归来。

    忽然，大家在同一时间刷到了这条热搜。

    “靠！这是什么狗血剧情？”

    “三嫂嫂的生母，居然是李盛枭的三太？”

    “云爷爷怎么从来没跟咱们说过这事啊？也就是说，三嫂还有三个同母异父的弟弟妹妹？”

    “真是……惊到无语……”

    几兄弟你一句、我一句。

    秦彦西看着手机，不禁眉头紧蹙。

    关于灵儿的身世，他之前有去查过，但每次都会遇到各种障碍，最后查无所获。

    他都查不到什么，其他人，那就更别说了。

    如果马绮丽不自爆，估计这辈子，他们都不可能知道她是灵儿的母亲吧？

    “这是好事还是坏事啊……”

    “马绮丽为什么要在这个时候认两个女儿？”

    “确实奇怪，她就不怕爆出这些，影响她在李家争家产么？结过婚，生过孩子，这算是不小的黑料吧？”

    秦彦星和秦彦阳还在揣测。

    秦彦西已经坐不住了，站起身，抬步上楼，去了书房。

    他给费眀打电话，让他把马绮丽的生平彻查。

    二十几分钟后，一封长长的邮件便发到了他的邮箱。

    同时，费眀把电话打了过来。

    “BOSS，您看一下马绮丽的资料，属下调查到一个非常奇怪的事，那就是马绮丽在嫁进李家前，只生过一次孩子。

    邮件里有她当年生子的病历档案，按照上面的出生时间和名字来看，应该是云瑶小姐。

    属下前前后后翻遍了马绮丽的所有档案，确定她没有再生过第二个孩子。因为云灵小姐出生时，云天航当时和马绮丽还不认识……”

    这里的云天航，就是云伟光的儿子，云瑶的父亲。

    当秦彦西听完费眀的汇报后，他的眉头，便以肉眼可见的速度皱了起来。

    他翻看着邮件，里面关于马绮丽的旧事，都记录地很清楚。

    这些档案，估计李盛枭就曾调查过，所以保存地比较完整。

    以前他从云灵这边调查，永远查无所获。

    可换了个切入点，没想到就查到了这么不可思议的事。

    “BOSS，我能肯定，云灵小姐不是马绮丽的女儿，会不会，是云天航跟其他女人生的私生女？

    既然云灵小姐不是马绮丽的女儿，那她又为什么要当众来认人呢？”

    费眀抛出来一堆问题，问完后，意识到什么，立即改口：“不好意思BOSS，我多嘴了。”

    -

    另一边，云瑶给云伟光打电话，把他从秦家约出来，来到一家私人茶庄。

    马绮丽坐在木头交椅上，手上拿着化妆镜，正在慢悠悠地补妆。

    她的身后，站了两名黑衣人保镖，都戴着墨镜，气势很足。

    云瑶坐在她对面，郁闷地喝着茶。

    把杯子拿起，放在桌子上，力气很大，故意用这样的动作来表达自己的不满。

    爷爷跟她说，在她刚出生没多久，妈妈就抛弃了她，然后去凉城做明星了。

    最后嫁入豪门，给富豪生了两女一儿，不知道多风光。

    从云瑶懂事起，她就告诉自己，生母已经死了。

    村里人怕她伤心，大家也就口风一直，对外都说云瑶父母早亡。

    这些年，云瑶时不时能从新闻上看到凉城李家的绯闻。

    这些绯闻，多半都是李家那些少爷小姐的桃色新闻。

    比如今天谁谁谁交往了对象，谁谁谁又分手。

    而围绕在她这个生母身上最多的词，就是‘争家产’。

    如今李盛枭的身体每况愈下，三房明争暗斗，烽烟四起。

    这样的节骨眼，她跑来认女儿干嘛？

    而且她心知肚明，老祖宗不是她女儿！

    云瑶气呼呼地瞪着马绮丽，终于按捺不住了，茶碗往桌子上重重一敲：“说！你来京城，到底什么目的？为什么要乱认女儿？”

    “女儿？”马绮丽听到云瑶这话，惊得停下手上补妆的动作：“……云灵，他不是男孩么？”

