    众神之启的另外六大上位种族各有算计，虫族文明的两位至尊又不是人畜无害的傻白甜，对此自然是心知肚明，大家过去打了这么多年交道，谁还不知道谁呢？

    因此为了防备那些不靠谱的盟友背后捅刀子，唤醒部分沉睡虫族至尊的计划、早在本次阵营战争开启后不久就着手进行了。反正虫族文明家大业大、底蕴深厚，圣地中沉睡的恐怖存在多不可数，随便请出几位来就足以让整个众神之启的高层寝食难安了。

    到了今天，这张准备已久的战略底牌终于派上用场。

    整整五位虫族至尊联手，还是以偷袭的方式，秦烽周围的混沌光幕瞬间崩灭殆尽，星舰都来不及补充，数截黑漆漆、散发出惊天动地的毁灭波动、上有无数诡秘法则符文闪烁流转的刀锋便撕裂空间触及秦烽的本体。

    在身后的蓝奕晗、伊莎贝拉惊骇欲绝的目光下，秦烽身上的虔信圣徽在骨刃的偷袭下现出了蛛网状的裂纹，光芒急剧黯淡下去，这件镇族神器级的战甲已然遭受重创，几近报废了。

    面对身后四位资深虫族至尊的合力攻击，就算是镇族神器级的重宝都难以承受，何况祂们身上同样有镇族神器。

    当然它也不是毁得毫无价值，舰娘羽澶抓住稍纵即逝的时机，星舰本体大放光芒，千百重混沌星芒凝成的光幕垂落，同时空间法则能力发动，将秦烽周身护得密不透风，暂时遮断了五位虫族至尊的围攻。

    “……还真是不讲武德！”

    后怕不已的秦烽祭出太清两仪钟，闪烁着青金流光的浑圆钟体笼罩而下，配合着混沌光幕终于挡住虫族至尊们的后续疯狂攻势。

    这些成名已久的虫族至尊个个都是尸山血海中杀出来的狠角色，面对任何敌人都不会有半分犹豫，哪怕秦烽这个时空之子在祂们眼中还不算强大，祂们依旧不顾身份地联手围攻，以求一击必杀。

    后方超级歼星舰中的伊莎贝拉二话不说，光影闪烁间，身上的重甲已穿戴完毕，提剑破空瞬移而至，蓝奕晗默不作声地随后跟上，周身气息急速攀升，很快就踏足至高星尊境界。

    伊莎贝拉回头了她一眼：“你这投机取巧的法子是邪道，再多用上几回，你的生命本源就透支得差不多了吧？”

    蓝奕晗坦然道：“我也不想的，只是如今这情势容不得迟疑，不拼命保住他，别说我们的结局了，就是整个人类文明阵营的命运都不堪设想。”

    在蓝奕晗和伊莎贝拉的认知中，五位虫族至尊的联手，仅凭秦烽现在的修为根本接不下，人族阵营的其他至高星尊又没过来，所以她们已别无选择。

    现场除了她们两个，剩下的强者们最多都只有半步星尊的实力，对上这些心狠手辣的虫族至尊只有被肆意屠戮的份。

    面对不顾一切冲过来的两女，主纪元母皇不屑地笑笑，手中多了一柄黝黑无光的长戈，幻化出千万道凛冽戈影，主动迎上前挡住了她们：“已经迟了，时空之子今天必须陨落与此！”

    伊莎贝拉大怒，手中神剑爆出铺天盖地的毁灭剑意，淹没了主纪元母皇的身影：“我们两个联手，也足以拖着你一起上路！”

    蓝奕晗挥挥手放出十八尊金光湛然、造型魁梧威猛的人形傀儡，居然个个都散发出半步星尊巅峰的气息，距离至高星尊仅有一线之隔，它们结成阵势合力困住主纪元母皇，让这位虫族至尊的动作都缓了些许。

    “或许吧！”

    虚空震荡，主纪元母皇体内浮现出一道又一道的狰狞虫兽虚影，化为重重光盾挡住了两女的攻势，悠然道：

    “你们两个身上的气数有些古怪，已然远超寻常的人族半步星尊，应该都是因着他的缘故吧？想必如你们一样的女子还有不少，幸亏吾族的太古母皇早有先见之明，提前唤醒了几位先祖，否则再拖上一段时间，你们人类文明阵营必然会有更多的至高星尊涌现。”

    蓝奕晗一颗心顿时沉了下去，有传闻说虫族的那位第一序列太古母皇并不以战斗力见长，大半能力都体现在天机推衍领域，就如同人族的天演大智者一般。

    当然这种传闻在过往并未得到证实，毕竟虫族文明不善天机推衍是出了名的，偶尔出现几头能力特殊的虫族个体，从来都不曾成长到至高星尊的层次，因此人类文明阵营高层并未引起重视，想不到这次居然就出了大纰漏。

    她们两个联手可以压制住主纪元母皇，但是对方也不需要和她们拼命，只要设法拖住她们即可，用不了多久，四位虫族至尊就会顺利解决秦烽，这一次的行动就算是大获全胜。

    另一面，四位虫族至尊已经困住秦烽，疾风骤雨般的攻势分秒不停，无数重混沌光幕层层崩溃，又由星舰不停地衍生出来。

    秦烽神色凝重地催动裂空断鈅戟，一道又一道长达万里、带着毁天灭地气息的戟影横扫虚空，每一击都让四位虫族至尊全力应对才能化解。

    太清两仪钟爆发出惊天动地的轰鸣，肉眼可见的震波犹如滔天巨浪层层扩散，所过之处，虚空结构如纸片般崩解，一切有形无形的存在都化为混沌乱流，可以说是无物不摧，四位虫族至尊联手构建的空间屏障都摇摇欲坠，不时浮现出无数裂痕，又在磅礴的伟力下恢复如初。

    五位强大的存在亡命搏杀对攻，方圆亿万里的空间已被绞得一团糟，宛如开天辟地之前的混沌状态，本欲过来助阵的那些半步至尊们纷纷躲得远远的，以免无谓地牺牲。

    当初秦烽在这两件神器上投入了超过十万晶钻本源精华，将其提升到了镇族神器的极致，威能全开时已经可以对至高星尊层次的存在构成致命威胁，就算是面对四位至尊的全力围杀，它们的表现都不曾让秦烽失望。

    “不愧是时空之子，”

    一头虫族至尊阴恻恻的精神波动传来：“哪怕还不能算完全意义上的至高星尊，居然都可以扛住我们的联手围杀，再让你成长一段时间那还得了？可惜那几位的状态尚未完全恢复到巅峰，否则你今天需要面对的就不只是我们了。”

    秦烽脸色数变，忍不住问了句：“你们究竟偷偷唤醒了多少至高星尊？”

    四位虫族至尊不约而同地发出沙哑难听的笑声，却没有谁回答秦烽的问题，只是默契地加快了攻势。

    “罢了，你们不说，我也懒得再问，”

    秦烽双眸亮起璀璨霞光，气息骤然变得深沉内敛：“把我当成猎物，苦心积虑设下这样一个陷阱，殊不知我也想借着这个机会设下陷阱，给你们虫族一个不小的惊喜呢！”

    “？？？”

    不等虫族至尊们反应过来，秦烽头顶的星舰虚影骤然一亮，十二道非黑非白、不过拇指粗细的混沌星光激-射而下，锁定了祂们的本体，且避无可避。

    虚空天罚！

    在虫族至尊们难以置信的怒吼声中，高大狰狞的虫兽虚影一头接一头地瓦解，五颜六色的血液满空喷洒飚-射。

