    “陆总，车子已经停了下来。停在一个老住宅区，司机被一起挟持跟他进去了。”

    陆亦然收到地址，正好他也距离位置不远了。

    老住宅区的巷子十分狭窄，都是平房，车子根本开不进去。

    陆亦然将车停在外面，立刻下车。

    手下立刻上前，“先来的那批人比我们早到五分钟，没有惊动他们。刚刚传讯说，很快就能将人带出来。”

    对方只有一个人，既没有枪，又没有察觉到已经被跟踪。

    虽然手里有人质，但对于那些训练有素的人来说，只是个小菜一碟的状况。

    陆亦然虽然知道不需要担心什么，等不了几分钟就能看到他们将人带出来，可是一刻没看到韩芷瑜，他一刻都不想放松警惕。

    尤其是想到对方想要做的事情，他觉得直接杀了他都是便宜他。

    果然，等陆亦然进巷子不过几分钟，几个有些眼熟的面孔走来。

    “陆总，人已经控制住了，陆太太没事。”

    陆亦然阴沉着脸，跟着他们大步走进那间平房。

    韩芷瑜手上的手铐刚刚被解开，脸色还有些发白。

    他几步冲上前去，看到她手腕上被手铐弄出来的一圈红印，深黑的瞳孔锋利得可怕。

    “我没事。”韩芷瑜看了手上的一点红痕，“就这么一点瘀伤，其他没了，真的。”

    陆亦然紧搂着他，侧目看向已经被绑起来的那个黑衣男人。

    “我就知道，你们这些人什么都做的出来。真是一对狗男女，韩芷瑜活该你男人跟别人纠缠不清。你们现在就算杀了我，还会有无数个我来抱不平。”

    韩芷瑜眉头皱了一下，看向陆亦然。

    “舌头，给我割了。”他嗓音沉冷，坚定，一如目光里可怕的血色。

    手下愣了一下，解释着，“陆总，虽然情况我们大致在路上了解了，但是也不排除有其他内幕隐情，所以不妨等他老实交代后再惩罚也不迟。”

    男人叫嚣着，‘就是我自己要这么做的，你们又想要赖到谁的头上？我知道了，你们又想要陷害艾诗琪！“

    手下皱了下眉，自动屏蔽那个很吵的声音，对陆亦然道：“陆总想出气的话，不妨等事情先查清楚。”

    “他不识字吗？”陆亦然根本没有改变主意的打算，“有什么要说的，让他写出来！”

    “……”手下考虑了一刻，点头答应，“明白了。”

    韩芷瑜被他从屋子里带出来，没看到里面发生了什么。

    只知道从巷子走出来，还能听到里面惨叫的声音。

    “手很冷。”他紧握着韩芷瑜的手，立刻将她送上了车子副驾驶。

    “我没什么，对了，陈天呢？”韩芷瑜立刻问，“他去酒店吧？那人不知怎么下了药，可是我没喝，被梓悦喝了下去……”

    “你是想让我表扬你很乖没喝酒？”陆亦然看了她一眼，将她安全带拉过来，扣好，“王梓悦的事情你不用管，陈天已经过去了。那个麻烦精明天可能又要找你大惊小怪，今天回去好好休息，什么也别想。”

    韩芷瑜彻底放下心。

    虽然碰上这种事，但想到韩芷瑜原本的目的，也算是误打误撞了。

    陆亦然给她讲安全带扣好后，没立刻退开。

    沉暗深黑的瞳子仍然在她咫尺的距离外。

    “我真的没事。”韩芷瑜故意长长吁了一口气，“总算是虚惊一场。”

    陆亦然低头，亲了下她的额头，“大概又跟艾诗琪有点关系。”

    “这个人对艾诗琪特别狂热，还说做过牢，也不怕死。”韩芷瑜靠着身子，“你是想说，艾诗琪认识他？”

    陆亦然重新坐回驾驶座，俊眉微微凝起，边发动车子边说，“不好说，总要等调查结果出来。最近没事不要出门，也不知道他还有没有同伙。”

    韩芷瑜点了点头。

    按照艾诗琪平时代言的曝光亮来看，也算的上半个明星。

    这种粉丝素来都是有组织的，虽然这样极端的通常是个别，但如果和艾诗琪有点关系，还真的很难说会不会还有没落网的。

    这个世界上三观正的人就只是一部分，很多粉丝对明星热衷起来，根本不会顾虑他们是否犯法。

    哪怕她真的就是又当小三又陷害人，即使有一大部分人脱粉，也会有一小部分人是无条件支持的。这种极端粉丝稍微有一点煽动，还真的很难说。

    “我知道了。”

    看到她乖巧点头的模样，陆亦然忍不住在她额上又落下一个吻。

    ······

    陈天冲了凉，出来看到王梓悦在浴缸里瑟瑟发抖的样子。

    谁玩虽然是他调过，但还是偏冷。

    如果水不凉就没什么效果了。

    可她毕竟是女孩子，身体底子不如男人，在低温里泡久了只怕容易生病。

    他站在浴缸旁，俯下身将她从水里抱起来。

    王梓悦浑身湿透，身上薄纱的衣服紧贴着，曲线诱惑得不得了。

    衣服更是呈半透明状，隐隐约约露出内衣

    陈天迫使自己不去看她，直接捞起一条浴巾将她包的严实，然后目不斜视的将她抱到卧室里。

    泡过冷水后的王梓悦，比之前还是老实了不少。

    身体也没有那么热，只是仍旧软软的，像是能被随意摆弄成各种形态。

    陈天刚刚将她放到床上，考虑是不是要喊人进来替她换身衣服。

    身上全湿的衣服肯定不能一直穿。

    他准备起身，背后一双手臂又抱了过来。

    王梓悦脸贴着他的后腰，双手执着地环着他。

    陈天仍然紧绷着脸色，不知是因为压抑，还是刚刚的冷水澡，他周身都仿佛充盈着一股寒气。

    他抿着薄唇，毫不犹豫将她双手从自己腰身上拽下来，起身。

    身下突然一凉。

    他从浴室出来是没穿衣服的，头发都没擦干，下身围着一条白色浴巾。

    刚才在他将王梓悦的手拽下来时，挣扎的一瞬间，她连带着将他浴巾一并拉了下来……

    如果不是确定她此刻没有那个智商，他一定怀疑她是故意。

    “唔，不要走嘛……”酥麻娇软的声音，从她喉间溢出来。

    还没有任何克制的机会，压下去的欲火，瞬间就重新涨了上来。

    陈天的脸上还是潮湿的，冷水混合着汗珠一滴滴往下落。

    他站在床边，步子像是定住的。

    眼睛片刻都无法从她身上隔开。

