    “斯塔克？”尼克·弗瑞疑惑的喊了一声。

    托尼头也不回，边跑边说道：“有人入侵了斯塔克大厦！”

    听到这话，众人都是脸色一变，米国队长猛然站了起来，追上钢铁侠说道：“托尼等等我。”

    ..........

    斯塔克大厦第55层，天宇终于放慢了自己的脚步，因为他已经抵达了目的地。

    “咔嚓！咔嚓！”

    防爆钢化玻璃门突然启动，把天宇锁在了外面，天宇接着微微一笑，知道这是人工智能贾维斯在阻拦他，握紧右拳，体内法力涌现，然后一拳轰出。

    碰——！

    所谓的防爆玻璃，再一瞬间就碎成了满地的玻璃渣，天宇大步的走了进去。

    “警告！先生，这里是私人领地，您无权闯入！”贾维斯的声音无处不在。

    天宇也懒得理会一个人工智能，他的目光正在四处寻找。然后天宇脸色一亮，他看到了靠近墙壁的地方，摆满了一整排各种型号的钢铁战甲。

    甚至其中几件他都能叫得上名字，马克4代、马克5代手提便捷箱式，马克6代新能源装甲，马克七代飞行舱装甲.........

    下一刻，天宇大步走到了装甲旁边，他的目标是马克第7代。

    因为只有第7代对他来说还能用用，其他战甲天宇根本看不上。特别是马克5代，虽然看起来十分酷炫，但真的到了天宇身上，就是一个废铁。连飞都不能飞的战甲，还不如天宇的身体强度来的好使呢！

    至于钢铁侠最巅峰时期的马克85纳米战甲，还有大块头的反浩克战甲，目前托尼都还没有发明出来.......

    碰！碰！碰！

    在天宇的拳头下，保护这些战甲的防爆玻璃，全部粉碎。

    “警告！先生，您的行为已经涉嫌严重违法，警方正在赶来的路上，请您.........”贾维斯的警告声，一刻不停的在响。

    因为除了警告之外，他拿天宇一点办法都没有，没有托尼的批准，他也不能够启动战甲，用来攻击天宇，天宇完全可以无视贾维斯，将第7代战甲拿出来之后，立刻将其带走。

    当天宇的手触摸到了马克七代之后，天宇脑海中神级选择系统就响了起来。

    “果然没有出乎我的预料！”天宇嘴角上扬，自己赌对了！

    “恭喜宿主触发神选：选择一：取走马克七代战衣，系统将帮助认主，奖励技能升级卡一张。”

    “选择二，原路返回，过断认罪，前往究竟的稽查局自首，奖励时空回溯一次。”

    “我选择第一个。”根本不用思考，天宇当即做出了选择。

    选择二要主动去认罪，等他出来的时候还能完成得了任务？

    就算是完成了，需要消耗多少时间？自己如今每一秒钟都十分珍贵！

    而且托尼·斯塔克作为这个国度的首富，在自己最重要的地方被人入侵之后，真的还会让自己走出稽查局吗？

    对于这一点天宇可是完全不相信的！

    虽然不知道时空回溯是个什么东西，但是技能升级卡也是很不错的。

    在天宇的话音落下后，马克七代战甲上面所有灯光都亮了起来，并且有一个虚拟进度条正在跳动。

    “1%，2%，3%..........10%.........”

    进度条几乎一秒变化一次，所以只需要100秒时间，就能让马克七代战甲面的系统自动认主。

    看到这一幕，天宇顿时笑了，当虚拟进度条达到100%后，天宇立刻去触碰马克七代战甲，将其放入了系统空间。

    “混蛋，立刻停下你手中的动作！”

    忽然，一声怒吼传来，托尼·斯塔克终于赶了回来。

