    一人一**手，越打越激烈。

    周玄每日都在镇妖塔历练，还共享前世身猎杀妖兽的经验，战斗经验丰富，招招都带杀意。

    至于八宝鸡妖，曾做过妖王，镇压过无数对手，虽然现在境界不在，但经验还在。

    它妖力伴身，还有追风步法，进可攻退可守，走位风骚。

    不过，随着战斗的持续，形势发生了变化。

    周玄越是战斗，对体内的力量运用得越娴熟。故而，他越战越勇。

    对面的八宝鸡妖上蹿下跳，越打越心惊。

    饶是它做过妖王，出招老练，此刻也不由得为周玄所展现出来的战斗力表示惊叹。

    它觉得，如果周玄没有经历成百上千次的战斗，根本不会有如此丰富的实战能力。

    关键是，直到现在，它还摸不透周玄的底。

    “你要是只有白银五星的修为，鸡爷我当场吞粪。”它和周玄对了一招，不由得倒退，“说，你到底是什么修为？”

    周玄的境界看似只有白银五星，但所展现出来的战斗力绝非如此。

    “你甭管我什么修为，反正能轻易镇压你就是。”从始至终，周玄都没有施展妖王威压，也没用怒魂剑施展草字剑诀。

    他把星魂之力和精神力结合起来使用，效果相当好。

    精神力无形无影，缥缈难测，十分神秘，让八宝鸡妖防不胜防。

    周玄打得酣畅淋漓，异常痛快。

    对面，八宝鸡妖空有妖王的身体，防住了周玄的星魂之力，但防不住周玄的精神攻击，头痛欲裂，苦不堪言。

    它暗自心惊：“这家伙到底是什么怪胎，不但掌握妖王威压，还有如此强大的精神力，莫非真不是人，是一头狐狸精？”

    在它的印象中，狐妖一族的精神力是最可怕的，比较难缠。

    它被逼得倒退，到墙角的时候，它忽然探出爪子迅猛一掏，直指周玄胯下两寸处。

    它的爪子异常锋利，凭借这一招，不知道掏死过多少对手。

    周玄早有防备，施展闪电步，完美地避开那必杀的一掏。

    “你竟然躲开了！”八宝鸡惊诧，“难道你以前也被阴过？”

    它只在昨天对战老杨头的阴阳鸡的时候施展过这一招，也就是说，在周玄面前仅仅只施展过一次。算这次，也仅是第二次。

    但是，看周玄的样子，躲得十分娴熟，一看就练了好久。

    它不知道的是，周玄自己也会回首掏这一招。

    而且，周玄在得到必杀技——回首掏之后，在修炼这一必杀技在同时，也在参悟破解之法。

    他凭借着顶级悟性，轻易就悟出了破解之法。

    也正因为如此，此刻他才能轻松躲开八宝鸡妖的攻击。

    八宝鸡妖看着周玄，心惊：“你到底有多强？”

    它觉得周玄就像一个无底洞，底牌太多，深不见底。

    “永远比你强一点点。”周玄回了一句。

    八宝鸡妖气结，这算什么回答？

    它眼见不是周玄的对手，干脆放弃不打了，省得浪费力量。

    它和周玄不同，没有大梦回春术，无法快速恢复力量。

    周玄不一样，施展大梦回春术，只需睡一觉，就能生龙活虎，恢复到巅峰状态。

    周玄通过拿八宝鸡妖练手，就是要告诉它，不要有什么异心，反正我也办法收拾你。

    效果显而易见，八宝鸡妖根本摸不透周玄的实力，也不敢有异心。

    “以前，我总在山中打野，如今来到人间生活，尝试新的生活方式，也许能有不一样的收获。”它心里嘀咕道。

    接下来，周玄没有再收拾它，而是和它深入交流，相互提升。

    他自己掌握着闪电步，也掌握着必杀技——回首掏。

    八宝鸡有御风之能，掌握着一套特殊的步法，名叫追风步。

    回首掏这一技能，需要足够好的走位，躲避敌人的攻击，然后抓住机会，打出必杀的一击。

    这一技能，往往是和步法相结合的，才能有出其不意的效果。

    周玄仔细钻研闪电步和追风步，尝试把两种步法相结合，从而获得更快的速度，更风骚的走位。

    他有顶级悟性，钻研起来，并不困难。

    仅仅只是两个小时的尝试，他就成功把两种步法结合起来，升级为一种新的步法，取名为神行步。

    神行步更加复杂，但速度更快，更加灵活。

    周玄施展神行步，身形缥缈，速度足足提升一倍。

    八宝鸡也在练习神行步，感觉大为惊奇。它虽然没有周玄的顶级悟性，但胜在做过妖王，经验丰富，格局很大。

    一番尝试过后，它也初步掌握神行步，速度提升了一半。

    它相当高兴：“配合神行步，就没有我掏不到的部位。”

    周玄在思忖，道：“你的回首掏技术，还有提升的空间。”

    “怎么说？”八宝鸡妖听后，一脸的期待。

    它看到周玄能改进步法之后，就很相信周玄。

    接下来，它就多次在周玄面前展示回首掏这一杀招。

    周玄一边观看，一边思忖。

    “我掌握的，加上八宝鸡妖掌握的，再借鉴肛肠科主任鬣狗妖的掏gang技术，三种融汇贯通的话……”

    他不断地推演，经过多次尝试之后，终于提升了回首掏这一必杀技的威力。

    提升之后，这一杀招堪称快、准、狠，让人防不胜防，威力几乎增加一倍。

    八宝鸡妖尝试着施展之后，发觉威力大增，顿时把周玄惊为天人。

    它不由得感慨：“你这悟性真是亿点强。”

    哪怕它曾经是妖王，也无法在这么短的时间内推演出周玄所悟出来的东西。

    追风步法改进了，回首掏这一杀招威力也增强了，它自然开心到飞起。

    但是，周玄的眉头皱了起来。

    他忽然感知到，在虎头山刷野的前世身遇到麻烦了。

    他的前世身刚斩杀完一头黄金九星的猿妖，就遭到一只铂金一星鹰妖的偷袭。

    当场就给他干残血，把被动技能——锁血都打了出来。

    也幸好他有锁血这一底牌，能暂时免伤十分钟而不死。

    然后，那只铂金一星的鹰妖抓起他和那头黄金九星猿妖的尸体，盘旋而起，朝着附近的万丈悬崖飞去。

    两分钟不到，他和那头黄金九星的猿妖就被扔到鹰窝里，成了一只雏鹰的食物。

    老鹰飞走了，雏鹰在猛啄猿妖的尸体，周玄的前世身则抓紧机会，施展大梦回春术，恢复状态。

    过了十分钟，雏鹰吃饱了，他也恢复得七七八八。

    然后，他找准机会，抬手就是一记猛掏，直接把那只雏鹰的五脏六无掏得稀碎，让雏鹰当场嗝屁。

    接着，他祭出灵火，当场把雏鹰的尸体烧成灰烬，毛都不剩一根。

    他顺便烤了一大块猿妖肉，吃得饱饱的。

    最后，他变成雏鹰的模样，开始在窝里呼呼睡大觉。

    ……

