 “那个小混蛋不知道跑到了哪里，怕是已经陨落了，毕竟，那飘渺战场太过恐怖，害的老子借了他那么多的仙晶给他，想不到我竟然看走了眼，唉——”万城，一个并不起眼的小坊市，一个老者在那里喝着茶，发着牢骚。

这个人就是陈默，和叶飘零有消息生意来往，当年洛天参加拍卖会，向他借了大量的仙晶，说好，离开万城时，就会归还。

可是，这都一年多的时间了，洛天一去不复返，让他心里气恼，而且为了防止天罗门的人追查和洛天有关的人，他都不敢大张旗鼓的开门做生意了。

而另一处大城，无极城，在那里天罗门的韩定方和另外两大七级真仙联合追杀洛天，却是被洛天逃走了飘渺战场的消息早已付遍了无极城，成了一个笑话。

三大七级真仙啊，联手追杀一个一级混沌的小家伙，竟然不能成功，这让他们颜面大失。

“轰轰——”“轰轰——”无极城极大，此刻，在一个私有的虚空演武场中，三大真仙，不知道动用了什么恐怖的神通，能量轰隆，声势极大。

正是那个韩定方，颜真君还有另外一个七级真仙，三人不演化一种什么仙术，强大无比。

“好，不错，这三合围杀大仙术，终于修练成功了，即使一级金仙我们也能有把握他击杀，”一身白衣，身材修长，如同玉树临风的韩定方，此刻微微颔首点头道，他的眼中闪过强大的战意，很想找一个金仙试战一番。

“是啊，以前我们三人联手的速度可以赶上金仙，现在我们的战力也和金仙相媲美了，”颜真君傲然道。

“不错，可惜的是，因为一年前那件事，让我们三大真仙名声大损，那个小混蛋的速度真的让我很向往，可惜啊，陨落在了飘渺战场，也算是出了一口气，”提到洛天，三大七级真仙脸色很不好。

“那只是一个另类而已，任何天才妄露头角，都没有好下场的，如果不得罪我们，他也不会进入飘渺战场，那是罪有应得，”韩定方虚空大手一画，顿时，一张玉桌还有三个玉凳出现，三人坐了下来，玉桌之上摆满了精美的仙酒和仙肴。

同时，韩定方心意一动，在他的身边就出现了三个绝色的美女，花枝妖娆，陪伴在三大真仙的身边。

“呵呵，韩兄不愧是天罗门的人，美女可是召之即来啊，”颜真君笑道，享受着身边绝色服务。

“女人只是用品而已，好了，你们最近听说了吧，仙道院快要开启了，这次仙道院似乎还要对魔道八宗及一些散修开启，”身边的美女为韩定方倒了一杯仙酒，韩定方端起酒杯淡淡的说道。

“是啊，这已经不是一个秘密了，整个仙界甚至都知道了，甚至传到了神界，不过，只有具有挑战金仙战力的人物才行，而且寿元规定在一万五千年之内，我们是没有机会了，而且也没有那个能力，”另外一个七级真仙有些无奈的说道。

“哼，进入仙道院又如何，每次不知道陨落多少人，只要有好的神通仙术，在哪里修练都是一样的，”韩定方酸酸的说道，不过，他的心里却是在憋着一口气，要在一年之内，达到八级真仙顶峰，到时，他自信可以和一级金仙一较高下。

“咦？”

这时，颜真君轻轻的咦了一下。

“颜兄何事？”

韩定方呷了一口洒，神色微微凝重。

“两个消息，一个是有关日月门和群星门的，这两个宗门据说和神界往来密切，仙道十门派出大量的强者，对这两个门派问罪，抓走了不少的人，甚至连两大门主也被请去仙道十门喝茶了，”颜真君凝重的说道。

“哼，仙道十门还真的威风，任意的对下面的一些小门派肆意惩戒，简直岂岂有此理，”韩定方冷漠的哼道，上次天罗门也想借助火焰门出事的机会进入仙道十门，可惜的是没有成功，让他对仙道十门又嫉又恨。

“不过，也不是仙道十门的人没有麻烦，据我所知，仙道第一门天地门的凌波仙子的坐骑金鹤，似乎也和神界的人有关，只是消息还不曾确定，”颜真君说道。

“凌波仙子的坐骑？”

韩定方不由的一怔道：“听说这关金鹤实力很强，在金仙后期，甚至开始领悟大罗境界，上次在神公台可是向九鼎剑宗的金池出手，让此人极为难堪，甚至还力保那个小子，这次我倒要看看，堂堂的仙道第一门天地门是如何处置这个金鹤的，”“仙道之首天地门，一向以秉公执法，声誉仙界，他们不会藏私的，一定会给仙界一个交待，毕竟只是一个坐骑而已，”另一个七级真仙淡淡的说道。

“对了，除了这个消息，另一个消息呢？”

这时，韩定方问道。

“嘿，另一个消息有意思了，那个叫洛天的小子竟然没有死，有人在无极城发现了他的影子，”颜真君露出一丝耐人寻问的微笑。

“什么？

没有死？”

韩定方不由的一惊。

“好，太好了，想不到这个小子的气运这么好，竟然还敢来到无极城，正了，上次他带给我们的羞辱，这次就在无极城当着众人的面讨还回来，”韩定方幽幽的说道。

“这个小子不简单，逃跑的能力很强，这次不能再让他逃走了，而且我听到消息说，这个小子现在竟然是混沌六级的修为了，当初他可是一级混沌，短短一年的时间，竟然晋级了五级，当真不可思议，”颜真君凝重的说道。

“哼，六级混沌而已，看来此子是想报仇吧，岂是不知道欲速则不达，强行晋级，只会产生心魔，根基不牢，他以后绝对不可能走上大道了，”另一个七级真仙随意的说道。

“以后？

他还有以后么？

哈哈哈——”韩定方看向两人，最后三人不由的哈哈大笑起来。

“不错，这次我们一定要当着无极城所有的人的面，把这个小子击杀，”颜真君狠狠的说道。

“这次不用你们出手，我一个人就可以解决他了，免得让人说我们以多欺少，虽然境界上高出他很多，但是也没有办法，毕竟，这个小子不可以常人度之！”

韩定方傲慢的说道：“到时，你们两个只需要封锁虚空战场，不要让他逃脱便可！”

 