
“多谢秋夫人，不计前嫌为我女儿送信过来……”林冉立即站起来，颇为感激的对着她躬了躬身。

秋灵儿点点头，便转身，缓缓的走出了房间。

林冉抬起头，看着那渐渐离去的曼妙背影，他立即走到门口处，站在那里，透过半敞开的门缝隙，往外面看去。

直到秋灵儿和她的大丫鬟消失在这个院落里，林冉才重新收回视线。

他连忙将门关上，关紧。

然后走回到床榻边，将烛火的光挑亮一些，他便颤抖着胳膊，将那封信缓缓的打开。

信纸展开，烛火印在那信纸字迹上。

林冉看着看着便倒吸一口冷气，红了眼眶。

信上说，林若儿听闻父亲被提拔到了京都，她还打算向王爷请命，挑个时间和林冉见一面。

离家大约快半年了，她很想念林冉和家人，所以便想着趁着这个机会，见见家人。

信封里，字里行间，都是对家人的思念和对家人的欺骗。

林冉微微蹙眉，便渐渐感觉到了一些不对劲。

看着这封信，他一点都看不出这是一个想要自杀，并且心底带有惶恐的人。

一个人如果做了亏心事，或是有了死的念头，无论她的语言和口气，都不可能这么轻快和愉悦。

她还没有见到家人，她心里还有期盼。

试问在这时候，即使她做了亏心事被揭发，即使她被暂时关入了柴房，接下来她应该是期盼着自己的父亲能够救她出去。

而不是，眼见事发畏罪自杀。

以他对自己女儿的了解，她女儿根本不可能是那种遇事便想着死的人。

林冉的手，微微抖了抖。

似乎想到什么，他连忙从怀里掏出了那封遗书。

他将遗书展开，和这封信放在一起，一一进行字迹对比，看着看着，他便觉得有那里不对劲了。

这字迹，这字迹粗略一看，几乎是一模一样。

可是，若是仔细观察，林冉还是看出了不同。

林冉的手一抖，遗书那封信，便从手章里滑落，飘落在了地上。

他呼吸一阵急促，直觉告诉他，这其中一定有什么蹊跷。

他正在怔愣间，突然房门被人轻轻的敲打着。

林冉连忙将两封信收起，塞入了怀里，他屏息看向门口，低声问：“谁？”

“老爷……是我，我是小姐身边的陪嫁丫鬟啊……”门外有一道女人的声音，低声传进来。

林冉一惊，连忙大跨步奔到门口，猛然将门拉开。

一个身形娇小的女子，闪身进了房内，然后示意林冉赶紧关门：“老爷，快点把门关上，如果有人看见了，就麻烦了。”

林冉沉着脸，关了门。

那丫鬟的身子似乎非常虚弱，她的身子微微一晃，便往林冉这边倒来。

林冉连忙扶住了她的身子：“你……你怎么了？”

昏暗的灯光下，他看清楚了丫鬟那一张熟悉的脸庞，这是他女儿从小服侍在身边的贴身丫鬟。

丫鬟一张脸惨白，她抓住林冉的胳膊，低声道；“老爷，我是逃出来，特意来见你的。”

林冉的心，咯噔一跳，连忙将她扶坐在椅子上，蹙眉冷声问：“到底发生了什么事？”

丫鬟虚弱的坐在椅子上，眼眶通红，泪眼朦胧的看着林冉，声嘶力竭的低吼道：“老爷，小姐她是冤枉的，她是被人陷害的。奴婢一直都在小姐身边，我们根本没有想过去害月夫人肚子里的孩子啊。可是月夫人的孩子没了，王爷居然查出来，是小姐下的手。小姐根本没有做那些事啊，奴婢怎么也想不通，为什么会这样啊？”

林冉一惊，不可置信的瞪大眼睛看着她。

他颤着音低声问：“你……你此话当真？”

“老爷，我……我何必要骗老爷啊，我这么多年对小姐，对老爷你们忠心耿耿，如今小姐死的那么冤，我说什么也不能坐以待毙啊。”丫鬟流着眼泪，低声回道。

林冉的心情，顿时似被掀起滔天巨浪。

“你……你将这件事的前因后果，统统给我说一遍……”

丫鬟连忙点头，她抬起衣袖擦着眼泪，便将事情的起因经过，一一阐述。

一盏茶的功夫后，林冉失魂落魄的跌坐在椅子上，久久没有说话。

一股愤怒的情绪，充斥在他胸膛，他大口喘气，紧紧的握着手掌。

丫鬟满脸惶恐不安，她看着林冉：“老爷事情的经过就是这样，小姐是冤枉的，她并没有加害月夫人肚子里的孩子。”

“你……你是去哪里出来的？又怎知我在这里？”林冉秉着谨慎小心的态度，转了话题问道。

丫鬟不疑有他，立即回道：“小姐被关入柴房后，秋夫人得了王爷的命令，将我们这些伺候小姐的下人，统统找了一个房间关了起来。奴婢因为是小姐的贴身丫鬟，他们为了寻找小姐更多的证据，甚至还对奴婢严加逼问。奴婢誓死不认，身上被他们打得遍体鳞伤。最后还是秋夫人不忍，她……她让人放了我，说这些事情应该和奴婢无关，所以秋夫人便请了大夫，简单的替奴婢处理了伤口，奴婢才侥幸活了下来。”

“……”

“这些天，奴婢被关在暗无天日的地方，根本得不到任何消息。直到，奴婢听人说，小姐畏罪自杀了，奴婢不敢相信，哭着求着那些人，让奴婢出去看看。结果，奴婢没能出去，却见到了秋夫人。秋夫人心地善良，不忍看我难受，所以便让奴婢偷偷去看了小姐……老爷，你猜，我当时看见了什么？”

林冉的身子微微一颤，非常紧张的看着她。

“你看见了什么？”

丫鬟眼眶红肿，抿着唇瓣，低声说道。

“奴婢……奴婢到了柴房院外，居然看见王爷在那里。奴婢不敢让王爷发现，便一个人偷偷的钻进了狗洞里藏着。在那个狗洞里，奴婢看见了王爷，还有满院子跪着的婆子，这些婆子都是负责看押小姐的人。奴婢，在那里，听到了事情的真相……”

林冉的心，紧紧的提起来，他攥着拳头，压抑住心底的怒火看着她。

“你……你听见了什么真相？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332806"  chaptername="第766章">加入书签</a>
</div>
