
　　【纯发糖，是未来的剧情】

　　他还是跟以前一样。

　　安静的坐在老爷桌前，眼神微眯，全神贯注的去思考。

　　入夏半个月了，十一点的阳光已经有了盛夏的味道，大地被照的微微发白。

　　窗帘是微微拉上了的，冷气也开的充分，这座庄园内温度倒也不差。

　　这几日IMC的文件很多，虽说大部分都是不那么重要的普通文件，但确实就是必须得一件一件处理审核判断。

　　其实IMC内部上还是有很多足以帮助李凡的，但像李凡这种可以掌控大局真不多。

　　简单的说李凡的工作就是，小事全掌握，大事亲处理，紧急跑不掉，作战要上阵。

　　卡拉想起当初刚来黎明守卫的时候也是不像现在这么熟练的，事情一多就会手忙脚乱，很多事还要防火女或者蜘蛛侠他们搭把手。

　　一开始是北极星，再后面的是好姐妹玛丽简，最后一个好帮手就是防火女艾莎女士了，在后面她也就慢慢可以独当一面了。

　　顶多就是事件和突发状况实在太多处理不来时候，会临时找个闲一点的好姐妹帮帮忙，连格温史黛西那跳脱的家伙都被卡拉拉过来当过苦力——毕竟超级智力用多了也会烧脑子的，她又不是蝙蝠侠，就连她弟弟都是在蝙蝠侠到场的时候主动的放弃思考了，她稍微摸摸鱼又怎么了？

　　不过大伙好像都还是蛮喜欢来李凡的庄园摸鱼的，闲下来的时候还能顺便跟她们聊聊天，相处的都还可以，气氛很放松。

　　只有某些特殊情况下，李凡自己会感到这里特别有的压力。

　　防火女的午餐自然不算，自从她给所有的黎明守卫做过一次员工餐后，她就成了午餐时间所有人的压力来源。

　　李凡的压力中——卡拉就是其中一个。

　　卡拉是在闪电侠来IMC后不久加入的，是一位热心强大的氪星女孩，当初卡拉刚加入IMC，正巧防火女小姐姐又奇迹方面的学术难题，于是有着强大保护和攻击能力的卡拉就成了李凡的无名女郎。

　　说是女郎，简单的说就是全方位打手加工具人，当时李凡已经对哥谭和大都会的势力情报掌握的差不多了，只是想要慢慢的收网。

　　可是一位强到可以一拳超人的氪星人做自己的搭档，李凡倒是神经时刻紧绷着的同时还要劝说毒液别去摄取她的DNA。

　　“毒液哥，算了算了，咱俩打不过的！”

　　热心，强大这是李凡对卡拉的第一印象，确实，卡拉第一眼看上去就是颇令人惊艳的女子，当然黎明守卫最不缺少的就是好看的女孩子，某虫的后宫就一大堆。

　　活泼，智慧，强大，风暴中的守护者，这是李凡和卡拉熟悉了之后的了解。

　　处理事情要有章法，要掌握事物运行的规律，合理的去运用它们，这是李凡和她初见的日子卡拉所交给李凡的东西。

　　一开始和卡拉相处起来虽然没那么轻松，但熟悉后还是比较随和的，可以和她聊些生活中的琐事，聊一下某虫的后宫团该怎么相处，甚至叫她几声超人的小妹妹她也不会生气，顶多就是用拳套砸一下自己让自己砸飞500米罢了。

　　李凡印象最深的就是有一次，自己不知道为什么脑子一冲，跑到卡拉面前想要她笑一个。

　　李凡本来以为这个，氪星小公主工作时不笑是为了维护工作环境的严肃，他还特意想了几个前世的经典笑话，讲的笑话李凡已经忘记了，应该确实蛮好笑的，自己也是一边笑一边讲完的，一开始卡拉还没反应过来，后面也才后知后觉的跟着自己偷偷笑了。

　　笑起来确实还蛮好看的，工作装也很合身。

　　李凡不知道卡拉是怎么看待那些日子的，反正李凡自己倒还是蛮怀念的。

　　这几年来，自己和毒液的实力越发的强大，要卡拉帮助的机会也少了不少，他们之间也说不上什么深厚的感情吧，只是可以完全可以放心的把后背教给她，毕竟你永远可以相信一个氪星人。

　　李凡抬起头看了一眼旁边不说话的女士，还是和以前一样老样子披着头发，脸倒是没通常板着脸时那么冷峻了，估计也是被最近出席两个地球之间联合会笑多了，肌肉习惯了吧。天籁小说网

　　李凡突然笑起来，光是想一想氪星人一家子的生活就觉得有意思。

　　年龄更大的弟弟，和年龄更小的姐姐。

　　不过李凡并不知道。

　　卡拉刚刚其实一直在看着李凡，看到他看过来才转移了视线，做出处理IMC文件的样子，现在看到李凡看着莫名其妙的自己痴笑，有点疑惑和莫名其妙的心乱。

　　“你在笑什么？”卡拉没有表情。

　　“没什么，只是突然想到当年叫你笑的事，好像也是在初夏来着，就突然想到了。”李凡笑着回答。

　　一些回忆有些突然的涌上来，卡拉扭过头去看文件，尽量让自己表情稳定。

　　“第四期APEX小队应该要从你们DC的欧阿回来了吧，大概还有多少进度？”李凡看卡拉表情有些不自然，找了个话题支开。

　　毕竟慢慢的恢复人类感情后，他也开始照顾他人的情感而不是一味了利用了。

　　不过那位熊派剑法大成的卡西利亚斯另说——毕竟是唯一指定传送门。

　　“只剩下最后几个顽抗点了，等绿灯侠们搞定红灯军团估计就可以发起总攻了。”卡拉不咸不淡的回答。

　　‘看来今天她不是很想聊天啊。’李凡察觉到卡拉的脸色不佳收起了话题，还是决定努力摸鱼，反正BT和科塔娜（Cortana）会处理大部分的数据，目前的决策决定也轮不到他来做，底下的几个家伙都还满可靠的。

　　时间在这里缓慢的流逝，文件一张张的在眼前的电脑中被处理掉，他期间倒也和卡拉有些交流，也不过是单纯的工作问题。

　　李凡支起身子，习惯性的扭了扭有一些发麻的脖子。

　　“要我帮你按一下吗？”一道女声传过来。

　　“啊，没什么大不了的，缓一下就好了。”李凡不是很在意这种事情，反正有毒液和二期斯巴达改造的身体几乎是无敌的。

　　“积少成多，战斗基本就是健康的身体，我唠叨过你很多次了吧。”卡拉语气冷淡。

　　“就你这样还去指导达米安，怪不得他会嫌弃你的技术。”卡拉补了一刀。

　　“好吧，那麻烦卡拉姐了。李凡应了一句，趴下去。

　　有一双纤手按住自己的脖颈肩膀处，作为氪星人，卡拉的手很有力气，加上她本身就听从过李凡的建议，花了五秒高速学习了许多的人体知识，捏的李凡很舒服。

　　身体上半身好像一点一点的被捏松了，有种很久没有的轻快感，卡拉确实有点东西啊，李凡默默感叹。

　　舒服的有些失去意识，李凡竟然有点困了。

　　模糊之间，有人从背后搂住了自己。

　　一些金色的长发散落下来，娇躯贴在了自己的后背，轻轻的把头靠在自己耳边。

　　她看着自己，眼睛是藏了很久很久的柔情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫：某科学界巫师的刺客无双更新，番外：超女卡拉免费阅读。https://xs.23sk.com 