    林缚与周普及诸武卫快马加鞭，黄昏时赶到朝天驿渡口。

    林缚在古棠县北境的军营前后耽搁了两天，船队已经将诸人都送去南岸安置，东阳号返回北岸就停靠在朝天驿渡口等林缚他们过来汇合；柳月儿、小蛮也随船到北岸来。

    这两日，林缚心间始终堵着一口郁气，看到柳月儿、小蛮娇媚的脸蛋与关切的眼神，心间沁入暖流，便暂时将烦心事抛之脑后。

    林缚不知道张玉伯在不在朝天驿，派人去找，他上了船，东阳号到河口整理过，二层舱室铺了锦榻，想来是特别照顾二女。骑快马走了一百多里地，加上这些天都没能好好的休息，身上又带了伤，林缚坐到锦榻上，闻着二女身上传来的香气，便觉得骨头都快累散架，问道：“你们怎么到北岸来了？还以为明天才能见到你们。”

    “你不要怪柳姐姐，是我缠着柳姐姐过来的。听说你右胳膊受了箭伤，吃饭洗脸都不能，我跟柳姐姐不过来伺候你，你不是要多饿一天的肚子？”小蛮脆生生的说道，小巧的嘴角微微翘着，红唇微张，伸手去抹林缚的脸颊，抹下一层灰垢，“你看你，都脏在什么样子了？”也不嫌林缚身上脏，半个身子依在他身上，又俏皮伸手摸了摸他下颔的胡渣子，说道，“胡子都没有人伺候你刮。”

    “我又不是两手都受了伤，”林缚说道，“这几天大家都风尘仆仆，我哪没有心思收拾仪容？”又带歉意的跟柳月儿说道，“我未料到石梁县会这么容易就失陷，也没有派人去县里将你父母兄嫂接出来，你会不会怨我？”

    “最重要是你平安回来，”柳月儿轻语道，她也不说其他的，看林缚胳膊上裹伤口的白布还有渗血，问道：“箭伤怎么还没有结疤，要不要赶紧回去让武郎中看看？”她的心思这几日都系在林缚身上，也有担心父母兄嫂的安危，总是比不上对林缚的关切，这时候给林缚提起来，又暗暗自责对父母兄嫂的关心不够。

    “没什么大碍，骑快马过来，不小心崩了口子。”林缚说道，创口崩裂流血都不是什么大事，最怕伤口感染炎，所幸没有。

    派去找张玉伯的人很快就回来了，张玉伯不在给临时征用衙署的驿馆里，说是与古棠知县梁文柏午后就去了西边的十六里铺。

    林缚给张玉伯留了口信，坐船沿朝天荡北岸往西边的十六里铺行去。

    说是去十六里铺跟张玉伯汇合，林缚也想坐船更认真的看一看分散在朝天荡北岸河滩上的流民状况。

    夕阳余晖下，从河汊子口往西，河滩上流民窝棚连绵不断，还有大片的滩地给开垦成良田。

    江东种植都是的冬小麦，差不多已经到了收割的季节。此间流民大量聚集都是年节之后，开垦的荒地里多是春后补种的春小麦，此时才长有尺把高，绿油油的，生机盎然。

    浅水滩里的芦苇有膝盖高矮，看到有许多人拿着简陋鱼具赤足站在浅水里捕鱼，林缚心想或计是李卓上任后将江宁守备军府加征的渔捐给撤了。

    要是不去想汛期即至的凶险，此时江宁府县紧急采取诸多缓解主客户、地方与流民矛盾的措施之后，流民的生存艰难有所缓解，府县衙门在朝天驿、十六里铺几个大的流民聚集区都设了粥场，眼看着河滩荒地将有收成，最早到河滩上圈地的流民多半也会有滋生在这里定居的念头吧。

    沿原河滩外围，流民自筑成的泥堤断断续续有二十多里长。河堤断口多为溪口、河口，也有些区域将泥堤筑成土围子，聚集同乡流民居住。

    从河汊子口出来往西行了有六七里水路，明月皎洁将河滩地照得一片惨白，远远看见有好些人影子在泥堤深一脚浅一脚的走着。

    泥堤上有人往这边喊：“金川司狱林大人可在船上？”

    是高宗庭的声音，林缚犹豫着要不要放船过去，他犹豫间，张玉伯也在堤上喊：“林缚可在船上？”

    不知道张玉伯怎么与高宗庭碰到一起，林缚让人将东阳号上备有一艘轻舟放下水去，将高宗庭、张玉伯等人接上船来；东阳号吃水深，无法靠岸，船上备有两艘轻舟，一次可接送六七人或一两千斤货物上下东阳号。

    与高宗庭、张玉伯一起的还有古棠知县梁文柏。

    张玉伯与梁文伯前往十六里铺视察流民安置情况，回程途中遇到察视河滩泥堤的高宗庭。

    “月夜清辉、清风拂面，张大人、梁大人、高先生三人真是好兴致啊……”林缚将三人迎上船来，故作糊涂的笑着说道，“船上也有好酒，朝天荡里波澜不兴，我让人将桌子摆到甲板上来，如此好兴致，总不介意多我一人吧？”

    “哪里是有什么好兴致哦？有酒菜快拿出来也好，我们肚子都饿瘪了，”张玉伯与林缚说话随便，看着尾舱二层舱室明窗有丽人倩影映来，又爽朗的朝林缚笑道，“要说好兴致，你才是好兴致，何时能吃上你与柳姑娘的喜酒？还是说就凑今日？”

    林缚尚未娶妻，纳柳月儿为妾不能公开举宴，只能简礼从便，择日不如撞日，今夜这顿酒便算成亲酒也无不可；张玉伯才有这样的说笑。

    林缚只是笑笑，说道：“少不得请你喝酒。”

    林缚不能太轻慢了柳月儿。

    即使不能公开请宴，也要请个媒婆说项、按八字挑选日子、彩礼备齐。

    倒不是说林缚很赞同繁文缛礼，但是柳月儿是性子传统的女人，行这些礼节就是给她尊重、给她安慰。更何况柳月儿父母兄嫂都陷在石梁县里音信未知，现在也不是说嫁娶之时。

    张玉伯、梁文柏、高宗庭都饥肠漉漉，柳月儿在船上烧了几样小菜、温了两壶酒在甲板上摆了一桌简席，林缚便陪他们吃喝起来。

    船往朝天驿回航，林缚又使拿了些吃食送到岸上去给张、梁、高三人的随从填肚子。

    要不是洪泽浦乱事扰人，要不是北岸泥堤危如累卵，此时清风明月、船行水上当真是写意。

    “高先生看出这里一处凶险，经高先生提起，我也吓了一身冷汗……”张玉伯喝着酒，跟林缚说起来他与梁文伯为何与高宗庭遇到来河滩外侧的泥堤，他指着远处泥堤的蜿蜒黑影，说道，“我们走了三四里地，所看到的泥堤都单薄得很，此时朝天荡水势尚不大，有些堤坝内侧就有渗水，要是到汛季，洪峰涌来，这些个泥堤一冲就垮，到时要出大乱子的……”

    “啊！”林缚故作惊讶的应了一声，眼睛看着泥堤方向愣。

    林缚不想让别人知道这处凶险是他跟高宗庭提出的，高宗庭怕也知道这边的难处，才跟张玉伯、梁文柏这么说，也许是高宗庭故意将张玉伯、梁文柏拉到泥堤来候他。

    又侧头跟古棠知县梁文柏说道，“梁大人，你当真要谢高先生啊。洪泽浦不起乱子，这边也不会有大乱子。流民给大水冲了也就冲了，县里到时候邀请乡绅势族出资出粮抚恤灾民就是。冲走些流民，也算是替府里县里解压。眼下的情势可不同，江宁这边一切以稳定为要，诸位大人对此都有共识。真要让这十几二十万流民都泡到水里，再给大人冲走三五千人，届时要安抚流民，李帅会怎么想，我不知道；按察使司这边多半是建议要砍掉一两人的脑袋来安顿人心的。”

    林缚这话说得很不客气，甚至可说是语带威胁，梁文柏心里恼恨，心想这猪倌狂士一个小小的九品儒林郎当真什么话都敢说，要砍一两人的脑袋，当然是要砍他梁文柏的脑袋。

    林缚此时还是好脾气，要能让他任性妄为，他恨不得一刀将梁文柏剁成肉酱丢朝天荡里喂王八去，哪里还怕得罪他？

    梁文伯在古棠县当了三年知县，本人又是江宁新元县人，怎么可能对朝天泽北岸河滩地的凶险一无所知？他明知此地凶险，还任数十万计的流民在此地聚居不加疏导，汛期到来，谁晓得会有多少生灵给卷入洪峰之中？

    若是以最恶意的心思揣测梁文柏，他怕还就希望能有一场洪水将这十数万流民一齐冲走，就不用他再担心地方上的治安，不用再心烦安置流民之事，不用再心烦地方上的士绅来递状纸。

    梁文柏脸上青一阵红一阵，在座他官职最高，资历最老，但是高宗庭代表李卓、林缚代表顾悟尘，张玉伯是顾悟尘一系的，要说权势，也说张玉伯比他稍差些。

    盖子现在给揭开，他想合都合不上去。日后河滩地真出了大乱子，他还想往天灾头上推也不可能。无论是李卓还是顾悟尘虽说未必能砍他的脑袋，从权立时将他身上的官袍子扒下来还是可以做到的。

    梁文柏心里恼恨，却不得不站起来给高宗庭作揖施礼道谢：“多谢高先生慧眼，倘若酿成大祸，叫文柏如何面临父老乡亲？如何对朝廷交待？”他比高宗庭、张玉伯、林缚都要年长许多，此时却不得不放下姿态。

    读好书,请记住唯一地址<a href="http: .." target="_blank">http://..</a href="http:>