    随着朝廷战兵源源不断的赶到破蛮城，刘文周的心中的不安也消散了一点。

    他再次派出捕风营进入苍蛮山脉，其余查出蛮族的动向。

    而且大部分江湖散修和各个门派宗门也派遣弟子来到破蛮城，让此地的武者一下子多了不少。

    刘文周也趁机让镇守府放出此次朝廷押运来的宝物，奇珍异宝，丹药功法，武技神兵应有尽有；甚至连一些驯服的妖兽幼崽，也可以用功勋兑换。

    只要杀的蛮人足够多，甚至能被封为朝廷爵位，永享朝廷供奉。

    这般重伤，已经许久没有见到过了。

    江湖散修武者纷纷结队，前往苍蛮山脉；就连一些规模一般的武者，也在师门长辈的带领下，进入苍蛮山脉中猎杀蛮族。

    不过这些和周奇每多大关系，他中了蛮族祭祀的异术，不能长时间离开地脉火气，否则压制不住穴窍内的阴邪之力。

    这股阴邪之力如同附骨之疽，周奇想出多种办法，但是没一个能起到效果。

    “看来只能等待一段时间，识海中门户可以再次穿梭时，去其他世界再想办法了。”

    周奇皱眉想到，按普惠悍僧所言，想要自行祛除这股力量，除非打通周身穴窍，神意入窍，才能慢慢将其磨灭。

    若是一般武者中了这道异术，后果反而没有周奇这般严重。

    实在是他一身杀气强盛无比，就连识海内一尊明王神像，都是从战场杀伐中磨砺形成。

    只要那股阴邪之力稍稍异动，便能让周奇一身杀气冲脑，难以控制。

    “没想到竟然会被自己这一身杀气所拖累...”

    周奇现在修炼都不能静心，想要提升修为打通穴窍，必须将体内阴邪之力镇压。

    此方世界奇珍异宝不少，能对付蛮族祭祀异术的宝物肯定也有，普惠长老已经答应帮他打听，就是现在还没有消息。

    若是舍空寺都不能解决他身上的问题，那周奇只有等待识海中的神秘门户可以再次穿梭，让他去其他世界积蓄修为，返回时一举突破先天，晋升神窍。

    ..........................

    镇守府议事大殿，刘文周端坐首位，面色肃穆，殿内氛围稍显凝重。

    宁氏皇族现在一共来了五位皇子皇女，今日他们侥幸得以在殿内听事，不过只有旁听，并没有开口之权。

    因为此时殿内，具是修为高深，名震一方的武道高手。

    太始道门宁静子、舍空寺普惠、符宗神箓上人、星辰剑宗无极剑尊和镇魔军的都统宁圣宏。

    最后一人为宁氏皇族的人，按辈分，宁仙清和宁仙易等人应称呼他为皇叔；此人相当不得了，一身修为臻至法相境，还统帅了一部战军。

    单轮己身实力，此人便不弱各大宗门的长老，若让其和战军结阵，法相境之内少有能敌。

    这只是一些早到的宗门高手，还有些距离较远，没来得及的宗门。

    诸多高手聚于一殿，便是为了商议苍蛮山脉中蛮族异常的举动。

    “此番蛮族行为颇为怪异，我于数日前再次派遣捕风营前往苍蛮山脉，却发现战蛮部族已然全部消失，未有厮杀打斗痕迹，是其自行迁走....”

    刘文周朗声说起了这段时间有关苍蛮山脉的种种迹象，包括乌力单用了蛮族祭祀的手段让周奇中招一击前些时日捕风营在苍蛮山脉全灭的事情。

    “引动武者七情六欲的异术？”

    宁圣宏若有所思的淡然开口道，此人乍眼一看全然没有武道强者的特征；一身窄袖华服，上面印有日、月、星辰、山、龙凤等等图案，头发乌黑华顺，收拢在紫金发冠中，整个人尽显尊荣华贵之风。

    但是在场的人都了解这个宁圣宏，平时一副贵族风范，厮杀起来完全是一个修罗。

    从他的封号也可窥得一二，修罗侯；宁氏皇族数千人，也只有他一人得此封号。

    “本侯没记错的话，这应该是阴魁部族萨塔祭祀的异术，”

    百年前和蛮族厮杀的一场大战，阴魁部族的萨塔祭祀便以此异术，暗算了不少武者；战场厮杀时完全看不出来，但是战争结束之后，不少武道高手被此异术引动七情六欲，短时间内死于非命。

    “普惠长老，可否让本侯见一见贵寺那位身中萨塔祭祀异术的弟子？”

    宁圣宏话语一转，偏首问及普惠有关周奇的事情。

    “却是不方便，周奇身中异术，在地脉火炉中不得外出，否则难以压制杀心。”

    普惠直接摇头拒绝，他知道周奇现在是什么状况，万一见了宁圣宏，三言两语不对激起心中杀意，被这修罗一掌拍死，那舍空寺后悔都来不及。

    周奇的武道天赋，甚至不弱于元真，让普胜极为看中，不然不会代表药王院的亲传弟子令牌交给周奇。

    “那便算了..”

    宁圣宏面露憾色，随即话锋一转道：“依各位之见，蛮族之事，应当如何？”

    刘文周立刻斩钉截铁的说道：“不可于破蛮城等待，当主动前往苍蛮山脉探查蛮族动向。”

    “苍蛮山脉千万里之阔，以我们这点人手，怎么进山门探查？”

    神箓上人双手揣于袖中，面无表情的摇头说道

    “更何况苍蛮山脉中妖兽众多，其中不乏通灵妖兽，就算我等碰上了，一时半会也不好脱身，何况那些不能御空的武者。”

    神箓上人并不赞同深入苍蛮山脉，以他们这种能御空飞行的法相境武者来说，深入苍蛮山脉都不敢说能全身而退，更不要提带着门下弟子了。

    有时候人多并不是助力，而是累赘。

    除非全部都是法相境武者，那样安全性还多一些；不过法相境武者就这么多，对于千万里之阔的苍蛮山脉来说犹如沧海一粟。

    仅仅凭借一点不对劲的苗头，便深入苍蛮山脉，对他们来说，不可取。

    何况神箓上人此行只带了五十个门中弟子，虽然人数不多，但都是符宗内门精锐，损失三五个都会让神箓上人心疼不已。

    他们符宗和其他武道宗门大有不同，注重心神修为以及天地之力的运用，真气招式在符宗反而是下乘。

    刘文周凝眉说道，话锋较厉：“若不查清蛮族的意图，我等只能坐守破蛮城，若蛮族真有阴谋，那坐等也是无补于事。”

    无极剑尊开口说道：“朝廷的捕风营和捉影卫实力强大，善于探查消息情报；不如派遣深入苍蛮山脉，探查蛮族动向？”

    “没有具体消息，仅凭一些猜测便深入苍蛮山脉，着实不妥...”

    殿内争论不止，宗门之人不想深入苍蛮山脉，而刘文周则一力要求主动出击，歧点不一，难以说服对方。

    最后只得散去，等有具体消息传回，再行商议。

    ......................

    离开镇守府后，普惠悍僧喊住宁静子道长，约其有事相谈。

