    莫然当然是同意了，总不能让凉倩站着等自己一个小时吧，自己也会很心疼凉倩的。

    晚上六点的时候，两人就来了西餐厅，莫然穿上准备好的服装，好好整理了一番，真是帅气逼人。

    晚上7点，西餐厅已经全部坐满了人，香味弥漫在空气当中，如果现在配上一点钢琴音乐就好了。

    “顾客们，从今天起，本店将有一名钢琴师入驻，演奏时间为7点至8点！”

    听到广播，顾客们也是好奇，那中间的钢琴终于有用武之地了，不是摆设了。

    这时候莫然站起身来，理了理衣衫朝着钢琴走去，凉倩放下刀叉，看着风度翩翩的莫然，一双眼睛都要弯成月牙了。

    坐下来的莫然也不啰嗦，直接演奏起来，选择的音乐也是轻快的那种，能带给大家愉快心情。

    众人一听，觉得不错啊，虽然不懂，但好听就行了。

    稍微懂行的人更是赞叹，长得帅就算了，还弹得那么好，真是嫉妒呀。

    有着美妙的音乐享受西餐，确实有着别样的味道，这才叫西餐厅嘛。

    凉倩这一个小时里，就是撑着下巴，看着莫然的侧面，陷入了花痴状态，当然心里也有一股深深的自豪。

    就差大声宣布，这个男孩叫莫然，他是我的男朋友，以后会是我的老公，哈哈哈，好害羞~

    8点，莫然准备下班，不过客人们大呼不过瘾，还想听。

    面对大家的热情，莫然风格一变，来了一曲野蜂飞舞，将现场的气氛拉向高潮，然后溜了。

    留下还不满足的客人们，甚至有些老板们愿意私自出钱让莫然再来一曲。

    黄山能当经理有也是有过人之处，莫然第一次的演奏效果这么好，自然得好好利用一番。

    好听，那就早点预约座位，每天7点到8点钟。

    黄山都觉得，7点到8点的座位都能卖钱，前提就要看莫然这把火到底能烧得多旺盛。

    由于很晚了，莫然怕凉倩的父母会担心，也就不散步，和凉倩一起回家。

    “怎么突然不高兴了？以后有时间陪你散步。”莫然安慰说道。

    “唉，不是散步的事情。”

    “那是什么？”

    “我看你在台上弹琴，下面有好多女孩子看着你呢。”

    莫然轻笑一声，还当是什么事情呢，原来是吃醋了啊。

    “所以呢？”

    “所以你不准看别人知道不，不能和别的女孩说话，不然我会伤心的。”凉倩嘟着小嘴可怜兮兮说道，好像莫然不要她了一样。

    “小傻瓜，除了你能忍受我这脾气，还能有谁呢?”

    “也是哦，哼！”

    拍了拍凉倩的脑袋：“回家去吧，今天你也累了。”

    “嗯，你慢点骑车哦。”

    “好。”

    相互叮嘱一番，莫然也朝着家的方向骑去。

    来到胡同口，莫然又看见了那辆奥迪A6，严爷爷来了？

    将单车锁好，莫然推门进屋，果然看见爷爷和严爷爷在喝酒，桌子上面还摆着三盘菜，地上那是一片花生壳。

    “严爷爷。”莫然礼貌喊道。

    “莫然回来了，坐。”严国强拍了拍旁边的凳子。

    王建国笑道：“过来坐吧，没事。”

    爷爷都说了，莫然自然就老老实实坐下了。

    谁知道严国强拿起了酒，要给自己倒酒：“严爷爷，那自己来就好了。”

    “啧，我来。”严国强轻笑道。

    莫然双手拿起杯子抬上，两个爷爷都喝醉了呀。

    “老严啊，莫然可还是学生，可不能喝多了。”王建国轻笑道。

    严国强大大咧咧笑道：“我们这个年纪，喝酒都是用碗的，男孩子就得要能喝。”

    “严爷爷说的是，谢谢严爷爷的帮助。”莫然一口就闷掉。

    “看，还说不会喝，豪爽！有你爷爷当年几分神色。”严国强拍着桌子轻喝，又给莫然倒满。

    莫然好无奈啊。

    “老严，你喝醉了。”

    “什么喝醉喝醉的，你见我醉过没有啊，这一点还不够我塞牙缝的，是吧莫然。”

    “严爷爷，酒虽好喝，可不要贪杯哦。”

    “哈哈哈，你小子会说话。”严国强拍了拍莫然的肩膀笑道。

    微微抿了一口，严国强朝着莫然说道：“听说莫然你最近抓了一个通缉犯啊。”

    这事严爷爷怎么知道的？难道是爷爷吹牛皮说的？

    王建国也一愣，自己根本就没提起这事啊。

    “严爷爷，只是碰巧看见他抢了一个阿姨的包，我就没想那么多了。”

    “是个有血性的男人！你一脚就把那人给干翻了？”

    “我爷爷教的。”莫然谦虚道。

    “哎呀，老王啊，你这声本领是不是都教给莫然了，我那就有点心动了呀。”严国强打趣说道。

    王建国眉头一紧：“心动你个头，不准你心动啊！”

    “那我得问问莫然了。”

    “严爷爷您问。”

    “有没有兴趣参军？”严国强好奇问道。

    还不等莫然说什么，王建国就沉声说道：“我家莫然以后要考大学的，当一个知识分子。”

    “老王，你这思想就落后了啊，现在的兵，各个都是知识分子，还以为像我们那时候啊，大字不识一个。”

    “反正莫然不会去当兵，你死了这条心吧！”王建国斩钉截铁说道，不想看见莫然走自己的老路。

    “那这还要看莫然自己的意思，莫然你说呢？”

    莫然拿起酒杯敬了严国强，一口闷掉：“谢谢严爷爷，但我现在还是以学业为重，将来考个好的大学，照样能报效祖国。”

    严国强微微吐了口气：“可惜啊，老王你就是迂腐，老思想。”

    “去去去，别打我家莫然的主意，年轻人那么多，不少我莫然一个。”

    不过严国强并没死心，拍了拍莫然的肩膀：“莫然，你要是想入伍，就来找严爷爷，别听你爷爷的，是男人，就得当兵。”

    “老严，我看你是喝醉了，赶紧回家去，别让你儿子儿媳担心了。”

    “你这老头，自己躲了一辈子就算了，还想让莫然跟着一起躲着！”严国强拍着桌子轻喝一声，终于是说到不愿提起的事情。

