    “你小姑给你的钱呢？拿出来，妈先帮你保管，以后再给你。”

    “……”

    “你别一开口就钱钱的。”姥爷训斥了刘英一句，随即和颜悦色地说道：“小龙，你那钱姥爷给你办个存折存起来，以后有花钱的地方再取出来用。”

    “……”

    马小龙叹了口气，道：“姥爷，据我所知，没有身份证是不能办理存折或银行卡的，您怎么给我办存折？”

    “咳，这个……存到姥爷存折上也一样。”姥爷有点尴尬地说道。

    马小龙翻个白眼，不言语。

    “是不是造反！？”刘英柳眉倒竖：“听话，把钱拿出来，妈帮你存着，以后再给你。”

    “……”马小龙问道：“妈妈，我以前的压岁钱也是您帮我存着，您能告诉我，现在存多少了吗？”

    “啊！？”刘英一愣，突然有种被戳穿西洋镜的羞窘。

    “对呀！”马小凤也造反了：“还有我的压岁钱，妈妈，你给我存多少了？”

    刘英顿时恼羞成怒，吼道：“小孩子别问那么多！”

    马小凤吓的一哆嗦，手里的小饼干掉地上了。

    “你嚷孩子干什么？”姥姥看不下去了，把马小凤抱怀里安抚几句：“再给孩子吓出个好歹来。”

    “妈，这孩子太不听话了，我再不管教管教，他们能上天去。”刘英气道。

    “行了，都少说几句。”姥爷把手里的茶缸子墩在桌上，道：“现在小龙赚的比咱们仨加起来都多，放以前也算能顶门立户了，不能把他当孩子看了。”

    姥爷一开口，刘英也没话说了。说真的，今天对她刺激着实不小，明明之前还是家里的主力军，没想到下班回来，家里地位就要变了。

    对普通家庭来说，谁赚钱多，谁家庭地位就高，但马小龙才七岁就成了家里最赚钱的那个人，不止刘英心里别扭，马强生内心受到的冲击更大。

    作为家里的最强劳动力，家庭地位突然被自己七岁的儿子取而代之，马强生不免怀疑人生：我居然连个孩子都不如？

    还是姥爷心态最好，调整的也及时，这会儿改用商量的口吻说道：“小龙，你这么多钱放家里也不是个事儿，万一家里招了贼，损失就大了，你说呢？”

    “花掉不就行了。”马小龙说道。

    “什么！？”众人一惊，刘英急了：“花什么花，不当家不知柴米贵，你个败家子！”

    姥姥皱着眉头，道：“小龙，你是不是想买什么东西？要是不太贵，买也行。”

    “我没想给自己买东西。”马小龙摇头。

    “那你花什么钱！？”刘英气道。

    “我想给干妈家修修房子，她家后院的土墙都塌了，不安全。”

    话一出口，屋里静的落针可闻。

    “……”刘英张张嘴，突然不知道说什么。

    姥爷叹了口气：“你这孩子，怎么不早说？”

    “来不及说，你们就跟我要钱。”马小龙道。

    “……”刘英和姥爷脸都有些滚烫。

    “咳！”马强生打起了圆场：“明天我去买点砖、石灰跟砂子，年前翻修房子来不及了，一千多也不够翻修的，先把院墙砌上吧！”

    众人都点了点头。

    马小龙呵呵一笑，把钱从棉衣内兜里掏出来，放在桌上：“都在这了。”

    “花不了那么多。”马强生抽了五张：“五百富富有余。”

    “材料买了，还得找个砌墙师傅。”姥爷说道。

    “我来吧！”马强生道：“我以前帮人盖过房，砌墙应该没问题。”

    “那就交给你了。”姥爷想了想，道：“你刚好明天放假，一天能干完吗？”

    “我……尽力而为。”马强生不敢保证。

    “我会砌墙，爸爸你当个小工就行。”马小龙突然说道。

    一阵沉默。

    马强生忍不住问道：“你真会砌墙？”

    “砌墙有什么难的。”马小龙说道：“我前两年看别人盖房子，早学会了。”

    这当然是瞎话，实话是他上辈子在工地干了二十多年，盖房子那点活早就滚瓜烂熟了。

    姥爷摇头苦笑：“你这孩子，真是……算了，反正以后你说会的东西，姥爷都信。”

    马小龙呵呵一笑，把剩下的一千一百块递给刘英：“妈妈，你存起来吧！以后想买点什么就买，花完了儿子再给你挣！”

    刘英被这话整破防了，一把把他搂怀里，直掉眼泪。

    安慰了好一会儿，刘英才止住眼泪，把钱攥手里，问道：“真给我花？”

    “花吧！反正我以后每月都有五百呢！”马小龙凡尔赛了一把。

    “臭小子。”马强生脸都青了，现在马小龙一个月顶他四个月，三个月就够他干一年的，虽说做人有差距，但这差距大的太离谱了，马强生的自尊心遭到严重打击。

    姥爷感慨道：“老了，以后这个家就靠我大孙子了。”

    “姥爷你以后别看大门了，没事到处遛遛弯，跟人下下象棋什么的，赚钱有我呢！”马小龙又开始大包大揽了。

    大孙子的孝心让姥爷很高兴，呵呵一笑，道：“不了，姥爷在火柴厂干了一辈子，就算退休了也想天天在厂子里待着，现在这样就挺好，每月还能挣点零花，比整天遛弯强多了。”

    “也行，您高兴就好。”

    有些老人退休前整日里生龙活虎，一旦退休，就像失去了生活的目标，精气神急速萎靡，反倒不利于健康。姥爷能每天乐呵呵的，比闲着没事强多了，就这么下去也挺好。

    三堂会审就这么结束了，一家人也是赶紧吃晚饭。耽误这么久，饭都快凉了。

    饭后，刘英去对门跟张志玲说起了今天发生的事，以及马小龙出钱给她家修院墙的事。

    张志玲听完都懵了，以前马小龙说过要给她翻盖房子，最起码也要修好院墙的事，但她只当成一件开心的事听听罢了，没想到马小龙在挣到人生第一笔钱之后，居然真的要给她修院墙。

    “小龙这孩子……”张志玲眼泛泪光，一时说不出话来。

    “你可高兴了。”刘英打趣道：“有这么孝顺的干儿子。”

    张志玲破涕为笑，一边擦着眼角，一边说道：“最高兴的是你吧！你可是他亲妈。”

    “哈哈，还行，臭小子把剩下的钱都给我了，让我随便花。”刘英的炫耀之情溢于言表。

    两女嘻嘻哈哈了半天，张志玲给她续茶的时候，刘英突然问道：“你今天去你以前的婆婆家了？”

    张志玲手一抖，茶水洒了出来。

