    恐龙龙崎和头上扎着马尾的绿毛正莉之间的决斗还没开始，就被某个突然赶来的人给打断了。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这个人是一个看起来很温和的男装丽人，她手上戴着的决斗盘和一般人男性型号比起来更小一些但却比一般女性的型号要大，同时身上也没有参赛者徽章的样子。

    男装丽人一路小跑地来到了这里之后，另一个少年也跟着过来了。他们有些纠结地看着这只已经准备开始和人决斗的正莉，随后男装丽人皱褶眉头说道：“总算是找到你了……赶紧把我的徽章还我，你要徽章的话自己去赢不就可以了吗？”

    虽然她说的似乎是被人拿了徽章这么严重的事，但看她的表情似乎并不觉得有什么不妥，反而只是在看一个惹事的熊孩子一样——不过话说老姐，你对熊孩子这么宽容真的好吗？某个刚刚才借助妹子的身体狠狠地踩了熊孩子一顿的背后灵会觉得很不安的……

    “不要，那些家伙太无聊了，打了一局就不想再打第二次了。”正莉扭头，“一点意思都没有，现在好不容易现了个有点意思的家伙，你可不许跟我抢啊！”

    “我不是这个意思。”男装丽人现在似乎还是想教育熊孩子，而一旁的那个男性则是微笑着看笑话，“你要和他打牌我不拦你，但你别用我的徽章去打啊，你自己不也有两个吗？”

    然而天真的少女并不知道根据之前在迷雾湖边某紫少女和其背后灵的亲身经历，对熊孩子这种生物而言劝说教育的效果显然是微乎其微的——正莉完全没有理会姐姐的意思，她讲自己的决斗盘展开，对着龙崎说道：“你准备好了没有？”看对面唱了那么久也一直接不上话的龙崎这个时候终于能够开口了——也不知道为什么，自从那两个人来了以后龙崎就一直觉得自己接不进去话，明明现在对面的那个只正莉想要挑战的是他诶，为啥会感觉自己反而被无视了呢？

    “当然，我奉陪到底！”龙崎展开决斗盘，“决斗！”

    【恐龙龙崎：Lp4ooo】

    【绿毛正莉：Lp4ooo】

    【好像忘了问那家伙的名字……算了，不要在意那些细节！】龙崎的决斗盘两起了绿灯，但现在他并不打算抢下先攻，他看着对面胸口五个徽章的绿毛正莉，抬头问另一个看起来像是“监护人”的那一对道：“话说，你刚刚说她偷了你的徽章……”

    “不是偷的，是抢的！”正莉急忙纠正龙崎的说法，“决斗者的事，能叫偷吗？”

    这说的那叫一个理直气壮……对此一直感觉自己不像是个好人的龙崎也觉得汗涔涔的。

    正莉继续说：“还有，不是你说的……”

    “是的，这臭妮子本身只有两个徽章。”一旁站着的男人终于开口了，他耸耸肩，及时打断了正莉的话，不过他很快就补充道，“但实力的话这家伙是能保证的，只是太臭屁了不想去找那些一般水平的家伙来打牌而已。”

    “呵呵，还是个挑对手的？”龙崎冷笑两声，“那好这样的话她找上我也是一个明智之举——我会让她知道人外有人的——先攻就让给你了小姑娘。”

    “嘁，都说了……算了，懒得和你解释。”正莉见龙崎让出先攻之后也没说什么，直截了当地抽卡然后开始了自己的回合，“我的回合，抽卡。我动魔法卡‘天使的施舍’，从卡组里抽三张卡然后舍弃两张，抽卡。”

    见决斗似乎已经无法被终止了，一旁站着的姐姐和老哥也在路边找了个长椅坐了下来。似乎他们完全没有担心正莉的决斗能让她把自己的徽章也输个干净，其中那老哥还催促道：“打吧打吧，赢了我不在意，输了自然更好咯——这家伙是需要一点收拾了。”

    而在两人坐下来之后，一只刚好路过的手上绑着决斗盘的意大利妹子突然注意到了这边，然后她激动地拉着一旁的姐妹们对这边喊道：“你们看你们看，那边那个，是梅赛德斯杯的冠军袁纠啊！活的啊！”

    被她拉住的姐妹们往这边一看，正好就看到了正在决斗的龙崎和正莉以及听到那句话后对着这边微笑的那位坐在长椅上的女性和优雅男士——其中男方那亚德利亚海阳光一般的微笑让那些意大利少女们纷纷春心一动，其中一个少女对之前拿着决斗盘的少女悄声说道：“那就是欧洲冠军的袁纠大人吗？他真帅，不是吗？”

    之前的少女歪了歪头，突然想到了一件事，随后她急忙点头道，“对啊对啊，这就是我之所以会选择去玩这个游戏的原因哦～”

    但看她嘴角被隐藏起来的坏笑，很有可能她的话应该是另外的意思才对，只不过其他女伴们都没有注意到而已。

    而此时，恐龙龙崎和绿毛正莉的决斗仍旧继续着，正莉在使用“天使的施舍”抽卡之后就直接盖两张卡，然后通常召唤了一辆小汽车，“我盖上两张卡，通常召唤‘卡片汽车?d’，然后动它的效果将自身解放，随后从卡组里抽两张卡就直接结束这回合！”

    引擎的轰鸣声响起，一辆跑车开到了决斗场上，随后车门一开留下两张卡后它就离开了。

    绿毛正莉使用了一张在这个时代有些纠结的怪兽卡，毕竟解放自身抽卡然后直接结束回合就意味着自己的防护将会减少，同时在使用这张卡的回合不能特殊召唤，也就意味着自己基本上会只剩下后场的魔法陷阱能够用来保护自己了，几乎是空场。

    而在这个空场基本上意味着死亡的年代，这样玩是很容易玩出心脏病的——4oooLp可经不起对面打几下。

    “我的回合，抽卡！”龙崎的回合到了，他在抽卡之后心情显然很不错，“哈哈，没想到你这么快就要输掉了呢：你的场上并没有怪兽，也就是说能够保护你的就只有那两张魔法陷阱卡了，所以只要破坏了它们，你就无毫无防护了！所以我动魔法卡‘大岚’破坏全场所有的魔法陷阱卡！”

    强烈的飓风刮了起来，绿毛正莉身前的两张卡摇摇欲坠，就像要被风吹走一般，而一旦失去了这两张盖卡，没有防护的绿毛正莉自然就会被龙崎的大恐龙轻松侵入！

    可是就在这危机的时候，一旁观战的“袁纠”却丝毫没有紧张的样子，就像正莉输掉后损失的不是自己的徽章一样。

    看他的表情自然也是知道了，绿毛正莉的后场有着能够保护自己的魔法陷阱卡。

    “反击陷阱，‘魔宫的贿赂’，动。”没有意外，绿毛正莉的后场果然有着防护：“对方动魔法陷阱卡的时候才能动，将那个效果无效并破坏，但作为代价，对方能够抽一张卡。”

    绿毛正莉的声音很平淡，显然对她而言这只是一个开始而已。