    “在鬼子的援兵抵临之前，将其消灭掉？”

    闻听此言，孙德胜一脸震惊：“以炮排现有的兵力，要击败川崎中队虽然问题不大，可如果对方龟缩防守的话，想要将其全歼，似乎没有那么容易吧？”

    “就算我们能将其全歼，也必定会付出极大的伤亡，这显然是划不来的。

    所以，柱子，我们还是见好就收，直接撤军吧。”

    孙德胜很感动王承柱为他复仇，但却不想炮排造成太大的伤亡，那样即使复仇也没多大的意义了。

    王承柱笑道：“孙连长，如果换做以前，鬼子龟缩防守的话，我们确实对其没有太好的办法。

    可你别忘了，我的部队叫炮排，虽然大部分战士都是步兵，但还是有一个班的炮兵的。”

    “你只管看好戏就行了。”

    孙德胜这才想起，王承柱手里有一支炮兵部队，而且还有不少火炮，刚刚可不就是依仗着炮兵的火力，才将川崎中队给压制住的。

    当然了，这也不能怪他，实在是穷怕了，下意识便忘记了这一茬。

    而且八路军也极少发动攻坚战，同小鬼子正面交锋。

    徐海浪、刘强以及田水生等人都是作战经验极其丰富的老兵了，他们或许不具备指挥大兵团级别作战的能力，但指挥几百人的小规模作战还是没有问题。

    很快，他们便集中了炮火，对鬼子的防线展开了集群轰炸。

    “轰隆！”

    “轰隆，轰隆，轰隆！——”

    密集的炮弹砸落下来，顿时将小鬼子炸得死伤枕籍，惨叫声迭起，刚建立起来的简易工事也被炸得四分五裂。

    附近的草木也纷纷受到波及，被炸得枝叶翻飞，外焦里嫩。

    “轰隆！”

    “轰隆，轰隆，轰隆！——”

    一波齐速射结束之后，八路军炮兵们很快又进行了第二波、第三波齐速射。

    川崎中队本就没有多少火炮，早已经在之前的战斗中被摧毁，此时，面对炮排的炮火，他们根本没有一点反制的能力，只能如同丧家之犬一样，东躲XZ。

    除了炮兵外，炮排架设在制高点上的重机枪，也在不断对小鬼子进行扫射压制。

    还有狼牙特战队的狙击手，也躲在阴暗的角落里，对射程内的鬼子进行点名狙杀……

    “八嘎！可恶！这些该死的支那人！我滴一定要将你们碎尸万段！”

    看着不断倒在血泊中的部下，川崎尻男气得脸肌剧烈的抖动着，从来都是他们大日本皇军用炮火炸八路军，什么时候被八路军这样欺负过。

    一旁的中队副劝说道：“中队长，这支支那军的火力实在太强了，皇军的伤亡太大，恐坚持不到大队长给我们提供战术指导，为了避免全军覆灭，我们还是转进突围吧。”

    川崎尻男脸色阴沉，一时难以抉择。

    虽然理性告诉他，必须要转进突围了，但他却并不想那么做。

    “俅……”

    就在这时，一枚榴弹突然落在附近。

    “中队长小心！”

    鬼子中队副脸色一变，立即将川崎尻男扑倒在了地上。

    下一刻，榴弹猛的炸开，掀起大片沙泥，川崎尻男只感觉眼前一花，整个人便昏厥了过去。

    爆炸过后，旁边的几名鬼子兵立即跑过来。

    “中队长，中队长，你没事吧？”

    几名鬼子兵一边检查川崎尻男的伤势，一边急声询问。

    片刻后，川崎尻男缓缓醒来，他晃了晃有些发昏的脑袋，问道：“小野君呢？小野君怎么样了？”

    一名鬼子兵哭丧着脸道：“中队副他……他已经玉碎了。”

    川崎尻男顺着这名士兵的眼神望去，便看到躺在地上，浑身都被破碎弹片扎成了血刺猬的中队副。

    几名鬼子兵弱弱的问道：“中……中队长，我们现在怎么办？”

    川崎尻男原本还想继续坚守，可当他看了眼不远处从中队副的尸体后，最终还是一咬牙，下达了突围的命令：“命令各小队集中兵力，准备突围！”

    “嗨依！”

    几名鬼子兵重重顿首，随即转身传达命令去了。

    不多时，川崎中队集合完毕，到现在，250余人的部队已经只剩下100人左右，伤亡了大半。

    反倒是皇协军1连，120余人，除了部分遭到流弹的杀伤外，其余人都还完好无损，一副生龙活虎的样子。

    “皇协军在前面开路！”

    “第1小队负责断后，其余皇军，立即向石亭据点方向突围转进！”

    ……

    龙牙岭上。

    孙德胜彻底被炮排所展现除了的火力给折服了，原本他以为，小鬼子再怎么也能坚持一两个小时，结果还不到半个小时，便被打垮，准备突围了。

    要是他的3连什么时候也能这么富裕就好了。

    不多时，孙德胜发现川崎中队居然突出了炮排的包围圈，不禁一脸遗憾道：“柱子，看来你还是太年轻了，如果你在西北方向放两个山头上各建立两个机枪火力点，就算小鬼子能突围，也必定会付出很大的代价。”

    “哎！可惜了，现在说什么都太迟了。”

    王承柱却是笑着反问道：“孙连长，你知道围三阙一吗？”

    “围三阙一？”

    孙德胜在石友三手下南征北战了10多年，也算是一名久经沙场的战将了，他或许没读过什么书，但对于一些基本的战术还是知道的。

    围三阙一是孙子兵法中用兵打仗的八条原则之一，意思是包围敌人时要留下缺口。

    否则，如果四面合围敌人，就可能促使敌军拼个鱼死网破。

    相反，如果故意留下一个缺口，就可能使敌军在逃跑和死战之间摇摆不定，同时也可以瓦解敌军的士气。

    当然了，一般在留下缺口的同时，还会在这个方向设下伏击圈，等待着宛如漏网之鱼的敌军，一头扎进去……

    顿了下，孙德胜又问道：“柱子，你的意思是，你在西北方向设下了埋伏圈？”

    王承柱点头。

    孙德胜突然发现，他越来越看不透眼前这个男人了。

    对方不仅发展部队的能力远在他之上，竟然连排兵布阵的能力，也要远胜于他。

    他还是新一团原来的那个炮兵吗？

    ……

