    ......

    镜像空间，是姜明在卡玛泰姬学到的一种空间类法术，

    施展出来后，可以根据现实的空间，映射出一个完全与现实相同的平行空间，

    将敌人拉入平行空间中战斗，一方面可以使战斗的余波不会波及普通人，另一方面也可以将敌人困在平行空间中，

    当然，困人这个效果，对于可以使用空间瞬移的四品道者是没用的，但是对于不会使用空间法术的两具尸王，还是能起到一定的拖延作用，

    当然，两具尸王都是四品高阶的实力，哪怕不会空间法术，也能靠蛮力和尸气配合，强行打破空间，但是需要一定的时间，

    而这一点时间，也正是姜明需要的，

    以一敌四，都是四品，还有两具四品高阶的尸王，哪怕是姜明，也不可能一下就能团灭对方，只要有两个拖延姜明一会儿，

    另外两个也足以将会皇甫麒麟带走，

    所以他的策略，就是打时间差，先用镜像空间困住两具肉身强大，但不会空间挪移的尸王，然后再解决两名道者，最后再解决尸王。

    ……

    镜像空间内，两个蒙面黑衣人察看了一下四周的情况，心中就立马暗叫了一声不好，

    他们没想到，对方竟然会有一个精通空间法术的道者，一出手就把他们拦在了一处异空间中，

    两人赶忙要抓住尸王，用空间挪移挪回到现实空间，然而一声爆喝却阻止了他，

    “休想，九霄神雷！”

    原来是随后出现的姜明，手一伸，放出了一道由九霄神雷组成的雷龙，朝两名尸王攻了过去，

    感受了一下雷龙的强大，两个蒙面黑衣人知道要带走两具尸王已经不可能，所以直接发动空间挪移，从镜像空间里消失不见了，

    “吼！”

    两个蒙面黑衣人消失不见，雷龙直接轰在了两具尸王身上，让两具尸王发出一声疼痛的怒吼，

    而姜明见状也不意外，只是对着两具尸王低声道：

    “你们还是先在这待一会儿吧！”

    说完他便随手画出一个圆形的空间传送门，一步迈了出去，

    两个黑衣人在现实世界再次出现，二话不说，就以最快的速度，向皇甫麒麟和尸王交战的地方飞了过去，

    然而，还没飞出十米远，他们的前方，一个带着火光的大圆圈凭空出现，刚刚那个将他们带入异空间的年轻道者，从大圆圈中一步跨出拦在了他们前方，

    “你们想去哪里？”

    其实，不管是四品道者瞬移，还是姜明的缩地成寸，这种直接挪移身体的空间法术，都有一个弱点，

    那就是由于在空间中穿梭，难免会受到空间的影响，在到达目的地的时候，身体会有那么一丝的迟钝，

    虽然很短，但却很危险，因为那个时候身体是没有任何防御的，

    像这个世界的四品道者，身体本来就弱，所以他们在施展空间挪移的时候，都会尽量将目的地放在比较安全且空旷的地方，

    不然当他们出现的一刹那，一个九品的武者都可以拿着武器，一下将他们的肉身砍成八段，要知道即使是四品的道者，肉身也不会多么强，

    同样他们也没有武者那种断肢再生，滴血重生的能力，一旦肉身死亡，他们就只剩下元神，

    到时候不但实力会大降，而且境界也会永远停留在那里，再也不得寸进，

    所以，这也是为什么，两个黑衣蒙面人，带着尸王施展空间挪移的时候，不直接挪移在皇甫麒麟和尸王交战的地方，直接将皇甫麒麟带走，

    而是挪移到离皇甫麒麟，甚至是离近卫军都有一段距离的半空中，

    当然，也有部分原因是，皇甫麒麟和尸王都是四品强者，两人战斗余波已经使他们周围的空间变得不稳定，他们也没办法挪过去，

    ......

    “你到底是谁，据我所知，北境军没有你这么年轻的四品道者！”

    周守通看着再次拦在前面的姜明，眼睛一眯问道，

    “我是谁，看来周大人是不记得我了，我是你大爷呀！”

    姜明双手背在身后，站在空中冷笑的看着周守通说道，

    与此同时，姜明暗中给在一旁还在发愣，有些没反应过来的何统领传音道：

    “何统领，你带着近卫军的兄弟去帮大将军，这里交给我！”

    听到姜明的传音，何统领一怔，然后仅犹豫了一下，便立马转身带着所有的近卫军，朝着皇甫麒麟那边飞了过去，

    如今他已经反应过来了，姜明这个家伙，除了是个六品初阶的武者外，还是个隐藏的道者，而且不是一般的道者，

    一出手就用他都没见过的法术，将两具相当于四品高阶的尸王搞不见了，实力绝对足够强悍，

    现在他们在这也帮不上忙，不如听姜明的，先去帮大将军对付那具四品初阶的尸王，让大将军尽快解决那个四品初阶的尸王，好来帮姜明，

    看到何统领率领的近卫军，朝着皇甫麒麟和尸王交战处飞了过去，那些原本围攻他们的金尸和银尸，立马就也紧追了过去，

    “我让你们走了吗？

    大威天龙，般若诸佛，世尊地藏，般若巴嘛吽，大罗金钵，降魔袈裟，去！”

    只见姜明手一挥，一个金钵和一件袈裟从他的手中飞出，

    袈裟在姜明浑厚的佛力和咒语下，越变越大，然后直接将飞在空中的，所有金尸和银尸都包裹了起来，

    而那金钵则放出一道金光，瞬间将那包裹着金尸和银尸的袈裟收入了钵中，

    大罗金钵和袈裟，由于跟不上姜明的修为进步速度，已经没办法成为姜明的主要法宝，但是经过这么长时间的佛力蕴养，用来收收五品金尸和六品银尸，还是没多大问题的，

    “是你，玄木宗的元华！”

    姜明现在的容貌和气质，和当初镇天府中时，有了很大的变化，周守通开始并没有认出来，

    但是刚刚他这大罗金钵收人的奇特方式，之前在镇天府用过，

    再加上刚刚那虽然有些不同，但又是十分相似的雷龙法术，终于让周守通确认，

    眼前这个年轻的过分的道者，正是大半年前，在镇天府内，让他们功亏一篑的，玄木宗小竹峰元华道人！

    ……

