    魔至

    听到齐凤甲这个名字，林浩天顿时没了脾气，只能看着他提着短刀直接扬长而去，而自己的脸微微有些发烫，最后才小声的嘟囔了一句。

    “不就一个开天境而已么。”他看着齐凤甲的背影，有些不服气。一个开天境侍剑阁肯定不怕，可他也不敢肯定五叔、八叔、九叔这些人能不能超越开天境。他唯一知道的是，加上自己的师傅，侍剑阁战力不俗，对付一个开天境绰绰有余。

    可问题就在于，这些前辈肯定不会为了他闹翻的。而且，师傅和夫子也有一定的交情。

    他只能死死的盯着齐凤甲的背影，最后转过了头。

    ……

    山下的人陆陆续续上来了，因为各宗弟子杂乱，宗派较多。葛舟意、李道一和徐长安三人便混进了住处，随意的杜撰了一个宗门名字，便混迹其中。

    穿着布衣，提着短刀，袒胸露腹的人走了过来，引起了一阵骚动。原因无他，只是这人太过于霸道，将别人全都给驱赶了出去。此地只是为了观礼宾客所住，本就地方不够，十多个人住一间屋子都嫌不够。这位爷倒好，一个人上来，便就直接强占了一间屋子。

    这如何能忍，不少人义愤填膺，骂得唾沫横飞，不过这位爷却丝毫不在意，也不关门。反而抬了一个小板凳坐在了门口，笑看着那些人。

    其中几位年岁稍微大一些的长辈闻声出来，才想骂几句，便看到了坐在门口的齐凤甲。小辈们不懂事，他们可懂，脸色一变，拉着自家弟子便回去了。

    之后，便有人传出消息，说这人是夫子庙的人。

    夫子庙在二十四州，甚至一些郡县都有据点，其中人何其多，小辈们不认识齐凤甲也实属正常。

    于是，有几个胆子大的人便前来同齐凤甲讲道理。

    齐凤甲仍然眯笑着，充耳不闻，斜眼看着那些前来“讲道理”的人。

    “即便你夫子庙，也得说一个礼字。”

    齐凤甲站了起来，伸了一个懒腰，拿了小板凳，背对着那些人，淡淡的说道：“你们同夫子庙可以讲道理，可我夫子庙

    齐凤甲还讲什么道理。”

    这些人一听这个名字，脸色一变，急忙走了。别说争一间屋子，就算是这位爷把他们全都赶了出去，他们也不敢有任何的抱怨。

    齐凤甲到来的消息如同一颗石子投入了平静的湖面，一石激起千层浪。当然，大多数人都是惊恐的，除了徐长安。知道了这位师兄到来，他的心里也安稳了一些。

    ……

    接客口，林浩天有苦难言，前几届甚至前几十届的六宗大比都没这么热闹过。往些届，六大宗门加上几个二流宗门前来就不错了，可此次却恰好卡在了三百年的大关口上，那枚传说中的九龙符极有可能出现。

    这才没多会儿，齐凤甲便来了。这可是个不好惹的主，当年在江湖上闹出了一阵血雨腥风，最后还冒天下之大不韪，收了硕和部的大王子为徒。

    正是因为这些祸事，当年夫子才通告天下，夫子庙除名齐凤甲。

    很多人都以为没了夫子庙的庇护，齐凤甲会过得很不如意，毕竟江湖上的大仇家，小仇家多如牛毛。

    可事实却恰好相反，若是他在夫子庙的门下，夫子庙庇护的是他们，而是齐凤甲。这位爷出了夫子庙之后，便如同天下降魔主一般，用一柄短刀将正魔两道都挑战了个遍。

    就连六大宗门都未曾幸免，不过当时蜀山正是顾步崖做主，剑狱也未曾开启，便将他拒之门外；长生观的战况不得而知，等他到长生观的时候，只有三个老道士还有三个小孩，他齐凤甲自然不愿朝小孩出手，三个老道士也不愿以大欺小，此事便不了了之。当时还有一种说法，三个老道士不是打不过，只是纯粹的懒，懒得动手。这个说法，得到了大多数人的认可。

    在青莲剑宗他如愿以偿，去了一趟莲池，不过出来之后，向来喜欢吹嘘的他却对着青莲剑宗之行闭口不提。灵隐寺他也没去，那群超脱世俗的老和尚想都不用想，肯定不会迎战；卧佛寺，他去看了一眼，在那尊金光闪闪的大佛身上刻了几个大字，便潇洒离去。

    除了那几个大和尚没人知道那是什么字，不过之后的半个月内，当时还在樊城的卧佛寺关了半个月的寺门，据说是为了

    修理那尊金光闪闪的大佛。

    之后他还去了魔道，魔道向来团结，当时他闯入了圣山，过了七天之后，伤痕累累的他跑了出来。正道六大宗门之战倒是还好说，毕竟他们会顾忌夫子庙，不好撕破脸皮。可魔道就不同了，你去惹他，他必定要弄死你。一人一刀，闯入圣山，而且走了出来。经此一役，天下皆知。

    自此之后，所有人都躲着这位混世魔王，除了各个小城摆摊子的百姓，他们可不怕这位什么齐凤甲。他们只知道，欠了钱，就要还！

    ……

    这一个齐凤甲就让林浩天头疼不已，更何况之后不知道还会来多少大人物。看着山下蜿蜒上山的路，他叹了一口气。

    林浩天皱起了眉，只能感慨自己运气不好。

    几位叔叔不在，而师傅也一直不露面，根据阁里的老人说，是因为一位晚辈罹难，所以他才会一直将自己闷起来。直至六宗大比开始，师父才下了一条命令，让他主持这次的六宗大比，还让陈伯一路护送自己。

    这是一次极为困难的考验，也是一次机会。

    林浩天原本以为虽然此届比往届难以主持，可也有信心，往届六宗大比都是宗师带队，其余观礼宗门全是些小鱼小虾不值一提。可没想到此次才没多久，开天境便出现了。

    想到此处，他叹了一口气，随即眼中充满了自信。若是此番能够斡旋得当，他这少宗主之位便无人可撼动。

    他看向了山下，只见五颜六色的旗帜飘扬而上！

    .....................................................................................................................................................................................................................

    待会还有一小章。

    <!--over-->

