    蓝裴琳的呼吸都有些急促起来，“别在这儿闹。一会儿赵妈来了。”

    “她来干什么？”慕瑾谦不满的问，“不是说周末不用她来的吗？”

    自从结婚后，慕瑾谦为了和蓝裴琳过二人世界，特地吩咐赵妈每逢双休日都不需要来别墅帮忙。

    “哎呀，别这样嘛！是我让她来的啦。”蓝裴琳用一根小手指骚了骚慕瑾谦的下巴，“因为今天有客人要来，我怕一个人忙不过来，所以把赵妈叫来帮忙。”

    慕瑾谦挑眉：“客人？谁啊？谁那么大的面子让堂堂慕夫人亲自下厨？”

    “丁柔和梅若谦。他们夫妻俩和我们两次聚餐都黄了。所以我答应丁柔，亲自下厨招待他们。就在今天中午。”

    “干吗要在家里煮啊？怪麻烦的。要不我打电话让方超去定个包厢，我们外面吃去。”慕瑾谦说着就要摸出电话。

    “不用啦！”蓝裴琳拉住慕瑾谦，“丁柔怀着孩子，饭店的东西味精太多，又不卫生。在家自己做的既卫生又安全。”

    慕瑾谦握着小妻子的手，“我就是怕你累着。”

    “一点儿都不累！我喜欢下厨。”蓝裴琳笑着说，“而且待会儿赵妈也会帮我。”

    “那现在要我帮忙吗？”慕瑾谦朝水槽里张望一番，看看有什么活是适合自己干的。

    “不用啦！”蓝裴琳将他推出厨房，“你赶紧出去坐着吧。别在这儿添乱就是帮了我最大的忙了。”说完从锅子里拿出一碟子鸡蛋饼递给慕瑾谦，“老公，今天就委屈你了，我太忙，没时间做早饭，就简单的摊了几个鸡蛋饼。你将就着填填肚子。中午我做大餐补偿你，嗯？”

    两人在厨房里打打闹闹起来，可蓝裴琳终究不是慕瑾谦的对手，三两下就被他抵在流理台上亲吻起来，正当两人吻的投入的时候，门铃响了起来。

    “唔……唔……”蓝裴琳好不容易才从慕瑾谦的唇舌下解脱出来，推了推他，“喂！有人按门铃。”

    慕瑾谦意犹未尽的舔了舔嘴唇，不满的蹙眉道：“赵妈该不是又忘了大门密码了吧？哎！瞧她这记性！”

    “你快去开门吧。不然赵妈肯定会以为我们在里面干什么的。”蓝裴琳催促道。

    慕瑾谦露出得逞坏笑，放开蓝裴琳，向门外走去。

    按门铃的节奏越来越快，慕瑾谦拧眉。今天赵妈是怎么了？这么火急火燎的。

    慕瑾谦觉得有些不对劲，按了一下门边监控的按钮，屏幕上赫然出现了一张熟悉的脸。

    蓝正泽正怒容满面的站在门外，手指拼命的按着门铃发泄怒气，完全将门铃当成了发报机。

    来者不善！

    慕瑾谦自然知道为什么蓝正泽一大早会出现在自己家门口。

    他也料到蓝正泽看了新闻后会赶来兴师问罪。毕竟当事人是他的大伯。蓝正泽虽然不认识慕天翔，可认识慕瑾谦呀，来找他也正常。

    只是慕瑾谦没想到，他会来的那么快。那表情仿佛和寻仇似得。

    慕瑾谦嘲弄的笑了笑，打开了门。

    蓝正泽一看开门的人是慕瑾谦，也不打招呼，劈头盖脑的来了句：“琳琳这个死丫头呢？赶紧让她给我滚出来！”

    蓝正泽突然发难，竟然是冲着蓝裴琳的。这让慕瑾谦很是不解。但有一点他是很明确的，那就是，不会让小妻子接触这样歇斯底里的父亲。

    “琳琳还在休息。有什么事儿你和我说吧。”慕瑾谦说话的时候，将身体堵在大门口，不让蓝正泽进来。

    慕瑾谦的身高高出蓝正泽一大截，首先在气势上压倒了对方。

    蓝正泽知道自己不是慕瑾谦的对手，也不硬闯，只是冷着脸道：“我没话和你说，你给我让开！我找我女儿。”

    “可她没话和你说。”慕瑾谦也毫不客气的回敬他。

    “瑾谦，我好歹也是你岳父。哪有女婿对岳父这么说话的？”蓝正泽马上摆出一副长辈的模样，“识相的就赶紧给我让开，否则我连你一起骂。”

    慕瑾谦挑眉冷笑：“哦？是吗？那我倒想听听你能骂出什么话来。”

    “你……你个混账东西！”蓝正泽火了，指着慕瑾谦的鼻子骂道，“反了反了。竟然敢这么和我说话。”

    “要说混账，我又怎么能和你相提并论呢？”慕瑾谦眸子里满是冷戾，“何况是你先为老不尊出口伤人，我又凭什么对你说客气话呢？这里是我家，识相的就赶紧离开，否则我叫保安了。”

    正当两人剑拔弩张的时候，背后传来一阵拖鞋的脚步声，“瑾谦，怎么你去开个门去了那么久？到底是谁来了啊？”

    “你出来干吗？赶紧进去！”慕瑾谦将身后的小妻子推了回去，不想让她看到门外的人。

    “琳琳！死丫头你给我站住！”蓝正泽听出了蓝裴琳的声音，忙叫住她。

    蓝裴琳闻声一怔，这声音好像是父亲的，听起来还似乎很生气。她踮起脚尖，透过慕瑾谦和大门之间的缝隙往外看去，果然看到父亲暴露的脸。

    蓝裴琳弯腰从慕瑾谦的咯吱窝下挤了出去，来到蓝正泽面前。

    “爸爸，你怎么来了？”蓝裴琳不解的问。她猜测父亲应该是看到了早间新闻才会这样震怒，可这会儿跑到慕瑾谦家是怎么回事？

    “我怎么来了？我就是来教训你的！”蓝正泽恶狠狠的盯着蓝裴琳的脸看了几秒钟，突然举起手掌就要往她脸上招呼。

    谁知手掌还没有落下，便被一只更大的手给拽住。

    “你干什么？又想打她么？”这次慕瑾谦早就有了准备。上次蓝正泽出其不意的打了小妻子，他没拦住，一直很自责。这次，绝对不会再让他有这个机会了。

    慕瑾谦眼中迸发出火光，真没见过动不动就打自己女儿的亲爹。平时十天半个月都不联系的人，一见面不是打就是骂。他连一根手指头都舍不得动的女人，居然被人这么欺负。

    慕瑾谦越想心里越气，抓住蓝正泽的手也不禁收紧了几分。

    “啊！好痛！混小子！快放手！”熟悉的疼痛感从手腕处传来，经历了上次，蓝正泽不敢再乱挣扎，因为那样只会让慕瑾谦更加用力拽他。只能动动嘴上功夫。

    可这一套也不好使，慕瑾谦根本不鸟他。于是他只能求助旁人，“来人啊！女婿打岳父啦！”蓝正泽扯着嗓子大叫，想把周围的路人吸引过来。

    慕瑾谦根本就不在意周围人的眼光，他冷笑道“岳父？你也配这两个字的称呼？我问你，她嫁进慕家后，你关心过她没有？找到她，不是要她帮忙就是问她拿钱，一不舒心就恶言相向、拳打脚踢。她是你的亲身女儿啊！有你这么做父亲的吗？要不是看在你是琳琳父亲的份上，我早就让你说不出话来了。你喊呀，我才不怕你喊，最好喊得人尽皆知。让大家看看你的嘴脸。”

    围观的人都朝着他们这边指指点点，大多都在指责蓝正泽的做法不地道。

    蓝正泽的脸色越来越惨白，不知道是因为疼痛还是因为丢脸。

    “瑾谦，放了他吧。”蓝裴琳有些不忍心的开口，“我们进去吧。”

    小妻子一句话，慕瑾谦很快松开了手。蓝正泽就像风中的落叶，跌倒在地，捂着红肿的手腕直哼哼。

    蓝裴琳想要去扶起他，却被慕瑾谦拦住了。

