    轰！

    石人的拳头几乎是擦着陆仰的身体狠狠砸在了地上，砸出了一个深达一米多深的大坑。

    抓起方天画戟，身形暴退而出，陆仰这才发觉，这是一间封闭的房间，总共最多只有十几平米大小，三面都是厚厚的石墙，唯一的出口，便在那巨大的石人身后，而且如今也被关着，显然，唯有击败这石人，才能离开。

    根本来不及思索，那石人便再次追击而来，硕大的拳头再次狠狠砸向陆仰。

    “砰！”

    方天画戟骤然抬起，一戟迎面斩下，狠狠劈在那石人的身上，然而令陆仰震撼的是，这一戟竟然仅仅只在对方身上留下了一道浅浅的划痕。

    那石人仿佛根本没有受到任何影响，紧跟着又是一拳砸了下来。

    脚下猛然一点，陆仰顿时施展出幻魔身法，避开了这一击，只是饶是如此，此刻再看向面前的石人，也不禁一阵头皮发麻。

    这也太恐怖了！

    要知道，如今陆仰已经突破了锻体九重天的极限，单纯肉身的爆发力就已经达到了万斤！

    可即便如此，一戟下去，都只能在那石人身上留下一道浅浅的划痕，这还怎么打？

    一时间找不到突破的办法，陆仰便索性先放弃了攻击，将全部的心神，都放在施展幻魔身法上，完美的闪避那石人所有的攻击。

    于此同时，陆仰的脑中也同样闪过了无数的念头，自己尚且应付的如此艰难，倘若是其他修行者与妖魔呢，面对这石人又该如何应付？

    要知道，寻常的修行者刚刚抗住浪潮的冲击，便已经必然要消耗掉大半的灵气，一进来就遇到这么一个完全不讲道理的石人，怎么挡的住！

    ......

    “有趣，如今这世上，居然真的还有武道修行者。”

    陆仰并不知道，就在这房间的上方，有一个身着黑袍的人，就这么居高临下的俯视着他所在的房间，就犹如看斗兽一般，看着他与石人战斗。

    “咦，他居然还活着。”

    那黑袍人对面，站着一个青年，向着房间瞥了一眼，轻声开口道。

    “你认识他？”

    目光落向青年，那黑袍人开口问道。

    “一个小人物罢了，仙武遗迹之中遇到过他，一时大意，被他逃掉了。”那青年微微摇头，漠然开口道：“听说他被废了修行，罚入镇妖司做斩妖人，没想到，居然没死，还转修了武道。”

    若是陆仰在这里，便能认出，如今这黑袍人身边的青年，赫然便是陷害他的郑克敌！

    “能够走到这里的武道修行者，可不算什么小人物了。”

    摇了摇头，那黑袍人冷冷说道：“入门石室中的傀儡，是按照对方潜力出现的，这守门石人，力逾万钧，专门针对武道天才所设，倘若他能击败守门石人出来，便是放在武道最为昌盛的上古之时，也算得上是天骄了！”

    “那又如何？如今大半水府都在我掌控之中，就算真是武道天骄，也不过是冢中枯骨罢了！”郑克敌漠然答道。

    “说起来，你也真是够狠的，这一次进入水府的人中，也有不少是你郑家的人吧？直接将水府的所有禁制提升到最高难度，绝大部分人都会死在这里，你当真一点也不心疼？”那黑袍人看向郑克敌，有些玩味的开口道。

    “总要付出一些代价的，否则，又如何能够骗过凤歌？”郑克敌漠然答道：“只要我能成功，便是牺牲掉整个郑家，也是值得的！”

    “够狠！我喜欢！哈哈哈哈！”

    “不过，你也不要太自信了，这一次进来了不少天才！尤其是京城镇妖司那三位天骄，实力极为强悍，纵然你激活了血煞阵，也未必能够困的住他们太久……你得加快速度了。”

    “但他们没有时间了！最多再有三个时辰，我便能炼化定神珠，到时候便能彻底解开前辈身上的封印，他们来多少人，都难逃一死。”点了点头，郑克敌平静的回答道。

    “最好如此，本座等这一天，已经等了太久了！”

    “这一次为了开启水府，我付出了太大的代价！前辈不要忘记，答应我的事情就好。”神色不变，郑克敌淡淡开口道。

    “放心，本座还不想与极道仙宗为敌。”

    “如此，请前辈安心再等三个时辰便是。”点了点头，郑克敌微微闭上眼睛，再次催动灵气，炼化面前蔚蓝色的宝珠。

    ......

    连续与那石人交手，陆仰也渐渐放下心来。

    这石人虽然力大无穷，身躯也几乎坚不可摧，可实际上，攻击的手段却极为单一，显得极为笨重。

    拥有幻魔身法，陆仰便已经立于不败之地，如今唯一头疼的，只是该如何打败这石人而已。

    没有破绽，没有要害，甚至似乎连灵智都没有，更不会有痛觉，这样的对手，简直令人发指！

    一开始，陆仰也不是没有猜测过，或许只要撑过一定时间，这石人便会自动退开，让出路来。

    可如今已经过去差不多一刻钟的时间了，那石人却依然不知疲倦的不断攻击，显然已经推翻了这种猜想。

    没什么考验，会丧心病狂到需要拖延这么久的，唯一的解释便是，必须击败这石人，才能离开这里。

    深吸了一口气，陆仰眼中顿时透出了一抹坚定之色。

    取巧既然行不通，那么无论有多困难，他也唯有硬拼这一条路了。

    挥动手中的方天画戟，陆仰再次向着那石人冲了过去。

    这世上，并不是所有的事情，都有捷径可走，既然没有了别的选择，那便唯有以最笨的办法，硬生生将这石人打碎！

    脑海中，精准打击的经文再次浮现而出。

    陆仰突然意识到，与石人交手的过程，实际上，便是最好的印证精准打击经文的过程！

    如何发力，如何借力打力，乃至如何寻找对方的破绽，以最小的代价，完成击杀！仿佛这个石人的存在，就是为了指引他修行精准打击的经文一般。

    一时间，陆仰仿佛忘记了眼前的困局，将心神完全沉浸到了精准打击的修行之中。

