    第479章 林云（四）

    不过就算欧阳家族的实力更加强大，可是，面对林云，欧阳家族还真的没有办法，只要一提及林云，欧阳飞等人心中就会产生恐惧，毕竟, 这段时间，林云的战绩太惊艳了，欧阳飞也是从各种渠道才得知了这个消息的，而且，在得知了这个消息之后，他第一时间就向自己的师父求救了。

    得知了这个消息, 欧阳家主自然是第一时间派人去追查林云的行踪了, 只不过, 虽然欧阳家主已经命令了自己的手下去追查林云的下落，不过，他却并没有亲自去寻找林云。

    原因很简单，他担心自己会陷入到林云的埋伏之中，毕竟，现在的林云可是十分凶残的，而且，林云在这次的比试之中可是直接斩杀了数百名欧阳家族的弟子，这么多的欧阳家族弟子的性命在林云手里连一招都支撑不了，这样的战绩，这样的实力，如果欧阳家主亲自出马的话，万一阴沟翻船，那可就真的是得不偿失了。

    欧阳家族家主虽然是一名武圣巅峰的修者，可是，他却不敢轻举妄动，毕竟，这里是仙医谷, 不是在自己的地盘, 如果自己一旦遇险的话，那他可就真的没有办法脱困了，所以，欧阳家主只好让自己的属下暗中寻找林云的下落，并且让他们密切关注着林云的一举一动，随时通知他。

    而这一次，虽然他们欧阳家族的损失很大，但是，他们毕竟还是抓到了林云，所以，这一趟的收获也是非常丰富的，至少，他们知道了林云的实力，知道了林云是一名武皇初期的修士。

    这样的结果，让欧阳家主也非常高兴，不过，他也并不想和林云有太多的接触，所以, 他并没有让手下的人去联系林云，而是打算暗中观察林云，一旦有机会，立刻出手，一举拿下林云，夺取林云手中的空间戒指，夺取林云身上的宝物。

    林云并不知道，在距离他们不到一百里外的一处山脉内，有着一群人正在悄悄的潜伏着，他们的目标就是林云，不过，这个时候，林云已经离开了这里，所以，他们并没有见到林云。

    “家主，这次咱们可谓是一箭双雕，林云的实力很强，他居然一个人将欧阳家族全部给干掉了，这次欧阳家族的损失一定很大，而且，他的背景也不凡，这个人很危险，而且，他手中掌握着一件极品灵器，我们想要夺回这件极品灵器，难度很大。“一名长老低声对欧阳家主说道。

    这名长老正是欧阳飞派来跟踪林云，一旦林云有危险的时候，便可以出手解救林云的，不过，现在他们也不知道林云的具体位置，所以，他也没有办法出手帮助林云，不过，他倒是知道，林云身旁有着三只神兽坐骑。

    而这名长老，正是当年和林云一起进入仙医谷，并且，在林云离开之后，他们一直都在追踪林云的那几名欧阳家族的长老之一。

    听到自己的属下说的话，欧阳家主顿时也就点了点头说道：“嗯，不错，这一次我也算是彻底认清楚了林云的实力，不过没有关系，既然你们没有办法将他给击败，那我来，我倒是想要看看，我欧阳家主到底有多厉害呢。“

    这欧阳家主，正是当年跟随欧阳雨萱和龙凤血玉出现在仙医谷的欧阳家族家主，也是当年在仙医谷之中最有影响力的一名长老，而且，这欧阳家主，乃是货真价实的八阶炼丹师，只差一步，他就能够晋升九阶炼丹师了，可以说，这欧阳家主，已经是一名货真价实的九阶炼丹师了，如果放在别的家族，那可是一位实权家主。

    “既然这样的话，那我们就先回去禀告家主吧。“其他长老听闻欧阳家主这话，也都纷纷点了点头说道。

    这次欧阳家主之所以让欧阳家族的弟子全部死亡，这就是因为欧阳家主觉得这次欧阳家族的损失太大了，所以，他要趁着这次的机会将欧阳家族所受到的损失都给赚回来，这样一来的话，欧阳家族就可以在短时间内重新崛起了。

    而林云并不知道欧阳家族居然派人在暗中跟踪自己，不过，他的感知能力本身就十分变态，而且，这个欧阳家主的修为也达到了武帝初期境界，如果不是因为这样的话，林云还真不知道这欧阳家主居然有人在暗中监视自己。

    林云不知道的是，这欧阳家主之所以派人在暗中跟踪他，一方面是想要知道林云到底在哪儿，另一方面就是想要知道，林云的身边有没有其他人跟随，如果没有的话，那这个家伙就会立刻动手抢夺林云的空间戒指，到时候，就算林云想要跑，估计也跑不掉了，而如果林云的身边也有高手跟随的话，那么，欧阳家主也只能够乖乖的退走了，毕竟，高手众多，而他欧阳家族的势力也就那么一丁点，如果林云身边真的有什么高手跟随的话，那他也只有退避三舍了。

    毕竟，他欧阳家主，也不是傻子，不是吗？既然林云拥有如此强悍的实力，他当然是不会贸然的和林云为敌了，如果因此惹恼了林云的话，那对于欧阳家族来说绝对不是什么明智之举，所以，他才会这般的小心翼翼，不断的调查着林云的一举一动。

    在欧阳家族之内，一直有着一批欧阳家族的高层在暗中盯梢林云，不过，由于欧阳家主不愿意暴露自己的存在，所以，那些盯梢林云的人并不知道欧阳家主已经派人暗中在暗中监视自己了，如今，欧阳家主也已经得知了林云已经返回了仙医门，而且，林云现在似乎已经被仙医门的长老给保护起来了，根据这个情报，欧阳家主便知道，林云已经离开了仙医门。

    “林云啊林云，看样子你的运气还挺不错的，居然让仙医门的长老保护你，既然这样的话，那我就更要好好研究一下你到底有没有成功的炼制出那些丹药了，我倒是想要看看，我们欧阳家族的炼丹术和你们林氏家族相比又怎么样？“欧阳家主脸色淡漠的说道。

    欧阳家主的实力虽然也达到了九阶炼丹师境界，不过他的炼丹技术，还不足以和林云这个八阶炼丹师相比，所以，在没有弄清楚林云到底是否成功炼制出那些丹药之前，欧阳家主并没有想过要和林云为敌。

    欧阳家主不知道的是，在他们欧阳家族派人监视林云的时候，林云已经在赶往仙医城的路上了，这段时间，林云可是忙着闭关修炼呢，因为林云知道，自己的时间不多了，自己还有着很多事情需要做，而且，现在的时间，对于林云来说，可是越来越紧迫了，因为林云已经等待了一个月之久了。

    一个月时间，足够林云将所有的事情全部完善一遍了，如此，林云才有信心炼制出那五枚丹药，而这一次，林云决定，就算是付出任何代价，他也要炼制出来，他不想再继续耽误时间了。

    林云已经在心中发誓了，一定要尽快突破武君中期境界，只有武君中期的修为，才能够在天元大陆之上立足，不过，这些林云早就想好了，他知道，自己现在的实力已经算是很强了，而且，自己的肉身和灵魂力量还有着诸多的提升，所以，这样一来的话，自己的实力应该是远远凌驾在欧阳家主之上的，只要不遇到九级宗门，或者是超级大宗门的人，自己应该是可以安然无恙了。

    这段时间，林云已经不仅仅只是在修炼自己的功法和神通了，而是开始不断的参悟炼药师的各种技巧和炼药术，这也算是一个很好的历练。

    林云这一次，准备将所有的炼药术都学习一番，而且，还要将炼丹师的技巧和炼药术都给融会贯通，到时候，林云就可以轻松许多了。

    一行四人，一路向南，不过林云却是故意选择了一条偏僻的道路前进，因为这样的话，即使欧阳家主的人跟上来了，他们也找不到林云。

    林云的速度很快，转眼间的工夫，就已经行驶了数千公里距离，而欧阳家族的人，虽然有心跟踪林云，不过他们根本就无法跟得上林云的速度，毕竟林云的速度也很快，一眨眼的时间就是几千公里，这样一来，这些人根本就无法追上林云，也根本不敢追上来。

    就这样，一晃半个月时间过去了，这半个月的时间之内，林云的修为终于突破了武圣，不过他的修为虽然突破了，不过林云却并没有立刻停止修炼，依旧一直向北飞行，毕竟，林云的目标很大，一旦自己停下来，被欧阳家族的高手给发现了，那么自己恐怕会有麻烦。

    一边飞行，林云还一边思考着，接下来该去哪里寻找一些宝贝，毕竟，这一次前去仙医谷，林云的收获很丰富，不仅将自己的实力从武圣后期境界，提升到了武圣巅峰，同时，也将林云自身的实力，提升到了武尊中期。

    而且，林云还得到了不少宝物，不过最让林云感兴趣的还是自己的丹田，自从自己将九星聚灵丹给炼制出来之后，林云就感觉到了自己丹田之内的变化，在林云的丹田之中，原本有着一团紫金色液体，这一团紫金色液体的颜色，是和其他液体有着很大的不同的，其中充斥着浓郁的生命精华，而且，这一团生命精华之中，还蕴含着极为磅礴的火属性力量，在这股庞大的力量之下，整个丹田之内，都充满着浓郁的生命气息，而且，这一团生命气息，也正在慢慢壮大着，林云相信，这团生命气息，用不了多久就可以变成生命之源，甚至是神兽的精血。

    这一次去仙医谷，林云并不打算带着丹药前去，而是带上一些丹药和一些其他宝物就行了，毕竟，在仙医谷之中，也不一定有着其他的东西，而这些东西，林云并不准备放弃，如果林云有机缘的话，也许自己也可以得到其他的宝贝呢。

    而这次去仙医谷，林云也没有急着进入仙医谷之中，因为林云想要先去仙医门拜访一趟，林云想要借助仙医门的资源，帮助自己炼制出更高级别的丹药，毕竟，在仙医谷之中，仙医门才是真正的顶尖势力，所以，如果林云真的炼制出更加强悍的丹药，林云自然希望第一个想到的人就是仙医门。

    而且，林云现在的修为已经达到了武帝初期境界，距离武帝中期境界也只差一步之遥，这样一来，林云自然也是想着趁这个时候进入仙医门，不过林云知道，仙医门肯定会拒绝自己的请求，毕竟，仙医门和他们的关系很一般，仙医门和其他的顶尖势力之间的关系并不怎么友好，如今，林云的修为已经是武帝中期境界了，如此年轻的武圣，在整个大陆的历史上都没有听说过，所以，这让仙医门更加不敢答应林云的请求。

    毕竟，在他们眼中，林云的修为太低了，在这样一个大世界，林云连修真界的修士都还算不上，就算林云有着再逆天的天赋，那又能如何？仙医门的资源可不是那么容易就可以得到的。

    而且，仙医门的弟子在大陆之上也是十分的高傲的，他们认为，像林云这样的天才，根本不值得他们重视，而他们所拥有的资源，也绝对不会轻易给予林云的，因为，他们可不是那种随随便便就拿出资源的人。

    “唉......“一声叹息从林云口中传来，显然，对于自己的请求，林云并没有丝毫的把握，不过不管怎么样，林云都必须去尝试一番。

    “小猿，你们这些家伙，还在这里呆着干什么，还不快点给老子滚回去！“林云一边赶路，一边对着小猿等人说道，小猿这些小家伙，一直跟着自己，而林云知道，如果自己一直不带上他们的话，这些小家伙肯定会跟着自己的。

    (本章完)

