    第1025章

    正反九大域，维度间隙深处。

    稳如泰山的太易蝴蝶，突然感到一阵心悸，祂虽然没有完全掌握至高命运，但是少说也掌握了七八成，剩下那些无非是太易在生前留下的一些规则影响了祂对至高命运的掌控。

    自从掌握至高命运，祂就已经成竹在胸几乎掌控一切。

    整个维度金字塔，初代白银塔主，初代青铜塔主，噩梦星海，还有陈墨，只有这四者的命运不在祂掌控内，此时突然感到心悸必然是这四者做出了某些能威胁到祂的事情。

    能威胁到他，除了至高奇迹就是至高维度。

    至高奇迹在陈墨那里，虽然他必然会掌握一点超维之力的皮毛，但是想要借此融合四大火种掌握至高奇迹根本不可能，所以陈墨可以排除在威胁范围之内。

    剩下就是两个老朋友，祂们最近在吸引所有维度域主前往噩梦星海。

    整个维度金字塔，至高奇迹分化为四大火种，至高命运除了噩梦星海以外无处不在，至高维度就存在于噩梦星海，那里也是太易的墓穴，更封印着维度金字塔最大的维度虫洞。

    相对于陈墨，威胁肯定来自于这两个老朋友。

    祂们的想法祂很清楚，无非就是前往噩梦星海强行掌控至高维度，黄金塔主的陨落将祂们给吓住了，所有就算明知道强行掌控至高维度的几率很低，祂们还是选择前往噩梦星海放手一搏。

    按照原来的打算，祂是准备等祂们进行到最后关头再出手阻止。

    但是现在看来，噩梦星海可能出现了意外变故。

    太易蝴蝶再也坐不住了，人造太阳系无声无息消散，上一瞬脑海中闪过自己直接出现在噩梦星海边缘的命运，下一瞬已经真的来到噩梦星海边缘。

    太易蝴蝶摊开手，手中出现两根命运火烛。

    火烛瞬间燃烧，从火光中走出两个身影。

    这是命运火烛生成的初代白银塔主和初代青铜塔主的异维度投影，虽然是假的但是跟本体无限接近百分百，虚空一闪两道雷霆一样但实际上不是雷霆的命运天罚已经分别融入异维度投影。

    最后通过至高命运，让两个异维度投影被命运眷顾，这样命运天罚就不会锁定假货而是会锁定正品。

    虚空连续穿梭，太易蝴蝶带着两个异维度投影正式踏足噩梦星海。

    这里的第一道危险，就是在这里无法维度穿梭无法空间瞬移无法时间加速。

    所有维度的力量都不能施展，在这里只能用最纯粹的速度在虚空移动。

    好在噩梦星海并不大，虚空中布满无数星辰。

    这些星辰大多数看得见摸不着，只有极其特殊的情况这些星辰才会显现，到时候就能进入其中隐藏的时空维度，其中大部分都是废墟，极少数其中还有生命和文明存在。

    有生命和文明还好说，那些废墟其中都存在对维度域主来说都致命的危险。

    而且有时候遇到这些显现的星辰，进不进去根本不由选择，外围的星辰较弱小被强行卷进去还好说，到了里面的星辰就算是上位维度域主被卷进去也有过不止一次的陨落记录。

    因为晚进来很多年，太易蝴蝶不知道祂们在哪个星辰内。

    所以祂需要寻找，两手伸出直接抓住两个异维度投影的肩膀，瞬间回收笼罩在祂们身上的命运遮蔽，异维度投影跟两位塔主之间被遮蔽的联系顿时重新连接。

    噩梦星海，某个星辰内隐藏时空维度中的两位塔主。

    几乎是第一时间，已经察觉到突然多出另一个自己，随后就感知到另一个自己体内正处于爆发状态的命运天罚，命运天罚没有锁定另一个自己，却穿透噩梦星海封锁的维度直接锁定了祂们。

    危急时刻，初代白银塔主用奇迹之力强化施展命运遮蔽。

    命运天罚锁定目标消失，太易蝴蝶并不失望，命运天罚虽然厉害，纵然是祂们两个承受了也一定会死，但是无数年来怎么躲避命运天罚早被研究了无数手段。

    配合陈墨对付一下当代黄金塔主还行，对付祂们就想多了。

    所以这一次，祂一开始的目标就只是定位祂们。

    “原来在那里。”

    太易蝴蝶锁定噩梦星海深处一个星辰。

    手中再次闪现命运火烛，这一次却化作陈墨，虽然是假的，但是无限接近于真的，只见这个异维度投影直接融入太易蝴蝶体内，并且因为命运天烛的力量临时赋予祂部分陈墨的力量。

    摊开手，太易蝴蝶手中出现一些异种维度之力。

    祂无法掌握这种力量，但是陈墨的异维度投影可以，虽然掌握程度不如本尊也不能持久，但是多少能发挥出来几分作用，虚空穿梭已经破开至高维度的封锁抵达噩梦星海深处一个星辰边缘。

    太易蝴蝶接近瞬间，已经被卷入其中的时空维度。

    整个时空维度，已经足足被十个天帝至尊术命运金字塔叠加融合。

    祂能进来，还是最后关头再次动用异种维度之力。

    此时此刻，时空维度内正爆发一场血战。

    初代白银塔主和麾下几十个历代白银塔主，初代青铜塔主和麾下八个历代青铜塔主，共同联手包围了维度金字塔几乎所有的维度域主，稳扎稳打一点点将祂们逼入绝境。

    “超维擂台……”

    太易蝴蝶瞳孔急剧收缩。

    真没想到，祂们两个竟然找到了这件太易都没有传承下来的半步超维至宝。

    当年太易那一代的维度域主，为了找到平行时空维度，不惜如同养蛊一样互相残杀，这才有了太易的诞生，然而并不是所有维度域主都活腻了，其中有少部分维度域主根本不愿意卷入其中。

    最后主战派的太易等维度域主，拿出所有通过维度虫洞得到的平行时空维度的物质用来炼宝。

    超维擂台就是最终产物，这件半步超维至宝，将所有维度域主都拉上擂台强制死斗，无法退出无法拒绝，说超维擂台是维度金字塔第一至宝也毫不为过。

    原来祂们找到了这个，而且试图血祭这些维度域主唤醒超维擂台。

    难怪竟然能威胁到祂，这东西只能落在祂手里。

