    “王、则、海！！！”

    缓过来的唐奕，第一件事儿就是朝着院外咆哮着王则海的名字！

    “你个蠢猪！”

    “笨蛋！”

    “二百五！”

    “给老子滚进来！”

    一棵！

    这货万里迢迢就带回来一棵，真是宰了他的心都有了。

    “王则海！！！”

    叫了半天也不见人影。

    呵呵，哪还有人？

    王则海又不真傻，一见不好，早就开溜了。

    心说，不行的话，钻山里去躲躲吧，等过了风头再出来。

    ......

    “消消气，消消气。”贱纯礼当起了和事佬。

    “不就是几个狼桃嘛，又不是不去了，下趟再拿回来就是。”

    “还有你！”

    他不掺合还好，一出声，唐奕就气不打一处来。

    “特么明知道最后一点儿了，还往嘴里塞！”

    “嘿嘿嘿嘿....”这贱人挠着后脑勺儿。“习惯了，习惯了！”

    唐奕揉着太阳穴，头疼。

    “好啦，好啦。”范纯礼继续打着马虎眼。

    “说正事儿啊，王则海那小子确实欠揍。但是，那一百多船白银，你也不能就在船上不卸下来吧？”

    “怎么处置，你得想出个章程来吧？”

    他还说上正事儿了，唐奕也是无语。

    不过，还无可反驳，那确实是个正事儿。

    “让他拉到开封去，交给官家。”

    “啊，啊？”范纯礼有点傻眼。

    “那可是三千多万两啊！你......你不留点儿？”

    三千多万两白银，还不算黄金，是什么概念？

    现在开封白银兑铜钱是一两换两贯，就是六千多万贯宋钱，真不是个小数目。

    “我留个屁！”

    “拉走拉走！瞅见我就心烦！”

    “行！”范纯礼心说，你是老大，你说了算。

    “说第二件。”

    “什么第二件？”

    唐奕瞪着眼睛，“你进来不是说两件事吗，说第二件！！”

    “哦哦！”范纯礼反应过来。“那什么，贾相爷找你半天了，刚刚去田里找你也没找着。”

    “哦？”这倒是让唐奕有点意外。

    “好像是找你说什么事儿。”

    唐奕沉吟着，“也好，你把他带过来吧。”

    “有些话，早说清楚早了。”

    “行！”范纯礼应着声儿，返身出院。

    他一走，吴育、孙郎中等人也一一起身。

    “那就不耽误你谈正事儿了，”

    说着话，吴育又对尹洙笑道：“我那有家里送过来的好茶，怎地？就在隔壁，师鲁过去尝尝？”

    之后又看向孙郎中，“孙先生也一起吧！”

    尹洙和孙郎中自然没什么不可以，随着吴育一起去隔壁的小院儿去了。

    辜凯和曹国舅也想走，却被唐奕拦住了。

    “你们等等，一起陪陪贾相爷吧。”

    辜凯面色一苦，“我就别了吧，到时候帮你不帮亲，不合适。”

    “帮亲不帮你，更不合适。”

    唐奕笑骂，“躲是躲不过去的，你就老老实实听着吧！”

    ......

    不多时，贾昌朝到了。

    唐奕把他请进书房，既不热情，也不疏离，好像几天前船上那次喝骂从来没发生过一样。

    “相爷找奕不知何事？”

    而老贾更是深谐养气功夫，唐奕问话，他不但不答，反而四下打量起唐奕的书房和院落来了。

    ......

    呵呵，老贾还真不是装的，他是真的在看院子，这老头儿现在心里有点不是滋味了。

    本来吧，到涯州这么个鸟不拉屎的地方来，贾昌朝的心理底限还是很低的，没打算来享清福。

    万万没想到，到了涯州一看，这新城，这住所，一点也不比京城的差。

    要不怎么说人就没有知足的时候，要说他现在住的地方，已经很满意了，可是....

    今天往唐奕这边儿的“别墅区”一来，老贾才知道，合着你给我住的是最次的地方！

    难怪范家小子说他们都住在城外，原来城外比城里舒服不是一星半点儿。

    刚刚路过吴育门前，只见院儿里，三个老头儿坐在鸟语花香的凉阁里泡着茶，打着趣。边儿上还有标志小娘伺候着，那可真是听风看海，倚翠温香。

    老贾心里有点不是滋味。心说，你看看人家，赢着党争，享着富贵，喝着茶轻描淡写的就把自己挤兑的上天无路，入地无门。

    再看看涯州新城，一派繁荣，活力四射。

    这种生命力，是在汝南王府，在北方士族之中，万难看到的。

    老贾突然有种感觉，感觉自己前面那六十多年都白活了。

    看着院落之中一池清水，荡漾着磷光....“这是做何之用？”

    “呃......”

    唐奕心说，你也够会问的。

    “泡澡的。”

    “泡澡？”老贾一脸呆滞。“这露天野......”

    说到一半儿，老贾顿住了，可不是露天野地？谁来啊？

    这要是到了晚上....幕天席地......

    嘶！！

    贾相爷倒吸一口凉气，不好意思往下想了。

    太腐败了！

    “贾相爷找奕，所为何事？”

    “哦！”唐奕问了第二遍，老贾才算收回了心思。

    直了直背身，“殿下不也想找老夫吗？”

    “说说吧，准备如何用老夫这枚棋子？”

    唐奕笑了，他其实很喜欢和老贾这样的人聊天......直接，从不绕弯子。

    “那就要看，贾相爷想做什么样的棋子了。”

    贾昌朝摇头，“老夫没想好。”

    “殿下可以都说来听听，也许老夫听完就有选择了。”

    “好。”唐奕满口答应。

    “在我这儿有两个选择。”

    “如果相爷想做一枚死棋，那就简单了。”

    “怎么个简单法？”

    “燕云的毛布生意南下河北诸路，我将其一分为二，辜家、贾家各执一半。”

    “！！！”

    老贾猛的抬头，瞪着眼珠子，看着唐奕。半天之后，才蹦出两个字：

    “好棋！”

    深吸口气，“只此一条，殿下把我强拉过来，就不亏本。”

    唐奕淡然一笑，“那相爷想做这枚死棋吗？”

    “我觉得行！”

    老贾没开口，辜胖子先出声儿了。

    要是这么办的话，他求之不得啊！

    说白了，唐奕连蒙带唬的把辜家拉上他的贼船为的什么啊？为的是立旗，在北方士族之中立起一个标杆！

    ......

    新旧之争，唐奕想赢，就必须对北方士族下手。

    可是，那半宋的势力注定让唐奕没办法用雷霆手段彻底剪除，唯一的办法就是分化、瓦解。

    可想而知，华联铺的金融手段一出手，北方士族必然会有一段时期的慌乱。而这个时候把毛纺织业交给辜家，就是给他们看的。

    有点顺我者昌，逆我者亡的味道在里面。

    一些心智不坚、利益不重的家族，很可能会顺势向新党一方靠拢，力图在毛纺织上面分一杯羹。

    本来辜胖子是不想淌这趟浑水的，可是没办法，他被唐奕盯上了。

    现在好了，要是赵定贾家参与进来，那他辜家就没那么显眼了。毕竟一个宰相之家在旧党中坚的标杆作用，可比他这个墙头草来得显著的多。

    可惜，辜胖子算盘打的响，却被唐奕一句话就顶的没影儿了。

    “你一边儿呆着去！”

    辜胖子一缩脖子，不吱声了。

    唐奕继续看着老贾，“相爷觉得，如此可好？”

    贾昌朝不答，悠然道：“既然有死棋，那也一定有活棋吧？”

    “没错？”

    “是什么？老夫想听听。”

    “活棋的话，相爷可就不轻松了。”

    “呵......老夫轻松了十年，反倒喜欢不轻松一点。”

    “好，活棋就是，从现在开始，之后一个时辰，相爷可以问我任何问题，我必倾力做答。”

    “但是，一个时辰之后，你问到什么程度，从今往后，就要干什么程度的事。”

    老贾一皱眉头，一时之间没太懂唐奕的意思。

    “何意？”

    “很简单。”唐奕眼睛一眨不眨地看着贾昌朝。

    “问到涯州之密，从此即安涯州之事。”

    “问到观澜之密，从此即担观澜之务。”

    “问到天下之密，从此即忧天下之忧。”

    “......”

    老贾眼神微眯，第一次听到还有这么玩儿的，他感觉，有点意思....

    “你就不怕老夫出卖于你？”

    “用人不疑，疑人不用！”

    “那老夫若问到你不想答的呢？”

    “这么说，相爷决定选活棋？”

    “老夫想两步棋一起选。”

    “可以。”唐奕拱手前揖。“先谢相爷的美意。”

    “那老夫现在可以问了？”

    “可以。”

    “你到底要如何革除旧政？”

    ......

    贾昌朝问出这句的时候，下意识的拔高声调，虽是坐姿，但也是全身绷直，莫名亢奋。

    而对面的唐奕淡淡一笑，把手伸向曹佾，接过一摞文案。

    拿起一件扔到老贾身前，“这是军改之策。”

    再扔一件，“这是土改之法。”

    再扔，“这是官制。”

    又一件，“这是税法新政！”

    “......”

    贾昌朝呆愣地看着面前散落一地，可以说是唐奕最高机密的文案大册，全身骤然一松，萎靡瘫坐。

    “你早就想好老夫会问这个？”

    唐奕轻笑，“这恐怕是萦绕相爷心头最深的一个疑问了吧？相爷又怎么会不问？”

    “而且，可以告诉相爷的是，这个问题算是奕附赠相爷的。这些东西，您可以拿回去慢慢看，不算在这一个时辰之内。”

    “为......为什么？”

    “因为不管相爷问什么，都逃不开新政之务。”

    “从现在开始，相爷已经是新党中人了。”

    笑意更浓，“相爷选择活棋的同时，也选了死棋。不也是送上了投名状，从此与北方士族彻底决裂了吗？”

    贾昌朝说拿毛纺织，就意味着他要和守旧派彻底分道扬镳，所以唐奕才说出那句感谢美意的话。

    呼....

    贾昌朝长出一口气，缓缓点头，算是认同唐奕的话。然后把地上的文案一件一件的小心收起，放在一边。

    抬起头，“老夫可以继续问了吗？”

    “请。”

    “你的野心有多大？”

    “......”

    唐奕挂在嘴解的笑意渐渐敛去。

    “很大！”

    “很大是多大？别告诉老夫，什么革宋维新，也别说什么官家、师长！”

    “说你的欲望，说你有什么目的，说你革宋成功之后还有什么目标！”

    “说你会不会改天换颜！”

    ......

    一连串的问题砸下来，唐奕面无表情，而曹国舅和辜凯都特么听傻了。

    有点儿玩大了吧？

    唐奕刚才开到“天下”那个程度，也就是说，大宋的战略机要老贾都可问。

    可是，老贾还是牛叉，直击人心。

    这说明老贾很了解唐奕，他知道唐奕的欲望比天下还大！

    “相爷可知，若我作答，意味着什么？”

    “知道。”贾昌朝答的平静。

    “问涯州，执涯州事；问观澜，执观澜事；问天下，则分天下忧！”

    “老夫问你的内心，自然也是专唐子浩的心事！”

    “那相爷还要问？”

    “怎么？你怕老夫输不起？”

    “相爷当然输的起，不过......”

    “相爷是有分量的人物，不应该为家臣。”

    贾昌朝笑了，笑的莫名壮烈！

    和唐奕这个小娃娃一般的孩子斗了十年，老贾只是想最后的最后再确认一次，输给他冤不冤！

    “那就要看，殿下的心事，到底是什么了。”

    “明白了。”唐奕深吸一口气。

    “国舅、敛之，你们先出去。”

    ......

    