    江辞一个人坐在观景台，望着远处的湖面。

    不一会，霍飞走过来：“辞哥........”

    江辞收回视线看向他，等待他的后话。

    纠结了片刻，霍飞吞吞吐吐道：“辞哥，我........”

    不等他继续说下去，江辞直接道：“霍飞，她想要我的命我不可能轻易放过她，更不会在自己身边留一颗炸弹。”

    霍飞深吸一口气：“我知道，但你能不能给我一些时间，如果不能改变她，不用你动手，我们霍家会亲自解决。”

    “多久？”江辞问。

    “一个月........行吗？”

    江辞没说话，算是默认。

    明白他的意思，霍飞又道：“谢谢你，辞哥，你对我的好我一直都记得。”

    他明白江辞是做了多大的让步，一个想杀他和时浅的人，他怎么能轻易放过。

    江辞瞥他一眼，似乎是有点嫌弃他这肉麻的话，随即站起来道：“我先走了，你看着办吧。”

    “等等！”霍飞问：“辞哥，你真的有办法对付她背后的势力？我听凌恪说那个组织很神秘很强大。”

    江辞挑眉：“怎么？你不信？”

    霍飞立刻道：“不是，我就是确认一下，心里好有底。”

    顿了片刻，江辞道：“放心吧，他们不会为霍凡柔对我出手的。”

    霍飞点点头：“那就好，你是要回去吗？我送你吧？”

    “不用了，处理你自己的事吧。”

    江辞离开后，霍飞回到霍凡柔的房间，他刚到门口便听到自己父亲的声音。

    “我真没想到你竟然如此执迷不悟！你身为霍家大小姐这么多年就这么没名没份的跟着他，你到底图什么？”

    霍凡柔道：“不是我跟着他，是他跟我在一起。”

    “有什么分别！”

    “当然有分别，我想要的人就一定要得到，我得到了就是我赢了。”

    “你.........”男人满目震惊，他怎么也没想到一向温柔端庄的妹妹竟有这样一面。

    顿了顿，他又问：“你加入的那个组织又是怎么回事？如果他们真那么强大，当初你怎么不依靠他们帮许家？”

    闻言，霍凡柔白皙的脸顿时变了色，一寸寸沉了下来。

    她是想帮，可那时候的她人微言轻，组织不会帮她，为了报仇，这两年她拼命努力才终于有了一定地位，可比不过沈如玉在组织的地位。

    如果不是沈如玉从中作梗，她怎么会被上面的人盯上，又怎么会调动不了组织的资源！

    “我当时没有那个能力。”霍凡柔声音忽然软了下来：“哥，你知道走到今天这一步，我付出了多少吗？如果当初你不阻止我跟许淮在一起，让我跟他结婚，我又怎么会走到这一步。”

    “我看你真是失心疯了！”霍父怒道：“你知道我当初为什么极力阻止？你知道你要嫁给他的时候，还有别的女人怀着他的孩子吗？这样的男人你嫁给他，以后的日子要怎么过？”

    霍凡柔忽然笑了：“有他的孩子又怎样？又没生出来，早早就死了不是么。”

    “.............”

