    李简这才恍然大悟，原来是这回事。

    随即说道：“你们告诉侍卫，让他带你们去龙国钱庄取一万两银子，也正好让你们自己购买一些东西。要不是够了再去拿，我龙国第一军情处的美女，肯定是要满足金钱的。”

    听到这话。

    脸上露出笑嘻嘻的高兴劲。

    “多谢帝王，可惜我们不是美女。”

    “是啊！不然要能给帝王你端茶倒水也都是一辈子的福分了。”

    “对啊对啊，上官燕大人，不知道，我们有没有这个机会。”

    上官燕脸上露出狡黠的笑容，一字一句的说道：“这个要看帝王了，我可不敢主，不然帝王要打我的。”

    李简没好气的挥了挥手：“你们要是不走的话，就别走了。”

    几人一听，随即就的告辞走了出去。一个二个跑的比兔子都快。

    “帝王，这些女上忍的身材脸蛋都不错呢。”

    李简不明白上官燕的意思，问道：“怎么了，难道你有什么想法？”

    “不是。臣妾这么貌美如花，自然不会的。再说我又是个女子。”

    “那你还这样说。”

    “臣妾是在为帝王你考虑后宫之事呢。”上官燕笑靥如花的看着李简。

    “得了吧你。赶紧做好的你的事情，别一天给我整这些。懂不懂？”

    “臣妾不懂，反正就是觉得让帝王你开心就好。”

    “我现在就很开心啊。其实啊这后宫差不多就可以了。太多了又不是花瓶来当摆设你说是不是？”

    李简这才发现，上官燕好像有种，要自己去占有一切的欲望似的心理。

    “是有道理，可是臣妾觉得，龙国以后会成为天下第一大国，帝王自然是要多多益善了。”

    “本王认为你这是在胡说八道，懂吗？”

    “为什么呀，难道这是坏事情吗，帝王？”上官燕一本正经的问道。

    面对这样一个女人，李简能明白她的心思，的确是希望自己很快乐，不过呢有些事情她还不明白。

    想了想说道：“其实这女人多了也是很累人的。以后呢，这些事情你就吧不要替我操心了。好好的经营好第一军情处，就行了明白吗？”

    “好的帝王。那臣妾以后就不操心这些了。不过你可要多疼爱疼爱人家啊。不然，人家会很伤心的呢。”

    “好！好！好！只要你别瞎操心就行了。”

    李简这句话说完，感觉自己好像被套路了。难不成上官燕，是想用这样的办法，让自己经常陪她？

    李简生出手，一下搭在对方的手腕上。

    “帝王你是要给臣妾把脉么？”上官燕娇羞的问道。

    也不对啊！

    “不错。”李简义正辞严的说道。

    “臣妾以为，把脉的话，不如多行动行动。效果很更好。”

    “额！上官燕，还是谈谈关于下一步军情处开展的计划吧！”

    “帝王，你这是在转移话题么？”上官燕睁着一双迷人的大眼睛，忽闪忽闪的看着李简。

    “怎么会。如今青龙城看似固若金汤，但是只有咱们才知道这其中的种种弊端。你刚才不是说想让我成功吗？”

    李简看着上官燕。

    “是啊？”对方点点头。

    “那就要将一切都办好，使青龙城海清河晏才行。而现在不知道女帝还隐藏在哪里。你说能不担心吗。”

    “嗯，是的。帝王说的对。臣妾应该先把这个事情放在首位。”

    李简看着自己忽悠成功了，送了一口气。

    “帝王，将这一群女忍者收服后。臣妾以为，可以先派出一部分执行任务，留下几个人来教导培训新人就可以了。”

    “这个可以，这个由你来安排。其实我就是挂一个名头，其他的全部由你来负责就好了。我相信你。”

    “臣妾不要，臣妾要和帝王殿一起。一起来管理第一军情处。”

    “嗯，那好吧，随便了。”

    李简和上官燕就这样聊着。等石原里美她们回来。

    过了一段时间。

    人是等回来了，不过和之前想象的情况不同。

    看着石原里美惊慌失措的脸。

    李简颇有些惊讶。

    还没有发话。

    上官燕就率先开口，问道：“石原里美看你们惊惊慌慌的样子，发生什么事了？还有其她人呢。”

    “她们在门口。帝王，上官燕大人大事不好了。”石原里美说道。

    “怎么了？别急慢慢说。”

    “刚才我们去看其他同伴的时候。男组的忍者都已经全部暴毙了。女上忍只剩下三个人。不过状态也不好，她们个个都腹痛难忍。此时雅美、花绮罗、佐佐正扶着她们。”

    李简感觉有些不对劲。

    主要是这里才给她们解除控制。那边就发生了这种情况。

    难道说，这些蛊虫中，相互之间还有什么紧密的联系不成？

    “去把她们扶进来我看看。”

    “好的，帝王。”

    石原里美身形一闪就飞了出去。看得出来她很着急。

    当然这也不怪，毕竟是自己的族人。而且说不定其中有她很亲近的人。

    “帝王怎么会发生这种事情？”上官燕问道。

    李简摇摇头：“这个我也是第一次遇到你，等一下才能够清楚，到底发生了什么。”

    虽然心中有猜测，但是他并没有说出来。

    很快几名已经换上衣服的女子被搀扶进来。

    他们脸色苍白，神情萎靡，一个个的表情有些扭曲。

    显然此刻的她们很痛苦。

    “带进去吧！”李简说道。

    然而，三名精英女忍看了石原里美等人一眼。

    “没事的，帝王对我们真的很好，一定会治好美雪，奈奈结衣你们的，不用害怕。”

    “是啊！美雪，奈奈。帝王是我这辈子见过最好，医术最优秀的男人，你们放心去吧。没有问题的。”

    明日花绮罗也给另外两名女子讲了一番话，让她们放心。

    李简走进收拾得非常干净的房间内。

    开始配备药物。

    为了稳妥，他还是沿用了刚才制造的迷幻药剂的配方。

    当然，他最想了解的是关于控制人生死的蛊虫，怎么还会有着这样的反应。

    很快。

    石原里美几人就将她们的同伴扶了进来。

    也不用李简提醒。

    几人就将同班的衣服褪去。

    然而，对方还有些不好意思。

    “结衣、美雪、奈奈没关系的，像我们这样的人，帝王根本就不会有什么想法的。准确地说，帝王能够这样屈就给我们解除控制，是我们的福气。”

