    纥溪看着眼前的炼丹炉，觉得有些眼熟，但一时又想不起在哪见过。

    蛋蛋小爪子一挥，那炼丹炉就变成了一个灰扑扑不起眼的小鼎飞到了纥溪面前。

    这一下，纥溪总算认出来了。

    这不是她当初从朱胖子身上打劫来的灰色小鼎吗？只是当初她不会炼丹，没什么用，所以就给丢到了一边。

    如今看来，这鼎上雕刻的符阵极其繁复高深，看来竟是一件完全不属于紫金药鼎的非凡品。

    纥溪尝试着在灰色小鼎上注入灵力，小鼎瞬间变大，上面刻画的符阵闪着淡淡的银光，竟是不等灵火注入，就开始自行吸收天地间的灵力。

    纥溪拿出弥鼎丹经给蛋蛋看，“蛋蛋，你能按照这里的描述，炼制出这种丹药吗？”

    蛋蛋看着弥鼎丹经中的药方和火候、灵力运转等资料，两只大眼睛满是晕乎乎的大圈圈，“娘亲，这是什么啊？蛋蛋看不懂？”

    纥溪惊讶道：“你看不懂这些？那你刚刚是怎么炼丹的？”

    “跟娘亲学的啊！”蛋蛋理所当然道，“娘亲放什么，蛋蛋也放什么……”

    “那你怎么知道灵力该如何运转，灵火的火候该用多少？”

    “娘亲笨笨。”蛋蛋嘿嘿笑道，“娘亲身上的灵力运转，蛋蛋都看得到啊，灵火的颜色深度，蛋蛋也知道，当然能跟娘亲一样炼制出来了。”

    说着蛋蛋拍着自己的小爪子绕着纥溪欢快的转圈圈，“娘亲炼丹的时候可好看了，全身都在发光，蛋蛋最喜欢看着娘亲了~~”

    纥溪不去理会这小马屁精的赞美，准备几份二品丹药的灵草，让蛋蛋照着她炼制了一遍。

    蛋蛋看完纥溪炼制的过程，立刻挥动小爪子。

    灵霄殿中收上来的灵药很快出现在它面前，但与纥溪不同的是，蛋蛋取得药草要远比纥溪多的多，至少是她的十倍分量。

    这样的分量如果让纥溪来炼制，她很快就会灵力不足，炼丹失败。

    但是对蛋蛋来说，似乎就没有这样的烦恼。

    而且，纥溪震惊的发现，蛋蛋的灵火竟然不是普通的红色，而是碧绿色的。

    大约一个半时辰后，炼丹完成，灰色炉鼎打开，里面出现的竟然是**百颗的二品丹药。

    虽然，每颗丹药的品质都无法跟自己炼制的相比，但也完全达到了市面上上等丹药的水平。

    纥溪握着这丹药看了半晌，才有些艰难地问蛋蛋：“蛋蛋，你一次能炼制多少丹药？不会觉得吃力吗？”

    蛋蛋拿着自己的二品丹药，塞进嘴巴里，咯绷咬了一个，才点着新炼制的二品丹药道：“这个炼完，有一点点困，不过喝一点泉水应该就好了。”

    “这个……”蛋蛋指着一品补灵丹，“蛋蛋还可以炼好多好多呢，完全不会觉得累啊！”

    纥溪咽了咽口水，突然觉得自己的脑袋有些恍惚。

    刚刚她还在异想天开地幻想，要是能批量炼制丹药就好了，现在她家蛋蛋就给她实现了？