    终于，已经不再受伏地魔魔药和肥宅快乐水影响的艾伦捡起从邓布利多手上缴获的老魔杖，从外观上看，这只褐色的接骨木魔杖大概有15英寸长，看上去疙疙瘩瘩，艾伦的手从它的六个凸起的骨节上滑过，中间链接的那个银色的金属环冰冰凉凉，艾伦握着它轻轻晃了晃。

    “老魔杖有着极大的魔力，也是最不懂感情、最冷酷残忍的魔杖，它对主人没有忠诚度，只会考虑持杖巫师的能力。因此想要真正征服它，必须打败它原有的主人。”老魔杖在艾伦的手中转了转，“它有着漫长而血腥的历史，巫师为了得到它去决斗、去谋杀，杀戮几乎无可避免。”

    “那是死神在利用它故意让人争斗。”卢娜点头后皱了下眉头缩了缩脖子。

    “讽刺的是，其实根本不必那么残酷，‘除你武器’足矣。”艾伦对卢娜扬了扬手，做了个邀请的姿势。

    接着，艾伦举起手中的老魔杖，随着卢娜的施咒，老魔杖就像是被一股巨力击飞，打着旋地飞出去，就在它快要撞到了墙上的时候，卢娜使用了飞来咒，让它迅速转移了方向，落入了卢娜的手中——她有些警惕的嗅了嗅，最终没闻到什么味才放心下来。

    看着把玩老魔杖的卢娜，艾伦想到刚刚自己在看到的噩梦般的幻象，他迟疑了一下还是问出了心中的困惑：“卢娜，其实我一直有些在意但没问的是…如果我们解决了死神…你会怎么样？成为新的死神吗？”

    “不知道，也许…”老魔杖在卢娜的手中转了个圈把视线落回在艾伦脸上，她叹了口气:“我没有成为过真神并不清楚…艾伦，今晚从们计划开始到现在，我感觉死神的力量超乎了我原本的想象，他似乎提前就探知到了，我一直都感到有一种无形的力量扼住了我的喉咙，让我呼吸困难，脖子后面也老是感觉有诡异的寒风…我们现在的首要目标得抓紧对付死神…”

    艾伦盯着卢娜片刻，语调有些无奈：“那是因为你里面的毛衣穿反了...”

    “奥…”卢娜扯了扯自己反穿的毛衣领子，然后盯着有些沉默的艾伦笑了笑，“邓布利多服用的泻药你那里还有？”

    “你想都别想！”

    后半夜，在暗沉的夜色中，霍格沃茨四下里一片寂静，城堡里的小巫师们还沉浸在睡梦中，在宽大的走廊中传来慢吞吞的脚步声。哈利搀扶着邓布利多总算游出了禁止反幻影移形的范围，回到了霍格沃茨。

    来到斯内普教授的办公室门前，他紧紧地抓着邓布利多的胳膊，邓布利多全身的重量几乎都压在了哈利身上。

    哈利抬手想要敲响斯内普办公室的门，可是门却突然一下子打开了，艾伦和卢娜脸色苍白、没有生气互相搀扶着的模样出现在了哈利和邓布利多的面前。

    四个人的目光对到了一起，彼此都非常惊愕。

    “邓布利多校长、哈利，晚上好？”艾伦的目光落在了倚靠着哈利的邓布利多身上，做出一副惊讶的样子，明知故问，“邓布利多校长，你没事吧，你们这是？”

    “没事，谢谢你的关心。”邓布利多依靠哈利的手紧了紧让制止了他的回答，然后邓布利多嘴角在抽搐虚弱地说，“我喝了一点不太健康的饮料……你们这是怎么了？”

    卢娜突然嘴巴张得圆圆的，打出了一个响亮的饱嗝。

    “那真是巧了…我们也是麻瓜汽水喝多了，身体不太舒服，来找斯内普教授拿了些魔药…”在哈利和邓布利多惊诧的目光中，艾伦指了指身后的房间，“斯内普教授还没有休息，你们赶紧进去吧。”

    说完，艾伦对哈利笑笑便和卢娜脚步虚浮地走出了门，邓布利多眼神有些疑惑，他心中不禁有些疑惑自己之前没给哈利说明猜测的正确性——他本来有些怀疑艾伦，但看到这两人的状态似乎也不是作假…不过艾伦他们不舒服不是去校医处而是过来找西弗勒斯，症状看上去和自己差不多…这让邓布利多心中的疑惑更大了。

    在关上门前，哈利听到艾伦有气无力地对卢娜埋怨道：“下次你起码得自己对自己‘清理一新’！”

    此时，阿尔巴尼亚深林深处，在地下的石窟里，有些粗犷的巨石壁炉里燃着熊熊旺火，火光照亮了这个宽广的大厅。

    大厅内满是沉默不语的食死徒，这些食死徒战战兢兢地注视着大厅中间的伏地魔，从他们小心翼翼的表情来看，似乎每个人都在担心自己会触怒近日来脾气尤为暴躁残酷的主人。

    没有头发，像蛇一样的男人手里拿着一张羊皮纸，在跳跃火光的映衬下，他的神情似乎缓和了一些。

    “你们这群废物，还不如一个小女巫。”高亢的声音在房间里响起。

    房间里的食死徒们将头垂得更低，这时巨石门转动开来，端着一个放着好几件东西的托盘，打扮得有些过于考究的卢修斯·马尔福大步走进了大厅，缓解了这尴尬的沉默。

    伏地魔转身，一双闪闪发亮的红眼睛注视着卢修斯·马尔福的靠近。

    “卢修斯，来这里。”伏地魔指着自己前面的一个位置，卢修斯的目光在伏地魔身后腹部隆起的贝拉特里克斯·莱斯特兰奇身上滑过，走到了指定的位置上，房间内大多数人的目光都跟着他，伏地魔也首先对他说话：“告诉这群废物你带回来了什么好消息。”

    “主人，我成功在那个古代遗迹里发觉出了维克那之手，并带回来了。”卢修斯恭敬地用双手将托盘上的一个被玻璃罩子盒子递给了伏地魔。

    伏地魔掀开盒子的盖子，视线聚焦在里面被软垫托着、被雕刻着复杂魔纹的玻璃罩子罩住的干枯人手上。

    “主人…这只手不能直接碰触…”卢修斯上前一步提醒道，“我们死了上三个人…他们被一个被冻成了冰块，两个被吸走了全部生命力成了干尸。”

    伏地魔没有搭理卢修斯的提醒，他将这个盒子放到了一边的桌子上，用魔杖点了点自己苍白的右手，为自己施展了保护魔咒，他一把掀开了玻璃罩，直接拎起了这只枯萎的人手，诅咒的黑气瞬间纠缠住了他，在他的手臂上不断向上蔓延，但是对于诅咒深有研究，已经事先做好了保护的伏地魔面前，这些黑气只能停留在皮肤表层，钻不到伏地魔的血肉中。

    “卢修斯，做的不错，是真品…”伏地魔的红眼睛闪了闪，没有唇的嘴扭曲成一个古怪的笑容，他又把维克那之手放回在垫子上，纠缠在他手上的那些黑气，瞬间就退了回去，伏地魔转了转自己那只苍白的手指如蜘蛛一般的大手，“维克那利用他自己身体制作的两件奇物之一，非常珍贵的魔法物品，只可惜需要砍掉自己的手才能换上…作为研究用还算有点用。”

    “主人…是三件…”卢修斯从托盘上拿起几张石板，旁低声呼唤提醒神秘人的注意，“...我在那个遗迹里还发现了些文献，维克那似乎除了手掌和眼睛外，在成为不死生物之后还利用自己的心脏做了第三件…”

