    工部现在连大唐的地图都没有画好，更别说世界地图了。不过就算地图不准确，国土的面积上，也不会出现太多的问题。

    诺尔斯、芬尼和楚德，三个国家一起出兵，战胜萨米是很容易的事情。

    接下来，李承乾写出了一份装备的清单，舌人翻译一遍以后，交到了三人的手里。

    看着纸上写着的内容，三人都是一阵手舞足蹈。

    一直以来，他们因为距离太过于遥远，只听说过唐军那神器一般的武器，而如今，他们竟然有机会获得这份武器，并用来作战。

    如果是平常的话，就算他们想对萨米国用兵，也会受到相邻国家的牵制，没办法动手。但是这一次不一样了，萨米国蠢就蠢在惹怒了这个世界上真正的帝国——大唐。

    他们三国只要奉着大唐的旨意，就可以抵消周围国家的牵制。因为，就算是消息闭塞如他们，也知道东方的那个帝国，完全惹不起。

    很快，兵部尚书赵子安前来觐见，带着三人下去，给他们展示武器去了。涉及到火药武器，必须要小心谨慎。

    待到三人离开以后，李承乾把张赟也赶走，独自一人坐在书房的躺椅上面，心情久久不能平息。

    萨米国太远，所以要武装其余三国，让他们共同对付萨米国。而武装他们的方式，就是火药武器，这个如今领先于时代的大杀器。

    不用说，开了这个先例以后，今后大唐或许会面临更多的请求。比如战败的萨米国，若是能败而不亡，他们一定会不惜代价请求大唐的原谅，并且想方设法获得火药武器，再夺回自己的土地。

    如此一来，大唐岂不是成了武器贩子？发战争财的话，不妥啊！这样的行径，跟后世的“世界警察”有什么区别？

    就在李承乾胡思乱想的时候，书房的门却被人推开了，随即，李世民坐着轮椅，自力驶进了书房。

    听到门响的时候，李承乾就坐了起来。

    作为皇帝，他下令的时候，百分之九十九都没人敢违反，而明知他要安静，却还要进来的，只有那百分之一的人中的一个——太上皇了。

    起身过去推轮椅，父子二人都坐到了书桌附近。

    倒一杯热茶给太上皇，李承乾道：“您怎么来了？这个时间，您不是应该休息吗？”

    李世民摇头道：“休息的不够安稳啊，朕的胯间现在疼痛难耐，每天都要吃止疼的汤药，才能入眠。但是药吃多了也伤身体，所以现在朕把午睡的习惯改了。反倒是你，怎么闲着没事儿要一个人想事情？跟出宫的那三个异国的王子有关？”

    李承乾点头，并把自己的想法说了出来。

    听了李承乾的话，李世民无奈道：“还以为你因为什么困惑，原来是因为这个。现在大唐商业繁荣，仅仅商税就足够朝廷花费的。这个月的大朝会，朕好奇，就跑到后殿偷听了一下，户部现在单单战争备款，就有几千万贯，赈灾备款也达到了千万。可以说，就算接下来持续个三两年的举世攻唐，或者多地灾难，也没什么可担心的了。

    钱这个东西虽好，但不是越多越好。朝廷存储的金钱过多，只会让外界闹钱荒。咱们大唐，现在也犯不着用武器换钱啊！”

    李承乾无奈道：“儿臣在位的时候，或许不会做这样的事情，但是以后的事情，谁说的准呢？后世子孙，可不是咱们能教育的了。”

    “谁说就不能了？朕之前在位的时候，一直想着写一本名叫《帝范》的帝国家训，用来警示后世子孙。但是，当初看着你成长起来，朕忽然发现帝范中单好多东西，都会成为你的束缚，所以也就没有拿出来。

    如今，既然你担心后世子孙，会售卖武器获得利益，那就给后世子孙定下规矩吧。别忘了，你虽然是大唐第三任皇帝，却是贞观盛世的缔造者之一，也是延续者。对于后世子孙而言，你的地位，或许不在朕之下。”

    李承乾点了点头，随即提案道：“那父皇，不如把您的帝范拿出来给儿臣看看，咱们共同制定一份不会太过于束缚后世子孙，又能起到规范作用的新帝范，如何？”

    李世民大笑道：“明天是团体拔河比赛，朕不用看，都知道会是刘莽铁锤的队伍获得胜利，无味至极，你我父子二人，干脆就重写一本帝范出来吧！”

    李承乾点头，召唤张赟进来，吩咐了明天的事情。

    下午的时间总是过的非常短暂，太上皇没有公之于众的帝范，李承乾看了一遍，不由得感慨这老家伙，文采确实不错。

    《帝范》一书，与其说是对后世子孙的家训，更不如说是李世民一生执政经验的高度浓缩，他对为政者的个人修养，选任和统御下属的学问，乃至经济民生、教育军事等家国事务都做出了非常有见地的讲解。

    尽管李承乾已经当了将近三年的皇帝了，但是看到这篇文章的时候，依然会有醍醐灌顶的感觉。

    好东西啊，这玩意儿就应该常看。

    见李承乾已经合上了书本，李世民笑着问道：“怎么样，朕的书，不错吧。”

    李承乾感慨道：“岂止是不错，这本书流传出去，估计会有好多人盛赞父皇的文采。只是第十二条崇文，在儿臣看来，却有些不妥。大唐于百战中建国，又于举世攻唐中缔造了世界第一强国的美称。

    由此可见，文可内治，武能御敌。文武双全才可以让江山稳固，兵权或许要始终握在皇族手中，但是强兵之策，不可懈怠啊。”、

    李世民点点头说：“你说得很对，但是，你觉得十二年那会儿，朕能这么写吗？自古以来崇文弱武都是潮流，更何况，那段时间，大唐本就连番对外开战，朕要是太过于强调军队的重要性，岂不是天天被那些腐儒劝谏？国虽大，好战必亡。这个道理，朕听得都快腻死了。”

    李承乾笑了笑，不再多说什么，而是提笔开始写自己的家训。

    太上皇还是自谦了，他的《帝范》，其实没有多少毛病。如果非要说有毛病，除了“崇文”外，大概就是通篇都是大道理了。事实上，帝范的内容，跟太子一直以来听到的教导没什么两样。

    如果说非要增加的话....

    李承乾嘿嘿一笑，开始将大量的毒鸡汤泼洒在纸上。

    人是生活在现实中的，理想始终是理想。一个按照书本记载认真做事的皇帝，终究会被现实打倒。所以，想要坚强地当皇帝，既要保持初心，又要办好事情，不腹黑是不行的。

    君体第一则：夫人者国之先，国者君之本。人主之体，如山岳焉，高峻而不动；如日月焉，贞明而普照。兆庶之所瞻仰，天下之所归往。宽大其志，足以兼包；平正其心足以制断。非威德无以致远，非慈厚无以怀人。抚九族以仁，接大臣以礼。奉先思孝，处位思恭。倾己勤劳，以行德义，此乃君之体也。

    这是太上皇李世民帝范的第一条。

    然而，李承乾在写第一条的时候，却用了大白话，敞亮地写道：“为君者，当明辨是非。不要扩大自己的善意，从而被人欺骗；不要盲目地孝顺，以免被父母影响；夸赞奉承你的，未必就一定是奸佞；忠言劝谏的，未必就是忠良。是非善恶，不应当只看表面，要学会深入思考....”

    李世民见李承乾写的这些话，哭笑不得。这些确实也算是道理，但是，却不能拿到台面上来说，因为，不好听。所以，他的帝范，甚至可以传扬出去，但皇帝的家训，却只能作为警醒后代之家训而被束之于祠堂。

    人总要有善意的，或许在国际上，大唐售卖武器给他国，挑拨世界各国之间的关系，能换来很大的利润，甚至于，这份利润，还能用于调节大唐百姓的生活。但是，这份钱财的得来，终究是建立在他国百姓的痛苦之上的。

    “世界警察”的方式，不适用于大唐，中原自古以来能够多次傲立于世界之巅，或许还是“大国精神”起到的作用。

    当然，作为皇帝，李承乾还是要给这个“大国精神”加上一个吝啬。人际交往的时候就是如此，越是慷慨大方的人，其实越难以得到真正的朋友。真正交友广泛、被人称颂的，则是那些既能保持自家现状，又能对外人伸以援手的人。

    洋洋洒洒写了几大页，直到华灯初上，李承乾才停下来，将稿子放到了一边。

    李世民哭笑不得道：“你倒是什么都写啊。”

    李承乾笑道：“儿臣觉得，咱们既然要给后人留下点什么，总要将最真实的留下来。只学会忠孝礼义信的人，容易被人欺负，要当好皇帝，总要在保持这些好的品德的基础上，学会无耻，学会吝啬等才行。”

    李世民点点头，不置可否。

    就这样，李承乾用了两天的时间，才把属于他的《帝范》写下来。同时，因为“为后人留下点什么”的发言，他还写了一些东西，并且封存在了太极殿龙椅的暗格。他选择留下来的是一份保障，能够帮助大唐持续立于世界之巅的保障。

    准确点说，其实那段文字，是一种武器的研究方向....

    国际运动会结束了，大唐自然稳居金牌榜第一位。第二则是突厥，至于第三，却是大食。

    作为当前世界国土范围最大的国家之一，不论是突厥还是大食，都有跟大唐竞争第一的潜力。

    国际运动会结束，就是大朝会。

    大朝会上，李承乾宣布了大唐支援芬尼国，讨伐萨米国的命令。同时，也立李梦宇为太子，他则决定要跟随太上皇一起离开长安，周游大唐。

    此令一下，群臣震惊不已。

    许敬宗几乎是立即离座，扑倒在大殿之上高呼道：“陛下，您作为一国之主，如何能抛下朝政啊。”

    李承乾无奈道：“朕心意已决，不要再说了。国际运动会期间，朕将朝政彻底放手，就是要看看如今的朝廷，是否能够自主运作了。结果自然是好的，哪怕各部主官也不在，但是政务依然处理的井井有条。朕作为皇帝，最多需要在大方向上调整一下，就算不负责具体事务，也没关系。

    更何况，如今大唐官路四通八达，就算朕在外地，一些政务也是能及时处理的。甚至于，比送到长安来处理，还要快速一些。太上皇身体很不好，朕作为长子，自然是要护送的，这是孝道。”

    眼见皇帝连孝道都搬出来了，群臣只好闭上了嘴。

    当然，对于今天来参加朝会的李泰而言，他很清楚，皇兄分明是想要借着“孝道”的名义，出去好好玩玩。

    一样猜到了皇帝想法的还有赵毅等人，方宇出班，拱手道：“陛下想要离开长安，微臣不敢阻拦，但是，微臣请陛下带足护卫，陪伴太上皇游山玩水的时候，也不要离州府太远。”

    李承乾自然答应：“当然可以。”

    至此，朝会结束。

    第二天一大早，窜天猴、刘莽和方朔，带领着千牛卫，护送着皇帝和太上皇的队伍，离开了皇宫。

    这次出行，目的地是廓州，之所以选择这里，还是因为宫内有一个不方便一起出行的大肚婆。而苏媛，也选择了留在皇宫。

    队伍出了长安城，李承乾撩开马车的窗帘，看到了前来相送的李泰。

    李泰笑嘻嘻地凑过来，攀窗道：“您要出去玩，虽然我也很想，但是，科研院那几个死道士，竟然真的研究电流研究出了一些门道，我就不去了，您在外边，一定要照顾好父皇母后啊。”

    李承乾点点头，跟李泰拍了一下手掌，随即命令队伍继续前进。

    离城一会儿，李承乾打开后面的窗帘，但是却看不到明德门了。

    长安周边一直在发展，围绕着长安，不知道多少住户人家向外延伸着。

    长安的城墙，已经不能继续当这座雄鹰城市的蛋壳了。

    不过，不管是拆毁城墙还是扩张城门，都是长安县令的事情。

    权力下放，固然是为了朝政的平稳，但是还有一部分原因，是因为他不想被权力所束缚，像太上皇一般，被拘束在长安几十年。

    说到底，从一开始，他就不怎么愿意当皇帝，只是为了自己的安全，为了将这个强盛的朝代拨到正轨上，让中原民族提前傲立世界之巅，才赶鸭子上架一般的顺势成为了皇帝。

    前一世短暂的二十几年，如今思索起来已经有一点点地模糊了。但是，上天既然给了他第二个机会，他还是决定向着自己一点。

    说到底，人啊，固然有一些生性极其自私的人，但更多的人，还是不知道如何好好的对待自己。

    马车忽然停了下来，令李承乾惊讶的是，上来的不是阿史那雪，而是太上皇李世民。

    进入车厢，看了一眼打开的后车窗窗帘，李世民笑道：“既然担心，为何还要出来？”

    李承乾笑道：“第一，是儿臣实在不愿意被皇位束缚着，留在长安哪里都去不得。第二，国际运动会上的考验，还是不够，儿臣这一次离开长安，才能真正判断如今的制度，是不是能让朝廷自行运转。至于第三嘛....”

    回想起自己那只行驶在一个外卖站点范围内的电动车，李承乾道：“我实在是想要看看这个世界，如今大唐的国土广阔，是当之无愧的世界第一，如何能不亲眼看看？”

    李世民点点头，并没有多说什么，让张赟帮他把轮椅的卡扣踩上，随即才命令队伍继续前进。

    八匹马拉着的马车，在千牛卫的护送下，于官路上渐行渐远.....

    全剧终

