 天芒大帝立刻警惕，可当他环顾周围的时候，心里忽然咯噔一下。

之前极力拼杀，只顾着保命，并没有过多理会其他的方面，直到这一刻，他才注意到周围飘荡着无数的能量余波，看似普通又简单，却凝而不散。

之前还黑暗死寂的深空，现在全是璀璨的光影，像是数以万计的彩带、长虹，斜跨各处，遍布深空，范围足足铺开了上万里。

这些能量看起来并不强，威胁不到他，但是就在秦命退后的时候，能量却像是活过来一般，越来越强盛，越来越璀璨，并且相互的碰撞交织。

隆隆之声震动深空，各式光芒的撞击，演变出奇异的景象，形成独特的气息，就好像荒古时代，宇宙能量的相互碰撞，要凝聚混沌，形成世界。

“法则之力！”

天芒大帝立刻惊觉，祭起血剑就要杀出去。

但是，周围的景象开始迅猛演变，短短片刻，却像是横跨千年万载，在剧烈的演变中形成了混沌空间，茫茫一片，无边无际，浩瀚天地，玄妙莫测。

“给我开！！”

天芒大帝抡起血剑，劈空万里，划开了混沌，但是……混沌之气迅速愈合，不受任何影响。

秦命立于万里之外，体型再度暴涨，直至十万丈，傲立在深空之中，肌肤的纹路都无比清晰，大如河道一般，飞扬的长发更如亿万瀑布轰鸣宇宙。

他双手不断拨弄，像是上苍在演变万物，牵引着万里深空里一道道的法则，激发着里面盘亘的所有能量。

他之前不断的暴击，四处转战，就是故意留下法则的能量，如亿万星火一般，泼洒万里。

此时此刻，三千大道齐聚，他重演世界，凝聚混沌。

在当初跟玄武大帝交战的时候，他还不敢这么放肆的布局，不敢这么冷静的浪费时间。

但是，天芒大帝今天只想反抗，只想拖延时间，所以……秦命正好利用这一点！轰隆隆！混沌成型，世界轮廓持续演变，困住了里面的天芒大帝。

在秦命身后，天地炼炉出现，万丈光芒挤满深空，比正在凝聚的混沌世界都要夺目，整片宇宙都在抖动，浩荡铺展百万里。

这个曾经被九座神山联手创立，并熔炼出太阳神轮、乾坤印、葬神鼎的绝世炼炉，被秦命重新祭炼，全面复苏。

之前祭炼了虚空战场，后来重铸了不灭魔刀。

此刻，秦命要用它血炼天芒大帝！轰隆隆！天地炼炉耸立深空，上可动九天，下可压九幽，仿佛浩瀚宇宙里唯一的一尊炼炉，亚盖着一切，是永恒不灭的新神一般。

“那是什么？”

天芒大帝双眸血气环绕，看透混沌世界，看到了耸立到宇宙之中的巨大鼎炉。

无上的神威在汹涌，如大江入海，奔腾咆哮，似骄阳倾斜，撞击大地，所有的一切都遮不住它的光芒。

百万公里之外，天罗大帝、天鸾大帝，都接连察觉到了浩瀚宇宙中奇妙的波动，仔细辨别方向后，全部朝着那里冲了过去。

秦命牵引着三千道痕，把演变的混沌世界，跟天地炼炉串联。

天地炼炉剧烈轰鸣，像是成千上万的银河在奔腾一般，声动无尽深空。

它沸腾的不是火焰，而是至纯的鸿蒙之气，是玄黄之力、混沌之光，正好跟秦命演变出来的小世界融合。

“天芒大帝，你可曾想过，有朝一日将变成一颗血丹。”

秦命越发强势，仿佛压垮万古一般，直接冲进了混沌世界，对着天芒大帝展开镇压。

“休想！！”

天芒大帝感受到危机，眉心裂开，仿佛苍天开眼，一股血光承载着他八万年凝练的血之帝念，震裂法则，冲击混沌世界，直取秦命。

他准备拼命了，如果被秦命完全拖在这里面，混沌世界会越来越稳固越来越强大，直到他彻底被困住。

然而……秦命身后魂威浩荡，帝气汹涌，一头巨龙咆哮出现，盘绕上方，一头玄武威严成型，擎举秦命。

被凝练的祖龙之魂、玄武之魂，在此刻成型。

它们的能量太强了，仿佛出现就要震碎这个还没完全稳固的混沌空间，但转眼之间，他们化作奔腾的气浪，汇聚到了秦命的额头，随着一声利啸，爆射而去。

轰隆！！两道光束撞击，刹那形成崩塌的黑洞，冲击着混沌世界的轮廓，像是要把这里直接崩裂。

天芒大帝虽然震惊，却毕竟是大帝，立刻冷静下来并抓住了机会。

剑气如汪洋，汹涌怒卷，转瞬之间，劈出了整整五百道剑潮，彻底霍乱了混沌世界。

万里混沌世界摇晃，法则崩裂的声音此起彼伏。

“你走不了了！”

秦命直接杀到，威势滔天，跟浩瀚的混沌世界共鸣。

此刻的对峙，他如神灵，大帝如先民。

神灭苍生！然而……“你困不住我！”

天芒大帝表情狰狞，突然舍弃了自己的双腿，崩碎成无尽的血气，混着血肉，全数汇聚到了面前的血剑。

血剑猛烈晃动，痛吟鲜血碎肉，威势暴涨到极致，随着天芒大帝的利啸，划开混沌，斩断深空，朝着杀过来的秦命劈了过去。

这一剑，蕴含着大帝爆炸一般的威势，斩碎了三千法则的禁锢，撕裂了时空的牵制，骤然之间便落到了秦命身上。

噗嗤！！秦命猝不及防，整条左臂被活生生卸了下来，从脖颈直达侧肋。

但是天芒大帝够狠，秦命更狠。

眸光闪烁间，直接用血魄法则，引爆了自己飞出去的那条断臂。

轰隆的爆炸，似天地崩塌，如宇宙开裂，撼动混沌空间，全面冲击着天芒大帝手里的血剑。

血剑虽然强悍，但是毕竟只是帝兵，刚刚承受两条断腿的能量，又被断臂冲击，剧烈晃动之下，顿时爬满裂缝，受到了重创。

天芒大帝双手碎裂，恐怖的暴动气息把他都狼狈的掀退十万里。

秦命怒啸，如十万神魔齐声大吼，似亿万生灵咆哮苍穹。

他威势暴涨，一股毁灭劫光在双眼成型，刺穿暴动的能量，直达天芒大帝的胸口。

他之前就感觉这个地方有些问题！正常来说，那里应该是天芒大帝最强的地方，毕竟他是得到乾元帝君心脏突破的。

但是那里远没有他想象的威势，反而天芒大帝在陷入被动的时候，还接连的庇护着那里。

轰隆！！劫光洞穿胸腔，直接震碎了那里新生的心脏！ 