    过了一会紫晨感觉手不怎么痛了，也是问起了紫晨最关心的问题。

    “你现在感觉如何了？”紫晨甩了甩手向哮天问道。

    在一番交流后紫晨也是知道了现在哮天的状况。

    现在的哮天已经突破到了统领级只不过还是小统领级，而暗物质暗月则给哮天带来了数种加强，当月光出现之时隐匿能力加强，战力翻倍并且恢复能力也提升数倍。

    这也使的哮天在夜间的战力与持久性提升数倍。

    不过唯一可惜的就是白天无任何增幅。

    “这个是圣灵契约符文，要和我契约吗？”紫晨拿出了一枚圣灵契约符文正想了哮天解释一下契约的作用之时，哮天就直接用意念签定了契约。

    然后趴下身体轻轻的拱了拱紫晨的身体，紫晨摸着哮天的大头也是非常感动。

    哮天的信任触动了紫晨内心最柔软的地方，在这个妖魔与人类为敌的世界，哮天这种信任是非常难得的。

    甚至有不少高等级血脉的召唤兽就不愿意和人类契约除佣兵契约之外的契约，毕竟在他们眼中他们有着强大的血脉就算没有人类的帮助他们也可以成长起来，而佣兵契约对他们来说只是赚点外快，顺便到其他位面玩玩。

    当然紫晨的圣灵契约是系统给的，也是非常特殊的，当哮天签定契约后就可以拥有圣灵形态了，而圣灵形态指的是神圣化亦或者邪恶化，具体是什么完全看谁使用。

    其实这不是紫晨最看好的，紫晨最看好的是签定这个契约后，紫晨就可以通过契约符文使用哮天的部分能力了，也就是说紫晨以后可以用黑暗之力潜行偷窥，呸，是赶路，赶路，紫晨怎么可能会去想着偷窥呢？

    在给哮天一颗暗魔石后，紫晨也是将哮天收回了召唤位面。

    其实哮天现在已经可以一直呆在这个位面了，只是哮天太大了，所以被紫晨给送回了召唤位面。

    时光匆匆流逝，转眼毕业在即！

    由于莫家兴等人离开，现在紫晨家就是三人已经聚集的地方。

    “晨哥，凡哥，我前阵子听邻居们说穆卓云在筹备宇昂的十八岁成年礼了，本来我们博城就是很在乎成年礼的，像穆氏这样的大家族肯定会把他们很重要子弟的成年礼设得比什么要隆重。”张小侯说道。

    “我知道，他们可谓宴请宾客，豪门四座，博城不少有头有脸的人都被请去了，家族门第就喜欢搞这套。”莫凡躺在沙发上无所谓的说道。

    “可这对你太不利了啊，这个老混蛋明显就是在坑你，拿你给那个叫宇昂的家伙做踏脚石，凡哥现在好歹也是天澜魔法高中第一学生，这场魔法决斗在那么多人的注视下输了的话，不就是给他们家族长威风吗，我们天澜魔法高中一千五百多人中的第一也敌不过他们自己培养的家族子弟，朱校长肯定下不了台啊。”

    朱校长是天澜魔法高中的大校长，他和穆卓云算是博城的两个老对头了。

    朱校长在博城的威望非常高，毕竟他是最得民众之心的，很多草根魔法师出人头地都离不开朱校长的支持，朱校长也通过学校挖掘出了很多并没有什么背景的出色魔法师。

    而穆卓云就是典型的魔法家族、世家的代表，专门培养贵家子弟。

    凭借着优秀的贵族子弟穆卓云也使得他在博城的地位经久不衰。

    而隔一些时间，草根魔法师和世家魔法师们之间就会有一场较量，而地圣泉修行就是胜者的奖励。

    穆卓云每年最开心的时候就是看着自己家族出来的年轻魔法师把朱校长天澜魔法高中这种公立学校培养出来的学生给虐个体无完肤，还要笑呵呵的拍着朱校长的肩膀以一个大校董的身份道：你们办学质量还是有待提高啊！

    邓凯、朱校长是完全站在学生这一边的，所以莫凡当时骂穆卓云的时候，即便紫晨不插手，他们也会把此事平息下来。

    “莫凡这小子现在都中阶了。”紫晨见张小侯还为莫凡但心也是提醒道。

    “我槽！中阶了？”张小侯张大嘴震惊道。

    “嘿嘿，低调低调！”莫凡嘿嘿笑道。

    “而且他已经在次觉醒了。”紫晨又说道。

    听见紫晨的话张小侯已经震惊的说不出话了。

    “大哥，你怎么揭我老底啊。”虽然是这样说但从莫凡那止不住的笑容可以看出他并不在意张小侯知道。

    “好了，可以准备准备了，后天就到你是宇昂的决斗了。”紫晨笑道。

    “小小宇昂不是轻轻松松？”莫凡自信道。

    看就在这时久违的系统音在紫晨的脑海中响起。

    叮，发布任务抵达地圣泉密室！

    奖励：战将级精魄一枚！

    “额，这个时候居然有任务。”紫晨有些惊讶的想道。

    说实话要不是这次系统发布任务紫晨都已经把系统这个功能给忘了。

    “虽然奖励不怎么样，但这个任务一看就是过渡任务。而且任务是抵达地圣泉密室并没有说必须要通过比赛过去，所以我直接过去不就行了？”紫晨心里想道。

    ……

    穆氏山庄之上！

    穆卓云正坐在茶室里的他摸着他的下巴，满面荣光的看着已经早早放暑假归来的穆宁雪。

    “本来这个成年礼是准备给你的，但是爸爸没有想到你远比我们想象的出色，小小博城已经不是你该争夺的了，这成年礼给宇昂，宇昂对我们家死心塌地，将来可以成为你和大世家其他系子弟相争的左膀右臂！”穆卓云开口说道。

    为了这个女儿，他穆卓云也是煞费苦心啊。

    过来好一会后穆宁雪叹了口气说道“他并没有在追究5年前的事，有些事情你也该放下了。”

    穆卓云当然知道穆宁雪口中到他是谁，于是说道嘲笑道“就算当时是我不知道情况弄错了事情，但他不过一个小小的初阶法师，有什么资格追究？”

    “他12岁之时就自我觉醒了魔法。”穆宁雪说道。

    “就算12岁觉醒……你说什么？12岁自我觉醒？”听见穆宁雪比紫晨辨扩穆卓云有些生气但话刚说一半就感觉不对劲了。

    “嗯。”穆宁雪点了点头。

    听见女儿的肯定穆卓云震惊的说不出话，12岁觉醒魔法！也就是说现在他已经快修炼六年了！在结合紫晨刚刚觉醒没多久的冰系都有灵种，穆卓云想到了一个恐怕的事。

    一个不缺资源的法师修炼六年！很有可能是高阶法师啊！这一刻穆卓云对紫晨有了改观。

    “你什么时候知道的？”穆卓云问道。

    听见穆卓云的问话，穆宁雪露出了一个倾国倾城的笑容说道“他刚刚觉醒没多久就告诉我了！”

    听见自己女儿的话穆卓云只感觉这是一个漏风的小棉袄！

    要是穆宁雪早告诉他，他一定不会那样对紫晨了，甚至花大代价让紫晨加入他的家族，就算想娶穆宁雪他也是可以考虑考虑的。

