    中平三年六月十一日，也就是186年6月里，汉前将军、征讨匈奴大元帅秦峰，在赫赫有名的狼居胥山脚下，会盟匈奴各部落。八?一中文网   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃ?ｏ?ｍ

    据统计，当时，有三分之二的部落领到达狼居胥山。他们震慑于秦峰的威名，惊呼着当年霍去病的历史，来到狼居胥山，希望得到朝廷的招安。

    秦峰就在狼居胥山脚下筑起会盟台，在这一日的上午1o点，会盟匈奴各部落。

    会盟台两侧，旌旗招展。震天的号角声中，百多部落的领，列队入场，来到会盟台下分列左右，就在各自的部落旗帜前入座。

    少顷，秦袁曹刘四人出现，以秦峰为，依次登上了会盟台。

    秦峰就在中间的帅位上高坐，左右袁绍、曹操陪坐，刘备列于末席。

    四人坐稳的时候，与会的匈奴各部落领却是集体起身，拜道：“吾等部落藩属，参见上国大帅，以及诸位将军。”

    一时间，声势无量。

    曹袁刘第一次参见这样的会盟，一时间优越感大增，曹操兴奋中黑脸光，袁绍亢奋中大头更大，刘备激动不已大耳朵不断扇着。

    而秦峰十分沉稳，毕竟对于他来说，这种场面太小儿科了。

    “都起来吧。”秦峰抬手道。

    “谢大帅……。”诸部落领起身，归座。他们中，许多人都是第一次见到秦峰，不禁上下打量，心说就是这位金盔金甲的秦将军，击败了匈奴王羌渠。果然气度不凡，威名赫赫，比之当年的霍去病，也不容多让。

    秦峰进行了简短有力的言，“羌渠大逆不道，造反作乱。朝廷仁德为怀，尔等被其胁从者。皆在赦免之列。然，叛逆者羌渠不可饶恕。今日召集你们来到这里，一是赦免你们的罪过，二是选出新的部落联盟以及脑。众人齐心。随同朝廷大军一起，出兵消灭羌渠。”

    秦峰说完，就目视到来的族长们，等待他们的答复。

    各部落族长，纷纷议论了起来。

    秦峰看议论纷纷。就向台下居而坐的赛桑望去。

    赛桑急忙示意秦峰，他之前已经和各部落的族长通过气了，一定会有一个好的结果。

    这些部落领，既然能够来到这里，都有心归顺朝廷。他们又得到赛桑的提点，这一次，朝廷是要对羌渠赶尽杀绝的。各部落若是参加讨伐羌渠，将会在胜利后获得大量的人口和肥美的牧区。若是不参加，当年汉武赶尽杀绝匈奴人的事情就会重演，这是不符合各部落利益的。

    这时。赛桑起身道：“羌渠自从成为匈奴王之后，不思带领匈奴繁衍生息谋求展。却是为了一己之私，自不量力造反作乱，置我匈奴一族与灭族的境地。今，朝廷震怒，欲清我匈奴一族，多亏秦将军仁德，他上表朝廷，我等这才有了招安的机会。”

    “羌渠不单单是朝廷的敌人，也是我匈奴的害群之马。为了我匈奴人的未来。我赛桑在这里立誓，追随秦将军，共同出兵，消灭羌渠。”

    各部落族长又是一番议论。

    如今的形势已经十分明朗。败回草原王庭的羌渠元气大伤。而朝廷明确表示这一次是不死不休，汉朝举国之力来攻，又有秦峰这样的名将领军。别说羌渠了，就算是匈奴人全加起来，也没有任何机会可言。

    现在匈奴各部唯一的活路，就是追随官军一起讨伐羌渠。并且。获胜后，还有极大的好处。

    各部落族长，对于消灭羌渠后，平分人口和草原十分感兴趣。

    因此，当赛桑第一个作出表率后，各部落纷纷表态，支持朝廷征讨叛逆，消灭羌渠以及追随他的害群部落。

    秦峰露出喜色。

    曹袁刘大喜过望，其实他们知道，朝廷也已经是强弩之末，那里有什么倾国之力，那里有什么不死不休，全都是秦峰吓唬人的。若是羌渠整合匈奴各部落，他们就很难在草原上将他消灭。

    曹操脸色黑的亮，道：“多亏子进的分化拉拢策略起到了效果。”

    袁绍头大欣喜，“如今我们得到多数匈奴部落的支持，消灭羌渠就容易多了。”

    卑鄙。刘备竖着长耳朵，暗道。

    这时候，秦峰起身。曹袁刘急忙跟着起身，而各部落族长也是急忙起身。

    秦峰来到台前，大红的披风迎风飘舞的时候，说道：“各部落忠心朝廷，吾心甚慰。然而蛇无头不行，不如就在今天，尔等组成新的部落联盟，并选出领导者。也好带领各部落，对抗叛逆羌渠以及依附他的伪部落联盟。”

    众人一阵符合，“大帅所言甚是。”

    于是，秦峰就说道：“本帅，就推荐科尔沁部落族长赛桑，为新的联盟部落领导者候选人。尔等也可以推荐候选人，也可以自荐。”他停顿了一下，又道：“尔等可有更好的候选人吗？”

    各部落族长一阵议论纷纷，摆明了，秦峰力挺赛桑。而赛桑，果然是与会的部落族长里最有威望的。

    秦峰大败羌渠，威震匈奴，小部落那里敢争。而大部落的族长，虽然有些心思，但想了想，便感到他们的势力和得到秦峰支持的赛桑相比，差距甚远。

    因此各部落不约而同，大礼参见赛桑，齐道：“愿奉赛桑族长为匈奴王，从此追随族王，绝无二心。”

    赛桑大喜过望，他立刻道：“从此以后，吾匈奴要尽臣属的本份，奉秦将军的命令，奉朝廷的命令。”

    于是乎，在赛桑的带领下，诸部落族长又一起参拜秦峰，表忠心。而赛桑将秦峰放在了朝廷之前，是在暗示秦峰，在未来的日子里，他将会站在秦峰这边。

    秦峰十分欣慰，扶植赛桑为族长，为他将来的民族大团结，开了个好头。他急忙让众人起身，又对赛桑道：“待得消灭了羌渠，本帅就上表朝廷，请旨正式册封你为匈奴王。”

    赛桑欣喜。

    至此，会盟一切顺利。秦峰便命令赛桑，马上统筹安排各部出兵出粮食，待得各部兵马汇聚在一起，就是进攻羌渠王庭之时。

    曹袁刘三人对于秦峰特别举荐赛桑为匈奴王，从来没有向深层次想过。因为他们打心眼里，只是将他们当成了朝廷的臣子。若是他们以割据诸侯的身份去思考，一定会现，秦峰这是在草原培植亲近他个人的势力，并在草原传播他的影响力。

    历朝历代，控制草原民族都是一个艰难的课题，谁控制的好，谁的王朝就会兴盛。谁控制的不好，谁的王朝就会衰败。

    就在这一天，汉前将军秦峰，会盟匈奴各部，重建部落联盟，并选出了新的匈奴王。

    消息，如同长了翅膀一样，在草原传播了出去。

    并很快传到了羌渠的王庭。

    羌渠王庭坐落在狼居胥山北部百公里，也就是后世内蒙古自治区巴彦淖尔市东北部的乌拉特中旗。地处东经1o7度，北纬41度，北与后世的蒙古国交界。

    许多部落前去狼居胥山会盟的时候，也有许多死忠羌渠的部落族长，来到了王庭。

    这些部落族长出兵出粮，帮助羌渠入侵中原，没想到却是大败。当秦峰统帅的朝廷大军来到草原后，他们恐慌不安。听说秦峰进驻狼居胥山，这些部落族长回忆起“封狼居胥”的历史，更加心惊肉跳。

    他们来到了王庭，询问羌渠是否接受招安。

    羌渠战败后，一方面仇恨愤怒，一方面又打算卧薪尝胆从头再来。他就对到来的部落族长们说了，“等消息吧，朝廷招安，咱们就接受。”

    各部落族长闻言大松一口气。

    谁知这一日朝廷的消息来到：********，新的部落联盟已经产生，新的匈奴王已经选出。匈奴人将会在新的匈奴王的带领下，与官军一起，消灭匈奴人的害群之马羌渠。

    消息传来的时候，羌渠的王庭大殿里面，虽有上百人，却是鸦雀无声。然而短暂的沉寂后，就炸开了锅。

    大王子於夫罗惊道：“朝廷要将我们赶尽杀绝？”

    二王子呼厨泉道：“这可如何是好？”

    亲近羌渠的各部落族长大惊失色，议论纷纷。

    “大事不好，朝廷没有放过羌渠的意思。”

    “我们跟着他，必死无疑。”

    “听说除了羌渠外，其他人都可以赦免。”

    “咱们还是赶紧离开这里，带着部落投顺新匈奴王去吧。”

    在这生死关头，各部落族长都开始为本部落着想。他们便感到根本不是朝廷和新部落联盟的对手，隐隐有了离开羌渠的意思。

    少顷，已经有个别的族长，开始悄悄开溜了。

    羌渠脸色极其难看，他现了要开溜的族长，急忙示意他的儿子。只见於夫罗和呼厨泉，就带着卫队，抓住了想要开溜的族长们，又将所有族长控制住，并刀斧加身。

    各部落族长们恐慌了。

    羌渠实则已经心惊肉跳，但他强迫自己冷静下来思考。他便现，就算控制住这些族长，也难以继续调用他们部落的兵马。失去这些族长的支持后，他手中能够用的兵马，也就剩下本部落的三千多人了，根本就不是秦峰他们的对手。

    羌渠脸色阴沉的站了起来，却是挥手道：“放开各位族长。”

    诸部落族长惊心不定的时候，羌渠走下了王位，他来到族长们的身边，一一看过去，语重心长的说道：“你们想过没有？本王若是被杀，赛桑成为匈奴王，你们的部落一定被他吞并。你们作为领，一定会被处死，永除后患！”(未完待续。)