        这段时间以来，对于北京城内这些大明权贵来说，是痛并快乐着。

    痛的是，王轩太狠了，动辄抄家灭族，但若说让他们从各个位置上下来却又不愿意……

    相对于原来方从哲那些人来说，王轩从不管事，大事小情还是让他们各个部门自己决断，无形之中，他们手里的权利增大了不少，只是，需要为自己的决定负责任罢了。

    定国公府徐家，大堂之上定国公坐在主位，下面坐着几个家里的几个能说得上话的。

    “五洲先生做了陛下的老师，这事想必你们都知道了。”

    “当然知道，这事都传遍了，听说这王轩下手十分毒辣，对皇上是动辄打骂，每日里皇宫大内都惨叫不断。”定国的小儿子没注意到他爹越来越难看的脸色，而是继续眉飞色舞地说道：“这王轩也是张狂，夜宿皇宫，打骂皇帝，又要大规模消减皇宫大内的人员，真真是一点没把皇帝放在眼里啊，不过倒是看出来，这人也没做皇帝的打算。”

    说道这里，小儿子抬起头看着他爹继续说道：“爹，你说这姓王的到底图点啥。”

    “图你大爷！”定国公一下从椅子上跳了起来，五十来岁的人了，气的胡子都翘了起来，怒瞪着双眼，拿起身边的拐杖三步并作两步地蹿到小儿子的身前，在其惊慌的眼神下，搂头盖脸就是几拐杖下去，打的小儿子┗|｀o′|┛嗷~~一嗓子从椅子上翻到在地。

    身边几个人自然不能这么看着，纷纷冲上来拉住老国公，有喊爹的，有喊哥的，七手八脚地把老国公拉住。

    看定国公这架势，可别气个好歹的，徐家京城一脉还要靠老国公撑着。

    坐回椅子上，定国公还不解气，狠狠地瞪着小儿子直喘粗气，“口无遮拦地东西，没长脑子吗，什么话都敢说，你想害死我们徐家还是怎地！”

    “这，这不是在自己家里吗，还能有人把话往外传咋地！”小儿子揉着自己被打的青紫的胳膊，一脸不服气地顶了回去。

    “放屁！”定国公气的又想站起来，却被大儿子一把拉住，“爹，消消气，允文他还小，有话好好说嘛。”

    “哼！”定国公徐希皋冷哼一声，甩开大儿子徐允祯的手一脸阴沉地说道：“这种事情想都不应该想，嘴里一点把门的都没有，万一哪天跟你那帮狐朋狗友喝多了，瞎咧咧出去怎么办！”

    徐允文咧咧嘴，什么叫狐朋狗友，那个不是公侯家的子弟，不过老爹正在气头上，他也不敢吱声了。

    “行了，也不用问你们了，明天我就去找五洲先生。”定国公一说话，所有人都一脸迷茫，您老又找这杀星干什么？

    “我豁出去这张老脸求人家去，既然先生有时间教导皇帝，那一只羊也是赶两只羊也是放，也只有五洲先生能把你这种废物教好！”定国公指着小儿子徐允文说道。

    徐允文一脸不服，还说我，你不也是把皇帝说成了羊，等等……

    猛地从座位上站起来，一脸惊恐地看着他爹，“我去宫内跟着那杀……不，王轩！”

    一想到这个徐允文脸都白了，特么的，那杀星根本没有人性的，连皇帝都被打的惨兮兮，他这小身板去了，还不被打死在当场！

    你确定是我亲爹！？

    “对，就是你这不成器的东西！”说着定国公目光在屋内扫了一圈，继续说道：“你们两个也要去，机会难得！”

    老大和老二一脸懵逼，不是，老三爱惹祸被送去管教也就算了，我老实巴交的为什么也要去！？

    “看你们那副熊样，现在这天下是五洲先生说了算，别的不说，能从他门下出来那的都是一步登天的主，更何况还和天子做了师兄弟，再者，看看孙传庭，孙承宗，洪承畴，凡是五洲先生教导过的，那个都是绝对的栋梁之才，可见，五洲先生名号不是瞎叫的，那是有真才实学的！”

    无论从那个角度看，能让王轩教导一下，对他们徐家都有百利而无一害，别的不说，人多了，王轩也不至于死死盯着皇上一个人，能少挨不少打，这人情可不小。

    徐希皋算是看出来了，王轩无意皇位，现在又断了皇上的女色，调理好身体之后，恐怕又是一个万历，在位个几十年是肯定的了，这波投资怎么看都不会亏！

    话都说的这么明白了，几人又不傻，只是想到传说中连皇帝都打的王轩，身上这肌肉就不受控制地开始颤抖。

    一切都很顺利，最近王轩也发现了为人师表的乐趣，教导的学生不同，得到乐趣值也不同，能随意打骂皇帝这种生物，确实很有趣，所以定国公的请求一下就通过了，虽然国公之子的地位差了一些，但量大啊，三个儿子就是三倍的快乐，怎么着也抵上一个皇帝了。

    一清早，朱由校过来的时候便看到了三个新人，一眼他就认出来是定国公家的三个公子。

    见到朱由校，三人赶紧行礼，还不待三人说什么，“嗖”一道劲风袭来，“啊”“啊”“啊”三声凄厉地惨叫声想起，徐家的三个儿子一下从地上蹿了起来了，那舞步，跟某个来自东北的老艺术家一模一样。

    朱由校被吓了一跳，抬头便看到王轩和定国公走了出来，王轩倒是一脸恶趣味地看着跳舞的三人，定国公就忍不住脸上抽搐了，毕竟是自家的儿子，这叫声也太凄惨了，疼地满地乱跳，看得他心都纠起来了。

    “没有规矩是吧，让你们三个在这里老实站着，谁准许你们随意动了的，不把我的话放在心里是吧！”

    “……”X3。

    这见到皇帝难道不需要行礼吗！

    不行，看不下去了，定国公怕看下去自己这脑子受不了，立刻就准备跟王轩告辞，只是话还未出口，便看到王轩手指再次弹动，“嗖”“啊”扭头一看，便见皇帝也惨叫一声跟着‘舞蹈’起来。

    “皇上，竟然敢迟到，胆儿肥了是吧！”

    许是朱由校最近被打习惯了，缓过来的速度比另外三人快了不少，“老师，这，我没迟到啊，您看看表。”

    “咦，是吗。”王轩毫无诚意，根本没有看表的意思，轻描淡写地挥了挥手，“那就是他们三个到早了，不过，话说他们都能来这么早，你为什么会迟到！”

    ？？？

    迟到是这么定义的吗？

    我特么也是读过书的好伐！

    朱由校低头，明智地没有哔哔，他已经学乖了，第一，老师永远是对的，第二若是老师错了，请参考第一条。

    慢慢缓过来的徐家三兄弟，大张着嘴巴，一脸惊愕地看着王轩，这人已经凶残到完全不讲理了吗？

    一瞬间，他们几乎就预见了自己未来悲惨的生活，只是……事实上证明，他们还是太年轻了。

    一旁定国公也有些看不下去了，张张嘴想替皇上说两句话，可随即看到自己的三个傻儿子，很从心地熄灭了心中的想法，以他对王轩的了解，心眼特别小，怕不是会狠狠报复在他三个儿子身上。

    捂了下胸口，心中默默念叨，为了家族的未来，受点罪就受点罪吧，扭头一脸笑意地看向王轩，“那就麻烦五洲先生教导犬子了，在下实在感激不尽，若是这三个家伙有什么错漏，还请先生不要手下留情，该怎么教育就怎么教育。”

    “放心吧。”王轩一脸郑重地拍了拍定国公的肩膀，神色凝重，咬牙切齿地说道：“我绝对不会手下留情的，一定狠狠的教育他们，让他们明白人生的道理，祖辈开拓的艰辛，让他们知道，什么叫吃得苦中苦方为人上人。”

    “子曾经曰过：故天将降大任于是人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能。”

    “遵照古训，一个都不能少啊！”

    好好的一段《孟子》，从王轩嘴里蹦出来，怎么听着都带着满满的恶意，不单单是朱由校四人，便是定国公听着都忍不住浑身一抖，猛然心里有些没底，暗暗有些后悔自己是不是对三个儿子太狠了，不过，送都送来了，想反悔可没那么容易了……

    一狠心一跺脚，全当没听到，给王轩行了个礼，扭头大步流星地走了，只是背景看上去带着几分萧索，颇有种生离死别的味道。

    徐家三兄弟一脸死了亲爹的表情，伸着手想要说些什么，可一不小心就瞟到了王轩那微微眯起的双眼，嘴角挂起的邪恶微笑，浑身就是一个哆嗦。

    朱由校扭头看看这三位一副生无可恋的样子，心里十分肯定，嗯，确实是亲爹！

    “嗖”“嗖”“嗖”

    “啊”“啊”“啊”

    听到身后熟悉的三声惨叫，老国公脚步微微一顿，随即狠狠一闭眼，迈步就走，全当没听见。

    “让你们站好，你们却随意伸手，怎么着，故意跟我作对是吧！”王轩再次坐到躺椅之上，声音幽幽传来了。

    “什么时候说让站好了？”徐允文疼的龇牙咧嘴，眼泪在眼眶里打转，从小打到不是没挨过打，可特么这么不讲道理的还真没见过。

    我，徐允文，委屈！

    “嗖”王轩五指成爪，朝着徐允文摇摇一抓。

    “啊~~~~”人在空中便拉出一长串惨叫，王轩随后弹出几道指风，徐允文只感觉酸、痛、麻、痒一起涌了上来，可四肢却动弹不得，整个人只能在地上不停扭动，嘴里发出一连串意味不明的声音，“啊~哦~嘶~哈~”

    惨叫声遥遥传了出去，老国公猛地扶住了墙壁，这惨叫一听就是小儿子的，虽然平日里总是惹他升起，但却也是他的心头肉，这会叫的这么惨，还不知道受了多大的罪那，捂着胸口，老国公心疼的不行。

    “我说没说过让你们站好？”王轩不理脚底下蠕动惨叫的徐允文，目光看向了徐家老大老二，目光中满满的恶意。

    老大老二看着地上惨叫的老三，整个人都吓的脸色发白，双腿发软，若不是怕坐到地上之后被王轩狠狠惩戒，弄的跟老三一样，只怕这会兄弟两人已经吓躺下了。

    “说过，说过要站好了。”两人是真的怕了，这会也管不了那么多，你说是啥就是啥了。

    “哼，我明明没说！”王轩嘴角挂着不怀好意的笑容，“在我面前还敢撒谎，真是罪该万死啊！”

    我@#￥%@#&……%￥&

    两人傻呆呆地看着王轩，深深被王轩的卑鄙无耻给震惊了，你特么这就是想折磨人吧！

    王轩也不废话，双手再次一抓，紧接着，兄弟三人便滚做一团，凄惨号角彼此叠加，叫的更加婉转了。

    朱由校心里没来由地一阵舒爽，妈的，上次我就享受了一次，这次终于轮到别人了，果然，王老师说的对，快乐总是建立在别人的痛苦上的。

    “呃……”定国公一口气没上来，直接晕了过去，身体靠着墙壁滑了下去。

    一旁立刻冲过来两个太监，好似早有准备一般，按人中，渡内力，片刻工夫，啊~~，定国公拉着长音醒了过来。

    耳朵里还能听到三个儿子的惨叫声，差点又再次晕过去。

    “国公爷，冷静点，没事，就是叫声惨了点，其实没事的，跟您说，皇上前段时间都受过一次，现在还不是好好的，听说，这是舒筋活络，对身体有好处，只是，稍稍有点痛苦。”一个太监赶紧扶住定国公，在其耳边说道。

    “真，真的！”好似抓到最后一根稻草，定国公死死抓着太监的手腕。

    “呃……真的。”我特么怎么知道真假，我就是这么一说，这不是为了安慰你吗！

    太监忍不住心里吐槽，“您没看，咱陛下还好好的吗，活蹦乱跳的，比以前精神多了。”

    “那就好，那就好！”定国公嘟囔了几句赶紧从地上爬起来，先不管太监说的是不是真的，他是真不能在这里呆了，心脏受不了，这惨叫声现在还没停止那！！！

    