    来的正是村长请来的戏班，他们身上都穿着戏袍，脸上画着戏装。
    但是唐炎还是第一眼认出了走在最前面的一个人！
    白灵！
    白灵是一副花旦的打扮，一身鲜亮的戏袍，很是耀眼。
    似乎是感受到了他的目光，白灵也看了过来，还对着他眨了眨眼。
    唐炎顿时感觉头都大了几分。
    回家的时候，他也对着父母旁敲侧听过，在知道二老都做过同样的梦，梦里他和一个漂亮的女子成婚后，唐炎瞬间就苦笑不已，他的侥幸也都成了泡影。
    也就是说，他的确是在父母的见证下和白灵拜了堂，成了亲。
    之后还阴差阳错的入了洞房。
    虽然都是在梦中进行的，但真的能将它当做是一场梦吗？
    唐炎自己也不敢轻易否定。
    如今在这里看到白灵，他就知道，该来的终究会来的。
    只是这来的也太快了，而且还是这个日子，这个地方。
    村长已经上去迎接了，一番嘱咐之后，所有人都去了后台，准备表演。
    令唐炎诧异的是，白灵并没有和他说话，除了之前的眨眼动作之外，便没有了其他任何交流，像是根本不认识他一样。
    唐炎若有所思的摸了摸下巴，看来今天白天的动作，吸引了不少人的注意。
    此时大家都已经落座，热腾腾的饭菜也端了上来。
    随着一道密集的鞭炮响声，以及一道响亮的铜锣声，白灵等人已经开始了表演。
    第一场戏，名为《铡美案》。
    白灵不知道什么时候换了一身青衣，化作了一名正旦，而她扮演的正是那秦香莲。
    陈世美的故事，想必人尽皆知，讲的是一位负心汉功成名就之后，嫌弃妻子，并且设法杀妻。后被展昭救下，并且被包拯砍掉脑袋的故事。
    白灵虽然看起来娇小，但是演技绝对是一流。
    将秦香莲的楚楚可怜，和被丈夫抛弃的悲伤，以及被陷害的冤枉演绎的淋漓尽致！
    底下的村民刚开始还奇怪，这个喜庆的日子，这些戏班子怎么演这么一出苦情戏，但很快就被其表演所折服，不少妇女都是抹起泪来。
    唐炎看的是心里拔凉拔凉的，他总感觉这场戏意有所指！
    好在接下来的戏份正常了许多，村民们也都看的津津有味，就连师兄等一群小家伙都是看的目不转睛。
    然而好戏不长，很快，就在一阵轰鸣声中，这欢乐的气氛被硬生生的打断。
    村长听到这轰鸣声，脸色顿时就是一变！
    “不好，是那些强盗！”
    村民们也是有些慌乱。
    目前觉醒者阵营分为四类，动物管理组、宗门、世家以及散修。
    前三者皆是有纪律性，一般不会干出什么掉价的事情来，而后者，没有约束，为了争夺一些资源，往往会干出一些抢劫的事情来。
    不过他们也不敢做出伤普通人性命这种触碰底线的事情来，否则将会受到动物管理组无尽的追杀。
    小田村也经历过几次觉醒者来抢劫的事情，不过每次都会被猪大侠以及周熊赶走，所以隔壁的老王村才这么眼馋猪大侠。
    村民们都看向了猪大侠。
    猪大侠顿时猪躯一震，摇头晃脑的就来到了众人的面前，看向了前方。
    那里，正缓缓出现十几个骑着马的人。
    这些马身上都冒着淡淡的光芒，显然都是觉醒兽。
    猪大侠却是不屑的哼了哼，二话没说，四只蹄子在地上狠狠一跺，整只猪依然腾空而起，看得众村民差点忍不住鼓起掌来。
    猪大侠毕竟是4级妖怪，虽然长得胖了点，但是动作却异常灵敏，而且实力也很强大，就算后天中期的觉醒者，也不是它的对手。
    可是下一刻，随着一声惨叫，猪大侠的身影就以极快的速度倒飞了回来，然后狠狠撞击在了地面之上，舌头都耷拉了下来，更是变得奄奄一息。
    这一幕，让小田村的村民大惊失色！
    以往猪大侠一出手，只需要不到几秒钟，就会解决战斗，但这次似乎是撞到了铁板。
    “哪里来的死肥猪？正好爷们赶路赶累了，今个晚上就吃烤猪排！”一道嗤笑声自那十几个人中传了出来，引来一阵大笑。
    周熊面色也非常不好看，他和猪大侠的感情很好，见到猪大侠生死不知，也忍不住想要上前。
    但是却被唐炎拦住了。
    “我来吧，你不是他们的对手。”唐炎淡淡的说道。
    然后缓缓走了出来。
    唐建国夫妇此时也是慌乱的不行，见到自己的儿子竟然这个时候上前，不由大惊，想要阻拦却已经来不及。
    唐炎却是自顾自的来到了大肥猪的面前，这一看，眉头顿时就挑了挑。
    此时的大肥猪，四只蹄子都断了，猪排也断了好几根，伤的着实有些严重。
    “啥也不是。”唐炎笑骂道。
    大肥猪疼得眼泪都出来了，一听到唐炎的话，嘴里不断的发出痛苦的呻吟。
    唐炎从空间戒指中拿出了一瓶药水，倒入了大肥猪的嘴里。
    药水进入大肥猪嘴里的瞬间，大肥猪的身上就散发出了炽热的光芒，等光芒散去之后，大肥猪身上的伤势竟然全都好了！
    而且看起来似乎比以前更加强壮了一些。
    这一幕看得众人是目瞪口呆！
    特别是那十几个人，像是发现了宝藏似的，目不转睛的看着唐炎。
    “这里果然有宝物的出现，一个普通人竟然拥有这么神奇的药水，把这里所有人都给我抓起来，只要闻到宝藏的秘密，我等将会成为这个世界的主宰！”其中一个满是络腮胡子的男人大声说道。
    而他身上的气息，竟然达到了后期巅峰之境！
    之前也是他出的手，所以大肥猪才没有丝毫的反抗之力。
    面对包围过来的散修，唐炎却没有丝毫理会他们的意思，而是看向了远处的黑暗，轻笑道：“这么久不见，你们还是这么的小心和阴险，难不成怕我吃了你们不成？”
    声音不大，却是传遍了整个小田村。
    而唐炎周围的那些散修，面色却是猛地一白，接着接连吐出几大口鲜血，气息瞬间就萎靡了下去，已然是身受重伤！
    刹那间，周围安静的有些可怕！
