    “此战停歇之后，西征军肯定会编入镇西军当中，镇西军再次恢复编制，那大将军一职肯定需要有人来做的。”许一凡随口说道。

    　　“那你觉得会是谁来坐这个位置？”文星辰询问道。

    　　“无外乎三人尔！”

    　　“哪三人？”

    　　“殷元魁、秦之豹、孙修。”

    　　听到许一凡这么说，文星辰点点头，又摇摇头，说道：“殷元魁担任镇西大将军，这说得通，秦之豹嘛，子承父业，虽然秦嘉涆大将军曾经兵败，可老秦家在驻守近二十年，没有功劳也有苦劳，加上秦之豹这次在西北战役当中，表现卓越，升任大将军很有可能。”

    　　说到这儿，文星辰看向许一凡说道：“至于孙修，应该不太可能吧？”

    　　孙修，三大不良将之一，跟秦将秦惠一样，不过，孙修并没有秦将那么有名罢了，当然，这跟孙修是不良将有关。

    　　孙修所在的孙家，是大炎王朝的老牌家族，当年，炎高祖起势的时候，孙家就毫不犹豫的投入到炎高祖的阵营当中，为了大炎王朝的江山，立下了汗马功劳，只是，在论功行赏的时候，孙家得到的封赏并不高，可是，孙家是不良人三大不良将的常驻姓氏，没有之一。

    　　在不良人这个机构当中，除了历代神秘莫测的不良帅之外，最耳熟能详的就是孙将，孙将可以说是不良人的一个职称，因为孙家历代的子孙晚辈，在其出生之后，就进入不良人接受培训，在其成年之后，就担任不良将一职，除了中间有段时间，孙家出现了青黄不接的情况，导致无可用之才之外，在大炎王朝这近千年的时间里，孙家都是三大不良将之一的人选。

    　　不过，这种事情，寻常百姓知之甚少，而孙家也向来无比的低调，除了在关键时刻，寻常时候几乎很难在庙堂看到其踪影。

    　　孙家既是武将世家，也是书香门第，若是说起孙修，很多人觉得陌生的话，那一百年前，大炎王朝一代大儒　　孙煜，那肯定有不少人知晓他。

    　　孙煜五岁就进入纵横书院求学，一生不曾入朝为官，可他在十六岁的时候，就是纵横书院的教书先生，而且教的还是皇室成员，像炎武帝的爷爷，炎武帝的父亲及其兄长姐妹，都曾在其门下学习过，而炎武帝李建民，还有李建泽，都曾在从其门下求学过，真的是三朝老臣。

    　　除了这些皇室成员之外，现如今的整个朝堂之上的文武百官，有半数都曾聆听过此人的教诲，驸马爷齐贤博很出名吧，他在孙煜面前，也是晚辈，咱们的宰相大人徐肱，也算是其记名。

    　　孙煜一生不曾踏入朝堂半步，可其坐下的弟子，却遍布整个朝堂，其真正的做到了桃李满天下，此人一生只做了三件事，修身，齐家，育人。

    　　孙煜不是修行者，可他却活了一百二十岁，这在儒家当中，算是很长寿的，在前一百年的时候，此人不曾离开纵横书院半步，其著书良多，包含儒、法、兵、杂，其每一本书，都是当之无愧的瑰宝，其不但著书良多，被其注释、解析的书更是不胜枚举。

    　　在纵横书院的外院，有一栋藏书量极其丰富的藏书楼，其中珍藏着数千年，儒家各位先贤的书籍，而其中大部分都被其批注过，由此可见，此人的学问之高，才高八斗，学富五车都不足以来形容此人。

    　　不过，在其晚年的时候，炎武帝还不曾登基称帝，孙煜就离开了纵横书院，开始游历，其从长安出发，先后去过北蛮、西域、南夷，用了二十年的时间，走过了三个大国，最终回到长安的纵横书院，寿终正寝，死后葬于纵横书院后山。

    　　天底下读书人，生前生后只追求两件事，生前成名，要么是位列中枢，权掌天下，要么是成为万人敬仰的大儒，生后得一美谥，能够葬于纵横书院后山，然而，千百年来，真正能做到此事的，也不过区区五人而已，而这五人，无一不是炎朝文坛之上，最顶尖的读书人，不但炎朝认可他们，整个天下也认可他们。

    　　孙煜出游，身边只有一个关门弟子孔甲鱻，还有一个驾驭马车的马夫，除此之外，再无他人，孙煜在去往北蛮、西域和南夷这三国的时候，其受到的礼遇规格是非常之高的。

    　　北蛮上任单于，亲自接见，西域佛子主动离开南陀山，而南夷的巫蛊两族的族长，更是亲自迎接，而他们这么做，只为了让孙煜留下一部书籍。

    　　孙煜出游之际，先帝亲自送行三十里，而在其归来之际，更是出城三十里迎接孙煜，孙煜一生虽未踏足朝堂，也未曾为炎朝立下任何功劳，可他却为炎朝培养出数不胜数的人才，其虽未成圣，可大儒一词用在其身上，都略显轻薄。

    　　在孙煜死后，现如今，纵横书院的院长姓孔，名甲鱻，字三余，其才学之高，不亚于其师孙煜，世人尊称其为夫子。

    　　孔甲鱻在成为纵横书院院长之后，就离开了书院，周游天下，一人一驴好不快哉，至于这位夫子去了哪，现在在何处游历，不曾有人得知。

    　　像书院年轻一辈当中，倒骑毛驴游天下的孟浩然，就是孔甲鱻的弟子，估计这骑驴的习惯也是跟夫子学得。

    　　至于当年那位给孙煜驾车的马夫，姓云，名烈，现如今是大炎第一高手，常年坐镇长安，其境界到底有高，只能说很高很高。

    　　能够跟着孙煜周游诸国，而且保证其不曾出现任何意外，并且成功返回大炎的人物，没有一定的境界和修为，显然是不可能，据传此人已经是一品圆满境界，半步成神的修为，也有人说，此人已经是陆地神仙，超越一品境界，不过，真假如何，无从得知，也无从考证，因为此人已经二十余年不曾出手。

    　　虽然云烈的境界修为如何无从得知，可不良帅的五大义子，都算是他的记名弟子，其武功修行都是其传授的，而不良人的十大校尉，更是被其指点过，不过，他们连不记名弟子都算不上，而这些人的境界修为有多高，单单从当初出手的墨白身上，就可见一二，而云烈的修为有多高，也可以想象一二。

    　　因为孙煜的存在，导致孙家浮现在众人的视野当中，而谁也不曾想到，孙煜的弟弟居然会是上一任的孙将，如果说不良帅是暗夜之神的话，那么孙将就是暗夜之王。

    　　在三大不良将当中，孙将是最神秘的一个，也是杀力最强的一个，历代的孙将，只有一个称谓，那就是孙将，而孙修的名字之所以能够被世人得知，是因为他是孙煜的侄子，曾经也是一位读书人。

    　　许一凡之所以知道孙修之名，还是他在成为不良人提司之后才知晓的，只是，他从未见过此人，当然，不止是许一凡不曾见过孙修，绝大多数人都不曾见过孙修，但是，可以这么说，在整个不良人机构当中，能够调动所有不良人，甚至可以直接插手军国大事，而不用汇报的，只有孙修一人而已。

    　　单单就特权而言，秦将秦惠都无法跟其匹敌。

    　　文星辰之所以说孙修不可能担任镇西大将军的位置，并不是无的放矢，单单从孙修的家世和地位而言，其担任大将军一职，还是绰绰有余的，但是，问题在于，孙家有祖训，非不得已，不得踏足军伍。

    　　许一凡闻言，却摇摇头，说道：“今时不同往日，秦将秦惠都已经浮出水面，走向台前，更何况是孙将呢。”

    　　文星辰点点头，紧蹙着眉头，说道：“若是孙修担任镇西大将军，恐怕新一轮的大战就距此不远了。”

    　　听到文星辰这么说，许一凡也点点头，说道：“但愿不是他。”

    　　“最好不是他。”文星辰附和道。

    　　在一番沉默之后，文星辰又问道：“为何李承政、韩德厚，还有房子墨不会担任镇西大将军呢？”

    　　许一凡瞥了一眼文星辰，知道这老家伙又在考校自己，他翻了个白眼，没好气的说道：“李承政是皇室成员，按理说，兵权交付在其手中，是最合理的，可是，别忘了，在西北这边，已经有了一个手握重兵的藩王。”

    　　“这次燕王能够妥协，原因很多，其中最主要的一个原因，还是李建泽的复出，而燕王李刚跟李承政的父亲，本身关系就不错，若是让李承政掌管了镇西军，那西北不是自成一国了？你觉得咱们的皇帝陛下会让这样的事情发生吗？”

    　　“就算咱们的皇帝陛下愿意，朝中的那些文武大臣也不会答应的，所以说镇西大将军谁都可以担任，唯独不可能是他李承政。”

    　　听到许一凡这么说，文星辰赞同的点点头，看来许一凡这小子还是看的很透彻的嘛。

    　　“那为何不是韩德厚呢？此人也是一名名将，当年陛下将其放任到凉州担任刺史，可就是为了掣肘燕王的啊。”文星辰又问道。

    　　许一凡则摇摇头，眯起眼睛，叹了口气，说道：“文叔说的没错，韩德厚确实是一名名将，担任镇西大将军的职位，也非常的合适，而且此次在跟西域作战期间，此人立功不小，可问题是，此人在此之前，可是戴罪之身。”

    　　“戴罪之身？何解？”宁致远好奇的问道。

    　　“燕王身处一州之地，却能在十余年内，屯兵十余万，作为一洲刺史的韩德厚，难道真的一点儿都不知情吗？”

    　　“既然知情，为何不上报朝廷？为何不予以制止呢？”

    　　面对许一凡的质问，宁致远眉头紧蹙，想了想，说道：“这会不会是陛下特意安排的呢？”

    　　许一凡点点头，说道：“有这种可能，但这并不是他脱罪的理由，之前燕王起兵，韩德厚可没有做出什么有效的措施，作为一洲刺史，居然被人架空，除了身边的燕云十八骑之外，在无人可用，这难道不奇怪吗？”

    　　“之前，是两军作战期间，韩德厚是一大助力，朝廷需要他做事儿，所以不会说什么，可现在战事停歇，这些问题都会被拿上桌面说事儿的，朝廷不趁机定他的罪就不错了，至于说升官，想都不用想。”

    　　听完许一凡这一番分析和解释之后，宁致远点点头，算是被许一凡说服了。

    　　在说完韩德厚之后，许一凡也不等文星辰继续反问，他继续分析道：“至于说房子墨，童真等人，家世有，背景有，军功也有，可他们毕竟太年轻，资历尚有欠缺，担任镇西大将军难以服众。”

    　　“当然，这并不是主要原因，最重要的原因，还是因为他们无法掣肘和制衡燕王，毕竟，李刚是藩王，跟一个藩王作对，没有一定的本事是不行的，单单就这一块，他们就不在考虑的范围之内。”

    　　“房子墨是房巨鹿房仆射的孙子也不行？”宁致远诧异的问道。

    　　许一凡转过头，看着宁致远，笑着说道：“就因为他是房巨鹿的孙子，才更加的不可能。”

    　　“什么意思？”

    　　“房家在大炎王朝，现如今已经是位极人臣了，官做到头了，其家族的晚辈，不管是官场，还是军伍当中，都担任着要职，他们想要继续晋升很难，当然，想要下来也很难，而只要房巨鹿一天不倒，其家中晚辈是不可能晋升。”

    　　说到这，许一凡眯起眼睛，幽幽的说道：“现如今，房巨鹿所在的房家，已经算是权倾朝野了，能够跟其抗衡的，除了宰相徐肱之外，也只有不良人，而徐肱这些年，身上的问题很多，想要将其拉下马的人很多，谁能保证，在这些人当中没有房巨鹿一系的人呢？”

    　　“至于说不良人，他们的权利很大，特权很多，先斩后奏，皇权特许，可他们非必要，是不得插手官场的，一来陛下不允许，二来朝中大臣也不会允许的。”

    　　宁致远听完之后，不在问什么了，而文星辰此时却开口说道：“你似乎还漏掉了一个人。”

    　　许一凡转过头，看向文星辰，说道：“你说的是李建泽吧？”

    　　文星辰点点头。

    　　许一凡却摇摇头，说道：“作为曾经的叛王之一，当年陛下没有杀他，肯定有其顾虑所在，而现如今，又将其放出来，也肯定是发生了什么事情，让陛下不得不这么做，但是，放出来是放出来了，可是，李建泽想要掌握实权，暂时是不可能的，就算掌握权利，也不可能是兵权，更不可能是镇西军这样的兵权，除非陛下想要再来一次玄武叛乱。”

    　　“可万一呢？”文星辰又问道。

    　　许一凡微微蹙起眉头，想了想说道：“若是这样，我就要想办法跑路了。”

    　　“嗯？”

    　　宁致远和文星辰都一脸诧异和疑惑的看向许一凡，想知道他为何这么说，不过，许一凡并没有解释的打算，而二人在对视一眼之后，也没有追问什么。

    　　在几个人一番分析之下，镇西军在重建之后，大将军的位置，最有可能接任的，只有殷元魁，秦之豹，还有孙修这三个人了，当然，也有可能是其他人，不过，这三人的可能性最大。

    　　不过，这些事情都跟许一凡的关系不大，按照现在的局势分析，既然这场决战已然落幕，那新的战役暂时肯定不会在起，天下会迎来一个短暂的和平时间，接下来应该是两国之间的谈判时间。

    　　许一凡觉得他应该不会在西北待太久，可能会在不久之后入京，不单单是许一凡这么想，其他人也是这么觉得的。

    　　“那你接下来打算如何？真的打算进入长安，踏足庙堂？”文星辰问道。

    　　许一凡转过头，深深地看了一眼文星辰，然后拿起桌子上的酒坛，狠狠地灌了一口，说道：“这不正是你们希望看到的吗？”

    　　文星辰闻言默然。

    　　许一凡也没有在意文星辰的态度，在放下酒坛之后，就自顾自的说道：“一路走来，做了这么多，不就是为了去长安嘛，现在时机也成熟了，也该去长安看看了。”

    　　说到这，许一凡看向文星辰，笑问道：“听说长安居大不易，是不是真的啊？”

    　　文星辰闻言，笑了笑，说道：“各有各的缘法，各有各的活法，若你只是一个商贾之人，去长安肯定大不易，可现在你去长安，想必会很容易。”

    　　“容易？呵呵......”

    　　对于文星辰的话，许一凡不置可否，容易？真的会容易吗？

    　　当然不会容易，现在他还在西北，就有这么多眼睛盯着他，那去了长安，还不知道有多少双眼睛盯着他呢，一着不慎，他很可能会从云端直接跌入尘埃，这样的事情，这样的例子，在历朝历代都不是什么新鲜事儿。

    　　年少成名固然让人羡慕，可也会遭人嫉恨，不过，许一凡并不是很担心，正所谓兵来将挡，水来土掩，他不就是这么一步步走过来的嘛。

