    “小的已经办好了。”

    杨飞龙并未离开，从怀里摸出一叠皱皱巴巴的纸，恭谨地递上：“小的已经让手下悄悄抄了几页账簿。您瞧瞧，这里面有些账目确实不太对劲。”

    “你倒是机灵。”宁小象没有急于接过账页，似笑非笑地瞥了他一眼，“我让你亲自去做，你叫手下算什么意思？怕我杀人灭口，所以找人留条后路，以此要挟我？”

    杨飞龙面色一变，急忙辩解：“您误会了，小的怎敢如此？我虽然识得几个字，但对账目还是看不太懂。就怕误了您的大事，所以才让几个信得过的手下去查……”

    “不错！”宁小象微微一笑，“你能屈能伸，还挺会说话，不愧是这条道上的龙头老大。不用担心，我只是和皇甫谧有一点钱财上的过节，小事一桩，不会惹什么大麻烦的。”

    “当然，当然，小的省得，这就是一点芝麻绿豆大的事，事后谁也不会记得。”杨飞龙点头哈腰道。

    宁小象笑了笑，接过抄录的账页，扫了几眼，道：“当月林林种种的进货加起来要二十多两银钱，卖出去的字画和笔、墨、纸、砚总共才六、七两银子，再加上店铺的租金、雇佣伙计的费用，这生意赔得有点多啊。”他翻动着账页，冷笑数声，“每个月都大同小异，有意思，年年赔本。”

    “可不是嘛。”杨飞龙赔笑道，“敢情这字画店开着，是供他自己耍着玩的，没想着要挣钱。”

    宁小象目光一眨不眨地盯着对方，直到盯得杨飞龙心里发毛，两股颤栗，才慢条斯理地问道：“你认为，皇甫谧是闲得发荒，所以开一家每月赔钱的字画铺子耍着玩？那你拼死拼活打下猛龙帮，也是为了给自己玩一玩？”

    杨飞龙嘴角抽搐了一下，咬牙道：“不是，当然不是。字画店铺多半是一个幌子，暗地里另有所图。”

    “对嘛，这才是猛龙帮老大该有的头脑。要不然你这脑袋早被人砍成瓜了，对不对？”宁小象伸出手，轻轻拍了拍杨飞龙的脑门，仿佛随时会发力一击，把他的头打得粉碎。

    杨飞龙面色发白，连忙又道：“小的猜测，皇甫谧可能是为了躲避仇家，所以才搬来松阳县，开了一家字画铺子掩盖身份。又或是他有什么不可告人的身份，可能是朝廷通缉的江洋大盗，魔门的妖人，大燕朝堂派来的探子……”

    宁小象摇了摇头，道：“如果只想要避祸，掩饰自己的身份，那他为什么不改名字，为什么还要叫皇甫谧？这说不过去。”

    杨飞龙不由一愣：“这倒是，他应当隐姓埋名才对，除非……”

    “除非什么？”宁小象声音一沉，“说！”

    杨飞龙踌躇着道：“除非他故意如此。”

    “故意？”宁小象的神色微微一变，皇甫谧为什么要故意？他不过是个普通的郎中，去高倾月府上诊治老夫人。就算发现了什么不妥，他举家搬迁避祸，可为什么还故意保留自己的原名？究竟有什么企图？

    宁小象沉吟良久，百思不得其解。

    杨飞龙一直站在原地，不敢移动一下，眼皮低垂着紧盯地面。皇甫谧显然不是一个字画铺的掌柜那么简单，眼前这人更是一个心狠手辣的瘟神，自家被倒霉地卷进来，恐怕是凶多吉少。

    他不由暗暗悔恨，自己早挣够这辈子也花不完的银子，为何不早点金盆洗手，退出江湖呢？

    “距离松阳县十八里之外，有一座虎牙山。山上聚众了一小伙山贼，我知道你与那些山贼有点交情。”又过了半晌，宁小象忽而开口道，“你去找两个小山贼，半夜摸去皇甫谧家，干一票发笔小财。”

    杨飞龙呆了片刻，道：“那倒是容易，不过，要他们怎么处置皇甫谧？”

    宁小象眼中露出一丝奇异的光芒：“杀了他。”

    “原小兄弟，我还在等着你这位道门新贵的妙论哩。”边无涯给自己斟上一杯酒，好整以暇地举起酒杯，向支狩真致意。“此番你我的道魔之争，无论孰胜孰负，都将为这条千古秦淮再添一段佳话。”

    蓦地，他剑眉一扬，酒杯停在唇间，转首望向舱外。

    “琤”的一声，冷冽的琴音犹如一杆锐利的长矛破空掷来，锋芒毕露，画舫内的几案杯碟随之震动，“叮叮当当”响个不停。

    这份以琴音化劲气的修为接近炼神返虚巅峰。

    “是嵇祭酒来了！”王凉米失声道。

    边无涯心头生疑，他暗中以天魔混沌场封锁画舫，里面的人休想将消息传出去，怎地会有外人收到消息，赶来此处？

    “小魔师何必小题大做？”一个狂放不羁的语声遥遥传来，“你和原安兄弟不过是在秦淮河上喝了点花酒，随便吹吹牛，谈谈风月，和道门、魔门可扯不上什么狗屁关系！”正是竹林六子中刘伶的声音。

    “大伙儿一块儿聊聊天，小魔师就要扯上道魔之争的虎皮，这是想吓唬人吗？”阮籍高亢的嗓音也随即响起。

    “哼，依我看，小魔师句句不离魔门，不会是想仗着魔门在建康胡作非为吧？”王戎跟上说道。

    “小魔师一人孤军深入大晋，难免有些心神不宁，寻求师门的羽翼护佑也是人之常情。王戎你言辞刻薄，不是待客之道。”山涛沉稳的语声接着穿入画舫，声音凝而不散，犹如浑厚的山风浪涛，扑面涌向边无涯。

    边无涯神色一凝，山涛修为深厚，并不在嵇康之下，他的天魔混沌场随即运转，将对方的音波劲气卸去。

    谢玄“嘿嘿”笑出声来，都说山涛为人忠厚稳重，没想到言辞甚是阴损。这番话分明是在嘲讽边无涯心里害怕，才会扯上魔门给自己壮胆。

    “我看你们是误会了。小魔师比原小弟多修行了二十年，怎会无耻地以大欺***他斗什么道魔胜负呢？”向秀温文柔和的语声最后响起，竹林六子的身影出现在秦淮河畔。

    六道或如山峰耸峙、或如竹节孤峭、或如大河磅礴的气势齐齐锁住画舫，蓄而不发。

