
　　“堂堂宗主，身居高位，不明所以，自以为是，给我斩！”

　　江尘一剑横削，千里不留行，金光闪烁，轩辕重倒飞而去，依旧没剑影所伤，重创身心。23sK.com

　　“噗——”

　　“混账，江尘，我清河宗与你不死不休！两位宗主，此时还不出手，更待何时？难道我要我清河宗覆灭吗？覆巢之下无完卵？”

　　轩辕重怒喝一声，虚空之上，两道身影踏空而至，尽皆是神王境中期的实力，气魄盖世无双。

　　一人满头赤发，面若冠玉，眼中似火，红衣滔滔，气势不绝。

　　一人黑袍深裹，眼若精灵，紫光乍现，骨瘦如柴。

　　“丹阳子，厉战！你们两个终于来了。”

　　轩辕重心中总算是松下了一口气，这两个家伙，一早便出现了，但是却并未出手，摆明了就是看他的笑话，不过自己若是一败涂地，他们也讨不到任何的好处，清河宗一乱，江尘会放过神丹宗跟鬼眼宗吗？答案很显然是否定的。

　　“连这个半步神王境的小家伙你都对付不了，轩辕重，你这几千年，活到哪里去了。哈哈哈。”

　　厉战阴阳怪气的说道，嘴角带着一抹阴柔之色。像是在嘲讽，不过又像是玩笑，这一刻，轩辕重却也是无话可说。

　　“都这个时候了，少说两句吧，现在为今之计，是要先斩掉这个家伙，否则的话，你清河宗的破灭，也是近在咫尺之间。”

　　丹阳子低声说道，神色凝重，江尘的实力，他们也是看在眼中，三人联手之下，估计才能够将江尘镇压。

　　“今日之事，日后必有重谢，有劳了，两位宗主。”

　　轩辕重看了丹阳子跟力战一眼，没有多说，厉战的话，也只能让他暂时压下这口气，形势比人差，而且江尘还是在清河宗撒野，九千里山河破碎，清河宗已经遭受重创，现在轩辕重也是如此，江尘势不可阻，已经是让整个清河宗，人人自危，全都是面色蜡黄，无数弟子，四散奔逃。

　　轩辕重也没想到事情会闹到今天这一步，本以为江尘已经是必死之境，但没想到他的绝地反击，让整个清河宗手足无措，所有人都成为了江尘的陪衬，江尘借机强势崛起，连他都甘退三分，变得手足无措。

　　“为什么，为什么会这样，清河宗怎么会变得如此不堪一击。”

　　“江尘，都是这个王八蛋，让我们流离失所，清河宗绝不会败，我们绝对不能够向这个混世魔王低头。”

　　“只要我们万众一心，一定能够击败江尘的，我们清河宗是正义的，正义不灭！”

　　“邪不胜正，我们就是正义的化身，清河宗千秋万代，永世不灭。”

　　清河宗弟子对江尘恨之入骨，但不得不说，宗门的凝聚力还是很强大的，毕竟是数万年的大宗门，而且是临河界之首，但是根深蒂固的孤高自傲，倚势凌人，却也是真实存在的，在他们眼中，清河宗永远是对的，他们永远都是正义的一方，只要清河宗不灭，他们就是万古长青。

　　“说得对，开玩笑而已，轩辕兄切莫当真，哈哈哈。”

　　厉战大笑着说道，但是他阴鹫的眼神，谁都看得出来，这可不是开玩笑能说的出来的，有些话可以开玩笑，而有些话，那就是直指清河宗的成败了。

　　“那是最好，有劳二位宗主，与我一同捉拿江尘了。”

　　轩辕重拱手说道，清河宗大战在即，如果没有他们两大宗门的强势插手，或许就真的会变得举步维艰了。

　　“找来了帮手，那又如何？即便是他们不来的话，我也打算去找他们了。同是一丘之貉，正好全都到齐了，杀掉你们，也省的我多走一趟，都是一群道貌岸然的伪君子，你们不死，临河界何以安宁？”

　　江尘说道，对于轩辕重等人不屑一顾。

　　这一刻，整个清河宗都震动了，三大宗主齐聚一堂，这还不足以击垮江尘吗？

　　“宗主知道这一次非同小可，所以在我们动身之后他就已经前往清河宗了。”

　　厉邪眼神凝重的说道。

　　“这一次，江尘必定插翅难飞了，我神丹宗的宗主也来了，哈哈，三大宗主联手，江尘即便是帝境强者转世，也绝对不可能逃出生天的。”

　　丹枫目光所及，眼神之中尽是笃定之色，三大宗主联手，三个神王境中期，江尘一个半步神王境，任他手段通天，也不可能逆转局面了。

　　“死到临头，还有这样的气度，不错，可惜你终归是个大魔头，你这等妖孽，活下去只会是我们临河界的毒瘤，危害无穷，今日杀了你，才能还天下一个太平。你若束手就擒，或许还能留一个全尸。”

　　丹阳子气定神闲，仙风道骨，淡淡说道。

　　“老**登，要打便打，你算什么王八蛋，在这里充大尾巴狼？今天你们都得死。”

　　江尘气势外放，雄霸天下，傲世乾坤无极，未将任何人放在眼中。

　　丹阳子被气的够呛，脸色苍白。

　　“不识抬举，杀了这个家伙，神丹宗义不容辞！”

　　“一群蝼蚁，哼哼。”

　　江尘冷笑一声，跨越长空，仗剑而起，上古龙腾术之下，使得江尘在与神王境中期一战的时候，都已经是极其的自信，并且连续击退轩辕重，对方已经不敢跟他死磕下去了，所以召唤出了神丹宗与鬼眼宗两大宗门，这一战，才变得如此的艰难。

　　不过即便如此，江尘也毫不客气，以一敌三，尽管被三人联手压制，可是江尘气势不减，双方你来我往，谁都没能占到太多的便宜。

　　“看我八方鼎，镇压他这狂妄之徒。”

　　丹阳子手握八方炼丹鼎，三足四耳，浑圆一体成八方，青铜大鼎，从天而降，八方气运，尽皆被镇压而下，丹阳子使尽浑身解数，将手中的八方鼎一击打出，连续逼退江尘，江尘神色一凝，毫不畏惧，手握祖龙塔，与丹阳子的八方鼎轰然相撞。

　　“想要镇压我，那就要有被镇压的觉悟。给我滚开！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2677章 独战三宗之主免费阅读。https://xs.23sk.com 