    第423章校医先生的艺术（57）

    男人低笑，“小柏太太是不是感动坏了？”

    阮绵：“……没有！”

    在男人戏谑的眸光下，阮绵跳下他的怀里，“我饿了，快点去吃晚饭吧。”

    柏衡起身拿过一旁她的薄外套，入秋了，晚上的天气总会凉一些。

    她的体质偏寒,容易受凉，柏衡比她都还注意着她的点点滴滴。

    男人牵过她的手，往楼下走去。

    阮绵看了看身边的男人，抿唇，眼里是藏不住的温柔笑意。

    就是，等到楼下……

    “为什么要骑小电驴？”

    男人温润一笑,“我也想体验一下柏大嫂的威风呢。”

    阮绵捏着小拳头，这男人总是能让她的感动不超过三秒！

    她转身就走！

    会宿舍订外卖去，去他丫的体验威风！

    要去自己去！

    柏衡搂住小女的细腰,轻笑，“柏大嫂不用害羞的。”

    阮绵大声：“害你妹啊！”

    柏衡边给她戴着头盔边哄道：“是是是，改天就让她过来，你要怎么害就怎么害。”

    柏盈盈吓哭：不是，大哥，这跟我又有什么关系啊？

    阮绵：“……”

    柏衡将少女抱上小电驴，宠溺地揉着她的头发，“乖哦，在车上不要闹脾气，不然待会儿摔到我自己倒没什么，摔了你我可得心疼死了。”

    阮绵：呵呵！

    然而，看附近的同学们满脸少女心，眼神各种羡慕感动，仿佛在说：这究竟是什么神仙男友啊？

    太宠了太宠了！

    不行了不行了！

    要不是摄于柏衡的威慑力，她们都要大叫出声了！

    就是,柏大嫂不愧是柏大嫂,好凶哦！

    看,柏董那样的男人都被她压得死死的！

    阮绵：“？？？！！！”

    就有一万个MMP想说！

    阮绵瞪着某个心肝忒黑的男人：混蛋，又在坏我的名声了！

    某人无辜地眨眨眼：小柏太太，柏先生确实是妻管严呢！

    阮绵：“……”啊呸！

    某人忍住笑意，骑着小电驴带着少女在校园里逛了一圈。

    这下子，她“柏大嫂”的头衔是再也摆脱不掉了！

    偏偏某黑心男人还像模像样地体贴道：你要是觉得有压力，我帮你警告那些人吧，让他们别乱说了。

    阮绵：呵呵！

    狗男人，有本事别表演茶艺啊！

    阮绵翻了个白眼，都有点破罐子破摔了！

    至少比起搞中二的小电驴战队，总好过让那些家伙太闲了是去欺负别人的好吧？

    而且倡导骑小电驴，环保又省空间，大大减少了学校的碳排放量和塞车事件！

    阮绵望天：嗯，学校还要感谢她做出的优秀带头呢！

    所以，淡定淡定，这不是中二，而是为绿色校园的建设做共享啊！

    学校：好哒，这边这就给阮同学颁发优秀贡献奖！

    阮绵：我不要！我不要！

    学校：奖金有……嗯？阮同学不要啊！

    阮绵：有奖金还是可以的，你们继续！

    系统：……

    宿主这钻钱眼里的毛病什么时候能改一改呢？

    ……

    随着阮绵“叱咤”整个校园,圣林皇家学院的庆典很快就到来了。

    这是学校每年为新生准备的节日,为的是向全校师生展现新生的精神面貌，也是促使新生更快地融入到校园生活中。

    然而剧本里,这次庆典却成了豪门子弟欺辱他人的主场。

    不过这一次，专爱搞事情的柏盈盈等豪门小群体如今是被阮绵收服得服服帖帖的。

    额，虽然她也不知道她怎么就收服了那群学校的刺头们，简直就是薛定谔的过程！

    但，他们能安分下来，不敢去惹是生非，也能让学校其他学生安生，终归是好的。

    阮绵还不知道，因有她这个平民女生却能“征服”大财阀掌权人的表率在前，学校里普通阶层的学子们地位有了很显著地提升。

    本来对大财阀等豪门子弟唯唯诺诺的他们都挺直了腰杆，纷纷要向阮绵看齐！

    当然，咳，征服大财阀掌权人什么的他们是不敢想的，但是奋发向上，堂堂正正地做自己，努力改变命运还是可以的！

    因而这次的庆典，无论是豪门子弟，还是普通学子都相处合作得不错，唯一有的矛盾只是彼此光明正大的名次竞争，搞七搞八那些下三流的手段根本没人敢去做。

    额，据说柏大嫂曾扬言：哀家眼里看不得腌臜的东西，谁要敢乱来，呵呵，我正好缺几只杀鸡儆猴的！

    就这谁还敢乱来啊？

    又不是嫌活得太好了，想当出头鸟被嘎嘣一枪！

    阮绵吐血：这话我没说！不是我！

    丫的，是哪个混蛋又在造谣我了？

    柏盈盈：阿嚏！

    啊，她按照大怪物……额，大哥的吩咐，在学校给大嫂树立了绝对的威严，也不知道大嫂满意不满意？

    阮绵：我踏马可真是太满意了！

    但怎么说？

    阮绵看着庆典上，学生们都挂着青春洋溢的笑容，如她记忆中那般的校园生活，纯粹、朝气，充满着希望，她不禁一笑。

    算了，这样也挺好的！

    很快轮到阮绵的节目，她今日一袭红色露肩束腰礼裙，裙摆绣着大片盛开的玫瑰花，明艳无双，如一团燃烧着的耀眼火焰，破开层层迷障黑暗，照亮这世间！

    她素手纤纤，落在琴弦上，缓缓划动，优美古典的韵律落入所有人的耳中，轻快又恬静，带着蓬勃的生机，是曾经这所学校最缺的单纯美好。

    音符落下，波动的又是谁的心呢？

    阮绵少女起身，对着坐在最前排欣慰含泪的恩师潘教授鞠了一躬，这是原身心里的遗憾，今日她终于圆梦。

    随即，少女看向旁边的俊美男人，抿唇浅笑间，娇俏动人。

    柏衡注视着她，眸色温柔含笑。

    无论她在哪儿，她总是能在抬头的时候看到他就在那。

    在这一刻，阮绵忽然明白了童话里的骑士是什么样的存在了！

    很庆幸，比起原身，她更早地遇到这个只属于她的大反派！

    ……

    另一边，看着两人眉目传情的傅芸和傅天承，一个面色黑沉又阴鸷，一个都快把手上包包的带子给扯断了。

    旁边的人看到也当作是没看到！

    (本章完)

