    展飞很是诧异：“你是如何看出，本尊与羲灵接触过的？”

    “你说不说？！！”那男子怒道。

    双方都不肯回答对方的问题，却非要对方回答自己的问题，都挺有脾气的。

    展飞微微一笑：“你一现身就羲灵羲灵的说个不停，你与她是何关系？莫非你是她的姘～～头不成？”

    “你找死！！”

    那男子怒吼，迅速挥动械刀朝这边杀过来。

    “哈哈，来得好！”

    展飞一具化身在此，正要试试对方的实力呢，以后也好判断那玄苍大域的强者们的真正实力如何。

    当下，也迎刀而上。

    刹那间，双方刀来刀往，短短片刻便是无数刀影交错。一道道刀芒横掠虚空，将茫茫灰雾撕裂撕裂又撕裂，虚空破碎破碎又破碎。

    两人不断爆发出银灿灿的光雾，但又都在倾刻之间吸纳收拢回去。

    双方爆发的专属大道之精都扭曲改变周围的法则与大道，重塑附近的本源，但力量相互冲击相互抵消，谁都压制不了谁。

    接着，就看到，那男子身边投影显化出一个巨大的宇宙虚影，瞬间将这片区域给笼罩住。

    展飞就感应到一股强烈的压抑感，自己的修为居然被压制了部份，专属大道之精都没之前好用了。当然，这只是错觉。实际上，是他的精神意志受到压制了而已。

    “居然还有这么一手？”

    展飞很是讶异。

    内宇宙投影外出，这种手段，早在展飞还是混沌主层次的时侯就运用了。

    不，甚至不到混沌主层次，蕴宇境乃至更低级别的时侯就运用了。

    效果嘛，投影体内的世界到外面去，那投影所在之处，就相当于是自己的体内世界。投影所在的区域，种种法则规则都会被强行扭曲，变化成为自己想要的法则与大道。

    投影出一座城池，对方就如同在自己这边的城池中与自己作战。投影出一座宇宙，对方就相当于在这边的宇宙之中战斗。

    投影出来的城池、星辰、星系、宇宙，就相当于将自己的“主场”投放于外。

    甚至，内宇宙之中的生灵也可以投影到外界，参与战斗。至于各种神器之类投影到外界而形成攻击，种种能量形态的神龙凤凰之类投影到外界压制敌人，这些手段，都相当常见。

    早在还相当弱之时就拥有这样的手段了，可随着修为提升战力提升，这内宇宙投影几乎没什么用了。

    因为，对方的精神意志够强大，可以一念破除内宇宙投影。双方的内宇宙投影，谁的更强，有两个因素。一个在于谁的内宇宙更庞大更强大，另一个则在于双方的精神意志谁更强。

    内宇宙有一百万宇之力，投影而出，就能碾压对方只有五十万宇之力的对手。内宇宙有一亿宇之力，投影而出，就能碾压一百万宇之力的对手。

    只不过，投影出去的内宇宙越庞大越强大，所需要消耗的精神力量就越强。

    混沌主还动用这等手段，到了超脱者层次，超脱之力可以轻易化解对手的内宇宙投影。

    但没料到，借助专属大道之精，与内宇宙投影一起融合外放出去，居然还有这样的奇效？

    展飞化身，纵然也有专属大道之精护体，居然还会被对方压制？

    这就不得了了。这样的手段，必须要偷师过来，化为己用。

    正想着，那男子又挥刀杀来。

    展飞一退再退，但对方就只能将展飞逼退，硬是赢不了。

    陡然间，对方投影的虚影猛然从一个宇宙的形态变成一个星球的形态，最后变成一方小天地小位面世界的形态。

    奇怪的是，对方投影的东西越小，对展飞造成的压制力就越强。投影出一个宇宙所造成的压力，不如投影一个星球。投影一个星球竟不如投影一个不完整的小位面世界。

    与混沌主层次的手段截然相反。混沌主是投影的内宇宙越多越庞大就越强。大不了将投影出去的力量压缩凝聚起来化为攻击。但不管怎么说，都是投影越庞大就释放越多的能量，压制力就越厉害。

    “有古怪啊……”

    展飞嘀咕着，那男子一刀狠狠劈斩下来：“死吧！！”

    就在此时，虚空中另一刀也猛劈了下来，硬生生将展飞与那男子之间的虚空给切割出一道超巨大的空间裂痕。

    就连那男子投影出来的小位面世界都被撕裂成了两半，留下一道超巨大的豁口。

    那男子不得不退。精神凝聚，投影的小世界正迅速合拢，迅速恢复之中。

    “你又是何方神圣？”祂盯着虚空中新冒出来的人影。新出来的人影给祂一种熟悉之感。

    就此时，虚空杀进来的身影，与展飞化身融合。

    刹那间，展飞化身穿上了更为精美凝实的专属大道之精神铠，手中的长刀也蜕变了。

    整个人银灿灿的，威风凛凛。

    “你！！！”那男子惊骇地盯着展飞。

    “惊不惊喜？意不意外？”展飞笑眯眯地问。

    “惊你老木。意你老木！死来！！”

    瞬间又挥刀而上。但这次，却是对方被展飞逼得节节败退了。

    但展飞没有瞬间将对方击败，而是趁着这个机会研究对方释放投影而形成的小位面世界。

    “你是何方神圣？本尊以前不曾听说，玄黄大域居然还有你这号强者！”那男子忽问。

    “你对玄黄大域很熟？”展飞问。

    “玄黄大域的顶尖强者，本尊大抵都了解。但是，对动用专属大道之精的，没有你这一号。莫非是新晋升的后辈？但若是新晋后辈，怎么可能对专属大道之精操控得如此熟练？居然没有一念而将专属大道之精回收本体，能一念直接回收到化身。更离奇的是，你的专属大道之精的量似乎不少。”

    那男子本来以为，展飞这边的化身已经将本体的专属大道之精全部都带过来了，否则不会如此之强。可突然发现展飞还有另一具强大化身融过来，本体还没出现，就实在无法淡定了。

    “哼，你话太多了。该说的一句没说，不该说的废话却又一大堆！”

    “你！！”

    就在这时，展飞刷刷刷几刀，将这片投影笼罩区域给撕裂斩开，那男子脸色微微一变，能量涌动。

    展飞猜测，对方的投影如果被破，估计会对本体的意识核心造成相应的冲击。只是这个猜测没经过验实，不知道准不准。

    正想着，那男子急速倒退，展飞急速逼近。

    但虚空中陡然又有一股浩大的杀意凝现，一把长达数百万亿公里的长剑狠狠斩落。数十光年之长的长剑，劈斩出来的剑罡压得展飞陡然倒飞出去。

    虽然没受伤，但这冲击可不轻。

    就看到，一名身穿白袍，长发束起却有些许凌乱洒落的男子，自虚空迈步而出。一手持剑，脸色冰冷，盯着展飞：“玄黄余孽！”

    展飞大讶。

    那男子，看起来似乎颇为眼熟？

    跟元古世界曾经出现过的“持剑书生”非常之相似呢。

    那一位在元古世界之中晋升成为超脱者的前辈，展飞后来遇到的少见了。但不管怎么说，都可以肯定，那位“持剑书生”是玄黄超脱者，而不是玄苍超脱者。

    眼前这一位，居然动用的是玄苍超脱之力，而且攻击之中蕴着融入其中的专属大道之精。

    “你又是哪根葱？”展飞道。

    “哼，找死！！”

    白袍男子绽放着与持剑书生相似的超脱意志，精神波动非常之吻合，便动用的超脱之力却大不相同。灰茫茫黄滚滚的气息之中掺杂着银灿灿的光辉。

    一剑撕裂虚空朝这边劈落。

    展飞挥刀而上，当的一声，双方的力量爆绽扩散开。展飞一动不动，对方居然被逼得倒退了好几步。

    祂脸色骤然一变：“你到底是何方神圣？”

    “此话应该本尊问你才对。”展飞道。

    “能以区区化身逼退本尊的本体，绝非籍籍无名之辈。在从多超脱者之间，也算得是真正的高手强者了。但玄黄超脱者当中的真正强者，本尊都见识过，而你却不是当中的任何一个。难道是新晋升的后辈？新晋升的后辈岂能如此强大？”那男子嘀咕。

    展飞冷声一笑，这些家伙都仿佛听不懂人话似的，问什么都没答。

    干脆将祂们击败镇封，再一一审问好了。

    当即，挥刀而上。

    倾刻间，就逼得那男子节节败退。

    “此子异于常人，且与羲灵有过节。玄黄大域虽败，但如果让他这样的后辈强者崛起，对我们玄苍大域大是不利。本尊建议，一起出手对付他！”那手持械刀的男子道。

    白袍男子没有吭声，但也没有反对。

    此时，手持械刀的男子冲杀了过来，一刀挥动，虚空就形成一道璀璨的银河，星辰绽放着明亮的光芒。每一点星光，大都是周边无数虚空崩裂绽放的光耀，还有部份星光，是诸多压缩宇宙诞生而又毁灭，且有专属大道之精干扰其中而激发出异常的扭曲法则的力量。

    一刀过，锁定虚空。

    但展飞也是一刀反劈，就将那男子震退。

    瞬间，对方两名强者一起联手，围攻展飞。

    刚开始配合得很不好，展飞一个人吊打祂们两个。以区区一具化身力压两位拥有专属大道之精的强大超脱者，这场景很是骇然。

    可是，祂们一落入下风，配合就迅速变得很好，发挥出一加一远远大于二的实力，竟然片刻就反过来压制展飞，让展飞再度节节败退。

    “这两个家伙，不仅实力不俗，而且也很擅长配合战斗的手段。之前是抹不开面子所以才配合不好吗？现在是放下心理负担了，所以战力提升？”

    想着，展飞冷声道：“好不要脸，你们居然两个欺负本尊一个？而且以大欺小，以前辈身份压制区区一个后辈的身份，你们还直介让人丢脸啊。”

    那两位超脱者大怒，手持械刀的道：“居然敢讽刺我们，你找死。”

    “难道本尊说的不对吗？”

    “镇压了你再讲道理！”

    话说着，两人联合不断压制展飞倒退。

    这时，展飞陡然释放出一个内宇宙投影。投影的不大，只是专门让化身的体同的一个小世界投影出来。

    一片茫茫大草原，周边是海洋。

    一显化这幻影场景，就具现成为真实，展飞与祂们就被迫坠落下来，然后才陡然飞起，在草原与海面上大战。但祂们怎么打怎么加扭，仿佛明明有很强的力量却没办法发来似的。

    “厉害啊，你该不会是刚刚偷师学会这手段的吧？”那手持械刀的男子道。

    “什么？怎么可能……哼，这样的玄黄余孽，更是该死。杀！！”白袍男子的剑影密密，如同无数飞射的流星。一道又一道的炽线在虚空中显化，笼罩下来。

    转瞬间，展飞的这个小世界投影就打爆了。祂们也同样投影小世界出来，都蕴着专属大道之精，都一样不是很成熟的样子，不大稳定。

    双方的投影小世界对碾，但却没有崩掉，而是相互覆盖，让这片区域同时存在三人的意志与法则及大道，很是混乱。

    大战持续，双方僵持难分胜负。

    就在此时，一名身穿银铠，手持长枪的男子自虚空中走出。

    展飞心头一跳，虽然眼前的男子看着陌生，但却能感应到杀意，而且竟隐隐有点熟悉之感。

    接着，就见那持长枪的男子与持长剑的男子融合为一。然后，浩大的精神如狂暴的飓风撕裂混沌与次元时空，形成风暴扩张弥漫出来。

    这气势，这场景，与展飞之前的两个化身融合时看起来差不多，但这边的气势更强，动荡更惊人。

    略一沉默，展飞掉头就走。

    “留下来！”那男子说着，一步上前，长剑斩落。

    展飞感到了强烈的危机，自己的化身虽然不至于被毁，但却绝对挡不住这一剑，除非本体前来。

    匆忙一刀交架，整个人就被震飞出去。

    “怎么会忽然强这么多？祂融合了大量的专属大道这精吗？还可以用专属大道之精提升纯粹的破坏力吗？”

    正想着，展飞再退时，那男子又追上。持械刀者穿梭虚空，刀斩虚无，制造屏障，阻止展飞倒退。而那个神秘男子则是又一剑劈落。

    在这一瞬，展飞都想干脆将这边的专属大道之精召唤回本体算了，这边的化身也别强撑了。可是，千钧一发之际，虚空中一根粗大的禅杖，刺破空间，凭空扎了出来，竟硬生生挡在展飞前方。

    璀璨的银光绽入，银雾弥漫，那神秘禅杖，挡住对手的攻击。

    接着，就看到，一名同样身穿白衣但却光头的男子，赤足站于虚空。银灿灿的雾气幻化成如同天宫仙影环绕于祂身体周边。祂手中还握持着一把疑似以专属大道之精凝成的念珠。

