    韩雪被打入冷宫，徐天义被废掉修为，贬为平民，这两个消息除了几个当事人之外，没有其余人知晓，这也是徐元忠的意思。

    至于为何要如此做，原因很简单，因为他怕打草惊蛇，一旦泄漏了消息，恐怕那两个封号斗罗早已逃之夭夭了，那么，徐天然所做的一切努力都白费了。

    徐元忠不是傻瓜，这样的事情，他自然是考虑周全，绝对不会轻易的让他们给逃掉。

    ......

    当夜幕降临，漆黑的夜空下，天空中星光灿烂，璀璨如同繁星点缀。

    夜凉如水，风轻云淡。

    日月帝国皇宫。

    在这静谧的夜晚，一道身影悄无声息的出现在了一座豪华宫殿的屋顶之上。

    这道身影正是徐天然，他目光复杂的凝视着下方，那是一片占地约百来亩的宫殿群，一排排灯笼高挂，映照着一片辉煌。

    宫殿上方漂浮着袅袅烟雾，弥漫着一股清淡的中药材香味，令人精神一振。

    这里便是位于日月帝国皇宫内的太医院，也是日月帝国最好的医师所在。

    太医院之中，一共住着数百名太医，其中不乏封号斗罗级别的太医。

    太医院共分三层，每一层都配备了二十余名太医，他们的职责则是负责治疗病人的疾病，并且协助治疗病人，以及对病人进行诊断，检查。

    徐天然之所以会出现在这里，是因为，橘子，她醒了！

    “唉，还是要面对啊！”

    徐天然眼中闪过一丝惆怅之色，他不知道自己该如何面对橘子。

    “橘子。”

    徐天然口中轻念一声，脑海深处的记忆瞬间涌现，时间仿佛回溯到了五年前。

    橘子，她原本幸福快乐的生活在日月帝国边境上的一座小城里。

    好景不长，六年前，日月帝国与星罗帝国的边境发生了摩擦。

    而她的父亲，一名平民、厨师，却惨死在了白虎军队的手中，她母亲也在不久后因为悲伤过度而去世。

    从此，家破人亡，她成了一个孤儿，流浪在街头。

    不久后，徐天然恰好碰到了在外流浪的橘子，便把她收留下来，并且培养她进入了日月皇家魂导师学院学习。

    随着时间的推移，橘子没有让徐天然失望，苦修中成长速度越来越快。

    正因为两人相交的特殊光系，徐天然对她很信任，橘子对他也的确十分忠心。

    几天前，徐天然遇袭，橘子为了保护他，背上中了两刀，险些香消玉损。

    而她也是昏迷了好几天，直到现在才苏醒过来。

    不过，正是因为橘子，徐天然才在原著中那么悲惨的死去。

    “还真是成也橘子，败也橘子啊！”

    徐天然自嘲的笑了笑。

    想到这，他眼中闪过一丝寒光，杀机乍现，心中暗道：“橘子啊，若你将来还是那么不识好歹，那就不要怪我了。”

    虽然橘子的背叛，很大一部分是徐天然自身的原因，另一部分当然是霍雨浩身上主角光环的作用。

    但不管她的背叛是出于什么原因，徐天然都无法容忍。

    不过现在还没有到那个最糟糕的时候，一切都还可以挽救。

    很快，杀机被徐天然很好的隐藏在了眼眸深处，他重新回到了那副云淡风轻的模样。

    这时候，他身影一晃，旋即便化作一缕轻风，悄无声息的飞入了太医院中。

    ......

    太医院的第三层，一间豪华房间中。

    一名脸色苍白的少女站在窗前，双目紧闭，眉宇间满是忧愁和担忧之色，她的额头上布满了密密麻麻的汗珠。

    她一袭橘黄色长裙，长发如瀑布垂落在腰际，肤色白皙，一张娃娃脸精致可爱，宛若瓷娃娃般娇嫩，尤其是那双眼眸，灵动清澈，似乎能看透一切。

    她正是橘子。

    突兀的，一阵急促的脚步声响起，打断了她的沉思。

    她缓缓睁开美眸，目光向门口看去，就见门被推开了。

    一名宫女匆匆忙忙走了进来，躬身施礼，欣喜道：“橘子小姐，您终于醒了。”

    橘子轻叹一声，道：“我昏睡了多长时间了？”

    “已经七天了。”

    接着，宫女恭敬的道：“橘子小姐，您刚刚醒来，身体还很虚弱，不如先坐下休息片刻，喝杯热茶吧。”

    “嗯，也好。”橘子点了点头，在床沿坐下，接过宫女递过来的一杯热茶，轻抿了一口，感觉到体内传来一阵暖流，顿时精神一震，仿佛整个人的状态变得好了许多。

    橘子沉吟片刻，缓缓地点了点头：“你叫什么名字？”

    “奴婢名叫青莲。”青莲恭敬地回答道。

    “青莲，好名字，我昏迷的这段时间有谁来探视过我吗？”橘子继续问道。

    青莲迟疑了一下，道：“回橘子小姐，没有人来探视过您。”

    橘子皱了皱眉头道：“那你怎么会过来来找我呢？”

    青莲低下头，恭敬的道：“橘子小姐，是太子殿下吩咐奴婢来照顾您的。”

    “太子殿下？”

    橘子眉毛挑了挑，道：“太子殿下如今的情况如何了？他为什么没有过来找我？”

    青莲道：“回橘子小姐，太子殿下已经没有大碍了，只是......”

    “只是什么？”橘子的眉头顿时皱得更紧了。

    青莲犹豫了一下，道：“听说太子殿下遭到二皇子的暗害，他的双腿被斩断了，所以，现在他的情况十分严峻。”

    “你说什么？！”橘子那双水汪汪的眼睛瞪得溜圆，充满了震惊之色，她实在是没有想到，事情竟然会演变成这个样子。

    青莲看着她，低声道：“这还不是最糟糕的，听说，韩侯爵提出了要废除太子的建议。”

    “废太子？”橘子的瞳孔猛地一缩，眼中闪烁着浓郁的怒火。

    青莲顿时低下头来，沉默不语。

    橘子的呼吸渐渐的变得粗重，她深吸口气，让自己尽量平静下来，然后道：“你能带我去见太子殿下吗？”

    “这......”青莲脸上露出一丝为难之色，太子殿下所在的地方，岂是她这个小小的侍女能够进入的。

    橘子似乎是看穿了她心中所想，道：“你可以去通知他的贴身侍卫，他会代为传达给太子殿下的。”

    “既然如此，那就请橘子小姐稍等，奴婢这就去通知。”青莲恭敬地行了一礼，随即转身离去。

    空旷的房间中，只剩下橘子一人，她眼神深邃看向远处，脸上的表情变幻莫测。

    她很清楚，如果太子徐天然失去太子之位的话，那她之前的努力就彻底的白费了，而且，复仇的希望也将化为乌有。

    她绝对不允许这样的事情发生。

    “太子殿下，你可千万不要有事啊！”

    橘子喃喃自语的嘀咕了一句。

