    与慕容天抱着同样想法的，不在少数。

    很多人都以为自己的排名会很高，甚至认为能排进前十，就算没有前十，前一百也应该是绰绰有余的。

    可结果却狠狠打了他们的脸。

    前一百没进就算了，居然连一千名都进不了，让他们甚至都忍不住开始怀疑，这榜单是不是在作假。

    而这份怀疑，在他看到榜单前十名的时候，更是一下被放到了最大。

    第一名：尹天歌【五阶：恶魔系】

    第二名：炎武【四阶：元素系】

    第三名：白海棠【四阶：天使系】

    第四名：闻人狂【四阶：野兽系】

    ......

    第九名：林佑【四阶：植物系】

    ......

    植物系！

    前十名里竟然有植物系的！

    以植物系前期的强度，怎么可能凌驾这么多人，闯进前十名里面？说出去恐怕没几个人信。

    哪怕是区域频道里面，也都对此事议论纷纷。

    “没有搞错吧？第九名竟然是植物系的？”

    “植物系能在这么短时间内升到四阶？”

    “这有什么？难道你们忘了，之前暴打慕容天的那个，可不就是植物兵种吗？”

    “好像也是，连慕容天都不是对手，四阶肯定没跑了。”

    “这么说那个大佬跟榜单第九名其实是同一个人？”

    “有这个可能，不过不排除还有其他更厉害的植物系领主。”

    ......

    所有人都在猜测着榜单第九名的身份。

    而作为这一切议论的源头。

    林佑此时却是在领地里面享受的吃着烤肉，一边查看排行榜跟区域频道的动向。

    早在排行榜出现的那一刻，他就已经猜到自己的排名可能会不高。

    毕竟是万界崩毁，整个世界的人都跟他一起穿越过来，有这么庞大的人口基数在，出几个惊才绝艳之辈并不稀奇。

    而且每个人有每个人的机缘，并不是只有他运气好。

    一千万人中能排到第九，他已经很满意了，甚至还点意外。

    因为他一开始的保守估计，也只不过是前一百名而已，却没想到会直接进前十。

    而排在他前面的，无一例外，全都是那些公认的强大兵种。

    若说最让林佑在意的，自然就是排名第一的人。

    作为榜单上唯一一个五阶，凌驾千万人之上，还是与天使系齐名的恶魔系兵种，实力可见一斑。

    如果现在碰上的话，他恐怕不是对手。

    当然。

    林佑并不觉得自己的植物就会弱势于对方。

    他连天使系都能暴打，还怕他区区一个恶魔？

    当务之急，就是尽快找到升级五阶领地的办法，这样一来，他的排名也会更前一些，拿到的奖励也会多一点。

    他刚才看了一下。

    除了前三名会额外获得对应等级的领地精华以外。

    前十、前百、前一千、甚至前一万都会获得相应的魔能奖励。

    只要一直呆在榜单上面，所获得的资源肯定会越来越多，无形之中拉开与其他人的差距。

    “看来明天得出去一趟才行了......”

    想罢，林佑便关掉排行界面，迅速解决烤肉。

    然后起身，顺着阶梯来到生命之树上的木屋里面。

    升级到四阶的领主城堡，已经变得恢弘了许多，也宽阔了许多。

    一直从地面建立到树干上面，与生命之树相辅相成，非常舒适，甚至还可以借着高度的优势，看到领地外很远的地方。

    是个欣赏风景，侦查敌情的好位置。

    此时的木屋内，一共有四个房间，分别围绕在生命之树的四个方向，都被林佑用生产工坊刚刚制作出来的兽皮装点完毕，连床上也都多了一层厚厚的毛皮，可以用来御寒。

    林佑舒服的躺下，伸了个懒腰，身上发出咔咔的响声。

    今天一整天的时间，都在为兽潮的事情忙活。

    现在总算可以安心的休息了。

    精神放松之下，便在不知不觉中睡了过去。

    ......

    与此同时。

    荒原上面，一个墓碑林立的领地当中。

    骆磊关掉排行榜和区域频道，眼中满是浓浓的震惊。

    “他居然......这么强......”

    就在刚刚，他打开排行榜，一眼就看到上面一个熟悉的名字。

    林佑！

    植物系！

    这不正是之前跟他交易的那个男人吗！？

    简直不敢相信，自己居然跟排行第九的大佬认识！还离得如此之近！

    一想到之前自己面对的是这等人物，骆磊的心脏就忍不住噗通噗通跳了起来，既紧张，又是兴奋。

    正所谓近水楼台先得月。

    他跟林佑相隔不远，又有过接触，这绝对是一个千载难逢的机会。

    只要能与之打好关系，那他以后也就相当于有了一个强大的靠山，到时候还需要在这片荒原上面担惊受怕，畏首畏尾？

    区域排名第九，可不是闹着玩的。

    那实力绝对已经强大到他难以想象的地步！

    不然也不可能从这一千万人中脱颖而出。

    “该怎么样才能跟他打好关系呢......对了！那件事情！”

    突然，骆磊的目光亮了起来，连忙点开之前的消息记录，找到林佑的名字，想了一下，马上给他发过去一条消息。

    做完这些，他才关掉界面，带着身边的四阶兵种匆匆离开领地，朝附近另一个领地的方向赶去。

    ......

    一晚上的时间，很快流逝。

    一大早，林佑就被一堆消息提示吵醒，打着哈欠从床上坐起身。

    点开私聊消息一看，好家伙，密密麻麻一片。

    不过马上，他的目光就被一个标注着互相有过来往的消息吸引，上面显示着骆磊的名字。

    对于这个曾经跟他有过一面之缘还交易过的人，林佑还是记得非常清楚的，马上打开消息，查看起来。

    “摧毁四阶领地......也可获得升级五阶的领地精华！？”

    林佑瞳孔骤然紧缩。

    这上面居然写着关于升到五阶的办法。

    想要得到升五阶的领地精华，除了清剿巢穴，击杀五阶魔物以外，还可以通过摧毁四阶领地或者击杀领主获得。

    看到这里，林佑整个人都怔住了。

    这还是他头一回听说，能通过这种办法获得领地精华。

    这不就是逼他们自相残杀吗？

    为什么会有这样的规则存在？

    林佑无比震惊，他很清楚，这个规则一旦散播出去，必定会引起无尽的杀戮，和掠夺。

    为了升级，为了在这个世界生存下来，这些人可是什么人都可以干得出来。

    这个世界......恐怕没他想象的这么简单啊。

