    不知沉睡了多久，林墨苏醒了过来。

    “少主醒了？”一道柔美的声音传来，透着试探和敬畏。

    林墨转过头，只见一名年约十六岁左右的少女正跪在地上，头微微抬起，五官颇为精致，虽算不上绝美，倒也颇为漂亮。

    在这位少女身后，还跟着一群穿着轻纱的美艳女子，贴身的轻纱将她们曼妙动人的身段展露无遗，任何男人见了都难免会动心。

    然而，林墨却没心思去想这些，而是陷入了沉思。

    在昏死之前，林墨记得自己当时正在西临城，正借助五万里天地劫云力量来为冷无言抵挡三位人皇的侵袭，因为无法承受那股力量，他剩余的神骨几乎破碎。

    可是现在，林墨的身体已经完好无损。

    不！

    只是表面完好无损而已，林墨体内的神骨早已破碎不堪了，虽然血肉已经重新长出来了，但作为身体支撑的骨架却变得极为脆弱。

    现在林墨的骨头，比起任何时候都脆弱得多。

    而正因为这些骨头的脆弱，林墨发现自己的力量根本无法被身体承载，若是释放出力量的话，神骨必然会随之爆碎。

    失去了神骨的支撑，那么林墨身体会随之崩塌，就算不死，也不远了。

    简单来说，林墨现在不能随意妄动任何力量，包括自身的真元在内。至于神域空间这一块，那万里区域的天地劫云他更是不能随意动用。

    林墨没想到身体的情况会糟糕到这般模样……

    不过，相对于当时的情况，能够活下来，林墨感觉自己已经很幸运了，对抗三位人皇，还能活到最后，这已经算是非常不错的了。

    “这是哪里？”林墨望向了为首的少女。

    “回禀少主，这里是圣宫。”为首少女恭敬的说道。

    “圣宫……”

    林墨顿时一怔，满脸诧异的看着为首少女，这怎么可能。

    圣宫在四百多年前早就覆灭了，怎么还可能会存在？林墨清楚的记得，当时帝师遗留下来的一份记忆传承里面就显示了圣宫破灭时的景象。

    难道帝师遗留下来的记忆景象难道还是假的？

    林墨神色变得凝重起来，因为他不清楚这少女口中所说的圣宫，到底是四百多年的圣宫，还是因为名字巧合而已，并非是四百多年的圣宫。

    “圣宫执掌者是谁？”林墨问道。

    “回禀少主，是我家宫主。”为首少女如实回答。

    “你家宫主又是谁？”林墨皱眉追问道。

    “小男人，你这是打算要探清我圣宫的虚实么？”

    一道熟悉的声音传来，一名绝美的女子横空而出，赫然正是冷凝亦，不过这一次她用的不是原本的青鸾公主的替身，而是当初林墨所熟悉的圣女的身体。

    可以说，这才是冷凝亦现在的主体。

    “参见宫主。”少女等人纷纷恭敬行礼。

    “下去吧。”冷凝亦玉手一挥，为首少女立即带着那一群美艳女子离开了。

    宫主……

    林墨看着冷凝亦，眉头皱得更深了，冷凝亦是圣宫的宫主，是巧合还是故意建立这么一个叫做圣宫的势力？亦或是说，她曾经和圣宫有渊源？

    换做别人，林墨或许不会怀疑，但换做冷凝亦的话，他确实要怀疑。

    “青鸾呢？”林墨下意识问道。

    “你这么关心她，是不是喜欢上她了？如果是的话，那我就让她过来。你放心，虽然我可以控制她，但她本身的意识还是保留着的。”

    冷凝亦嫣然一笑道：“如果你真喜欢的话，我将她送给你又何妨。”

    林墨没有在这个问题上纠缠下去，而是追问道：“魔戟呢？他在哪里？”这才是他最关心的问题，因为当时昏迷了，并不知道冷无言的情况如何。

    “他在哪里我就不知道了，不过应该是凶多吉少吧。”冷凝亦面带微笑说道。

    “凶多吉少……”林墨脸色一变。

    “我和你说过，那是他的命运，他注定要死。纵使有你横插一手，让他侥幸活下来了，但他也无法活太久。他的命运在他复活的那一刻就已经注定了。所以，就算你阻拦了三位人皇的侵袭，最后还是会有更强的人出手。一位准帝出手了，他才刚晋升人皇，纵使手上有祖器，但能否活下来，还是未知数。”冷凝亦说道。

    “他到底是死是活？”林墨沉声道。

    “还活着，具体能活多久，我无法判断。”

    冷凝亦说到这里，瞥了林墨一眼道：“与其去担心他，不如先担心你自己把。你现在的身体状况可不是一般的糟糕，骨骼已经完全碎裂了，恐怕很难恢复了。而且，你现在不能动用力量，一旦动用的话，你身体将会因为无法承受，可能导致骨骼崩毁，最终会爆体而死。”

    确定冷无言还活着后，林墨的担忧终于落了下来。

    至于身体的情况，林墨自然清楚，要解决的话，目前是肯定没办法解决的，除非剔除掉所有神骨，重新让自己原本的骨头长出来。

    可若是没有神骨了的话，那么林墨就无法用身体承受天地劫云力量了，也就等于失去了杀手锏。

    这是一个取舍问题。

    要恢复，就要失去神骨。

    若不恢复，就只能保持现在的状态，直至想到其他办法。

    “你和圣宫有什么关系？”

    林墨望向了冷凝亦，有关于冷无言的事，他没有继续问下去，很显然冷凝亦不会回答这些问题，所以问了也是白问。

    “你猜？”冷凝亦微笑的看着林墨。

    林墨懒得去猜，很显然冷凝亦不会回答他这个问题，这个女人精明至极，怎么会那么容易让人猜到她的想法。不过，林墨却感觉到，冷凝亦很有可能和圣宫有所联系，不然她不会平白无故的在圣宫覆灭后的现在，建立一个叫做圣宫的地方。

    圣宫……

    当年的圣宫覆灭疑点重重，帝师遗留的记忆太过片面，无法概括整件事。若要弄清楚来龙去脉的话，那只能从两个人身上下手。

    第一个自然是森罗，只是森罗现在犹如孩童一般，还待在永恒古城内，要在短时间内套问出来很难。而且，森罗先前所说的那些话，让林墨很是费解。

    根据森罗所述，圣宫除去帝师，三皇二帝外，还多出了两个人。

    一个是副宫主，另一个则是大师兄。

    这二人到底是什么来历？

    副宗主这里，林墨没有任何信息，反倒是那位大师兄，也能复活……

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

