    在听到黑法师兴奋叫喊声的一瞬间，安森立刻意识到要大事不妙——自己最不想看到，也最不希望发生的事情还是发生了。

    数之不尽的阴影从螺旋长廊中涌向那娇小的身影，大喊大叫狂奔着的莉莎就像劈开一切黑暗与幻象的剑刃，将面前所有的诡异撕成碎片。

    不，不是被撕碎的…安森睁大的眼睛中闪烁着惊愕，那些幻觉在靠近她的同时就已经支离破碎，自行瓦解。

    癫狂的哀嚎，凄厉的尖叫在空气中回响，无尽的螺旋长廊在她的周围恢复了原本应有的模样。

    那一瞬间，惊愕的安森突然想到了很多，又想通了很多。

    但是他已经顾不得再想一个完美的计划——就在他回头的瞬间，安森突然发现梅斯·霍纳德消失了。

    被一声精神震慑逼退的劳伦斯痛苦的单膝跪地，头部和颈部的血管一根一根的暴起，鲜血从鼻孔和耳孔溢出；而就在他低头的瞬间，面前的黑法师没有了踪影。

    像根本不存在的眼前闪过的幻觉…消失了。

    不好！

    “莉莎——快闪开！”

    狂奔中的少女根本没有思考，原地跳起的同时空转转体仰面朝前扑倒，手中的博尔尼步枪发出清脆且优雅的枪栓声响。

    “砰！”

    尖啸的铅弹穿透了突然闪现的梅斯·霍纳德，在他的肩膀上留下一道深可见骨的伤痕；但黑法师的脸上却没有任何的痛苦和愤怒，只有激动到癫狂的欣喜。

    “果然，只有使徒之血能够抵抗来自低阶位的精神操控……”表情激动的梅斯·霍纳德仍在喃喃自语，对着莉莎伸出了还残留着狰狞血洞的右手：

    “你不是莉莎·巴赫，你是莉莎·奥古斯特！”

    “你…你是圣徒历前三百年陨落的血魔法使徒，‘奥古斯特’最后的血裔！”

    瞪着惊恐大眼睛的少女看着那只手朝自己伸来；慌乱朝后挪动身体的同时扔掉了博尔尼步枪，从怀中拔出左轮。

    “啊啊啊啊啊啊啊…死啊！”

    枪焰喷涌的左轮发出恐惧的嘶吼，铅弹一发一发的从梅斯·霍纳德的身体穿透而过，数之不尽的阴影宛若被激流裹挟的妖魔，聚集着盘旋在他脚下。

    无尽的螺旋长廊逐渐崩塌，一闪即灭的煤油灯不断被阴影吞没，取而代之的是深不可见的黑暗。

    黑暗…才是最初的，也是最深层次的恐惧。

    被吓坏了的莉莎大声尖叫着，闭着眼睛打出了弹仓内的最后一发弹药。

    散发着灼热气息的枪焰从硝烟中涌出，回旋的铅弹在空中张开了金红色的翅膀，如磐涅的凤凰，化作螺旋的烈焰风暴涌向迎面而来的黑潮。

    咒魔法，【升腾之火】！

    “轰——！”

    烈焰迸裂，一切的阴影与黑暗在扭曲现实的光芒中化作了消散的灰烬，只剩下熊熊火海。

    那一瞬间，感受到光芒的莉莎立即睁大眼睛，扭头看向身后；面色苍白的安森站在原地，张开的右手保持着向前伸出的姿势。

    作为【聚焰】的进阶魔法，【升腾之火】最大的优点就是无需拓印和触碰，就能直接在施法距离内制造并且操控一团火焰，威力和准备时间挂钩。

    唯一可惜的是这个法术得到的太晚，在花了一天半掌握之后根本来不及准备太多了，否则也就不至于这么被动了。

    挣脱了黑影束缚的安森勉强站稳，看向被困在火中的梅斯·霍纳德；高顶礼帽下的单片眼镜后，一双血色瞳孔穿过火海和黑暗，和自己四目对视。

    轰——

    几乎在对视的第一眼，安森就感到明显的晕眩感，仿佛有一柄利刃刺入了自己的脑海，脑袋像是要炸裂似的痛苦。

    如果不是经历过无数次“异能”开启时痛不欲生的体验，如果两人之间至少有二十步以上的距离，自己恐怕已经痛苦到失去意识了。

    “不要躲开视线！”

    就在安森下意识躲闪的瞬间，身后传来了劳伦斯的呼喊声：

    “看着他的眼睛，承受住那份痛苦！”

    “看着他，才能让他在你面前无所遁形，不被虚妄的幻觉迷惑！”

    “若要击败噩梦，必须直视噩梦！”

    浑身一震的安森立刻瞪大了眼睛，梅斯·霍纳德那癫狂的笑容倒映在他的瞳孔之中；相隔几十步的距离，深入骨髓的恐惧却仿佛让这一切近在咫尺。

    一袭黑衣的劳伦斯从自己身后冲出，右手的斧枪对准了火海中的那道身影。

    没有丝毫犹豫，单手操纵着火焰的安森打了个响指，将又一个【升腾之火】直接拓印在了斧枪枪口中的铅弹上。

    “轰——！”

    轰鸣作响的弹幕涌向火海中的黑法师，在他的胸前炸开大片大片的血雾，纤细修长的身体瞬间支离破碎。

    他的肩膀被打碎，大片大片的血肉在烈焰中或是蒸发，或是化作漆黑的焦炭…但安森的瞳孔中始终倒映着他那癫狂的笑容，直至身体彻底被火焰吞没。

    腾飞的火花之中，只剩下一顶沾满灰烬的高顶礼帽，缓缓飘落。

    待到火光散尽，周围的一切重新复归原状——背靠着背的三人站在空荡荡的密室之内，什么也没有剩下。

    看着面前明显是被撞开的密室大门，安森的脸上露出了“果然如此”的表情。

    自己和劳伦斯从踏进大门的那一瞬间，就已经陷入了黑法师的精神操纵，从头到尾就再也没能碰到过一次大门；莉莎不是从走廊冲进来，而是直接撞开了大门。

    因为使徒之血，可以抵抗来自低阶位的精神操控；莉莎的出现对黑法师形成了某种程度的抑制，让他制造的幻象统统崩溃了。

    换而言之只要莉莎在这里，他就不能对自己三人催眠，但同时她也在黑法师面前彻底暴露了目标…真不知道该说是好消息还是坏消息。

    慌慌张张的莉莎从地上爬起，瞪着惊恐的大眼睛扭头看向安森。

    “他…他死了吗？”

    “不清楚，大概是没有。”

    安森的表情前所未有的冷静，倒不是说他知道，而是黑法师当时的表情给他留下的印象太深，实在是难以想象他死了。

    下一秒，紧绷着心弦的他忽然寒毛竖立——自己身上藏着《大魔法书》记忆卡片的机械盒，竟然不见了！

    “亲爱的安森，我猜…你是在找这个？”

    一道无比温和的声音响起，让表情各异的三人同时回首望去。

    密室昏黄的光线与阴影勾勒出一道纤细的身影，几乎在“看到”的一瞬间，莉莎的脸蛋瞬间就没了血色。

    如果说之前还仅仅是“诡异”，那么现在的梅斯·霍纳德就已经彻底失去了“人”的形状。

    他面部的肌肉已经完全融化，身上华丽的长燕尾服也不见了踪影，躯干如同无数个挤在一起的头颅组成的肉块，被阴影与紫色的妖异火焰托举悬浮在空中。

    存放《大魔法书》的机械盒也漂浮在那个巨大的肉块一旁，并且被打开过并且是空的。

    死寂的密室内，回荡着蒸汽差分机运转的声响，记忆卡片已经被插进了差分机的卡槽内。

    这就是梅斯·霍纳德的真面目？安森表情一懵。

    怎么…这是彻底打算不演了，摊牌了？

    在《三旧神研究》中的确提到过，成为亵渎法师的施法会成为“另一种形式存在的生命体”，他也猜测过梅斯·霍纳德现在的身体很可能都只是他制造的假象，但从未想像过他的真身居然是这种……

    形状。

    “亲爱的安森，从你的脸上我看到了困惑…还有迷惘。”

    黑法师淡淡开口道，说话的同时遍布全身所有的嘴同时张开，异口同声的说着一模一样的话。

    “为什么？作为一个追求真理与真相的旧神信徒，这难道不应该是我们所有人共同的理想状态？”

    “弱小的躯壳根本毫无益处，我们需要的只有知识和真相，我们所需要的的只有更多能发现智慧的眼睛，和能够思考这一切的大脑！”

    “现在的我就已经超越了所有的施法者，”

    “那就是全部！”

    “那就是一切！”

    “那就是所有真正旧神信徒的野望！”

    “舍弃多余的一切，只保留最完美的自我，踏上成神之路；将陨落的三旧神，取而代之！”

    挤成一团肉块的头颅上每一张脸都变得疯狂无比，欣喜若狂的叫喊一遍一遍的在密室中回荡。

    尖锐的声响刺痛着安森和劳伦斯的精神，让两人的脸色难看到了极点，涨红泛紫的面色下，额头的青筋像快要炸开似的一根根暴起。

    只有莉莎一个人似乎并没有受到影响…满脸写着害怕的少女蹲在地上，双手死死地捂着耳朵。

    对于表情痛苦的三人，黑法师全然没有理会。

    几分钟后，《大魔法书》就会出现在自己的面前；

    尊贵无比的使徒之血，已经是自己的囊中之物；

    同时拥有了这两样的自己，将在荒无人烟的北方冰原找到打开下一层进化的钥匙，成为圣徒历元年之后的第一位新使徒。

    在黑法师的眼中，这一切都已成为定局；不要说安森和劳伦斯两个，就算圣都直属的宗教审判所亲至，也已经无力回天！

    一切看起来都是如此的完美，直至他身后那台精密无比，正在飞快读取和运算的蒸汽差分机发出了清脆的，细微到不可察觉的“咔嗒”一声……

    卡住了。

    黑法师脸上的笑容突然变得僵硬，原本只是疯狂的眼神中出现了一丝的慌乱。

    怎么回事？

    从踏入这座密室的第一时间，整个克洛维大教堂内的所有人全部都在他的监控之下，根本不可能有谁能在记忆卡片上做手脚！

    至于安森·巴赫…如果这是他预设好的陷阱，哪怕他只有一瞬间想起这件事，都会暴露在黑法师的视线之下；但正因为没有，梅斯·霍纳德也就从未向这个方向考虑过。

    遍布全身的猩红色瞳孔飞快的转动，慌乱的黑法师开始下意识的读取周围人的想法和微表情。

    下一秒，他就迅速捕捉到了安森眼睛里一闪而过的恍然，还有微微翘起的嘴角。

    仁爱福利院死去的奥利弗的遗物……

    卡林·雅克的地下交易……

    圣徒历七十五年，克洛维大教堂的秘密盗窃案……

    家道中落的安迪尔·博格纳，还有他卖掉的…三张无法分辨材质的…白色卡片……

    这些安森记忆中的闪回飞快的涌入到梅斯·霍纳德的意识之中，在他的脑海中逐渐组合成了能解释此时此刻发生这一切的真相。

    安森·巴赫…他很早就弄到了另外三张丢失的记忆卡片，但因为一直都“不确定”所以这件事始终不曾出现在他的脑海里，自己也就无从知晓。

    “尊敬的梅斯·霍纳德教授，还不仅仅是这样。”

    安森略带嘲讽的话语在黑法师的意识中响起，那是他自己在他自己脑海中的“自言自语”。

    “在您送给我的《三旧神研究》中提到过，亵渎法师是施法者达到一个阶段之后向另一个生命体的进化，但这种进化是不完整的，而变成了另一种生命体的亵渎法师，将拥有原本作为‘人’不会存在的弱点。”

    “那会是什么弱点？”

    “在思考这个问题的时候，我想起了另一个人，一个您一直在照顾的多年老友。”

    “霍斯特教授。”

    “他在三十年前与您研究圣艾萨克的文献中变成了疯子，而您则成为了黑法师；这一切都是布洛恩告诉我的，他大概是为了您的命令试探和接近我，故意以此向我示好，但却让我想到了一个非常有趣的可能性。”

    “有没有可能其实你们两个人…都成功了呢？”

    “作为同样对知识和真相无比渴望的人，霍斯特教授也许在进化的道路上比您走的要更加极端，更加疯狂，结果没能顶住进化带来的副作用，最终失败并且变成了一个满口预言的疯子。”

    “而这种副作用只要想想也知道…您抛弃了一切换来了更多寻求智慧的眼睛和能够思考的大脑，再加上您黑法师的身份，精神和情绪化对您带来的影响恐怕要比常人更强烈。”

    “强烈到…仅凭情绪，就会对自己产生实质性影响的地步。”

    “当然这一切都只是我毫无根据的猜测，但…如果这是真的……”

    “尊敬的梅斯·霍纳德教授，您之所以能成为两人中唯一活下来的那个，不是因为您的意志力足够强大，而是您在进化的道路上退缩了，您对知识和真相的渴望远远比不上霍斯特教授，在探求真理的道路上更没有他那样的果断和勇敢。”

    “您……”

    “就是一个自以为是的，自说自话的，自相矛盾的懦夫，还非常的擅长自欺欺人。”

    “一个怕死的，软弱的，胆小的…懦夫。”

    轰——

    浑身颤栗的黑法师突然睁大了全身上下所有的眼珠，癫狂的眼神中另一种情绪在飞快的上涨，冲击，爆发。

    令忍无可忍的梅斯·霍纳德，发出了歇斯底里的尖叫。

    “啊啊啊啊啊啊——！！！！！”