    “闪金镇？”瓦里安国王想了想后笑了起来：“听起来的确是个不错的选择……伯瓦尔和卡德加你们两人有不同的建议么？”

    “闪金镇的确非常不错。”卡德加点了点头：“那儿只需要稍加准备就可以组织起完整的国务活动，并且还可以借此来宣扬暴风王国这段时间的发展状况。”

    “是这样的。”伯瓦尔公爵笑着说道：“这个季节正好是葡萄酒制成的时候，顺利的话我们还可以谈成几笔大生意。”

    “可以卡特拉娜女士已经离开了暴风城，不然凭借她的外交手段，我想这一次的会见一定更加精彩。”

    “既然如此，那就这么决定了。”瓦里安国王坐在雄狮王座上看着大厅内的三个人：“以暴风城国王的名义向闪金镇发出公函——即日起开始组织相关准备活动，同时回复苏拉玛方面表示我们同意承担这一回的会见活动。”

    “您的意志。”三人微微鞠了一躬，随后退出了暴风要塞。

    ……

    夜晚，暴风城的大教堂内，本尼迪塔斯大主教正静静地坐在桌前处理教会事务，作为整个暴风王国的精神领袖，他早已经习惯了深夜里进行工作。

    “大主教，您该休息了。”一名修士走上前将热茶端在桌上。

    “还不着急。”本尼迪塔斯微笑着说道：“等我把今天的文件都处理好再说，你先回去好了，待会儿我来关门。”

    “可是……”那位修士还想再说些什么，但本尼迪塔斯却直接摆了摆手：“明天你还得去孤儿院为那些可怜的小家伙上课，所以得尽快休息才行。”

    “好吧大主教。”修士点了点头随后转身离开了大厅，他在临走前将大门虚掩着。

    教堂再一次陷入寂静之中，只有燃烧的烛火不时发出轻微的爆裂声。

    随着时间的推移，本尼迪塔斯桌上的灯光也越来越暗，而他本人却没有丝毫要添油的意思。

    窗外的月光在乌云的遮挡下慢慢消失，最后只剩下一丝丝的烛光在大厅内闪烁。

    “哎……真让人感到头疼。”黑暗中突然传出一声叹息，紧接着一股淡紫色的微光在本尼迪塔斯的身上出现。

    “先知大人……主人希望你能够尽快完成他所交代的任务。”不知什么时候，一名身穿黑色长袍的人影已经出现在了大厅内。

    “我当然知道这一点。”本尼迪塔斯低声说道：“但在卡德加还有那些圣骑士的保护下，根本无法将这个王国变得混乱——兄弟会的策反也已经以失败告终。”

    “或许您应该想想其他的办法。”那道黑影低声说道：“希利苏斯的暮光审判即将来临，必须在这伟大的时刻开始之前最大程度的削弱人类王国的力量。”

    “说的没错……”本尼迪塔斯轻声说道：“我似乎已经想到了该如何去做了。”

    “那么……期待您的好消息。”黑影随即缓缓消失在空气之中。

    “瓦里安国王……闪金镇……”本尼迪塔斯的声音愈加飘忽不定。

    ——

    和暴风王国的统治者所想的一样：包括联盟的其他王国，暗夜精灵，奎尔萨拉斯精灵，矮人与侏儒等在内的数个团体与王国都派出了一支代表队向暴风王国进发，而作为东道主的暴风王国同样也在紧锣密鼓的筹备各项事宜。

    这天，在将暴风城内各项事务交给伯瓦尔公爵处理之后，瓦里安国王便带领着一支队伍沿着森林中的道路向闪金镇进发——他想亲自看一下那里的准备工作究竟做的怎么样。

    艾尔文森林作为暴风王国的核心地带，它在之前的很长时间都被豺狼人与盗贼占领，而在瓦里安国王重新夺回暴风城之后，他花费了很长时间来围剿与驱赶森林中的不受欢迎者，如今的艾尔文森林一片宁静祥和，树林里随处可见觅食的奶牛与野猪。

    马蹄铁与道路上的石块碰撞产生哒哒的轻响，阳光透过茂密的丛林照在地面上，一切都让瓦里安的心情很好。

    在经过一段时间的行程之后，整支队伍已经变得略有些疲惫，而行军经验丰富的瓦里安国王自然也察觉到了这一点。

    “距离这儿不远的地方就有一个小屋，在那儿我们可以好好休息一下。”瓦里安国王大声喊道：“各位加把劲，等到了那儿就可以喝点水了。”

    得到鼓舞的皇家卫兵顿时加快了速度，很快找到了国王所提及的那个小屋。

    “今天的运气可真是不错！”小屋内的一名中年男子跑出来笑着说道：“不知道我能够为国王陛下做点什么？”

    “我的士兵们有些口渴了，如果可以的话就请提供一些清水。”瓦里安国王回应道。

    “我的荣幸！”中年男子顿时又小跑着回到屋子里，随后将一只大桶搬了出来：“我独自一人在这森林中生活，没有那么多的杯子，所以劳驾各位用这把木勺来喝水吧！”

    “加了一些森林中特产的草药，所以可能会有略微的甜味。”

    士兵们早已经口渴难耐，他们将沉重的头盔拿下来，随后围在木桶旁喝水。

    “尊敬的国王陛下，请允许我邀请您到我的小屋里休息片刻。”中年男子微笑着说道：“我是一位业余的画家，希望能够有幸为您画一幅肖像画！”

    “这当然可以！”瓦里安国王随即跟随着男子走进屋内，只见地上四处都堆放着杂物，除此之外还有许许多多生动逼真的画像。

    “这屋里有一股……血腥味。”国王一进屋便闻到了。

    “呵呵……因为昨天晚上我刚宰了一头野猪。”男子笑着说道：“缺少必要的红色染料，因此只能这么做了。”

    “原来如此。”瓦里安国王随后按照男子的要求坐在椅子上，顿时一股莫名的睡意涌了上来。

    “好好睡一觉，等醒来的时候您的画像就完成了。”中年男子勾起嘴角笑着说道。

    小屋外，原本热闹的士兵早已经东倒西歪的躺在地上，只剩下中央那桶散发着淡紫色能量的水……

