    郭资同在一旁替她介绍道：“这是邓老板的妻侄。”

    “你认识我姑父？”陈立庭讶道。

    叶婉青顿时就觉得有点不是滋味。

    邓清江老婆的侄子？

    对于那个女人，她还是有些介意的。

    因为有那个女人的存在，她才变成了第三者的，现在竟然遇到了她的侄子。

    而且，她的侄子对她有兴趣？

    一时间，叶婉青觉得心里复杂难言，但是又有一种很莫名的隐隐的兴奋。

    如果说她让陈立庭喜欢上她，算不算是给那个女人添堵了？

    这么想着，她对陈立庭盈盈一笑，声音也不由得娇软了两分。“是啊，认识。”

    “那就好了，以后让我姑父邀请你来我们家里玩啊。”

    陈立庭并没有怀疑，还以为邓清江是认识叶婉青的长辈呢。

    毕竟他们算是两辈人了。

    “好啊。其实你也可以邀请我啊。”叶婉青目光柔媚地看着陈立庭。

    有了邓清江的滋润和调教之后，叶婉青多了几分这个年龄不该有的女人味和风情，但是她的外貌身段又是青春年华，所以这么两种感觉揉和在一起，让她有一种十分吸引男人的味道。

    比起以前，现在的她当真是动人多了。

    她有意勾引，陈立庭又本就对她一见钟情，所以一下子他就一颗心全扑在她身上了。

    “你是美院的是吧？我是中庆的，我大二，你呢？你带我去看你的画吧，看完画，我请你去吃饭好吗？”

    陈立庭走在叶婉青身边，两人靠得很近，开始热络地聊了起来，倒是把郭资同给抛到了脑后。

    但是叶婉青也没有忘了自己的正事。

    所以她进了展厅就带着陈立庭和郭资同朝应该挂着自己的画作的地方走去。

    位置他们大概是事先有听说过的。

    最显眼的，当然都是刘国英和姜筱的画。

    一看到姜筱的画，叶婉青眼底的嫉妒怎么也掩不住。

    陈立庭一边看一边看画，也是忍不住道：“这个小姜很有名气啊，我本来就是想来看看她画的是不是真好。我听说她还是天才美少女画家？也不知道是不是真的那么美......”

    听说他是冲着姜筱来的，叶婉青的怒火更盛，她控制着道：“你很想见到她啊？”

    陈立庭本想说是的，但是现在他的整颗心都扑在叶婉青身上，察觉到她的不高兴，立即就改口道：“本来是的，但是现在看到你，我对她一点儿兴趣都没有了，我觉得她肯定没有你的一半漂亮。”

    他夸得真直白。

    不过，叶婉青还是叶得高兴。

    “她也无非是有一个好老师，愿意提携她罢了。”她的目光从刘国英一幅画上划过，突然想到了另一位大师级人物。

    那一位是画国画的，国画界的泰斗人物，比刘国英成名早太多了。

    如果她能够拜那位为师，资源肯定立马压过姜筱！

    叶婉青想到这一点，顿时心潮激荡起来。

    只要她在这一次的画展上扬名就行！

    等着她扬名，才有资本拿成绩去求见那一位。

    当然，还需要邓清江钱财开路，买些贵重礼物去。

    