    洪城，民安小区。

    杨易的意识再次清醒了过来，他发现自己正坐在床上，手中拿着手机。

    只见屏幕上，已经有两个世界被点亮了。

    “叮！检测到诸天主丹田内有血气能量团，无法与补天真气相融，请诸天之主确定融合修为的方式。”

    这次回归现实，杨易选择的依旧是意识回归。

    于是他先前的肉身，自然就化为了精纯的修为，随时可以融入本体中。

    杨易在认真思考了一番后，他心中一动，丹田内的血气团便轰然消散，化为了一股股精纯的血气能量，重新融入了周身细胞之中。

    之所以这么做，是因为在杨易看来，人的修炼可以分为三条路子，三个方向。

    一是修炼肉身，二是修炼能量（真气），三是修炼灵魂。

    这三条路子没有优劣，只有高低之分。

    血气属于肉身能量，如果聚于丹田之中，反而不利于肉身的持续壮大。

    因此杨易这才决定散功，把血气重新融入周身之中。

    “接受修为！”

    杨易沟通系统，顷刻间便有一股精纯而磅礴的能量，凭空出现在了他体内。

    这股能量在他体内游走，随即兵分三路。

    其中一路化为精神能量，钻入了他的脑海中；一路化为了血气，淬炼着他的肉身；一股化为了补天真气，淬炼着他的周身穴窍。

    杨易闭着眼睛，心神沉浸于体内。

    他能够清晰地感觉得到，他的肉身在快速壮大。

    到最后，所有的血气都融入了肉身之中，精神能量也融入了他的脑海中。

    至于补天真气，在完成练窍后便汇聚到了丹田之中。

    自此，他接受了完了天龙世界的修为。

    杨易再次睁开了眼睛，两道精光乍现，嘴角翘起露出了丝丝笑容。

    他右手轻轻一握，掌间出现如雷鸣般的闷响。

    空气，被他抓爆了。

    融合了天龙世界里的炼体修为，杨易虽然没有抱丹，但单凭肉身战力，就足以跟实丹境的武者相抗衡。

    就更别说，他还以练气体系修炼到了练窍巅峰。

    今天那个让他感觉到极大压力的慕容宗，他现在反手就快要拍死对方。

    杨易收敛心神，看着手机屏幕。

    灰色的世界中，已经有两个世界被点亮了。

    其中民国世界呈现青蓝色，天龙世界呈现深蓝色。

    他在深蓝色的世界上点了下，随即出现了一行信息：

    世界：天龙世界。

    等级：2级。

    类型：武道。

    状态：演化中（12:00:00）。

    相比于黄飞鸿世界的信息介绍，这个‘状态’中少了‘晋升中’，也就是说，这天龙世界暂时无法提升世界等级。

    随后，杨易又点了下‘我的’，屏幕上呈现出他的资料了。

    诸天之主：杨易。

    修为：炼窍境。

    功法：《武典》《补天神功》。

    演化世界：黄飞鸿世界（演化完成）、天龙世界（演化中）。

    天心印：一枚（生成中）。

    “以我现在的实力，现在能够加速世界多少倍流速了？”

    杨易在心中问道。

    “黄飞鸿世界，七十倍流速；天龙世界，五十倍流速！”

    杨易暗忖道：“咦，竟然只能够给天龙世界加速五十倍流速，难道是因为世界等级更高的原因么？”

    毕竟黄飞鸿世界才是1级世界，天龙世界为2级世界。

    这世界越强，时间流速自然会越慢。

    “给黄飞鸿世界、天龙世界进行加速！”

    杨易退出了“诸天演化”APP，把屏幕一关，手机随意仍在一旁。

    他盘膝坐在床上，双目微闭。

    在他的感应中，这方世界的天地元气极其稀薄，那怕他周身穴窍全部大开，估计一天修炼所得，还不如在天龙世界修炼半个小时。

    不过修炼到炼窍境后，天地元气已经不再是必需品了。

    因为这天地间充斥着各种各样的能量，比如说太阳能、辐射能、乃至暗能量等等，都可以通过周身穴窍去吸收。

    只不过相比于天地元气，这些能量炼化起来稍微麻烦些。

    就是不知道在天星上，目前有没有炼窍境的存在，因为目前公认的武道巅峰是‘打破虚空、见神不坏’，实际上这个境界杨易已经达到了。

    所谓的‘打破虚空、见神不坏’，其实指的就是内视，能够观察到体内每根血管、每条肌肉纤维，从而及早地发现损伤处进行修复，使人的体能一直处于巅峰状态。

    因此在严格意义上来说，‘打破虚空、见神不坏’这是一种能力，并非一种境界。

    这种能力，是由强大的精神力带来的。

    炼体修炼因为没有专门的精神修炼之法，所以‘见神不坏’极少有人能够达到，但杨易在天龙世界苦修了五年菩提观想法，精神力远超常人，所以能够内视。

    只是可惜想要凝练青鼎真气，他依旧还无法做到，这让杨易不得不打算，接下来的世界选择，他要优先选能够修炼精神方面的世界。

    不过这个暂且不急，他在天龙世界苦修了近五年，回到了现实世界自然要好好休息一番，否则长时间脱离现实，他都会搞混淆哪个才是真实世界呢。

    杨易斩断杂念，他凝神静气，修炼起菩提观想法。

    ………

    振华武馆东北方向百米外，靠近东湖西岸有一栋环境幽静的别墅。

    别墅地下室。

    萧云谦带着陈天恒通过密道，来到了地下室中。

    “天恒，这是我早年匿名购买的一栋别墅，然后花了近十年的时间，才挖通了这条百米左右的密道。为的就是应对有朝一日会再度发生十八年前那样的危机，如今看来，我当初的心思没有白费。”

    萧云谦凝重说道：“你现在不要出去，等入夜后了再走，以免被人发现。离开洪城后，你要隐姓埋名，无论听到任何关于我的消息，你都不要回来，除非你修炼成了罡劲，知道么？”

    陈天恒强忍着心中的不舍，低着头道：“是，师父。”

    萧云谦露出了笑容，他宽慰说道：“天恒，师父一大半年纪了，没有几天好活的。临死前能够从你身上看到振兴振华武馆的希望，我已经很满足了。我要走了，以免让人怀疑到。”

    他说着，就再次钻入了密道中。

    陈天恒看着师父消失在密道中的背影，他眼中露出冰冷的恨意。

    既恨无极魔宗，也恨自己无用。

