    “求饶都不会！”

    “看来，你不太适合出来办事，下半辈子，床更适合你！”

    樊龙额头上，汗如雨下。

    嘴里喊着。

    “不……不……”

    油腻大叔语罢。

    一把揪住樊龙的领口，几乎将他整个人给拎了起来。

    而那樊龙终于在这个时候开口，却说了一句狠话。

    “我……我不管你……你是谁……今天……你……你敢动我……珍宝堂是不会放过你的……”

    油腻大叔却是一声冷笑。

    “果然不长记性！”

    油腻大叔在说话的时候，樊龙却悄悄地摸出了一把匕首。

    夜色下，寒光闪闪。

    在樊龙准备出手的一瞬间，油腻大叔则是反手一拳，嘭地一声，就已经砸在了樊龙的后背上。

    这一招，与程虎的招数，如出一辙！

    樊龙一声惨叫。

    而油腻大叔手上松开，樊龙摔在地上，如同一滩烂泥。

    其他几个人，迈着很轻的脚步，似乎想要逃走。

    然而这时。

    油腻大叔回头，看向樊龙那仅剩的几个手下。

    “站住！”

    两个字，仿佛定身法一样。

    几个人立刻站定，不敢再动，更不敢说话。

    他一个个额头上，冷汗淋漓，低着头，根本不敢看那油腻大叔的脸。

    这时候。

    油腻大叔开口。

    “过去，把你们的车子挪开！”

    听到这个，这几个人如蒙大赦，立刻过去，把堵住去路的车辆给一一挪开。而油腻大叔则捂着自己的腰，揉了两下，过来坐上了副驾驶。

    樊龙的那些车，很快就挪开了一条道。

    而张易驱车，离开了这个地方。

    回去的路上。

    张易问。

    “大叔，你的腰真没问题？”

    那油腻大叔尴尬一笑。

    “真没什么问题，人老了不就都这样，缺乏运动。我回去整个膏药贴，贴几天估计就没事了。”

    “这几年没怎么练过，生疏了。”

    这个油腻大叔，看起来有四五十岁的样子。如果他再年轻一些，估计身手应该与程虎也差不多的。

    武术这种东西，与体育运动是一样的，不服老不行。

    四五十岁的年龄，与三十岁正壮年的相比，虽然格斗技巧可能更加纯熟，但是，在力量和敏捷度上，一定会有差别的。

    当然。

    这个比较，也是建立在天赋条件相同的基础上。

    就比如刚才，那么多人，全都是精壮小伙，却远远不敌一个四五十岁的油腻大叔，这就天赋和实力的碾压。

    想完这些，张易更好奇这个油腻大叔的身份。

    他说了个名字，但没有表情，他到底是谁。

    所以。

    张易开口问。

    “大叔，是程虎让你来的？”

    程武和程虎的名字很像，而且，刚才的出手，张易能从程武的身上看到程虎的影子，所以，张易觉得，他们之间，必定是有血缘关系的。酷文小说网

    油腻大叔则没有犹豫，直接点头。

    “没错，就是小虎让我来的。”

    “他说你今天去潘家园那边逛夜市，担心你会遇到危险，而他又有急事，实在暂时难以脱身，就让我过来了。”

    然后。

    张易又问。

    “那……你是程虎的哥哥？”

    因为程虎和程武，两个人的名字真的像是亲兄弟那种，不过，两个人的长相，倒是不太像。

    油腻大叔果然是摆了摆手，他道。

    “那倒不是，阿虎刚过二十七，我马上就五十了，我是他三叔！”

    说完之后，油腻大叔似乎又想到了什么。

    他看着张易，开口道。

    “我听小虎提起过你！”

    “是吗？他怎么说的？”

    张易问道。

    “他用了两个字，神奇！”

    说完，油腻大叔又道。

    “他以前说你的事迹，我还不太相信，今天晚上算是见识到了。不过，我见你买了一个杯子，一个盘子，后来，又买了一幅画，你觉得那些都是好东西？”

    张易则直接道。

    “杯子是战国水晶杯，从状态来看，有包浆氧化的痕迹，应该是战国时期的传世品无疑。那个盘子，倒是一般，应该是个小漏，几十万应该会有的。至于那幅画，是唐伯虎的石林消夏图，暗款的那一幅。”

    听完这些，油腻大叔直接比了个大拇指。

    “小家伙，你真是名不虚传！等下回去，我给你一样东西。”

    张易有些意外，就问。

    “什么东西？”

    “等下回去你就知道了！”

    油腻大叔倒是卖了个关子，难道，他也捡漏了？

    估计再有一二十分钟，就能到别墅，所以，张易也不必急于一时。

    想了一下，又问。

    “程虎的家，也在北城，对吗？”

    油腻大叔直接点头肯定。

    “没错，他这次回到北城，一来是为了你的事情，二来，也是为了处理家里的一些琐碎事情！”

    张易在想。

    既然油腻大叔就是程虎的三叔，想必，他与程虎之间的关系还是挺近的。否则，这次程虎也不会找他三叔来保护张易。

    所以，想到这里，张易还有另外一个问题。

    “三叔，阿虎他一般都在洛城。在那边，他一直跟着的那个人，您知道是谁吗？”

    既然是程虎的三叔，张易也就跟着叫了。张易对他手机上的那个“墨仇”，一直都非常的好奇。

    油腻大叔想了一下，问。

    “你是说，洛城的洪溪茶社？”

    张易点头肯定，他听程虎提到过洪溪茶社，他们一般都会在那边。

    “你说的那个人，应该是墨尘。”

    “墨尘？他是什么身份？”

    张易继续问，显然，这位程虎的三叔是知道一些真相的。

    “他现在的身份，在洛城那边，有些复杂，具体我也不是很清楚。但是，他以前在北城这边的时候，是墨家的人。”

    话到这里，油腻大叔停了一下，他看向张易，询问。

    “对了，小家伙，你听说过古门八脉吗？”

    对于张易来说，这是个非常陌生的词，没有人对他提起过这个。

    “古门八脉，是什么？”

    油腻大叔稍稍迟疑了一下，似乎在想，然后，他回答道。

    “古门八脉，指的就是古董收藏界的八大家族，从古流传至今，几乎在每一个朝代，八脉的其中几个家族就会入世，掌控这个时代的一些东西，甚至，能够引领改变那个时代的历史发展。”

