    虽然提升一个小境界，只是暂时性的，只能维持一小段时间。

    但在这一小段时间内，足够他反杀莫川了。

    唯一不好的一点是，被夺走大量阴气的莫蝶，会当场死亡。

    但是，这也是没办法的事。

    这是必要的牺牲。

    “亲爱的，你快住手！”

    莫蝶已经被吸收了不少阴气，脸上渐渐没有了血色，在拼命挣扎。

    何承眼神冷漠，丝毫没有在意。

    他闭上眼睛，汲取着源源不断而来的阴气，实力，也在同时提升。

    这边的动静，很快引起了众人的注意。

    林建学虽然只有六重天，但不愧是修炼了多年的老牌武者，经验老道，一眼就看出了门道，脸色大变。

    “他在施展一门邪法，提升自己的实力！只不过，这个女娃子的性命就??”

    众人听了后，不由背脊发寒，心中升腾起一丝恐惧。

    何承，真乃性情凉薄之人，竟对自己的女友下毒手。

    “住手！你要干什么，快放开我们的女儿！”

    莫玉山和王红棠脸色一变，急忙上前去，拉扯何承的衣服，想把何承推开。

    但是，没有成功。

    何承乃是七重天武者，岂是他们两个凡人所能推动的。

    “你们很吵！下去陪你们的女儿吧。”

    何承冷冷说道。

    说罢，他的另一只手轻轻一拍，爆发真气。

    莫玉山和王红棠夫妇二人，顿时被拍飞了出去，落向蠃鱼的大口。

    有食物来，蠃鱼自然是来者不拒。

    它张开血盆大口，吞下了莫玉山和王红棠。

    “啊！救命！！！”

    惨烈的求救声从鱼口中传出，但很快，便没有了声音。

    “不，亲爱的！你不能这样对我们??”

    莫蝶连连摇头，眼中流出泪水，脸上满是恐惧之色。

    何承一言不发，抽尽了莫蝶的最后一丝阴气。

    扑通一声，莫蝶倒地。

    直到闭上眼睛那一刻，她的心中还是充满了悔恨。

    明明只是报个仇，为何把她和父母的性命，全部搭了上去？

    “??”人群中，莫老爷子、莫玉海和赵芳林几人沉默，尽管莫蝶一家三口背叛了莫家，但最后却是这种下场，还是让人唏嘘。

    “哈哈哈！”

    一股恐怖的威势从何承身上爆发，他仰天大笑。

    炼化完了阴气，禁术已经生效。

    他的实力，暂时提升了一个小境界。

    林建学、孙仁怀和薛修远三大家主，感受到这一股恐怖的威势，纷纷脸色大变。

    他们感觉何承又变强了。

    强大到让人不敢直视的地步。

    他们纷纷看向莫川，眼中露出担忧之色。

    也不知道，莫川能不能抗下。

    “莫川！”

    何承停下大笑，冷冷看向莫川，自信说道：“我的实力再次暴涨，可否胜过了你？”

    “你？”莫川看了何承一眼。

    姓名：何承

    境界：武道八重天

    “你还不够。”莫川摇了摇头，眼神平静。

    他是炼气八层的修仙者，堪比九重天武者。

    即便何承升到了八重天，也依然不够看。

    “哼！狂妄！”

    何承重重哼了一声，而后，爆发全身真气，冲向何家人马。

    “本少现在面临生死大敌，需要你们的帮助！”

    “你们放心，本少会记住你们的功劳的！”

    话落。

    一个又一个何家人，被何承扔向蠃鱼。

    他知道，蠃鱼处于虚弱状态，实力并不在最巅峰，需要吞食血食，恢复实力。

    “啊！少爷，放过我们！”

    何家人马连连求饶，谁也不想死。

    但是，他们依然被无情送入蠃鱼的口中。

    蠃鱼愉快地吞食这些血食，实力在渐渐恢复。

    “少爷，我自己动手。”

    轮到何一的时候，何一神色庄重，悲声说道。

    说罢，他便主动进入了蠃鱼的血盆大口。

    “倒是有些觉悟。”

    何承冷冷说道。

    “啾！”

    等到所有何家人马被吞食后，蠃鱼发出一丝欢快的叫声，气势在不断增强。

    众人连连后退，脸色惨白，全部被这一幕吓到了。

    疯了。

    何承疯了。

    不仅献祭了女友，还献祭了整个何家。

    这就是一个彻头彻尾的疯子！！！

    轰！

    也就是这时，蠃鱼身上荡起一股恐怖威势。

    它消化了那些血食，实力恢复了不少。

    “哈哈哈！”

    何承仰天大笑，看向莫川，再次问道：“如何，莫川？”

    “蠃鱼的实力也暴涨了！”

    “我们一人一鱼联手，能否胜过你？”

    莫川面无表情，淡淡看了蠃鱼一眼。

    名字：蠃鱼

    实力：一阶八星（三阶六星）

    生命本源：60（400）

    状态：生命垂危

    “实力从一阶七星，恢复到了一阶八星，相当于炼气八层。”

    “相应的，生命本源也从50点，提升到了60点。”

    莫川暗暗想着，这还真是让他白多了10点生命本源。

    继而，他看向何承，淡笑道：“不怎么样！依旧不够看！”

    “狂妄！”

    何承冷冷一笑，摇了摇控兽铃，道：“一起上！撕碎这小子！”

    “啾！”

    蠃鱼接到指令，发出一声鸣叫，然后冲向莫川。

    同时，远处的云江，轰的一声，又是一道通天水柱出现，也冲向莫川。

    “灭尘三刀，第三刀！”

    何承舞动宝刀，劈出一道巨大的刀气，同样攻向莫川。

    “三面夹击，我看你如何挡住！！！”何承眼中尽是疯狂之色。

    “来的好！”

    莫川没有丝毫畏惧，眼中精芒四射，浑身真气爆发。

    他右手一抬，一团巨大的水球凭空出现。

    巨大水球像一颗子弹，飞速射向通天水柱。

    正是小五行术?水球术。

    巨大水球与通天水柱相碰后，双双崩溃。

    莫川再一挥手，之前凝聚的岩石墙，往身前一挡。

    砰！

    灭尘第三刀顿时被岩石墙拦下。

    莫川再并指一挥。

    三柄金色小剑飞出，剑光一闪，斩断蠃鱼的所有獠牙。

    张开血盆大口的蠃鱼，顿时没有了威胁。

    自此，三道杀机，全部消散。

    “你??”何承看着这一幕，面无血色，浑身颤抖，几乎要站不稳。

    “我说了，即便你们联手，也依旧不够看。”

    莫川站在原地，一步未动，但抬手间，便化解一切危机，宛如一尊神人在世，尊贵而不可侵犯。

