    陈修回到小院，梦魇继续出去上班，制造新的梦之仆从。

    梦魇所能拥有的梦之仆从会随着境界的提升而提升，虽然梦之仆从并没有本体境界那么强力，只有些诡异的手段。

    但这恰恰说明了，梦之仆从的普适性。

    只要恐惧足够，梦魇所能拥有的手段，也就越多。

    这边陈修继续修炼，震侯王府那边，则有了新的变化。

    地下密室，重重阵纹刻印在周遭的石壁上，形成绝对的结界。

    拥有屏蔽神识，声音，震动，味道等作用。

    哪怕有修士在上面走过，也无法发现这一处密室。

    已经年满八十岁，头发花白，身材消瘦的震侯王看着蔡供奉：“成长的怎么样了？距离成熟还有多少天？”

    窸窸窣窣……密室内，有着开辟出来一个池子。

    无数的毒虫在其中攀爬，游弋，如同浪涛般翻卷。

    蔡供奉负着手，走上前，探头看向池子。

    一只长度能填满最下一层池子的金翅蜈蚣抬头，朝着蔡供奉龇牙，露出它嘴里浸满剧毒的獠牙。

    蔡供奉毫不在意，扔了一枚散发异香的药丸。

    药丸当即被金翅蜈蚣衔住，吞了下来。

    几息后，金翅蜈蚣一口咬下，吞下大量的毒虫，迅速咀嚼起来。

    虫潮立刻缺失了一小块。

    “再过半个月，就能成熟了。

    准备的血食弄多些，这样才能成长的更好。”

    蔡供奉侧头看向已经老态龙钟，寿数将近的震侯王。

    震侯王顿了顿手上的拐杖：“成功率几何？”

    “我不是告诉您了么，就看王爷肯不肯下功夫了。”

    蔡供奉意味深长道。

    震侯王的手松了又紧，紧了又松，脸色没有任何表情，沉默了大半晌的时间。

    他摸了摸自己褶皱的脸皮，淡淡道：“既然享受了王府的资源，让他们衣食无忧，富贵了这么多年，也是时候，反哺一下老夫了。”

    “王爷英明！”蔡供奉笑着拱手一礼。

    斩妖司大牢，小偷盛华狼吞虎咽的吃着碗里的饭菜。

    狱卒在牢外，靠着墙，看着盛华吃饭。

    牢内，斩妖校尉吴旗轻声道：“慢点吃。”

    盛华拍了拍胸口，拿起矮桌摆放着的水碗，咕咚咕咚将胸口的食物咽了下去。

    吃饱喝足后，盛华吐出一口气，抚摸着自己的肚腩：“好久没吃这么饱了。”

    “吃饱了就好，现在我要你执行一个任务。”吴旗温声道。

    “大人尽管说便是，只要不危及生命的话。”盛华挠了挠头，他知道天下间没有免费的午餐一说。

    “我也不问你是怎么知道那些邪魔组织的成员在哪的。

    接下来，你会被放出去。

    你可以继续干自己的老本行，也可以用我们斩妖司合理馈赠的店铺营生。

    我们对你只有一个要求。

    当你梦见什么的时候，要及时上报。

    当有人与你接触的时候，上报。

    当你遇见什么危险的时候，也要快速上报，这是一枚令牌，上面有机关。

    只要你按下，便能轻易捏爆令牌。

    我们斩妖司会第一时间赶到现场。”

    吴旗将一枚小巧的令牌扔给了盛华。

    盛华接过，翻来覆去看了好几遍，发现令牌上有一个小小凸起。

    “我可以试试吗？”

    “不行，另外跟你说一句，按下去需要一定的力气。

    这是为了防止误触。

    遇到危险的第一时间就按下去，否则你连救命的信息都发不出去。”

    吴旗摇头，说起刚刚的话题：“你选哪个？自己单干还是斩妖司给你安排？”

    盛华将令牌塞入怀中，露出不那么开心的笑容，有些勉强：“我不知道自己身上发生了些什么。

    但我辅助你们斩妖司斩杀魔物成员的事。

    能知道的势力都知道了，万一城中还有与魔物合流的鬼玩意。

    我自个出去的话，怕是不到几个小时就没了。

    所以，我还是加入斩妖司，当一名外围成员吧。”

    吴旗点头，这个结果没有出乎他的意外：“很好，明天有人接你出狱，他的身份是你的大伯，也是你爹的哥哥。

    你就当他的接班人好了。

    你这位大伯，会保护好你的。”

    “多谢大人，小人无以为报，只能以此残躯，为斩妖司流尽最后一丝鲜血。”

    盛华直接拜下，磕头。

    只是，他似乎忘记了一件事。

    他偷来的弥勒佛，好像不见了。

    天边鱼肚白亮起，陈修早早起来。

    他的修炼是全自动的，无尽的虚空能量让他的阳神快速壮大。

    手动修炼，修炼速度是自动的两倍。

    这就得益于他精湛的驾驶技术了。

    吃完早点，陈修来到柳烟客栈，讲述了一个奇幻的冒险故事。

    得了十几两的白银，离开客栈，打算找个地方喝喝茶，休息一下。

    于是，他便找到了一家酒肆，要了一坛醇酒，再来几份小菜。

    刚一坐下，面前就坐下了一个不算太熟的熟人。

    “不介意拼桌吧。”陆云露出笑容道，手里还提着一坛密封的酒。

    陈修‘诧异’看了他好几眼，又望了望隔壁的空桌，有些不情愿，但又不好驳他的面子。

    只好道：“请自便。”

    这么快就找上门来了？

    是因为诡异的事？还是被发现了端倪，找到他这个马甲身上来了？

    “这位先生是在柳烟客栈说书的对吧。”

    陆云拍开封泥，给陈修倒了一杯。

    杯中酒水散发浓烈的醉人香气。

    “不错，前几天才找到的营生。”

    陈修端起酒杯，小酌了一口。

    酒水醇厚，入喉一线，如那干洌清爽的泉水。

    入肚后，一股热意反上心头，却不是如烈火般的灼烧感，反倒像是冬天时的一捧篝火，温暖四肢百骸。

    “好酒！”

    陈修摇头感叹。

    “这酒名为春阳，能壮人气血，身体强健，滋养身躯，一坛可需要一千两银子才可买到，还是有价无市的那一种。”

    陆云笑着拍了拍酒坛。

    “那我可买不起。”

    “只要先生回答我一个问题，我这春阳酒，便予你了。”陆云说着，显露出了自己的真实意图。

    陈修心中计较，面做惊讶之色：“竟有如此好事，我若回答不上来，这酒也能给我？”

