    五位大罗道祖追杀苍魔圣主的道魂，结果三位大罗道祖死亡，两位大罗道祖落荒而逃的消息。

    以最快的速度，传到了所有天宝使者接取到，击杀苍魔圣主道魂这个任务的天宝使者耳中。

    这一消息，震慑住了不少天宝使者。

    实力在大罗道祖之下的天宝使者，彻底歇了击杀苍魔圣主道魂的心思。

    而大罗道祖们，实力和那五位大罗道祖相差无几，以及大罗道祖中期境界之下的大罗道祖，也有不少已经歇了这个心思。

    大罗道祖的境界，和金仙相同。

    分为初期，中期，后期和圆满，这四个境界。

    而在大罗道祖圆满境界之上才是半步至圣！

    就是众多天宝使者放弃击杀苍魔圣主的道魂这一任务时。

    黑河道祖则是带领了几位大罗道祖后期境界的强大大罗道祖前去明坤大世界。

    在听到这一消息之后。

    众多原本歇了击杀苍魔圣主的大罗道祖，境界在初期和中期的大罗道祖，又起了心思。

    也加入到了击杀苍魔圣主的行列，也追去了明坤大世界。

    要知道。

    黑河道祖如今可谓是这个宇宙之中，实力最强悍的大罗道祖之一！

    有黑河道祖坐镇，定能击杀苍魔圣主的道魂。

    明坤大世界。

    一处禁地之中。

    苍魔圣主收了他的那件攻击型的大罗道器。

    这件大罗道器，只是一件可以灵魂类的大罗道祖，一直存在于他的道魂之中。

    只不过这件大罗道器的级别不高，只是中品类型的罢了。

    不过如今，苍魔圣主只剩下一部分道魂逃脱，武器宝物什么的全部丢了，只剩下这么一件大罗道器，勉强可以用用。

    也因为此。

    天宝山的玄元圣祖没料到这一切，其他的天宝使者，自然也轻敌，才让他一击斩杀了三位大罗道祖。

    苍魔圣主的道魂，利用这短暂的时间，吞噬了三位大罗道祖的身躯，让残破道魂稍微稳固一点，不至于崩溃。

    所以，苍魔圣主当即便继续在此处禁地之中疗伤，没有逃离。

    毕竟。

    只要不镇压玄元圣祖的力量，无论他躲藏在何处，天宝山的天宝使者，都能够找到他的踪迹。

    只是。

    这一次。

    从天宝山而来的天宝使者人数，超过了苍魔圣主的预期。

    但，同时，也给了苍魔圣主一个希望！

    如果能将前来的所有大罗道祖全部吞噬，即便他只是道魂，但也能恢复一部分实力。

    前提是玄元圣祖不出手。

    所以，当黑河道祖带领众多天宝使者来到此处禁地时，见到的并不是逃亡状态的苍魔圣主，而是蓄势待发的苍魔圣主。

    “你们终于来了，真是让我好等！”

    苍魔圣主道。

    “让苍魔圣主等我们这么久，确实是我们天宝使者的罪过。”

    黑河道祖笑眯眯的道。

    倒是其他的大罗道祖，看到实力恢复三成的苍魔圣主，倒是惊讶万分。

    毕竟，他们从那两位逃亡的大罗道祖口中得知，这位苍魔圣主的道魂不过是苟延残喘，不过是仗着他手中的那件大罗道器才杀了三位大罗道祖。

    但此时看着，苍魔圣主的道魂实力堪比大罗道祖中期境界。

    “哼！”

    苍魔圣主冷哼一声没想到天宝使者竟然没被激怒。

    既然如此，苍魔圣主也不愿在等待了！

    “万魔噬心！”

    苍魔圣主冷哼一声！

    当即便祭出了自己的两件大罗道器！

    一件对自己的道魂加以防御，一件则是对以黑河道祖为首的天宝使者展开了攻击！

    “轰隆隆！”

    刹那之间！

    无上的仙光照耀着整片禁地！

    仙光照耀之地，所有实力弱小的生物直接被秒杀！

    而黑河道祖却是丝毫不惧！

    但，他不惧怕这犹如半步至圣的一击，但是其他的众多天宝使者却惧怕。

    “哎。”

    “塔心万丈！”

    黑河道祖叹息一声，当即祭出一件大罗道器，将所有还在疑惑，苍魔圣主实力为何在短短时间内提升这么快的天宝使者都互住。

    “轰隆隆！”

    整片虚空之中，一片震颤之声！

    两件大罗道器的力量也完全碰撞在一起！

    身为三级天宝使者，黑河道祖的权限比其他天宝使者更高，得到的消息也更加的全面。

    知晓苍魔圣主可吞噬万物提升实力。

    如今。

    为了打败苍魔圣主，必须防止苍魔圣主继续吞噬其他大罗道祖稳固道魂，恢复实力。

    轰隆隆的震动之声不绝于耳！

    虚空之中，两道仙光完全碰撞！

    将此处禁地之中的所有禁制仙则完全撕碎！

    整片虚空，也都碎裂成块！

    两件大罗道器，倒像是谁也奈何不了谁！

    “攻击！”

    黑河道祖一声令下。

    其他大罗道祖纷纷施展绝技攻击苍魔圣主！

    各色仙光在整个明坤大世界上空不停的碰撞！

    轰鸣之声，更是响彻了整个明坤大世界！

    禁地之中。

    “轰隆隆！”

    一声巨响之声忽然炸开！

    无尽的道威充斥在整个禁地之中！

    “嗡！”

    一声轰鸣！

    在众多大罗道祖的攻击之下！

    苍魔圣主身上的那件灵魂大罗道器破碎！

    大罗道器的破碎，对苍魔圣主的道魂也造成了不少影响！

    而此时，几位大罗道祖的攻击也到了面前，轰击在了苍魔圣主的道魂之上！

    当即，苍魔圣主的道魂，再次受到重创！

    “万魔归巢！”

    苍魔圣主见大罗道器破碎，再没有了其他的防御，而天宝山的众多大罗道祖，在黑河道祖的保护之下，没有一个能让他抓到。

    如今，他的道魂已经支离破碎，极尽虚弱，再耗下去，他的道魂绝对会覆灭在此！

    当即，苍魔圣主立即起了逃离的念头！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

