    再接下里的一个月内，王虎谈妥了岛国的片商和院线问题，甚至连韩国方面他都通过一些韩国的社团帮助，搞定了下来。

    当然，在利益分成的一方面，王虎肯定是让出了一部分来。

    但就算这样，根据王虎的保守估计，等到影片上映之后也能足够他的公司狠狠大赚一笔的了。毕竟雷耀天他们付出的投资根本就没有很多，几乎除了拍摄基材之后，就再也没有花过钱了的。

    但王虎可不会对外面这么说，他一张口就吹牛皮说自己为了这个电影，投资了差不多三亿美元呢。

    这可是三亿美元，不是三亿越南盾。

    折合华夏币的话，那可是足足二十多亿呢。

    在国内的话，还没有一部电影能够拥有这么大的投资。同时这部电影中所采用的主演，几乎全是亚洲人。除了在星球对抗异种生物的时候，有一些‘欧美’人中做士兵之外，再也没有其他的出名演员了。

    不过这个科幻片，还真是tm的好看。

    这是在欧美最大的视频网站tp上看过预告片的网友的留言。

    啊，想不到，华夏那边也能拍摄出这么宏伟璀璨的科幻片了。华夏的崛起，难道真的不可避免了吗。

    滚蛋，我们不谈政治，我们只是想要看好电影。不知道欧美这边什么时候上映，我愿意去电影院看看，很久没有好看的科幻片了。

    翻墙过来的，华夏威武。

    光是凭借着一个一分多钟的预告片。居然就已经在全世界范围内，掀起了一场风暴。

    预告片中那真实的星空。以及充满了真实感的战舰还有战术动作，甚至还有一些战斗属于和装备的名称，让无数科幻迷们奉为经典。

    但毕竟预告片太短了，不过透露出来的那些信息，却足够让全世界的科幻迷们都疯狂起来。

    这些继《星球大战》之后的又一部科幻巨制，根据拍摄方透露小道消息，这将是一部有着很多续集的史诗太空史诗。

    一些小报。开始铺天盖地的报道起王虎故意放出去的那些话来。

    华夏人怎么可能拍摄出这样的影片，这一定不可能！

    这是某国家影视从业人员的话。

    我们的国家的电影人，居然也能拍摄这样的制作了？还投资了三亿美元？丫的在吹牛皮吧，简直就是不要脸。

    这是华夏内影视圈内的影奸，在面对某媒体时候说的话。

    但不管怎么样，雷耀天拍摄的这部被命名为《星空》的科幻片。算是在世界上火起来了。

    这只是一分钟的预告片而已啊。正片还没有上呢。

    但科幻迷们的询问电话，已经将各自国家影院的热线打爆了。他们只有一句话而已，那就是问什么时候上映或者是什么时候有票。

    所以，当王虎解决了岛国和棒子那边的事情后回到了台湾，等待他的则是欧美的那些片商们。

    代理权！我们要代理权！

    这些人有着极其敏锐的金钱嗅觉，他们怎么可能错失这样的机会呢。

    这绝对是是一部卖座的影片，君不见现在外面已经这么热闹了。只要将电影搞回去。那么就等着收钱吧。

    王虎和雷耀天他们完全想不到，居然光是一个预告片，就将电影搞的火了起来。

    原来他们认为电影肯定会火的，但也从来没有想过会火到这样的一个程度。这已经超出了他们的想象之外，太令人吃惊了。

    雷耀天不由得在心里暗想，这才用了多少科技手段啊。如果没有法则之力的话，我会拍摄一部真正的科幻片，让你们知道到底什么是科幻。

    先不理雷耀天在心中早呢嘛吐槽。倒是陆雅看到了网上那铺天盖地的火爆新闻之后，猛然间冒出了一个想法来。

    “欧巴。你说咱们是不是也可以不用光拍摄电影，而是将你入侵其它位面世界的影像也录制下来。然后拿到现实世界这里来放映呢。最多也只是剪辑一下，当做一些幻想片来放就是了啦。”

    陆雅的这番话，让雷耀天的心中一动。

    是啊，自己入侵那些异位面，为什么不能拿来播放呢。

    这简直根本就不用自己动用什么资源，只要将自己麾下的战士，和那些土著生物们战斗的场景拍摄下来就可以了。

    不过旋即雷耀天想到了一个不太好的地方，那就是在这个现实世界里，还有很多和自己一样的强者呢。

    他们看到了自己的这些影片之后，想来肯定会了解自己的身份的。那样一来自己岂不是暴露了出来，会引起一些人的窥视吗。

    由此，雷耀天开始担心了起来。

    “欧巴，你的脸色怎么一下子变得这么难看了？是不是有什么想法了，如果我刚才说的不对，请你不要在意啊。”

    不愧是好感度提高了，陆雅现在都开始注意雷耀天的反应了呢。

    这才33点好感度，如果到了60点的好感度以上，还不知道陆雅会是什么一个样子了呢。

    雷耀天甩开了自己心中的那些担心，对陆雅说了出来。

    听了雷耀天的这番话后，陆雅陷入了沉思之中。

    通常女人有了感情之后，智商都会微微的下降一些。这些话是很不正确的，因为她们智力下降只是针对某一个人而言的。

    相反，对于其它的事孩子们还是会思考的呢。

    陆雅分析了一下后，对雷耀天说：“看来我的这个提议可以不用去考虑了，欧巴你的担心是对的。不过暂时来说，我们的电影还不会引起那些人的注意，但以后就不好说了。不过你也不用想的太坏。因为等到他们发觉将注意力放在我们身上的时候，我们已经赚到了很多很多的钱。足够请来很多的保镖了。”

    “在现实世界里，只要有钱他们还能怎么对付咱们呢。就算他们找到了咱们，开启战斗空间欧巴以你的实力还会将他们放在眼中呀。”

    陆雅一条一条的给雷耀天分析了一下头头是道，听的雷耀天不住的点头。

    是的，正如陆雅所说的这样。自己的被注意上那是迟早的问题，但等到他们注意到自己的时候，想来自己早就成为电影大鳄了。

    到了那个时候。自己要钱有钱，要人有人还会在乎他们？

    想想都觉得不太靠谱。

    而且王虎又要竞选议员，只要他当选了议员，那么在台湾这个地方是不会有什么人轻易动的了他们的了。

    在现实世界中，就要按照现实世界的规矩来。

    如果真有亲自找上门，开启战斗空间的家伙。雷耀天现在拥有了两个化身。想来也不惧怕的。

    “你说的不错。原本我还有些担心。但是现在看来是有些多虑了，还是你说的比较透彻一些。”，雷耀天微笑着夸奖了陆雅两句。

    陆雅被雷耀天这么一赞，小脸蛋顿时通红一片。

    嘿嘿，看不出来小丫头的脸皮子还挺薄。

    看到陆雅的反应，雷耀天在心里暗笑了一声。

    王虎这段日子里可是忙坏了，他和苏灿两个人还有申公豹。不停的在各大片商之间商谈着。

    只有雷耀天最舒服，作为这个计划的构思者，他被大家批准不用参与到这样的一个麻烦的事物中来。

    要不然的话啊，他怎么可能这么优哉游哉的呢。

    经过了又一个礼拜的时间后，总算王虎和那些片商们谈妥，大家搞一个全球的发行日期。包括台湾地区在内，也要将时间上统一在一起。

    要知道，王虎本来就拟订了台湾的放映日期。

    但是这样一来。王虎就不得不再次的忙碌起来了。

    好在他们的拷贝很多，因此只是需要保证物流上的环节不出差错就可以了。

    最后为了省心。王虎干脆拿出拷贝来，直接在台湾供给那些已经签约的片商们。才不去管他们用什么方法来将拷贝拿回去了。

    这样做，王虎总算是清闲了许多。

    原本台湾这么定下的是一个月后放映，王虎谈判用去了半个月的时间。

    所以，距离全球同步上映就只有半个月的时间了。

    那些片商们大显神通，各自施展着手段，纷纷将拷贝运回了国内。

    不过这些事情，就不是王虎需要考虑的了。

    他现在需要做的是好好休息一下，然后等待影片上映然后数钱就是了。

    时间过得很快，一转眼就到了上映的日子。

    如果是其他的影视公司，那么这样的一个日子里怎么也要搞的漂漂亮亮的，什么发布会啦总要搞一场的。

    但是王虎他们并没有这么做，根本就没有出现在公众的视线内。

    他们只是通过了卫星电话，与那些片商们沟通了一下，确定放映很是顺利之后便各自的做自己的事情去了。

    申公豹找了几个妹妹回来，在自己的房间内胡天胡帝。

    苏灿则一个人在房间内玩游戏，王虎则在公司内看财务报表。

    至于雷耀天，他则陪着陆雅看清宫剧呢。

    总之，他们几个人经过了早期的激动之后，现在已经变得波澜不惊了。

    第二天一早，王虎影视公司的电话，便被来在世界各地的号码打爆了。

    这些全都是那些片商们报喜的电话。

    对于这些报喜的电话，王虎一律转到了前台的秘书那里，让秘书去头疼了。

    他才不想听那些家伙的唠叨，这才第一天而已。他在乎的是一个月之后，这部电影下画了之后能够赚取的总数。

    王虎离开了公司，来到了酒店找到了雷耀天和苏灿他们。

    “看来反响不错，这一次咱们绝对能够大赚一笔。我牛皮是吹出去了，说是投资了三亿美金。但真实情况大家都清楚，前前后后咱们根本就没有投入那么多的钱。说起来那些钱还都是陆雅给的呢。”

    陆雅羞涩的笑了一下没有出声，不过看得出来被王虎点名赞扬了一下，她还是很开心的。

    “等到电影收入结算之后，其中一半我打算给陆雅，咱们不能欠这个人情。”

    王虎这番话说得斩钉截铁，大家也都同意了。

    陆雅不明白这是因为什么，有些奇怪的看着大家。她可是十分的清楚，王虎说的一半那可是一大笔钱的。

    他居然就这样的给了答应给自己了，而且还很是顺利的大家全都同意了。

    其实她那里知道，如果不还掉这份人情，那么王虎他们都会欠着陆雅呢。作为一个神仙来说，这是非常不好的。

    也正是因为这样的原因，苏灿和申公豹才同意了王虎的提议。

    至于雷耀天，他倒是没有这方面的考虑。不过他也没有做声，反正陆雅奇怪就让她奇怪去吧。

    “王老大，你可要想清楚哦。这可是很大的一笔钱呢，你真的就这样分一半给我吗？”

    陆雅张大了自己萌萌的大眼睛，看着王虎问道。

    “我想的十分清楚，我也不是随便说说的。那么你到底要不要呢，这个公司我是不会分股份给你的。下一部电影我们也不需要你投资了，所以你这一次赚的钱不要可就亏了哟。”

    王虎这么一说陆雅哪里还能多想，连忙点头道：“白送我钱为什么不要，我才不是傻瓜呢。我还要钱养我的欧巴，所以你给我我就要。”

    陆雅很是可爱的冲着王虎说。

    “嘿嘿，你和你欧巴的关系还不错吗，我们真是羡慕呢。”

    申公豹这个家伙目光很是猥琐的闪烁了一下，然后意有所指的说了一句。

    “那是当然的了，欧巴对我可好了。他说还要给我买库奇包包的，不过现在我有钱了，我就不需要他给我买了，我决定给欧巴买好多好多东西。”

    陆雅骄傲的扬起了自己的脸，很是牛气的说。

    王虎和苏灿都狡黠的对雷耀天眨了眨眼睛，那意思搞的雷耀天很是尴尬。

    “一言为定，我王虎说出去的话绝对不会收回，那么我们看了就两清了哦。”，王虎收起了开玩笑的意思，很是认真的看着陆雅说。

    陆雅点了点头：“只要你给我一半电影的票房收入，那么咱们就两清了。”

    当她说完了这句话的时候，忽然间心里有些空落落的，好像有什么失去了似的。

    这样的感觉让陆雅很是奇怪，她不知道自己怎么就会有这样的感觉了呢。

    既然自己不清楚，那么就不去多想了。

    陆雅是一个性格还不错的女孩子。

    “雷老弟，距离票房分红还有一个月的时间呢。这段时间咱们大家都出去走走吧，你有没有什么地方想要去的？”

    王虎问道。

    雷耀天刚想摇头，陆雅就插话过来：“欧巴，你不是要回去看看父母的，这一次我陪你回去看看吧。”(未完待续。。)