    五大传承，韩非已取其二，众人心头一震，心里既想下一个传承属于自己，也希望韩非能顺便扛过下一个传承。

    当然了，海底人族和百妖族的人并不希望韩非继续接下最后一道传承。且不说韩非获得传承后，他们的安全得不到保障。单说韩非接二连三获得帝尊传承，要这么发展下去，此间谁能掣肘韩非？

    且看看和韩非作对的太清宫和无极天的强者就知道了，说杀就杀，丝毫不含糊。对人族本身尚且如此，对他们百妖族和海底人族难道就会有半点忌惮不成？

    周白和庞甲交换了一个眼神在，两人知道，不论如何，接下来他们要么出手，要么就得想办法跑路，已经没有第三种可能了。

    而众人并不知道，其实韩非并没有得到力量之道的传承，因为韩非觉得自己能够挡住这所谓的力量一道。只是因为自己还没走到辟海境的极限而已。

    或许，在力量一道上，自己并不输给这帝尊的第四世身。所以，这一次的力量一道，只是助自己彻底融合法相天地，自此以后，若施展法相天地对敌，实力凭添三成。

    但是，这帝尊的第四世身选择的是力量知道，那说白了就是走炼体一途的。而且，从刚才的那力量来看，这帝尊当初的第四世身，力量上跟自己倒是有的一拼。会不会比辟海巅峰的自己强那说不好，但至少是比现在的自己要强。

    于是，韩非心中便产生了两个疑惑。

    首先，连这样的炼体实力，最终都没法证道，还需要去走第五世？

    其次，在经历三条大道之后，帝尊选择了炼体流，必然是经过反复琢磨的，如果在修炼之初没有绝对的把握，他会走这条路？

    如果不出意外，炼体流的所消耗的时间，绝对比其它大道所走的时间都要长的多。

    这两个问题让韩非不禁思考，是不是证道长生，仅凭炼体流，是不够的？

    正所谓，咱要站在巨人的肩膀上，前人若有所证明，当假以佐证和研究。自己得想办法知道炼体流的利弊。

    韩非这时不禁好奇起来，如果这条路被放弃了。那么帝尊的第五世身，走的是什么道？毕竟这位帝尊第六世就证道长生了。必然是第五世中，他明悟了证道长生的真谛。

    韩非冥冥中觉得，这才是帝宫存在的真真意义。越是危险的地方，代表着就是越大的机遇。这永恒雷狱的深处，自己没白来。

    便在韩非也都等待第五条大道出现的时候，此间却开始微微震荡了起来，只看见那五大坟冢，竟然在相互靠近，慢慢的，五坟合一，变成了一坟一碑的奇异场景。

    “嘭~”

    众人正警惕着第五条大道的时候，忽然就看见那土坟上竟然凸起了一块。

    “卧槽~”

    就连韩非都惊悚了，蛤蟆惊呼：“不会吧？难道留下几条大道还不够？现在还要留一尊活的下来？”

    乌贼娘：“不可能是活的，五世之身都陨落了，才有可能第六世证道帝尊，怎么可能还活着？”

    独角女蛟龙：“帝宫都出现在这，都要把一切都留存下来，恐怕是，连帝尊本身都极可能陨落了。”

    韩非：“那就是诈尸了。洪越，你狂尸天对控尸有研究，这级别的大尸，好打么？”

    洪越当时就把头摇地跟拨浪鼓似的，只听他道：“这必是帝尊走向极致的一条道，这一尊要是诈尸……此间恐怕无人能镇压。”

    白越：“总归只是开天尸身，无人能镇压？”

    洪越道：“岂止开天这么简单？这是最可能通往帝尊的一具尸身。而且，只有我狂尸天知道，尸傀真正的可怕。真正的大尸，万法不侵，更别说是这种了。”

    黄介：“不慌，老夫的灭神魔毒，可消融万物，或可一试。”

    “嘭~”

    “嗡~”

    就看见那坟上泥土，像是有什么在往上顶一般，就像是人手似的，众王看的心惊肉跳。只期望那种一下子覆灭多王的情况不要发生。因为到这时候，还活着的几人，除了韩非和海底人族和百妖族，几乎不存在敌对关系，所以大家更该相安无事的才对。

    “噗~”

    众人的心都提到了嗓子眼，只听“噗”地一声，就看见一根胳膊粗的东西伸出坟外。随即只听众王纷纷松了口气，还好不是手臂。

    却见，那坟上竟伸出来一根色若青铜的树枝，为什么说是树枝，自然因为那上面还这挂着两片青铜嫩叶。

    只是，在众人眼中，这根青铜树枝，正在茁壮成长，半息未至，体型长大了四五倍。三息之后，高近两米。

    十息之后，高达20余米，众人便看见这树干上开始出现各种各样的奇异线条。等数字再大一些，只听白越低喝道：“道纹？”

    韩非和白越差不多是一起认出来的，道纹的存在，让韩非知道这玩意的档次可绝对不低。

    百息之后，此处已高达500余米，只听“嘭”的一声，一道青色的光幕从树体往外席卷，众王本能倒退，只是周围被电圈封锁，他们也退不出去。

    当众人被青光一扫，却见周围的环境，直接发生了蜕变。这时，众人眼前就不再是一座坟了，而是一株巨大无比的青铜神树。而他们所在的位置，仿佛在星空之上，遥远处，星辰闪烁。

    众王仰视，就看见那青铜树上竟然挂满的奇光异彩。

    韩非第一时间，只觉得本源海异动，准确的说是炼妖壶一动。

    “小藤？”

    韩非精神一震，心头激荡，难道这就是气运，这里有小藤存在？

    只是，没等韩非多想，就听雪女道：“感知有用了。”

    韩非也是一愣，感知一扫，当即扫出去数十万里，那琳琅满目的珍宝，每一样看起来都极为不凡。

    “叮铃铃！”

    众人闻声看去，就看见一只青铜铃铛，在发出清脆的声响。但实际上，那只铃铛之大，比完全状态下的蛤蟆王者还要大。

    在青色铃铛附近，有一枚鲜红色的火焰挂在枝头燃烧，同样硕大无比。观那诡异的火焰，显然是天地异火无疑了。

    在这之上，韩非还看见了一枚熟悉的物品，那便是当初装下了阴阳天和水木天的水晶球，也是小世界。

    韩非不禁倒吸了一口冷气：“一根树枝挂了一个世界？”

    许炼惊叹：“那是什么？星辰吗？九颗星辰被挂在了树上？”

    众人随着许炼的方向继续往上看，跟着就纷纷倒吸了一口冷气在，大星的模样，作为王者，肯定研究过。这不是星辰，又能是什么？只是个头小了些，看起来每一枚的半径只有千里不到。

    韩非在这树上看见了钓竿，看见了宝玉，看见了摇曳的鞭条，看见了铮亮的战衣，看见了一艘古老的神舟……

    而这些都不是最关键的，因为在这株青铜树的最顶上，那里有一个蒲团。蒲团上有一枚玉简，还有一根小藤。

    看见这，韩非当时就激动坏了，果然越危险的地方，就越有机缘。如果这么算下来，这便是炼妖壶的第六根小藤了。

    在暴乱沧海，这已经是自己得到的第三根小藤了。韩非都不明白，这小藤为何会分散开，每一根藤都散落各处？

    而这一次，自己或许能从帝宫找到答案。

    同样的，看见那枚玉简和小藤的人，可不止一个。却见洪越当时就看向韩非，心说这个小藤怎么和药王天裘老太太炼丹的那根小藤那么像？而那一根，现在应该就在韩非手里吧？

    韩非察觉道洪越的目光，目光微冷，后者当即传音：“我什么都不知道，那根小藤我不争。”

    韩非这才缓缓收回了目光，而其它人其实也有不少人在暗中窥探韩非，如今这里，最强者应该就属韩非、白越、庞甲三人，周白和李典厉害归厉害，但是近战说要打赢韩非，那是不可能。

    庞甲凭借强大的防御力，倒是可能一争，但是如果开战，他的胜率也不高。

    只有白越，手中掌管武帝城超级资源商店，可以说是宝贝众多。但是白越直言自己只能在开天境维持30息左右。

    如果此言当真，白越哪怕加上各种宝贝资源，也不一定是韩非对手。

    但如果白越所有保留，或者他有什么特别的宝贝，那的确可以和韩非争锋一二。

    至于巨兽一脉，韩非确定他们有隐藏实力，但隐藏了多少，说不好。可若说要赢自己，韩非倒也不信。

    就在众人都在搜寻着满树的宝贝时，只听雪女道：“不要忘了我们当初那一战。当初我们看见那棵树才多大，遇到什么危险，你们忘了吗？”

