    虽然木叶也在这高速飞驰中获得了不少的利益，快速恢复实力。

    “是的。”

    宇智波辰看了一眼先代火影，点了点头。

    “那么，是否可以拉拢过来。”

    猿飞日斩头发已经花白，声音沙哑的开口道。

    “恐怕不行。”

    宇智波辰摇了摇头。

    “弥彦长门小南的父母死在了第二次忍界大战中。”

    是不是死在了木叶忍者的刀下宇智波辰没有说。

    当时的局面混乱，战争旷日持久。每一个人都处于高压状态，什么纪律，甚至规定早就已经抛之脑后了。

    他当初都差点被一个木叶忍者刺死。

    宇智波辰的话让猿飞日斩闭上了嘴，他明白了宇智波辰的意思。微微叹了一口气，然后不再开口。

    如果雨隐可以得到一尾，接下来砂隐和雨隐的仇恨是木叶可以利用的点。

    否则木叶也不愿放任一个仇视木叶的雨之国崛起。

    …

    接下来又讨论到了未来忍界尾兽秩序的问题。

    虽然快要崩溃，但宇智波辰不准备再推波助澜。

    维持现在的样子就很好。

    那一个拥有七尾的泷隐村还能不能保得住七尾，云隐和岩隐会不会窥伺七尾都是值得商榷的事情。

    但如果双方有谁想要对泷隐村出手便必然会遭遇到木叶的打击。

    简而言之就是木叶可以扩张，为了不引起过分忌惮重现四国围攻，现在已经到此为止。

    吃饱了还在消化阶段。

    但是岩隐和云隐想要趁机对泷隐动手抢夺这一只尾兽，那木叶自然不会坐视不管。

    本着和平精神和国际主义精神，坚决抵制他们这种欺负小国的行为。

    会议结束，对于新忍界计划修改。宇智波真羽记录会议纪要，然后对于雨隐忍村的评级提高了一个档次。

    不论他们能不能拿到一尾，都可以在接下来的冲突中看到他们的能力。

    不过有一点是肯定的，雨隐忍村确实已经和半藏时期今非昔比了。

    ...

    夜晚。

    “爸爸。”

    宇智波辰回到家后，小女儿便蹬蹬蹬的跑了过来抱住了他的大腿。

    清脆悦耳的声音。

    黑色的头发披散在了背后，穿着灰色的短袖短裤，露着洁白的胳膊和小腿。

    衣衫的背后绣着宇智波家族的族徽。

    一双清澈的眼眸抬起头来望着自己的爸爸。

    宇智波辰心底里微微一软，然后俯下身来把佐纪抱了起来，放在了自己的臂弯处。

    女孩抱着宇智波辰的脖子，轻轻在父亲的侧脸上亲了一下。

    都说女儿是父母的贴身小棉袄，乖巧懂事。宇智波辰就是这么认为的。

    所以在当初问他只有一个女儿会不会遗憾时，宇智波辰毫不犹豫的摇了摇头。

    她是他留在这个世界的证明。

    佐纪，就是他的全部。

    而宇智波晴也提前便知道了自己的丈夫已经从砂隐村回返。

    宇智波晴很早之前便已经恢复了工作。

    现在在警备部队内任高层。

    毕竟宇智波晴现如今的实力有目共睹，开了三勾玉写轮眼又有鲆鲽傍身。

    也在九尾之乱之中带领宇智波族人发挥了很重要的作用。

    对抗九尾，从废墟中抢救伤员都为宇智波晴积攒了很多的人望。

    现如今她的父亲宇智波直人身体不太好，因为当年的事情落下了病根。一身上忍的实力十不存一，再加上年纪也四十多奔着五十去了。

    曾经遭遇九尾重击的伤口处时常会产生灼烧感，犹如烈火焚身一般。

    这些都让中年男人苦不堪言。

    前些日子便再一次住在了医院里修养，工作上的事情自然也就彻底放下了。

    之前宇智波晴是木叶警备部队第三大队队长。

    主要负责的是木叶村内村C区治安，这是现如今木叶最重要的商业区，繁华热闹。

    曾经这里也是千手一族的资产，但后来被纲手变卖了一部分。

    可以说之前宇智波晴的职位便至关重要，担负着很大的责任。木叶村很大一笔税收便是从这里产生。

    而在原首领宇智波直人病重入院后，经过几位大队长的互相谦让推脱，最终这个位置还是落到了宇智波晴的身上。

    她现在暂代着警备部队首领一职。

    她的丈夫低调回村的事情怎么可能瞒得过警备部队，所以第一时间宇智波晴便知道了。

    宇智波辰回到村子的第一时间便去了火影大楼召开会议，没有返回家中。

    而宇智波晴也已经提前在家中准备好了饭菜，等待着自己的丈夫工作完回家。

    “欢迎回来。”

    听到了女儿蹬蹬蹬跑出去的声音她就知道了宇智波辰回来了。

    扭过头来看着抱着女儿正换鞋的宇智波辰，挥了挥手中的铲子笑眯眯的说道。

    “啊...辛苦了。”

    宇智波辰点了一下头。然后把腻在自己怀中的佐纪放了下来。

    脱去了身上的御神袍，顺手挂在了门边墙上的挂钩上。

    不知道为何，面对着妻子的笑脸宇智波辰突然感觉有一些莫名的不太自然。

    勉强笑了一下，踩着拖鞋走向了洗漱室。

    “我先去洗个澡。”

    连续几天风尘仆仆，宇智波辰又是一个有一点轻微洁癖的人。早就想要彻底清洗一下自己了。

    “喂，饭快做好了。”

    “你快一点。”

    宇智波晴看着丈夫走上了二楼的楼梯消失在拐角处的身影，不由得催促道。

    “我精心准备的爱心晚餐，放凉了就不好吃了。”

    她太清楚了，如果不催宇智波辰可以在浴缸里泡很久，甚至如果太困乏了还会睡着在浴缸内。

    “哎，好的，好的。”

    宇智波辰的声音从楼上传来。

    她差点忘了宇智波辰外出回家第一件事必是去洗澡了。

    因为宇智波辰已经有很久没有亲自外出执行任务了。

    “真是的。”

    宇智波晴嘟了嘟嘴，抱怨一句。

    然后锅铲碰撞着铁锅。

    火苗跳动照亮了女子漂亮的脸颊，长长的睫毛，漆黑的瞳孔。

    而宇智波佐纪听着父母的散碎的对话，坐在了沙发上看着电视机里的影片。

    她很喜欢富士风雪绘这一名女演员。

    不管是姿态演技，还是不经意间流露出来的气质都很让佐纪着迷。

    每一个女孩都有一个被万众追捧的梦想，她也希望自己未来会成为了万众瞩目的大明星。

    相反宇智波佐纪对于忍者并不是很上心。虽然因为家教的缘故，不论是父亲母亲还是外祖父都是实力不错的忍者。

    在他们的轮番指点下宇智波佐纪现如今已经开始了修炼生涯。

    但还是蹒跚学步的阶段。

    就跟丢皮球一样，扔一扔没有准头的手里剑。

    对于宇智波佐纪的不上心，大人们也不是很在意。毕竟孩子还小，就算在玩几年也不耽搁。

    而且，小女孩爱美又有什么错？

    