    叶夭夭看了她一眼，问道：“什么事？”

    白芷柔道：“就是江家的事啊，上次江恒在宫门口，听说被你们家气得吐了血，这个事儿已经传开了，江恒在昭南关，颇有些威望，等事情传到昭南关，那些士兵们知晓了这个消息，说不定都会私下骂你呢！”

    说着，白芷柔也小心地，看了一眼叶夭夭的脸色，怕叶夭夭会在意。

    叶夭夭听了，倒是蹙眉：“等等，昭南关……我哥哥这一次去的，也是昭南关！这些人对我有成见的话，会不会故意为难我哥哥什么的？”

    白芷柔听叶夭夭这么一说，顿时笑起来：“我刚刚还怀疑了你们的兄妹感情呢，现在想来完全是我想太多了，都不担心他们会不会骂你，就已经担心上，会不会连累你哥哥了！这个你放心，你哥哥在天圣皇朝的威望，比江恒不知道大到哪里去了，没人会因为江恒，为难你哥哥的，在将士们的眼里，若说太子殿下是战神，你哥哥就是白虎将星转世，一个江恒，撼动不了他们。”

    白芷柔这么一说。

    叶夭夭倒是放心来了，不甚在意地道：“不会为难我哥哥就是了，他们要骂我就骂我呗！”

    白芷柔却是有点生气：“我听我爹说，太子殿下去探望江恒的时候，你也去了。若不是你的话，这江恒都活不了多久。偏生的，好事不出门，坏事传千里，就没几个人说你救了江恒，能帮他多活二十多年的事儿，都在说你气得江恒吐血。好在京城的百姓们，大多都已经知道，你是个什么人，不至于多说什么，边关那头就难说了。”

    叶夭夭笑了笑，漫不经心地道：“无妨，反正我这辈子都不一定会去边关，他们就算是生气，还能打我一顿不成？”

    白芷柔点了点头，开口道：“你说的也是！随便他们吧，都是一群前因后果都弄不明白，就人云亦云的人，还觉得自己正义得不得了，与他们计较，也没什么意思。”

    叶夭夭笑道：“的确没意思，来，吃个荔枝！”

    白芷柔接过，便直接吃了。

    这个时候，她们两个人都没想到，过不了几日，叶夭夭就要去边关，面对那些人了。

    倒是这个时候。

    红鸾回来了。

    叶夭夭看向她，问道：“见过郑氏了？”

    红鸾点点头：“嗯！璇璇小姐还在那边呢，她见着了郑氏，就哭得泣不成声，奴婢也不好打扰她们母女，就先回来了。不过小姐，杨氏真不是个东西，奴婢方才听她们又聊了几句，才知晓，郑氏夫人被赶出门之后，璇璇小姐不小心听到，杨氏同自己身边的婆子说了些话。

    大概就是说，杨氏不喜欢女儿，生了璇璇小姐就很厌恶，璇璇小姐小时候还哭闹，一日她与婆子说，她不想要这个女儿了，只想把人给溺死。郑氏夫人怕她下了毒手，才以嫡母的身份，把璇璇小姐，接到身边教养的。难怪璇璇小姐不喜欢杨氏呢，她待郑氏才像是对待自己的亲娘。”

    叶夭夭问道：“这话是璇璇自己听见的？”

    红鸾点点头：“嗯，就是她自己听见的，郑氏夫人一直没有忍心告诉她这个，谁知道郑氏夫人被赶出府不久，璇璇小姐就自己听见杨氏又谈论了，杨氏说了这话还不算，还说璇璇小姐，被教养的就跟郑氏夫人一个德行，她见着就讨厌。后来她们母女，就一直相处的不冷不热的！”

    白芷柔顿时蹙眉：“世上怎么能有这样的母亲？生了女儿，就不是自己怀胎十月生的吗？”

    叶夭夭嗤笑了一声：“杨氏自己也是个女人，轻贱女儿的性别，殊不知如此，也是轻贱她自己！”

    话到这里，她也懒得再评价了。

    只是问了一句：“郑氏的脸恢复的怎么样了？”

    红鸾说起这个，面上都是崇拜：“郑氏夫人的脸，已经完全恢复了，小姐您真是太厉害了，就这么短短的时间，就已经痊愈了，她已经打听到了四老爷的动向，已然是准备制造见面的机会了。”

    叶夭夭笑着点点头，心里又是微叹一声。

    她能找到能快速对付划伤和刀痕的药，却没弄出来，能快速愈合烧伤的药，因为划伤和刀痕，都只是切下去那一下，造成了伤。但是烧伤却是整个肌肉都被烧灼过了，所以难处理一些。

    美人太子的后背，都还没好全呢，还得一段时间才能恢复，说起来她最近也该给他调制新药了。

    红鸾说完这些话。

    叶夭夭看了一眼那边上，白芷柔带来的东西，笑着道：“那是白小姐给你的，说你那天被抓受惊了，给你压压惊！”

    红鸾顿时瞪大眼：“这……这使不得啊，我……”

    白芷柔道：“你就收下吧，你不收下，我这心里也是难安，你就当是为了我！”

    她都这么说了，红鸾自也不好多说什么了：“那……谢谢白小姐了，可是这般，我当真很不好意思！”

    叶夭夭笑道：“不好意思的话，就帮忙跑个腿，去隔壁取几只清蒸螃蟹过来，今日嘴馋，想吃！我们三个一起吃。”

    话说美人太子，把螃蟹店开在她家门口之后，叶夭夭都没怎么吃过呢，今日白芷柔在这里，倒是正好吃一顿。

    想到这里。

    叶夭夭还道：“隔壁那家牛骨面也是不错，也一起端来！”

    红鸾：“是！”

    没一会儿，红鸾就把螃蟹和牛骨面，全部都弄来了，只是她并没有听叶夭夭的一起吃，而是放下东西之后，说了一句：“小姐，礼不可废！奴婢也给自己拿了一份，放在奴婢自己的房间了，您跟白小姐吃吧，奴婢自己回房去吃。”

    然后一溜烟就跑了。

    叶夭夭笑着摇了摇头，也没有强行拦着。

    白芷柔也是第一回吃这牛骨面，辣得脸都变了，忍不住道：“夭夭，以后别再喊我吃牛骨面了，要是有什么口味清淡的人，愿意陪着你吃这个，你一定要好好珍惜，人家对你肯定是真爱了！”

    叶夭夭：“……？这么严重？”

    她忽然想起来，美人太子第一次跟她吃这个面，也只是吃了一口就放下了。

    白芷柔认真地道：“就是这么严重！这对我们口味清淡的人来说，简直就是谋害！”

    叶夭夭一时间都有点食不知味了，她一个口味重的人，那天陪着他吃清淡的菜，其实没多少感觉，只觉得不太好吃罢了，没想到口味清淡的人，突然吃辣，是这种感受？

    那他当时都是这么适应的？小安子还说，他在东宫，经常一点一点的适应吃辣。

    兀地就开始心疼他了，心也软的一塌糊涂。

