    亮银铠甲在落日余晖的照射下，发白透亮、

    红色的斗篷寒风一吹，猎猎作响。

    长枪一抖，枪身上的红缨飘荡，像炸了毛的公鸡脖子。

    方卓大喊着冲进战阵，一枪结果了一个突厥士兵，把枪尖插进他的胸膛。

    战马去势不减，又往前带了几步，那突厥士兵被带飞，重重的摔在地上。

    长枪拔出胸膛，犹如从铁水里抽出的铁棍，伤口位置一股子鲜血飚出。

    突厥士兵用手捂着伤口，企图挡住血流，压力的作用下，鲜血依旧从他的手指缝隙冒出，仅仅一瞬间，人就变成了一个血葫芦，气绝身亡。

    方卓开局顺利，心下大定，回身一棒子敲在另一个突厥士兵的头上，把他打下战马，同时拉起战马的缰绳，马蹄虚蹬落地之后，就踩在这名突厥士兵的胸膛上。

    很快，方卓便杀出一条血路，队伍的缺口在他亲兵的填补下，逐渐成型。

    七队人马迅速连接在一起，把突厥士兵的阵营切割成为好多个独自作战的单位。

    威力大大下降。

    围在外围的士兵对着突厥人就是一阵猛砍。

    眼见倍于自己的突厥士兵被压制，这样打下去，他们必败无疑。

    这时候，领头的突厥将领大矛一挥，有一队骑兵摆成一字长蛇阵，很快突破了他们的防线，向停在山坡下的马车跑过去。

    “不好，他们要袭击马车，快速回援。”

    方卓看到情况不妙，发出了回援的命令。

    其他人被突厥士兵缠住，不得脱身，猴子在山坡上看的清楚明白。

    打马就朝山坡上冲下来，领着不足十人的小队向一百人的突厥战阵冲了过去。

    包子用板斧荡开落在方卓身前的兵器，给了方卓一个眼神。

    方卓抽身就走，回身去救。

    只是短短的一瞬间，包子的肩膀上就被突厥士兵的弯刀砍出了一道血口子，鲜血潺潺往出冒。

    包子看都没看，一斧子劈掉那人的头颅。

    头颅冲天而起，胸腔里的鲜血瞬间飚射，蔚为壮观。

    包子杀人已经杀的麻木了，怒吼一声，再次加入战团。

    方卓这边领着不足二十人的亲兵，向马车那边赶去，眼看突厥骑兵就要冲进马车的范围。

    猴子把早就准备好的火药点燃之后，扔到了突厥骑兵的队伍里。

    轰！

    爆炸中心向外扩散，十米之内的突厥骑兵受到爆炸的影响，被气浪掀的人仰马翻。

    其余马匹受到爆炸的影响，速度骤降。

    这就给了方卓和猴子赶回去的时间。

    可还是有些慢了。

    只见那名突厥将领率先到达马车范围之内，手里的长矛对着马车的顶棚砸去。

    轰！

    马车的顶棚被摧毁，露出了藏在里面的康苏密的家眷和刚刚救回一条命的阿斯兰。

    妇人和孩子们躲在马车里，顶棚发生爆裂，突然消失，吓得她们魂不守舍，连连大叫。

    为首的突厥将领喉咙里发出嘎嘎怪叫。

    抖了抖手里的长矛，再一次发动了进攻，目标是马车里惊慌失措的妇孺。

    就在这千军一发之际。

    一根弩箭飞至，钉在突厥首领的臂膀上。

    突厥首领吃痛，长矛刺歪，那妇人堪堪躲过一命。

    只见猴子手里端着手臂弩，定点准确打击。

    方卓大喜，立马围上去，和那一队突厥兵展开搏斗。

    猴子赶过来之后，和他手下的侦察连士兵把马车上的妇人们转移到山坡下的部落帐篷里。

    即便如此，方卓这一队人，仍然占不到任何便宜。

    要不是铠甲护身，他已经死了一百次不止了。

    突厥士兵眼见这个把自己装备到牙齿的唐军首领，身上战甲密不透风，无从下手。

    于是便开始对他座下的战马下手。

    不多时，战马立足不稳，摔倒在地。

    方卓被摔的七晕八素，躺在地上半天爬不起来。

    三四个突厥士兵轮着弯刀杀到，手起刀落，砍在了他的身上。

    叮叮当当一阵脆响，铠甲上留下了一些细微的砍痕。

    不过，他们个个力大无穷，没伤到皮肤，却伤到了内脏。

    方卓一口鲜血喷射了出来，感觉内脏已经从肚子里跳了出来。

    这时，憨牛轮着马槊赶到，即便他的肩膀上还插着一支弩箭，根本不理会紧追在身后的突厥骑兵，拍马赶到阵中，把方卓护在身后。

    一杆马槊舞的呼呼生风，突厥士兵无敢靠近者。

    他的身边迅速出现了五步见方的空地。

    猴子眼尖，和手下的亲兵抢过方卓，把他背着下了土坡，放进了帐篷里。

    战况进行的很惨烈，侯府家将折损过半，主要将领的身上也都挂了彩。

    突厥士兵也好不到那里去，将近一千多人的阵亡，战损比达到了三比一。

    即便如此，他们有人数上的优势，战局依旧掌握在他们手里。

    见唐军抵抗激烈，突厥人开始玩车轮战，这样下去，唐军就会被拖垮，最后全部被杀掉。

    憨牛身边的士兵已经被杀光殆尽，只剩他一个人还在苦苦支撑。

    猴子瞅中机会，把一颗竹筒制作的火药扔进人群里，突厥人尝过挨炸的滋味，纷纷爬在地上躲避。

    憨牛才得以脱身。

    此时，憨牛已经变成了一个血葫芦，不知道是他自己的血，还是敌人的血。

    憨牛滚下山坡，来到帐篷外围，眼睛里发出寒光，死死的把自家侯爷护在身后。

    只要突厥兵冲上来，他会毫不犹豫的杀过去。

    其他人也正在陷入苦战，体力消耗严重，手下动作在变慢，不消时候，生命堪忧。

    这是侯府家将组建以来最艰难的一场战斗，如果再打下去，恐怕全要折在草原上了。

    憨牛看在眼里，急在心里，喉咙里发出一阵呐喊，举着马槊，又要再一次冲上去。

    他头脑发热，体力不支，又是仰攻，这就是送死的战法。

    方卓已经苏醒，道：“不许出去。”

    憨牛流着泪喊道：“侯爷，让我再冲一次吧，仇玉包子他们还在酣战，我躲在这里，心里难受。”

    方卓道：“扶我起来，我们一起冲出去。”

    这时，卷缩在角落里的康苏密的夫人，说道：“他们要的是我，还是把我交出去吧。”

