    陈野刚返回道场。

    牛股、藤木等人闻训赶了过来，前者立即开口问道：

    “龙泽，听说你杀了柳生家的人？”

    消息传得真快。

    陈野只能一脸无奈道：“没办法，人家对我发起生死斗，身为虎眼道场的师范代，我总不能逃避吧？”

    “好家伙！”

    彦兵卫兴奋道，抬手一拳打在他的胸膛，陈野好悬差点被背气过去，毕竟前者可是除了牛股之外的怪力之主。

    而此刻，宗像进八郎也难得露出笑容道：

    “我们刚刚还准备带上武士刀，赶去支援你，没想到你居然赢了！”

    “侥幸！侥幸！”

    陈野捂着胸口笑了笑，彦兵卫立刻咧嘴问道：

    “快！把事情经过，详细跟我们说说。”

    这个时候。

    虎眼流的门徒全都围了过来，包括亚瑟、小樱等人也是一样，陈野只能开口讲述道：

    “此事的起因说来话长，还要从上午我配合奉行所，调查一桩灭门惨案开始讲起……”

    就这样。

    道场变成了说书的地方，陈野自然把身上发生的事情，当做故事来讲，这让他身边围满了人群。

    其中甚至还有不少下人旁听着。

    不得不说。

    这个时代的日本人，精神生活十分匮乏，而就在陈野说书的时候。

    另外一边。

    此刻柳生家族也收到了消息，对于柳生平山的死亡，本来没有太过重视，毕竟对方只是旁系子弟，但得知死于虎眼流师范的手上。

    这事就大发了！

    柳生家的武士们集体暴怒，差点就要杀向虎眼道场，还好被一名年轻的剑客及时阻止。

    此人自然是柳生家的嫡长子。

    柳生十兵卫。

    很快…

    “父亲大人，事情就是这样。”

    在柳生家的一间密室内，柳生十兵卫恭敬的跪在地上，刚刚讲述完事情的经过。

    却见，一名须发皆灰白的老者，正闭着双眼盘坐着。

    听完长子的讲述。

    柳生旦马守睁开了双眼，目光如电的冷笑道：“虎眼那家伙……是在向我示威。”

    对于岩本虎眼。

    绝对是柳生家的禁忌，柳生十兵卫立即汇报道：“现在族人都很愤怒，正准备杀去虎眼道场。”

    听闻此言，柳生旦马守却开口批评道：

    “不准去！既然是生死斗，在公开场合被人杀死，只能说技不如人，我们明着去寻仇，传出去有损我柳生家的声誉！”

    “孩儿也是这样认为的。”柳生十兵卫弯下腰。

    柳生宗矩随后问道：“那位杀死柳生平山的人，叫什么名字？”

    “名叫龙泽野王，目前的身份是虎眼道场的第六位师范代。”

    第六位师范…

    柳生旦马守眼中寒光一闪，随后冷声道：

    “去请杀手，找到合适的机会就干掉此人。”

    “哈依！~”

    柳生十兵卫起身领命而去，而柳生宗矩则抬手挥出一记刀光，无形的剑气密室内纵横交错。

    回想起几天前。

    就在这间密室内，他接见了一位长相俊秀的年轻武士，柳生旦马守不由喃喃自语道：

    “希望你……在未来，能够搞垮虎眼道场。”

    长相俊秀？

    不出意外的话，那人便是伊良子清玄。

    这可是原剧中没有的隐藏情节，同时也解释了为何伊良子，要处心积虑的加入虎眼道场，最后将那些师范们一个个全都阴死的原因。

    除了复仇之外。

    原来背后还有柳生旦马守的授意。

    ……

    视线回归道场。

    陈野正舌灿莲花的讲述道：

    “且说，柳生平山侮辱虎眼大人在先，还对灭门案的死者不屑一顾……”

    “当生死斗开始，平山摆出八相构，我用出斜构……”

    【叮咚！~恭喜宿主通过讲述故事，提升了1点魅力值】

    还可以这样？

    陈野目光一亮，当下故事越讲越带劲。

    却见，牛股、藤木等人听得是一愣一愣的。

    人群中唯有伊良子，看着陈野风光的样子，脸上浮现一抹嫉妒之色。

    该死！

    原以为凭着自己的剑道天赋，加入虎眼道场后，用不了多久便能一鸣惊人，可结果风头被人给抢去了。

    “说时迟，那时快，柳生平山一招奥义‘向上·活人刀’就算我也没有完全防住，你们看这里…”

    陈野说着，随手指向腰间的武士服，果然衣服被切开了一道口子。

    “欧尼桑！你有受伤吗？”

    小樱急着赶紧上前查看，陈野笑着摸了摸她的脑袋道：

    “放心，我没受伤。”

    环顾四周。

    陈野这才发现自己口嗨一波，居然吸引道场所有人都来旁听，他当然也看到伊良子脸上的嫉妒之色。

    呵呵…

    但膀胱一扫，发现人群中还有一位身穿和服的少女，正一脸崇拜的看着自己。

    这不是三重么？

    陈野愣了愣，瞬间意识到自己的说书行为，极有可能让三重喜欢上自己，于是赶紧简短的说道：

    “经过一番交手，我最后一刀斩杀了柳生平山，以及另外两名企图偷袭我的家族武士。”

    此话一出。

    众人不乐意了，彦兵卫立即瞪眼道：

    “就这？我们要听具体的交手过程！”

    “没错！这样好难受，有种虎头蛇尾的感觉。”

    “还请龙泽师范继续说，讲的详细点。”

    ……

    其他人的意见也很大，只恨当时没在现场，否则肯定要亲眼见证一番。

    毕竟能在生死斗中击杀柳生家族的人，这对于虎眼道场的门徒来说，那可是一种巨大的荣耀。

    而此刻，就连牛股也开口问道：

    “你最后那一剑，用的什么招式？”

    听到此话，陈野笑着回答道：

    “当然是我们虎眼门秘技‘流’了！”

    流？

    彦兵卫、进八郎等师范很震惊，牛股见此便开口道：

    “还是我昨天教他的，没想到……这么快就运用到了实战上。”

    此话一出。

    众人纷纷倒吸一口凉气，昨天刚学的招式，就能用出来击杀对手，这种剑道天赋堪称逆天。

    伊良子更是怒火中烧，嫉妒使他面目全非。

    “龙泽兄，你是天才啊！”

    彦兵卫等人服气了，而牛股也咧嘴笑道：

    “龙泽，改天我们切磋一下。”

    切磋个毛线！

    陈野不淡定了，毕竟在副本中只有杀死对手，他才能剥夺对方的技能，而与牛股切磋。

    赢了不仅没好处，输了还掉技能等级。

    怎么看都是亏。

    “有时间再说吧。”

    陈野牙疼道，牛股则点头正色道：

    “柳生家族不敢来我们道场找麻烦，你不必担心什么。”

    听到此话，彦兵卫也咧嘴冷笑道：

    “柳生家的杂种，只要敢来道场，我保证让他们有来无回！”

    “没错！我们虎眼道场，从来不惧柳生家族。”

    其他人也纷纷响应道，陈野自然感到很高兴，随后笑道：

    “回到道场，我当然没什么可担心的，只是……柳生家未必会放过我，所以往后的日子，可能要诸位多多帮衬了！”

    彦兵卫、进八郎等人纷纷表示会帮忙，毕竟陈野也是为了道场的声誉，接下那场生死斗。

    “好了！既然事情经过，大家全都知道了，我也该去洗个澡，现在身上臭烘烘的。”

    陈野挥手告辞道，众人见此这才逐渐散去。

    当他离开后。

    大河原鸟不由兴奋道：

    “老师太厉害了！昨天学的秘技‘流’今天就能用来杀人，还是杀死柳生家的武士。”

    毕竟都是穿越者，他们可是知道柳生家的武士有多强。

    “你们说，我们老师会不会也是入侵者呀？”

    冲田信梨笑着问道，马上石黑京香就否定道：

    “你想多了！我们都在同一个起跑线，怎么可能有人一来就成为师范？”

    也对…

    众人纷纷点头，殊不知他们错过了真相。

    ……

    道场浴室内。

    陈野脱光衣服泡在热气腾腾的洗澡池内。

    周围都是浓厚的水蒸气。

    想起之前三重的崇拜目光，陈野有些后悔说那么多了。

    作为原剧中的女主。

    三重是虎眼的独生女，无法获得自己向往的生活，并且还在藤木、伊良子两人身上摇摆不定。

    一直陷入三角恋的关系中。

    陈野可不想加入进去，那样影响到剧情就不好了！

    正想着。

    滑！~

    浴室的门被拉开，轻轻的脚步声响起，陈野自然抬眼看去，目光看着白雾弥漫的前方。

    视线朦朦胧胧。

    虽然看不清长相，但还是能看出是一名赤身果体的成年女性。

    江户时代的洗澡池都是男女混浴的，陈野自然没什么色心，但马上身体就僵直了起来。

    哗啦啦！~

    却见，那名体型丰硕的女性，抬脚进入浴池，径直来到陈野身旁依靠着木制墙壁。

    直到此刻。

    陈野这才看清对方的容貌，该女子长相妖艳，嘴上的红唇像樱桃一般。

    卧槽！

    是虎眼的小妾，阿郁夫人。

    下一秒。

    陈野脸色大变，于是赶紧闭上双眼，心中则掀起一阵惊涛骇浪。

    这一幕太熟悉了！

    因为在原剧漫画当中，阿郁和伊良子就是在浴室见的第一面，之后这对狗男女才顺利勾搭上的。

    没想到。

    自己居然代替了伊良子的角色。

    瞧见他闭上双眼，阿郁不由微笑着问道：

    “龙泽师范，听闻你……”

    话还未说完。

    哗啦啦！~

    却见，陈野起身拿起毛巾盖住身体，头也不回的接连说道：

    “非礼勿视，非礼勿听，非礼勿言，非礼勿动”

    看到陈野的背影消失。

    阿郁抬手抚摸着自己妖艳的脸庞，不禁感到意外道：

    “难道是我不感兴趣？”

    没错！

    就是对你不感兴趣，陈野是很厌恶这个女人的。

    因为在原剧当中。

    就是她和伊良子勾搭在一起，最终使得虎眼将伊良子弄瞎双眼，最后逐出了虎眼门。

    此女就是个灾星。

    陈野自然不敢过多接触，换好衣服走出浴室后，一脸无语道：

    “这剧本又不对了！”

    一场生死斗，结果让三重、阿郁全都对自己产生兴趣。

    这可不是好事。

    “看来，往后要低调点了。”

    陈野摇摇头便回房休息去了。

    ……

    当夜晚来临后。

    陈野在房间早早的入睡。

    殊不知《死狂》中的两位女主已经对他念念不忘。

    因为此前在道场一顿讲故事般的吹嘘。

    三重、甚至阿郁都对他产生了兴趣，两女就算睡觉脑海中也浮现出他的身影。

    很显然。

    她们都输了陈野的液。

    什么液？

    想你的夜。

    ……

    【PS：好吧！这章稍微有点水，目前本书退出了新书榜，那么明天开始两更吧！老沙要按遥控器快进了！】

