    金阙天宫，还是那座位于东侧的高台，‘天市宫主’宫念慈身前的那张兽皮纸上，那原本空白处写下了一大片密密麻麻的字。

    ‘景泰十三年元月二十七日申时末（下午五点），长乐公主虞红裳阴阳逆冲发作，需即时入定坐关，调息一日。’

    ‘景泰十三年元月二十七日申时末，因河南玄真观被灭满门，天师府少天师薛云柔奉命前往查探灭门案究竟。'

    这二十余行文字，都以‘景泰十三年元月二十七日申时末’为开头，涉及了包括江云旗，赫连伏龙，伏魔天尊朱明月，青龙堂尊灵佑真人在内的多名‘天位’，还有许多与李轩关系深厚的‘伪天位’。

    他们不是因各种事务无法分身，就是因一些未知的缘故，不能接近‘长安千户所’周围一百里内。

    虽未有一字与李轩有关，却已将杀机蕴藏其间。

    此时侍立在侧的御剑少年从身侧悬浮的一面青色宝镜中，接到了一道从京城中传来的信息，他的眼中顿时现出了佩服之意：“就如师尊十几天前书写的，薛云柔远去河南，虞红裳闭关，江云旗入宫，全都按时发生。”

    关键是他师尊以‘千秋笔’写下这些字迹之后，居然没有消耗多少寿元。此时依然元气充盈，面色红润。

    与之前庄夫子写下那四行字迹后当即寂灭，化为齑尘的情况大相径庭。

    “这便是运用‘千秋笔’的技巧，我们只需顺势而为，使得那些有很大几率的事情一定发生，损耗就会微乎其微。”

    宫念慈看出御剑少年的心思，微微一笑：“就比如虞红裳，她的阴阳逆冲本就在随时发作的边缘。又比如河南玄真观，他们十年前与黑榜第四‘八臂魔神’廖道真结下血海深仇，这位时时刻刻都想要报复，在进入天位之后就更没有忍耐的道理。

    所以，周密的情报也不可或缺，这便是百年来我让你们师兄妹在外经营势力的目的了。”

    “弟子明白！”御剑少年凛然受教，他眼中随后现出遗憾之意：“只可惜还有罗烟与乐芊芊，未能调离李轩身侧。此二女极限时也有伪天位之能，可能成为阻碍。”

    宫念慈闻言却是摇头：“那你就错了，需知过犹不及之理。《周易》中也说否极泰来，逆境达到极点，就会向顺境转化。

    且这世间的所有人都有自身的运势，与天地，与万物息息相应，而似李轩这样的人，他的运势额外强大。千秋笔能由果定因，削减其势，可削得越多，遭遇的反弹也就越多，很可能招致适得其反的结果。你日后迟早也有执掌千秋笔之日，必须要掌握分寸。”

    其实宫念慈已尝试过，以千秋笔安排好薛云柔，虞红裳等人的去处之后。她就准备书写罗烟与乐芊芊这几个女孩的去处，可天地间产生的抗力，让她凛然生畏。

    不过在她想来，自己的安排已经足够。

    从此刻起到明日清晨，李轩身边都不会有任何强援。

    御剑少年则向北面侧目以视，眼中现着期待之意。

    他想李轩的那些敌人应该能抓住机会吧？孙太后，正统帝，蒙兀人，还有那个隐藏在九灯与怀璧背后的神秘人物——不管是谁，今日是你们杀死李轩的良机！

    他已迫不及待，想要接回自己的师妹。

    ※※※※

    长安千户所之南，伏魔校尉王昌神色凝肃的阻拦在李轩面前。

    “大人！以卑职之见，此时还是需小心谨慎为上。一旦您在里面有个意外，此处失去统摄之人，后果只怕不堪设想。”

    他不知这位伏魔中郎将的实力如何，也不知总堂为何会将这么一个才刚入第三门，年纪也未满二十的年轻人，提拔为四品‘伏魔中郎将’。

    可哪怕是一位‘伏魔中郎将’，战力一般都是初入第四门的水准，最多也就只是比正常的十重楼强一些，或者是十一重楼的水准。

    李轩却是哑然失笑，心想这北方知道他曾正面硬撼相繇的人，到底还是少数，他眼前这位就不似灵戒大师那样消息灵通。

    “放心，王校尉——”

    李轩正说到这里，就忽然听到一阵骚动声。他朝着那声音的方向侧目以视，发现是孙初芸第四旗的正前方，有一只骑着地行龙的凶灵从血雾当中走出。

    此时这片战场产生的所有阴魂恶灵，都还来不及凝聚形体。可这只凶灵不但魂体凝实，仿佛血肉之躯，身上还有着完整的战甲，手持着弯刀。一股血色煞气，在它的周身萦绕。

    这令周围所有的六道伏魔人都为之变色，纷纷聚集在一起，拼凑成一座座小规模的阵法。

    第四旗则是首当其冲，几乎所有人都在那凶灵的刀意锁定之下。

    孙初芸却面不改色，她手握着腰间的剑，眸光沉冷。

    “鬼将？”

    李轩的心绪顿时微微一沉，认出那凶灵，应当是蒙兀人中一位颇有实力的战将，且至少都是第四门境界。

    可此时距离蒙兀人与晋军的那场大战，都还不到两个时辰，怎么会这么快就有阴灵鬼将复生？

    “烟儿！”

    李轩开口之际，罗烟已经心意相通的与他一起身化光电。

    随着两道赤红色流光一左一右的闪现穿梭，那头新生的鬼将，就化作纯粹的阴气与煞力碎灭消散。

    “指挥使大人，这地方邪门。以属下之见，最好是结阵——”

    伏魔校尉王昌想要提醒李轩，最好是将所有人聚集在一起结阵，以免被各个击破。

    可他眼前的李轩与罗烟两人已经不知去向，再当他转过头，却发现那头第四门的鬼将，已经元灵寂灭。

    王昌不由直接愣住，不知所以，心想刚才到底发生了什么？

    远处净觉寺的灵戒大师见状，则不禁咽了口唾沫。他是十重楼境的佛修，他刚才勉强看到了一点流光轨迹，也由此窥测到这两个人的可怕。

    这就是‘天击地合阳阳神刀’？

    看来之前他听到的消息，还真没有一点夸张之处。

    两人这般的刀术，在几大天位辅助下斩杀常泽，巫支祁，绝非难事。

    孙初芸则唇角扯了扯，放开握剑的手。她想这个对手，自己其实很轻松就能解决的，也用不了多长时间。

    “孙都尉，玄尘师姐，帮我看着他们——”

    李轩也知自己这个属下的战力过人，他回头吩咐了孙初芸一句。就继续身化流光，往前方穿梭。

    一瞬之后，李轩与罗烟两人就已出现在战场的中央处，往下方看了过去。

    那应该是伏魔校尉王昌在两个时辰前挖开的深坑，里面海量的阴气，血煞与孽力混杂，几乎凝为实质，并在里面呈漩涡形状流转着。

    “究竟是什么东西？”罗烟运灵于目，以灵视之术窥望下方，可也同样一无所获。

    她在降妖除魔方面其实并不擅长，只是因自身修持的光火之法对邪祟之属天生克制，所以在六道司的伏魔任务中才能无往而不利。

    而她的灵视神通，也偏向于破幻与战斗。

    在罗烟的眼中，这坑里面除了阴气血煞之外什么都没有，土层下方看来也没有异常。

    李轩此时探手一招，将一团泥土召到了手中。在他‘护道天眼’的观照下，可见内中混杂着一些零星的粉末。

    它们红白混杂，白色的像是骨粉，红色的则仿佛是血肉风干之后混杂而成的粉末。

    李轩以‘护道天眼’仔细辨识，发现竟有无尽的凶气与戾气蕴藏其中。

    “应该是这些不知名的粉末，可我不知这是何物。”

    不过这个地方，有认识它们的人。

    随着李轩一声招呼，乐芊芊在百忙之余跑来看了一眼，然后她就面色一变：“这是以十恶之人的尸骨磨制而成的尸粉。”

    乐芊芊抬头看着李轩：“所谓十恶，谋反、谋大逆、谋叛、恶逆、不道、大不敬、不孝、不睦、不义、内乱，十恶俱全，世间罕见，他们是为之前在此召唤的穷奇之灵准备肉身。”

    “穷奇？”

    李轩眸中的凝重之意更为浓重：“有没有方法阻止？”

    可就在这个时候，李轩感觉到自己右臂上的‘武曲破军’，忽然开始躁动，那两颗凶星，竟然直接显化在他的头顶上方。

    绿绮罗的身影，也显化在李轩的身侧：“你的‘武曲破军’机缘已至，只需吞了穷奇之灵，这件仙器就可完全恢复，甚至可以让你有契机将它初步降服。不过我预感到这过程，会非常凶险———”

    她看着李轩，心想自己植入李轩体内的‘先天葫芦藤’种子与‘九天息壤’，这次能否镇压住李轩的气运？

    李轩闻言先是微一愣神，然后他眼中就现出些许迟疑之色。

    完全恢复‘武曲破军’的机会，李轩自然是不想错过的，可绿绮罗都感觉凶险的事情，其险恶程度可想而知。

    可他很快就不用选了，乐芊芊微微摇头：“没办法，穷奇的肉身其实已经完成。”

    也在这一刻，李轩听到了地面一阵轻微的颤响。而当他往这声响的来源处遥望过去，就发现一支总数高达两千的黑甲铁骑，正往此地飞驰而至。

