    

    说话之人正在凉宫的脚下盘旋着。

    那红色的血液长着血盆大口，诡异的眼珠注视着凉宫。

    凉宫猛然看向刚才打斗的地方，发现上面的瘦弱男子此刻已经不见了，而顺着上面的血迹一直延伸到自己的脚下。

    凉宫不敢相信的看着腿上，已经化作血液的男人，此刻正顺着自己的身体慢慢移动上来，就像一根绳索，紧紧的缠绕这凉宫。

    血盆大口来到自己的面前，露出瘦弱男子本来的样子，可以看出此刻的男子脸色更加苍白，一点血色都没有了。

    “不要抵抗，等我的血液慢慢渗透到你的皮肤里，互相交融，最后你的身体就会被我占据，你中有我，我中有你……”

    男子说完还舔了一下自己的嘴唇，让凉宫打了一个寒颤。

    什么叫做你中有我，我中有你啊！

    太恶心了好不好！

    但是凉宫很快就明白他说的意思了，那血液跟自己的皮相接触，可以感觉出自己的血液开始不对经的流动，头脑开始犯晕，呼吸开始急促。

    那瘦弱男子看着他的样子，激动万分，这个身体太完美了，相信他的血液也是最甜美的！

    已经有点迫不及待了。

    凉宫使出浑身解数，却发现自己的力气根本没有办法施展出来，就连八门遁甲也无法开启。

    凉宫心中一慌，在这样下去自己非要被他吸干不可！

    就在这个时候，突然一道闪电从天而降，直接打在了那瘦弱男子的身上，因为强烈的电击，血液一下就紧缩在了一起，这让凉宫看准时机就逃了出来。

    凉宫赶紧看了眼自己的手臂，刚才跟血液接触的地方，已经有了红色的印记，皮肤都已经舒张开来，已经能看见隐藏在皮肤线面的血管。

    只要在多一秒钟，自己的血液就会爆体而出！

    凉宫想想就觉得太可怕了。

    “皮卡丘，谢谢你啊。”

    因为察觉到了凉宫的危险，皮卡丘直接跑了出来，此刻正一脸戒备的看着对面的敌人。

    那暗红色的血液缓过来以后，又慢慢凝聚成了人形，不过那枯白的手掌，黯淡无光的皮肤，纸片一样的身体，仿佛风一吹就倒。

    那男子摇摇晃晃的向凉宫走来，每走一步，脚下都出现暗红色的血液，就像是是从身体里流淌出来的一样。

    凉宫自然也看出了他的不对经，综合刚才的所有，凉宫得出了结论。

    刚才的忍术是以他自己的血为代价来施展的，而一旦施展出来，就必须尽快得到新的血源，不然就会失血过多而亡。

    凉宫的眼神里闪过了一丝狡诈，既然你的这么缺血，那我就在给你放点吧。

    “忍法：幻舞！”

    随着忍术的施展，凉宫的身体慢慢变成透明，最后隐藏起来。

    那男子看着突然消失的目标，慌乱的到处寻找。

    突然那名男子的脖子被刺开，毫无征兆的头身分离，但却马上又黏在了一起。

    “哈哈，没用的，我是杀不死的。”

    随着他的话语，胳膊和身体又再一次分开，血液喷射而出，但胳膊很快就被融合了进去。

    来来回回十几次，那瘦弱男子总算有了反应。

    “血……我要血……快给我血……”

    因为没有了血的充盈，让皮肤紧紧挨着骨头，此刻的他就像饿了七天的乞丐一样，脸颊都已经下陷进去。

    那一双没有颜色的眼睛正着急寻找着目标。

    随着再一次的大腿和身体分离，男子倒在了地上，而这次大腿在也没有融合回来，而是孤零零的躺在了地上。

    而被苦无分割的地方，只有惨白的肉，而不见一丝血色。

    凉宫退出了隐身状态，居高临下的看着躺在地上，一脸挣扎的男子。

    “快，让我……喝一口你的血……快，给我！”

    就像du场里面的du徒，输红了眼睛，压上身家性命，也要进行下一轮，殊不知，从开始就已经注定了失败。

    凉宫这次没有给他任何再次翻盘的机会。

    土地再次撕裂开来，男子毫无防备的掉落进去。

    深渊的巨口正在像你招手，在里面你会感受到前所未有的黑暗。

    土地再次合上，凉宫还是担心，把刚才所有沾染血迹的地方，都用岩石掩埋住了。

    “太可怕了，这男人简直不是人啊！”

    总算逃过一劫，凉宫却没有心情放松，不知道下一场恶战什么时候会发生，能来根部的人，能力都不会差。

    还是小心为好。

    凉宫迅速找到了一处隐藏的地方，说是隐藏，其实就是一块坟头后面，因为背靠岩山，所以一般人是看不出来的。

    在进来的时候，根部的人就把所有人的粮食和水没收了，这就逼着大家不得不出来寻找食物。

    而四号训练场，埋尸体的地方，能有什么吃的？

    说是有动物可以猎杀，但那些动物既然能存活在这里，就说明它们的可怕，都是一些吃死人骨头存活的家伙！

    而这里只有一处水源，要想喝水，就只能去到那里，但那处水源的范围很小，只要第二个人出现，你必然能看见。

    而这些自然不是凉宫所考虑的地方，他走之前就让皮卡丘带了一些粮食和水去到系统里面。

    所以粮食和水，凉宫倒是不愁。

    简单的吃了点粮食和水，凉宫开始总结刚才的对战经验。

    “速度上面可以完胜对方，但在技巧上还是差了点，对方速度虽然不及我，但他的经验丰富！”

    一看就是喝了不知道多少人血的家伙！

    也是凉宫的运气好，因为大家都忙着杀人，所以根本没有人发现躲藏起来的凉宫。

    一直到晚上，凉宫都躲在那个小空间里。

    夜晚的风呼呼的吹着，加上旁边就是坟墓，感觉更加森冷，凉宫也不敢生火，只能抱紧自己。

    “哎，也不知道那个七岁的孩子现在怎么样了？”

    凉宫也不是没有想过让那孩子跟着自己，但想了想，还是算了，自己都朝不保夕的，带个孩子说不定还拖累他。

    那孩子还那么小，身体也很瘦弱，感觉还没有小悠厉害，估计第一天就被杀掉了吧。        

