    此话一出，全场沸腾。

    一个极品灵兽的天赋，相当于一个元王。

    一个元王代表着什么？代表一个冥王啊！

    “天呐！极品灵兽啊！”

    “我们就远远地看一眼，也值了啊。”

    “就是嘛，咱们至少还能看看，你们说对吧？弟弟？”

    感叹着，还不忘去挑衅天门弟子。

    经过川州一脉这次组队，天门弟子没之前那么横了，毕竟往后还得指望他们搭救。

    墨祯低着头，眼神晦暗不明。

    如果他能得到极品灵兽的话，岂不是就能彻底除掉墨无溟了？

    思及此，他眼底多了几分炙热与疯狂。

    玄门执事抬手压了压：“安静，极品灵兽消息已经传开，这几日东海附近必定人满为患，你等去了之后，莫要与别的宗门起冲突。”

    众人兴奋地直点头。

    “你等且收拾一番，换身干净衣服，稍后大长老与二长老他们也会随行。”玄门执事嘱咐完之后，去跟准备竹筏的工人结账去了。

    等到大家收拾妥当之后，便纷纷上了竹筏。

    谢忱站在竹筏上，朝着来时的方向张望。

    直到长老们都来了，还是没有看见祁绍他们。

    “会不会是路上出意外了？”旁边弟子问。

    谢忱抿唇，语气颇冷：“死了更好。”

    那弟子嘴角抽了抽：“那你看什么？”

    谢忱面无表情的看了他一眼：“我看诈尸，不行吗？”

    弟子：“……行。”

    时间缓缓过去。

    就连玄门执事也有些不安了。

    天门执事看出来他在等人之后，忍不住讥讽：“你不会还抱着希望吧？一个废物，一个五阶元者，噗……”

    他正说着，远处出现一辆破旧的马车，摇晃而来。

    玄门执事松了口气，斜眼望去：“真抱歉，让你失望了。”

    “不用……”天门执事还以为他在替之前说天门弟子的事情道歉了，话茬都接了，听见了后面半句，顿时皱眉。

    失望什么？

    他抬眼望去，神色骤变。

    那是…冥王的马车？

    马车飞快，转眼间，已经停在了凌江口岸边。

    苏九下了马车，余光再次掠过车夫呆呆的脸庞，心里万分的惆怅。

    这个世界太玄幻了。

    几人下车之后。

    墨无溟轻轻拂袖，马车便从原地消失了。

    冥王的马车，之所以那么出名，皆是因为九州四海唯此一个。

    他的马不是马，而是长的像马的土麒麟，车夫根本就是幻影。

    这些还是刚刚在车上，祁绍科普的。

    天门执事目瞪口呆的看着走近的墨无溟。

    “你，你也参加了？”

    墨无溟淡淡的瞥了他一眼，算是给他面子，点了点头。

    天门执事脑袋嗡嗡响，想起玄天宗弟子之前玩味的表情，顿时脸上火辣辣，像是被人扇了两巴掌似的。

    玄门执事笑眯眯得走到苏九身边，拽着他的袖口，让他到一边谈谈。

    这举动，看的古鹰他们心惊肉跳的。

    令他们惊讶的是，墨无溟没什么反应。

    苏九抄着双手，冷淡的看着一脸不怀好意的执事。

    “何事？”

    “东海要出一个极品灵兽你知道吧？”

    苏九挑眉：“不知道。”

    像是猜到了苏九会这么说，玄门执事口若悬河的说了起来，把极品灵兽夸上了天。

    苏九摁着额角，打断他：“你到底想说什么？”

    玄门执事似乎就等这句话，笑眯眯的，语气别提多轻松了：“你让冥王把极品灵兽抢过来，送给你！”

    苏九额角跳了跳，耐着性子问：“……你凭什么认为他会冒险替我抢灵兽？”

    玄门执事眨着眼睛，还挺有理的：“冥王自己对灵兽肯定没兴趣，但是你是谁啊？你是冥王的心头肉！你想要的话他肯定给你抢啊！到时候灵兽归玄天宗所有，名声大振，一定会盖过赤阳宗和碧海宗！”

    苏九：“……”

    想用一锤子敲烂他的天灵盖。

    没再说话，转身就走。

    玄门执事着急的追上：“别走啊，咱可以慢慢商量，钱不是问题……我还给你准备一点……你看看嘛！”

    画面走偏。

    众人就看见玄门执事手里拎着一个钱袋，跟在苏九屁股后面说些什么。

    苏九不耐烦的皱着眉，脚步越来越快。

    直到走到冥王身边，玄门执事才闭嘴。

    很快，十一组也上了竹筏。

    正式出发，前往东海。

    祁绍他们站在竹筏上，玄门弟子就震惊了。

    “我去！你们都……晋级了？”

    “柯彬，莫寒，左岩你们三个一阶元师就算了。古鹰也差临门一脚就到一阶元师了？”

    “还有祁小爷之前是五阶元者吧？现在是七阶了？什么情况啊！”

    一群人下巴都差点掉下来。

    祁绍讪讪一笑，有史以来第一次没有骄傲和炫耀。

    主要是他升级最迟，差点没被虐死，幸亏最后两天连升两阶，不然现在还在哪个魔兽爪子下逃生呢。

    总之，关于升级，五个人都心酸的要命。

    众人看着他们，羡慕嫉妒恨。

    短短十天，这几个人修为突飞猛进，心里实在不平衡啊。

    尤其是原先的七组，没有玄门弟子跟着，个个身上都带着伤，狼狈不堪。

    一想到，原本他们也会跟祁绍他们一样跟着冥王升级，心里就像是被人拿刀子捅来捅去。

    后悔的想吐血！

    有人好奇道：“你们跟着冥王，这十天应该挺安全的吧？”

    祁绍，古鹰，莫寒，左岩，柯彬，全部都露出了微笑脸。

    冥王？

    呵呵……

    他的眼里就只有九哥！

    九哥要干什么就干什么！

    根本不管他们死活！

    看着祁绍他们被人追着问，谢忱背过身子，冷漠的看向江面。

    一时之间，眸中愁绪万千。

    忽然，竹筏一沉。

    祁绍声音传来：“都怪你不跟我一起换牌子，不然你肯定也升级了。”

    最主要是他估计被虐的更狠！

    谢忱眼底愁绪被寒意覆盖，侧眸，语气又冷又冲：“这里是五组的竹筏，下去！”

    祁绍被吼的一愣，“你吃火药了？”

    谢忱面无表情的看着他，“下去！”

    祁绍：“……哦。”

    乖乖转身，跳回了十一组竹筏上。

    谢忱冷着脸移开视线，薄唇紧紧抿成一条线。

    背在身后的手攥的泛白。

    轻松愉快的气氛，瞬间变得低沉下去。

    众人面面相觑。

    这是谢忱有史以来第一次对祁绍这么凶。

    祁绍幽灵一样走到苏九身边，幽幽地问：“九哥……谢忱，是不是脑袋被驴踢了？”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

