
　　江华看着老人抱着孩子有些吃力，想要上前帮忙，却被老人给拒绝了。

　　刚刚孩子差点丢了，已经成了他的心病，他可不敢再把孩子交到陌生人手上，哪怕刚刚他们救了孩子，他也不放心。

　　江华也没有坚持，带着媳妇和孩子，一路跟着老人到了医院。

　　老人原本就是从医院里出去的，这会抱着孩子回来，立马惊动了院长。院长亲自给孩子做了检查，查出了孩子服了安眠药后，放下心来，安慰老人道：“刘老，孩子没事，让他睡一会，等时间到了他自然就醒了。”

　　“没事就好，没事就好。”刘庭玉放下心来的同时，一脸的庆幸。如果不是他反应快，如果不是遇到了江茶一家，这孩子说不定就被拐跑了。

　　好在孩子救回来了，可惜的是那两个人贩子跑了。不然，他非得把人送到牢里去不可。

　　想到江茶一家，刘庭玉出了病房去找人。可一问之下，才知道那一家三口根本就没有进医院。

　　之前，他们跟在他的身后，他还以为他们会一直跟着呢。

　　没找到人，刘庭玉暂时也不急。他去了院长的办公室，打了一个电话给自己的儿子，把这里发生的事情说了一下。ŴŴŴ.23sk.com

　　刘冬阳接到父亲的电话，得知自己的儿子差点被拐子拐走了时，脸色顿时难看了起来。

　　他二话不说，直接向单位请了假，开着车就往镇上而来。县城离镇上并不是太远，半个小时后，刘冬阳就到了。正好儿子也醒了过来，看着失而复得的儿子，刘冬阳庆幸的同时，又问了事情的经过。

　　当他得知儿子能救命，多亏了好心人帮忙后。决定把人找到，并好好的感谢人家。

　　这个就算儿子不说，刘庭玉也已经让人去集上找那一家三口了。

　　刘庭玉的人找来的时候，江华正带着妻女在供销社里买东西。

　　看到突然出现在自己的两个男人，江华小心的把媳妇和女儿护在了身后，这才问道：“你们是什么人，找我们有事吗？”

　　“同志，你别紧张。刚刚你们是不是救了一个孩子？”

　　“对啊，怎么了？”

　　“是这样的，孩子的大人想要感谢你们，所以麻烦你们跟我们走一趟。”

　　“不用，不用，救人是应该的。而且，刚刚在路上的时候，那位大叔已经谢过我们了。”江华摆了摆手，一脸憨厚与淳朴。

　　在他看来不管是谁，遇到了这样的事情，都会搭把手的。而且，真正救人的可不是他，而是女儿。

　　可他并不想让人知道，女儿力大无穷。更不想让人知道，女儿是个傻子，怕别人嘲笑女儿，看不起她。

　　“同志，你就别为难我们了，还是跟我们走一趟吧。”

　　江华还想拒绝，茶茶突然拉他一下。

　　“茶茶怎么了？”江华低头看了女儿一眼，问道。江茶不说话，拉着江华看着那两个前来找他们的人。

　　“行，行吧，我和你们走一趟。”江华说完，松开了女儿的手，对孙英说道：“阿英，我去和那位大叔说清楚。你带着茶茶，在这里等着我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第16章 孩子没事免费阅读。https://xs.23sk.com 