    平行宇宙未来的某一时间点，复仇者联盟基地

    钢铁侠托尼，美国队长罗杰斯，蚁人斯科特，还有已经与浩克融为一体的绿巨人班纳博士各自穿着一身奇特的白色战服，站在了一台神秘的机器面前。

    在他们这个未来中，无限手套危机已经发生并结束了。

    宇宙中失去了一半的生命，而他们也失去了无数昔日的战友。

    由于灭霸在完成了这一切后便销毁了无限宝石，因此在他们这个宇宙，无限宝石已经不可能再度集齐了。

    他们想要挽回这一切的希望，都寄托在了另一个平行宇宙。

    这台机器，就是这么用的。

    托尼作为这台机器的发明人，转过头来向众人说明道：

    “好了，大家都知道，我们此行的目标只有一个——无限宝石。因此我们需要回到平行宇宙过去的某一时间点，把这些石头给拿回来，挽救我们的宇宙。”

    “由于是平行宇宙，因此我们在过去所做都不会影响到我们的未来。正因如此，哪怕遇上过去的自己，也都不要手下留情。无限宝石是我们所有人的希望，一点牺牲在所难免。”

    “包括杀死过去的自己？”蚁人斯科特提问道。

    托尼几乎是毫不犹豫地回答道：“如有必要，我会的。”

    “好了，不要听他胡说，我们不打算杀任何人。”美国队长在一旁纠正道，“哪怕是平行宇宙也不能。”

    “你爱怎么说怎么说吧。”

    托尼已经完全放弃了和美国队长争辩，经历过内战之后，他已经十分清楚自己说服不了对方。

    “总而言之，我们的任务是回到过去纽约大战的时间点，在那个时候一共有三颗无限宝石在纽约，我们得分工合作去把它们拿到手。”

    “第一颗，时间宝石，在当时身处布利克街177号纽约圣所的古一法师身上。班纳，你负责去说服她，想办法让她把时间宝石交给我们。”

    “第二颗，心灵宝石，也就是洛基权杖。如果我没有记错的话，纽约大战结束后，神盾局的人，或者准确来说是九头蛇的人，会来把洛基权杖回收走。队长，对付九头蛇你最擅长，那就交给你了。”

    “最后一颗，宇宙魔方，整个纽约大战的焦点。唉，在打败洛基之后一直是由我来贴身保管的，那就由我来亲自动手吧。斯科特，你和我一组，我们想办法神不知鬼不觉地偷走它，但要是别无选择的话······”

    我就亲手动手！

    虽然托尼没有说直接出口，但其他人都能听得出他这句潜台词。

    班纳看了看手表说道：“时间差不多了，另外两组人应该也已经做好准备。我们出发吧，去夺回我们失去的东西！”

    其他超级英雄也都各自身穿白色战服来到了这台机器前，他们都是无限手套战争中的生还者，怀着最后的希望迎来他们的终局之战。

    全体复仇者联盟成员一起站到了机器的平台上，由班纳启动了机器，一同坠入通往平行宇宙过去时间点的量子隧道。

    谁也不知道，他们的行动，会对过去的平行宇宙产生什么影响。

    唯一可以确定的是，他们的目标也同样是无限宝石。

    他们才是真正的平行宇宙来客！

    然而这一次，他们将会发现，过去与他们所想的完全不一样。

    因为这一个平行宇宙，已经被乔律与流浪地球搅成一团乱麻了！

    ———————————

    纽约前线基地里面，属于这个宇宙的复仇者们仍在各自经受着考验。

    托尼的体温终于达到了临界值，从体表上爆发出一股烈焰，炸飞了整个病房。

    美国队长在连续尝试了六七种蜘蛛毒液之后，终于找到了一种毒液不会被超级士兵血清当成毒素抵抗排斥，而是能够尝试与他的基因进行结合。

    随后一股剧痛便袭击了他的大脑，在他失去意识前，就只来得说出一句：

    “就是这个······”

    在场的医护人员马上停止注射毒液，但到这个时候已经不知道来不来得及了。

    海面上，雷神托尔也在迎接着闪电风暴的洗礼，一道强大的雷霆轰鸣而下，直接打中了他的右眼。

    没有雷神之锤在手的托尔根本就承受不住如此强大的雷电，整只右眼被瞬间烧焦，只剩下了一个焦黑的眼眶。

    托尔顿时发出了撕心裂肺的叫喊声，然而他的声音马上就淹没在了电闪雷鸣当中。

    也许这对他来说确实是太早了，但闪电风暴可不会因此而停歇。

    无尽的落雷继续轰在了托尔的身上，耀眼的电光几乎吞没了他整个人。

    托尔脚下的这块礁石已经完全被雷霆所粉碎，使他坠入了冰冷的海水当中。

    然而会导电的海水并不能完全为他挡住雷霆的攻势，即使沉到了海面下，他也依然被庞大的电流所冲击着。

    乔律只是在远处默默地观望着这一切，在做这些事情以前他就已经做好了可能会失败的心理准备了。

    突然乔律灵光一闪，之所以还没有成功，是不是因为还缺了什么呢？

    例如这样——

    “计划失败了，准备收尸吧。”

    乔律拿起麦克风通知所有人说道。

    一般来说，主角光环就是从这一刻开始起作用的。

    如果你们真的是主角，那就给我从现在开始振作起来吧！

    托尼的病房内，一个浑身沐浴着烈焰的火人缓缓地从爆炸的废墟中走了出来。

    尽管在一开始他看上去就是一具烧焦的尸体，但在片刻之后，他身上的皮肤便迅速再生愈合了。

    火焰都被他包裹在了身体里面，泄露的高温也逐渐平息下来。

    那是绝境病毒改造成功后的托尼，从现在开始，他就是基里安博士口中的终极生物了。

    刚刚恢复了伤势的托尼开口第一句话就是：

    “啊，有谁能给我一杯水吗？我渴死了。”

    下一秒他就被消防队的水柱从头到脚给冲刷了个遍，总算是让他的体温终于稳定了下来。

    第一名新生的复仇者，绝境钢铁侠诞生了。