    狭小的病房里，几个人的一言一语都像是要将女人的呼吸剥夺，堵的她是一句话也说不出来。

    周围人的目光，就像是一个个巴掌，打在她的脸上，虽然不疼，但是却比真真实实的一巴掌更让她无地自容。

    “又不是你们的儿子受伤，你们自然可以……”

    “这孩子不也道歉了吗？这孩子的叔叔也只是想知道这两个孩子之间到底发生了什么事，情有可原啊。”

    那曹女士话还没说完，就被中年男人给阻止了。

    中年男人翻了个身，懒懒的打了个哈欠。

    直接就将话给硬撅了回去。

    “赶紧道歉，道完歉赶紧走，我们这一屋子的病人，空气需要流通，要是再被什么污染了，出了人命，你负责？”

    慕笙站在一旁抿嘴笑了笑，心道，这大叔也是个厉害角色呀。

    被那么多双眼睛看着，曹女士脸色青白交加，舆·论有时候就是一把利剑，逼的你不得不说！

    曹女士只能只能硬着头皮开口，“对不起。”

    说完转身就跑了。

    “终于清净了，可以睡觉了。”

    中年男人用被子蒙住头，竟是一秒就睡了。

    听到了曹女士的一句道歉，星辰一开始有的怨气瞬间消散了半分。

    病房里渐渐安静下来，那老年人开口：“小孩子之间的玩闹，那女人确实过分了。”

    “我一开始还以为你是这孩子的父亲。”

    沈顾沉：“我不是。”

    沈顾沉转过头去看星辰，小孩脸色有些白，他走到床边，说：“那小孩，说你什么了？”

    星辰只是沉默着，似乎是觉得有些难以启齿，眼里满是受伤的神色。

    “你现在不想说也好，反正等到明天，一切都知道了。”其实，就算星辰此时不说，沈顾沉也猜到了七八分。

    星辰翻了个身，给了众人一个背影，眼睛沉沉，眼皮打架，很快就睡着了。

    “笙笙，你在这里照看他。”

    沈顾沉对慕笙一笑，然后示意傅修跟他出去。

    走廊上，沈顾沉说：“明天你去将学校的校长，班主任还有教导员请过来。”

    星辰身份的原因，在以前的学校里被孤立，没人愿意与京城里的小魔王做朋友。

    所以霍寒是瞒着孩子的身份将他送去别私立学校，如若不然，学校可不敢让星辰出事，就连这些三教九流的人都敢找他麻烦。

    “需要通知霍大哥吗？”

    “他现在在国外，赶不回来的，也别去打扰了他了。”

    学术研究是早就定下来的事，霍寒就算知道了，也不过徒增烦恼而已。

    -

    大概是因为自己从小也没有爹娘疼的原因，慕笙对星辰有一种独特的感觉，所以一整天都守在这里，没有离开。

    想要逗他开心，陪他玩游戏，给他讲笑话，给他讲故事。

    慕笙这才知道，霍星辰能长这么大，也委实不容易。

    “最后，人鱼公主化成了泡沫，消散于人世间。”

    “不对。”

    “嗯？”

    “我粑粑说，美人鱼杀了王子，自己回了海里。”

    慕笙：“……”

    霍寒有毒吧，怎么会教孩子这种东西。

    故事慕笙也是万万讲不下去了，生怕又被星辰怼回来。

    半夜的时候，病房的门被偷偷打开，一个高大的身影走到了星辰的病床边，低着头，透过月光，看着女孩的侧脸，阖着眼，眉宇却轻轻拧着，似是做了什么噩梦一样。

    男人低低一笑，唇轻轻落在女孩的脸颊上。

    星辰因为发烧，身体不舒服，睡的不深，在有人推开病房门的时候他就醒了，原本他还以为是医生呢，现在看来……

    这特么是某人过来找媳妇来了。

    他好赖还是个小孩子，您老就不能稍微克制一点？

    星辰想如去个卫生间，都得憋着。

    嘤嘤嘤，他从来没有想到，有一天他与卫生间的距离，会如此之远！

    男人似乎亲够了，一手搂过她的肩，一手穿过她的腿，将人横抱在了怀里。

    将人抱离了病房。

    星辰长长呼了口气，一骨碌的从床上爬起来，跑去卫生间。

    而第三个病床上的中年男人也缓缓睁开了眼。

    啧，这小子，够闷骚的。

    梦里，慕笙觉得自己沉沉浮浮，就好像是在大海上一样，飘荡无踪。

    直到眼前忽然亮起一道光，她才骤然清醒。

    迷迷糊糊的睁开眼，她看到男人的脖子，上面还有几个咬痕。

    她想了想，是她今天中午咬的。

    视线上移，是男人精致的下颚，还有微微抿着的唇。

    随着他的走路，走廊上的灯忽明忽暗的，将男人的脸映衬的华光溢彩。

    慕笙觉得，她从来没有觉得哪个男人可以这么帅的。

    下意识的伸出手，直接揽住了他的脖子，吻上了他的唇。

    沈顾沉瞳孔微微一缩。

    女孩在他唇角轻啄了一下，懵懵懂懂的问：“你要带我去哪里？”

    “你一直趴在那里睡，明天早上起来会腰疼的。”

    “我带你去床·上睡？”

    “嗯，好。”

    沈顾沉刚把慕笙放到床·上，慕笙还想睡，男人却已经倾身压下。

    “笙笙，你撩出来的火，你可是要负责的。”

    慕笙脑子还有点昏，她甚至都有种自己还在做梦的错觉。

    眼前这人，到底是真是假，都还是恍然。

    可男人已经堵住了她的嘴。

    事实证明，就算不是趴着睡，第二天早上起来，也还是会腰疼。

    那一夜，慕笙喝了酒，其实并不清楚个中滋味，脑中有限的记忆告诉她，是她一直在缠着男人的。

    可是今夜，她算是明白了，也不一定是她缠着男人，分明是这男人在故意引诱她。

    到现在，她不仅腰疼，腿根也疼。

    此时，她正拿着牙刷，狠狠的刷着自己的牙。

    这男人，就是个疯子！

    -

    翌日。

    慕笙睡到日上三竿才醒。

    醒来的时候，就听到外面有人在吵闹。

    听声音有些耳熟，是昨个来找星辰麻烦的曹女士。

    慕笙从床·上爬起来，穿好衣服，这里只是一个隔间，是专门让值班的医生可以进来休息的。

    慕笙走出去，就是沈顾沉的诊室。

    而争吵声，就在诊室的外面。

    有小护士在诊室里，看到从里面走出了一个容貌极为惊艳的女人，先是一愣，然后便是觉得有些眼熟。

    这女人，不就是前几天一直挂在热搜上的慕笙吗？

    她怎么会从沈医生休息的地方出来？

    “沈顾沉呢？”

    “沈，沈医生早上有手术，现在在手术室里。”

    慕笙将长发束起，额前只有几缕碎发，目光中是淡淡的冷意，有种超脱于世俗之外的飒然。

    女护士一时间看愣了。

    卧槽！

    这女人有点帅啊，难怪沈医生都拜倒在她裙下。

    就她一个女人，竟然都有些迷恋。

    慕笙应了一声，正准备往外走，曹女士就闯了进来。

    一进屋看到慕笙，伸手指着她的鼻子：“你们是几个意思，明明是我儿子受了伤，可，可你们竟然让我儿子去给霍星辰道歉！”

    闹了半天，还是为了她儿子的事。

    “学校的决定，自然是有学校的道理，你这般不服，去找学校说，跑过来找我们做什么？”

    慕笙瞥了她一眼，声线冷硬，没什么温度可言。

    她只是觉得，学校的事，你闹到医院来，是什么意思？

    “要闹，出去闹，不要耽误别的病人看病。”

    因为曹女士一直在这里，嚷嚷着要见沈顾沉，可沈顾沉去了手术室，又怎么可能见她，因为见不到，就一直堵在门前。

    护士好说歹说，她就是不走。

    还扬言，要找来记者，曝光他们这家医院。

    这真是疯了。

    也算是有文化的遇到流氓，有理也说不清。

