
　　“李仙，虽然你赢了，但不是凭你赢得。”

　　“别忘了，你还是个青铜4的弱鸡。”

　　“你靠的是秦鸣，所以我不能和你在一起。”

　　张菲说完直接退出了房间。

　　很快。

　　刚刚欢呼的几个舍友安静了。

　　张二炮安慰道：“李仙别哭，这张菲根本不值得！”

　　李仙纳闷！

　　“哭T﹏T？我为什么要哭？”

　　“这样出尔反尔的女人，也配做我李少的女朋友吗？”

　　“我可是连白银，都打的过的强者。”

　　“那个我说好了，只有赢了就请你们去醉仙楼吃大餐。”

　　“走兄弟们出发！”

　　让众人意外的是，重口味的李仙被张菲拒绝竟然没有失落。

　　随后，五人兴奋的前往醉皇城酒店吃了顿大餐。

　　隔！

　　“李仙你真够义气，竟然请我们吃龙虾。”

　　“一桌饭花了28万。”

　　“我TM一辈子没见过这么多钱。”

　　呜呜呜……

　　李仙趴在一颗歪脖子树下狂吐。

　　他刚刚啥都没吃，光喝酒了。

　　酒足饭饱，一群人回到宿舍。

　　随后秦鸣就感受到了室友们的热情。

　　“秦鸣你坐，我去帮你去打水。”

　　“秦鸣来吃个苹果。”

　　“秦鸣，双排吗我上路线你随便吃？”

　　罗浩你走开，秦鸣是我的。

　　“秦鸣你说我张二炮上把的打野，是不是没有坑？”

　　“你跟我玩，保证一把不输！”

　　秦鸣顿时脸色就变了。

　　“你们这群b，原来是想让我带你们上分啊！”

　　对对对！

　　四个舍友连连点头。

　　就连喝醉的李仙，也爬起来凑热闹。

　　毕竟这个世界《真人moba》的游戏，可是与现实的实力挂钩的。

　　段位越高，和英雄的融合度就越多。

　　相反，要是段位下跌，融合度和自身实力也会跟着掉。

　　所以室友们求着秦鸣带飞，也是情有可原的！

　　秦鸣想了下道：“刚刚吃太撑了，让我休息一下，晚上在和你们双排吧！”

　　室友们立刻同意。

　　并已经开始争吵，晚上谁拥有和秦鸣的双排权利了。

　　秦鸣拿出手机，打开微信。

　　他点开了一个每天都给他发早安、晚安的好友，随后直接打了视频过去。

　　叮铃铃。

　　不到一秒，视频就接通了！

　　“秦鸣是你啊，没想到你竟然会给我打电话呢！”

　　甜美的异性的声音，顿时吸引了宿舍几个雄性生物。

　　“我c，秦鸣你竟然有学习委员大人的微信？”

　　“学习委员大人好，我们是秦鸣的舍友。”

　　“你康康，你康康。”

　　秦鸣的四个舍友，直接霸占了秦鸣的摄像头。

　　顿时，正在视频的陈囡囡微笑没有了。

　　她气愤道：“你们干嘛挤着秦鸣啊！”

　　“你们是不是在宿舍欺负他了？”

　　陈囡囡此时正穿着一件空手道的训练服。

　　“她挥起小粉拳。”

　　咔嚓一下。

　　面前一块五厘米厚的石板应声断裂。

　　陈囡囡表情有些不自然了。

　　“看到了没有，你们谁要是欺负秦鸣，我F级的英雄融合度，让你们吃不了兜着”

　　……

　　啊！

　　“真疼啊！”

　　陈囡囡把通红的小手藏在身后道：“你们听见没有。”M.23sk.com

　　“在要是敢欺负秦鸣就和这个石板一样。”

　　“我c！”

　　四个舍友看到断掉的5厘米石板立刻怂了。

　　秦鸣这才挤到了自己的手机前。

　　“陈囡囡，你昨天不是说要和我一起双排吗？”

　　“来吧！我现在白银了，可以带你玩几把。”

　　“什么⊙∀⊙？”

　　陈囡囡开心^_^极了。

　　“我玩我玩，秦鸣你等一下我去换件衣服马上就来。”

　　“好的！”

　　秦鸣挂掉电话。

　　突然他好像闻到了柠檬的味道。

　　“儿子们，你们看我干什么？”

　　“我帮你们找了个妈。”

　　“怎么样好看吗？”

　　“就是胸有点小哇。”

　　“唉，确实这个是硬伤，我先相处几天要是不满意就算了！”

　　秦鸣若有所思的说道。

　　四个舍友：“艹！”

　　趁着陈囡囡换衣服！

　　秦鸣拿着画笔，准备在设计一个上单英雄。

　　虽然派克很强，但毕竟是个辅助。

　　秦鸣可不想一直玩辅助位置。

　　而强大的剑魔和傲之追猎者，现在已经被一些玩家录成视频，发布到网上了。

　　万一被禁掉，秦鸣也好有个备用英雄玩上一玩。

　　上单？

　　“要不要设计个女英雄。”

　　秦鸣听说，学校也有很多男生喜欢设计女英雄玩的。

　　秦鸣赶紧摇了摇头。

　　“还是算了吧！”

　　刷刷刷

　　秦鸣很快动笔。

　　前世作为画家，英雄联盟的英雄他几乎都画过。

　　女性也不例外。

　　很快在室友的震惊中。

　　一名双手绑着铁链，露出强大肌肉的英雄，便出现在了秦鸣的画纸上。

　　“秦鸣你别告诉我们，你又设计了新英雄？”

　　“我怎么感觉，这个家伙怎么好像个囚犯啊！”

　　秦鸣笑着说道：“对这就是一名囚犯。”

　　秦鸣在脑海中，回想起这位身世悲惨的英雄。

　　[解脱者－塞拉斯]

　　塞拉斯出生在德玛西亚一个穷苦的山村。

　　但从小，他的家人就发现他拥有魔法的天赋，并且能感知他人的魔法。

　　但可惜，德玛西亚是一个全民禁魔的国家。

　　这个国家禁魔的号召，甚至被写在法律中。

　　于是很小，塞拉斯便被搜魔人带走。

　　而因为塞拉斯拥有感知他人魔法的能力，所以并没有像其他魔法师一样，被囚禁被绞杀。

　　搜魔人利用塞拉斯的能力，去抓捕其他拥有魔法的平民。

　　但很快，塞拉丝发现，一些宣扬着严禁魔法的权贵们，他们的身上也流淌着魔法的气息。

　　可是，搜魔人却只是抓捕那些和自己一样的平民。

　　有一次，搜魔人在抓捕一位拥有魔法的小女孩时，塞拉斯挺身而出，却因此被判处了终身监禁。

　　他的双手，被禁魔石打造的铁链捆绑。

　　15年的暗无天日，让塞拉丝对德玛西亚这个王国充满了仇恨。

　　终于有一天。

　　塞拉丝掌握了可以偷去别人魔法的能力，甚至还可以吸取禁魔石的力量。

　　于是塞拉丝挣脱了枷锁，他不再是逃亡者。

　　而是利用自己的能力，寻找那些被压迫的魔法师们。

　　他们，想要一同推翻德玛西亚，这个带给他带来痛苦的王国。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第十五章：给儿子们，找个妈！免费阅读。https://xs.23sk.com 