 神狱塔的存在，帮助林辰，渡过许多难关，可以说没有神狱塔，林辰便不可能有今天，他对于神狱塔的原主人，心中便也有着感激之情，想要开口，却是连如何称呼对方，都不知晓。

忙是道：“不知道前辈，怎么称呼？”

“你若是能通过我的考核，我再告诉你，怎么称呼我。

等了这么多年，终于有一个能来到第五层的人，希望你不要让我失望。”

中年人笑着说道，言下之意，是林辰如果无法通过考核，那么便和他不会有任何关联，也就不需要知道他怎么称呼。

林辰点头道：“不知道前辈，要如何考核晚辈？”

中年人笑道：“考核分为两个部分，只要你能全部通过，不仅能真正成为神狱塔的主人，我还会送给你一些好东西。

接下来，考核的第一部分，是在幻境中进行。”

随着他的声音落下，他和灵儿的身影，都是在林辰的视线中消失，紧接着，林辰周边的空间，如玻璃一般粉碎，变成一片漆黑。

林辰先是吓了一跳，目光环视周遭，旋即吃惊道：“这是幻境！我竟然不知不觉中，中了对方施展的魂技，陷入到幻境之中？”

随着这个念头在脑海中涌现，林辰的脑子突然嗡嗡作响，有些头晕目眩，眼前发黑，有种要晕厥过去的感觉。

“第一部分的考核，莫非便是要考验我，能否能挣脱这幻境，清醒过来？”

林辰心中一凛，用神魂之力暴喝：“眼前一切，皆为虚幻，给我醒来！”

他的声音，震得这方天地在颤动，然而却根本没起到任何的作用，脑子越来越晕，周遭的场景变换，他发现自己站在一座十几米高的祭坛之上，他的四面八方，跪着无数人，都在求饶，饶自己放他们一命！“怎么回事？

这到底是什么情况？

不对！管他是什么情况！眼前的一切，都只是幻象！我只需要保持头脑清醒，记住这一点就行！”

林辰心中一直提醒自己，眼前的一切都是假的，然而随着脑子越来越昏沉，他终究是将这个念头忘记了，一股股新的信息，涌入他的脑海中。

‘我已经修炼了三十多万年，离着灵魂的大限，没有多少岁月！’‘我在十万年前，便踏入了不朽境大圆满，但却迟迟不能踏出最后一步，无法突破到至尊，无法不死不灭！’‘原来，想要突破到至尊境，需要屠戮十亿生灵！这些生灵，被杀后，他们的灵魂会回归混沌本源，形成一条通道，我便需要借助这条通道，沟通混沌本源，才能够突破到至尊境！’‘只要将眼前的这些人，全部杀了，我便能成为至尊，不死不灭！’‘这些人，和我一点关系都没有，是本源大陆的土著，将他们杀了，对我不会产生半点影响！’‘杀！杀了他们！我便能成为至尊，时光也无法将我磨灭，成为本源大陆上，最顶尖的强者！’这些信息，突兀的出现在林辰的脑海，奇怪的是，林辰却丝毫不觉得这些信息突兀，仿佛，这些信息，本来就是在他的脑海中。

他似乎真的已经修炼了三十多万年，只要将眼前这些素不相识的人杀了，就能更进一步，成为至尊，不死不灭！“杀！杀了他们，我便能成为至尊！”

林辰望向祭坛下方，那些跪着求饶的人，这些人，男女老少皆有，都很是弱小，绝大多数，就连圣者境都不是，就像是如今地球上的人们一般。

三十多万年啊！自己从微末崛起，来自一颗偏远星域的土著星球，走到今日，经历了那么多的困难和危机，但若是无法成为至尊，一切便将终止，自己的所有努力，都将成空！至尊！自己一定要成为至尊，不死不灭！杀！将这些人杀了！他们的死活，和自己有什么关系，杀了他们，自己就能成为至尊，就能——不对！林辰犹如从噩梦中惊醒，打了个冷颤，自己什么时候，变成这个样子了？

为什么会有这么疯狂的念头？

他们和自己，无冤无仇，为了成为至尊，便要将他们杀了，那么自己和那些为了一己私欲，不顾他人死活的家伙，有什么不同！自己是什么时候，竟变成了自己曾经最痛恨的样子？

“不！我不能杀他们！我不能！”

林辰一声怒吼，在和心中的魔鬼斗争，他的耳边，仿佛有魔鬼在循循善诱，在诱导他杀了这些弱者，成为至尊，不死不灭！“为什么不能？

你和他们，素不相识，杀了他们，便能成为至尊，踏上本源大陆的顶端，这种好事，换成别人，可是求之不得的。

你到底还在犹豫什么？”

一个眼神沧桑的长发中年人，出现在他的身旁，对着他冷喝道。

“至尊？”

林辰望向他。

“对！至尊！成为至尊，到时候，不仅你将站在本源大陆的顶端，能创建属于自己的至尊神域。

就连你所带来的那颗星球上的所有人，也都将受到恩泽，成为本源大陆上，受人艳羡的存在！”

中年人点头说道，“所以，不要犹豫了，杀了这些人！杀光他们！”

“不！”

林辰喝道。

“为什么？”

中年人眉头拧了起来。

林辰看向他，用尽全力，喊道：“因为这不是我的‘道’！如果要违背我的本心，才能成为至尊，那么这至尊不要也罢！我们地球人，要成为本源大陆上受人艳羡的存在，我们会用血汗去争取，而不是用别人的性命！”

嘭——林辰周遭的一切景象，如镜子一般粉碎，再次陷入无尽的漆黑之中。

林辰一个激灵，终于想起，眼前的一切，都只是幻境，自己不是修炼了三十多万年的不朽境大圆满，更不存在，踏入至尊，要杀十亿生灵这种事情。

自己不久前刚踏入不朽境，正在接受神狱塔原主人第一部分的考核。

想到这儿，林辰脑子一沉，意识陷入黑暗之中。

“第一部分的考核，便没有通过么……”晕过去前，林辰的心中，无比苦涩，没想到，第一步，便失败了。

 