    凭什么？

    “哈哈哈，洛无极，你觉得凭什么呢？”忽然一道冷冷的暴喝响起。这

    道声音仿佛来自天外，仿佛是真仙临世。所

    有人不由自主的向往看去。帝

    王厅是有窗户的，而且还很多，透过这些窗户可以将外面的车水马龙尽收眼底。同

    时也可以看到外面的天空。此

    刻天色将近傍晚，碧蓝的天空晴空万里，没有丝毫的云彩，而远方的夕阳似乎还需要一段时间才落地。

    但是，就在那道冷冷的声音落下来之后，整个龙都的天空瞬间风云变幻！原

    本碧空如洗的天空，瞬间乌云密布，八方黑烟齐聚而来，翻滚的乌云犹如漆黑的大手，直接将整个龙都的天空遮盖，刚刚明明还是白天，但是一瞬间，整个龙都一下子就天黑了。

    宛如神迹！许

    多人骇然的抬头看向了天空，因为直播的缘故，所以很多人都清楚这是青芒来了。而

    龙都各地的人都纷纷抬头，脸上露出惊恐万状的神色看着被乌云完全覆盖的天空。“

    轰隆！”

    雷电横空，龙都头顶的乌云之中，伴随着雷电的划过，照亮了整个龙都。一

    个人白衣如雪，负手而立，在天空之中一步步凌空虚渡而来。

    风姿盖世，气度不凡！  

    这一幕自然被直接直播了出去。“

    我的天，我看到了神话吗？”“

    那就是青芒吗？”“

    这绝对是仙人啊！”“

    这，这，这，绝对不是人了，谁能在雷电之中横空而来？”

    国内那些在电视机前看到的人都在惊呼。这

    些人此刻真的相信青芒是仙人了，他们平日里见到点灵异事件都能够大惊小怪，乐山大佛曾经有佛光透出，都能够引起一阵不小的轰动。而

    曾经的营口坠龙更是轰动全国。

    曾经那些事情可只是一些捕风捉影的事情而已，都能让人惊悚，何况现在可是透过直播亲眼看到，而且还是这种宛如日食一般浩大的天地异象呢？甚

    至有很多人已经纷纷起身，冲出屋子，对着龙都那个方向开始跪拜磕头了！“

    出场就引起天地异象，这才是仙人之风啊！”“

    洛无极今天死定了了，他只是一个凡夫俗子，却得罪了仙人！”这是许多人的心声。

    新州盘龙湾。“

    小尘这次真的惹到仙人了？”洛父忽然手忙脚乱的一阵惊悚。

    青海那边一间道观内。

    “师父，洛无极这一次？”

    “唉，他这一劫难过了，我们都太小看青城山那一脉了。”一位老道看着电视机前的这一幕叹息道。有

    人忧愁就有人欢喜。

    特别是龙都内的各大豪门，特别是此刻在帝王厅门口的那些豪门掌舵人和各位大佬。

    “洛无极，现在你懂了吗？”“

    现在你明白和青芒上仙的差距了吗？”李天佑冷笑道。

    “现在明白为什么我们会倒向他了，即便是忘恩负义又如何？”“

    你洛无极只是一介凡夫俗子，而青芒上仙可是活神仙，你焉能与之相抗衡？”余行鹤同样讥笑道。

    “洛无极，现在你明白为什么我说你和青芒上仙一个在天，一个在地了吧？”唐婧也摇着头开口道。

    “早就劝你离去，你却偏偏不听，现在可后悔了？”唐婧冷笑连连。“

    洛无极，今日你逃无可逃！”那道冰冷的声音饱含杀机。

    “我等恭迎青芒上仙！”许多人纷纷跪拜了下去。

    而青芒则是一步步自虚空之中走到了凯越国际酒店的大门口上空。青

    芒负手而立，脸上的神色傲慢到了极致。此

    刻电视直播，他就是要在全国人民面前，以无敌姿态碾压洛无极，告诉世人，他青芒才是华夏第一人，才是站在华夏之巅的那个男人！他

    要将洛无极狠狠的踩在脚下。而

    且的确如他所愿了，此刻全国人民都看到了他傲然屹立在凯越国际酒店门口，而洛无极就在里面，只是一直没有露面而已。许

    多人都紧紧的盯着电视机，生怕错过一帧画面。“

    看见了吗？”“

    这才是真正的华夏第一人该有的无敌姿态！”“

    青芒上仙才是华夏第一人！”许多人纷纷大吼道。

    “华夏第一人！”“

    华夏第一人！”

    “华夏……”

    众人直接在门口掀起了一阵阵的高呼浪潮。而

    青芒傲然屹立，双目之中带着不屑，将目光透过窗户看向了帝王厅内的洛尘。“

    谁是华夏第一人？”就在这时候，忽然一道雄浑的嗓音响起，听口音是个国外人，但是一口汉语却极其流利。这

    道声音直接盖过了众人的高呼声。

    顿时所有人疑惑的看向了街角，那里此刻站着一个男子，男子身材魁梧，穿着黑色的皮夹克，抱着膀子，斜靠在街角的墙壁上。

    最为引入瞩目的是，那个男子一头火红的头发格外的扎眼。“

    自然是我们头顶的青芒上仙，华夏第一人，华夏之巅！”有人不遗余力的大喊道。

    “对，青芒上仙绝对就是华夏第一人！”“

    哦，你就是华夏第一人？”那个红发男子忽然扭动了一下脖子，然后抖了抖肩膀，就开始捏着拳头了。青

    芒眉头一皱，这个奇怪的人总给他一股不舒服的感觉。“

    你是谁？”青芒皱着眉头开口道。

    “你先回答我，你是不是华夏第一人？”海龙逼问道。青

    芒眉头皱的更深了。

    “哼，你算什么东西？”

    “青芒上仙要你回答你就回答，居然”“

    嘭！”那

    个开口的人直接飞了出去，重重的撞在停在路边的一辆车上。

    “异能？”青芒略微一惊。

    但是四周的那些人不仅没有这一幕害怕，反而是更加愤怒和嚣张了。

    “好大的胆子，竟然敢在青芒上仙面前动手打人！”“

    你这是在找死！”有人躲在人群之中无比张狂的大声吼道。“

    我再问你一遍，你是不是华夏第一人？”海龙偏着头看向了青芒。结

    果青芒还没有来得及回答，又有一大堆人直接大吼道。

    “你耳朵聋了吗？”

    “他当然就是华夏第一人！”

    “好，那应该不会有错了，就是你了。”

    “来吧，我可以让你先动手！”海龙一边说着一边脱去了身上的黑色皮夹克。 

