    萧林的成功，并没有让玉清天发生什么实质性的变化，他保证了这个世界的安稳。

    至于一气化三清，其实也和大千世界的那个神通，没有什么关系。

    这个是萧林自己研究出来的，参考的自然也是他所熟知的故事。

    传说之中的老子一气化三清，如今在他手中施展开来，却又是另外一番景象。

    分化出来的两道化身，其实并没有地至尊的实力，

    只不过依靠着世界之力，才能够和寻常斗帝等同，不过他们二人重要的也非实力，而是身份的特殊性。

    太清者，主万物源起，天玄大陆的位面之胎如今正逐渐将力量转化到其他地方去，而对于萧林来说，这就是窃取力量的最好时刻。

    太清的外貌是个慈眉善目的老者，在这个时候用来充当这个新的形象最为合适不过。

    至于少年上清，则是代表着突破和改变，萧林的本意，自然是想用他来引导佛门的未来。

    从闭关之中醒过来之后，他彻底拥有了地至尊的实力，虽然和天至尊还有一定距离，不过想来这个距离应该也已经不远了。

    慢慢来，比较快。

    化身是没有自己意识的，不过萧林可以分化出一部分灵魂，来为其创造意识，他刚刚在二者头上点下的灵光，就是为二人创造的意识。

    太清道祖，长生大帝，上清天尊。

    这是他给自己以及自己的两道化身起的名号，在外面行事，终究是要有个名字的。

    而同时，这两道化身，自然也有各自的事情要去做。

    “那么，两位道友，我们就此分别吧。”

    太清道祖在虚空之中抓了一把，一头青色的巨牛便由天地灵气凝聚出来，在巨牛的身上，坐着一个小小的牧童，手持着一把紫色的八景宫灯。

    “我这就前往天玄大陆走一走，也去看看那个太清宫，至于二位道友，我们来日再见。”

    “来日自有相聚之时，此事也不必担忧。”

    萧林拱了拱手，看着太清道祖落座在青牛的背上，牧童牵着牛一步踏出，消散在此方世界，这才转过来面对身边的少年。

    “太清道友已经去了天玄大陆，那么人间界，便交给道友了。”

    “此事我已知晓。”

    上清天尊微微垂手，指间勾勒出一株青萍，再上有莲花开放。

    “既然涉及到佛门，那么此事必然要用心去做，道友请放心，我必然会用心思去教导那孩子，佛门之事，既然涉及到大道之争，自然是要在此方世界绽放一些光彩的。”

    萧林点头，目送上清天尊离开，这才转过身去寻找美杜莎的身影。

    从他当年创立玉清天，给自己起了一个南极长生大帝的名号开始，这件事情就已经有了轮廓。

    许多事情是不可避免的，比如文化入侵，他曾经并不是这个世界的人，那么原本的那个世界里面的好东西就应该出现在这个世界。

    因为这样做让他舒服。

    他已经不再是从前那个什么都没有的萧林了，自然要给自己营造一个舒服的环境。

    况且，他也要站在这个世界的巅峰呢，应该做的事情每一件都不能落下。

    那个孩子身具魔气，如果好好教导的话，会是一把很好的武器，这个武器甚至不止可以用来针对异魔族，还可以针对域外邪族。

    即便萧林不想，可也不得不承认，从某些层面上来说，佛门的一些传播思想的法门，是他现在掌握的力量之中，唯一一个可以和邪族的魔气侵染相提并论的东西了。

    美杜莎睡着了。

    到了这个境界，原本不应该会出现困倦的状态，可是美杜莎刚刚受到了一些影响，此时此刻正处在熟睡的状态之中，连蛇尾都收了回来。

    萧林笑着把她唤醒，然后划开了空间。

    片刻之后，穿戴整齐的萧林推开了自己宫殿的门。

    早已等在宫外的萧鼎和萧厉，见到萧林出来，都相当高兴。

    “爷爷！”

    ……

    天玄大陆，九天太清宫疆域。

    这片疆域是难得的和平之地，在九天太清宫的统治之下，这里一向发展的十分繁华且热闹。

    尤其是今天，这里更加热闹。

    白若依坐在一个非常普通的酒楼包间里，正焦急地等待着，

    焦急当然是有原因的，两天之前，白若依收到了来自当初那位大人的一道传讯，里面描绘了一条路线，说是有一位太上的大人物会经过这里。

    所以她一早就开始准备在这里等待那位大人。

    但这里的人实在是过于热情。

    她在这个位置本来就很惹眼，更何况她还有这样高贵的身份，在九天太清宫的疆域里，有谁不想一窥宫主的身影呢？

    所以情况可想而知。

    眼看着这里的人越围越多，白若依也觉得有些头痛。

    这些人出现在这里，实在不是她想看到的局面，如果按照她的想法，她并不想来这里，可是她收到的传讯上面的路线是固定的，除了此处之外，她甚至也找不到一个更好的位置了。

    不过她的头痛并没有维持太久，因为她要等的人很快就出现了。

    在东方熙熙攘攘过来的人群之中，白若依一眼就看到了一头大青牛，这一头缓缓走来的青牛体型虽大，但并不如妖兽一般身上有着特殊的气息。

    青牛大概有一个成年人高，宽阔的后背之上，坐着一名白发老者，前面是一个提着宫灯的小小牧童。

    那老者白发如雪，其眉垂鬓，其耳垂肩，其须垂膝，面色红润，一身白色宽袍，简朴洁净，仿若一个田间老者，可是那一种特殊的气质，绝不是一个普通的老农会有的。

    最为重要的是，白若依感受到了一股更加强大的太上之气，要比当初感受到的更为强烈。

    她盯着那个老头，那个老人所过之处，似乎没有任何人有所感觉，就好像他根本不存在一样。

    可是他的眼神偏偏还温和地看着四方，脸上是一副泰然自若的神情。

    没有祥云华盖，没有霞光万千，有的只是简朴、真实。

    所谓大道至简，莫不如此。

