    在塞德洛斯看来，哪怕是没有神器存在，仅仅靠着众多传奇法师的联手，在魔法行会的领导之下，也足以应对这场劫难。

    正因如此，塞德洛斯希望能够通过自身的话语，令埃里克原本的想法产生一些改变，最终影响到他所作出的决策。

    不同于塞德洛斯的是，一旁的埃里克，能够明确的感受到，存在于两人之间的误会。

    埃里克心中十分清楚，自己从布拉卡达境内离去的真正原因，并不是如同塞德洛斯所想的那般，是为了完成对于神器的收集，而是有着更为特殊的目的。

    望着一旁的塞德洛斯，埃里克仿佛想到了什么，说道：

    “先知的预言中，对于即将到来的劫难，有着明确的描述，远非我们现有的实力能够应对的，你又如何能够确定，单靠传奇法师的存在，便能够解决这一点？”

    话语中，埃里克并没有解释自己此行的真正目的，而是就塞德洛斯所提到的，对于这场劫难的应对措施，提出了心中的疑问。

    “如果是一般的传奇法师联合起来，或许无法彻底改变这一点，只能在即将到来的劫难中，为其他生物争取更多的时间。但你可不要忘记了，在魔法行会内部，还有着至高无上，即使是神器，也无法限制的存在。”

    埃里克注意到，提到这一点时，塞德洛斯的神情发生了明显的变化，眼神变得极为坚定，就连周围存在的魔法元素，仿佛也受到了这一点的影响，让埃里克能够明确感知到。

    “虽说在其他的法师眼中，法师之神的荣光早已在布拉卡达境内消散，甚至连部分法师学院的法师，都已经将这一特殊的存在彻底遗忘，但在魔法行会内部，依旧有着独特的手段，能够与其进行沟通。”

    “只要沟通取得成效，法师之神愿意出手干预，这场劫难将立即被化解。哪怕出现的生物再怎么强大，但在真正的神阶生物面前，一切都失去了意义。”

    “就算法师之神依旧没有对法师的沟通做出回应，仅仅只靠着魔法行会自身的实力，也有着足够的底气，能够应对这次的劫难。”

    “魔法行会内部，除了有着大量常年潜修的传奇法师外，还有着公认最接近法术之神的存在，也就是现任的领袖伊莱，即便他所具有的实力，没有达到法师之神所处的高度，但也只是一个时间问题。”

    听到塞德洛斯所提到的这些信息后，埃里克同样明白了，为何他有着足够的底气，能够不依靠神器的力量，便让布拉卡达的法师，足以应对这场即将到来的劫难。

    即便只是从塞德洛斯话语中所提到的内容，埃里克便能够清楚的感受到，魔法行会的强大之处。

    结合以往的经验，埃里克清楚的知道，魔法行会内部的总体成员数量，或许比不上布拉卡达内部的法术学院，但对于最为强大的传奇法师，魔法行会内存在的数量，要远远超过法术学院的总和。

    这一点，在埃里克的心中，早已有着最为直观的认识，如果不是魔法行会内部极为严苛的限制，或许存在的法师数量要更多。

    在所有属于法术学院的传奇法师当中，无论是名望还是实力，埃里克都属于最为顶尖的存在。几乎没有任何学院当中的传奇法师，能够在真正实力上超过埃里克，一旁的塞德洛斯，同样也无法做到这一点。

    即便如此，相比于魔法行会内潜修的传奇法师而言，埃里克所拥有的实力，依旧有着不小的差距。

    这一点，埃里克即便在此前，也早有察觉，只不过在他的心中，并不打算改变自己的意愿。

    埃里克将自身大量的时间，都花在了教导其他法师身上，例如制造镜像实体的魔法，这使得埃里克拥有了更多研究法术的机会，但在总体上，埃里克依然差了那些潜心研究法术的传奇法师一大截。

    按照埃里克以往的想法，当实力达到了他这个阶段后，想要继续提升实力，便显得无比困难，或许花费长久的时间，也不一定有所收获。

    当然，到了这一阶段后，实力每得到一次提升，所带来的变化都是巨大的，尤其是对位于传奇生物顶点的存在而言，一旦获得提升，更是能令整个生命形态发生改变。

    而对于埃里克而言，当其成为了传奇法师，并且达到了七阶生物的中期后，便不愿再度花费大量的时间，去探寻继续获得晋升的可能，而是专注于培养有着极高潜力的法师。

    也正是因为埃里克的这一行为，令他在布拉卡达的法师中，存在着极高的声望，令塞德洛斯在隐约得知他的想法后，便立即试图制止。

    塞德洛斯的话语当中，最让埃里克感到在意的，还是他所提到的，有关魔法行会的领袖，也就是伊莱的存在。

    对于伊莱这位传奇法师，埃里克的了解自然没有塞德洛斯丰富。由于熟知魔法行会内的一些情报，塞德洛斯在这一方面，同样存在着自身的优势。

    在埃里克印象之中，自己最近几次见到伊莱，除了在此前的魔药竞赛上外，便只有在这一次战斗开始之前，魔法行会向到来的传奇法师分配任务时。

    当时的埃里克，便能够从伊莱身上，感受到一股极为特殊的气息。通过自身的一些预感，埃里克便能够推测出，伊莱所拥有的真正实力。

    按照埃里克自身的感知，伊莱所拥有的实力，很可能达到了传奇法师的后期，距离传奇法师的巅峰状态，也只有一线之隔。

    而根据埃里克的记忆，此前在魔药竞赛上见到伊莱时，他所拥有的实力，仅仅处在传奇法师的中期，与埃里克自身也差不了多少。

    让埃里克没有想到的是，伊莱能够在如此短暂的时间之内，便取得这样的提升。而在埃里克的印象之中，距离伊莱成功晋升为传奇法师，也没有过去太长时间。

    伊莱所达成的实力提升，以及他所具有的真正潜力，是所有传奇法师心中都渴望的，即便是埃里克，在想到这一点时，心中也会隐隐有着意动。