    第155章 赵公明连战连胜！

    却说赵公明一鞭，只将姜子牙打死了，只因姜子牙命中该有此劫。

    姜子牙被救回营中后，赵公明又往燃灯道人冲来，燃灯道人连忙祭起了本命法宝灵柩灯，此灯往燃灯道人额间一放，立刻有道道神光将他笼罩，赵公明金鞭打在神光之上，立刻便被弹了回来。

    燃灯与赵公明大战，虽立于不败，但却也没有好手段还击。

    一来二去，赵公明越打越凶，打得燃灯道人神光大颤，几乎要抵挡不住。

    二仙山麻姑洞黄龙真人，乃是黄龙得道，得道之时受燃灯指点，算是对他有所恩惠。

    黄龙真人见燃灯道人陷入苦战，二话不说便手握宝剑向赵公明冲杀过去，想以一己之力解了燃灯之围。

    却不料赵公明转头望了黄龙真人一眼，顿时便识破了他的真身，冷冷一笑，道：“尔不过黄虫得道，区区金仙修为，也敢我面前舞刀弄剑？”

    说罢。

    赵公明从腰间解下一根金索，往黄龙真人所在之处一抛，那金索刹那间节节变长，不出两个呼吸，将黄龙真人给捆了个结结实实，赵公明再又一挥手，金索绑了黄龙真人，便往赵公明这边飞来，被他收进了衣袖之中。

    原来。

    这赵公明腰间的金索，名为缚龙索，专捆这鳞虫之灵，此索一祭出，就算黄龙真人是大罗金仙，也要乖乖束手就擒，更何况他不过是一小小金仙罢了。

    见黄龙真人被拿，燃灯摇头长叹了一口气，但却也毫无办法。

    广成子见师弟被拿，手持番天印打将上来，大喝：“赵公明，你休要借着修为在此处逞凶！”

    说罢。

    他高高祭起番天印，往赵公明身上打去。

    赵公明本在全力对战燃灯，又不知这番天印厉害，故而并未分心躲避，只是随便转了转身形，番天印从高空如流星般落下，擦过了赵公明脚踝，破了点皮。

    但也就是赵公明，挨这番天印一下，才只是破皮这么简单。

    要是换做平常的大罗金仙，被这么擦一下，恐怕也要当场重伤，失去战斗力。

    赵公明被番天印擦伤，当即从腰间拿出一瓶膏药，用手指扣了一点，抹在脚踝上，转瞬间这伤势便完全痊愈，毫无痕迹！

    广成子大叫：“赵公明，你悟得阳仙物外玄，了然得意自忘筌。应知物外长生路，应为逍遥不老仙。为何今日却要来这西岐地界，蹚这一趟浑水，你不如把我黄龙师弟放了，早日回你峨眉山去，自在清净！”

    “广成子！”赵公明反问道，“若是有人连杀你玉虚门下十二金仙中的六人，试问你会不会想要报仇雪恨，我赵公明就不信，你焉能咽的下这口恶气！？”

    “这……”

    广成子一愣，赵公明随即架起金鞭向他打来，广成子修为不如赵公明，招架了上百回合，不敌，便急忙遁回了阵中。

    苏玄躲在阵内，看着赵公明大逞威风，心头暗叹：“这截教有教无类，虽然收了很多猥琐邪祟之辈入门，但是撑门面的几个截教弟子，还是很有仙人风范的，比如这个赵公明，比如三霄娘娘等。”

    从某种程度来看，截教就像是一棵数百丈高的参天大树。

    这棵大树树冠极大，树冠之上的风景极好。

    但是它的树根跟树干，却已经是全烂了。

    所以截教虽然目前是三教第一，但无论有不有封神量劫，到最后必定都会倒下。

    只不过是时间早晚而已罢了。

    苏玄看着赵公明，心想这等截教大能，日后也要在封神榜上留名，那截教哪有不衰败的道理。

    且说赵公明连战连捷，姜子牙重伤进入西岐城中养伤，燃灯道人头顶灵柩灯，被压得喘不过气来，毫无还手之力。

    剩余的玉虚门人，见状不妙，在姜子牙没有坐镇中军的情况下，便让杨戬发号施令，先撤出去。

    杨戬点了点头，命令道：“众将听令，敌将赵公明太过凶悍，我等先退守营内！再做打算！”

    说罢。

    周军鸣金收兵，只留下了燃灯道人与赵公明在一处纠缠。

    燃灯道人道：“公明兄，你我无仇无怨，今日斗法虽久，但也难分高下，你破不了我的灵柩灯，我也无暇分心来打你，何不各自退去，等到日后择机再战！？”

    赵公明哈哈一笑：“笑话！燃灯，你真当我拿你没办法不成！？”

    说话间，赵公明手往前一指，从他袖中一连飞出了二十四枚定海珠。

    这定海珠乃是登上天道灵宝榜的至宝，强悍无比，一经祭出，便接二连三的撞在了燃灯灵柩灯的护体神光之上。

    神光被撞得那是摇摇欲坠，不出半刻钟时间，神光破碎，赵公明捏起一枚定海珠，啪的一下打在了燃灯头上。

    打得燃灯七窍生烟，三尸神暴跳！

    “好法宝！”

    “赵公明，今日算你赢了，你给我等着！”

    燃灯叫了一声，连忙掩面后退，逃会了周营之中。

    赵公明得胜之后，回到商营之内，与四天君大摆酒席，一同庆贺大捷。

    白天君道：“多亏了公明道兄，我军才能逆转颓势，一举获得这等大胜！”

    赵天君道：“没错，自从闻兄一死，我军已连续多日不胜，周将苏玄连破六阵，周军士气如日中天，而我军士气却十分低落，但今日一战，公明兄尽显神威，让我军士气大为提升啊！”

    白天君眼角含泪，道：“若是闻兄在天有灵，想必也会欣慰万分！”

    赵公明呵呵一笑：“此战不过是开头而已，今日燃灯受了伤，想必明日不会出战，等我明日叫阵，让那个苏玄出来迎战，我必定要生擒了他，拿他回来，祭奠我闻兄英魂！”

    “好！”

    白天君等人道：“也算是为我等金鳌岛十天君，出上一口恶气！”

    此后。

    商军大营欢饮达旦，仿佛已经在提前庆贺赵公明活捉了苏玄一般。

    且说燃灯被定海珠打了一下，受了重伤，头疼欲裂，盘膝在地打坐，却也是坐立不安！

    苏玄在自己营帐之内，略一掐算，心道：“燃灯重伤，这赵公明明日必定要来寻我的霉头。而赵公明的应劫之物，乃是落宝金钱，如今这落宝金钱正在师尊手里，看来是时候，请师尊下山了。”

    (本章完)

