    苏瓷看了对面的人好一会儿。

    　　觉得送玫瑰花，不像是顾朝的风格。

    　　她睁大眼睛，不由得多看了对方好一会儿，想看看对面的少年到底是不是顾朝本人。

    　　顾朝被看的耳朵发烫。

    　　不由得瞪了少女一眼：“你看什么？”

    　　苏瓷抱着手里的玫瑰花，眼眸湿润，软软地说：“没什么。”

    　　顾朝没说话。

    　　直到他送人回去，苏瓷也没对他说什么。

    　　顾朝停下脚步，脸上没什么表情。语气有点别扭地说：“收到礼物，你难道就没有什么感想吗？”

    　　苏瓷掀起长睫，目光落在少年的身上。

    　　顾朝被看得有些紧张。

    　　他以前没交过女朋友，他怎么知道怎么样才能讨对方的欢喜。

    　　但表面还是装作一副冷酷的样子，微皱着眉头，表情有点恶狠地说：“不喜欢？不喜欢就还回来。”

    　　苏瓷动了动。

    　　顾朝唇线紧绷，立马往后退了好几步。

    　　苏瓷觉得他这个样子，有点像炸了毛的猫一样。

    　　不由得低头抿唇笑了一下。

    　　然后抬起那张糯叽叽的小脸，开口道：“谢谢你的花。”

    　　顾朝的心被勾得有点痒痒的。

    　　直到对方的身影消失在视野中的时候。

    　　少年不由得皱了一下眉头。

    　　就这样吗？

    　　但是唇角1还是忍不住的往上扬了扬。

    　　-

    　　李二少十分的关心朝哥跟嫂子的约会进展。

    　　也不枉他昨天撬了轮胎，最后差点被抓到警察局里一趟。

    　　要不是看在他是李家少爷的份上。

    　　“朝哥，你昨天跟嫂子都做了些什么？”

    　　顾朝把手放在后脑勺上，没理他。

    　　但是后来像是想到了什么，开口道：“去吃了烛光晚餐。”

    　　带着一点说不出的炫耀语气。

    　　李二少不由得佩服地说：“朝哥一出马，就没有什么事是不能做到的。”

    　　顾朝没说话。

    　　他好一会儿。

    　　看了一眼李二少，皱着眉头问：“你不是说送玫瑰花，苏瓷会喜欢吗？”

    　　李二少愣了愣：“嫂子不喜欢吗？”

    　　顾朝不爽地说：“我没见她笑。”

    　　李二少觉得嫂子平时也没多笑啊，尤其是在朝哥面前。1

    　　但是他不敢说出口。

    　　只是道：“不会吧，那些等级女性不都喜欢玫瑰花吗？”

    　　顾朝黑着脸。

    　　觉得李二少出的主意就没一个靠谱的。

    　　..

    　　今天的司机知道防范了，他已经知道了，这一切都是顾少的阴谋。

    　　所以他这次都是守在轮胎周围的，看谁还能扎。

    　　等到少女一出来。

    　　司机立马看了看周围，然后打卡车门。像是特工那样，亚低声道：“小姐，快上车。”

    　　只是司机刚要把车子开走。

    　　就有一辆车，拦住了他们的去路。

    　　顾朝从车上走了下来。

    　　然后打开后备箱。

    　　周围的学生不由得都停下脚步。

    　　苏瓷看了过去。

    　　而学生们则是捂住了口鼻：“这个味道，好酸....”

    　　顾朝冷冷地看了他们一眼。

    　　瞬间就没人说话了。

    　　顾朝走到车子旁边，然后伸出手指，敲了敲车窗。

    　　苏瓷把车窗给摇了下来。

    　　微抬起小脸，湿软大大的眼眸盯着他。

