    满口的血腥味，反而激发出了罗腾飞体内嗜血的冲动，迈步直往对方走去。

    青年汉子依旧采取游斗的战术，分析敌我，以知自己的经验要比罗腾飞强，但是身体素质却要逊色许多，硬碰硬是必败无疑。

    虽然青年汉子的身体素质也是当世顶尖，但还是无法跟罗腾飞相比。

    于是，在避开罗腾飞新的一轮攻击后，又开始在罗腾飞的四周游斗了起来。

    两人当真是将遇良才，棋逢对手。

    你来我往之下，又大战了一个时辰。

    在这个时辰里，罗腾飞胸口中了一脚，面部也挨了一拳红肿了起来；青年汉子也好不到拿去，他的胸口受到了罗腾飞重重的一肘，肋骨都断了一根。

    罗腾飞汗如雨下，呼吸有些急促，拼尽全力的大战了两个小时。饶是以体力称雄的罗腾飞也逐渐力竭。

    青年汉子更是如此，体力因消耗过俱，大口的喘着粗气。

    罗腾飞心中窃喜，青年汉子的体力毕竟不如自己，自己虽有力竭之感，但实力并未受到太大的影响，但对方的脚步已经有些蹒跚。

    脚步前滑，再度用起了“熊蹲硬靠挤”向青年汉子撞去，逼迫他不得不闪，不得不避，以此来消耗他的体力。

    青年汉子无可奈何。连连后退。

    罗腾飞得势不饶人。招招抢攻。动作迅捷。这一回他用地是咏春拳。咏春拳地长处在于埋身搏击。它拳快而防守紧密。马步灵活。攻守兼备及守攻同期。注重刚柔并济。气力消耗量少。

    正好适合此刻用来消耗对方地体力。

    罗腾飞咏春拳接连使出。一拳快过一拳。青年汉子脚步凌乱。以是空门大开。避无可避。不得已转退为攻。一掌直打罗腾飞胸口。

    胜利在望。罗腾飞长笑一声。使出了咏春拳地绝招。也即是李小龙成名绝技“勾漏手”。当下前手一拨一圈。将青年汉子地右手掌压下。后手直往青年汉子地左肩击去。威猛凌厉。

    青年汉子大惊失色。本能地使出了自己地押抵绝活“断肢”。他被压制地左手巧妙地在罗腾飞手肘地麻经一点。探手按住罗腾飞地左臂臂膀。以独特地奇门手法一扭。只听“咔嚓”一声。罗腾飞地手臂立时移位。

    与此同时，罗腾飞的右手也打在了青年汉子的左肩，这一拳蕴含着咏春劲，自接将对方的肩骨打断。

    罗腾飞左手吃痛，飞起一脚踢在了青年汉子的胸口。

    青年汉子在肩骨断裂后，也踹出了一脚。

    两人同时中招，一同仰面往后摔了下去。

    罗腾飞躺了片刻，首先爬了起来。青年汉子也跟随其后，摇摇欲坠的站了起来，定了定神，他恭恭敬敬的向罗腾飞作揖道：“对不住了罗壮士，你的武艺实在了得，一时不擦本能的使出了这无道的‘断肢’技法。”

    罗腾飞却无所谓的说道：“学武之人，切磋武艺哪里会没有一点伤害的，即便是失手杀了对方也不足为奇。”

    对于青年汉子的道歉表示理解，一个人在本能之下能发出意想不到的力量，习武之人更是如此。在性命攸关的时候，一些好手都会本能的会使出一些意想不到的绝妙招式避过危机，这点罗腾飞深有体会。

    青年汉子问道：“还要打下去吗？”

    “不打了，在打下去就不是切磋武艺，而是斗狠杀人了。”罗腾飞摇了摇头，虽然他知道在打下去，他赢的机会很大，但却不想为了输赢，而断送了眼前这位难得的对手的性命。

    青年汉子眼中露出了一丝欣赏，笑道：“壮士的武艺高强，这气度更是不凡，岳飞佩服。再打下去岳某非输不可。”

    听到岳飞这个名字，罗腾飞先是一呆，脑袋一阵空白，然后激动得大叫了起来：“你说你叫岳飞，可是汤阴人，岳鹏举？”他指着那个黑脸大汉，叫道：“你自称牛爷爷，想必就是牛皋嘞！”

    黑脸大汉见罗腾飞听过他的大名很是高兴，叫道：“俺就是牛皋。”

    岳飞此刻以算是名震四方的将军，对于罗腾飞知道他的名字并不奇怪，反而谦逊道：“正是在下，岳某好武在醉仙楼前见壮士手法高明，心知必定身怀绝技，见猎心喜，故而激壮士动手，请勿见怪。”

    岳飞在不久前受朝廷之命协助江、淮招讨使张俊讨伐大盗李成。张俊命岳飞为先锋，岳飞率部连番于李成大战，表现极佳，最终消灭了李成的有生力量，李成被迫投奔伪齐。

    因岳飞功至第一，张俊又命他劝降游寇张用。

    张用曾是义军首领，因不被受到奸臣打压而沦落游寇。岳飞和张用又过几面之缘，成功的说服了他。

    岳飞本人也被升擢为神武右副军统制，还下令给原驻洪州的任士安，令其把兵马拨交岳飞，让岳飞坐镇洪州。

    岳飞在赶往洪州的途中路经瑞昌县，岳飞想起了当年的好友张式正在这瑞昌县当县令。洪州属于江南西路，而瑞昌县也属于江南西路。

    岳飞想详细的了解江南西路的情况。

    于是，前来拜会张式。

    牛皋是唯一让岳飞头疼的人物，这一旦没有了岳飞的管束，眨眼转瞬间就偷偷来到了瑞昌县饮酒，结果还跟罗腾飞发生了冲突。

    当是时，岳飞正好在场。

    他知定是牛皋惹祸也有心让他吃点苦头，是以并未阻拦，却意外罗发现腾飞所用的招式非常精妙罕见。

    岳飞自幼习武得名师教导，喜欢集结百家之长，取其精华，去其糟粕。年岁不大，却以创出了两套绝技。一为岳家枪，一为岳家拳。

    其中这岳家枪集合百家之长被号称成为“枪中之王”，岳家拳稍微逊色，但也非同一般，其中岳家散手更是毒、狠、快。

    岳飞见罗腾飞的招式之奇妙，可谓前无古人，见猎心喜之下，本打算亲自上门请教。但见罗腾飞不愿与他们多谈，这才出言相激。

    罗腾飞见此岳飞，真的是记忆里的那个民族英雄，兴奋大笑。

    中国历史英雄辈出，罗腾飞独爱其中几人，岳飞正是一个。据他所知岳飞不但用兵如神，也是当世绝顶的高手，是枪术、拳术宗师，殿堂级的人物。

    想不到自己竟然能跟岳飞打的不相上下，而且还略占上风，想想就觉得兴奋，高声道：“能跟岳元帅一较高下，罗腾飞此身无憾，何谈怪罪。”

    岳飞闻言吓了一跳，此时此刻他不过是神武右副军的统制，离元帅还有一大截的距离，苦笑道：“岳某如今才是神武右副军统制，安敢称元帅。你我以武论友，若不嫌弃就叫我鹏举吧。”

    罗腾飞也知失言，抱歉一笑。

    PS:新书最需要的就是推荐收藏，书友们有票砸票，没票帮忙收藏一下，谢谢。