        随着时间进入8月，林易的魔王训练营也是愈发热闹了。除了09届五小强悉数归位之外，像浓眉哥、字母哥、阿联等人都是选择提前结束休假，前往纽约与林易一起特训。

    而在看到林易那惊人的状态后，机智的哈登率先表示：“林，其实我句话对你想说很久了。”

    林易愣了愣：“哈？”

    哈登严肃地看着林易：“林，给我一个抱你大腿的机会吧！”

    林易：“......”

    一旁的格里芬一听，急忙转头对林易说道：“林......其实俺也是这么想的。”

    不甘落后地德罗赞补充道：“俺也一样！”

    阿联、浓眉哥、字母哥等人纷纷表示：“俺也一样！”

    Emmmmm，英文博大精深，反正翻译过来意思就是这个意思。

    咳咳......“抱大腿训练营”的欢快日常暂且按下不表，8月2日，尼克斯率先对自己的锋卫线进行了补强。

    人送外号“他强任他强，劳资尼克杨”的杨少侠以一年底薪正式加入了尼克斯。

    16/17赛季，辅佐“24+23”打进西决的杨少侠在常规赛场均可以拿下13.2分，另外还有40.4%的三分命中率，虽然这货脑子时常抽风，但是对于如果你不会夏姬霸打就别上场打的尼克斯而言，杨少侠身上的这些缺点都不能算是缺点。

    新赛季，从目前的情况来看，林易在首发位置中将会更多时间在小前锋位置登场，所以既然凑不齐六大名捕，那林易的建队思路就很清晰了。

    就选这种上去敢打敢投的，新赛季，尼克斯的替补阵容将与对手打对攻为主。

    而且要知道，尼克斯这次能以底薪签下尼克杨，林易之前在推特上发出的招募令可是起到了关键作用的。

    因为原本以为自己能获得一份不错合同的尼克杨在家里休息时发现，整个NBA仿佛将他给遗忘了一般。

    哈，我堂堂科比终结者，辅佐“23+24”的超级得分手，居然在NBA自由球员市场无人问津？

    而就在杨少侠打出一副黑人问号脸的同时，忽然，他发现林易的推特更新了......

    尼克杨看到了林易的招募令，然后发现，原来，林易才是自己的真爱？

    想扔三分吗？

    当然想！

    心理素质过硬不？

    呵，我尼克杨的心理素质都不过硬，那还有谁敢说自己的心理素质过硬？

    至于单防詹姆斯？

    果然，林易太了解劳资了，单防勒布朗，这不正是过去几年我一直在干的事情吗？别说詹姆斯了，就算你加个科比我也一样能防！

    于是，把心一横的尼克杨也不管什么底薪不底薪了，反正今天你们对我爱搭不理，明天我定叫你们高攀不起。

    就这样，尼克杨接受了尼克斯开出的一年老将底薪报价，成为了尼克斯逗比天团的又一员。

    而在得知贾维尔成功签下尼克杨之后，林易也是说了一句令库里摸不着北的话，“这下，超清表情包总算有着落了。”

    库里：尼克杨黑人问号脸.jpg，哈？尼克杨和表情包有什么关系？

    尼克杨的到来无疑进一步增加了尼克斯锋卫天团的夏姬霸打能力，但是在林易的规划里，在锋卫位置上，尼克斯最好能再来一位能打的。

    只是，贵的，像波普那种尼克斯买不起，便宜的，像卡斯比那种，尼克斯又瞧不上，所以一时之间，林易发现......不能靠重生知识作弊的日子，实在是太无趣了......

    不过现实总归是比小说歪歪的，3日，就在尼克斯签下尼克杨后不久，又一位少侠前往纽约，登门拜访了尼克斯的副总经理贾维尔-斯坦福。

    泰瑞克-埃文斯，林易前世09/10赛季的NBA最佳新秀，一位出道即巅峰，嗯......真巅峰那种的球员。

    被誉为小詹姆斯的泰瑞克埃文斯有着不错的身体素质，只可惜，这货运气不佳，总是会在打出几场好球后遭遇一些莫名其妙的伤病。

    其实吧，这货容易受伤与他自己的打法有关。

    要知道，无论前世今生，埃文斯的打法都以突突突为主，而作为一名坦克型后卫，埃文斯在没有詹姆斯那种变态的身体素质保驾护航，没有林易这种治愈术护体保护的情况下这么打，显而易见的结果便是......受伤已经成为了埃文斯过去几个赛季的家常便饭。

    15/16、16/17两个赛季，埃文斯的总出场次数甚至只有66场。

    在过去两个赛季，埃文斯的大多数时间都是在医院的病床上度过的。

    很显然，埃文斯生涯在医院的撩妹史加上他单一的打法，让他在这个夏天成为了又一位无人问津的对象。

    而就在埃文斯陷入自我怀疑之际，他的经纪人建议他去纽约碰碰运气。

    用埃文斯的经纪人的话来说便是，都这种时候了，还管他什么中产底薪，如果注定只能拿一份底薪，那凭什么不去纽约拿？

    于是，埃文斯就这样来到了纽约。

    然后......

    没有然后了。

    这种大宝贝自己送上门的事情，一向针针计较的林易怎么可能错过？

    “看来，联盟还是爱我的。”林易心想，这一定是联盟其他29队为了欢迎自己归来，特意为自己准备的大礼。

    因为在林易看来，目前的埃文斯是完全具备在一支NBA球队打主力，在一支弱队打二、三当家实力的球员。

    生涯前期的埃文斯确实只会突突突，但是随着伤病越来越多，在过去两个赛季，埃文斯也在尝试做着改变。

    只是这样的改变没有被人们重视而已。

    16/17赛季，埃文斯的场均出手三分次数已经来到了3.7次，更多的三分出手，将会让埃文斯获得更多的突破空间，而届时，他那足以碾压联盟大半后卫的身体素质，将会帮助他在对手的禁区如履平地。

    尼克斯没有丝毫犹豫便签下了埃文斯这位在人们看来伤仲永的09届天才，而林易更是在第一时间和埃文斯进行了沟通。

    “场均4次三分？不够，完全不够，泰瑞克，我希望三分能成为你新赛季的主要攻击方式，我相信你有这样的潜力，相信我，你会在纽约浴火重生的。如果你能转型成功，我甚至相信下赛季有球队愿意为你开出年薪超过2000万的合同。”林易在电话里对埃文斯说道。

    听着林易的建议，埃文斯感觉自己已经飘起来了。

    2000万的年薪？

    忆往昔，在新秀赛季时，埃文斯觉得2000万算个锤锤，他未来一定能拿到。

    可是正所谓此一时彼一时......

    没想到林居然还这么看好我？

    埃文斯感觉自己浑身上下充满了动力。

    “不行，我还得再加练500个三分。”原本已经结束个人特训的埃文斯立马返回了自己的训练场。

    而在一旁听完林易与埃文斯对话的库里则是好奇的问道：“林，为什么你和泰瑞克打电话时鼓励他多投三分，但是在给尼克打电话时，你却建议他少投三分？”

    林易摸了摸库里的脑袋，“斯蒂芬，你知道吗，如果我对尼克说新赛季你要多投三分，那我估计，他要防死的就不是勒布朗，而是你和我了。”

    ……

    PS：水断俏......她又Lei了！

    