    天雷滚滚。

    孟川仰望苍穹。

    浑然不惧。

    国师姜千秋，真身来此，高坐云端，俯瞰刑部内外。

    此刻。

    傅天酬四只锁龙钉，已被夏黎全部拔出。

    他站在了孟川身后，凝神注目半空悬停的那道伟岸身影，脸色愈发凝重起来。

    赵瀚讥笑道：“胆大如斗？孟川啊孟川，你还真是少年意气，了不得，了不得啊！”

    傅天酬稍稍扭头，看了他一眼。

    只是一眼。

    便让赵瀚如芒刺背。

    那道眼神，极为锐利，没有杀气，却让人心生敬畏。

    方休来到他的跟前，伸出一手，按在他的肩膀之上，微微用力，便使他坐在了椅子上，“赵大人，稍安勿躁。”

    “方休...你...你隐藏的好深呢。”赵瀚呼吸加重。

    他忽然想到。

    眼前的这位刑部尚书，乃是儒将出身。

    一直保持沉默的大理寺卿狄英也开口了，“赵大人，此间之事，你就莫要过问了。如果你还是要以国法说事，那就先将国师囚禁起来吧。”

    “狄大人，你这是什么意思？”赵瀚眉头紧锁。

    狄英淡淡道：“国法之上，写的很明白，长安城内，不准修士显化神通，除了科举之后，新科进士们登书山。如今国师高坐云端，已经是触及了国法。”

    “他老人家贵为国师，本官可管不到！”赵瀚脸色有些难堪。

    他本以为，大理寺卿会站在自己这边。

    可是没想到，居然帮着孟川说话。

    这确实有些始料未及。

    “欺软怕硬。”方休嘟囔一声，也站在了孟川身旁，语重心长道：“国师虽然很少出面，不过，却左右朝廷局势久矣。”

    傅天酬道：“此间之事，皆因老朽而起，就由老朽来解决吧。”

    “不可！傅大人，你若出手，必死无疑！”方休很清楚，傅天酬与国师之间的差距。

    “傅天酬！本座亲临，难道你就不想说些什么？”

    姜千秋不敢冒然向孟川下手。

    学宫的规矩，就算是他，也不敢破。

    “姜千秋，别来无恙！”

    傅天酬朗声开口，徒步走到院外。

    见状，孟川刚欲上前，便被方休拦住了，“傅天酬若是想活，即使是国师，也拦不住。”

    “为何这般说？”

    “因为他是我们大魏朝的正二品大员，堂堂的内史令。”

    方休抚须道。

    傅天酬拂袖一挥，顿时浮现出两道光柱，将傅清韵与傅清池包裹。

    二女大吃一惊。

    她们发现，无论自己如何迈出步伐，却始终无法跨出光柱。

    “父亲！”

    “爹爹，您要做什么？”

    二女大声说着。

    傅天酬负手而立，缓缓道：“孟大人，多谢你为老朽所做的一切，老朽没有看错你，这大魏，将来有你，老朽可以放心了。”

    “傅大人，你要做什么？”孟川深深皱着眉头。

    “老朽落狱之时，是想保留有用自身，所以才未做任何反抗。

    见你之前，老朽都很想活着，不过在见你之后，老朽改变了这个念头，你向老朽说的那些话，老朽独自琢磨许久，最终才算是看明白所有的事情。

    老朽继续在这世上苟且偷生，意义已经不大，倒不如为你，也为那些个后起之秀，豁出性命，去赌一次。老朽已经输了，倒不如将这盘棋局推翻，让你们这些后生能够重新落子。”

    他慢慢转身，面朝承德殿的方向，跪倒在地，抱拳道：“老臣傅天酬，无法再为陛下效力，请陛下恕罪！”

    语罢，磕了三个响头，随后缓缓起身。

    众人头顶上方的那团雷云中，突然下起了淅淅沥沥的小雨。

    傅天酬孤自站在雨中，气势节节攀升。

    被封存的修为，似乎在一瞬间，又全部凝聚在体内。

    蕴气。

    心斋。

    ...

    不惑。

    知命。

    境界还在持续攀升，丝毫没有停下的意思。

    在傅天酬身周，有四个字符，不停旋转。

    分别是‘人、命、民、戈’。

    这都是他的本命字。

    直至突破到三品鸿儒境时，那种境界的进展，才算戛然而止。

    周遭浩然气，犹如海啸般狂涌。

    各种惊奇异象，令人目不暇接。

    方休暗自咋舌道：“这便是傅大人最巅峰的状态了。”

    此刻，孟川已经明白，对方想要做什么了。

    那就是与国师一战！

    大魏朝自从建国以来，无人敢与姜千秋一战。

    现如今，终于迎来第一位挑战者了。

    傅天酬手指轻轻摇晃，‘命’字便来到身前。

    他抬头看向国师，道：“你我的事，稍后再说！”

    姜千秋大笑道：“可。”

    傅天酬转身看向孟川，将‘命’字印打入他的体内，“这‘命’字，今日赠予小友，至于个中奥妙，还需你亲自参悟。”

    “前辈...”

    “无需多言，我死了比活着强。”

    似乎在傅天酬眼里，生死之事，都是小道尔。

    孟川忽然想到，那次在狱中，对方说的那些话来。

    消除世家对百姓的影响。

    使芸芸众生，免遭邪祟之祸。

    傅天酬，从始至终，都没有想过自身会如何。

    哪怕是死，他也从未后悔自己的选择。

    甚至频临绝境，被人诬陷贪污，即将要臭名远扬的时候，他也丝毫不在乎。

    不重名利，一心一意为天下苍生，傅天酬是真正意义上的一位大儒。

    只见身着囚衣的他再次挥动衣袖，庭院四周，便有道道禁锢浮现，极是巧妙，使孟川等人难以跨越。

    对方似乎是不想稍后的大战，会波及到四周的房屋建筑。

    “傅大人，晚辈或有两全之策！”

    孟川着急道。

    此刻，还不至于到拼命的阶段。

    为何傅天酬要与国师一战？

    他暂时不得为知。

    傅天酬也没有告诉他答案。

    “姜千秋！你可知老朽为官几载？”傅天酬朗声问道。

    “本座从不关心蝼蚁的死活。”姜千秋漠然回应。

    傅天酬大笑道：“好一个蝼蚁！老朽至今，已为官三十三年，一生如履薄冰，只为天下百姓，从未有过私心，更从未与人动过手，可今日...老朽不得不动手了。且让老朽亲自来试试，你这位与国同龄的国师，究竟有何过人之处，竟敢高坐云端，俯瞰芸芸众生！”

    “土鸡瓦狗，也敢犬吠！”国师大手挥下。

    天地之间，连成一线。

    粗如大山，电闪雷鸣。

    宛若日月从天坠落，威压众生。

    见状。

    傅天酬不屑一顾，只是微微抬手道：“老朽不擅攻伐，可却也未雨绸缪，自创一式，其名曰...”

    “只手撼昆仑！”

    这位为官三十三载，从未与人交过手，也从未打过架的读书人，初显锋芒，便已是遮天蔽日，浩荡至极。

    京城内外，但凡是有点修为的人，都在瞩目观望。

    估计此战过后，再无人敢小觑读书人，再无人，敢戏言说读书人不会打架了。

    宫城中。

    皇帝曹长柷抬首挺胸，亦在观望此战，嘴里一直喃喃有词，“爱卿，何至于此...”

    朝廷里，不少正在忙着各种公务的读书人、士卒乃至不少太监等，都纷纷抬头看向刑部衙门上空。

    不少人都搞不清楚发生了什么。

    唯有身在傅天酬身边的孟川等人，才能清晰意识到，此刻那两道身影，一天一地，是如何的雄伟万丈。

