    

    “去瞧瞧？”齐子枫开口问道。

    “好啊！”郑昊当即便答应了下来。

    郑昊话音刚一落下，将两人既要往外冲，然后又在预料之中得被王冲和郑昂拦了下来。

    “你们两个要去做什么！”

    王冲扯住齐子枫的胳膊问道。

    齐子枫对他使了个大家都懂的颜色，露出一个狡黠的笑容，说道：“当然是去看好戏，你们要不要去？”

    王冲无奈叹气，“旭景现在已经够头疼的了，你们就不要去掺和了。”

    “杨郎将深受困扰，我们自然是应该去为他排忧解难，怎么能说是去掺和呢？”郑昊信誓旦旦说道。

    郑昂翻了个白眼，“你眼皮一翻我就知道你想做什么了，我警告你啊，最好老实一点，不然我就给阿爷写信说你到了长安城之后就成日里花天酒地，还终日流连勾栏瓦舍。”

    “你！”郑昊怒视自己的弟弟，痛心疾首说道：“你可是我亲弟弟啊！”

    郑昂却只是凉凉说道：“看得出来，杨郎将确实因为那些事情非常头疼，方才辛郎将过来的时候，脸色看上去也不太好，难道你就不怕将军眼下也正在生气？”

    听到郑昂这话，齐子枫忍不住看向郑昊，却见郑昊也正直愣愣看着他。

    果然，在郑昂这句话之后，两个人便都泄气的塌下了肩膀。

    “那就算了，”齐子枫开口道：“要是将军当真不高兴的话，我们还是不去了。”

    听到齐子枫这句话，郑昊长长叹了口气，又重新坐了下来。

    见到两人总算消停下来，王冲朝着郑昂露出一个无声的笑容。

    另一边的大帐之中，杨旭景正低着头站在陈桥身后。

    “杨郎将年少有为，我女儿对杨郎将也算是一见钟情，若能成就这段姻缘，那无论是对我西夜国还是对黑龙军，都是百利而无一害的啊。”

    陈桥对面，坐着一个心宽体胖、皮肤黝黑的男人，他先是看了一眼自从进了大帐之后便一言不发的杨旭景，接着又笑眯眯地开口对陈桥说道。

    陈桥面上也挂着笑容，“哦？对黑龙军也是百利而无一害？敢问国王，杨旭景娶令嫒对黑龙军有什么好处？”

    听到陈桥这一问，西夜国国王登时便语塞了。

    西夜国虽然在西域诸国之中还算得上是富饶，可相较于繁盛的大唐却实在有些不够看的，他方才那番话也只是顺嘴一说，只是却没想到陈桥当真会问出口来。

    看到西夜国国王有些尴尬的表情，陈桥嘴边的笑容也淡了下去。

    “国王该知道，我陈桥从来不喜欢和亲那一套，婚姻大事终究还是要讲究个你情我愿的，强扭的瓜可是不甜啊。”陈桥淡淡说道。

    西夜国国王又看了眼坐在他旁边的小宛国国王，他今日之所以要与小宛国国王一起来，就是因为他一早便听说西域诸国之中，除去已经被灭国的楼兰之外，便就要数小宛国国王与陈桥关系最好。

    察觉到西夜国国王的目光，小宛国国王便知道他想做些什么，于是开口说道：“我今日只是作陪，至于旁的，我就真的是无能为力了。”

    闻言，西夜国国王先是一愣，心里对于小宛国国王的这一举动多少有些不满意。

    毕竟他可是希望小宛国国王能当他的说客啊。

    “那杨郎将怎么说？”

    说着，西夜国国王又将目光落在了杨旭景的身上。

    “杨郎将应该知道，我膝下就丽娜一个女儿，只要你愿意娶丽娜，将来便能做西夜国的国王，就好像——”

    西夜国国王刚说到这里，就突然被小宛国国王扯了下衣袖。

    只是小宛国国王的动作到底还是晚了一步，陈桥的脸色早已经在西夜国国王的这句话中变得阴沉了起来。

    “我不喜欢丽娜公主，”杨旭景也终于抬起头来，他直直看着西夜国国王，没有丝毫闪躲地说道：“而且我已经说过很多次了，我眼下也并没有成婚地打算。”

    西夜国国王也知道自己刚才说错了话，表情变得有些不太自然，不过在听到杨旭景所言后，还是有些不死心地又对陈桥说道：“陈将军，您应该比杨郎将更加明白，与我们西夜国联姻确实会对黑龙军有好处的。”

    陈桥面无表情看向西夜国国王，说道：“自从的当年施林通娶了伊曼之后，我就知道你们西域不少国家都想把女儿嫁给我黑龙军的人，只是苦于当时黑龙军里面叫得上名号的已经都成了婚，所以才安分了这么些年。”

    陈桥这句话说得其实已经非常直白了，就连小宛国国王的脸上都出现了一丝尴尬。

    “可当年施林通和伊曼，是因为真心相爱才会成婚，而不是出于我或者楼兰国王的某些目的，我希望你可以知道这一点。”

    西夜国国王连连点头。

    “所以只要杨旭景不点头，我就不会逼迫他去娶自己完全不喜欢的女人，无论那个女人的身份是什么。”陈桥又道。

    话音落下之后，大帐中陷入了一瞬间的沉默，西夜国国王也是完全没有想到陈桥会说出这样的话来。

    原本怀抱着满满的希望而来，可西夜国国王却没想到无论是陈桥还是杨旭景都是如此的油盐不进，不免也觉得脸上无光，心中更是有些不悦。

    可眼下无论是陈桥还是杨旭景，都不会在乎他到底是什么样的心情。

    “既然如此，那我就不打扰了……”

    西夜国国王站起身来，干笑一声说道。

    “好，那国王慢走。”陈桥也站起身来，一直送着西夜国国王出了大营才又回到了营帐之中。

    等到陈桥再次走进营帐的时候，就见杨旭景正愁眉苦脸地坐在里面，双眼无神地盯着自己的脚尖。

    “在想什么？”陈桥在杨旭景身边坐下问了一句。

    听到声音，杨旭景抬头看向陈桥，问道：“将军，属下是不是有些不识好歹？”

    “为何这样问？”陈桥挑眉问道。

    杨旭景整张脸都变得皱巴起来，“其实娶一个公主，确实能对黑龙军有所裨益，一般人也应该会觉得这是天上掉下的馅儿饼，可属下却明明知道这个道理，还是拒绝了。”

    陈桥笑着揉了揉杨旭景的脑袋，“我刚刚说的可全都是心里话，我一直都很厌烦那些所谓的和亲、联姻，况且黑龙军如今有哪里需要牺牲你的色像去牟取什么东西，你也不要多想了。”

    顶着一脑袋被陈桥揉乱的头发，杨旭景心事重重地离开了陈桥的大帐。

    等到杨旭景愁眉苦脸地回到自己营帐的时候，就看见齐子枫还有郑昊整目光灼灼地坐在自己的床铺上看着自己，王冲和郑昂则是十分无奈地坐在另一边。

    “怎么都在这里？”杨旭景走过去，将齐子枫和郑昊赶到旁边，随即便神色倦怠地躺了下来。

