    先是喝酒，又是在雪地里舞蹈，风寒感冒本是很正常的事。江宁眼下倒是不缺郎中药材，治疗这种病也不算太费力。但是有天花这个大背景在，难免谈虎色变，听到发病，人就先吓了一大跳，等到问清原因，张嗣修少不得要骂几句。

    以往少女在家中受宠，喜欢向兄长撒娇，即便是自己做错了，被骂时也会找到破绽顶撞回去。她人既聪明读书也多，辩才无碍，当兄长的也习惯了妹妹的狡辩，只当是兄妹间的情趣。

    可是这回，破天荒地，少女没有做任何辩白，只沙哑着嗓子认错。这种态度开始时让张嗣修很满意，可等到出了房间，又有些奇怪，嘀咕道：“不对啊……小妹怎么感觉怪怪的……”

    雪越下越大，一场意料之外的暴风雪居然袭击了江宁。一连三天过去，外面的雪都积了一尺多深，每天都有人向外抬冻死的乞儿尸体。

    张氏一行人对这种事不大关心，只等雪一停，便准备回请徐维志，大家吃过饭，再去徐家拜望一下，就该联系刘勘之，准备进京备考。

    张懋修这几天的反应也有点怪，甚至还想冒着雪溜出去，结果被二哥抓了回来，问他去哪也不肯说。至于说去见徐维志，又扭捏着不想去，让张嗣修忍不住怀疑兄弟是不是和徐维志闹了什么别扭。可再想想，徐维志那种性子，正常人都知道不会和他一般见识，自己兄弟又素来厚道，怎么会和他翻脸，硬拉上兄弟走了。

    等到掌灯时分，张家兄弟从徐家返回，脸色都不大好看。见了张氏，压低声音说出一个惊人的消息：徐六小姐出了天花。

    张氏的身体其实还是很差，烧刚刚退下去，但是身体依旧虚弱，本来她的身体素质不错，不至于这么容易被放倒。可这回病来的似乎格外厉害，即使请了江宁最有名的郎中，这病势也不怎么见起色。可是这消息一传来，她依旧拖着病体由丫鬟搀扶出来，询问着兄长。

    “天花？一共才三天时间，怎么就知道得了天花？”

    她的嗓子依旧很哑，说话有气无力，中气不足，往日里高高在上的大小姐，现在一副病娇样子。张嗣修低声道：“别闹，小点声……这事徐家还是想要压住，声张出去不大好。我也希望是弄错了，可是据说情形有点不大妙，症状看上去，很有些像是出花的样子。”

    “也许只是风寒也不一定，这病一开始也看不出来，多半是看错了。她好好的，怎么得的天花？”

    “妹子，这瘟疫的事谁说的准？总归是瘟皇洒的痘下来，不知道落到谁身上。公爷把徐维志吊起来打了一顿，说他若不是好端端的搞什么酒席，六小姐也不会得天花。”

    张氏道：“那这么说，其实是在怪我了……”

    “不不，没这个意思。今天徐千岁还特意跟我说了这事，说这不关咱们的事。是徐维志不像话，不但搞宴会，还请了那么多清楼女子来。这些人交往最杂，谁知道哪个客人沾了瘟毒，带出来就染了人……”

    说到这里，张嗣修停了停，打量几眼妹子，“妹妹，你身上可有什么不舒服？比如四肢疼，或是身上哪里不对劲什么的？”

    “咳……二哥，你想到哪里去了……咳咳……”说着话，她又是一阵咳嗽。张嗣修出了口气，“没事就好，没事就好。说实话，连我现在都有些后怕，天花啊，这东西谁要说不怕，一准是吹牛。早知道那天就只请薛五一个了，她是出过花的，而且模样也好，还能跳舞，只找她就好了。其他女人都没出过花，谁都有可能染病在身，这六小姐也是倒霉，本来快成亲了，居然赶上这么个事。”

    “别乱说，也许她根本不是花……”张氏又是一阵剧烈咳嗽，张懋修在旁不说话，只低着头。张嗣修道：“好吧，但愿不是花，那么好的一个姑娘，若是出了天花也怪可惜的。依我说，咱们最好是抓紧离开，这江宁城的天花要是闹起来，可是不能住人。可是你这身体……现在还是走不了，赶明个抓紧吃几服药，先把病治好再说。”

    张氏沉默片刻，又问道：“刘世伯那里……二哥去了没有？”

    “去了一趟，把礼物送了进去，刘世伯也回赠了东西，不过他那个人你是知道的，永远是一副铁面皮，仿佛大家都欠他很多银子似的。说他公事很多，不便过多招待，说了几句话，就送客了。至于勘之兄，听说是在房里苦读，没让出来见面。”

    “苦读？”

    “是啊，听刘世伯说，勘之兄在翻阅家里的医书药典，想找出个治天花的方子来，救救城里的百姓。还有就是想要和城里几位官员子弟以及士绅搞个文会，募一笔钱，给城里的乞丐们搞个粥场，再舍一些棉衣，总是要少死一些人。”

    张氏点头道：“这倒像是勘之兄的为人，世伯家中藏书甚丰，其中很有几本古籍医典，现在大多失传，真正的医家也不知其中方子。但愿他能找到有用的东西，把这瘟疫治住。小妹这病，拖累了二位兄长的行程，这实在是……”

    张嗣修道：“你说的这叫什么话，自己兄妹，还说这么客气的干什么。就是大家最近都注意一点，没事别出门，尤其是你，三弟！你前天大晚上要溜出去干什么？还带了那么多银子。”

    “没……没什么，想买……买书。”

    “买书让小厮去就好了，你自己带那么多银子出门很危险的，现在城外逃进城的流民越来越多了，你带着那么多钱，留神被人抢了。小妹你赶快休息，早点把身子养好，咱们也早点动身。真没想到，好端端的居然闹开天花了，可真是！”

    由丫鬟扶着回了房，少女只觉得脑袋阵阵发晕，手脚没什么气力，思维也不似平时敏捷。喘了好一阵，她才问丫鬟道：“春香……范进范公子，他在做什么？”

    “啊？范公子？这个奴婢可不知道啊。”

    “不知道就去问问，看看他在干什么。问问范公子明天有没有时间，有就请他来这里坐一坐。”

    “这……不好吧？男女有别，小姐又在病里……”

    张氏粉面一寒，“我与范兄光风霁月，岂怕无知妄人蜚短流长？你不肯去，难道也是认为我们之间有什么见不得人的勾当？”

    丫鬟素来是怕她的，见小姐发恼，只好出去打问，过了时间不长，就回来禀报道：“范公子说是在写什么东西，这两天一直把自己窝在房子里，哪也没去。具体写什么，就不知道了。不过他还给小姐写了些东西，可是找不到人送。奴婢方才遇到范公子的伴当，把那东西给要来了，小姐要不要看看？”

    要不要看看？这个问题让少女也有了瞬间的迷惘，自己是该看，还是不该看？原本以为范进这两日必是冒雪访艳，不是去见王雪箫，就是去见薛五。如果是那样，自己的心里可能会有些失望，但也会有些释然。没想到他居然是把自己关在房里，给自己写东西，这写的是什么？看了之后，自己该如何回应，将来两人的关系，又该向着什么方向走？

    病中的人思维本就不似平时灵敏，一连串的问题搞的她芳心纷乱，诸般念头杂陈而至，一张脸变的通红。丫鬟连忙用手摸向小姐的额头，“诶？没发烧啊？”

    “蠢材，你懂什么？把那东西拿来，给我看看。”

    那是一张折好的宣纸，里面密密麻麻写了不少内容，但没有少女想象中，那种让她脸红心跳，或是不知如何自处的东西。说不上是欣慰，还是失望。仔细看去，看上面的文字其实是若干条目，如同医家的医嘱。包括必须喝开水，房间里煮醋，保持空气畅通。天花的传播途径，然后根据这些论证，少女得的只是感冒，不可能是天花。再下来，则是感冒的一些小药方之类。

    此时有不为良相即为良医的说法，读书人多少都会点医术，一般情况下不与郎中抢饭吃，不过要拿个方子来他们是能看懂的。范进开的药方不算多高明，但看的出很认真。

    后面的则是许多注意事项，比如要防范感冒病症恶化转移，变成其他症状，以及有什么反应之后，又该去看什么郎中，或者该做什么防范之类。字写的不大，一张纸全都写满，将将写完。

    少女看了一遍之后，撇撇嘴道：“比娘还烦……真是的，大男人婆婆妈妈的，说了说去都是小事……”

    “那奴婢去把它烧了吧。”

    “闭嘴！这里没你说话的地方，这事不许跟其他人说，记住了么？还有，你明天去一趟刘府，刘兄身边那两个仆从不是跟你很熟么？你让他们带句话给刘兄，徐六小姐可能得了天花，也可能不是，请他务必要翻看药书，尽快找出治天花的方子，万一真是天花就指望他救命了。还有这事必须保密，提醒刘兄，千万不可走漏风声。”

    呵斥走了丫鬟，少女并没有把这张纸丢掉，而是捧在眼前又看一遍。在纸张四角，用铅笔画了几张笑脸，这种画风和图案，当下除了范进没第二个人做。看着那些画，少女脸上也忍不住露出一丝苦笑……知己难得，好兄长或许比好相公更难得。

    人在病里，精力不比平时，于看东西上其实很懒惰，可这张纸她拿在手里反复看了多次，才将它小心叠好，放到了贴身的一个小香包内。头有些昏，她闭上眼睛准备睡一觉，拉了拉被子，脑海里下意识地就响起范进的声音。“被子不要捂的太严……”

    “烦人，婆妈……将来成了亲，他娘子一准被他烦死。”女孩嘀咕了一句，将被子略微松了松，沉沉睡去，睡梦里的少女，露出了一丝美丽的笑容，这样的笑容自从那日舞后，却已是很少出现了。

    次日过了辰时，范进依约而至，春香已经到刘勘之府上送信，房间里没人伺候，一切就只能范进自己来。他自顾倒了水，又给女子斟了一杯，上前伺候她喝下去。

    打发丫鬟送信这事，本来就背着张嗣修，自然也就没人知道少女房间里没人，在丫鬟回来前，她也只好渴着，喝水时，嘴唇已经有些发干。范进念叨着，

    “我不是说过了么，一定要多喝水。其实说实话，什么药有多大效力，郎中自己也未必说的清楚，我知道最好用的药，其实就是水。前提必须是开水，你们爱喝生水这个毛病是必须要改的，生水绝对不能喝……还有什么雪水，什么搜集了一年的梅花上的雪水，那玩意不能……”

    “好了……你是兄长又不是嫂子，不要那么烦人。”少女难得的发了次嗔，范进就闭上了嘴巴。张氏看看范进，“听说范兄这两日在房中奋笔，莫非是在写什么文章？”

    “文章没有，随便写了点东西，其实说到用处也未必有多大。”说话话，范进已经从身上拿出个自己装订的本子出来，这是用竹口纸自己装订的，质量还过的去。里面既有文字，也有图形，一时看不太清。

    范进道：“这是我写的赈灾条陈，基本就是根据我们广东那边闹灾的情形，还有乡下的一些情况，自己整理的注意事项。曾想过献上去，但想了想还是算了，毕竟写了两天，到时候让应天府直接拿去点火，有点可惜了。这些亲民官做了这么久，对地方上的情形比我熟，我能想到的，人家一定想的到。我想不到的，人家也能想到，我就不献丑了。”

    “范兄过谦了，这东西能让小妹看看么？”

    “当然可以，不过你现在需要的是休息，别没事看这个劳神。其实倒是可以给勘之兄送去，听说他最近要发动城里一些士绅还有官府的力量赈灾，如果能给他提供点帮助，就最好不过了。”

    少女笑了笑，没说话。范进又倒了杯开水来，伺候着她喝下。女子道：“范兄，就算是兄长身边那几个书生，也不会伺候兄长喝水的，这种事下人做的，读书人怎么可以纡尊降贵。何况你是男子，伺候一个女子喝水，很没面子的。除非是长辈，否则即便是夫……我是说再亲近的人，做这事男人也觉得丢面子。”

    “他们是他们我是我了，我从来不觉得男人伺候女人有什么别扭的。如果这都别扭，将来老婆罚跪可怎么办？”

    女子噗嗤一笑，“范兄改日该认识一下戚南塘，你们两个一定有话说。话说回来，范兄写了好多天花如何传播，如何散布的东西，你懂这些？”

    “略知一二而已。”

    少女道：“若是按范兄所说，徐家妹子她不该染天花啊，没这个机会的。”

    “是啊，所以我就说，六小姐多半就是风寒，当然，这打徐维志一顿也没错，谁让他没给妹妹预备好暖轿的。小姐也别担心，吉人天相，六小姐人品好，自然有好报，这病不会是天花。”

    “但愿如此吧……可是简单的风寒，徐家不会闹这么大，我总觉得心里不稳当，想去看看她，可我这病……”

    “你现在去，也未必见的到人，只等到病情有了定论，再动身不迟。你现在最重要的是自己养好身体，风寒这种事可大可小，如果转成其他的病，可就很严重了。这帮郎中啊，看病还行，可是下药差一些，知道你身份，不敢乱用药，只用太平方，这怎么治的好人？只好多喝水，多休息，希望靠自身的免疫力把这病撑过去。”

    少女嫣然一笑，“罗嗦，越来越像嫂子了。你陪我下盘棋吧，最近实在闷的慌。”

    一连五天过去，张氏的病时好时坏，反复了几次，但整体而言，还是向着好的方向发展。也就在此时，魏国公府方面的消息传来，徐六小姐身上，已经发现红班，可以确诊，就是天花！