    “阳鸿，你这个畜生，你居然想谋取我的体质本源。”

    “你该死，你这个被我压一头的废物，居然敢有如此之大的野心，你个废物永远超越不了我。”

    阳虚公子再度看向天穹另一端站着的那名男子，连连开口，神情癫狂。

    若非在场无数武者都知道他的身份，都是亲眼见证此人被叶寒一步步暴打到现在的，一定会觉得此人是个彻头彻尾的疯子，精神状态有问题。

    “阳虚，你闭嘴！”

    那立足虚空的年轻男子冷笑：“在圣地内部，你便是颐指气使，不服管教，不遵守规矩的存在，走出圣地，你依旧是为圣地抹黑，丢人现眼，招惹到不该惹的人，被废掉也是应该。”

    言语之间，那被称作阳鸿的男子看过来：“不知，阁下意下如何？任何要求，尽管可以提出来，当然，那一道体质本源是你的战利品，你若不想出手，也是无妨。”

    “说价格吧。”

    叶寒饶有兴趣地看着此人。

    看样子，这两人不像是演双簧？

    不过是不是在这里做戏，对叶寒而言毫无意义，他也不在乎。

    “三件半神级武器，外加一种主宰级神通，如何？”

    那阳鸿开口。

    “不够！”

    叶寒只有两个字。

    阳鸿面容不变：“六件半神级武器，外加一种主宰级神通？”

    “十件半神级武器，主宰级神通，两种。”

    叶寒也不再多废话，开门见山。

    阳鸿只沉寂了瞬息，然后很干脆地点头：“成交！”

    此人迟疑了一下：“不过，十件半神级武器，需要我去凑，半个时辰之内便可送到。”

    “去吧！”

    叶寒挥了挥手。

    两人的对话简单干脆，也未曾刻意隐藏，让无数武者都面容古怪了起来。

    一种超神之体的本源就这样被交易了？

    就在这时，众人回过头去，便看到那天梯之上阳虚公子跪在地上，整个人面容凄惨，声音发颤：“叶寒，求你了，放过我，将体质本源交还给我，我也可以给予你十件半神级武器，不，二十件。”

    “若是让阳鸿这个畜生拥有了九阴九阳战体，从此骑在我头上，我做鬼都不会甘心。”

    “放过我，我不敢派那贱人前去动楚幼诗，不该招惹你……。”

    一道道声音不断传出，响彻天地，变得无比清晰。

    属于九阳圣地的那几尊武皇，脸色全部都变得黑沉沉一片，变得无比难看。

    其他无数的武者更是轰然一片，议论着关于阳虚公子的一切。

    圣地走出的人物，从来都是高高在上，目空一切，颐指气使。

    何曾有过阳虚公子这般姿态？

    这几乎是当着整个圣域所有势力，无数强者的面而给叶寒下跪、求饶，没有了一丁点尊严。

    在场武者无数，但无论老少哪一辈的武者，他们从未见过这样的一幕。

    圣地，两个字从来都是无比神圣的存在。

    但从此刻开始，所有人都有种感觉，圣地之中走出的也还是人，而不是高高在上的神，到了绝境，也还是会恐惧，还是会卑微到如一条狗一般。

    九阳圣地的脸，丢尽了。

    “时间久了，你这气海，还能不能恢复？”

    叶寒冷眼看着阳虚公子。

    “气海？”

    阳虚公子失魂落魄，突然回过神来，感受着体内几乎要散尽的元气。

    他整个人再也顾不得祈求叶寒，猛然挣扎着起身，身躯趔趄，半走半爬地冲着天梯边缘而去，想要逃离此地。

    气海被废掉，虽然有恢复的希望，但也会有时间限制。

    时间久了就算是吞掉不死药也没什么用。

    对武者而言，失去体质本源还有登天而上的希望，可若是气海被废掉，从此就是一个普通人，废人。

    十米、二十米……百米。

    阳虚公子不断挣扎，费尽力气想要离开。

    属于九阳圣地的一位武皇甚至已经降临下去，出现在战场之外，准备及时接人离开。

    嗤！

    便在阳虚公子来到天梯边缘的刹那，一道恐怖的指力破空而来，直接洞穿此人的脑袋。

    一具尸体就这样笔直地坠落下去，狠狠砸在下方的战场中央。

    阳虚公子，死！

    九天十地变得静悄悄一片，所有人都望着天梯上方负手而立的叶寒，犹如看待一尊新王出世。

    天榜第一，叶寒！

    此届天榜之争开启之前，每个人心中都有看好的人选，都有支持的天才。

    他们想过各种人最终登顶榜位，威势无双，名震圣域，成为此次九域王榜之上最为耀眼的那一道光。

    但是从未想到过，这个人会是叶寒。

    在最后一轮天榜之争中，突然现身战场，闯入天梯的叶寒。

    地榜第一，叶寒！

    一年后的天榜第一，还是叶寒！

    去年无数的武者都在议论，叶寒成为地榜第一有运气的成分，甚至是那苏妙竹拱手相让，一手送上的第一，名不副实。

    短短一年之后，叶寒强行杀到了最后一刻，成为唯一留在天梯之上的那个人。

    无尽的荣耀加身，无尽的威严加身。

    这一刻，谁还敢将叶寒当做是那个太虚古域走来的叶家弃子？

    叶家？

    叶皇图，当年亲自派人将叶寒这个亲生骨肉丢弃。

    他丢弃的，却是一个拥有超神之体，更拥有十轮血脉的绝世妖孽。

    一个败尽九域王榜，一击之力横扫了天榜前十其他九大天才，甚至疑似炼化了圣级天人种子的绝世妖孽。

    一切，宛如梦幻，宛如是虚假的，那般的不真实。

    什么阳虚公子，什么藏锋，什么雪求道，全部都是垫脚石，这一刻，天地之间只此一人。

    叶寒掌指一划，顷刻间打出一道滚滚的元力光柱。

    光柱破空延伸而上，在那天榜第一的位置亲手刻下两个字：叶寒！

    无数强者面容复杂至极，或是仰慕，或是忌惮，或是不可置信。

    斗战道宫所属，在场所有人全部脸上浮现出欣慰的笑容，尤其李浮屠，眼中泪光闪烁，笑容更是灿烂到极致。

    他被提前驱逐出天榜战场又怎样？

    他的弟子叶寒，是天榜第一！

    天梯之巅，叶寒刹那间探手一招，一枚无比精美的令牌猛然从一处石台中破空而起，化作一道绚丽的流光，出现在他的掌心之间。

    天府之令！

    【作者有话说】

    拿到天府之令了，怎么说？

