    第38章少扯犊子

    俞晴很快为他解惑，“你赚钱我没意见，毕竟大家都要吃饭养家。但是，你若想一口吃成胖子，想在市场上卖出高价，我是不允许的。”

    二杠听到后面，心里不爽了，没好气怼道：“进你的货，你还管得真宽！”

    你管我卖什么价！就算卖高价，你一个老太婆又能拿我怎样？

    俞晴仿佛知道他心里的想法，笑着劝道：“做人得讲良心，世道轮回，总有他的道理。昧心钱还是少赚为好，毕竟大家都不容易，凭良心赚钱为后代积福，多卖出一件衣服就多一份福报。”

    “你......少扯犊子！”

    “当然，我没说你不讲良心，市场的买卖都是各取所需，全凭自愿，一个愿打一个愿挨罢了，我只是不希望从我手上出去的货卖价太高，让真正有急需的人买不起。”

    二杠轻哼了一声，心服口不服：“买不起的还不是买不起。”

    更不会因为他卖价便宜，他们就能穿暖。

    俞晴好笑地摇了摇头，示意他跟着走，别人怎样他们管不着，最重要的是他们做好自己就好。

    口不服的二杠在看暗巷里堆得两大麻货时，什么不服都不记得了，只要是胖婆婆的要求他都愿意答应。

    这么一大堆货物，就算一件少赚点，但胜在量大，薄利多销，卖完他也可以大赚一笔。

    确认货没问题，双方一手交钱一手交货。

    这次的服装，俞晴找得全是加厚的春秋款，这个年代的人穿棉衣大多喜欢外面罩件外套。

    这些加厚的春秋款如果选大一码，套棉衣刚好。

    款式不论，全部按件计算，算均价，衣服和裤子各一百五十件，衣服六块，裤子五块，总共一千六百五十块钱。

    钱票最大面值是十元的大团结，这一大沓钱在手，俞晴心里欣喜不已，加上昨晚卖的两百来块，在这个世界上，她终于不再是一穷二白了。

    回去的路上，俞晴还多拐了几道弯，确认身后无人跟踪才换装回了招待所。

    回到了房间已经十二点多，也是真的累了。

    今天窝在仓库里盘了一天，爬上爬下的这具虚胖的身体受不了，且，在仓库里又是恒温，出了不少虚汗，一身黏乎乎的。

    俞晴拿了睡衣进了卫生间。

    一觉好眠，第二天刚从国营饭店吃完早饭溜达回来，在招待所门口就碰到了米前进同志。

    “早，米前进同志，吃了早饭没？”

    昨天赚了不少，手中有钱，心中不慌，再也不用向他伸手要钱票，俞晴心情不错。

    米前进被那明媚的笑容晃了下神，心情跟着也轻松起来，好心情地挑眉问道：“你知道我今天会来找你？”

    要不然心情咋这么好！

    “啊？”俞晴摇摇头老实回答：“不知道。”

    随即想起什么，用确定的语气问道：“工作有着落了，是什么工作？在哪？”

    米前进不知道为什么，就是看不惯她那副宠辱不惊的模样，工作这么大的事，仍问的轻描淡写。

    刚才的好心情一下散尽，“你就笃定我是来通知你上班的？也有可能是告诉你坏消息呢。”

    (本章完)

