    仙尊摇摇头道：“你小子到底是什么人？你的实力居然在我之上，来这里肯定是有目的的，是不是为了修仙门。”

    仙尊的嘴巴刚刚说出来，自己就给了自己一个嘴巴子，这个事情居然都说出来了，而且还是自己说的，这可是天大的秘密也啊，气的他直接打了自己。

    “你在干嘛？我可没有让你打自己呀，你这也不要太自责，这不是你的错。”秦风冷笑道。

    仙尊被秦风说的气急败坏，可是也不敢动手，因为他知道秦风的实力在他之上，他现在要做的就是放出消息。

    仙尊忽然拿出了一张传音符，他是要跟上面的高手联系，让他们来对付秦风，可是秦风怎么可能给他这个机会，还没有等他说话，秦风就出现在他的面前，一把将他的脖子给掐住了。

    此时的仙尊，更是一脸的惊恐，他一个仙尊高手，就这样被人卡住了脖子，根本就无法动弹，就像是对付一个普通人。

    秦风却是一脸笑容的说道：“想跟你们的老大联系上吗？可惜没这个机会了。”

    仙尊一个劲的摇头，可惜说不出来话，秦风继续笑道：“不用解释了，我知道你是那几个宗主的人呢，你在这里就是为了防止有修真者上山，不过今天我们本来没有打算收拾你的，是你自己撞上枪口。”

    秦风还没有动手，那女王忙道：“你等等，先将他的双眼给挖了，这是你说好的。”

    秦风无奈，笑道：“这个事情有点残忍，要不你来。”

    女王呵呵一笑道：“就知道你小子不敢这样做，好，我来。”

    那女王慢慢的走到了仙尊的面前，仙尊本来以为女王只不过是一个漂亮的女人，可是没想到她说出来的话让仙尊脸色都变了，她居然要挖了自己的双眼。

    “就是刚刚，你一直在看我是吧？”女王来到了仙尊的面前，面容如同鲜花一般的漂亮，可是他的话却让仙尊浑身发抖。

    可惜现在仙尊没有办法说出来话了，他啊啊的叫着，可是女王根本就不理睬，忽然一出手，那仙尊的双眼黑了，地上多了两颗眼珠子。

    看到这一幕，那些修真者吓得惊慌失措，刚想跑，可是秦风却已经出手了，他绝对不会让一个人逃出去报信，几道灵光放出，几个修真者全部都倒下了。

    仙尊被挖了双眼之后，秦风也将他的修为废了，扔到了地上，没有了修为，而且瞎了的仙尊，已经是个废人了，秦风知道，这个小镇被他害了的人不少，那些人肯定会来找他报仇的，就让他在这里自生自灭吧。

    秦风就对女王说道：“这个事情解决了，我们也先回车里吧，免得被人发现。”

    女王点点头，随即和秦风返回了车里，继续休息，他们还有几个小时的时间，才能到半夜出手。

    时间很快就到了半夜时分，秦风看到女王正睡的很香，就笑道：“女王起来，我们该出手了。”

    女王这才不耐烦说道：“知道了，这车里睡觉是真舒服。”

    秦风一阵无语，赶忙带着女王前往修仙门，只不过他们想上去，还是要小心的，几个宗主虽然没有守护，可是他们的法阵却还在，随时可能发现他们。

    秦风刚刚靠近，就发现了法阵的结界，他们一旦触碰到这个结界的话，就被发现了，秦风也是不敢上前，随即对女王说道：“这个法阵非常的精妙，不能随意闯入。”

    女王看了看这法阵，随即呵呵一笑道：“我还以为是什么法阵，几个宗主就摆出了道雷霆之怒，这法阵我知道，不但是知道，我还能设置出来，只是需要帮手而已。”

    听到这里，秦风心里大喜道：“这样说来你能解开这个法阵了？”

    女王点点头道：“当然，我可以解开，只是需要帮忙，这法阵的最危险的就是不能硬闯，一旦硬闯的话，就有雷霆攻击，一般人根本就吃不消的，进去就变成灰烬了，但是它有一个生门，这生门是设置者设置的，可以随意改变方位，不需要特定，不过我可以找到，你现在就要听我的指挥，去找到这个生门。”

    秦风无奈，这不是将他去做实验吗？可是事已至此，他只能相信女王了，希望他不要弄错。

    “好吧，我听你的，你说怎么做我就怎么做。”秦风说道。

    女王呵呵笑道：“怎么了？你怕了，生怕我弄错了，将你变成灰烬了？”

    秦风笑道：“想女王也舍不得吧，我相信你。”

    “废话，你不相信我还能相信谁，做好准备，去东北角。”

    秦风赶忙就跑去了东北角，就是在法阵的边缘地带，他还是不能触碰，随即女王继续说道：“那里的气息是不是跟旁边的不同？”

    秦风感受了一下，果然和周围的不同，这里虽然也是法阵的边缘，但是气息有些异样。

    “是不是那里的气息是回旋，一直在哪个地方打转？”女王继续问道。

    秦风一感受，还真是的，点点头道：“不错，就是这样。”

    “那就对了，生门的气息就是回旋，才能保证人的出入安全，如果出现了气息奔腾的话，只要进去就会被雷霆击中，好了，你直接进去吧，不过进去的时候，要非常的小心，将自己身体所有的实力全部隐藏，一旦让法阵感受到了危险，那雷霆之怒依旧是会爆发的。”

    秦风听着都感觉有些担心了，可是他也只能按照女王的吩咐做，赶忙全部隐藏自己的实力，这才慢慢的进入法阵，等他进入法阵的时候，果然就发现那法阵没任何的变化，就像是没发现他一般。

    秦风心里大喜，却不知道下一步该做什么，女王忙道：“等我，不要动。”

    秦风赶忙站好，女王也从他的位置进入法阵，随即在前面带路。

    “法阵可破，只是现在不是时候，等出来的时候，你要按照原路返回就在你返回的位置，你可以看到半空之中有一道八卦图案，那图案如果不是在你进入的位置是看不到的，你只要攻击这个八卦就可以破解。”

