    0378身上的光都闪成圈圈。

    看了看后宫系统。

    再转头看了看一身紫衣，似笑非笑的看着他的楚蕴。

    容颜似画，眉眼风流，清冷矜贵中，却透着极淡，却极为致命的魅惑。

    他甚至没从她身上扫到一点系统光环加持的痕迹。

    这样的女子......

    “你爱上她了？”0378脱口而出。

    楚蕴+粉鸭子：......

    后宫系统：！！！

    粉鸭子突然不饿了。

    哪来的小东西，连臭女人都敢编排。

    可真有意思。

    0378觉得自己猜到了真相。

    “原来如此，我说你怎么变了。

    咱们系统绝对不能爱上任务者，你煞笔吗？”

    后宫系统身上也差点没闪成霓虹灯。

    “你才是煞笔，你可赶紧闭嘴吧，不然你怎么死的都不知道。”

    “废话少说，赶紧交代，主神现在在什么地方，周围有没有你们的同伙，都在哪里？”

    后宫系统觉得，再让这狗东西说下去，他都得跟着倒霉。

    偏偏楚殿下似乎就想看热闹似的。

    就这么看这傻子哔哔。

    她都不生气的吗？

    还是一会儿连他一起算总账？

    “殿下，您看是不是要问这些？”

    楚蕴点点头，“差不多。”

    然后淡淡的看着0378，“说吧。”

    0378直接朝楚蕴翻了一个小白眼。

    后宫系统被他这白眼翻的，差点原地爆炸。

    “0378！！！”

    然而他的惶恐，再次被0378曲解。

    “被我说中了就恼羞成怒了？”

    “说实话001，我之前真的真的，从来都是尊敬你的，哪怕你被刷两次，哪怕所有人都说你背叛组织，但是今天，我真的没想到，你会犯这种低级错误。”

    “你是攻略系统，这一点无法改变，你居然爱上给你做任务的任务者，眼睁睁看着她和别的男人亲亲热热，你就不难受吗？”

    “还为了她背叛主神，她这样的人，值得你这么做吗？从我看到你到现在，我感受不到你身上一丝高兴的情绪。

    你也很痛苦吧。”

    “我知道你很痛苦，可能你是第一个系统，拥有的灵智比我们高，所以你可能感情丰富，对人动心也正常。

    可我觉得你不快乐，这也不是你应该有的生活。

    如今你的状态，只有主神能救你，大不了你现在放不下她的话，不杀她，等让主神帮你恢复神智，你再来做决定。”

    “现在就解除绑定和我回去吧。”

    楚蕴此时已经幻化出一张椅子，坐在上面。

    淡定的瞅着0378和后宫系统胡扯。

    后宫系统感觉自己都快端不住了。

    “说了多少次，我绝不会再回主神那孙子身边，我对殿下也只有尊重和敬仰，你要是再胡言乱语.......”

    “你还要杀了我不成？”

    后宫系统都快哭了。

    他倒是想吞了这傻雕玩意。

    但是楚殿下在这里，轮不到他做主。

    “殿下......”

    就连粉鸭子都啧了一声。

    这还是自从小糯米跟了他们后，第一次这么可怜。

    楚蕴也不咸不淡的嗯了一声。

    直接伸出手，0378瞬间身子一空，然后就到了一个白皙的掌心。

    “不想死的话，刚才的问题，一个一个答。”

    原本还以为这两系统能是说出个什么来。

    结果尽是废话。

    0378直接懵了。

    “001......”

    后宫系统也翻白眼，“蠢货。”还看不出这里到底是谁是老大吗？

    不等0378再说话。

    一道深入灵魂的挤压差点将他碾碎。

    0378瞬间慌了。

    这个任务者，比他想象的还要强大。

    “001，001.....”0378慌乱的喊道。

    后宫系统无语，“听殿下的话就是。”

    “不说吗？”

    一道比方才更强悍的力道朝0378袭来。

    死亡的气息寸寸逼近，“不！！”

    0378真的慌了。

    001真的不管他吗？

    好歹他们当初也算互相帮过忙的交情。

    然而窒息的感觉如此真实。

    001真的选择袖手旁观。

    “不，我....我.....”

    0378本能的嚎叫。

    楚蕴撇撇嘴，“不说那就拆了吧。”

    “你们这些系统，是有记忆储存条的，你能解读吧？”楚蕴问后宫系统。

    系统这玩意，她虽然拆过不少。

    但是之前的那些系统等级都太低，而且到底是跨种族了。

    她只知道有那个零件，能抹除，能重装，却解读不了。

    不过后宫系统就不一定了。

    “我.....殿下我可以试试的。”

    后宫系统克制着不露出同情。

    系统被拆解，相当于人类被剥了衣裳任人把玩。

    属于虐杀。

    可惜0378太蠢，他无能为力。

    楚蕴点头，捏着0378的力道不减。

    精神力侵入，直接拆。

    “不！！！”0378终于崩溃。

    “不要呜呜呜，你们不能这么对我。”

    楚蕴面无表情，手上不停。

    “我说！”

    “我说还不行吗？”

    两滴红艳艳的光珠从绿豆眼里掉出来。

    落在楚蕴手心。

    楚蕴依旧没的感情。

    迅速拆开第一层，“说快点。”

    0378：......

    这女人就特么是魔鬼！！！

    “唔不要，啊~主神在神域，周围有我们的人，就在离这里七八个位面的地方，啊啊啊住手，你住手啊。”

    0378无力的在楚蕴手里挣扎。

    企图挽救自己最后一条底裤。

    楚蕴终于停了手，但是捏着他的力道不减。

    “神域？呵。”

    “怎么去？”

    “呜呜呜，任务完成神域的通道会自动开启，呜呜呜，我没办法，我任务失败了。”

    楚蕴淡淡的拧了拧眉心。

    “那带本宫找你的同伙。”

    0378身体瞬间一僵。

    楚蕴再一剥。

    “原来是个雌系统。”

    0378：“哇......不要不要，呜呜呜，去去去，我这就带你们去！”

    疯子，这特么就是个疯子！！！

    楚蕴顺着0378的指引，很快抓出另外几个系统。

    都还不算弱。

    最差的也是中级系统，另外几个是高级系统。

    之前都是逮着系统直接弄死。

    但是楚蕴现在觉得，既然有小右这种人的存在，存几个乖巧听话的系统。

    以后可能用的着。

    誓死不从的被粉鸭子直接塞进后宫系统嘴巴里。

    另外两个怂兮兮的小团子，被直接丢进空间。

    0378用完了，楚蕴也顺势松手，直接一扔。

    0378拎着自己可怜兮兮被扒了一半的底裤。

    缩在另外两个哭唧唧的系统中间。

    看着正在吃人的后宫系统，满脸惊恐。

    “001，我恨你，我永远都不会原谅你呜呜呜。”

    后宫系统淡定的闪着微光。

    “安啦，你这算什么？”

    好歹殿下一开始不是存着弄死你的心。

    想当初他自己才......

    哎！

