    徐光然马上做出保证道：“文总垩理放心,这件事我马上亲自来抓,不用一个星期,三天内一定解决拖欠民工工资的问题。”

    文国权道：“早就应该这样做，我们整天说要关注民生,何谓民生？我们身边的这些工人，这些老百姓，他们的基本生存和生活状态就是我们应当关注的事情,在这里我不想说什么大道理，希望我们的干部,能多走到老百姓身边，多走到他们中间，听一听他们怎么说，听一听他们怎么想。”

    文国权的举动感染了在场的每一位工人,看到小伙子提出拖欠工资问题得到了解决，其他工人深受鼓舞,嗜人上前反应民工子女上学难的问题，有人反应民工在城市里受到歧视的问题,甚至连春运买票难都提前提了出来。

    文国权很认真地听，这顿饭吃了一个多小时，宋怀明在一旁粗略算了一下，单单是提出的问题就有二十多个,其实这些民工反应的问题不仅仅存在于南锡，也存在于国内的每一个部分，社会的发展带来繁荣的同时，也带来了不少的弊端，产生了许多新的矛盾,这些都是需要他们这些人去解决去调和的。

    徐光然的表情很尴尬，有些事是他无法掌握的，龚奇伟却很坦然,他认真的记下了民工们提出的每一个问题,今天的事情让他发现,他自从接手深水港工程以来，主要的精力都放在工程本身，对民工方面有所忽略，以后需要提起重视。

    文国权并没有因为民工反应的诸多问题而迁怒于南锡的这帮领导，中午吃完饭，离开深水港的时候,文国权道：“今天中午，那些工人的话大家都听到了，他们反应的问题不仅仅存在于南锡，而是我们当今社会普遍存在的现象，我想你们所有的干部都要以此为戒，以后要多多关注民工的生存状况，他们是国家重要组成部分，也是共和国最勤劳的建设者之一，我们要致力于改善他们的生存条件，只有让他们活得更有尊严,他们才有动力创造更大的社会价值。”

    ………………”，…………””………………”……………………………………,…………,……,…………

    把文国权这帮领导人送到了市政丵府招待所,徐光然紧绷的神经方才敢松弛了一些，他舒了口气,天气阴冷潮湿，可他却满头的大汗,掏出手绢,拇了擦额头上的汗水,他和市长复伯达商量了一下,决定马上开一个碰头会。

    参加会议的不仅有南锡市常委，几名副市长也获准列席。

    徐光然坐在会议室内，脸色很不好看,他低声道：“我早就强调过,各部门要加强管理,谁分管的工作出了问题，我就要追究谁的责任！”说这句话的时候他的目光盯住龚尊伟，其实徐光然心里清楚的很,今天的事情也不能怪龚奇伟，文国权发现的问题其实一早就存在，只能说龚奇伟倒霉，他负责深水港的时候，文副总垩理偏偏过来视察。

    纪委书记李培源道：“我觉着现在不是追究责任的时候，文总垩理今天指出了我们的缺点，他的目的也不是要追究责任,而是希望咱们能够尽快改正缺点。”

    市长夏伯达道：“李书记说得不错，及时发现问题并不是坏事，我们的目的也不是追究责任，我们的最终目的是要发现自身的不足,并改正这些不足，只有这样我们的改革事业才能始终如一的发展下去。

    徐光然感觉有些奇怪，平时没见夏伯达这么多话，今天他不但说了许多，而且敢说话,难道是文副总垩理来的缘故？徐光然稍一琢磨,应该没有多大关系，据他所知，复伯达和文国权并没有什么关系？

    徐光然向龚奇伟道：“奇伟同志,今天深水港的考察过程中出了这么多的问题，作为这一项目的分管领导，你有什么想法？”

    龚奇伟道：“今天发生的事情证明，我在工作中还有很多的不足，以后我会认真改正这一切，绝不辜负领导对我的期望和信任。”他只说了这一句话就开始保持沉默。

    徐光然感觉很不过瘾，这个龚奇伟检讨的一点都不深刻,不过徐光然也清楚，文副总垩理还没走呢,现在的确不是追究责任的时候。如果今天就急着打板子，接下来文国权再发现问题怎么办？在这种时候，他应该多表现出一些宽容，不然领导层内部会对他有看法，徐光然想到这里，决定不再继续料缠这个问题,他轻声道：“文总垩理明天上午才会前往岚山，所以我们每个人都要行动起来，力求把我们南锡好的一面呈献给领导们,千万不要再出什么问题。”

    散会的时候市长夏伯达有意和纪委书记李培源走在了一起，李培源感叹道：“每次来领导就像经过一场大考,真是紧张啊。”

    复伯达笑了一声,低声道：“领导来了是好事,他们站的比我们高,看得比我们远,能够给我们指明以后发展的方向。”

    李培源笑道：“说起来复市长还是有先见之明的，咱们南锡刚刚搞过市容整顿，现在的城市面貌还是很不错的。”

    复伯达的脸上露出得意的笑容,整顿市容的初衷可不是为了迎接文国权，当初文国权定下来的视察城市也没有南锡，在这一点上,他的确凑了个巧，算得上是有先见之明，夏伯达道：“我总觉着不应该为了迎接领导的到来，刻意去做一些漠变，我们整顿市容，治理违章违建，这都是为了从根本上改善南锡市民的生活条件，会长期坚持下去，而不是领导来了做做样子，领导走了又听！任之。”

    李培源道：“夏市长的话我很赞同。,复伯达闲聊了两句之后，开始切入正题，他低声道：“我听说前体委主任惠敬民被双规了,他举报了不少人,我们南锡也有干部牵涉其中。”

    李培源看了夏伯达一眼，没想到这位市长的消息这么灵通，他也是刚刚接到省纪委的通知,李培源道：“的确涉及到南锡的一些干部,我已经开始调查，目前还没有结果。”李培源并不想将太多的内情透露给夏伯达,可看夏伯达今天的表现,他应该是听说了不少的内幕。

    复伯达道：“我最憎恶的就是贪丵污腐丵败，身为国家干部，辜负老百姓的信任和重托，浪费国家的财产，贪墨老百姓的血汗钱，这种人极度可耻。”

    李培源笑道：“夏市长嫉恶如仇，如果每一个官员都有您这样的想法,我们的国家会比现在更加的强大”

    复伯达本想从李培源的口中得到一些消息，可李培源做事有他自己的原则，在事情没有落实之前，他不会透露太多消息给复伯达,李培源想起刚才会议上夏伯达少有的和徐光然唱起了对台戏，看来夏伯达应该知道，市委书记徐光然的弟弟徐光利涉嫌行贿的事情，李培源作为一位资深政客，对政治上的风云变动有着异常敏锐的嗅觉，他意识到,也许这次的事情，会成为南锡政坛动荡的根源。

    ………………”，………………………………,…………,……………………………………，文国权返回一招休息了。个小时，下午他要去南锡锦湾参观,本想叫上罗慧宁同去,可罗慧宁说有些累了,宁愿留在宾馆内休息，文国权走了没多久。东江市委书记粱天正来到了南锡,他是专程前来拜会文国权的，他今天早晨才从澳大利亚访问回国,听说文国权已经离开了东江,顾不上丹丰劳顿，马上又乘车来到南锡,想不到他有没有见到文国权,不过好在罗慧宁没走。

    粱天正和文国权夫妇关系不错，罗慧宁听说他来了，欣然接见了他。

    梁天正把自己刚下飞机的事情说了。

    罗慧宁不禁笑道：“你啊，既然刚从澳洲回来就老老实实回家里去休息，这么急赶过来做什么？”

    粱天正笑道：“嫂子，你们来到平海,我好歹是地主，我要是不露面,岂不是太说不过去了？，、这声嫂子是在刻意拉近和罗慧宇之间的距离。

    罗慧宁道：“你晚来了一步,他去锦湾了,今晚应该在锦湾那边吃晚饭才会回来,要是有急事的话，你去锦湾找他。

    梁天正笑道：“不急，文总垩理过来是为了工作,我来看你们是私人性质，友情要给工作让路。”

    罗慧宁笑道：“天正啊，你这张嘴是越来越会说了，这么多年的东江市委书记可不是白干的。”

    梁天正道：“嫂夫人这次对平海的印象怎么样？”

    罗慧宁道：“没什么变化啊。”一句话说得粱天正有些尴尬,有些不好说下去了。

    罗慧宁笑道：“你别问我,我这次过来是为了照顾老文，你不是不知道他的脾气,工作起来不要命“连休息都忘了，我从来都不干涉他的工作，我的任务就是提醒他什么时候该休息，什么时候该工作，其他的事情，我一概不会去过问。,梁天正笑道：“是该有个人提醒文总垩理,身体是革垩命的本钱，有了好身体，才能更好的为人民服务。”

    罗慧宁道：“天正啊，你今年多大了？”

    粱天正道：“五十二了，眼看就要退体了。”

    罗慧宁笑了起来，梁天正下半句话分明在暗示着什么，她知道粱天正现在在平海的位置很尴尬,虽然已经是副省级干部，可上面有比他年轻的宋怀明、赵季廷，乔振梁短时间内也不会离开平海，就算离开平海,也轮不到梁天正，再有一年“梁天正的市委书记就到期了，谋求连任,也就意味着在东江一直干到退休,在他这今年纪，能否向上突破一步极其关键。过去在京城的时候,粱天正丹乎每次去都要到他们家里拜访，他在高层的关系只有文国权，能否获得提升，也全都指望着文国权。政治上的事情罗慧宁不想多说,她轻声道：“退休也不错,我就是看不懂你们这些官员，最不想的就是退休，嘴里说着发挥余热，非得把骨子里最后的那点热量都榨出来,才甘心,可真到了那时候,你们回忆自己的一生，除了当官，就没干过其他的事情。”

    梁天正笑了起来：“没办法，选择了这条道路就得一直走下去,现在国家正处于改革开放高速发展的阶段,我们还干的动，如果现在就享清福，不是辜负了党和国家这么多年的培养？”

    罗慧宁道：“这些话你还是跟老文说，他最喜欢听这些。”她婉转的表明自己不喜欢聊这方面的事。

    粱天正当然明白罗慧宁的意思，他微笑岔开话题道：“嫂子，您怎么没去锦湾，那里的风景不错啊！”

    罗慧宁摇了摇头道：“我累了，上了年纪，精力比不上年轻人，还是留在这里休息。”

    梁天正陪她说了几句，起身告辞，他不可能在这里无休止的等下去,离开的时候，看到张扬开着一辆宝马车停在院子里，梁天正认得那辆宝马是他侄子梁成龙的。

    ………………””……………………,…………,…………,………………………………”！~！<!--over-->

