
　　血魔此刻无所畏惧。

　　“就凭你？几千岁的小屁孩儿也敢猖狂？恐惧虚空！！！”

　　血魔再次释放音波，这一次的音波通过虚空传达，就算再次制造壁垒也无法阻拦。

　　泽塔双手交叉在嘴前。

　　“迪斯西姆咆哮！！！”

　　巨大的贝利亚虚影出现在泽塔身后。

　　“滚！！！”

　　血色冲击波渗透虚空，击溃了恐惧音波。

　　“贝利亚勋章！？居然真在你身上？”

　　泽塔往前迈出一步。

　　“咔！”

　　虚空炸裂，他还很好的无法控制力量，无论是迪斯西姆还是卡修利斯，都是无比强大的能量，他已经全力控制这些力量不扩散了，但依旧会有一些能量渗透。

　　血魔冷笑。

　　“连力量都控制不住，你也配用贝利亚勋章？给我拿来！”

　　血魔身体变得虚幻，不断在现实与虚空徘徊，两下闪烁就来到了泽塔面前。

　　“在你计时器里吧，我就不客气了。。。”

　　“砰！！！”

　　血色火焰拳头猛的砸在了血魔脸上，让他整个脸部都变了形。

　　“我在虚空。。还有四次元空间转移。。你。。凭什么能。。打到我！”

　　泽塔一步踏下，地面龟裂，碎石飞起。

　　“不要小看我们啊！！！”

　　“咻！！！轰！！！”

　　血魔身体砸出音爆，瞬间被打飞万里之外，落在了一处荒山。

　　泽塔往前迈出一步，身体消失，再次出现已经是在血魔面前。

　　“欧拉！！！”M.23sk.com

　　血魔还没爬起来，又被一拳砸进了地面。

　　“噗啊！！该死的。。迪斯西姆！！！”

　　泽塔连续挥拳，大地都在震颤。

　　“咚咚咚！！！！”

　　“你不是免疫物理攻击吗！来！免疫一个！！！”

　　血魔血液飞溅，被泽塔骑在身上根本还手不了，恍惚间，他看到了泽塔身后似乎出现了沃姆与贝利亚的幻影。

　　“沃姆。。。贝利亚，凭什么。。凭什么你们这么强！！！我不服！！！喝啊！！！”

　　紫黑色的能量爆炸，泽塔被震退。

　　血魔站了起来两步上前，一拳砸在泽塔脸上。

　　“砰！”

　　“区区一个小屁孩！”

　　然后又是一记膝撞。

　　“砰！”

　　“别跟我猖狂！”

　　接着一个头锤撞在了泽塔额头。

　　“咚！”

　　“老子征战的时候！”

　　最后一发鞭腿抽在了泽塔腰间。

　　“你TM还没出生呢！！！”

　　“轰隆隆！！”

　　泽塔被踢飞数千米，撞在了一座大山上。

　　血魔气息没有增幅，但气势在不断攀升。

　　“力量！我不差你们！战斗经验！我也不弱！凭什么！凭什么主人不让我跟你们正面战斗！！凭什么都觉得我会输？！我们异生兽！生来就是杀戮者！我不服！！！”

　　“轰！”

　　血魔一脚跺在地上，地面塌陷，深埋地底的岩浆喷发而出，这一脚的力量直接传达到了熔岩层。

　　“咻！”

　　“轰！”

　　血魔拳头落在了泽塔腹部，泽塔忍不住干呕了一下。

　　“呃！”

　　血魔还在吼。

　　“我要赢！他们说，你们奥特一族获得新形态后第一战绝不会输！我不信！一切拿数据来说话！就算你获得了这力量！你跟我实力上也就差不服！大家都是宇宙极限！你给我装什么大尾巴哥莫拉！！啊！！”

　　“轰！！！”

　　泽塔被打入了地底，血魔气势攀登到了巅峰。

　　“呃。。这家伙。。受什么刺激了？”

　　泽塔捂着胸口，震开了周围的石层。

　　“泽塔！小心！他又来了！”

　　遥辉提醒下，泽塔看到血魔从上方洞口跳了下来，他也怒了。

　　“不就是爆种吗？！谁不会！我是赛罗弟子！想要我输给你？！你还早了两万年呢！！！炎帝冲击波！！！”

　　泽塔飞身而上，火红的光柱顺着石壁扶摇而上，血魔张开大嘴。

　　“虚空终点！！！”

　　紫黑色与血红色碰撞，俩人顶着彼此的攻击飞速靠近。

　　“欧拉！！！”

　　“喝呀！！！”

　　泽塔双手与血魔嘴巴几乎顶在了一起，俩人放出的能量被挤压成了一线。

　　“嗡嗡。。”

　　地面上，方圆万米的土地鼓起了鼓包，熔岩不断从裂缝中溅射而出，仿佛马上就要爆炸一样。

　　驾驶飞机赶来的佐菲等人都惊呆了。

　　“这俩人！打到地核了吗？！”

　　“坏了！”

　　这时，一颗火球从宇宙赶来，赫然是沃姆本体。

　　他皱眉看着眼前的鼓包。

　　“乱来，奥特封印！镇！”

　　谷扰</span>超越级力量注入地面，鼓包停止膨胀，下一秒，泽塔与血魔冲破地面飞了出来。

　　俩人不断瞬移交战，空间都被震出了密密麻麻的波纹。

　　沃姆飞身而起，准备干掉血魔。

　　泽塔喊道。

　　“沃姆前辈！不要插手！”

　　“嗯？”

　　泽塔与血魔对轰一拳拉开了距离。

　　“这是我的战斗！”

　　沃姆眼神微动，点了点头，飞向了装载号。

　　佐菲眼光老辣。

　　“沃姆，那小子力量控制不好，持久战不是血魔对手。”

　　沃姆没有出去的意思。

　　“他在蜕变，我不能插手，先看看吧。”

　　回到战场，血魔气息有些混乱。

　　“不让沃姆出手？呵，那你会死。”

　　泽塔气息更加紊乱。

　　“今天你打不死我，我看不起你！”

　　血魔张开双臂，然后双手用力拍在一起。

　　“虚空爆裂！！”

　　泽塔双手挥动，随后交叉。

　　“炼狱光线！！”

　　“轰！！！”

　　能量再次碰撞，俩人基本上都是状态全开，两条光线谁也奈何不了谁。

　　僵持了十秒，泽塔的能量开始减弱，这之前的战斗他以为逸散浪费了太多能量。

　　血魔趁机踏出一步。

　　“给我死！！！！”

　　“咻。。。轰！！”

　　紫黑色的光线瞬间压制过了血色火焰光线，击中了泽塔。

　　“呃！！！”

　　泽塔倒地，计时器不断闪烁。

　　血魔大笑。

　　“我！赢了！！！贝利亚勋章是我的了！！！”

　　飞船里，沃姆举起了左手准备弄死血魔，希卡利突然拦住了他。

　　“干什么？”

　　希卡利看着手里的便携式屏幕，眼里都是兴奋。

　　“别慌，他来了！”

　　“什么来。。。难道！？”

　　此话一出，所有人都看向了倒地的泽塔那边。

　　血魔没有逼逼，直接上前补刀。

　　“咻！”

　　一道黑影穿过虚空，插在了泽塔面前。

　　“轰！”

　　血色能量炸裂，血魔被打飞了出去。

　　烟尘散去，一把黑色大剑出现在了泽塔视野里，剑柄上，是贝利亚的头颅。

　　“贝利亚桑！？”

　　“贝利亚！”

　　贝利亚头颅眼睛亮了起来，嘴巴居然张开了。

　　“喂，小子，拥有本大爷，你会干什么？”

　　泽塔吓了一跳。

　　“说。。说话了！！！”

　　血魔直接冲了过来。

　　“找你好久了！难怪布鲁顿他们出现在这里，原来是因为你！跟我回去！！”

　　“轰！”

　　血色光幕再现，拦住了血魔。

　　贝利亚头颅继续说到。

　　“问你！拥有本大爷！你会做什么！！”

　　泽塔看着不断攻击光幕的血魔。

　　“还用问吗！砍死他！”

　　贝利亚头颅笑了。

　　“这就对了，那就砍死他！！小子！抓住我！”

　　泽塔上前，抓住了剑柄，把它提了起来。

　　“翁！”

　　力量回馈，泽塔握剑的手上瞬间被迪斯西姆力量覆盖。

　　“看准你的目标！”

　　泽塔没有去感悟了，在他拔剑的瞬间，血色光幕消失，血魔也在那一刻遁入了虚空消失不见。

　　“不见了！？”

　　“白痴！左边！挥剑！”

　　泽没有犹豫，对着空无一物的左边挥下了大剑。

　　同时，贝利亚双眼绽放血光。

　　“迪斯西姆斩击！！！”

　　“噗嗤！！！”

　　虚空被切碎，血魔不可置信的看着自己胸口那一道剑痕。

　　“贝。。利。。亚。。”

　　这还没完，贝利亚之剑直接挣脱了泽塔的手，又是一剑刺入了血魔脑袋。

　　“本大爷说了，迟早要弄死你们两个！追的很爽是吧？！”

　　血魔跪在了地上，接着，身体炸成了碎块。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第1396章，贝利亚之剑免费阅读。https://xs.23sk.com 