    孟章的感觉是对的，而且跟着感觉走的他，在关键时刻做出了正确抉择。

    全力运行的真气，刚猛无比的贯穿了陌生的穴窍。

    孟章的体内，仿佛响起了一阵阵轻响声。

    原本凝滞的真气，变得顺畅起来。

    孟章有一种如释重负的感觉，他的修为，终于突破到了炼气五重。

    修真者在炼气期的修炼，主要就是积蓄真气，贯穿全身的窍穴。

    根据修炼功法不同，修炼出来的真气属性也各不相同。

    不同的功法，也有不同的顺序来贯穿全身的窍穴。

    以前，因为少阳气功功法缺失，孟章不知道其中的一些运功路线，不得不一次次的慢慢尝试。

    现在，通过在试炼之地的收获，补齐了功法的孟章。以他上品灵根的资质，在炼气期的修炼，再也没有瓶颈和障碍。

    唯一需要的，就是保证修真资源供应充足，能够快速的积蓄真气。

    虽然突破到炼气五重是一件顺理成章的事情，孟章在前几天就早有所觉。

    但毕竟是突破了一个困扰自己已久的瓶颈，孟章高兴之下，还是奢侈的为自己放了半天假。

    作为穿越者，孟章一直有早慧的名声。

    在太乙门中，他的资质虽然冠绝众人，但是他修炼的勤勉程度，也远远超过其他人。

    自从进入太乙门修炼以来，他还很少有休息的时候。

    尤其是继任太乙门掌门之后，各种事情更多了。就是在修炼后的空闲时间，他都要记录书册，整理藏经阁。

    难得有机会偷得浮生半日闲，孟章骑上追风驹，离开太乙门驻地，策马奔腾，在周围兜风。

    虽然是出来放松一下，但是有的事情还是让他放心不小。

    大师兄方猛带人脱离门派，孟章本来都没有追究。

    但是方猛和赵家子弟走到一起，明显是投靠了赵家，这就让孟章愤怒了。

    赵家一直对太乙门虎视眈眈，经常借机生事。

    尤其是近些年来，太乙门屡经变故，元气大伤，门派差不多只剩下一个空壳子。

    赵家在双丰谷的众多附庸家族中，都算是实力靠前的。

    拥有两百多年历史的赵家，以当地的土著自诩，一向排斥太乙门这个后来者，将其视为外来的入侵者。

    赵家驻地是一条二阶灵脉，而且还拥有上百亩灵田。

    多年以来，赵家时断时续的维持着筑基期修士的存在。

    在十五年前那场变故中，包括赵家和太乙门在内的周围家族门派，都是损失惨重。

    赵家唯一的那名筑基期修士，也是在那时候陨落的。

    这些年来，赵家为了培养出一名筑基期修士，续上家族的传承。疯狂的索取各种修炼资源，变得如狼似虎，贪得无厌。

    作为邻居，太乙门早就被赵家盯上，遭遇过多次打压。如果不是顾忌双丰谷，赵家估计早就将太乙门一口吞下了。

    一想到近在迟尺，虎视眈眈的赵家，招揽了太乙门的叛徒，了解了更多太乙门的底细，孟章一下子就连兜风的兴致都没有了。

    孟章正准备回去，突然，胯下的追风驹高声嘶吼起来，而且人立而起，变得无比的暴躁。

    没有丝毫准备的孟章，猝不及防之下，差点被胯下的追风驹掀翻在地。

    还好孟章反应迅速，及时稳住身子，牢牢的粘在马背上，才避免了落马的下场。

    孟章一巴掌拍在追风驹头上，试图让这畜生安静下来。另外，他仔细的观察周围的情况，搜寻异常之处。

    孟章在三匹追风驹之中，选择了胯下这一匹作为坐骑。

    除了因为这匹追风驹长相神骏威武，全身上下一片雪白，没有半丝白毛之外，也因为它奔跑速度最快，而且警惕性极高。丝毫没有因为被人类驯养，而变得迟钝。

    有着起名困难症的孟章，给胯下这匹追风驹，取了一个小白的烂俗名字。

    早就被驯化的小白，变得如此暴躁，并非毫无原因。

    有着一定猜测的孟章，变得警惕起来。

    周围是一望无际的黄沙，而且一片平坦，没有丝毫遮挡的情况下，目光可以望出去很远。

    环顾了前后左右之后，孟章排除了这些方面的危险。

    危险不是来自周围，就只有来自天空和地下。

    今天的天空万里无云，一碧如洗。空荡荡的天空，没有丝毫异常。

    孟章将自己的注意力，放到了地下。

    在修真界之中，各种遁术因为作用神奇，一直是各路修真者优先修炼的对象。

    尤其是在无尽沙海这地方，土遁之术最为普及，无论是追敌还是逃命，都有妙用。

    一般来说，修真者要有炼气后期的修为，才有能力开始学习遁术，可以勉强学到遁术的皮毛。要想真正精通遁术，至少要有筑基期修为。

    判断出敌人来自地下，这个时候土遁之术就是一门极为实用的法术了。

    可惜的是，孟章目前只有炼气中期的修为，还没有开始学习遁术。

    不会土遁之术，就不可能深入地下，也难以接触到地下的敌人。

    如果是以往，一向谨慎的孟章，可能转身就逃了。

    敌人在地面以下，自己骑着追风驹，应该不难摆脱敌人的追击。

    但是现在，心情有点郁闷的孟章，正需要发泄一番。

    另外，孟章目前所在的位置，位于太乙门东面，距离甜水绿洲，最多五十里的距离。

    五十里并不是很远的距离，如果真有什么危险的敌人，很有可能威胁到甜水绿洲的凡人。还不如趁此机会，和未知的敌人碰上一碰。

    孟章从马上跳下来，弯下身子，双掌按住地面。真气运转，发动了地震术。

    大沙漠的地面上，几乎都是松散的浮沙。就算是地面之下，也是松软的沙子居多。要到很深的地底，才能有比较凝实的沙石结构。

    一股巨大的震动以孟章的双掌为中心，向着四周，尤其是地底扩散。

    刻意控制了地震术威力和攻击范围的孟章，将地底作为主要攻击目标。

    在试炼之地，孟章获取的法术之中，除了神魂才能施展的魂术之外，也有不少肉身就可以施展的法术。

    而且他获得的知识之中，也有许多和法术有关。如降低施法难度，增加法术威力，减少施法消耗等……

