    天都市。

    剑卡师协会。

    清晨。

    小白如往常一样叫他床。

    “师父~”

    “起床了呢~”

    小白糯糯的声音在耳边响起。

    “好。”

    陆鸣伸伸懒腰。

    嘿。

    愉快的一天又开始了。

    当然。

    考虑到自己‘世界级片警’的特殊身份，陆鸣习惯性的打开光幕，看向了无尽海域东海区域的情况……

    然后……

    愣住了。

    等等。

    这数据……

    他们不是只有一例15%的世界级灾难吗？

    这上面……

    咦？

    ……

    而此刻。

    无尽海域。

    北海。

    数名实力强大的宗师在海域交战，足足血战五个小时，最终，却没有将敌人击杀最原地，让其逃到了东海区域！

    东海……

    “不好！”

    众人脸色大变。

    东海属于浅海区域，靠近岸边，根本没资格解决这种等级的世界级灾难！

    按照世界级灾难的划分，东海一般负责处理最低等级的那种，更别说，现在东海那边是剑卡师协会负责！

    一个挂在百强协会最边缘的协会！

    因此。

    一旦出现问题……

    “快！”

    “追过去。”

    宗师们第一时间杀进了东海。

    然后……

    全懵逼了。

    这是东海，不是北海。

    这里没有他们精心布置的海域检测仪，整个东海干净的像是狗舔过一样，纯净无暇，一望无际。

    敌人呢？

    早就没了。

    隐藏在东海海域某处……

    一旦出事……

    宗师们想想就胆寒。

    “要联系东海的人吗？”

    “不用。”

    “他们最强不过七星，来了也是炮灰。你看着海域，如此干净，他们连检测仪都没有布置过……”

    “让他们帮忙找人都没法找。”

    宗师们苦笑。

    这是属于他们的高等级世界级灾难。

    因此。

    最好在剑卡师协会发现之前，把敌人解决。然而，很可惜，他们寻找了足足一夜，还是一无所获。

    最终。

    那个存在还是上榜了。

    ————

    未知灾难。

    出现概率：96%。

    灾难地点：无尽海域东海海域……

    ……

    ————

    终究……

    他们还是没拦住了。

    对方已经在东海的推演中出现了……

    “请求支援吧。”

    “好。”

    宗师们叹息。

    然而。

    仅仅过了一分钟，他们的救援信息还没发出去的时候，就愣住了……这、这又是什么见鬼的情况？

    ……

    而此刻。

    我们的陆鸣同学也一脸懵逼。

    真的。

    他就睡了一夜。

    这数据……

    原本只有一例的灾难，忽然变成了两例，当然，变成了两例也没什么奇怪的，奇怪的是……

    很快又变成一例！

    没错！

    那个几分钟前刚出现的灾难，忽然又被解决了……

    从头到尾不过两分钟！

    雾草！

    什么情况？

    陆鸣彻底震惊了。

    而这时。

    他也收到了北海那边的消息——北海的伙计们，对东海解决世界级灾难的效率表示了惊叹……

    陆鸣：？？？

    效率？

    什么效率？

    他又解决什么了？

    等等。

    这不是北海那边解决的吗？

    ……

    只是。

    不知道的是。

    在东海海域的深处，海兽们也是惊魂未定的回来了……它们拼尽了全力，牺牲了数名海兽，才干掉这个可怕的外来者。

    如果任由这家伙闯进来，剑卡师协会又请求支援的话……他们的计划，肯定会曝光的，太惊险了！

    还好。

    解决了。

    伟大的海域王国还在。

    终有一天，他们的计划会成功的……

    阿门。

    ……

    而此时。

    剑卡师协会。

    陆鸣恍恍惚惚，这中间是不是有什么误会？

    嗯……

    肯定是。

    这件事最好跟北海那边说清楚。

    作为一个拥有高天赋、高颜值、高修养的三高人士，陆鸣觉得，诚实友善，是最基本的做人准则。

    然而。

    就在他还未开口时。

    北海那边也发来的感谢，而且考虑到这个任务的特殊性和危害性，北海还送来一个能量晶体……

    “这是你应得到。”

    北海那边如此说道。

    “那太不好意思了。”

    陆鸣深表惭愧的收下了。

    “？？？”

    小小剑目瞪狗呆。

    等等。

    说好的做人准则的？

    “谁告诉你我是人了？”

    陆鸣微笑。

    小小剑：“……”

    芳草天！

    ……

    总之。

    我们陆鸣同学的千言万语，都在能量晶体面前失声了。

    这可是能量晶体！

    这可是拯救世界级灾难才有的奖励！所以，这是北海为了感谢他帮忙解决掉了那个世界级灾难么？

    唔……

    陆鸣眼睛顿时一眯。

    他觉得，这方面最好还是了解一下。

    于是。

    他从北海那边要了资料。

    “你要看？”

    “嗯。”

    “好的，小友。”

    对面准备资料。

    小小剑好奇的听着陆鸣和对方的对话，有些疑惑，“好的小友是什么奇怪的称呼……东海和北海交界处，不应该是‘老铁没问题’吗？”

    陆鸣：？？？

    甘梨娘！

    那是东海和北海交界处！

    不是东北海交界处！

    再说了！

    就算是东北海，这?也是无尽海域，位于最南方……不是极北之地那嘎达，哪来的什么老铁！

    不过。

    说到极北之地……

    姐姐和秋书仪似乎还在那边，不知道出来没有？

    于是。

    陆鸣给姐姐发了条问候。

    “姐？”

    “你们出来没？”

    许久。

    那边才回了一条语音消息——“干哈？”

    陆鸣：？？？

    这浓郁的口音……

    “快！”

    “让你姐姐再说两句。”

    小小剑眼前一亮。

    “闭嘴！”

    陆鸣脸一黑。

    好在，这个时候，陆颜又发来了消息，这次正常了，“抱歉，弟弟，刚才在跟当地人交流……”

    “我们很好。”

    “已经找到了当地的百姓……”

    “不过。”

    “此地最适合我修炼剑术，正好给小小蓝提升一些，因此会多留些时日。”

    陆颜说道。

    “好的。”

    陆鸣关闭通讯仪。

    如此。

    他就放心了。

    姐姐没事，就是最好的消息。

    而这时。

    对面也发来了相关资料。

    陆鸣瞅了一眼，眉头紧皱。

    ————

    北海高级危机灾难预警——夜空章鱼海兽，一种能够喷发出各种恐怖液体的凶兽，战斗力无极限，因此极为恐怖，一旦出现，必须扼杀在摇篮。而这位，就是之前漏掉了，不小心成长起来的。

    ————

    这就是灾难的缘由。

    一般情况下。

    大部门种族灾难，都是因为‘无极限’这个东西引起的……

    无论是任何意义上的无极限，这玩意就跟游戏里的无级别限制装备一回事，每次出现，都是BUG一样的存在。

    也是灾难根源。

    当然。

    这位好歹解决了。

    但是这篇资料中，最让陆鸣蛋疼的却是后面的备注……

    （注：北海的灾难响应级别为：北海中级危机灾难预警、北海高级危机灾难预警、北海特高级危机灾难预警。）

    陆鸣：？？？

    低级呢？！

    低级哪里去了？！

    你们北海跟星巴克有一腿是吧？！

    对此。

    北海的回复很耿直，“世界级灾难就没有低级……低级容易让人产生一种很简单松懈的感觉，因此舍弃。”

    陆鸣：“……”

    雾草。

    好有道理！

    总之。

    这就是他们这里发生的首起特殊灾难。

    莫名出现。

    莫名解决。

    直到现在……

    陆鸣都不知道这位恐怖的‘八星夜空章鱼海兽’到底是怎么解决的？

    这事情很重要。

    又或者……

    是父亲暗中帮助自己？

    于是。

    陆鸣询问了父亲。

    “爸。”

    “你帮我们解决灾难了？”

    陆鸣说了北海的事情。

    “？？？”

    陆父一脸懵逼，“没啊！我这边刚刚接人新区域，忙的跟狗一样，哪有功夫管你那边的事情……”

    “……”

    陆鸣脸一黑。

    这父亲，说话是真耿直啊。

    “您没留下什么后手？保镖什么的？”

    陆鸣还是忍不住问道，“比如，我要是危险的时候，让他出手之类的？从而保护我的安全……”

    “……”

    陆父沉默了很久很久。

    就在陆鸣以为父亲终于要承认的时候，陆父开口了。

    “孩子。”

    “少看点小说……”

    陆父叹气。

    陆鸣：“……”

    你才应该少看小说吧？！

    他就是问问而已，你怎么跟小说联系起来的？

    前世，他也是饱览群书，作为一个曾经横扫起点、创世、矽统等平台的大佬，这个世界的小说他根本看不上好么？！

    “不过。”

    陆父话锋一转，“如果真有人帮你解决了问题……根据我的经验，也有可能是世界级灾难互相冲突！”

    “互相冲突？”

    陆鸣心神微动。

    “当然。”

    陆父点点头，“海兽们也会交锋，不同的种族，还会厮杀。所以被其他海兽解决，也是很常见的事情。”

    “当然。”

    “如果真的解决了……”

    “你也应该小心。”

    “能够解决八星海兽的，只有可能更强……”

    陆父神色凝重。

    “明白了。”

    陆鸣微微点头。

    所以。

    在这东海海域，很有可能隐藏一个八星海兽？！

    莫名的。

    陆鸣将目光放在了那唯一的一个世界级灾难上——或许，这个八星灾难，就是这个还未找到的！

    想到这里。

    陆鸣神色凝重起来。

    或许……

    是时候变强了。

    只有蒙石散的话，真出事了，可能剑卡师协会根本顶不住，于是，陆鸣将目光放在那颗能量晶体上。

    也许……

    “你不怕阈值变高？”

    小小剑忍不住说道。

    “……”

    陆鸣翻个白眼。

    你以为是ghs啊？阈值哪有那么容易变高！

    “不是。”

    小小剑咳嗽一声，“我只是想说，听说能量晶体这种纯浓度的结晶，第一次使用的时候效果最明显……”

    “你的第一次要是没了。”

    “以后突破七星……”

    “怎么办？”

    小小剑担忧。

    “……”

    陆鸣面无表情。

    你才第一次没了！

    老子第一次还在呢好吧？！咦，不对，当初大姨子，啊，不是，那个春梦……呸，这个不算。

    陆鸣摇摇头，让自己冷静下来，这都什么乱七八糟的联想。

    现在……

    才是最重要的！

    至于突破……

    不是重点。

    等真到了六星极限，提升到18境还无法突破，就看小小剑直接增幅暴增，天赋连接数突破2020，将自己带飞了。

    “我这不是担心出问题么……”

    小小剑干笑两声。

    “放心。”

    “到时会你要是无法突破链接。”

    陆鸣微微一笑，“我就把你换了。”

    小小剑：“凸(艹皿艹)”

    狗男人！

    果然早就喜新厌旧了！

    自从陆鸣能够抓捕宗师级灵体以后，小小剑就猜到或许将来会有这么一天，哼，我不会给你机会的！

    “……”

    陆鸣懒得搭理这货。

    他已经有时刻能量晶体作为储备。

    足够了。

    现在么……

    “提升！”

    陆鸣深吸一口气。

    嗡——

    他将上次吸了一口的能量晶体拿出来。

    轰！

    恐怖的能量涌动。

    陆鸣你许久未曾动弹的境界，终于开始动摇。

    轰！

    轰！

    在这有史以来最纯粹的浓郁能量冲击下，陆鸣那十倍基础的能量，开始了最纯粹的淬炼和提升！

    嗡——

    嗡——

    能量环绕。

    当手中的能量结晶消散……

    能陆鸣体内的能量稳固的时候，已然站在了六星高阶，这就是能量结晶的恐怖，直接让陆鸣提升了一个小境界。

    还是十倍提升！

    要知道。

    以往陆鸣每次小境界的提升，都需要在某某遗迹获得某某机缘才有机会……

    而现在。

    一颗小小的石头，直接突破！

    当然。

    如果再来一颗……

    陆鸣估摸着自己就站在六星巅峰了。

    可惜。

    十颗结晶是自己将来突破七星的底线，陆鸣不回去碰，万一将来获取不到能量结晶就凉透了……

    毕竟。

    这块也是意外掉落……

    就是那种随手灭了个野怪直接掉远古传奇的那种意外……

    →_→

    许久。

    陆鸣到了训练室。

    经过测试，他的战斗力再次提升了一个等级。

    因为能量品质的提升，相应的，陆鸣的人剑合一、各种组合增幅套装，也相应的全面提升，战斗力暴增！

    现在……

    他或许有六星五境的水准了。

    嗯……

    不考虑(╯‵□′)╯︵┻━┻的情况下。

    ……

    “我终于也到了这一步……”

    陆鸣欣慰。

    他。

    陆鸣。

    终于无限逼近七星了。

    纵观整个世界，就算将那些天才明星、天才修炼者全部算上，陆鸣的战斗力也必然在最前列！

    当然。

    只有这些，陆鸣是不满足的。

    因为……

    他很清楚自己的身份。

    他不是人。

    他算是半人半灵。

    然后……

    你看啊，小白，是可以喷火的！

    那他……

    是不是也可以喷点啥？

    于是。

    陆鸣深吸一口气，学着小白的模样，对着远处的检测板就是一声嘶吼。

    “恶龙咆哮……”

    “嗷呜！”

    轰！

    一口恐怖的力量绽放。

    陆鸣清晰的看到，自己口中，一口痰飞了出去，糊在检测板上……

    啪！

    一声脆响。

    陆鸣：“……”

    小小剑：“……”

    好像……

    跟想象中不太一样？

    “可能因为你俩身份不一样。”

    小小剑猜测。

    “那你的意思……”

    陆鸣若有所思。

    于是。

    他沉吟许久，再次开口。

    “火凤咆哮！”

    “嗷呜……”

    轰！

    又一口痰飞了出去……

    “……”

    一人一卡瞬息沉默。

    好像……

    不太行。

    ……

    最终。

    陆鸣叹口气，只能求助自己的父亲。

    “爸。”

    “问你件事儿。”

    “我会继承母亲的能力吗？”

    陆鸣问道。

    “必然。”

    陆父很肯定，“虽然你的身体出现了诸多问题，但是有一点不会变，那就是，你必然会继承你母亲的能力，最少一点。只是，可能是随机某一项能力，反正我当初没找出来，你可以自己试试。”

    “是么？”

    陆鸣明白了。

    于是。

    他根据母亲曾经使用过的能力……

    然后……

    开始了一一测试。

    然而。

    无论如何，他都没找到。

    小白一口恶龙咆哮就能解决的事儿，他几个小时也没整明白。

    于是。

    陆鸣想了很久、很久……

    忽然有些明白。

    尤其是——

    当他从记忆中翻找到母亲的模样，终于明白，或许，他继承的，就是母亲那绝世无双的颜值吧。

    嗯……

    肯定是。

    ……

