     肖珮此刻“知局势，识大体”的行为，也给了接引众人的执事很大的好感。

    于是这位天涯宗的执事，也就给肖珮和一众落霞谷弟子，讲了一些他所知晓的，关于楚言的事情。

    天涯宗的弟子，一般要么是在修行，要么就是在外寻宝斩妖，而执事因为要处理宗门内外的事务，所以知晓的事情，自然就要比普通弟子多出一些。

    对于楚言这个近些年突然崛起的弟子，他了解的信息，也就当然比其他弟子要多了不少。

    比如斩灵路，比如血仙台。

    这些事情发生的具体缘由，他不是当事人，所以也不清楚。

    但是这些事情发生的过程，却是讲述得要比之前那个弟子详细得多。

    听完执事的陈述，落霞谷这些弟子的表情各异。

    每个人对于这个“楚言”，都有不同的评判。

    “刚入宗门，就和紫薇门弟子产生矛盾？”

    “紫薇门势大，这是整个宝相上国都知晓的事情，楚言竟然如此胆大包天？”

    “不过这个楚言的确厉害，越阶挑战，简直就如同吃饭喝水一般，只看修为和实力的话，哪怕在天才云集的天涯宗，也是叫人无法忽视。”

    “斩杀紫府？

我的天！紫府境！那在整个上国，都算是顶尖的战力了，竟然说杀就杀，那他现在必然引起所有人的关注了吧！”

    “不过此人心性不稳，拥有越阶的实力，却不懂藏拙，原本就和紫薇门交恶，这下子一来，搞不好怕是要成为众矢之的了。”

    一时之间，众人议论纷纷。

    天涯宗的执事却没有多开口。

    他只负责陈述事实，具体如何评价，那就是其他人自己的想法了。

    李师姐也没有多讲话。

    她默默听着，心中做出判断，同时也在悄然关注着肖珮神色的变化。

    她注意到，在这个过程中，肖珮的情绪出现过几次波动。

    但是厌恶的神色，却一次都没有出现过。

    “肖师妹，会不会先入为主了？”

想到这里，李师姐心中不免有些担心。

    肖珮的天生木华之体，和落霞谷的传承功法无比切合。

    虽然现在还没有踏入天心境，但是整个宗门上下，都对她给予厚望。

    谁都知道，在这种程度的关注下，肖珮的前途不可限量。

    但是如果因为此次的事情，影响到了她的道心，那就大大不妙了。

    于公于私，李师姐都觉得，自己有必要将这件事告知一下宗门中的长辈，特别是肖珮的老师。

    这样的一株修仙好苗子，如果因为心魔而出现偏差，断送了前途，那就实在是大大可惜了。

    其他人议论纷纷，不过这些话语都只是在肖珮耳边吹过，一点都没有钻入她的耳朵。

    因为这个时候，她的心里面，正在进行缜密的分析。

    十年时间，肖珮已经不是当年那个需要楚言护在身后的婢女了。

    虽然温顺柔和的性格，依旧保留了下来。

    但是如今内心，却也有属于自己的坚定和坚持。

    那个曾经在浴桶中，被楚言调笑长大了的小姑娘，如今才是真真正正地成长了。

    “名字极为相似。

    从斩灵路而来，那就说明并非宝相上国的修士。

    行事风格，也和殿下极为相似。

    如果不看巧合这个因素，此人就是殿下的可能性，至少有七成之多。

    我现在心中之所以会有怀疑，更大的原因，其实也就是因为太过巧合，以至于叫人感觉难以置信。”

    肖珮目光微动，抽丝剥茧。

    虽然最开始的情绪有些激荡，但是到了这个时候，已经完全稳住心态，分析问题。

    这一点和楚言十分相似。

    “其实想要知道他的名字是不是和殿下一样，并不算有多难。

    到时候群仙大会开始，每个弟子的名字，必然都会公布出来，我看一眼就明白了。

    至于样貌，天心境可斩紫府，这样的实力，不参加群仙大会绝不可能，到时候自然也可以看到。”

    一念如此，肖珮原本都已经平稳的心态，顿时又出现起伏。

    一方面是希冀，一方面又感觉有些惧怕。

    如果是的话，自己该如何面对？

    殿下还记不记得自己？

    但如果不是的话，那岂不是希望落空，到时候想必自己一定会很伤心吧。

    顿时之间，肖珮的心绪都不禁再度起伏。

    李师姐将这一切都看在眼里，心中默默叹了口气，不动声色间，长袖遮挡住的手中，已经摸出了一块记事用的玉简和传讯符。

    不过让李师姐稍显心安的是，肖珮在这件事情上，并没有太过纠结和踟蹰不决。

    之后她自己都没有再提及此事，想来是心中已经想好了办法。

    而在落霞谷众人落座之后，仙岛四周，依旧源源不断有各种飞行法宝前来。

    有其他宗门前来观礼的，不过更多的，还是天涯宗的弟子。

    又过了两三个时辰后，一股玄妙的道韵，突然在仙岛上空出现。

    立刻之间，仙岛上众人，都有所感应，情不自禁闭上了嘴巴。

    甚至就连刚刚谈论最激烈的修士，这一刻表情也变得分外肃穆，仰头看天。

    天空上并没有出现什么异兆，只是有一团五彩云霞，缓缓绽放了出来。

    云霞之中，隐隐可见一道人影。

    这人影根本看不清年龄容貌，甚至就连男女都叫人分辨不清。

    但是一出现，就让仙岛众人感觉到一股浩荡、深邃、强悍、高绝的味道。

    下一刻，现场所有人的耳中，都传来了一个温和的男声。

    仙岛寂静无声，但是岛上所有的修士，却又都清清楚楚听到了这个声音。

    “是宗主！”

    “这是宗主的声音！”

    “此次群仙大会果然非同凡响，宗主都出面了！”

    “而且是宗主主持大局！”

    “难道就因为紫薇门和太清帝君的关系……”    “嘘！小声点，太清帝君的名号，也是你可以随便叫的嘛！”

刚刚那人的话还没有说完，就被人打断了。

    知晓此刻云霞中的人影是宗主之后，仙岛上所有修士，特别是天涯宗的弟子，眼眸之中，都浮现出无比激动、兴奋的神色。

    楚言的眼中，虽然也浮现出湛然精芒。

    不过他的表情却依旧淡定。

    比起天涯宗宗主的传声，他更加在意的，却是此次群仙大会的奖赏。

 