    在虫群把那个神河体核前文明当做人质，在它们的母星，和天使打阵地战的时候。

    鹤熙已经穿过了野生虫洞，第一时间就开始对比星图，想要搞清楚自己现在所在的位置。

    首先发现的是，这是一片完全陌生的星域，不在天使的已知宇宙范围之内。

    根据舰载超算的对比和推演之后，鹤熙终于得到了答案。

    自己现在所处的位置，距离天使文明的已知宇宙边缘有着一亿零三百万光年的样子。

    默默对比一下出发的位置，让鹤熙不得不感叹宇宙的神奇，一天的时间，一条野生虫洞，竟然让自己跨越了一亿一千六百多万光年的距离。

    这是天使的天门以及冥河的大虫桥完全无法比拟的，虽说文明无时无刻不再征服自然，但自然的伟大，总是能够在不经意间让你叹服。

    就在鹤熙考虑重新返回野生虫洞当中去采集数据信息的时候，突然发现，这边的星域，好像每一颗星球上，都遍布的虫群单位。

    这倒不是她看到了什么，而是因为穿梭机这大哥的设备扫描出来的。

    鹤熙猛然间意识到，自己可能进入虫群，真正的大本营了。

    想到这点，鹤熙突然来了兴趣，开始大范围的扫描整个河系的暗数据。

    因为这里并不是已知宇宙，没有任何资料，所以一切都要从头开始扫描，所以这个时间会很漫长。

    但是，鹤熙最先扫描出来的，就是整个河系所有星球的概况。

    当鹤熙发现自己能够探查到的星球上，基本都有虫群单位活动过的痕迹，眼角不由得抽了抽，更加肯定了自己之前的想法，这里可能真的是虫群的大本营。

    第二个扫描出来的，就是虫群的活动轨迹，让鹤熙发现，很大一部分虫群，都在向着一个坐标移动。

    鹤熙着重探查了一下那个坐标，发现那里竟然发生了一场持续了二十多年一刻不停的战争，参与者是高达千亿的虫群单位，以及一头只存在理论中的，真正的星空巨兽。

    在已知宇宙当中，虽然有着对于星空巨兽的推测，但在天使的历史当中，真的没有过关于星空巨兽的记载，甚至已知宇宙的所有文明，都没有过相关的记载。

    这让鹤熙一下来了兴趣，随意的将一些用来采集数据信息的设备丢进野生虫洞，鹤熙就重新启动穿梭机，向着星空巨兽所在的位置出发。

    在将星空巨兽操控暗能量的基因序列解析出来之后，云奕就在虫群单位身上进行了实验。

    实验过程顺利到云奕都有些不敢相信，因为这是云奕有史以来，第一次实验就成功的案例。

    首先，云奕将操控暗能量的基因序列，加载进了跳虫的体内，他的想法很简单，那就是先利用低价值单位，寻找出最适合的基因序列加载方式。

    第一次跳虫就成功的融合了这基因序列，孵化出了两条可以摄取并且操控暗能量的跳虫。

    这两只跳虫的整体实力，略有提升，大概是20%的样子，主要体现在跳虫的身体素质，在有了暗能量的加持后，略有提升，并且可以生成一个暗能量护盾。

    虽然这个护盾脆弱的犹如一张纸，可以一捅既破，但这并不重要，重要的是，它有护盾了，以后还可以进行开发。

    然后云奕又将这基因序列给其他的虫群但这普及，其他的虫群单位跟跳虫的表现差不多，身体强度略有提升的同时，都会多出一层暗能量护盾。

    区别只在于，暗能量护盾的强度，体型越大的虫群单位，体内的暗能量储备越多，也就代表着，它们的暗能量护盾越强。

    至于原因嘛，也是很简单，那就是越庞大的体型，就能够拥有更多的操控暗能量基因序列，也就可以在体内储备更多的暗能量，很好理解。

    还有就是攻击力的加成，额，好吧，这个还真没有，感觉虫群的暗能量，全点成身体强化和暗能量护盾了。

    当然，云奕认为问题不大，因为以后可以开发，有和没有是两码事，现在不强，不代表开发以后还不强。

    最后，云奕又将这操控暗能量的基因序列，给所有的虫群单位普及，因为暗能量的特殊性，虫群甚至都不用进分裂池，就可以原地突变进化。

    不过需要分批次，不能一起，还要有虫群单位负责守卫呢。

    云奕的座驾利维坦也不例外，同样让他给突变进化了一下。

    突变进化完之后，云奕就发现利维坦的行进速度有着明显的加快。

    但云奕并不满意，因为他想要和星空巨兽一样的跃迁能力。只是，云奕不清楚原理，只能在给座驾利维坦突变进化之后，一点点的摸索。

    在一天之后，云奕发现，进化之后的利维坦，在将体内的暗能量存满之后，竟然真的可以进行段时间内，远距离的跃迁。

    顿时，云奕惊为天人，没想到真的可以，这样的话，以后谁还能挡住虫群？可以随时随地出现在你家恒星系的携带大量虫群单位或者资源的利维坦，虫群母舰，就问你怕不怕？

    当然，这个距离是有限制的，在利维坦将体内暗能量补满之后，大概可以通过这种类似折跃的跃迁能力，在几分钟的时间内，跨越十万光年的距离。

    也就是说，利维坦现在已经做到，可以在一个河系当中，随意的闪现腾挪了。

    而且这个类似折跃的跃迁能力，技能CD也很快，只有一天。

    利维坦拥有了这样的能力，这让云奕感觉，虫群对付起天使来，好像更加的容易了，真的是太好了，至少不会输了。

    这还不算，在一天之后，云奕的座驾利维坦就来到了星空巨兽尸体的所在地。

    原本将近五年的旅途，让利维坦的突变进化，硬生生的缩短了五分之三。

    在云奕到达目的地的时候，云奕进化所需要的生物质精华，竟然还不够，他只能继续捣鼓其他的东西。

    比如，高强度胃酸基因序列的使用，这让云奕首先想到了毒爆虫，爆蚊，紧接着就是蟑螂，破坏者，腐化者，飞蛇，异龙（刃虫内部有溶液）以及孢子爬虫（防空）这些使用溶液攻击的虫群单位。

