    终于迎来了最后的决战，这也意味着天斗帝国高级魂师精英大赛将要结束，而后这十五支队伍将会去魂师圣地武魂参加最后的全大陆高级学院精英魂师大赛。

    两支队伍在万众瞩目之下来到台上，观众台上两边的学院负责人都到齐了。顾清承看着台上的蓝霸七人，该说的和注意的地方他已经说完了，最后给朱竹清是了一点关于其他的。

    蓝霸学院七人，副队长黄莹儿领队在前。天斗二队队长戴沐白同样看着敌方对手，只是瞄到朱竹清那里时脸色有些不自然。

    他这一变化被后面的罗科艳红看在眼里，看着朱竹清的样子，确实是少有的美人，暗中和自己对比了一下，“哼，好好的帝国皇妃不要，偏偏跑去找野男人，不仅败坏了沐白的名声还让他是去了竞争的机会。”

    朱竹清感受到对方的眼光，两人一对视，罗科雁红说道：“你就是朱竹清，沐白他真的是瞎了眼居然会看上你。而你却辜负他，让他失去了竞争的机会，我倒是想知道你哪来的勇气面对整个星罗帝国。”

    她的话，在场所有人都听到了，一时间场面有些寂静。

    “老女人，你是吃粪长大的吗？嘴巴怎么臭。”洛欢故意抬手扇了扇空气，一脸被恶心到的样子。

    罗科雁红：“你……”

    “够了，专心比赛。”戴沐白冷道，现在的他可招惹不起那人。

    至于唐三他们，暗自想着一会儿怎么给戴沐白报仇，所以都没有出声。

    至于朱竹清，直接无视刚刚叫嚣的罗科雁红，在她的世界里除了顾清承，其他人根本不会影响到她一丝情绪，至于被挑衅了，那么用最强的雷霆之势让对方永远闭嘴。

    双方已经就位，裁判在高空中看着两支队伍，一阵含蓄表达烘托了一下气氛，让观众台上的人激情四射，助威呐喊连绵不断。

    “今天谁才是最好的冠军，不要眨眼睛让我们大家一起拭目以待。下面我宣布，冠军决赛正式开始！”裁判。

    台上两支队伍里，戴沐白大喊：“兄弟们，开武魂！”

    嗡嗡嗡，魂环的轰鸣之声亮起，天斗二队全员召唤武魂，戴沐白的邪眸白虎，唐三的蓝银草，……，最后是宁荣荣的七宝琉璃塔。

    蓝霸学院这边，黄莹儿等人的气势比对方更加强悍，作为副队长四十七级魂力碾压对面。

    更何况还有一个五十八级的魂王朱竹清。绛珠在后方辅助，迪克铁盾一夫当关，洛欢剑气纵横，京灵、黄远蓄势待发。

    双方一上来就以气势对拼，很明显天斗二队在气势是弱了一筹。

    戴沐白：“小三，战斗交给你来指挥，我们都听你的。”

    唐三点了点头：“没问题，交给我吧，大家听我号令。小奥、宁荣荣后方辅助，同时保护好自己。戴老大、雁红你们两助攻，小舞你找准机会试探一下对方的控制系魂师。胖子，你用火焰掩护戴老大他们进攻。”

    六人齐声道：“沐白！”

    “雁红，我们先攻对方的那个拿盾的，探探他的虚实。”戴沐白。

    “好的，我没有问题！”罗科雁红。

    两人助跑一左一右，交叉移换，宁荣荣同时放了一道加速的魂技给他们两个。

    马红俊魂技随时准备掩护，如果戴沐白他们一击不给了，那么他就的火焰可以做到很好的掩护撤退。

    唐三的蓝银草藤蔓也是蓄势待发，事不可为，那么他可以瞬间将戴沐白两人拉回来。

    蓝霸学院这边，黄莹儿一看，于是道：“洛欢，用你的剑气配合迪克，一攻一防，让他们知道厉害。其他人注意战场情况，等我号令。”

    “明白！”众人一心。

    戴沐白与罗科雁红已经到了魂技爆发的位置，脚下魂环升起：“第二魂技，白虎烈光波！”

    “第一魂技，影爪！”

    洛欢与迪克两人配合着接下对方的魂技，交手间戴沐白发现对方拿铁盾的人，防御强的离谱，还有一股反震荡之力。

    “大白猫，震荡的滋味怎么样，哈哈哈，我可还没有用魂技呢！”迪克看着武魂附体的戴沐白。

    洛欢可不废话，“第一魂技，雾隐！剑气，连环斩！”

    天斗二队七人瞬间眼前一片空白，唐三暗道：“不好，是迷雾类魂技，紫极墨瞳！”

    紫色的瞳孔，瞬间将台上的事物看得仔仔细细的，率先发动魂技蓝银草藤蔓将身边的奥斯卡、小舞几人拉住。

    在看向戴沐白两人，身处雾隐的他们，正被洛欢的剑气杀得连连败退，戴沐白身上好几道剑痕迹。

    “可恶，有种不要躲，缩头乌龟出来与我一战，雁红你小心点。”

    洛欢：“可笑，这就是你最后的遗言了吗？剑气——回旋斩！”

    戴沐白：“第一魂技，白虎护身障！”

    锵锵锵！看不清眼前的他只能被动防御了。至于罗科雁红，她现在被一只玉手死死地掐着脖子，脸色涨红！

    唐三看清戴沐白他们动作后，“不好，雁红有危险！第一魂技，缠绕！”

    蓝银草藤蔓分为两支，一支拉着戴沐白的腰，另一只朝朱竹清的为缠绕而去。

    划划划！

    三道利刃之光切过，将他的蓝银草藤蔓斩断，最后唐三支救回了戴沐白。

    “小奥，恢复香肠！”唐三。

    奥斯卡：“好的，老子有根大香肠！”

    唐三有些着急地看着雾隐里被抓住的罗科艳红，不知道要不要自己去救，但又害怕是对方的陷阱。

