    晃晃悠悠许多天，带着白的木槿终于要回到云隐了。

    ‘想来大哥也参加完五影大会，此时应该已经在村子了吧。’

    木槿表示也不是故意在外拖这么久，难得大哥不在村子，在外面多浪几天也没啥关系。

    木槿看着身边的白，不禁感叹还是这样的孩子好带。

    每天不哭不闹，生活完全自理，给他买些衣服食物，还能得到真挚的感谢，相比起当初的鸣人……

    如今的白可谓面目一新，崭新的衣物，因多日良好的饮食而红润的脸颊……

    “白，你未来一定能长成一个美人！”走在路上，木槿突然说道。

    “木槿大哥，我是男的！”白激动的大喊。

    “啊对对对……”木槿表示就是随口一说。

    白有些无奈，自己的大哥其他都好，就是时常会有脱线之举。

    “前面就是云隐村了！”耳边传来木槿的声音。

    爬上山峰，眼前的景象豁然开朗。

    云隐村建立在山峰之间的凹地之上，在一片山峰的环绕下，中间的大片凹地，坐落着交错分布的民居，其间又有一座座小型山峰，峰顶被削平，一个个忍者职所建造于其上，训练场、忍具店、任务交接处等等，山峰间有栈道相连，一个个忍者在这样的小型山峰间飞驰，与下方的民居互不干扰，又相互照应。

    而在所有山峰围绕的正中，一座特大山峰拔地而起，直冲云霄，正是雷影大楼所在地，如同明珠一般屹立于云隐，是受所有云隐忍者尊敬与向往的场所。

    “哇！”

    白有些震惊，与雾隐纵横交错的小巷不同，云隐的分布更加规律简单，忍者场所大多建在高空，或是远离村落的其他山峰，虽然占地面积相对较小，对空间的利用可以说是五大忍村之首。

    木槿拍拍白的肩膀，示意他跟上。

    走下山脊，映入眼帘的便是云隐村大门。

    “木槿大人！”

    沿路有云隐忍者热情的与木槿招呼，自从听闻木槿在战场上的作为，木槿在云隐村可谓名声高涨，备受欢迎。

    “木槿大人，雷影大人找你！”两个暗部忍者突然出现。

    “知道了。”

    木槿摆摆手，示意自己很快就去。

    “走吧，先带你去找大哥，跟大哥报备一下。”

    白有些局促，紧紧的跟在木槿身后。

    ……

    很快，两人便来到了雷影办公室门口，木槿示意白在门外稍稍等候。

    “大哥，我回来啦！”

    木槿推开门，一脸激动的模样。

    “嗯。”

    雷影处理着眼前的公务，头也不抬的回应着，他最近心情不错，决定不追究木槿偷跑的问题。

    “说说吧，出去做什么了？”

    虽然不追究，但是关心关心还是有必要的。

    木槿见雷影心情不错，心中也是松了口气，眼睛一转就想说些骚话。

    “先提醒你一句，要说什么前想想清楚，奇拉比前天被我从这个窗子扔出去了。”

    雷影淡淡的说道。

    两天前回来的奇拉比，可以说是神采飞扬，在雷影面前当场来了段即兴rap，直接就被雷影从窗户扔了出去。

    “我就去了趟雾隐，观察了下雾隐的情况，顺便提升了一下自己的忍术水平……”木槿决定如实说来。

    “嗯。”

    雷影微微点头，洞察别村情报，提升自身实力，不管怎么说还是值得鼓励的。

    “然后呢，顺便带了个雪之一族的孩子回来。”木槿补充完自己的后半句。

    “嗯？”

    雷影头点着点着发现不对，这事不值得鼓励啊。

    “混蛋！你知不知道你在做什么，偷取别村的血继忍者，这是会引起战争的！”

    雷影气急败坏，双手啪的一下锤在桌子上。

    “大哥你着相了，雾隐没有魄力与我们开战的。”

    木槿不以为意的摆摆手。

    “何况雪之一族在雾隐已经被灭族了，我发现的这个可以算是遗孤，又不是我抢来的，有什么不行？”

    雷影有些语塞，他自认为自己已经算是胆大的了，可与自己这个义弟比起来，干的事情似乎都不算什么，记得上次……

    ‘哎？木槿还干过什么么……’

    雷影突然陷入了沉思，他隐约记得木槿好像还干过什么不得了的事，想来又完全没有记忆。

    ‘是我太过苛责了么？’

    雷影有些暗恼，义弟第一次犯大错就这样可不好，兄长的作用岂不就是在关键时刻教育、引领兄弟。

    “木槿，你不能这样子乱来，随意偷入其他忍村，带走其他忍村的血继忍者后代，这些都是有可能引发战争的。”

    雷影严肃的说道。

    “大哥你错了，这些都不是诱发战争的真正因素，只有弱小才会引发战争。”

    木槿认真的说道。

    “我想问问大哥，这次云隐作为胜利方，在国际上取得偌大的名声，那云隐还有什么追求么，还是说保持现状大哥你就满意了？”

    雷影张了张嘴，想说些什么，又有些语塞。

    他想说自己当然希望云隐更上一层楼，但诚实来讲，他确实已经对云隐的成就而满足了，这是超过自己的父亲，超过先代雷影所取得的成就。

    “大哥，这次木叶失败的根本原因，是被我们三方包夹，多处受敌，即使这样，我们胜利的也很勉强。如果与木叶全线开战，我们真的能胜利么？”

    “这……”

    这样的问题雷影也思考过，但很快就被胜利的喜悦冲淡，并没有怎么细想。

    “在这样一个力量至上的忍界，没有什么是永恒的，钱财、声望，这些都是虚妄的，只有真正的实力，才是云隐的生存之道。”木槿提出自己的观点。

    “如今云隐强盛，有大哥、二哥、我这样强大的忍者站场，根本不需要在意外界的眼光，而更应该全力发展下一代忍者，只有这样，才能在未来让云隐走向更高！”

    “这就是你带回那个孩子的原因么……”

    雷影有些迟疑，他觉得木槿说的有些道理。

    “而且……”

    木槿伸出右手，手臂逐渐化作银色雷光，漆黑的尾兽玉在手掌之上凝聚。

    “你……”

    雷影有些惊讶，他对眼前之物非常熟悉。

    “某种意义上，我已经永生不死了，由我所照看的云隐，不更应该无所顾忌的野蛮生长，有更高更久远的追求么？”木槿悠悠的说道。

    四代雷影的眼神逐渐坚定。

