
    “看来这个林海是在凡间界嚣张惯了，根本不知道凡间界的修行者，在地仙界的修行者面前，如土鸡瓦狗！”

    “就是，竟然主动挑衅唐震，那不是找刺激吗？”

    “唐震再怎么说，也是金丹后期的强者，而且修行的功法霸道，很多同境界的都不是对手，他一个凡间小子，哪来的勇气？”

    众人见林海竟然主动站出来，大言不惭要和唐震过过招，心中不由暗暗摇头鄙夷，觉得林海简直是不知天高地厚。

    唐震也是一愣，随后顿时被林海的话给激怒了，当着这么多人的面，他岂会退缩，何况本来他就没把林海放在眼里。

    “既然如此，那唐某就讨教了！”

    “你尽管出手便是，我若是后退半步，就算我输！”林海笑了笑，毫不在意的说道。

    “你说什么！”

    林海的话，顿时让唐震脸色大变，众目睽睽之下，林海竟然如此不把他放在眼里，唐震心头腾地火气，勃然大怒。

    “很好，唐某倒要看看，你的实力，能否配得上你的狂妄！”

    说完，唐震脚下一动，突然后退两步，随后右拳以一个古怪的姿势，高高举起，顿时间无数海蓝色的光芒，在他的拳心闪烁，周围的空气如同海浪般翻滚沸腾，一股可怕的力量迅速凝聚。

    “这是上一次长老位争夺赛，唐震一举成名的招式！”

    “没错，唐震就是凭借这一拳，将八长老手下的金丹后期大高手，打的吐血昏迷！”

    “看来唐震被林海激怒了，一上来就是最强的一招，是不想给林海一丝的机会啊！”

    “谁让那个林海狂妄自大，活该他要倒大霉了！”

    宴会厅中的众人，见唐震上来就施展大招，震惊的同时，纷纷用戏谑的目光看向林海，这一切都是林海自找的。

    “这个傻小子，还不赶紧认输！”东方雨珂见状，心头莫名一阵紧张，随后自己都吓了一跳。

    “东方雨珂，你在想什么？这个讨厌鬼，大流氓被教训一顿，你不是应该高兴才对吗？”东方雨珂俏脸一红，想不通自己为何竟然替林海担心起来了。

    “让唐震试试林海的实力，也不错！”七长老则是目光微眯，冷眼旁观，虽然林海的修为境界很高，但是真实战力如何，他也没见过，这倒不失为进一步观察林海的好机会。

    “林海，唐某这一拳，乃是地阶中品拳法叠浪拳，内含九层力道，层层叠加，可震碎全身经脉和五脏六腑，此拳拳势威猛，一旦施展连我自己都无法控制，你若现在认输，还来得及！”

    林海背负双手，漫不经心看了唐震一眼，淡漠一笑。

    “无妨，你伤不到我的！”

    唐震眉头一挑，眼中怒色更甚，自己本来好心提醒这个林海，想不到他依旧如此狂妄，那就怪不得自己出手狠辣了。

    “既如此，看拳！”

    唐震一声大喝，拳头猛然挥出，海蓝色的光芒汹涌而至，带动猛烈的罡风，犹如滔天的浪潮般，朝着林海就席卷而来。

    嗡！

    拳风经过之处，空间都一片剧烈颤抖，拳未至，劲风呼啸，已经将林海的衣衫轰击的无风飘动，猎猎作响，半空之中竟然隐隐有海浪之声，仿佛这一片天地，都要被海浪吞没。

    “唐震的实力，比之去年，又提升了不少！”七长老看的暗暗点头，对唐震这一年的进步，心中甚是满意。

    再将目光转向林海后，七长老瞳孔不由一缩，面露震惊之色。

    只见林海，面对唐震这声势威猛的一拳，竟然依旧背负双手站在那里，脸上淡定自若，嘴角挂着一丝若有若无的笑容，没有一丝要躲闪的迹象。

    “他在干什么？”七长老心头一惊，唐震这一拳，实力非同小可，就算是他正面对上，也要暂避锋芒，林海竟然不躲不避，难道有什么底牌不成？

    “这个傻子，快躲开啊！”

    东方雨珂看的一脸焦急，心脏砰砰直跳，心中不由暗骂一声，怀疑林海是不是被拳势所慑，已经吓傻了。

    “呵呵，果然是个只会吹牛逼的，直接被唐震一拳给吓懵逼了。”

    “这一拳下去，不死也得重伤，估计半年下不了床了。”

    “这就点本事，还大言不惭，后退半步就算他输？真不知道哪来的勇气，说出如此嚣张的话。”

    观战的众人纷纷摇头，看向林海一脸鄙夷，脑海中已经浮现出林海被唐震一拳轰飞的惨状，心中突然莫名快意。

    唐震也被林海不躲不闪的举动，搞得一阵发懵，眼看着拳头就要砸在林海的脸上，唐震不由一声大喊。

    “你快躲啊，不要命了！”

    唐震的话，让林海眉头一挑，有些诧异，同时心中暗暗点头。

    “这个唐震，心地倒是不错，既然如此，就给他留些面子吧！”

    想到此，眼中精芒一闪，看着在瞳孔之中无限放大的拳头，林海突然动了。

    只见林海的右臂缓缓抬起，随后漫不经心的握拳，轻描淡写般挥出，拳头似慢极快，不带一丝声势，迎上了唐震的叠浪拳。

    “我擦，这哥们是在找死吗？”

    “就这软绵绵的一拳，竟敢和唐震硬碰硬？”

    “别说唐震，老子都能把他一拳轰飞了！”

    林海的举动，顿然让人大跌眼镜，纷纷摇头，看着林海那轻飘飘的一拳，再看看唐震那一拳的惊天动地，任谁也能看出来，谁强谁弱，简直不在一个层次。

    “嗯？”只有七长老心头一跳，看着林海平淡无奇的一拳，瞳孔骇然一缩，露出难以置信的震惊之色。

    而这个时候，林海的拳头已经和唐震狂涛巨浪般的一拳，撞在了一起。

    轰！

    顿时间，一道巨响传出，两拳相接处，犹如刮起了飓风，空间中仿佛发生了海啸，巨大的浪涛虚影此起彼伏，仿佛要将这一片天地都湮灭，声势骇人，势不可挡！

    而再看林海那一拳，瞬间便被淹没，仿佛沧海一栗般，消失在无尽的浪潮之中，连一丝浪花都不曾激起。

    “林海完了！”

    众人纷纷摇头，结局已经显而易见。

    “这样也好，给他个终身难忘的教训，省的他不知天高地厚，到处嘚瑟，哪天被人灭了都不知道怎么死的！”

    “这个笨蛋，看你以后还敢到处吹牛！”东方雨珂俏脸煞白，心情却极为复杂，竟然不知是高兴还是失落。

    “不对啊，你们快看！”

    就在众人都以为林海惨败无疑之际，突然有人一声惊呼，声音中带着深深的难以置信。

    “嗯？”众人一愣，纷纷抬头看清，随后便被眼前的一幕，彻底的惊呆了。

    只见无尽的海涛浪潮下，一道身影挺拔而立，林海单手负后，脸上仍然带着似笑非笑的淡然之色，右拳平举，就那么平平无奇的将唐震这一拳，硬生生抵挡在了那里。而林海的身躯，却像大海中的礁石一般，任凭海浪滔天，巨潮翻滚，惊涛拍浪之下，竟自巍然不动！
