    韩东将信息发送出去后，第一时间前往神秘学院，见黑白先生。

    作为「先知」的黑白先生必然知晓废弃下水道有邪秽入侵的事情，也定然知道这群邪秽所潜伏的位置……但却没有出手处理。

    韩东需要确认一件事。

    顶层-观星室。

    黑白先生正在天文望远镜下，洞察着星辰的动向。

    “先生，曾经《死灵之书-眼部抄本》从下水道流入的事情你都能提前知晓……这次的秘石事件，你也肯定很清楚吧？

    之所以不将情报提供出去，是因为在‘可控范围’内吗？”

    今日的黑白先生，佩戴着白色面具，气息完全不同，也不太好说话……

    “如果我什么事情都要插手，一些真正危险的大事可能就会被忽略掉……‘观星’并非任何事情的细节都能观察到。

    大多数情况下，我所看到的，只是一条线的走势而已。

    某些线条虽然危险，但它却在经历了一些扭曲与完全后，会回归一个偏好的路线走势上。

    而且，正如你所说。

    只要是‘可控范围’内的事件，骑士团只会一定程度插手……将宝贵的磨炼机会，交给你们这群见习骑士来处理，让你们提前适应城外的恶劣环境。”

    “谢谢黑白先生。”

    得到这样的回复后，韩东立即退去。

    既然黑白先生确定事件在可控范围内，韩东一行人就能接手这件事。

    不过，在韩东跨入升降梯前，黑白先生的声音传来：

    “这次的事件有点诡异，碰巧你们手中持有‘钥匙’……可别一不小心而开启通往深渊的大门。”

    “谢谢先生。”

    …………

    韩东想要调查这次事件，主要有三个原因。

    其一、一千多枚铜币可不是什么小数目，他也不好意思一直欠着邓普斯的钱。

    其二、无机物-石，构成的邪秽韩东还从未见过。

    想要借机了解一下这种无机城外生命，更别说还有一只【异魔】混在其中……若能与其正面接触，也能真正意义上了解并试探【异魔】的强度，为‘破种’提前作准备。

    其三、或许能帮到自己的好朋友。

    …………

    重回冒险者公会门口时。

    韩东提前发出的邀请已得到回应。

    近乎有一年时间没能见面的好友已经靠在冒险者公会的一侧……光是这么一站，就吸引了不少女性学生的关注。

    硬派马甲穿在身上，通过其外臂肌肉纹路，隐隐就能构想出其衣装下的完美鲨鱼线条。

    亮泽金发之下，对应着一张阳光而俊俏的青年面庞。

    相较于一年前，有着更多的成熟感……也或许是因为少许胡渣未能剃干净，所带来的错觉。

    金发似乎有段时间没搭理而留长，一道颇有味道的小马尾扎在脑后。

    此人与邓普斯的‘俊’有着本质上的区别。

    阳光、硬派而颇具依赖感……站在此人身旁就能切身感受到绝对的安全。

    “阿伦兄！”

    无视着少女的搭讪，此人立即锁定了从不远处到来的韩东，打着招呼的同时向前迈步。

    “卡斯！”

    时隔一年未见的两人，当前热情相拥。

    某种程度上来说，卡斯是韩东来到这个世界上认识且决定深交的第一位朋友，卡斯身上散发出来的‘正派’气息是极其少见的。

    “将近一年的特训总算结束。”

    “恭喜！”

    通过身体接触，韩东能感觉到当前达到【破种阶段】的卡斯，相比于曾经已发生质变……

    “我还正说等几天，找你聚一聚的……急着找我什么事情？”

    “卡斯，你有明确的破种目标吗？”

    “有……”卡斯毕竟也属于名门贵族，对于破种目标提前就有所考虑。

    卡斯继续说着：“通过这次集训，我打算【霸主】路线。

    通过父亲所在作家协会提供的帮忙，目前锁定了距离圣城约230公里外的「萨纳山脉」。

    内部聚集着一群专门修炼肉体的「异人」，他们具备着远超同级生命的防御力以及独特的战斗能力。”

    “【霸主】？十字军天赋树的一种？”

    “嗯，一种皮厚血多的十字军路线。

    能让我挡在队伍前面，抵挡大量伤害……当然，霸主与纯粹的防御性十字军不同，自身攻击性也是很不错的。”

    “我想……你可能不用跑去「萨纳山脉」，在圣城里就有很适合你的目标。”

    “什么意思？”

    “等一下你就知道了……再等一个人来！除了邀请你，还叫了另外一个人。”

    约十分钟过去。

    一匹纯白骏马奔腾到来，行走在街道上的见习骑士纷纷让开。

    盯着骏马上的金发美人时，卡斯一把就将韩东的肩膀给搂住，小声问着：“你小子该不会已经将西莱丝特骑士给‘搞定’了吧？”

    “别乱说……被她听见可要宰了你的。”

    由于韩东发信息说，有着涉及圣城安危的事情需要帮忙。

    薇诺.西莱丝特直接穿上银白轻铠赶来。

    “卡斯，你特训完了？”

    “嗯。”

    “我妹妹最近总是在念叨你的名字，有空记得去看看她。”

    “知道，昨天我已经与苏菲娅见过一面了。”

    “等你们成为正式骑士就赶紧将婚礼办了……懂吗？”

    “好……呵呵。”说实在的，卡斯一股脑全是自己的骑士之路，根本没有多去考虑感情上的事情。

    说完这些。

    薇诺将马匹停在马棚里，来到韩东身旁：“说吧，什么事情？”

    “上来说，我有一批朋友正在上面等我们……事情涉及到【城内异魔】。薇诺姐你应该知道这件事情。”

    “秘石？”

    “嗯……不过，我朋友手中有一道独有的线索，跟我来吧。”

    韩东领着两人推开高级包间的门时。

    米娅第一时间面露凶相，如同情敌般盯着薇诺骑士。

    “骑士！？”

    见到薇诺时，亚伯等人立即起身，恭敬低头。

    毕竟，正式骑士的身份远在他们这群见习骑士之上……而且，薇诺的名头似乎还不小。

    “大家自在一点，薇诺姐算是我朋友，这次行动由她私下领队。”

    “我还没答应呢。”薇诺一脸傲慢，翘着腿，紧挨韩东坐下。

