    他还没有告诉她，他喜欢她，真心很喜欢她，他想和她在一起一辈子呢！

    他冥思苦想，她能去了哪里？她能去找谁？

    他想了很久，最终却想到了乡下。

    于是他开车回了乡下，来到凌沫沫曾祖父的坟前，却依旧没有遇见他寻找的那个人。

    他想也许她还没到，他就坐在寒冷的田地里一直等，等到月明星稀，她依旧没有出现，他这才知道她没有来这里，他掏出来手机，不知道第几次给她打电话，发现依旧是关机状态。

    他回到怀江城，已经是午夜十二点了，他疲倦，却无困意，坐在沙发上，脑海里浮现着千百种想法，她一个女孩子，不会跑出怀江城了吧？会不会出现什么危险？

    现在又是年关，哪里都乱得很，到处都是小偷和抢劫的。

    李情深想着想着，脑海里就浮现了凌沫沫鲜血淋漓的躺在荒野里，顿时他就被惊吓的从沙发上猛地站起来，全身都布满了汗。

    他并不是完全没了理智，他想到了自己还在她身边埋伏着的那个角色，Enson。

    此时此刻，甭提他多庆幸自己还有一种身份留在她的身边。

    他给她发了微信，然而等了很久，却没有等到.

    他更加的心烦意乱了。

    彻夜未眠，大早上SE副总又打开了电话，询问他凌沫沫演唱会的安排情况，李情深心想，人都找不到，还开什么演唱会，顿时心烦意乱的吼了一通，啪的就把手机扔了出去。

    他站在落地窗前，盯着窗外的青山绿水，这号称X市最奢华最贵的别墅，风景全市一流，可是他却没有半点心情欣赏。

    他把和凌沫沫关系好的人在脑海里掠过了一遍，最先想到的是陈婉茹。

    电话打给陈婉茹的时候，陈婉茹似乎还在睡觉，声音慵慵懒懒的，带着一抹不轻不重的惊喜：“情深？找我什么事情？”

    李情深心知肚明陈婉茹那一抹惊喜到底代表着什么，他却忽略不见，径自的开口，淡淡问：“凌沫沫跟你在一起吗？”

    “没有啊！”陈婉茹的声音明显的有些失落，然而还是笑盈盈的继续回：“怎么了？”

    “她联系过你吗？”李情深又问。

    陈婉茹这一次听出来似乎出了什么事情，立刻语调严肃了起来，“出了什么事情吗？”

    顿了顿，又补充：“她没有联系过我，很久都没有联系过了。”

    李情深眨了眨眼睛，风淡云清的留了一句：“她如果联系你，记得通知我。”

    挂了电话之后，李情深静静的在落地窗前站了很久很久，他最终又想到了一个人，那就是陆念歌。

    除了他之外，他再也想不到其他的一个和她关系匪浅的人了。

    李情深沉思了很久，他站起身拿起了车钥匙，打算去趟陆念歌的家。

    到了陆念歌的别墅，开门的是简晨曦，看到来人李情深，眼底充满了诧异，“神李少爷，您怎么来了？”

    李情深动了动唇角，直接问：“陆念歌在吗？”

    简晨曦听说李情深来找陆念歌，心底咯噔了一下，就更加的担忧忐忑了，她满脸戒备的看着李情深，大着胆子问：“李少爷，您找念歌有什么事情吗？”

    李情深皱了皱眉，显然很不喜欢简晨曦问自己问题，只是不耐烦的又继续重复了一遍自己的问题：“陆念歌在不在？”

    简晨曦摇了摇头，如实回答：“念歌他不在家。”

    “能联系上他吗？”李情深俯视着简晨曦，问话听起来像是命令语。

    “我试试。”简晨曦是这么回答的，她已经很久都没有和陆念歌联系了。

    她拿出来手机，给陆念歌拨了电话，电话却提醒她不在服务区。

    简晨曦这才对着李情深又摇了摇头，说：“不在服务区。”

    李情深的眼神变得有些冰冷了，“如果遇见了他，让他联系我。”

    说完，李情深转身便要走。

    简晨曦心底狐疑又担心，忍不住的出声，唤住了李情深的脚步，问：“李少爷，念歌出了什么事情吗？”

    李情深顿住脚步，背对着简晨曦没有回头，沉默了一会儿，丢了一句：“问他一个人。”就离开了。

    简晨曦依着别墅的门，俏立着，她的视线变得有些模糊。

    问他一个人？

    会是谁？

    简晨曦想和陆念歌有接触又和李情深有接触的人，除了凌沫沫，再也没有其他人了。

    凌沫沫

    简晨曦的眼睛轻轻的闪了闪，心底浮现了一抹不好的预感。

    她心不在焉的关上了门，一边想着事情一边回了屋，她坐在沙发上很久，最终还是打了一个电话出去。

    “梁先生，当初我拜托您给陆念歌手机上安装过定位系统，现在您帮我查一下，他人具体位子在哪里吗？”

    “简小姐，您稍等，等下我会给您回电的。”

    “好的，谢谢您，梁先生。”简晨曦轻轻的笑了笑，就挂了电话。

    她心绪不宁的坐在沙发上，却有一种度秒如年的错觉。

    电话一响起，她就立刻抬起手，接听了电话，“梁先生，怎么样？”

    “简小姐，现在陆先生的位子在云南，具体位置等下我会发一个坐标地图到您的手机上。”

    “嗯，真是麻烦您了，梁先生。”简晨曦客气的说了话，就匆匆的挂了电话。

    陆念歌竟然去了云南，那凌沫沫呢？

    简晨曦闪了闪眼睛，就拿起手机，又拨了一个电话出去：“辛老板，我是晨曦是啊，好久没有联系了，我今天打电话是想请你帮个忙，能不能帮我查一个人最近是不是搭乘过飞机，姓名么？凌沫沫身份证号？我记不大清了，应该是从X市飞的，今年二十岁好，好好查到了？”

    简晨曦的眼神冷了冷，嘴上依旧弯着唇笑了笑，说：“好，谢谢您，我知道了，改天我请您吃饭，那再见!”

