    听闻门外小太监的通报，英王本来和颜悦色的脸上骤然严肃了起来，蹙眉看着楚牧半天也没说一句话。

    楚牧隐隐感觉不妙，本来他担忧刺杀之事是太后或者首辅所为，一旦彻查或许会打破此刻朝堂微妙的平衡。

    可孟达告诉他，四维门一直在暗中观察太后和首辅的情况，前一晚他们确实派出了人马，但主要是去监视英王和盯住过去支持英王的军中诸将，刺杀并非他们所为，但真凶因为是突然出现，四维门也没掌握情况。

    楚牧得知了这个情况，便前来告知英王，动之以情晓之以理还将自己的一些想法和盘托出，尽快查明真相并平息这一事端，也把自己自己那个不禁深思的誓言给了结了。

    本来英王一番思量，又因为楚牧之前用登基发誓，已经被说动了。可这个节骨眼上又出变故了。

    英王拱手道：“王府长史前来，臣先出去看看！”

    英王话说的恭敬可脸臭的瞎子都看得出来，楚牧点头同意但心中惴惴不安。

    正所谓屋漏偏逢连夜雨，这边英王还没搞定，李正又带了坏消息。

    “陛下！百官在午门久久不退，太后已经下懿旨请他们入宫了！”李正前来报告。

    “什么？”楚牧本想先行说服英王再去面对百官，可不想太后却突然出手了。

    “陛下是否在大殿之中？”

    “哎，快说啊，陛下是不是在里面？”

    殿外又传来张渊和高光义的声音。

    楚牧闭上眼眉头紧皱，心想“好啊！该来的一个都没少！”叹了口气走出配殿，看到永平帝的梓宫。

    “当你儿子可真不容易啊！”楚牧一脸愁容望着梓宫心中感叹道。

    殿外，张渊正在质问门口的小太监。

    “朕在呢！”楚牧步出大殿说道。

    四位内阁大臣看见皇帝出来，赶紧围了过来。

    “陛下何以能与孟达长谈，而迟迟不见我等！”张渊很在意楚牧和孟达在一起，在他看来跟四维门的人待久了，皇帝会被带坏的。

    “哎，陛下啊，马上百官就要来了，咱们得想想办法！”高光义便说着边往宫外方向张望。

    “太后也是无奈之下，才开门放百官进来，总不能老让他们在午门外闹吧！”袁复赶紧为太后辩护。

    唯有窦鼎之不发一语的站在一旁，章法还没有回来汇报消息，没有找到那名捕快让他难以安神。

    “罢了！太后让他们进宫也是为了解决事情，来便来吧，总得面对的！”楚牧嘴上这么说，但心里知道太后这么干绝对不安好心。

    “太后驾到”一声太监的喊声传来，没安好心的来了。

    西门言君依旧昂着高傲的头，远远的便看见了楚牧和几位阁老，但还是不紧不慢的走了过来。她知道百官一旦入宫，这几位老头子一定会迫不及待的来找皇帝，所以踩着点前来，完全不给他们和楚牧单独商议的机会。

    虽然心中不愿但楚牧还是向太后行礼，问道：“太后怎么来了？”

    “百官来势汹汹，我来给皇帝压压阵脚！”太后面无表情的说道。

    你是来乱我阵脚的吧！

    “呜呼！皇上一定要给天下一个说法！”随着老祭酒的一声高喊，在午门外憋了几个时辰的百官也抵达了战场。

    “陛下！听闻英王昨夜遇刺，是否为真？”

    “英王可是为大文立下过汗马功劳的啊！陛下一定要为英王做主啊！”

    支持英王的官员一过来就嚷嚷上了。

    “听说英王抓了一个刺客，赶紧让他交出来查明真相啊！”

    “对啊！现在京城流言蜚语满天飞，赶紧让英王把人交出来！”

    对英王不满的人也不甘示弱的叫嚷起来。

    “呜呼！陛下，当咳咳咳咳，严惩造谣之人咳咳咳，查明咳咳咳咳，以正视咳咳咳！”老祭酒激动对楚牧发表意见，奈何他在午门外呜呼了一个多时辰，嗓子都呜哑了。

    窦鼎之一看现场混乱不堪，走到了百官面前厉声喊道：“国丧期间，吵闹宫廷，成何体统！陛下已经召见诸位，有话便好好说！大呼小叫，为恐天下不乱，老夫看有些人就不是来面圣进言的，而是来逼宫的！”

    首辅一顶“逼宫”大帽子扣了出来，顷刻间大家都闭上了嘴。窦鼎之说完转身看了一眼太后，他这话既是警告百官，也是在点西门言君，让她不要在这事上做文章。

    首辅的目光自然不会和太后的视线有交集，她既然来了又岂会被三言两语镇住。

    太后缓缓说道：“首辅言重了，百官午门呐喊也是为国忧心，他们有话就让他们对皇帝说，先扣个大帽子，万一被人误会是要阻断言路，岂不坏了首辅英明！”不等窦鼎之接茬，对着身边秦坤说道：“快去给皇帝搬把椅子来，还有内阁诸公以及各位老臣！”

    秦坤赶紧招呼小太监们搬来椅子给楚牧太后以及内阁诸公。

    期间章法不知从哪冒出来，一脸慌张的走到首辅身边耳语了几句，窦鼎之的脸色也暗了下来。

    “多长时间了？”窦鼎之问道。

    “一个时辰了，他本已成功潜入，可在外接应之人听到里面有打斗声，而吴隐迟迟没有回来！”章法如实汇报了情况。

    窦鼎之目光闪过一丝慌乱，叹了口气道：“再去探查，一有消息就来告诉我！”

    章法领命而去，窦鼎之神情自若的坐到了刚给他搬来的椅子上，完全不像一个刚刚得知了糟糕消息的样子。

    距离为公殿百步之外的宫墙外，英王刚刚从李行那里得知了有人潜入自己府上意欲劫走杀手的消息，一脸疑惑。

    “那个杀手怎么样？”英王问道。

    “杀手没事，幸亏王爷谨慎做了布置，不过张老三受伤了！”李行回道。

    “伤的重么？”英王赶紧问道，张老三便是身边三个无畏境高手之一，也就是那个守在杀手身边的人。英王一向重情重义，得知张老三受伤十分激动。

    “虽不危及性命，但伤的也不轻！”李行回道。

    英王蹙眉问道：“老三武艺不凡，他都伤成这样，潜入之人到底是谁？”

    李行严肃的问道：“是神捕营的吴隐！我们有人认识他！”

    英王听闻沉思了片刻，说道：“你快回去，速速将杀手转移！”

