    时清做事很靠谱，谁都知道第三区是整个联邦最忙，工作节奏最快的地方，

    洛桑长官更是忙到连例会都经常缺席，

    青芜回家后没几天便收到时女神消息，已经预约到两个月后洛桑行程中空白的时间，亲自给她做检测，

    其实研究院随便一个助理也可以做好这件事，但用时清的话说，专业的事情交给最专业的人做。

    青芜深知这个机会来之不易，为了检测结果不至于太难看，通过星网找来教程，将每天的碎片时间仔细分割，做了详细的体能训练表，严格执行，

    对于偶尔不能在君临家出席例会的洛桑更是殷勤，每次都会特意让机器人送一份餐食到第五区，

    一来二去的，把洛桑的口味养得越来越刁钻，喝营养剂的日子越发痛不欲生，

    但洛桑毕竟是个大忙人，忙起来也顾不上太多，随便对付两口就过了。

    某日，青芜照常打开客厅的虚拟投影，置身于一片鸟语花香中，享受日常的运动时间，

    一个多月以来，她越来越喜欢这种酣畅淋漓的感觉，运动的确可以充分调动自己的精气神，

    就连每天面对君临，也渐渐感到游刃有余，

    生活充实起来后，景言的忽然消失也不再让她难受，所有的一切再次回到正轨，

    她依旧是北洛青芜，一个没有过去的假公主，不存在妄想做自己的墨璃。

    大脑里的机械女声平缓温和，青芜跟着指令和虚拟人像学习新动作，艰难晦涩，

    她要强照做，却发现身体的柔韧程度和灵活程度完全不能支撑自己完成，

    但因为刚才强行尝试，现在反而无法轻易还原身体，汗水滴滴落下，痛苦的扭曲在原地，叫天不应叫地不灵，

    所以，难得提前回家的君临看见—

    青芜跪坐在地上，身体以极其扭曲的姿态挺立旋转，反转后的头以不可思议的角度望着门口，脸色苍白，双眼微凸起，充满血丝，

    “公主这是被鬼魂俯身了？”

    君临依在门上，似笑非笑，今日他没穿军装，像是从某个宴会回来，黑色正装，暗紫的眸子，风流倜傥，像个妖孽似的，

    青芜气恼得很，干脆不搭理他，一副‘关你什么事’的模样，

    君临挑了挑眉，一副‘打扰了，告辞’样子，迈着大长腿就往楼上去，

    “等等，我错了，我错了还不行吗，帮帮我。”

    身体已经僵硬，以这个姿势倒下去一定会扭了脖子，

    “公主就这求人的态度？”君临在她身边蹲下，抬起一根手指戳在她腰上敏感处，

    青芜浑身一凛，觉得他幼稚又恶趣味，憋着小嘴道，

    “主人，我错了，”

    “哦,谁是你主人？”

    “你，君临长官，君临大人”

    君临摸了摸下颌，淡淡道，“是吗,我以为是洛桑。”

    青芜瞳孔一缩，什么意思，难道他知道了？

    洛桑明明已经答应保密了的，不过他们本就关系好......

    她心神不稳，微妙的身体平衡被打破，彻底撑不住往下倒，倏然一双手稳稳拖住了她，将她拦腰抱在了怀中，审视着她的眉眼，

    “提起洛桑公主反应这么大,难道做了什么亏心事?”

    青芜顺手揽住他的脖子，

    “也不算亏心事，洛桑长官不来例会的时候，我会将他那一份餐食送去。

    不过听说洛桑长官的肠胃不好，我在想，每次给的都是刚开出的新品，会不会吃坏肚子，有些心虚。”

    她正视君临双眸，将一切坦白从宽，

    君临默了默没言语，

    青芜心虚地把脸埋在他脖子里，软软道，

    “要是他揍我，你会帮我吗？”

    “看情况。”

    青芜翻了个白眼，看来美人计没什么用，君临看起来最好说话，其实心思缜密，最有原则，一切以联邦利益为重，

    “想来我还是得多给洛桑送点好吃的，人家是联邦最厉害的医生，要在这里平安生存下去，总有求上门的时候。”

    她无所谓的站起来，顺道解释一番自己为什么对洛桑献殷勤，

    君临毕竟是君临，怎么看不穿她那些小心思，

    “你这是在责备我，连自己的宠物都保护不了？”

    青芜别过头，佯装生气，“我没有，不稀罕，我能保护自己。”

    君临看了一眼投影仪，似乎在说就凭你刚才的扮演的恶鬼俯身也想保护自己？

    青芜更加无语了，弯腰退下，准备去洗个澡做晚餐，

    君临没走，坐在沙发上不知道在想什么

    *

    叮咚——

    光脑的通讯消息提示音，这个专属的铃声，是景言！

    青芜的心加速跳动，径直去厨房，眼角余光扫了眼正在和人通话的君临，他们有专用的暗语，不是什么特别重要的事情他很少防备自己，不过她也没兴趣知道，

    知道得越多，死得越快

    这点自觉，她有。

    她抑制住跳跃的心，自然地打开通讯录，

    【应该道歉的是我，因为身体和工作原因，只能不定时使用通讯设备】

    【欢迎随时给我留言，看见后会第一时间回复】

    像是心中的乌云散去，她忍不住笑意蔓延，紧接着又有消息传来，

    【这个周末有时间吗？要不要一起去参加粉色庆典？】

    青芜立刻在光脑中查询粉色庆典：

    如今的星际，青年男女们结婚生子的意愿并不高，每个星国为了提高国内的新生儿诞生率，绞尽脑汁颁布各种鼓励生育的法律，

    粉色庆典就是联邦为促进男男女女恋爱结婚的手段之一，无论职业无论性别，所有未婚单身男女都可以参加莱格诺宫举行的庆典，

    如果遇到喜欢的女孩子就可以送上联邦独有的粉色夙姻花，表达爱慕之情。

    所以景言还是单身，满心的雀跃像是蜜糖融入她心中每一个缝隙，

    她怕掩藏不住内心的激动，在对话框输入【好】，又删掉，再次输入【我考虑考虑】，觉得太矫情，又删除，

    景言说，【不用着急回答我，明天给我答复也可以】

    接着是个期待的表情，

    【好，我去】

    这一次，她没有犹豫，不知道生命于何时终结，趁着现在去见自己想见的人，有什么错？

