
“找到一点消息，埃斯科巴这些年一直都待在卡利市，那里现在是他的老巢，如果在卡利市的话，说不定还能够在路上遇到埃斯科巴的车队！”

第二天早上的时候，余洋就收到了好消息，老赵盯着一眼的黑眼圈找到了余洋，这个家伙昨天晚上身体操劳，过度劳累，但是却没有忘记自己的本职工作，嘴里叼着一块面包就来到了余洋的房间之中。

余洋睡眼惺忪的从床上走出来：“这么早，没有吃完早饭来一发？我看你忍了很久的样子？”

听到余洋的话，老赵摇了摇头：“昨天夜里就让那个女的走了，早上起来的时候，顺手查了查资料，埃斯科巴的资料在网上很容易找到，我大致的查了一下，埃斯科巴资料基本上就是半公开的状态！”

余洋接过看了看，居然还有埃斯科巴的特推，余洋立刻拿出了手机查看了一会，果然按照ID搜索找到了埃斯科巴的特推，最近的更新时间还是昨天晚上夜里的时候。

一张晚宴的照片，看不清楚，但是隐隐约约的能够看到有人在推杯换盏，配了两句西班牙语，大意就是今天的天气很好，自己很开心见到了一个老朋友！

余洋将手机放倒一旁，去洗了洗自己的脸，让自己的脑袋稍微的清醒一下，这个埃斯科巴估计和美国那个川普总统有共同话题，两人如果会面的话，可以交流下玩特推涨粉的心得。

“在卡利是吗？有飞机直达吗？”

“查过了，没有，只有火车或者大巴车，我们需要自己开车过去！”

“好吧，集合一下，准备出发，我感觉现在卡利应该十分的热闹，埃斯科巴现在真的是不嫌事大，这一次居然玩这么大，难道他真的要炸美国人吗？”

“鬼知道！”

约翰说完之后，随意的将老赵的面包抢走，开始穿戴，三分钟之后，五个人穿戴整齐，每个人手中提着自己的武器，下楼准备退房。

“老赵，昨天怎么样？感觉？”老付看到王灏和老赵之后，立刻挤眉弄眼，特别关心老赵这个雏的感受。

老赵脸破天荒的红了起来，轻轻的咳嗽了两声没有说话，低着脑袋往前走路，一群人立刻笑了起来，王灏走到老赵的身旁，拍了拍他的肩膀：“行了，行了，没什么丢人的，男人都会有这么一次的，开心就好！”

“我知道，但是……”老赵地震脑袋挠头，一脸的害羞，余洋走到旁边低声的说了一句：“好了，三秒就三秒，没有什么太丢人的事情！”

“嗯，三秒没有什么，我第一次的时候记得是在我中学的时候，第一次我大概有半个小时！”约翰也听到了余洋的话，用一样的语气说了一句。

“第一次时间记不住了，但是我第一次也有十多分钟了！”这是王灏。

“嗯，我第一次么，比王灏长点，哎，话说，老赵你到底多久啊！”

老赵脸更加的红了，加快了脚步，根本不搭理余洋等人，余洋摸着下巴看着老赵的样子，估计时间应该不长，也许说不定真的可能也许只有三秒。

退了房间，开着车，将导航打开之后，余洋开始向着利卡市前进，中间要穿越三个身份，还好哥伦比亚和中国比起来要笑的多，至少说没有向内蒙古那么大的身份，只需要十七个小时就可以到达。

乌克兰，某个大型港口，昨天大伊万收到了钱之后，这边大伊万的手下就开始准备物品，几辆集装箱缓缓的开进了码头之中。

几名乌克兰的码头的海关工作人员基本上看见车辆之后，挥了挥手，没有做任何的检查，就直接放心了，甚至连报关的单子都给他们准备好。

最前面一辆车的司机从驾驶室之中丢出了一个包，接着竖起了一个大拇指，车辆缓缓的开进了码头之中，而海关的工作人员则打开了袋子看了一眼之后，一个背包的现金，已经分好，工作人员拿出了自己一分钱之后，将剩下来所有钱递给身后的人，所有人都有份。

集装箱之中装着的就是埃斯科巴要的弹道导弹，随后还有发射载具，分批次的要从乌克兰出口，最终经过印度洋和大西洋抵达哥伦比亚。

远处一名美国人情报人员站在一栋高的建筑物上拿着望远镜观察着进入港口的货轮，不断的将情报汇报出去：“有六辆货车开进了港口之中，具体装着的是什么货物暂时不知道，不过从轮带印看起来，货物的重量不低，需要靠近去查看一下吗？”

“暂时不需要，让人去查一下这这些货车从哪里来的，是大伊万那个一个仓库出货的，大概就能够知道是什么货物了！”

“收到！”

情报人员点了点头，拿出了手机开始拨打电话，同时继续观察货物情况，集装箱开始被准备装船，情报人员轻轻的拿出手机再一次的拨通了一个号码，两个穿着制服的人，手中拎着酒瓶，摇摇晃晃的向着集装箱接近。

“哦，今天该死的夜班！”一个工作人员一边自言自语，一边嘀咕着，最后慢慢悠悠的来到了大伊万的集装箱边上，原本醉醺醺的几个醉汉，动作突然的变得十分的迅捷起来，迅速的摸到了一个集装箱旁边，眉头轻轻的皱了起来：“这个集装箱不是传统的集装箱，好像有点长！”

“有点长？怎么回事？”

“特质的集装箱，这个集装箱的长度比我们正常用的要长上不少！”

情报人员感觉自己应该挖掘到了什么大事情，立刻下令偷偷的打开一个集装箱，两个醉汉点了点头，其中一个人拿出工具，开始开门，另外一个放风，花了大约有十多秒之后，两个人成功的将其中一个集装箱给打开。

“让我看看，大伊万这一次做的是什么买卖！”其中一个人轻轻的打开了集装箱门，伸出脑袋进去看了一眼。

“谢特，该死！”

ps：决赛要开始了，如果利物浦不夺冠，今天就一更，如果夺冠了，明天就爆肝。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10408947"  chaptername="第八百九十三章  线索">加入书签</a>
</div>
