    第三百七十五章 对战泰玉龙   

    本来还在争执的双方，现在统一地停下了手中的动作，齐齐看向下方的格斗场。

    

    只见，就在场上的裁判说完话后，一个年轻男人从入口处走了出来。

    

    这年轻人上身身穿貂皮大衣，下身则是一条白色牛仔裤。

    

    我再一看此人的相貌，顿时目光一凌。

    

    此人，正是泰玉龙。

    

    此时的泰玉龙，一个大跨步跳上平台。

    

    随即开始对着周围的观众叫道。

    

    “各位观众，本少爷昨晚睡的太晚，所以今天来的迟了点，现在才匆忙赶到。”

    

    “听说这场比赛我们竟然败了？

    大家放心，我现在就让他由败为胜。”

    

    此时的观众，见到泰玉龙登场，议论喧嚣声瞬间又上升了不少。

    

    “泰少爷居然也要参赛，他不怕有危险吗？”

    

    “哼！在场的谁知道泰少爷的真正实力，泰从来不在外显露实力，人家说这种话必定有自己的底气。”

    

    “有意思，难不成泰少爷是个隐藏高手？”

    

    …   

    几乎所有观众都在对泰玉龙的实力议论纷纷。

    

    包括我，也是有些好奇泰玉龙的实力。

    

    要知道，昨天晚上，我杀死刘成的时候，这泰玉龙直接就被我吓跑了。

    

    裤子都被我撕下来一半，还在不要命地逃跑。

    

    由此可见，此人性格十分胆小。

    

    这样一个人，现在在得知自己队的人输了之后，竟然想着上场挽回局面。

    

    难不成，泰玉龙昨天晚上就是在隐藏实力？

    

    毕竟此人也是泰威的儿子，若是想提升实力，那泰威一定有大把的资源给他。

    

    或许，泰威在偷偷培养泰玉龙也不一定。

    

    这才导致就连三蛇部落的本土居民，也不知道泰玉龙有实力。

    

    就在这时，那边的泰威突然笑道。

    

    “这小子，昨晚走跑哪里去鬼混了，现在才来。”

    

    能跑哪里去，睡得太晚就只有两种可能。

    

    要么就是昨晚见到我杀人，害怕得彻夜难眠。

    

    要么就是带着战士一直在搜寻我。

    

    随即，泰威转头看向我们大笑一声道。

    

    “哈哈哈…上官陵啊上官陵，看来你们现在不仅要面临长老会的惩罚，还要输掉这场比赛，输得彻底啊！”

    

    看来，泰威似乎对泰玉龙的实力十分的有自信。

    

    一边的上官峰试探性地冷哼道。

    

    “哼！部落的人谁不知道泰玉龙就是被你娇生惯养的花花公子，他有什么底气能够赢得比赛？”

    

    此话一出，那边的泰威笑得更加的猖狂了。

    

    那笑声持续了整整三秒钟，最后才停下来说道。

    

    “部落里面谁都认为我儿子是一个花花公子，但很可惜，你们都错了。”

    

    此话一出，就连一旁的泰合也是面露诧异。

    

    将徒儿被我打死的悲伤都抛之脑后，开口问道。

    

    “难不成，泰威首领还有后手？”

    

    泰威脸上洋溢着浓浓的骄傲之色，回道。

    

    “哼哼！我儿子现在的实力谁也猜不到，说是整个部落年轻一辈的第一高手都太简单了。”

    

    说着，泰威伸出手指向上官峰说道。

    

    “比赛继续，这次我要让你们输得彻底！”

    

    泰威这话说的，听得我都有些手痒痒了。

    

    看来，泰威很有可能给了泰玉龙不少的培养，才能有底气说这种话。

    

    上官峰此时面露纠结，思索两秒后回道。

    

    “比赛都已经结束了，你现在强行加人，是不是不合规矩？”

    

    很显然，上官峰是担心了，毕竟多一事就多一种变故。

    

    我旁边的上官陵也是冷声叫道。

    

    “对啊，现在比赛已经结束，我们赢了。”

    

    对面的泰威闻言，脸上毫不担心。

    

    随即，泰威看了一眼几个长老，问道，   

    “这件事就由长老会做主吧，你们认为我能不能让比赛继续呢？”

    

    几个长老你看我我看你，又陷入了僵持。

    

    不过，那泰合马上就回道。

    

    “我认为泰威这边本来就只有三个人参赛，不公平，所以现在加一个人，只能说是上官峰你们亏欠的。”

    

    说话间，饶有一副讲大道理的模样，仿佛说得头头是道。

    

    好一个胡编乱造，泰威那边只派出三个人参赛，最开始的意图就是为了侮辱我们。

    

    现在我们赢了，他们反而用这个为借口说自己吃亏。

    

    上官峰父子二人闻言，也是满脸的愤怒之色。

    

    上官陵更是将拳头都绷紧得骨头吱吱作响，我在旁边听得一清二楚。

    

    现在他们二人也应该明白了，这长老会处处向着泰威，估计已经被泰威彻底收买了。

    

    就在此时，其余几个长老也是连忙开口道。

    

    “说得没错，我觉得就是应该重启比赛。”

    

    “对！马上重新比赛。”

    

    一旁的上官陵见状，当即气不打一处来，冷声质问道。

    

    “各位长老，泰威到底给了你们什么好处？”

    

    此话一出，对面的泰合立刻反驳道。

    

    “什么好处？

    你可别给我胡说八道，我们长老会向来就是公平公正的！”

    

    其余几个长老也是反驳了起来。

    

    好一个公平公正，竟然能说得这么顺畅。

    

    像这种被看穿了，还故意装腔作势的人是我最厌恶的。

    

    随即，我口中漠然道。

    

    “泰威，既然你这么想让你儿子送死，那我就成全你！”

    

    加一个人对于我而言，不过是耽搁一点时间。

    

    我还真想见识一下泰玉龙的具体实力到底怎么样。

    

    此话一出，那边的泰威顿时一阵冷笑。

    

    “猖狂！你以为我儿子是袁二那种废物？

    你今天要敢上场就得给我死在这！”

    

    一旁的泰合闻言，脸上闪过一抹不悦之色。

    

    毕竟他都还没从徒儿被我打死的悲痛中缓过神来，结果泰威还要鞭尸似地说他徒儿是废物。

    

    这不就等于变相地说他这个师傅无能了吗。

    

    不过泰合也是够沉得住气的，即便是听到这话，也没有说什么。

    

    脸上的不悦之色也马上消退，转为平淡。

    

    我有点好奇，为什么这些长老一直偏向于泰威那边。

    

    泰威到底给了他们什么好处。

    

    按理来说，这些长老会地位比首领高上一筹，能拿到的资源也不比首领低吧。

    

    泰威哪来的什么东西，能够让长老会的如此顺从。

    

    看来，还有很多隐藏的情况是我不了解的。

    

    

