    凌霄的无理要求，顿时引来三个人的白眼，但是三个人立刻就笑了，还没有等公主说话，三个人一起说道：“还请公主答应凌霄公子的要求。”

    公主被几个人整得没有反应过来，就说道：“哎呀，凌霄，你们先唱，表扬不表扬的，要实事求是。”

    于是凌霄几个就开始在楚家客舍唱起了关雎。

    而在此同时，清乐阁里是另一番景象。

    瘟疫结束，清乐阁彻底消毒之后，已经恢复了经营，但必竟大难刚过，来清乐阁消费的人还是没有。

    所以，整个清乐阁还是处于那种冷清的静寂的境况。

    以前出去的姑娘们有的回来了，有的没有回来，大家清洗打扫准备着营业。

    展玉痕和苏和子到了清乐阁后，这次当然是走的大门，而且是大白天，所以两个人，是大摇大摆的走了进去。

    展玉痕想着自己，可是大主顾，当然要走的不可一世。

    其实，在清月阁的那些姑娘们眼里，进来的这两位本来就不可一世了，结果展玉痕故意又弄出来一些气氛，就更加的不可一世。

    红袖和雪盈盈正站在二楼，两个人，虽说是上下级雇佣关系，但是两个人性情相投，互相敬仰彼此的才气，所以情同姐妹。

    "盈盈，这一次瘟疫把大家都害惨了，昨日出去在街上转了一圈，西京城的各行各业生意都异常的惨淡。也不知道这样的日子还要持续多久，你看姐妹们为了生计都回来了，真希望这西京城的热闹赶紧重回来，我们也好经营，姐妹们也就有饭吃了。"

    "姐姐不要过于担心，若是一时还没有生意，我们姐妹们再商议一下，妹妹，还有些银钱，给姐姐这里周转吧！用于大家的生活。

    看看其他姐妹，也在掏上点，我们一起共度难关。"

    "谢谢盈盈的好意，前几日我们挣的那些银两，若是用于日常的吃喝，还能经营几日，盈盈不必操心。

    若是时间久了，还是这般冷清，我们姐妹可真的要再做打算。"

    "嗯，姐姐，现在瘟疫已经过去了，情况肯定会好转的，无论如何，妹妹愿意和姐姐一起承担。"

    麦奴和雪盈盈轻声谈着，两个人不经意一抬头，往下看的时候，就看到了，展玉痕和苏和子。

    麦奴和雪盈盈不仅相视一笑。

    两人匆匆往楼下走，尤其麦奴边走边朗声说道:“展公子，苏公子来了，雅间里请。"

    标准的营业吆喝，一时间，把展玉痕和苏和子闹得很不好意思，就站住了脚，二人等着麦奴和雪盈盈下来楼，都站到了面前。

    麦奴也刚为自己的热情过分感到不好意思，还不是没生意逼的，忘了这两位爷，不吃这一套的。

    于是麦奴和雪盈盈躬身行礼，请展玉痕和苏和子进雅间喝茶。

    雅间里坐定之后，展玉痕掏出两首诗词，说道:"这两首诗词，是我的外甥凌霄所做，我们读着觉得好，特意拿到姑娘这里来请姑娘谱曲传唱。

    费用嘛，由姑娘说。"

    麦奴先没有说话，只是拿起诗词来看，看的时候脸色都变了，不由得念出了声:"明月几时有？把酒问青天。不知天上宫阙，今夕是何年。我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒。起舞弄清影，何似在人间。……"

    麦奴念着，就住了口，对着身边丫头说道:“去把我的琴抱来！"

    等琴抱来时，麦奴也不说话，就看着诗稿，轻抚琴，停停弹弹，不一会儿，抬起头来，说道:“展公子……"

    麦奴的话还没有说完，展玉痕就说道:"请姑娘称我展舅爷！"

    麦奴接着就道:"展舅爷，这词做的确实好，麦奴想和词作者交谈一下，听一听作者的感受，这样做出来的曲子更能打动人。”

    雪盈听了站在边上，点着头。

    展玉痕沉吟一下，道:"我们住在楚家客舍，姑娘若能移步过去更好！费用再加！"

    麦奴灿然一笑道:"移步小事，我们过去便好，至于费用，按常理来说，嗯，这种好诗词，求之不得，能让我们遇上，确实是我们的大造化，我们是不能收费的。

    可是展舅爷你也看见了，我们这里因为瘟疫，至今还没有生意，这一阁大大小小的人都要吃饭，所以这一次麦奴，就坏了规矩，收点费吧！展舅爷随便给点，也算是帮了我们的大忙。

    麦奴代表清乐阁，所有姑娘，感谢展舅爷。"

    展玉痕微笑道:"好说，好说，请问姑娘何时有时间？"

    麦奴抱起琴道:“此诗神韵犹如天造，实在是动人心扉，我们这就过去。"

    麦奴说完，又对雪盈盈说道:“盈盈抱上你的琴，喊上芍药，带上舞衣，我们三人过去，吩咐其他姐妹看好院子。小心经营。”

    雪盈盈便应声去安排。

    麦奴对展玉痕又道:“展舅爷，可有马车？"

    展玉痕便看向苏和子，苏和子不好意思的说道:“麦奴姑娘，真的抱歉，如今，西京街上很是冷清，还没有马车，我们两个也是步行过来的，姑娘，若是方便，就把那琴给我们背上，我们走过去，也不是很远。"

    麦奴听着点头，说道:“也好，那就走过去，这琴可不敢劳烦二位，让我们的丫头背着便好。"

    片刻之后，麦奴，雪盈盈，芍药三个身穿素色毛皮大氅，麦奴银色大氅白毛领子，雪盈盈白色大氅白毛领子，芍药淡青色大氅白毛领子。三个各带一个丫头背琴，背着舞衣，一行人出了清乐阁，向着楚家客舍而行！

    行走路上，展玉痕对麦奴说道：“姑娘，现在西京商业凋敝，姑娘的清月阁也受了牵连，刚才听姑娘语气，阁中的姑娘们日子也过得拮据，这样吧，我给姑娘付了这次的费用之后，再给姑娘送一些粮食。

    没有太多的意思，就是有粮食，但是等姑娘正常营业之后，多传唱凌霄的诗词便好。“

    展玉痕的话说的很是委婉，硬是把施舍说成了有求于人。

    麦奴和雪盈盈，芍药一听，很是感谢，一时间除了答应，竟再也找不见合适的话说，心底下各自表示一会儿认真谱曲，以后定当用心传唱凌霄的诗词。

