    军人喝酒真的太猛了，唐清安酒意上涌，等陈策走后就回房歇息，到了日落时分，陈策早已从经略处回来。

    “经略大人肯定了这件事，说去年御史提议过，但是朝廷到底什么情况，是否决定开边市，他也不清楚。”

    唐清安得到陈策的回复，就开始动笔，信中不光写了自己在辽东的情况，也讲了些辽东的形势，以及未来的猜测。

    最后请老爷帮忙打探，朝廷上面对于马市是如何决定的，会不会开马市。”

    唐清安主动把写好的信交给陈策，陈策对唐清安示好的举动，内心极为满意。

    陈策把信封好，信会通过辽东都司的公文驿道寄到京城，速度又快又安全，不会在路上遗失。

    “明日我和舅舅回去，想麻烦松兄弟陪我一趟。”唐清安解释了一番。

    陈策闻言，叫人喊来儿子陈松。

    “啊？我跟你们走一趟？”陈松也是一身的酒意，刚从外面回来不久。

    唐清安又向他说明了原委。

    “好，没问题。”

    陈松听到可能会开边市，再听到唐清安的大胆想法，利益动人心，立刻醒了酒，一脸的精神。

    第二日几人上路，在辽阳城买了些绸缎，才返回了大黑山。

    在舅舅家歇息了一日，唐清安，陈松，乌德几兄弟六人出发去了小黑山。

    乌全得见到几人很高兴，几个小辈见到他的父亲，送上礼排成一排磕头拜晚年。

    老汉得知陈策的儿子也来了，这才露出了一丝笑容，不在摆出冷脸。

    七个晚辈在酒桌上划拳，满屋子都是喧闹声，老汉家里多年没有这么热闹，都是自家晚辈，旧怨到底也烟消云散。

    “蒙古和朝廷一定会和解。”

    众人都喝了七八分，唐清安打了个酒嗝，开始扯开正题。

    “不会吧？双方打了近百年，死了多少人，怎么和解？”乌忠眼高手低，见识还是有的。

    “没错，我年关去我岳丈家，那边和往年还是一样呢。”

    乌全得也说道。

    “外面的形势不一样了，以前双方都不服，如今冒起来一个蛮族，先是打了咱们一个惨痛，又打了蒙古一个惨痛。

    以前辽东各族都是两边的小弟，为双方卖命，如今变了天，小弟翻身最可恨。

    两边当然不会在像以往那般，最后让渔翁得利，起码不会再起大的兵戈。”

    这件事其实很简单，就是改变固有的印象，乌家是当地的豪强，唐清安只稍微点了点，众人就想透了这个理。

    乌全得中等的身材，双眼炯炯有神，像他父亲一样，给人一种精明强于的印象。

    他随后沉思起来，唐清安的说法，很有可能成真。

    “以前蛮族是谁强帮谁，如今蛮族强大了，最难受的是蒙古，卧榻之侧岂容他人鼾睡。”

    唐清安放下酒杯，众人也不再喝酒，陈松虽然身份最高，但是却对唐清安很服气，也安静的听起来。

    “辽东对于咱们来说是乡土，对于朝廷来说，始终是边荒之地，而蒙古又是不同，其实蒙古更急。”

    “那你认为鞑靼会怎么做？朝廷会怎么做？”乌全得问道。

    “这就要看形势了，现在是两边都在端着，谁也不肯先主动放下身段。”

    唐清安结合前世的历史，以现在的情况推断道。

    “如果今年蛮族打下沈辽，那么主动的就是朝廷，如果没有，主动的就会是察哈尔蒙古，估计会学土默特蒙古。”

    乌家兄弟们不懂什么察哈尔蒙古，什么土默特蒙古，他们连镇远关外的蒙古都分不清。

    蒙古部落太多了，今年是这个，过几年可能又换成另外的。

    就像他们这里，关外一直是朵颜三卫的鞑靼，后来又换了鞑靼部落，比以前的的更穷。

    “不管是什么结局，不管是谁求谁，估计最后都会和土默特那边一样，开边互市。”

    四个字一落，乌全得和乌忠眼睛一亮，都看出了其中的机会。

    其实唐清安也是根据历史上的记载说的，在辽东都司的文书中，察哈尔蒙古被称为土蛮，叫他们的大汗为土蛮汗。

    “表兄，你岳丈正好是镇远关的守备，到时开了边市，那可是占据了地利啊。”唐清安笑道。

    “这……边市不一定会在镇远关吧？”

    乌全得又期盼，又担忧。

    “只要开边市，就一定会落在镇远堡。”唐清安肯定的说道。

    这是形势发展的必然道理。

    唐清安向众人解惑说到辽东的地势。

    “如果沈辽被蛮族所得，介时北镇将会成为前线的唯一重镇，关乎辽南的存亡。

    朝廷一定会想尽办法保住北镇，而拉拢蒙古开边市，无论如何也会选在镇远。”

    北镇东边三堡之一的镇远堡，是和蒙古接壤的第一个地方，只有在此处设立边市，才能以此促使蒙古出力协助大周保护北镇不失。”

    “那要是沈辽不失呢？”

    陈松不愿相信，辽东都司一年多的努力，会守不住沈阳。

    “就算沈辽不失，沈辽那边的科尔沁和土蛮不对付，所以也只会在北镇处开边市。”

    众人才没有了疑问。

    都是自家兄弟，几人说话毫不隐晦。

    “货源，销路。”

    陈松主动提起。

    “如果真的在镇远堡开边市，我岳丈守着镇远关，无论如何也得去求他开个方便之门，不过销路这一块，我可就没有门道了。”

    乌全得说完看向唐清安。

    “我原是金陵薛家的学徒，深受薛家恩德，马市的利益有数倍乃至十倍，相信薛家一定愿意加入其中。”

    “我吗，文不成武不就。”

    陈松笑道。

    “不过在辽东各处的衙门能认个门，其中的关节我可以帮助走一走。”

    “此事要悄悄的做，不要闹出大动静，明日表哥带我们一起去镇远关拜见你的岳丈，先认个门。”

    “此事好说。”

    乌全得打着包票。

    一帮后辈，有了大事可以干，各个神采飞扬，第二日一早天不亮就都起身。

    老汉在院子里，看到众人离去的背影，不觉流露出欣慰的笑容。

