    第五十七章护体虚影

    走向小吃街的李云却是丝毫没有注意到已经是有人认出了他的身份，正想着待会吃些什么。

    “球球，对方这样抛头露面的，我们要不要上去警告一下？”

    这时，那人身边一个人说道。

    “警告？警告什么，人家有没有做什么违法乱纪的事。”

    被对方称作球球的人正是与李云有过两面之缘的王震球，另一个则是哪都通的同事。

    “而且，异人之中也是有能在普通人面前显示的职业的。”

    看着身旁一脸认真的中年人，王震球摇了摇头说道，自己所学的粟米千斤定，就是出自常在民间出没的戏法异人。

    “算了，不说这个了，全性的消息查的怎么样了，千里迢迢跑到这个犄角嘎达来，可别让我空欢喜一场。”

    王震球手指卷了卷自己那金黄色的长发，歪着头看着一旁的中年人说道。

    “放心，我们已经锁定了全性在这个地方的窝点，到时候全部人马出动，对方一个都跑不了。”

    听到对方的话，王震球微微点了点头，也不去否认对方的话。

    就在两人交谈的时候，李云已经是来到了小吃一条街，流连忘返的逛着，

    似乎是被街上的气味所吸引，被李云塞在怀里的王蛇也是探出个脑袋，想要出来看看，不过缺被李云一把按了进去。

    这蛇可是有剧毒的，要是别人被咬伤一口，那还得了？

    被李云止住了动作，王蛇不适的在李云衣服之中扭了扭，可能是因为外面凸出的形状，一旁的路人又是羡慕又是嫌弃的看了一眼李云，随后纷纷远离了开来。

    着突如其来的一幕也是让李云摸不到头脑，因为惦记着小吃，李云也是没有在意这些，随即走道一个小吃摊前面点起了吃食。

    那小吃摊老板也是看了一眼李云，随后摇了摇头，说道：“年轻人，虽然你的本钱很足，但是大庭广众之下还是收敛点为好。”

    说着便是自顾自的做起了吃食。

    对方的话却是让李云微微一愣，自己的本钱确实充足啊，但是对方是怎么知道的？

    想着李云低头一看，却是看见那隔着衣服扭动的王蛇，顿时李云脸上莫名的一红。

    手上一缕炁闪现，隔着衣服拍了一下，顿时扭动的王蛇老实了下来。

    “老板，你这里有没有蛇羹买啊？”

    听到李云的话，老板指了指一旁的招牌，说道，“小伙子，你是来消遣我的？跑我切糕摊子上来要蛇羹？”

    “啊？切糕啊，那我不要了。”

    听到老板的话，李云摇了摇头随后向着远处走去，笑话，自己就这么点钱，买切糕是不能买的，只能吃点别的藉慰一下自己的五脏庙。

    一路走走停停，李云手上也是挂满了食物，此时天色已经渐渐黑了起来，李云提着食物慢慢的走在大街上，寻找的栖身之所。

    此时夜晚的城市到处是灯红酒绿，与白天是判若两然，走着走着，李云却是忽然回头看了一眼，轻声说道：“小家伙，跟了我一路了，也饿了吧？”

    “哟，还不出来，那哥哥过去找你了。”

    看到没人出来，李云微微一笑，转身向着来时的路走去，如果没有感知错的话，在前面第二个路口，正有一个小家伙悄咪咪的躲在那里。

    躲在那里的人看着李云径直走了过来，也是明白自己是暴露了，随后想要跑，不过却是被李云给堵了个正着。

    看着面前才到自己腰间的小萝卜头，李云眯了眯眼睛，笑着说道：“小朋友，大晚上的不回家，跟着哥哥做什么呀。”

    “谁跟着你了，这路是你家开的？”

    被发现了那个小女孩也是不胆怯，看着李云直接回复道。

    “行吧，这路是你家开的，不过你家在那，我送你回去，或者带你去找警察叔叔。”

    李云也不去跟眼前的小孩犟，直接哄着她说道，一路闲逛，李云已经是快脱离了市区了。

    “不用，我家就在附近。”

    那小女孩摇了摇头，对着李云说道，随后又是欲言又止的看了看李云手上提着的那满满一袋的食物说道：“喂，我看你买这些东西也不吃，要不我给你解决了吧？”

    听到对方的话，李云微微一愣，合着跟在自己身后，就是为了这些吃的啊，随后李云又是皱了皱眉头，说道：“你几天没吃饭了？”

    “今天早上吃了两个馍。”

    小女孩回答道，随后又是咽了咽口水看着李云手里的食物。

    “那你家人呢？”

    看着对方的样子，李云眯了眯眼睛，把手中的食物递了出去，生而不养枉为人。

    “不知道，从我记事起就是在孤儿院长大的。”

    “那我送你回去。”看了一眼大口嚼着食物的小女孩，李云开口说道。

    “不要，好不容易从里面跑出来，我可不想回去。”

    咽下最后一口食物，小女孩对着李云照了照手，说道：“谢谢你了大叔，有机会我请你吃顿好的。”

    说着把剩下的事食物小心的收了起来。

    看着只是只是挑了些食物吃的小女孩，李云微微笑了一下，说道：“请客就不用了，估计以后你也见不到我，不过你再再不回去的话，等你的那个人就要饿肚子了。”

    “哎呀，不跟你说了，我要回去了，都怪你走这么远。”

    听到李云的话，那女孩也是惊叫一声，随后提着食物绕过李云向着外面跑去。

    李云也是不紧不慢的跟在小女孩的身后，让一个孩子大半夜的在街上跑，李云可放心不下，虽然这孩子古灵精怪不似吃亏的主。

    在李云的目光之中，小女孩提着袋子一路向着一个方向跑去，似乎是为了赶时间，小女孩几乎是用疾跑的速度。

    “这孩子不是普通人。”

    看到这一幕，李云微微眯了眯眼睛，难怪一个孩子敢大半夜的出来晃悠。

    就在李云自语的时候，不知道从哪里窜出一辆汽车，与那个小女孩猛地碰撞在一起。

    刹那间，小女孩身上灵光一闪，浮现出五道虚影，牢牢地护住那个女孩，看哪个样子，有点像有点像戏剧中揭谛的面谱。

    ps：萌新新书，求订阅求票票！

    ps：谢谢懂就好关键、书友20170517181628389、神天地人、tiantianw大佬的月票，谢谢月尘云大佬的打赏，谢谢各位大佬的阅读和支持！

