    现代，美利坚，位于某州的大学境内。

    赛璐璐是这所大学的学生之一，但她还有一个在美利坚更为少见的身份，那就是她是印第安族裔。

    印第安裔在这个国家可能是生活处境最凄惨的一个族裔了。

    黑人起码还能喊上一两声黑命贵，在社会上掀起一阵声讨的热潮，虽实质上没什么太大的作用，但起码还能发声。

    印第安裔就是彻彻底底的边缘人，这么多年的时间在这个国家…没有人会听他们的声音。

    这片大陆曾经的主人，如今却只能在这片土地最阴暗的角落苟延残喘。

    而赛璐璐就是在这样糟糕的出身下考上了州内一所还算不错的大学。

    虽然大学的学费极为昂贵，可她所出生的乡亲父老们硬是凑钱圆了她的大学梦。

    今天赛璐璐正在为自己的家乡而在校园里四处奔走着。

    在前段时间赛璐璐所出身的保留地区域发现了一片稀有矿藏，当地的矿业公司就想要将生活在保留地里的居民全部往更西的方向迁移。

    可赛璐璐所出身的那个印第安保留地本就是在一片冰天雪地的山区之中，勉强还能挨着市区有水电上的供应。

    如果再将他们往深山里赶的话，毫无疑问相当于是给他们判了死刑，还没等新的镇子建起来，所有人就都会冻死在冰天雪地当中。

    所以保留地境内的居民们当然联合起来抗议矿业公司的行径。

    但没用…这个社会也许会听黑人的声音，却绝不会听印第安人的声音。

    而赛璐璐能做的就只有在学校里举办联名抵制的活动，尽可能的号召校友们关注这件事为这件事发声，让社会上多一点关注度。

    幸运的是赛璐璐在这所大学交了很多朋友，再加上这些天每日每夜的号召，赛璐璐在校园内拉起了一支千人规模的联名抵制团体。

    但还不够这个团体要到社会上抗议，让新闻记者采访的话，还需要校方的同意。

    “成功让校长先生签字的话，我们就可以联系电视台了。”

    赛璐璐的室友正在校长门外给她不停的打着气。

    “谢谢。”

    赛璐璐拿着手上联名请愿的签名不知道该说些什么好。

    “不用谢！我们多数人也是为了好玩才签的咳…当然这也是为了让政府听到我们的声音！自由民主万岁！”

    赛璐璐的室友性格算是人来疯，也是多亏了她室友的交际圈才能拉到这么多签名请愿。

    “好了去吧赛璐璐小姐，校长之前可是给你发了不少奖学金，作为优秀校友这一次也当是去领奖学金就行。”

    她的室友说着将赛璐璐推进了校长室内，当身后木门被关上时，赛璐璐发现校长办公室里还坐着两位身着黑色西装的男人。

    这两个男人的注视，让赛璐璐像是受惊的兔子一样浑身紧绷。

    但一想起自己家乡的遭遇又让她充满了决心！

    “赛璐璐小姐，我记得你今天确实是有预约的，坐吧…”校长用手指了一下自己办公桌前的椅子后问“具体是为了什么事而来？”

    “就是校长先生，我想请校方出面抵制联合矿业公司的谋杀行为！这是校内一千三百多位学生的联合签名请愿书，还有相关的手续文件与当地电视台的采访请求。”

    赛璐璐将准备好的一堆文件还有请愿书一同放到了校长的办公桌上。

    校长在拿起了那本请愿书翻阅了一下后，突然拿起了自己平常点烟的打火机，点燃了这本请愿书。

    “校…校长先生？”赛璐璐看见被点燃的请愿书整个人激动的想要站起来。

    但她很快就被那两个身位西装的男人给重新摁回了坐位上。

    “放开我！”

    赛璐璐不管怎么挣扎都没用，她只能眼睁睁的看着…这仅有的希望被校长给扔进了一个铁捅之中被焚烧成了残渣。

    一同被扔进去的还有赛璐璐准备好的一大堆手续文件，大火没过多久就将这些东西全部都焚烧殆尽。

    最终当那两人终于松开手后，赛璐璐看着铁桶中被焚烧成灰烬的文件还有请愿书呆在了原地。

    “为什么…要这样做？”赛璐璐不解的问。

    “你们做的这些无意义的事会影响到校方的声誉。”

    校长像是什么都没发生一般气定神闲的说。

    “无意义的事？校长先生！联合矿业可是要把我家乡小镇一整个小镇的人都赶到深山里去！那片山区到晚上温度会到零下二十摄氏度以下！要是再被迁居到深山里面，我们熬不过这个冬天，全都会被冻死的！”

    赛璐璐有些失控的高喊了出来，声音都到有些沙哑的地步。

    “那么又怎么样？”

    但换来的却只有校长冰冷的回答。

    “那…又怎么样？”赛璐璐又呆住了，她有些不可思议的说“您…怎么能说出这么的话来。”

    “你们早就该在两百年前就死光了。”

    校长有些不难烦的将刚点燃的烟给摁灭了说。

    “你们不好好感谢我们分土地给你们这些野蛮人，竟然还在这里想反咬一口，真应该在两百年前就将你们都灭绝掉，这样就不会多这么多麻烦事了。”

    赛璐璐听着这段话愤怒到了近乎失声的地步，她最后有些失控的猛然一拍桌高喊出声。

    “在两百年前我们才是这片土地的主人！”

    “可那又怎么样？要怪就怪你的祖先吧，你那愚昧野蛮又落后的祖先没有实力守住这块土地！不…应该说是主抛弃了你们，选择了我们来统治这片土地，而现在要么被开除，要么立刻滚出我的办公室！”

    赛璐璐听着这些话，哪怕她平常是一个性格再好的人，这一刻到了快要失去理智的地步，一直到她的室友在这时候闯了进来，将赛璐璐给拉出了校长室。

    在出了校长室之后赛璐璐有一种天旋地转浑身脱力的感觉，一直缓了很久才彻底缓过神来。

    “我…我们…不能放弃。”

    赛璐璐虽嘴唇有些发紫，却还是再次让自己稍微振作了一些。

    “那个…对…对不起，我好像不能再继续帮你了，刚才…学校那边有人过来警告过我了，我其他的朋友…好像也都被约谈了。”

    “可是！”

    赛璐璐看着自己室友为难的表情，她也只能勉强的挤出了一丝笑容表示理解…

    最终在室友离开后，赛璐璐独自一人坐在了走廊上一种让她绝望的无助感吞噬了她，让她近乎晕厥的地步。

    来电铃声的提醒让赛璐璐稍微有了点精神接通了电话。

    来电人是她的叔叔。

    “小鸢尾…你那边还顺利吗？”

    鸢尾是赛璐璐的小名，赛璐璐稍微打起了精神回复说…

    “我还在努力。”

    赛璐璐这疲惫且无力的声音在她叔叔听起来非常的明显，所以电话的另一头在短暂沉默过后。

    “你有时间的话回来整理一下行李，这些年就在学校里住着，我们的事我们自己想办法。”

    “这怎么可以！”

    “这里马上就要被拆除了，有时间先回来再说，到时候我开车把你的行李先运出去。”

    电话就这样被挂断了，赛璐璐听着电话的挂断声用双手捂住了自己的脸颊，陷入了深深的无力和绝望之中。

    ………………

    可生活还是要过的，不久后赛璐璐就坐车返回了自己的家乡，一处被白雪覆盖的山间小镇。

    她在进入小镇的时候，就发现小镇上的居民在和联合矿业的来人起冲突。

    小镇上的民众聚在一起不停的对联合矿业的人喊着“滚出去！”一类的话。

    但没用，因为…州警是帮联合矿业一方的。

    赛璐璐刚下车没多久，就看见一位和自己关系很好的邻居被州警直接用电击棒给打倒在地然后扣押上了警车。

    “吉克先生！”赛璐璐想上前阻止，她叔叔却先一步出面拦住了她。

    “先回家吧，小鸢尾…这里的事不是你能阻止得了的。”

    她叔叔的声音中同样压抑着愤怒与无力。

    赛璐璐看着街道上自己的邻居还有族人被警棍打倒在地凄惨的景色，已经难受到说不出话来的地步。

    两百年前和两百年后的世界，对他们印第安人来说好像根本没有区别。

    这个世界科技在进步，社会制度在进步，但潜藏在这些白人或者昂撒人最根本的东西却至始至终都没发生过改变。

    难道他们民族的苦难真的要一直持续到他们灭绝为止吗？

    当赛璐璐回到了自己的家中时，她感觉自己身上所有的力气都被抽空了，整个人都无力的倒在了沙发上。

    一直到她在不经意间看见了自己家中壁炉上所挂着的星条旗后，赛璐璐像是发了疯一样将其撕扯了下来，揉成了一团扔到了屋子的角落！

    这面象征着自由与民主的旗帜，却给不了他们自由，更给不了他们民主，只会给他们带来深深的苦难。

    但这样做又有什么意义？他们现在已经没能力抵抗了。

    赛璐璐在发泄完后发现自己家中角落有什么东西在发着微光。

    那是她父母遗物堆积的地方。

    她父母曾经是这个保留地小部落的酋长，只是酋长这个身份现在也是形式大于实际。

    但他们家确实知道自己这个民族过往很多…不为人知的秘密。

    赛璐璐翻出了那堆遗物，在一个木盒里找到了这道微光的源头。

    “这个是…引路石？”赛璐璐打开了木盒从其中拿出了一个造型怪异的石块。

    这个石块的传说她以前听自己的母亲说过，是一个跨越了千年的传说。

    传说只要他们的族群受到了恶鬼的威胁，就将这石块放入一座石门之中，那时天上的真龙便会派遣使者帮他们荡平所有妖魔。

    赛璐璐在很小的时候还是很向往这个传说的，她还希望真龙能带她去稍微温暖一些的地方，赛璐璐小时候每天睡觉的时候都会被冻醒。

    可长大后她知道根本不存在什么真龙，更不会有什么真龙的使者，有的只有恶鬼…无比强大可以轻易噬人血肉的恶鬼。

    赛璐璐光是依靠自己根本没办法战胜那些可怕的恶鬼。

    可是…

    “这块石头以前会发光吗？”

    赛璐璐记得引路石以前就是一个形状有点奇怪的石头，但现在却散发着微光，最让赛璐璐惊奇的是石头下面垫着的那面旗帜。

    她记得这面旗帜是有着上千年历史的老古董了，父亲都不让她随便碰，以前都已经褪色看不出旗帜上面纹了什么东西。

    但现在这面旗帜却整洁如新，上面的纹路清晰可闻。

    “黑色的旗帜上面纹的是…龙？”

    赛璐璐惊奇的拿起了这面旗帜，发现这是一面黑龙旗，但这个世界上好像没哪个国家的国旗是这样的，那千年前呢？

    “地下室？”

    赛璐璐想起自己家里的地下室父母从来都不让她进去，因为地下室连接的是整个山脉底部，这片山区下方有一个巨大的溶洞空间，一旦进去极有可能在里面彻底迷失。

    但现在赛璐璐也管不了这么多了。

    她拿着引路石走进了地下室来到了下方的溶洞空间中，顺着引路石的光芒找到了一座堪称宏伟的石门。

    “这个引路石是…钥匙？”

    赛璐璐注意到石门底部有个空洞在发光，引路石刚好可以嵌合进去。

    “真龙派遣出的使者。”赛璐璐将手中的引路石推入了石门的缺口中后说。“如果真的存在的话…”

    只可惜什么都没有发生。

    引路石嵌入了石门中后，什么反应都没有。

    赛璐璐站在了石门前呆愣了半响后，有些自嘲的笑了出来。

    怎么可能存在嘛！这种传说中的事！

    赛璐璐最后只能带着失落的心情原地返回了自己的家中，但她回家后发现外面的小镇上情况发生了一些变化。

    “怎么回事？”赛璐璐赶忙的推开了家门看着小镇上的天空。

    此时小镇的天空被…像是玻璃罩一样的东西所笼罩，而在小镇街道的尽头，之前那些联合矿业还有州警全都被赶到了玻璃罩的外围。

    赛璐璐为了弄清楚情况赶忙的跑到了小镇的入口处。

    这里街道上的警车还都停靠着在，但州警还有联合矿业的人全都被一堵看不见的墙壁给阻隔住了。

    小镇上的原住民也没弄清楚发生了什么，那些州警和联合矿业的人不停的敲击着那堵看不见的墙不停怒骂着却根本无可奈何。

    甚至一位激情暴躁的州警向着这面透明的墙壁开枪也根本毫无作用。

    “这是…真龙显灵了？”

    赛璐璐也不敢相信眼前发生的一切。

    “什么真龙？小鸢尾你做了什么？”她叔叔看着墙壁外的州警呼叫增员的样子，赶忙询问起了赛璐璐。

    “我…我也不知道，但他们现在抢不走我们的土地了！”

    赛璐璐看着墙壁外围聚集起越来越多的警车，虽很不愿意接受现实却还是只能在心中无力的默念了一句。

    只是暂时的…他们根本坚持不了多久！如果传说中的真龙真的存在的话…还请救救我们！

