    听到叶天的话，在场的其他富家子弟的菊花又是一紧，生怕李诗韵生气。

    但是又觉得叶天说的对！

    这就是你们李家拍卖行的待客之道。

    而且皇雲那般的嚣张态度李诗韵都不生气。

    叶天这种合情合理的意见也该采用才对啊！

    在场的有些家族子弟也准备站出来附和叶天的话了。

    但就在这时，李诗韵却突然转过头来，紧紧的盯着叶天那脸厌恶至极的脸。

    顿时，叶天感觉到后背发凉，好似被一只什么妖魔鬼怪盯上了一般。

    只见李诗韵语气森寒的说道:“这是我的地盘，要你多嘴了吗？

    如果再敢多嘴一句，就给老娘滚出去。”

    这毫不客气的话语一出，顿时，怼着叶天勃然大怒。

    他堂堂龙王殿的一代战神哪受过这种气。

    但这还真的不是他的地盘。

    同样还感觉到周围那些随时随刻可能暴走的拍卖场的守卫。

    而且实在不想和李诗韵这个自己内定的女人交恶。

    最终，叶天还是吞了这口气，闭口不言。

    而听到李诗韵这话。

    原本那些打算出来开口附和的富家子弟，却是老老实实的闭上嘴。

    众人全都噤若寒蝉。

    他们发现黑夜女王还是那个黑夜女王，没有发生一点变化。

    哪怕今天抽风，也是只对皇雲一人抽风。

    而此时此刻的李诗韵看向叶天的眼神满是实实在在的杀意。

    其实她此刻真的很想把叶天给弄死。

    这样她就不用担心皇雲被叶天所害了，但又想到叶天背后的那庞大的势力。

    所以她才压下了这个危险的想法。

    但李诗韵又有些担心叶天背后的那些势力会因此对皇雲展开报复。

    打乱了她已经制定好了计划………

    李诗韵那对森寒却又妩媚的美眸，最终又落到了皇雲的身上。

    看着皇雲那表面上张狂桀骜的俊逸面容。

    李诗韵那颗心就忍不住颤动。

    这一世再次见面，有多么的不容易呀！

    她此时多想一把抱住这个可爱的男人。

    抱住皇雲这个小宝贝啊！

    但是她不能，为了以后的计划实施。

    她还是忍住的冲动！

    克制的那股过去把皇雲抱在怀里，然后狠狠爱惜的冲动。

    将眼里已经全都化作绕指柔的情意全都压下去。

    然后满脸冷酷的离开了。

    看到红裙似火的李诗韵真的就这么离开了。

    不对，怎么李诗韵没有追究皇家大少任何的责任呢？

    奇了怪了。

    还把南门梓筱这个侍女留给皇雲的模样。

    在场的魔都富家子弟都是一脸懵逼，不知该说什么了。

    但他们也不敢多说什么？

    只能纷纷的入坐在自己的座位上，准备迎接拍卖会的正式开始。

    入座后，对于刚才李诗韵的反应，众人还是忍不住悄悄的展开了议论。

    也许这就是人的天性吧！

    “我的天呀！这个皇家大少也太嚣张了吧？居然敢这样对黑夜女王这样说话！“

    “我觉得吧！今天有可能，不…是肯定李诗韵是吃错药了！竟然没有对皇雲发作！”

    “而我觉得，要是以往，这皇雲怕是难完整的走出拍卖行了!话说今天李诗韵是怎么了？”

    “我有个猜测，李诗韵会对皇雲如此的百般忍耐，估计是不想得罪皇家！”

    “这不对吧！虽然皇家的势力要比李家要强，但这只是明面上的，应该不怕得罪皇家吧！”

    “……………”

    “我最近听说了，李诗韵不知道为什么，在整顿明面上和暗地上的所有势力和李家。

    “对!她好像要把势力都拧成一团，变得更强大，所以不想树敌。才没对皇雲发飙吧!”

    在场的那些魔族八大家族的子弟们，也纷纷认同这个解释。

    虽然还是有点不符合李诗韵的性格，但是已经算是最合理的解释了。

    而同样不明白的是今天李诗韵对皇雲的反应和举动。

    此时刚落座也是听到了周围人的窃窃私语讨论。

    不得不说，这个解释应该是最合理的了。

    否则按照李诗韵这个黑夜女王那残忍冷酷的性格。

    今天弄不残他，也说不过去。

    反正不管了。

    接下来还有最经典的拍卖会被打脸剧情。

    接着自己按照剧情走就行。

    表面上却是维持着他皇家纨绔恶少的模样。

    心里却是盘算了起来，坐在自己的座位上。

    但是刚才被李诗韵怼了一通，然后又被南门梓筱背刺了一波的叶天。

    此时却是气得不行，本来他是想看皇雲被打脸的好戏的。

    但是反倒是他被打脸了。

    让他怎么接受？

    叶天悄悄然的离开座位，似乎好像要去找南门梓筱（叶允儿）。

    他要质问她一波。

    为什么这个向来守约的女杀手，突然变卦了。

    ………………

    ………………

    就在皇雲和叶天各自有着盘算的时候。

    另一边，回到拍卖行后台的李诗韵，直奔拍卖行的中央监控室。

    一来到监控室，李诗韵就让其他人都先离开。

    监控室的众人看到李诗韵这般雷厉风行的模样，便知道了恐怕有什么大事或者有什么重大计划要进行。

    也都听话的飞快离开了。

    但是令其他人绝不可能想到是李诗韵居然屏退其他人之后，自己却是痴痴的看向了监控屏幕。

    或者具体来说，是痴痴的看向了监控屏幕里的皇雲！

