    大春的蛐蛐分身立刻飞出舱外，正看见曹冲曹绫周不疑在一片漆黑的船头甲板神情凝重，周不疑更是不停的拨弄的一个罗盘。

    这一个灯都不开就是昨晚从刘馥那里学到的灯火管制嘛！

    蛐蛐吱声招呼一下。

    曹冲笑问：“修炼如何？”

    大春写的很谦虚：“我是没有多大进步的，但是大象进步大了。大象发现我们船后十里有个东西在跟踪我们。”

    曹绫惊愕道：“大象能和你说这么多事啊？”

    大春感慨道：“大象非常聪明，只是太傲气不想理人。”

    周不疑讶然失笑：“所以一直在装憨啊？”

    “是！”

    曹冲苦笑道：“那么现在遇到的问题大概就不是问题了。”

    周不疑说道：“其实就在天黑的时候我们就发现不对劲了，我们的船虽然一直都在往前漂，但其实是被个什么东西给拖住了，一直到不了头。只不过大春说有重要事情修炼不方便干扰，所以只要对方不惹事，我们也不管。”

    大春顿时了然，这种情况遇到的太多了，破解方法……额，大概就是干掉对方吧？

    曹冲说道：“现在子时已过，对方差不多也该动手了吧。”

    曹绫急切道：“大春，想看看你们的修炼成果！”

    大春更是跃跃欲试：“我对象兵使用可是相当有心得的啊！”

    说话之间，大春的翅膀不断的震动，自己的话已然通过“超声波象语”传到底舱的大象哪里，并且得到它的充满战意的肯定回应。这感觉比手机都方便啊，高端！

    大春写道：“大象准备好了！”

    其实还是有一个疑问，这大象就是在船舱里，如何出战啊？不过相比于如何把象塞进冰箱里，这个问题大概简单的多——直接撞破舱壁就是？

    曹冲说道：“那我们就请它出手了，开灯吧！”

    下一刻，桅杆上的灯笼齐齐点燃。那些木人的胸腔大开，烟雾滚滚涌出。

    曹绫也一声娇呼：“光陵镜，反光！”

    桅杆船身各处的镜子也齐齐对着灯笼反光，仙船瞬间就在灯火迷雾中变得扑朔迷离，感觉船身一下子模糊增长了一倍有余！

    相比于中午突破濡须口，大春也算是进一步见识到这仙船的能力了！尤其是曹绫这玩镜子的能力，感觉确实和祝融的3星技能“火雀开屏”有异曲同工之处。只不过，曹绫是提前大量的布置道具，所以这光影幻象威力确实惊人！

    只是，如果对方不接招，就是不过来，等我方烟花耗尽又如何呢？

    大春问道：“这幻象能破对方的迷局吗？”

    周不疑说道：“直接不能，但是能让对方的迷阵变得吃力，也算是一种消耗。如果对方应对不及时就有可能被我们照出迷阵的漏洞，从而突围。而且水光本来就对水怪鱼类有强烈的迷惑效果。”

    大春懂了：“就是说，不管对方用的什么阵，我们随便弄个阵多少都会起些破局作用？”

    周不疑笑道：“对啊，不要说是斗阵，哪怕是两个壮汉比武，随便闭上眼睛胡乱挥霍也总比什么都不做要强啊。所以就有一力破万法之一说。”

    曹冲感叹道：“一力破万法是绝世强者自我优越的说法，绝世强者是不需要阵法的。但实际上绝大多数人都是相对的弱者，所以阵法也好，兵法也好，都是要能为弱者服务的，不能最大收益，不能以弱击强的阵法兵法没有存在的意义。”

    曹绫说道：“对！所以当年吴王让孙武把宫女训练成女兵就是这个道理。”

    大春也只得符合：“说的对！”

    就在这时，大象的音波传了过来：“后方五里！”

    大春翅膀一震：“来了！”

    甄姬颇为尴尬：“我，还是没法发现。”

    大春有点紧张：“没关系，这说明对方大概很厉害，这才值得我们动手啊！”

    周不疑笑道：“确实没关系，我们也有后手的，只是消耗有点大。”

    想想也是，从头到尾就没见他们紧张过。大春更放的开了，再次传达大象的信息：“后方三里！”

    周不疑一拍罗盘讶然失笑：“破对方阵了呀！”

    大春楞了：“怎么？”

    周不疑笑道：“迷阵之所以是迷阵，是我方失去了对敌方的感知，现在对方的位置直接暴露，它这迷阵还能叫迷阵么？”

    这？

    大春猛然想起当初和花鬘在大荒沼遇到那个箕水豹熊兽的时候，它就是释放迷阵，结果就被自己用一根草绳破解。同样，在泸水遇到猖神迷阵的时候，也是被一根墨斗线法器破解！所以这迷阵的弱点就是不能出现一个真实的参照物！

    而象灵超声波的超强感知直接就确定了一个真实的参照方位，那么象灵就是当之无愧的的破阵强者？

    周不疑又转动罗盘讶然一笑：“原来它这阵是如此这般，厉害！既然如此，那我们就反它一阵！”

    说完一挥手，木头船夫立刻开始调整帆位，船只立刻转弯。

    曹绫也激动了：“对，以其之道反制彼身！”

    说话间也一挥手，全船的光影效果也开始猛然扭曲。

    虽然大概猜出个大概，大春还是要试图搞清楚：“什么叫反制？”

    周不疑笑道：“就是我算出了对方的阵如何运作，于是就顺势借用——”

    大象的消息再度传来：“右侧一里！”

    大春愣了：“它这是在绕圈？”

    周不疑笑道：“我们也是在绕圈啊，当我们同时都在绕圈的时候，就谈不上是谁在追杀谁了。所以说，它也困在阵里了，而且还是用它自己的法力困自己！”

    大春惊问：“那周先生用了法力没有？”

    周不疑笑道：“我又没有修行过，更不是术士仙人哪来的法力可用？其实，凡人只需要算出天地运作之道的关键时辰位置，只需要在那个时候到达那个位置，一样能达到类似仙人的效果。”

    大春听的腿毛狂跳，这话大春听过，一是小五在端午给自己开启新世界的大门的时候，二是和果果去昆仑，果果讲解遁门的时候。道理听起来简单，但凡人唯独难以做到的就是算出那个关键位置啊！

    大春不得不服：“周先生大才！”

    周不疑笑道：“你才是大才，我是好羡慕你能变蛐蛐的！”

    甄姬终于说话了：“对方是一只鲶鱼怪！”

