    开车的老李笑着说：“骆爷，朱老师。你们要是有意让咱家小十月进演艺圈，回头我就给咱家小十月在剧组安排个角色。”

    他现在在《西游记》剧组是有这个能力给小十月安排个角色。

    好像拍过女儿国就要拍摄孙悟空大战红孩儿了。

    这要是让小十月来演红孩儿，想想他这肥嘟嘟，又可爱又萌的样子，怎么看都不像那个天不怕地不怕的“神兽”红孩儿。

    就算老李力荐，杨导演也不可能同意。

    后座坐着的夫妻俩互相看了一眼，骆涛开口说道：“演戏就算了，他现在还小，正是学习的年龄，我们还想着今年开学就让他去上学呢。”

    用脑子想想就知道这事绝对不可能，就拿现在的骆、朱两家来说，不说豪门贵族，那也是书香门第。

    再者小十月又是独苗，将来是传宗接代，继承家业的，怎么可能会同意让他做演员。

    朱霖是个特殊例子。

    在小十月的问题上全家人那是出奇的一致，就是要全力培养他来当西昌的接班人。

    老李自知失言，尴尬又不失礼貌的笑道：“呵呵呵，那是，那是。小十月是个聪明的孩子，就应该好好上学，将来一定是要考清北这些名校府的。”

    这话说的骆涛心里舒坦，但说实话清北是真的配不上自己儿子，那怎么也得麻省牛津这样的闻名世界的高校。

    介于老李就是个学混子，想破了脑袋他也说不出这些学校的名字。

    “咳，这话说着说着，就到了。”

    ……

    “老李，吃过饭再回去吧？”

    “不了骆爷，明儿个你和朱霖老师就别自己打车去了，我来接。”

    “好。那回去你慢点开，注意安全。”

    今儿个一大早，杨导演就派他来接朱霖，他七点钟才来。这时候骆涛他们夫妻俩和小十月坐着三轮车都快到拙政园了。

    今儿个两人迎了一个空，老李临走不免说一声，不然天天如此，他多多少少也是失职。

    三天。

    接下来就要拍摄女儿国国王跟唐长老的情戏，骆涛就没有带着小十月去看。

    也不知道他们到底卡了多少遍，每天朱霖回来都显得非常累，骆涛这时可是淋漓尽致发挥好了，男人就是女人遮风挡雨的港湾。

    她一边泡着脚，一边骆涛带着儿小十月给她按摩。

    “哟！”

    “嘶！”

    “怎么样？好点了吗？”

    骆涛就胳膊肘揉着她的后背。

    “疼。你一点没儿子会按摩。”

    胖胖的小十月坐在地上帮着她妈洗脚，进行有胜于无的足底按摩。

    听妈妈夸自己比爸爸强，他特别高兴，迷着眼，像极了西方的弥勒菩萨。

    他抬头是看到爸爸那幽怨的眼神，也不敢太嘚瑟，这几天都骆涛来领着他，在这姑苏这边吃喝玩乐。

    “我最疼妈妈了。”

    朱霖见儿子这么懂事，开心的不行。

    ……

    待小十月入睡之后，夫妻俩又说上了悄悄话。

    骆涛翻过身看着妖艳欲滴的媳妇，“你的戏还多长时间结束？”

    “快了，如果不出现意外，最晚还要三四天。”

    “哦，那就好。我看着你是不是入戏太深了？”

    骆涛作为朱霖的枕边人，这几天她的一些变化，还是能感受到，不免有点担心，她像上一世那样，沉迷在西梁国这段故事里女王和唐长老的感情。

    她听之，神色微微变化，她自己心里也感觉到自己是有所改变，但具体又说不上来，便对骆涛含糊道：“我能有什么变化，你别多心就好。”

    “你拍戏我都是支持的，什么时候多心了。我就是看着你这一天天的疲惫样，我心疼。”

    说着骆涛就紧紧抱着她，深情道：“霖儿，拍好这戏咱就不拍了，行吗？”

    她动容了，同时也迟疑了。

    她不想这么放弃自己喜欢的演艺之路，但看着骆涛那双带着丝丝哀求的眼神。

    又想到爸妈的反对，一对儿女同自己在一起的笑容。

    她的这道防线还是破了。

    “嗯。”

    听到她的回答，骆涛就是笑，没说一句话。

    缠在一起，云雨过后。

    大床是骆涛搂着朱霖，畅想未来。

    “媳妇等孩子大了，从咱们手里接过公司的接力棒，我就带着你周游世界，好好享受咱们俩个美好生活。”

    “那时候我才没空跟你周游世界。我要看着小十月还有小祯儿他们兄妹都能组建各自的家庭，然后我还要给他们带孩子。……”

    想的还挺多。

    这一世的朱霖在生活方式和思想上都改变太多，完全没有了上一世的影子。

    “你啊，就是想的多。现在不如想想九月份的时候怎么哄小十月去上学。”

    骆涛是想让他先进育红班，混个一年。

    至于，那育红班升小学的考试，骆涛对此是一点不担心小十月考不上。

    因为小十月现在所学的知识量，已经完全具备直接上小学的条件。

    骆涛不想揠苗助长，只好提前让小十月上学，从而让他好好感受每一个年级，每一个年龄段带给他的人生感悟。

    这育红班从字面上理解，大家应该都能明白是什么意思，在此就不多做解释，说的多错的就多。一不小心就要进小黑屋。

    开始于特殊时期特殊年代，直到八十年代的中后期才逐渐淡出人们的视野。

    对待两个孩子的问题上，全家人都非常谨慎，小十月上学的事，在全家的家庭会议上就提过。

    今儿个骆涛又说起，她略有点犹豫道：“这会不会太早了，小家伙今年满打满算不过才四岁。”

    骆涛知道她不舍，劝她说：“小家伙太聪明了，不同平常的孩子。天天在家他也就是玩，不如把他送到学校里，一来还能学点不一样的知识，二来认识更多小朋友，他也好有个玩伴。”

    朱霖听骆涛说完，也知道他说的在理儿，转过头看了好几眼，正在酣睡的大胖儿子。

    对骆涛说：“也不知道小家伙以后会怎么样？”

    “呵呵呵！我就说你吧，一天天就瞎操心。只有不是败家子，他这辈子就不会缺钱缺女人。”

    这最后一句话，可惹了朱霖。

    “又没个正行，我可告诉你，别带坏我儿子。”

    【月票推荐票】

