    此刻正是夕阳余晖，紫灵儿隐约可以从树杈缝隙中看见天边的火烧云。

    天快要黑了，周围的一切，在不知不觉之中，开始变得模糊不清起来。

    拥有光属性和光属性的灵师，在手心汇聚出一团光芒，用来照亮周围的黑暗，树林之中不乏有莹火虫飞在空中，夜莺鸣叫，乌鸦也扑腾着翅膀，飞在空中。

    紫灵儿他们一行人，此时已经沿着溪水，来到了一条宽广的大河旁。

    大河这里有一个水潭，水潭貌似有些深，紫灵儿能看到几个泡泡咕噜咕噜的从底下往上冒泡，这时候天色有些昏暗，一眼望不到底。

    这水潭周围，又引出了其他几条小溪，紫灵儿倒是没有去看那其他的小溪，因为她被前面传来的轰隆声所吸引。

    这条大河的尽头，是一个巨大瀑布，一落千丈，瀑布悬挂在悬崖边缘，哗啦哗啦的水声，如雷鸣一般，清晰的在众人耳边回响。

    大家看着的水花，拍打着磐石峭壁，原本透明无色的水与这磐石对撞冲击后变得白花花一片，如同一朵朵盛开的水中睡莲。

    水流跳跃而起，从万丈高空坠落，飞珠溅玉，远处看去真有一种飞流直下三千尺，疑是银河落九天的感觉。

    看着这雄伟壮观的瀑布，众人都为之惊叹不已。

    沈绯绫此时松开了抓住紫灵儿袖子的手，蹲到了河边，看着河底的鱼形黑色暗影，摸了摸自己干瘪的肚瓜，肚子不争气的开始咕噜咕的叫了起来。

    “小姑娘你饿了？”那个壮实的男子走到沈绯绫身边，面上带着宠溺的笑容。

    “对啊……这种时候，要是能吃上一条烤鱼就好了……”沈绯绫将手指头深入水中，百无聊赖的慢慢搅动，河水的鱼儿感觉到了水中的波动，赶忙从岸边逃离，游往大河的中心。

    那个壮实的男子笑了笑，撸起袖口道：“嘿，正巧我善泅水，我来给你抓鱼吃！”

    “好呀！好呀！”沈绯绫立即激动的站起身，拍起手来。

    紫灵儿闻声，赶忙转头，刚一转头，就看到那个壮实男子将身上的衣服脱了下来，光着上半身，露出结实见状的胸膛与双臂肌肉，一个俯冲，如同一条鱼一样，冲入了河中。

    “喂！”紫灵儿皱了皱眉，随后赶紧开始释放灵力，准备勘察周围是否有威胁存在。

    就在她紧张兮兮的开始勘察的时候，那壮实男子忽然从河中冒出头来，双手抓着一条黑色的鲫鱼，开怀大笑道：“小姑娘，你的晚餐有着落了！哈哈哈哈……”

    那条黑色的鲫鱼，在他手掌中拼命的来回扭动着，力气貌似很大，连着壮实的男子都险些抓不住被它趁机逃走。

    他再次深呼吸，潜入河中，待他再次探出头来，便已然是来到了岸边。

    他将那条鲫鱼扔到岸边的岩石上，抡起一颗硕大的石头将那只鲫鱼砸晕，见那鲫鱼不再动弹之后，将石头往旁边随意一丢，动作一气呵成，毫不拖泥带水。

    他从自己的腰间抽出一柄，如手指一般长的锋利小刀，将鲫鱼白色的肚皮划开，将它的内脏清理干净，再将鳞片刮落，河岸边的岩石布满了血水与鱼鳞。

    他将拾起一根看起来结实的树枝，用小刀将那树枝上的树皮割下，随后将树枝的一端削尖，将烤鱼串上，在鱼身上划了几道口子，然后手心灵气遽然升起一团明晃晃的火焰，他翻动鱼身，烧烤了起来。

    众人见这壮实男子在烤鱼，于是将自己的干粮拿出来，也开始吃了起来，吃着吃着，他们的呼吸之间，就闻到了一股极具诱惑力的烤鱼味道，那味道如同一个手指一样，勾着人的鼻尖，让人们都很好奇，很像看一看这烤鱼。

    壮实男子在最后收尾的时候，撒上了一些秘制调料，这调料在火焰的炙烤之下，显得愈发的诱人。

    “这下好了，你拿去吃吧！”壮实男子将手心火焰熄灭，将手中的烤鱼递给沈绯绫，沈绯绫接下，连忙道谢，然后胡乱吹了吹，朝着肉最多的鱼肚子下口。

    烤鱼外酥里嫩，白嫩嫩的鱼肉，冒着热气，进入沈绯绫的口中，沈绯绫一时之间咽不下去，在嘴巴里含了一会儿，呼哈呼哈的吹出两口热气，这才将嘴闭上，开始品尝起烤鱼的味道。

    “嗯~真好吃~这烤鱼要比烧鸡好吃多了！”沈绯绫大口吃着烤鱼，狼吞虎咽的模样，实在是看得壮实男子十分开心喜悦。

    沈绯绫虽然是饿了吃什么都好吃的人，但是也有属于自己的品味，自从跟了紫灵儿后，她吃的东西开始变得五花八门，也是吃过很多好吃的东西，光是鱼她就煎炒烹炸都吃过了一遍。

    但是都没有她今天吃的这条鱼好吃，这是她第一次吃到用火烤熟的鱼，而且这火，还并非普通的火焰，而是灵火，她还从未想到过，用灵火烤出来的烤鱼，原来味道这么香！

    听到沈绯绫这么说，壮实男子可是开心坏了，“哈哈哈，你这个小姑娘，还真会夸人！”

    那个憨厚的年轻男人也走了过来，看着沈绯绫一边吃烤鱼一边夸奖那个壮实的男子道：“他就是靠着这手段，追到了他的娘子，他还说要在他与娘子成亲的酒宴上，为大家没人都烤一条鱼，祝福大家年年有余呢，啊哈哈哈！”

    壮实男子拍了拍那个憨厚的男轻男子，“嘿，说这些干嘛？她一个小姑娘又听不懂？”

    “我听得懂！不就是娶新娘子的时候，要烤鱼给大家吃吗？内个……我可以去不？”沈绯绫明显是没有吃够，于是舔了舔嘴唇，吧唧了两下，回味无穷。

    “等我们平安回去，哥哥就邀请你来吃烤鱼。你想吃多少，就吃多少如何？哈哈哈。”

    壮实男子哈哈大笑，在他笑的时候，忽然感觉身后有人站在他的身后，他一转身，便看到其他人都在看着沈绯绫的烤鱼，大眼瞪小眼的干瞪眼。

    沈绯绫察觉到这视线来者不善，赶紧就将烤鱼大口吞进肚子里，直到将那条烤鱼啃得只剩下一副躯干骨，她才满意的说了句，“想吃也没了！”

    听完沈绯绫的话后，紫灵儿是忍不住，闷声笑了出来，她知道沈绯绫肯定是以为大家都看着她吃烤鱼，是想跟她抢。

    江川银走到壮实男子身边，暗搓搓手，笑嘻嘻道：“既然你善泅水，那就再抓几只回来，我们也要吃啊……”

    “抓鱼可以啊……”壮实男子看着江川银，随后又道：“但是人这么多，要是想吃，就要自己烤！烤鱼也是有学问的，烤不好可是会吃坏肚子的！”

    程天见状，赶紧走了过来，“哎呀，你不是要在成亲的时候给大家都烤条鱼吃吗？现在我们这些人正好够你练手，你肯定也想给你家娘子留下一个美好的记忆，不想到时候手忙脚乱，出丑吧……”

    “这……”壮实男子迟疑了片刻没有作答。

    程天见状，赶紧戳了戳付龙生，让他赶紧开口说句话。

    “额……辛苦你了……”

    付龙生想了想，还是说了一句，不过这句话还真的好使，壮实男子听完之后，立即无奈的点了点头，一个猛子，一头冲入河，开始了大规模的捕鱼计划。

    他抓鱼的速度很快，但是要每次从河中心游到河对岸需要好长一段时间，尤其是来来回回，要他辛苦跑好几趟，这样实在是太浪费体力了，为了解决这个问题，紫灵儿想了一个办法。

    壮实男子负责捕鱼，等到捕鱼成功之后，就将头从水里冒出来，将鱼举起来，由江川银他们之中会风属性的灵师，将那条鱼接住，然后将这鱼转移到他们面前的这片空地上。

    再有一部分人，负责清理鱼身上的鱼鳞和内脏等东西，都准备就绪之后，最后再等壮实男子回来烤鱼。

    这样已安排，效率果然一下子高了，岸上的鱼越来越多，但是壮实男子的体力却越来越支持不住了。

    在抓完最后一条鱼的时候，壮实男子终是体力不支，腿上抽筋，脚下打滑，扑通一下，掉入了河中，他开始挣扎。

    “他溺水了！”

    “快救他！”

    江川银，付龙生和程天三人，赶忙催动灵气，将风汇聚成一道锁链，将壮实男子的腰缠住，用力将他往河面上拉。

    奇怪的是，他们三人不论怎么拉，那个壮实男子就是无法从河里浮出水面。

    紫灵儿觉得事情蹊跷，于是御剑朝着那河中心飞去。

    在她飞到中心的时候，河底之下忽然浮现出了一个巨大的黑色影子，那个黑色的影子快速浮出水面，水花一时之间爆发出，轰隆的爆炸般的巨响。

    紫灵儿赶紧往旁边闪躲，将灵力释放出来一些，用于随时准备战斗的准备。

    光属性的灵师将灵气弹释放出去，打在了那只灵兽的身上，将那灵兽的外貌照射出来。

    那是一个模样长得像鲫鱼形状的鱼形灵兽，它的鳞片在光属性的灵气弹照耀之下，呈现出绚丽的七彩颜色。

