    自从桃七和他们说过有办法可以治好陆昭之后，酥杏的心情就格外好。

    不过，在没有确定她是真的有办法，并将那个办法明确说出来之前，她依旧没有放弃她原本的那个想法。

    所以这几天以来，她还是一直在继续修炼，来尝试着填充妖丹，好为炼制固魂丹多增添些保障。

    除此之外，就是等待桃七的好消息了。

    值得一提的是，那天桃七走后，酥杏回了一趟遥春楼。

    不管最后是以什么样的办法治好陆昭的，她都不会再到这里来了。

    所以，有些事情，还是趁早解决为好。

    算起来她来遥春楼已经有好几年了，在这几年里，楼中的姐妹和鸨母对她都很不错，平日里多番照顾，嘘寒问暖，就像是亲人一般。她此番回来，就是为了和她们告别的。

    回到遥春楼后，酥杏先是回房间收拾了一下这几年积攒的钱财和珠宝，而后分别带着它们去一一和众人作别。

    她先和几位关系好的姐妹说了自己要离开的事情，并将带去的珠宝赠与她们。最后，才去找鸨母，和她做最后的道别。

    早在她和第一个姐妹作别时，鸨母就已经知道了她打算离开这件事。

    见到鸨母的时候，她已经等候多时了。

    遥春楼之所以能发展成淮水镇第一大秦楼楚馆，和鸨母有着重大的关系。

    细数这镇中其他秦楼楚馆，楼中姑娘们虽然表面上都很和气，但暗地里却总有勾心斗角，明争暗抢的情况出现。但遥春楼从来不会如此，楼中姑娘们是真的很和气，而这一切都是因为她们有一个好鸨母。

    遥春楼的鸨母有一个好听的名字，唤作柳湾湾。这个名字能给人一种这个人很温柔的感觉，事实证明就如同她的名字一般，她确实是个性子特别温柔的人。

    据酥杏所知，柳湾湾原本是个大户人家的女儿，从小便是大家闺秀的模样，本应该一生顺遂，平安喜乐的，却因为家中父亲和兄长犯了事，一夜之间家道中落，不得已进了身为遥春楼前身的万春楼，成了楼中姑娘。

    一个好人家的女儿哪里能接受这种身份，所以那些年她在楼中吃了好多苦头。起初她根本不从，可事情早已尘埃落定，她没有逃脱的可能，最后不得已认了命，接受了这个事实。

    那之后，身体上的痛苦才离她远去。可心里的痛苦，一直都无法消散。

    后来管束她的鸨母离世，她便接替了她的位置，将原本的万春楼改为遥春楼，做了新一任的鸨母。

    因为自己吃了很多苦，受了很多伤，她就不希望楼中姑娘们也像她一样吃苦受伤，所以一直以来都对她们特别好。

    楼中有些是像她一样经历的姑娘，有些是家中穷苦不得已如此的姑娘，也有些是自愿入楼的姑娘。不管是哪种，她都会一视同仁。

    因此对于楼中姑娘来说，她就是一个类似于甚至胜过于自己母亲的存在。

    酥杏在这里待了几年，虽然没有其他姑娘那样的想法，可她承认柳湾湾确实是个好人，是个值得让人尊敬的好人。

    所以，她将这么多年来赚的所有钱都带来准备给她，希望她可以一直好好生活下去。

    见到柳湾湾的那一刻，酥杏还未开口说话，就见桌上已经摆好了茶。很显然她已经知道了一切，在这里等着她来。

    “你喜欢罗汉沉香，刚好昨天新买了一些，过来尝尝吧。”柳湾湾示意她过去坐下。

    酥杏收起愣神的表情，抬脚走过去在她面前坐下。

    “喝茶。”柳湾湾端起茶杯，送到了自己嘴边。

    酥杏闻言同样端起桌上那杯为她而倒的罗汉沉香，低头抿了一口。

    味醇清甜，唇齿留香。

    是她一直喜欢的味道，没想到她竟一直都知道。

    酥杏不知作何感想，一时没能开口。

    见她沉默着并不言明，柳湾湾就先一步开了口：“听说你打算离开了，准备去哪里？可是有了好归宿？”

    听见她问，酥杏就快速回过神来，接过她的话，答道：“家中兄长久病缠身，如今终得上天眷顾，快要痊愈，所以我想回家去了。”

    最开始入楼时，用的就是这么个借口。说自己家中的兄长生了顽疾，需要钱治病，不得已才到这里来的。

    那时柳湾湾还给了她银子想要阻止她走这一步，可她用不能平白无故拿人银子，要自己赚钱为由说服了她，这才得以进来。

    如今要走了，自然还要用相同的借口才行。

    “这倒是一件值得高兴的喜事。”柳湾湾面露喜色，笑了笑，而后收起些许笑意，问她，“你家兄长既然已经好了，那你是不是也应该考虑考虑自己的事情？”

    自己的事情？

    酥杏不知道她在指什么。

    见她愣愣地盯着自己，柳湾湾就提醒她道：“那位秦公子。”

    酥杏猛地意识到她在说什么，又一次愣住了。

    柳湾湾口中的那位秦公子叫做秦楚秋，算是一个大户人家的小公子。

    秦楚秋第一次到这个地方来，是和朋友醉酒之后，被朋友们强拉来的。

    来的时候他已经醉的不省人事了，她刚好碰上他，看中了他的精气，就从他的朋友手中接过了他，带他回了房间。

    本以为就像是其他臭男人一样，不过是一夜欢好罢了，谁承想第二天一早，这个男人却一本正经地跟她说，会对她负责的。

    至此之后，他就三天两头往遥春楼跑，每次都给她带各种礼物，留在这里陪她吃饭，和她聊天，有时候也会在这里过夜，却从来都不碰她，纯情的很。

    甚至前几天，他还来这里找过她，跟她说他家行商要搬走了，问她愿不愿意跟他一起走。

    起初在得知酥杏要离开时，柳湾湾还以为她是要跟秦楚秋一起走，结果现在看来，她应该并没有那个意思。

    “柳娘，秦公子是个好人，他应该有更好的良人做伴，我不是那个可以陪在他身边的人。”酥杏将秦楚秋的身影从脑海中赶出去，真假参半回了她这么一句。

    说实话，秦楚秋为她做的一切，已经足以让她为之动心了。可她早已一心为陆昭，她只有一颗心，自然装不得两个人，所以他拒绝了秦楚秋，还对他说了狠话，赶他离开。后来他来找她时，她再也没见过他。

    如今想来，他应该已经走了。

    自己的事情当由自己做主，柳湾湾不是酥杏，为她做不了主意。

    “你既然已经这么说了，那就希望你日后不会后悔。今日从这楼里出去，就好好生活，忘掉这里的一切吧。”柳湾湾以茶代酒送了她最后一程。

    临走前，酥杏将那些银子给了她，她却只拿了一半，剩下的让她以后用。

    推辞不得，酥杏只好收下。

    从柳湾湾的房间出来时，外面站着一个熟悉的身影。

    看到他时，酥杏心里“咯噔——”了一声，她皱起眉头认真思索之后，抬脚朝他走了过去。

    “秦楚秋。”她开口唤那人的名字。

    秦楚秋猛地转身朝她看来，在看见她的那一刻，脸上立马出现了笑意：“杏杏。”

    这么多年来，秦楚秋做过的在他看来唯一算得上出格的事情，就是亲密地唤她杏杏。

    看着他脸上的笑意，脑海中尽是前几天她对他说的那些狠话。

    明明她都已经说的那么过分了，他居然还来找她，甚至看起来一点儿都不在意。

    酥杏忍不住问他：“我都和你说的那般明白了，你为何还来找我？”

    秦楚秋见她皱着一张脸，看起来很不开心，就收起了笑意，和她说道：“杏杏，我知道你那么说是因为什么。你不必想那么多，也不要有所顾虑，我早就和我爹娘说起过你了，他们现在也已经同意了。你跟我一起走吧，我们去一个谁都不认识你的地方，这样你就不会有心理压力了。”

    直到现在，他还天真的以为，酥杏不愿意跟他走，是因为顾虑自己的身份。他为酥杏想好了一切，为她摆平了这些会让她有负担的事情，只想她可以跟他一起走。

    可酥杏不能那样做，不仅如此，她还要彻底断了秦楚秋的念想，让他再也不会记挂自己。

    “你以为我不跟你走是因为这些缘故吗？我不跟你走是因为我看不上你，我心比天高，觉得自己能得到更好的一切，而你配不上我！”酥杏转换了脸上的表情，一脸嘲讽地看着他，“你以为你是谁？你很有钱吗？还是很有势？你有的那一切不过是你爹给你的，你什么都不是，我为何要跟你走？你配吗？”

    什么话最难听，什么话最绝情，酥杏就说什么话。

    看着秦楚秋脸上的表情渐渐凝固，他睁大了眼睛，愕然地看着她，久久没有反应。

    现在还是白天，楼里没有什么人，四周安静，她的声音就显得尤为突出。

    那些姐妹们以及柳湾湾都出来看着他们，听见酥杏说的话，柳湾湾觉得心疼，可更多的是无奈。

    无奈这世道的一切，无奈她们做不得选择。

    秦楚秋的眼中慢慢泛起泪光，看着他这样，酥杏的心就像是被针扎了一样疼，但她面色不改，继续开口：“秦楚秋，别妄想了，我是不可能跟着你走的。离开这遥春楼跟着你爹走吧。往后，你不耽误我的锦绣未来，我不参与你的光明前程，过去的一切就当是场梦，你我至此永别，再无来日。”

    

