    青白王朝和大楚国缔结盟约后，双方在边境上互市，各取所需。

    大楚国无论是丝绸布帛还是铁器瓷器等物都是青白王朝上至达官贵族下到平民百姓需要的。

    所以每一年大楚国从青白王朝赚回来的银子就远远的超过它给青白王朝的岁贡。

    为什么青白王朝需要这些东西？制造业上不去，能工巧匠远远没有大楚国的多。

    “王木梁王大哥说铸铁筒不如打铁卷成铁管。那样会更好用。可惜他做不到。不知道大楚国来的工匠能不能做到。”长寿说道。

    “我听刘宏说乌骨人派来的使节对真定府修城很气愤。我看乌骨人真的快要南下了。”石再亮说道。

    石再亮说这句话并没有一丝焦急甚至还有点期待。沧海横流方显英雄本色！太平年月怎么能看出来谁是英雄谁是饭桶？只有在这个乱世中才能看出谁有真本事！

    厢兵马六那些人更喜欢用弓弩。射的准，也射的快。而不像长寿带来的东西装一次火药都要花很长时间。

    不过对急于想表现自己的石再亮来说，不管什么东西只要有用就都拿来用。就是这爆炸时震耳欲聋的声音也能吓住一大片人。

    “听消息，刹力虎到现在还没有下葬。看来今年乌骨人不会南下了。正好有时间把真定府城修好。等明年他们来了，这里就是坚城一座！”石再亮胸有成竹的说道。

    王安中根本不了解真定府的事情。他实际上是要把已经被石再亮架空的陈构赶走。他更不了解石再亮的谋划。

    当然他现在也顾不上这些了。当王安中和张通古赶到燕山府的时候却惊奇的发现燕山府里和刘光世的刑州一样也是一片战前的繁忙。而且这是真忙，不是刘光世那种装模作样的假忙！

    “到底出了什么事了？”看见郭药师简单寒暄后王安中急忙问道。

    “平州知府张觉发来急报，乌骨阇母带兵攻打平州。他让燕山府出兵支援。”郭药师答道。

    旁边站着的张通古更是脸色难看。张觉勾结大楚国反叛大赵的事终于摆到台面上了。

    皇帝乌力合终于派兵讨伐了。这一次说什么都不能让燕山府出兵。

    “张觉的事是我大赵国的家事。你们大楚国为什么要插手？不怕我大赵事后报复吗？”张通古厉声问道。

    “张觉拒绝把平州滦州的百姓迁移到北方去，这是义举！可是却引起了大赵国皇帝的不满，派兵讨伐。这些百姓原来都是青白王朝的百姓，现在被乌骨人像牲畜一样的驱赶，死者遍道！你作为一个原来青白王朝的大臣不觉得惭愧吗？”郭药师反口质问道。

    张通古一下子涨红了脸。不过这个红不是羞红，而是气红的。那些底层的百姓死活关他屁事！原来在青白王朝时就不关他屁事，现在依然不关他屁事！

    “如果你们出兵去支援张觉，就等着乌骨大军南下吧。”张通古说道。他话说的显得轻描淡写，可是字字像重锤一样击在王安中的心上。

    王安中只想在这里平平安安的做两年官然后拍拍屁股高升走人。他可不想节外生枝。

    更重要的是他太了解皇帝陛下了。如果让张卯做决定，他肯定不会同意出兵。

    既然是这样，就绝不能让郭药师带着常胜军去支援张觉。

    “郭大人，虽然我们两个都是同知燕山府，可是民政总是归我管吧？你如果出兵，燕山府绝不会出一粒粮食！”王安中阴着脸说道。

    “如果不出兵，朝廷以后怎么再取信于人？谁还敢来投靠大楚国？”郭药师质问道。

    “大楚国答应过张觉什么吗？再说这种朝秦暮楚的墙头草又何足挂齿？”王安中不屑的说道。其实这是他的心里话，大楚国朝廷里的大臣和皇上从心里上是看不起那些投靠过来的人的。这些人只能利用不能信任更不能重用！

    郭药师死死的盯着王安中良久然后转身大踏步的离去。没有粮食，他也没有办法出兵了。而且今天他更进一步的看清楚了大楚国君臣的内心。郭药师觉得内心冰冷。

    “张大人，你不用担心了吧？大楚国不会出兵干预大赵国内政的。”王安中笑着对张通古说道。

    张觉中过青白王朝的状元，按理说是个文人。可是他在乱世中由文官到武将也慢慢磨炼得会打仗了。由此看来人的能力往往是被逼出来的。

    兔耳山上张觉站在山顶向北瞭望。他的身边站着都统张敦固。

    乌骨阇母刚从锦州出兵张觉就知道了。他派张敦固带兵五千前去应战。

    “属下带兵在乌骨阇母进军的路上和他打了一仗。交战没有多久我就诈败带兵逃走了。可是乌骨阇母追了一会就退兵了。”张敦固在一旁说道。

    “乌骨阇母在海土需扎营以后，属下又带兵回去袭扰。乌骨阇母又带兵前来接战，我又一次诈败逃走，终于把他引到这里来了。”张敦固笑着说道。

    乌骨阇母仗着乌骨骑兵的悍勇，只有两三千人也敢追这么远。这一次我们集合了一万精兵就在兔耳山下把他打败！”张觉自信的说道。

    “我带着主力与乌骨阇母交战，当他们追击的时候你率领埋伏在兔耳山上的伏兵从山上冲下去，冲他的侧翼！”张觉吩咐道。

    “属下遵命！”张敦固俯身答道。

    “到那时我再带兵杀回，一举打败乌骨阇母！”张觉毅然的说道。

    半个月后坐镇燕山府的王安中接到了张觉在平州传来的捷报。

    张觉在兔耳山下大败乌骨阇母率领的乌骨骑兵，斩敌上千！

    王安中惊呆了。

    大楚国军队远远不如青白王朝军队。青白王朝军队远远不如乌骨军队。可是今天，张觉居然打败了乌骨人的骑兵！

    如果一个大楚国将军率兵阵斩青白王朝军队上千，他很可能会被封侯。那么张觉的功劳呢？

    燕山府北面有张觉像一道屏障一样挡在那里，他还怕什么？

    王安中觉得自己半个月前犯了一个大错。如果他让郭药师出兵支援张觉的话，现在他会有多大的功劳啊！

