    　　一般情况下，毒蛇不会轻易袭击其他物种。

    　　只有一种可能，这条毒蛇是有人故意放在此地。

    　　路过的人大多都坐在这块石头上休息，趁其不备，毒蛇骤然偷袭。

    　　猝不及防之下，就算是高级化婴境，也难以抵挡。

    　　“是谁，给我滚出来！”

    　　柳无邪发现巨石下面还有一滩血迹，应该在不久前，此地发生过大战，血迹还未清理干净。

    　　“喋喋喋……没想到你们警觉性如此之高！”

    　　一道阴冷的声音，忽左忽右，从四周响起，如同阴风，吹得远处两株大树发出沙沙的响声。

    　　“装神弄鬼！”

    　　柳无邪一声冷喝，手中邪刃朝远处一株大树突然斩下。

    　　刀气凌厉，轻易的撕开空气阻力，恐怖的刀罡，将远处大树直接劈开。

    　　随即！

    　　一刀黑色人影从大树后面跃出，横向移动十米，避开柳无邪一击。

    　　此刻柳无邪才看清，身着黑色长袍的男子，将整个身体包裹在长袍里面，只流露出一双眼睛在外。

    　　更加可怕，在他袖子里面，钻出好几条毒蛇，吐着猩红的信子，让人毛骨悚然。

    　　小火吓得躲进了柳无邪的怀里，它的神兽气息对付一般的玄兽还行，这种签订灵魂契约的玄兽，早已不能用玄兽来形容了。

    　　它们的意志，早已被人类操控。

    　　“有点意思，小小的化婴一重，居然发现我的存在。”

    　　黑袍人双眼犹如毒刺，看向柳无邪。

    　　看不清面容，能感觉出来，此人绝对是一个阴毒狠辣之辈。

    　　故意遮住自己的面容，就是怕被人发现。

    　　柳无邪站立的地方，距离大树，大概三十米左右距离，神识无法渗透到那么远，又有大树遮挡，第一时间发现他的存在，很不简单。

    　　“你是谁！”

    　　邪刃低垂，柳无邪暗暗警惕，此人应该是一个难缠角色。

    　　浑身漆黑，只保留号码在外面。

    　　四千九百九十九号，这个号码非常的大。

    　　“你可以叫我碧血毒君！”

    　　黑袍人声音很冷，四周的气温，竟然在降低。

    　　话音一落，他周围的花草树木，纷纷枯萎，变成了黑色。

    　　“好强的毒性！”

    　　柳无邪暗自吃惊，嘴角却浮现一抹冷笑。

    　　论天下之毒，奢比尸才是毒之始祖。

    　　“小子，我知道你是谁，考核前面三关拿到第一，我不要你的令牌，只要你肯归顺与我，可以放你一条生路。”

    　　碧血毒君阴恻恻的说道。

    　　柳无邪是七号，对于他来说，杀了柳无邪，不过得到一分而已，没有太大的意义。

    　　如果柳无邪能归顺他，效果则不一样，可以从柳无邪身上，打探到天选之人的秘密。

    　　或者说，跟柳无邪签订灵魂契约，一辈子做他的仆人。

    　　“废话真多，要战便战吧！”

    　　柳无邪懒得跟他废话，不过巅峰化婴境而已，还真没放在眼里。

    　　换成其他人，可能会很忌惮，毕竟对方是用毒高手。

    　　对于他来说，这天底下还有比毒之本源更毒的存在吗？

    　　柳无邪炼化的可是毒之本源，那是毒的始祖。

    　　天下万毒，都是从毒之本源演化而来。

    　　“既然你找死，那我就成全你！”

    　　碧血毒君非常生气，这短短一日功夫，死在他手里的考核者，不下十人。

    　　其中一部分被毒蛇咬死，一部分则是被他杀死。

    　　碧血毒君嘴上说出手，身体却没动，从怀里拿出一枚碧绿色的笛子。

    　　放到嘴边，轻轻的吹响。

    　　“律律律……”

    　　声音像是一道细线，传出很远很远，非常的刺耳。

    　　柳无邪想要捂住耳朵，这股声音太难听了，让人浑身毛骨悚然。

    　　“沙沙沙……”

    　　不远处草丛传来大量的沙沙声，小火刚探出脑袋，再一次缩了回去。

    　　空气还伴随着吐信子的声音，无数条毒蛇，在朝柳无邪靠近。

    　　柳无邪站在原地，一动没动，任由那些毒蛇朝他包围过来。

    　　仅仅过去一个呼吸时间，超过数千条毒蛇，大小不一。

    　　最大的毒蛇，长达十米。

    　　最小的毒蛇，只有筷子长短。

    　　毒蛇越小，毒性越强。

    　　奢比尸豢养的双耳蛇，只是比成人食指略长一些而已，挂在耳朵上。

    　　此蛇早已绝迹，真武大陆很难在遇到了。

    　　柳无邪感觉头皮发麻，虽然他领悟了毒之本源，看到如此多的毒蛇，心里还是很不舒服。

    　　浓郁的血腥之气，从四面八方袭来，令人作呕。

    　　“小子，我会让你尝尝万虫噬心的滋味！”

    　　碧血毒君吧毒蛇比喻毒虫，倒也贴切。

    　　就在刚不久，一名巅峰化婴境也要反抗，结果被毒蛇包围，活生生吃的血肉不剩。

    　　又无法飞行，只有一种办法，撕开这些毒蛇，从这里逃出去。

    　　放下笛子，碧血毒君笑吟吟的看着柳无邪。

    　　“你以为凭靠这些毒蛇，就能杀了我？”

    　　恶心归恶心，适应之后，也就习惯了，柳无邪嘴角浮现一抹嘲讽之色。

    　　“小子，我看你还能狂到什么时候！”

    　　碧血毒君伸手一招，一条条毒蛇凌空飞起，朝柳无邪飞掠过去。

    　　奇快无比！

    　　它们没有轨迹可寻，一般的武技，对它们没有任何用处。

    　　没有章法，武技如何防御？

    　　毒蛇攻击没有招式，也没有固定的轨迹，所以让人防不胜防。

    　　难怪这么多人会死在碧血毒君的手里。

    　　柳无邪依旧站在原地，任由那些毒蛇袭来。

    　　碧血毒君眼眸深处闪过一丝异样之色。

    　　看柳无邪的样子不像是傻瓜，面对毒蛇的进攻，为何站在原地不反击。

    　　难道任由那些毒蛇吃掉他的身体。

    　　第一条毒蛇，已经逼近柳无邪面前。

    　　就在这个时候，一股荒古之气，从柳无邪身体内部喷涌而出，犹如滔天的洪水。

    　　这是上古巫神之力，柳无邪祭出奢比尸的力量。

    　　祭出的那一刻，飞掠过来的毒蛇，纷纷从空中落下来，匍匐在柳无邪脚边。

    　　他才是毒之始祖，天地中所有的毒素，都要听从他的召唤。

    　　站在远处的碧血毒君身体一个哆嗦，险些一头栽倒，怎么会这样。

    　　他豢养的这些毒蛇，竟然惧怕柳无邪，这怎么可能。

    　　拿出墨绿色的笛子，继续放在嘴边，还是律律声，非常的尖锐。

    　　匍匐在原地的毒蛇仰起头，想要扑上来，又惧怕柳无邪身上的气息。

    　　僵持在原地，毒蛇不敢出手，只能停留在原地。

    　　“你到底施展了什么妖术，怎么会破解我的千蛇群舞。”

    　　碧血毒君眼眸之中，流露出一丝凝重。

    　　将笛子拿下来，他心里很清楚，这些毒蛇已经不听他的召唤了。

    　　再吹下去，意义不大，这些毒蛇会彻底崩裂，承受不住笛声的冲击。

    　　笛声控制它们的意志，过渡的操控，毒蛇的意志就会崩溃，最后会相互厮杀。

    　　对柳无邪的惧怕，那是本能，就算失去意志，也不会靠近柳无邪。

    　　站在虚空上的十名长老，你看着我，我看着你，惊讶地合不拢嘴。

    　　“这小子还真是给我们一个又一个惊讶！”

    　　不少长老对柳无邪赞不绝口，起码不是滥杀无辜之辈。

    　　这一路上，柳无邪很少主动杀人，每一次都是被动，不得已才杀死想要打劫他的人。

    　　“他身体里面潜藏一股神秘的力量，这些毒蛇很惧怕这股力量。”

    　　曲肃捋了捋胡须，淡淡地说道。

    　　不是柳无邪靠着自己的气势镇压住毒蛇，而是他身体里面的某种神秘力量，让毒蛇惧怕。

    　　“我也感知到了，这股力量很古怪，好像从未出现过。”

    　　这些地玄境长老，未必知道巫族的存在。

    　　毕竟巫族太久远了，他们诞生的时候，还没有人类。

    　　“有点意思了！”

    　　十人目光目不转睛的盯着场上局势，连真玄境大战，都懒得观看了。

    　　真玄交战，虽然惊天动地，却没有柳无邪惊艳。

    　　以少胜多，以弱胜强，这样看起来才有意思。

    　　“来而不往非礼也，让你也尝尝被毒蛇啃食的滋味。”

    　　柳无邪嘴角动了动，这是巫族的语言，这些记忆残存在奢比尸的意志当中。

    　　盘踞在四周数千条毒蛇，纷纷朝碧血毒君游过去。

    　　碧血毒君走也不是，留也不是。

    　　这时候走了，不仅损失了几千条毒蛇，以后也没脸见人了。

    　　最为关键，在他周围，出现很多新的毒蛇。

    　　这些毒蛇并不是他豢养的，而是生活在山脉中的毒蛇。

    　　受到柳无邪的召唤，纷纷游过来。

    　　其中很多毒蛇，极其罕见，真武大陆极少出现。

    　　刚才还是几千条，眨眼间的功夫，变成数万条毒蛇。

    　　那种场面，极为壮观。

    　　碧血毒君的眼珠子都要瞪出来，恨不能爹娘给他生一双翅膀，可以从这里飞出去。

    　　趴在他袖口里面的三条毒蛇，突然张开锋利的獠牙，狠狠的咬向碧血毒君的手臂。

    　　“啊……”

    　　碧血毒君发出一声惨叫，鲜血顺着他的手臂滴落下来。

    　　手中出现一把匕首，狠狠的斩向三条毒蛇的脑袋。

    　　三角头颅掉下来，毒蛇还未彻底死亡，在地面上翻滚。

    　　四周毒蛇是越来越近，留给碧血毒君的时间不多了。

    　　在不作出反应，就会被万虫噬心。

    　　这是他创造的招式，结果用在了自己身上。

    　　迅速从储物戒指里面拿出硫磺，这可是蛇类的克星。

    　　将这些硫磺洒在四周，形成一个圈子，而他自己则站在圈子中央位置。

    　　那些毒蛇纷纷不敢靠近了，聚集在圈子外面。

    　　天地万物，相生相克！

    　　硫磺正好克制住了毒蛇，双方再一次僵持在原地。

    

