    第16章 当众飙翔

    李贤放屁之后，浑身裹挟着无尽侧漏之气，再一次跳出来怒斥裴炎。

    惊呆了老铁，这是什么操作？

    这一系列骚操作，把所有人都整蒙圈了。

    裴炎这回怒气攻心，指着李贤，却是说不出话来。

    李贤这个二五仔却不管不顾，再次厉声道：“叛乱未平，裴炎身为顾命大臣，不思讨平叛乱，却让圣人还政，以乱军民之心。

    庶人有理由怀疑裴炎居心叵测，不是勾连叛贼徐敬业，就是想学霍光王莽独揽大权。

    庶人奏请圣人将裴炎下狱，严加审讯。”

    李贤的话，义正言辞掷地有声，绕梁不绝。

    “杀人诛心啊！”

    不少人清醒过来，纷纷暗中感慨，这废太子太毒了，裴炎不但要死，还是身败名裂地死。

    想以大唐忠臣的名义为大唐死殉，没指望了。

    “好一个李贤，果然还是自己人，这一下将祸水全部引到裴炎一人身上，将李氏和武氏的全面对抗转化为裴炎的包藏祸心。”

    李氏皇族和忠臣良将，以及中立派里的聪明人，纷纷在心中为李贤点赞，这下对抗不起来，圣人也就没理由搞牵连，大家只要跟裴炎撇清干系，就安全了。

    保住有用之身，大唐才有希望，否则都像裴炎这样为了自己的名声，不顾一切的硬刚，那李氏才是真的要凉。

    “这废太子太没有格局了，为了一己私仇而置李氏忠臣于死地，令人寒心啊！”

    智商不太够的李氏拥护者和中立派，对此感到寒心。

    “这厮，竟然为了巴结圣人求活命，这么不要脸的事都干得出来。”

    武氏兄弟及其党羽，对李贤的人品表示鄙夷。

    当事人，裴炎瘫倒在地。

    话又说回来，李贤的指责，众人皆认为不是没有道理。

    说裴炎没有私心，连他自己都不信。

    李旦是什么样的人，在场的人都知道。

    软蛋一个，咸鱼一条。

    要是圣人真的还政给李旦，作为唯一顾命大臣加中书令的裴炎，在绝对的权利面前，谁能保证他不会变成霍光王莽那样一手遮天的权臣？

    李贤的话，击中了裴炎的软肋，也成为了了裴炎的灾难。

    圣人深深地看了一眼李贤，嘴里冷冷地说道：“准奏！”

    这回李旦充满感激地看着好皇兄，喝道：“来人，将裴炎打入大理寺昭狱。”

    李贤的神来之笔，不仅化解了血雨腥风，更是挽救李旦于危难之中。

    金瓜武士向前，剥掉裴炎的朝服，将他拖了下去。

    一声不吭的裴炎，紧紧地注视着李贤。

    不止是被拖走的裴炎，在场的人，都将视线聚焦在李贤的身上。

    “噗呲！”

    在这万众瞩目下，李贤又憋不住了，这回不仅仅是放屁了。

    殿堂之中，变得臭气熏天。

    这种场面，恐怕大唐开国近百年，闻所未闻。

    虱子多了不咬，臭上加臭也就那么一回事了。

    李贤面不改色。

    其实，这一下，除了实在憋得难受外，也有故意为之的成分。

    裴炎拿下，接下来圣人怎么处理他？

    赏还是罚？

    这也算是给圣人一个台阶下。

    “来人，将李贤带走！”

    这不，李贤就这样霸气侧漏地离开了这个是非之地。

    李贤也知道，这一下，他将成为神都乃至天下的笑柄。

    可这有什么关系呢？

    跟活着相比，名声算个屁。

    反正丢的是李贤的脸，跟他李小贤有半毛钱关系？

    李小贤只要活下去，活到推倒上官婉儿，活到武则天退出历史舞台，活到弄个皇帝来过过瘾。

    这样才不枉重生一回。

    其它的，如过眼云烟，随它去吧！

    满殿臭气，气氛也没有了。

    朝会自然也进行不下去了。

    “退朝！”

    “臣等恭送圣人，陛下……”

    今天的朝会就此结束。

    不出所料，轰动神都的不是首相裴炎被下狱，而是废太子李贤当众飙翔。

    市井之中皆是各种段子。

    当事人李贤，此时在洛阳宫的一处偏殿里沐浴。

    边上伺候的宫女太监，想笑不敢笑。

    李贤没理会这些，任凭宫女在身上搓着，他在思索。

    李贤想到了一条新的生存之道，他在权衡这条路能不能行得通。

    上官婉儿等了很久，这才等来了焕然一新的李贤。

    “走吧，圣人要见你！”

    李贤跟在上官婉儿的身后，从洛阳宫朝着上阳宫走去。

    “自黑，自绝，可行！”

    这是上官婉儿在不经意间，对李贤说的六个字。

    这六个字也让李贤不由得一震。

    聪明！

    不愧是千古一奇女子，一下就猜到了李贤想要走的路，也认为目前这条路适合李贤活下去。

    二人没有其它任何交流。

    奸情嘛，只能偷偷摸摸的，哪有公之于众的道理。

    这可不是开玩笑的，一旦被人知晓，立马就会密报给老武，李贤的下场会怎样不知道，上官婉儿的下场肯定不太好。

    从洛阳宫到上阳宫，一路上得到的眼神，都是怪异的。

    上官婉儿捂着了嘴，显然也是忍不住了。

    李贤摸着鼻子，显得很无奈。

    进入甘露殿，武壮示意李贤直接去圣人寝卧。

    李贤走入寝卧。

    寝卧里，除了圣人，再也没有旁人。

    圣人半躺在软塌上，闭目养神。

    李贤走过去蹲了下来，按摩着老娘的头部和颈椎。

    过了良久。

    “你可是想要自绝于李唐？”

    圣人的话，李贤并不感到意外，连上官婉儿都猜得到，她没理由会看不出来。

    “圣人明鉴，庶人就是这么打算的。”

    “以先帝和朕的嫡长子身份，自绝于李氏受人唾骂，这样求活，你认为值得？”

    “为了活下去，为了见证这个锦绣江山的繁荣强盛，为了心中的理想和抱负，完全值得。”

    “呵呵！”圣人冷笑道：“你的理想，就是等着朕将这个皇位传给你？”

    “结局不是很重要，庶人要的是精彩的过程。庶人对皇位其实并不是很看重，这点与圣人不同。”

    “呵呵，你这是在嘲讽朕吗？”

    “庶人不敢！”

    “朕看你敢的很，能在朝会上当众拉屎，还有你不敢做的事？”说到这个，圣人也不免大笑起来。

    好，只要你笑就行。

    李贤的心，又宽松了几分。

    活下去的希望，是越来越大了。

    (本章完)

