    “老大，你看，他们都承认了。”雷鸣看着方醉，继续道：“老大，方醉最近越来越不像话了，是不是该罚他了？”

    方醉：“.........雷鸣，你又找事是么？”

    雷鸣：“我又没说错，昨晚开会你就不在，你们俩昨晚就走了吧？鬼混到现在才回来。”

    雷鸣跟百里翌从始至终都不对付，最近方醉总是跟百里翌走的很近，让他心里有些不爽。

    百里翌笑着道：“吃醋啦？”

    闻言，雷鸣脸色顿时变了变，他最讨厌百里翌这样不正经的调侃。

    百里翌偏偏就喜欢这样调侃他，随即又道：“方醉，雷鸣不会是喜欢你吧，每次看见你跟我在一块，就不高兴。”

    方醉瞥他一眼：“你这张嘴能不能别这么欠？”转而又对寒瑾道：“老大，我真有正事，正打算跟你和盟主说呢。”

    雷鸣冷哼一声：“屁！你俩肯定是去鬼混了。”

    方醉：“.........”

    这家伙没完了！

    百里翌忽然搂住方醉的肩膀，慵懒的道：“不是都说了，我们就是去鬼混了，生气吗？”

    此时，白无尘忽然走过来，视线落在百里翌搂着方醉的手臂上。

    百里翌随即把手抽回来，惊讶道：“无尘，你回来了！不是说要在姑姑家多待两天么？”

    白无尘道：“昨晚没在那回来了，现在再过去。”

    “我送你。”说着，百里翌向他走过去。

    “不用了，我自己开车去！”说着，白无尘就往车库方向走，神色有点冷淡。

    百里翌立刻追了过去：“反正我也没事，我送你。”

    “不用！”

    看着他，百里翌忽然笑了：“无尘，别误会，我昨天真有事，再说了，我就是闭着眼睛也不会对方醉有意思，他又没你好看。”

    白无尘：“..........”

    方醉：“........百里翌，滚你大爷的！”

    寒瑾淡淡的看了三人一眼，转身离开。

    千媚和雷鸣盯着方醉，拦着他的去路。

    “说，昨晚到底去干嘛了？”千媚抱着手臂质问。

    方醉睨着二人：“干嘛？你俩这是要逼供啊？”

    千媚道：“说好上午一起出去的，你到现在才回来，不给我个解释么？”

    想了想，方醉道：“回头再跟你们说，我从早上到现在还没吃饭呢，饿死了。”

    几人走进别墅。

    商司湛和时浅正从楼上下来，往餐厅走。

    “盟主，湛爷。”

    向二人打了声招呼，方醉随即问身边二人：“你们吃饭了吗？”

    千媚道：“我已经吃完了。”

    雷鸣：“我跟老大在外面吃的。”

    方醉：“.........”

    看样子还没吃饭的就是商司湛和时浅了，但他不想跟这二人吃，吃的不是饭，是狗粮。

    “算了，我自己去那边院子吃吧。”方醉转身出了门，向另一方向走去。

    白无尘还是没能阻止百里翌送自己。

    车上，白无尘道：“我是去古街。”

    “去古街！”百里翌侧目看了他一眼：“去古街干什么？”

    “找苏景羽。”

    闻言，百里翌立刻皱起眉头：“找他干嘛？”

    “没什么，喝茶而已。”

    “喝茶！”百里翌顿时不高兴了：“别去！”

