    云灵回到餐厅时，已经没有胃口再继续吃了。

    江素芬给老小子戴了这么一顶大绿帽，实在是让她倒胃口。

    和老小子相处这段时间以来，她被当做他亲生儿子一般宠爱，要说她没感情，那是不可能的。

    可偏偏这两人伪装地很好，回到座位上便互相不搭理，即便眼神都没有碰撞，恍若陌生人一般。

    就这两人的反应，谁能相信他们有私情？

    “怎么不吃了？”秦彦西注意到了云灵的情绪变化。

    上完洗手间回来后，就有些闷闷不乐。

    云灵咬了咬牙，偏头看秦彦西。

    想了想，说道：“我这次参加比赛有一道题不会做，待会我去你书房，你教我。”

    她的声音很轻，这话是说给秦彦北听的。

    秦彦北有些酸。

    和老三比起来，他确实不算学神，没办法给云妹补习功课。

    秦彦西知道她的言外之意，肯定不是补课，而是有其他事，饭桌上不方便说。

    -

    晚宴吃了两个小时，从七点吃到九点。

    秦卫国很高兴，挽留傅文生跟他一起再下几盘棋再走，并同时吩咐秦彦东，带傅敏之逛一逛秦家庄园。

    这意思再明显不过了，让两个小年轻多了解了解，单独相处相处。

    很快，大家陆陆续续离开餐厅。

    云灵没有逗留，径直上楼，朝秦彦西的书房走去。

    秦彦西迈着大长腿，步步跟随，不想让她多等哪怕是一分钟。

    “很重要的事？”

    他反手关上门，问道。

    云灵皱着眉，单手抱着自己的胳膊，另一只手捏着下巴，思考着是否要把这么劲爆的真相告诉他。

    她没有开门见山，而是试探性问道：“你对你江姨，呸呸，你小妈，印象怎么样？”

    秦彦西眉头一挑，有些诧异。

    但他知道，云灵不会无缘无故问一些毫不相干的问题。

    她肯定有事想说。

    他没隐瞒，如实说道：“我母亲是病死的，生下彦北半年不到吧，走得很突然。当时父亲伤心欲绝，差点一蹶不振。是江素芬陪他撑过最难的那段时间，一年后，父亲便娶了她，与此同时，她怀上了彦阳。”

    顿了顿，秦彦西接着道：“这些年她在秦家无功无过，对我们四兄弟也没苛待，总的来说，我们四兄弟是愿意跟她和平相处的。”

    云灵听着秦彦西这番话，眉头拧地更深了：“要是江素芬犯了错，你会大义灭亲么？”

    秦彦西微微一怔，旋即轻笑了一声：“那得看犯什么错了。”

    “比如……”云灵攥了攥拳头，实在不想忍了：“她给你老爹戴了绿帽呢？”

    她的语气很坚定，完全没有一点开玩笑的意思。

    秦彦西一瞬不瞬地看着她，也知道她不是开玩笑。

    可是这样突然的一句话，着实还是让他愣住了。

    出于对父亲的自信，秦家的自信，他冷笑了一下：“不可能，谁敢给秦氏集团的董事长戴绿帽？不想活了？”

    “傅文生，他敢。”云灵淡淡道，但是语气里，却藏着不容置喙的肯定。

    秦彦西根本不能接受她说的。

    平日里他跟傅文生打交道的次数很多，自认为挺了解这人。

    但比起自己的自信，他还是更愿意相信云灵。

    云灵不紧不慢：“刚刚我上洗手间的时候，不巧听到了他俩的对话。还有更劲爆的……傅敏之，是江素芬跟傅文生的女儿。”

    “什么？”秦彦西威武高大的身躯，差点往后踉跄。

    剑眉星目间，先是震惊的眼神。

    很快，眼神变得锋利，像是极寒的冰裹住一般，眸子寒光凛凛。

    他的手捏成拳，发出骨节卡擦的声响。

    菲薄的唇轻启时，周身已经散发出了杀意：“如果是这样，那肯定要大义灭亲！”

    “傅文生、江素芬，这两人我们得挖坑让他们跳，让他们自投罗网。不过，江素芬毕竟是六哥和七弟的母亲。”云灵心里有些难受了。

    她和小六子的关系真的挺好。

    如果是她跟三小子联手，揭发他母亲的丑事，以后她该怎么面对小六子啊。

    “这件事我会处理，你就当什么都不知道。”秦彦西大步走上前，大手落在云灵的脑袋上，轻轻抚了抚。

    像是哄小孩子一般，给足了她安全感：“未来两个月，你专心读书，考个好大学。家里的纷纷扰扰，交给我。”

    云灵抬眼，看着面前男人深情款款的样子，心头瞬间一暖。

    好半晌，她才发出闷闷的声音：“恩。”

    可嘴上这么应着，心里却不这么想。

    她已然是秦家的一份子，秦家出了这样的丑事，她怎么能坐视不理？

    这个坏人，还是让她来做吧。

    她真的不想看到三小子和小六子他们兄弟几个反目成仇。

    反正她是修仙者，不过是秦家的过客。

    她不可能一直留在这里。

    如果六小子他们要恨一个人，那她希望这个人是自己，而不是三小子。

    “揭发这对狗男女可以暂时缓缓，拆散傅敏之和大哥，才是当务之急。”

    -

    此时，庄园的后山坡上。

    傅敏之和秦彦东肩并肩走着。

    两人谁也没主动开口，很安静，踏着月光，彼此都在等待对方打破这份宁静。

    终于，傅敏之忍不住了，停下脚步：“彦东，大人们的意思是想咱俩在一起，你觉得呢？”

    秦彦东没想到她会问得这么直接，他很诚恳，回她：“我的时间基本都在部队，平时根本多余时间去谈恋爱。部队里的兄弟基本都是靠联谊结婚，所以我不排斥相亲结婚。既然咱们双方父母都觉得咱俩合适，我不反对。如果傅小姐不嫌弃，余生，秦彦东愿意好好待你。”

    他的话很朴实，也很直接。

    傅敏之落落大方地笑了：“豪门联姻，本就是门当户对，我有什么嫌弃的？应该是我高攀才对。”

    秦彦东没想到傅敏之跟他想到一起去了。

    各取所需的婚姻，被豪门家族所支配，他们两个都选择了妥协。

    “你放心，我肯定不会亏待你的，你想要什么，尽管提。”

    “那就好。”傅敏之依旧笑盈盈的：“其实我对你有好感，咱们不妨试试先婚后爱？日久生情也不错。”

    “可以。”秦彦东附议她，心里已经暗暗下定决心。

    娶谁都是娶，他都这个岁数了，没有时间，也没有精力去谈那些虚无缥缈的恋爱。

    联姻是他务实的选择。

    “那这样的话，咱们不妨早些定下订婚日子？”傅敏之仰起头，试探秦彦东的想法。

