    第九重当中，李行舟陷入了一个非常奇异的状态。

    一方面，全力参悟弦羽王的大道奥秘，精神非常集中，全神贯注。

    另一方面，又仿佛从其中抽离了出来，冷眼旁观。

    那一道道箭矢射来，李行舟仿佛局外人一般观察，没有受到丝毫影响。

    前八重变化，李行舟非常谨慎，在用意志力硬扛。

    第九重，他依然默默坚持，结果在不知不觉间，却陷入了这种状态。

    在这种情况下，已经完全不需要意志力了，那箭矢无论怎么射来，都对李行舟没有丝毫影响。

    试炼空间中，虚影所激发的箭矢，之所以能斩杀神魂，乃是因为能与精神力产生共振。

    所有试炼者都会被那种破灭星河的威势所震撼，并且在参悟过程当中，需要全神贯注，这也导致了箭矢很容易影响到试炼者的精神力。

    但是，李行舟倒是能抵抗这种影响。

    毕竟他在修炼入门之时，观察到比整个双鱼-鲸鱼座超星系团复合体还要辽阔的范围。

    那种星河永寂的画面，比弦羽王的攻击更为震撼。

    双方不是一个级别。

    简单来说，就是李行舟见过大场面，所以不容易被弦羽王所影响。

    或许也可以解释为，李行舟的意志力在那时候得到了锻炼，更为强大。

    而现在，李行舟进入奇异状态以后，抵抗起来更是轻松，根本没有感受到丝毫压力了。

    “奇怪，李行舟在第九重变化中参悟很久了，怎么还没有退出？”

    虚拟网络当中，永生者们注意到了李行舟的异常。

    笙等人已经退出很长时间了，早就离开弦羽秘境，前往别的地方探索。

    接下来，又陆续有试炼者冲到了第九重，在参悟一段时间以后选择了退出。

    但是李行舟却一直停留在第九重当中，稳如泰山。

    “他停留在第九重这么久，箭矢攻击逐步加强，已经强到难以承受的程度了吧。”

    “在以往，好像也没有人能在其中停留这么久的。少部分极为逆天的人物，都是依靠悟性，快速参悟，从而通关。”

    一群永生者见状，都难以理解。

    关键是，他们处于虚拟网络当中，只能通过网络数据来判断情况，倒是没能现场观察。

    所以不清楚怎么回事。

    “李行舟表现不错。”银河领主笑了。

    他也不清楚现在什么情况，但不妨碍他高兴。

    这是他银河系诞生的人才。

    和银河领主的高兴不同，霍根脸色就显得不是太好。

    李行舟的表现，似乎已经超越了雍炎。

    “还在死撑，不要到时候陨落在第九重当中，一切皆空。”霍根心里暗暗想着。

    这句话没有说出来，不然显得有些死鸭子嘴硬。

    若是李行舟真的陨落，那他再出来嘲讽打脸也不迟。

    时间流转，秘境试炼空间内，李行舟眸光亮起，已经领悟了所有变化。

    眼前，那虚影还在不停地演示着。

    “终于参悟完毕，怎么虚影还不停下？不是应该判定我通过第九重，奖励积分吗？”

    李行舟有些奇怪。

    他不是很在意排名，但若是能顺手获取一些积分，那也不是一件坏事。

    关键是，这演示没有停下，难道自己其实并没有完全领悟？

    虚影弯弓引弦，方向一转，再次朝着李行舟射出一箭。

    “到底怎么回事？”

    李行舟依然处于奇异状态当中，冷眼旁观。

    这一箭在他看来也只是虚影而已，没有丝毫影响。

    呼！

    箭矢极速射来，带着毁灭的气息，仿佛一片星河砸下。

    在李行舟难以反应的情况下，箭矢虚影没入了他的识海当中。

    “等待无穷纪元，终于到了复苏的时刻。

    星主，你以为我已经完全死亡，一切痕迹都被毁灭。

    但是，星河万劫神典的威能，是你无法想象的。

    我将归来！”

    一个伟岸存在的虚影，出现在李行舟识海当中。

    李行舟所有精神力都被镇压，眼前这个存在，仿佛寰宇主宰，执掌九天十地，有着无穷威能。

    “怎么回事，难道他就是弦羽王？竟然还没死。”李行舟生出一个念头。

    弦羽王蛰伏无穷纪元，就是为了避过星主的关注。

    现在，他似乎想要夺舍重生，和星主再分高下？

    关键是，为什么偏偏夺舍自己？以前也有天才人物参悟透第九重变化吧。

    星河万劫神典，不知道又是什么东西，听起来像是一部修炼法诀。

    李行舟快速分析着眼前的情况。

    他依然处于那种奇异的状态当中，绝对沉静，冷眼旁观，仿佛即将被夺舍的不是自己一般。

    弦羽王似乎已经笃定，掌控了所有局面，淡淡地道：“你这躯体很不错，虽说现阶段弱小，但潜力很强。其他一些所谓的天才，我都看不上眼，因为他们未来没有战胜星主的可能，我不想在他们身上浪费时间。你的成功率也不大，但在我的主导下，应该有30%胜率吧，已经足够了。待我君临诸天之日，你也会见证这份荣耀。”

    “现在，不要抵抗，接受我的掌控。”

    星河万劫神典的威能释放出来，铺满了李行舟整个识海，要夺取控制权。

    修炼星河万劫神典，可以做到万劫不灭，没人能杀死自己，星主也不能。

    而且星主不知道神典的内容，他根本想不到自己还能有重生的机会。

    夺舍李行舟，借此重生，这一步，对弦羽王来说是很简单的事情。

    毕竟眼前这人只是次行星级而已，实力相比起他太弱小。

    哪怕弦羽王早已陨落无穷纪元，力量不剩多少，但压制李行舟还是轻轻松松。

    李行舟识海当中，一片星海浮现出来，缓缓地旋转着。

    “这是什么，竟然抵抗我的控制？”

    弦羽王一愣。

    他修炼星河万劫神典，具备掌控星海之威能，而此人却偏偏演化出一片星海来和自己对抗。

    这岂不是找死？

    关键是，弦羽王还真受到了阻碍，一时间无法夺取控制权。

    “看来你还有点背景，不是简单人物。正好，你越强，我夺舍你以后，战胜星主的几率越大。”

    弦羽王在略微惊讶过后，反倒高兴起来。

    星河万劫神典的力量，再度扩张。

    无上神典，配合弦羽王灵魂当中最后一丝不灭真灵，摧枯拉朽的力量，这个次行星级的年轻人，哪怕有些古怪，又怎么可能抵抗？

    弦羽王的精神力量辐射出去，铺满了李行舟的识海，准备夺取灵魂控制权。

    这时，李行舟识海当中，那一片星海转动起来。

    宇宙星辰，本就是在不停地运动当中。

    只是，这种运动在宇宙层面上看起来速度很慢。

    比如银河系，自转一周需要两亿年以上。

    现在，李行舟识海当中，那星辰的运动被加速，转动速度极快。

    星海旋转间，仿佛化作了磨盘，对弦羽王释放的灵魂力量进行研磨碾压，甚至分解吸收。

    “怎么可能？”

    弦羽王万万不能接受。

    这情况已经超出了他的预料。

    难道，此人是星主派出来的诱饵，专门在这等着他上钩的？

    弦羽王思绪飘忽不定。

    他冷静下来，仔细观察李行舟识海演化出来的星海，很快辨认出熟悉的画面。

    其中一片星海，乃是室女座超星系团。

    但是，室女座超星系团只占其中极少一部分。

    要知道，室女座超星系团隶属于拉尼亚凯亚超星系团。

    而拉尼亚凯亚超星系团又隶属于双鱼-鲸鱼座超星系团复合体。

    室女座超星系团的质量，大概只占双鱼-鲸鱼座超星系团复合体的百分之一。

    而李行舟识海当中所演化的星系，比双鱼-鲸鱼座超星系团复合体还要大上许多。

    “你到底是什么人物？”观察到这个事实后，弦羽王惊恐万状。

    这是比直面星主还让他震怖的事情。

    修炼星河万劫神典以后，弦羽王有自信，星主也奈何他不得。

    虽然能杀他，但却不可能彻底灭杀，他迟早有卷土重来的机会。

    而李行舟所展现出来的境界，比星主还要强横百倍。

    这下他是踢到铁板了。

    恐怕，李行舟本身就是一位大人物转世重修。

    到底是哪里来的无上主宰？

    双鱼-鲸鱼座超星系团复合体当中，应该没有这种人物。

    复合体星系当中，诸多强者割据一方，各自掌控着一片庞大领土，星主已经是其中的强横人物，其他霸主最多也就和星主同级，强出这么多的似乎不存在。

    难道在他弦羽王陨落的这段岁月当中，有新的霸主崛起了？

    应该不可能吧。

    “前辈，我多有得罪，这就离开，请你勿怪。”弦羽王能屈能伸，当即认怂，准备撤退。

    然而，在他想撤回力量，就此退走的时候，那星海当中却传出强横引力，撕扯着他的灵魂力量，让他无法脱离。

    “啊，”弦羽王痛苦嘶吼，那股灵魂被撕裂的痛楚，远超一般的身体伤口疼痛，“前辈，我认输，你得饶人处且饶人，等我转世重修，击败星主，重登绝巔以后，你有事尽管吩咐。”

    李行舟进行内视，冷漠地看着自己识海当中的场景，心中无波无澜。

    他也搞不清自己识海当中这股力量是怎么来的，也许是来自神秘网站。

    现在李行舟可以控制，让星海旋转停止，放过弦羽王。

    但是，他当然不会停下来。

    星海仍在按照自身节奏旋转着，弦羽王无法脱离，只能被这磨盘不断碾压。

    “前辈，你……”弦羽王闷哼一声。

    对方没有回应，或许是不屑于与自己对话。

    这是何等的高傲。

    就像无上主宰，从高天处降落下来，伸手碾死一只蚂蚁一般。

    “你别得意，真以为杀得了我？我修炼星河万劫神典，这是天地诞生的至高法诀，练成后万劫不灭。你现在要杀我，那就是与我结下天大的因果，待我从时间长河中复苏，必然与你清算此仇。”

    李行舟仍没有说话。星海磨盘默默地转着。

    “前辈，我错了，我一时不慎，得罪了你，请你高抬贵手，我愿意将星河万劫神典交出，作为补偿。另外，我还有一个情报要告知，星主手中有着星河万劫碑，和我手中的神典是配套，都是天地生成。你去将它夺取过来，两者配合，一同参悟，想必对前辈你的大道修行很有帮助。”

    弦羽王再度认怂，在生死危机面前，没能保持强者的风骨。

    并且，还准备坑星主一把。

    你再牛，在这位前辈面前，也是一个死字。

    弦羽王正好借刀杀人，都不用自己出手报仇了。

    “你先把星河万劫神典交出来吧。”李行舟语气冷漠，保持着高高在上的主宰形象。

    “前辈，还请你立下大道誓言，承诺放过我，我就将星河万劫神典交出。”弦羽王道。

    “你这是在质疑我吗？”李行舟表现得有些不耐烦。

    事实上，他根本不知道大道誓言是什么东西。

    哪怕知道，也不能随便立誓，他本来也没打算放过弦羽王。

    他现在莫名其妙的占据着优势，当然要保持下去，一旦让弦羽王脱离，恐怕击杀一个次行星级的自己不是难事。

    就算弦羽王被吓到了，不敢出手，但放任他离开的话，始终是一个威胁。

    “前辈，还请你先立誓。”弦羽王咬定此事不松口。

    他也不傻，明知自己只有星河万劫神典这一个和对方讨价还价的东西，怎么可能轻易交出？

    交出后，他就真的死定了。

    “小小的法诀，不要也罢，我最厌恶别人和我讨价还价。”李行舟冷哼。

    星海磨盘转动速度再度加快。

    灵魂被撕裂，弦羽王痛苦嘶吼，但却死不松口。

    最终，弦羽王的灵魂力量在星海当中化为灰烬。

    “可惜，没拿到星河万劫神典。天地生成，万劫不灭，一听就是好东西。算了，说不定也是好事，万一我得到后，修炼此诀，被星主看出来，那就大祸临头。”

    李行舟叹了一口气，只能这样安慰自己。

    说是万劫不灭，弦羽王现在还不是死得渣都不剩。

    而且他说得这么狠，最终也是没斗赢星主。

    就在这时，识海当中，一道光团凝聚，李行舟立刻感应到了其中的信息。

    “啊，这是，星河万劫神典？”

    “那我是修炼，还是不修炼比较好。”

