    “看起来你还是不不太明白你对我来说是什么，你给我的东西又是什么吧？李珂，你太像一个圣人了，虽然你依然能够表现出你的软弱和欲望，但是对于我来说，你真的不太像是我认知当中的人类……因为你太理想了。”

    少女的脸上只剩下了严肃的表情。

    “在我遇到你的时候，你只不过是一个濒死的家伙，连敲竹杠都会笑着接受的怪人。我只觉得你是一个没胆子的傻子，一个最终会被人抢的什么都不剩的家伙，会很快就被我忘记。”

    她顿了一下。

    “但是，在我被我曾经的老师背叛的时候，是你救了我，并且开始教导我本领，并且告诉我这个从小就没人要，一直以来都在被背叛的人是被无数的人需要的。我所受到的一切的苦难都是未来我将会被人欢呼的地方，更是将我一直以来都视为生命的金钱随意的交给我，并且告诉我这对我来说并不是能够让我追逐一生的东西，因为相比于我来说，这些东西都太过廉价了。”

    她明显激动了起来，李珂也想起了他们在一起在沙漠当中旅行的那段时间，他不得不承认，自己当初的心态的确因为莎拉和她的陪伴而一点点的变化。而且这个行走的道路当中看到的悲惨事物，看到的她对那些侵略者和剥削者对他们的国家剥削和吸血习以为常的态度，才是让他的内心被这个世界改变的越来越快的元凶。

    “你说我应该拯救那些过的贫苦和痛苦的人，因为我的善意是这个沙漠当中最珍贵的东西，所以被金钱所玷污实在是太可惜了。你还说我是一个失落帝国的公主，天生就有义务来承担这个国家的人民对未来的希望和期待，也有义务做到这一切。那时候我一直觉得你是疯了才会这样说，但是你的本事和钱都是真的，所以我就打算在学会你的本事之后，只给你留下足够你路费的钱逃走。”

    李珂能够看到她的眼睛当中出现了泪花，他稍微有些心虚的扭过了头，因为他其实并没有教会希维尔什么，因为阿兹尔和内瑟斯重现人间的原因，他直接跑路了。

    “但是你说的都是真的，你说我是这个国家的公主，你就真的找到了内瑟斯，就真的找到了这个国家最后的帝皇。可以说是你给了我这个公主和所谓的未来女皇的身份，并且让我能够得到传说当中的人物的教导，让我成为我以前想都不敢想的大人物。让我能够不用担心自己第二天会被饿死，又或者被什么人背叛了。甚至还能够让我说出我从前想都不敢想，阻止也不敢阻止的事情。”

    希维尔再次停顿了一下，她偏过了自己的头，不让李珂看到她的眼睛。

    “你改变了我的人生，是你让一个随时可能在沙漠中死去的孤儿变成这个帝国未来的女皇，你给了我家人，你给了我梦寐以求的生存环境，你给了我曾经渴望，但是一度破灭的未来，你更是让我看到了更加广阔的世界和天空。但是……”

    她深吸了一口气才能够让自己说下去。

    “……你为什么要抛弃我？”

    李珂能够看到她的眼泪低落到了金色的地板上，并且一下子就摔得粉碎，他又一次的回响了起来，自己眼前的希维尔并不是游戏里那个内心坚强，已经独自走过自己人生的那个拿钱说话的佣兵，而是一个被自己从泥潭当中拉出来的少女，而且自己还给了她希望。

    “因为我觉得你能够做到，希维尔，在我曾经看到的未来当中，和对你的观察当中，你是一个强大而又坚强的女性。你能够独自面对这一切，并且成为一个合格的皇帝，带着恕瑞玛的人民走向幸福，并且流芳百世。”

    他深吸了一口气，他当时是真的这样想着的，尽管希维尔在原本的故事当中逃走了，但是她的责任感也注定了她最终还是会肩负起这个帝国的命运。

    “一个贤明，合格到会被你推翻的皇帝？如果你注定要和我们为敌，那么当初为什么不让我死在沙漠当中，为什么要让我拥有这样的希望？为什么要让我体验现在的一切？为什么不在那个时候告诉我这一点，你觉得我会放不下这些而不伴随你离开吗？你为什么觉得我一定会喜欢这样的生活，而不是在你的身边接受教导？为什么你觉得你能够代替我决定我的人生？为什么在我接受这一切的时候又要来与我为敌。”

    少女的质问带着难以想象的重量，因为这的确是李珂的过错，但是没有办法，因为这的确是李珂年轻时犯下的错误。

    “所以，一直以来，你给我的感觉都是一个高高在上的神明，肆无忌惮的决定着你身边人的命运，让你变得更加的圣人，让我变得越来越像一个无理取闹的小女孩……真是好笑，那个什么都不想，一心只想上你的床的莎拉都能够被你接受，但是我却被你毫不留情的抛弃了。”

    希维尔的脸上露出了嘲讽的神色，而李珂也看到她的脸上满是泪水。

    “抱歉，希维尔。这的确是我的错误，但是……”

    李珂不知道要怎么说，这个问题的确是因为他才出现的。

    “所以直到现在，你都不愿意让我站在你的身边，因为你是一个圣人不是吗？你没有凡人的欲望，只有凡人不顾自己的尊严匍匐在你的脚下，死也要抓住你的鞋子的时候，你才会苦笑着说‘真拿你没办法’，然后接受凡人那卑微的喜爱吗？”

    希维尔冷笑了一声，她对李珂越来越失望了起来，她不明白为什么李珂要做出一副圣人的样子，明明事情的解决方法一直都在哪里，明明他不用让她伤心和绝望就能够把事情完美的解决。

    他在犹豫什么呢？

    李珂深吸了一口气，他走到了希维尔的身边，搂住了这个哭泣的女孩。

    “这次不会抛下你了。”

