    今天，九叔特意穿了一身杏黄色道袍，头顶八卦玄黄冠，坐在软轿上，气场十足，一派得道高人风范。

    做师父的有轿子坐，秋生和文才两个小辈就没有这种待遇了。

    他们每人都背着一堆作法事用的工具，跟着软轿在后面走着。

    不过，两人好似两块牛皮糖一般，死皮赖脸的粘在任婷婷的轿子后面。

    看着两个徒弟的表现，九叔表面上不说，心里简直就气不打一处来。

    他已经打定了主意，回家定要收拾这两个兔崽子一顿。

    实在是太丢人了。

    他们难道不知道，舔狗不好好死么？

    加上任府的一众下人，二十多人浩浩荡荡的往山上走去。

    走了半个多时辰，终于来到了峰顶。

    “九叔，这就是先父的坟穴了。”

    指着山尖的坟包，任发沉着脸说道。

    “好，先清理一下吧，待吉时一到，立即动土开棺！”

    九叔说道。

    “动手！”

    任发大喝一声，一众任家下人立即上前，将坟墓周围清理了一遍。

    过了一会儿，九叔看了眼天色，理了理道袍，走上前去，吩咐两个弟子架起法案，一番作势后，点燃了一炷香。

    拜了三拜后，正色对众人道：“大家上香都要诚心诚意的祭拜！”

    任发第二个上香，任婷婷第三个，随后才是任家的下人。

    趁着众人上香的时候，九叔掐指一算，眉头微皱，暗自提高了戒备。

    四下打量了一眼，山林里静悄悄地，任老太爷的坟茔上空，阴气浓郁，几要凝成实质。

    这时，任发走了过来，笑道：“九叔，当年风水先生说，这是块难得的好穴。”

    九叔点了点头，回道：“嗯，任老爷说的不错，这的确是块难得的好穴，名叫蜻蜓点**，此穴长三丈四，只有四尺可用；宽一丈三，只有三尺可用；所以棺材不可以平葬，只能法葬。”

    “任老爷，不知我说的对不对啊？”

    他转过头来，看向任发问道。

    “九叔，了不起，你说的一点都没错。”

    任发听了他的话，当即竖起了大拇指。

    “法葬？师父，什么是法葬啊？难道是法国式葬礼？”

    一旁的文才凑了过来，出声问道。

    其余人听了文才的话，都感觉有些好笑。

    九叔瞪了他一眼，训斥道：“闭嘴，瞎说什么呢？”

    这个蠢徒弟，真是要被他气死了。

    随后，顿了顿，说道：“所谓的法葬，当是棺材竖着葬，任老爷，我没说错吧？”

    “不错，九叔说的对！”

    任发点头应道。

    众人祭拜完毕后，九叔才示意众人吉时已到，可以动土开棺了，一群下人拿着工具，忙活了起来。

    见下人动土，任发接着说道：“当初那风水先生说过，先人竖着葬，后人一定棒！”

    九叔讥笑一声问道：“那到底灵不灵呢？”

    任发的脸上闪过一丝尴尬，吱唔道：“不瞒九叔，这二十年来，我任家的生意是越来越差了，我都搞不懂了！”

    九叔沉着脸说道：“那风水先生和你任家一定有仇，还是血海深仇！”

    随着棺材露头，阴气已经浓郁了数十倍，九叔已经有一种要窒息的感觉。

    任发一愣，不可思议道：“怎么可能？”

    九叔指着已经露出了头的棺材，说道：“说是蜻蜓点水，但棺材却碰不到水，怎么叫蜻蜓点水呢？这个穴根本就没有派上用场，相反，已经从一个宝穴变成了一片凶地！”

    以他如今的修为，自己已经看出了不对劲。

    很快，九叔就有了猜测。

    他沉着脸说道：“那风水先生让你二十年后起棺，实则是包藏坏心！”

    见他脸色阴沉，任发急忙问道：“什么...还请九叔明言！”

    “唉，希望还能来得及吧！”

    九叔叹息了一声，给任发解释道：“那风水先生明着是将任老太爷葬在这方宝穴中，实则更改了这里的风水走向，将一方宝穴变成了养尸的九阴绝地，任老太爷在其中养了二十年，早已成了僵尸！”

    “所以，我才会说那风水先生与你任家有血海深仇，他要将你任家满门杀个一干二净，偏偏动手的却是任老太爷，此人真是好狠毒的心肠！”

    修为高了，很多以前看不到的东西，如今只是看了一眼，九叔就已经了然于胸了。

    正是因为如此，一看到任老太爷坟地的布局，再待得棺材出土，他就已经大致推测出当年发生的事情。

    “啊？怎么可能？我当年只是抢了他的风水宝地而已，用不着这么狠吧？”

    听到九叔的话，任发有如遭雷击，嘴里喃喃自语。

    “行了，任老太爷变成僵尸我自会对付，你还是想想怎么把那个风水先生找出来吧，此人定然不会善罢甘休！”

    九叔听完，都无语了，原来这宝地是从人家手中抢来的，也就难怪了。

    听到二人的对话，在场的其他人都大惊。

    “这都什么年代了，还僵尸呢，你是不是以为这样说，就可以多拿些钱？”

    这里，任家大小姐任婷婷站了出来，双手插腰，对着九叔，大声喝道：“我告诉你，你的诡计都被我识破了，收起你的小把戏吧！”

    在她看来，如今都是新时代了，西方文化才是主流，世上哪来什么神神怪怪的东西。

    还僵尸呢，亏他编得出来。

    “你...”

    九叔闻言，脸色变得极为阴沉。

    这么蠢的人，是怎么长到这么大的？

    满脑子都是水吧？

    “哼，任老爷，你怎么说？”

    九叔决定不跟小丫头片子计较，免得失了自己的身份，转而看向任发，让他拿主意。

    “九叔方才所说的，可都是真的？”

    任发脸色沉重，看了看九叔的脸，又看着已经露出头的棺材，沉吟道。

    “爹地...”

    任婷婷还想说什么，被任发打断：“婷婷，有些事你不懂，先不要说话，回去之后爹地再和你说。”

    “我说的是不是真的，待会儿开棺查看一下就知道了！”

    看了他一眼，九叔淡淡地说道。

    我林某人可不是只会坑蒙拐骗的江湖野道，而是有着真本事的茅山道长。

    若不是为了两个臭钱，也犯不着和你一个土财主废话。

