    第3898章 此恩必报

    听到林天佑愿意跟他们同行，盘蛇终于嘴角露出笑容。

    “多谢！”

    他几林天佑再次鞠躬。

    女子巨人以及盘斧，则是全程沉默不语。

    他们恨林天佑，因为林天佑太嚣张，太放肆，也不把他们放在眼里。

    但他们也知道，他们错怪了林天佑。

    从一开始他们就认为林天佑是坏人，所以才会导致误会越来越深。

    “不知道如何称呼你？”

    “叫我林少就好。”

    林天佑不清楚自己的龙皇之名有没有传到天道主宰那边，为了安全起见，他还是决定不将自己的真实神名报出来。

    “好的，我叫盘蛇，这位是盘斧，她是盘玉。”

    盘蛇指着两个同伴向林天佑介绍道。

    林天佑表情不变，似乎对那两人的名字完全不在意。

    两人气的直接把头撇向一边，免得越看来来气。

    接着，一行四人原路返回。

    盘蛇非常担心盘刀这个假货会在营地里搞破坏。

    更担心大长老的安全。

    一路上走的很急。

    盘玉跟盘斧倒没有多想大长老的事情。

    他们只是在担心，等见到盘刀之后，该怎么面对他。

    真的相信盘刀是假货，或是背叛者吗？

    很快，四人回到了之前的营地。

    来到营地的大门，盘蛇在思考等一下遇到营地负责长老时，要如何说明？

    “唉，只能走一步算一步了。”

    盘蛇叹了口气，他也不知道怎么解释。

    一个会使用压缩禁术的战士巨人，已经背叛或是被人冒充，这本身就是一件丢脸的事情。

    深吸了一口气，盘蛇来到营地大门前，用手拍了拍，“开门，我们回来了。”

    没有人理会。

    但大门却吱呀一声缓缓的打开了。

    “进来吧，去见我们这个营地的负责长老。”

    盘蛇对林天佑说道。

    林天佑点头，跟着三名巨人的身后，朝着里面走去。

    “长老在吗？我找他有事。”

    进到营地，盘蛇直接问道。

    “在的，请跟我们来！”

    门口一名侍卫点头，接着他在前面带路。

    来到长老帐篷时，盘蛇正要进去，忽然带路的侍卫手持长枪，转身便对着盘蛇刺来。

    身后的盘玉和盘斧都没有反应过来，看到这一幕，他们惊呆了，一动不动。

    盘蛇也愣了一下，在那枪尖快要刺中眉心的瞬间，脑袋一偏，避开了致命的一枪。

    但他的额头还是被划出了伤痕。

    他后退一步，盯着侍卫，厉声道：

    “你知道自己在做什么吗？”

    那侍卫没有回答，面部表情有些僵硬，眼睛也是一副死鱼眼。

    他一枪不中，迈步上前，再次提枪横扫。

    盘蛇双目一凝，向前一踏，右拳猛然轰出。

    砰！

    气劲喷发，侍卫的长枪被轰脱手。

    接着盘蛇抬脚横扫。

    那侍卫被直接踢飞百米。

    这时，四周所有侍卫都拿着兵器冲了出来。

    他们全是一副面色僵硬，眼睛无神的样子。

    “蛇哥，他们好像有问题！”

    盘斧大声叫道。

    “你们别杀他们，制服住就行。”

    盘蛇命令道。

    “明白！”

    盘斧与盘玉同时应声。

    林天佑的手指本来已经凝聚了足以秒杀侍卫的指芒。

    听到盘蛇的话后，犹豫了一下，将指芒的力量减少了一半。

    然后对着前方冲过来的侍卫发出。

    砰！

    那侍卫连人带枪直接被指芒打飞了出去，倒地时，已经不知道是死是活。

    “林少，收点力道啊，他们肯定是被人下了毒丹，都是无辜者，你别伤了他们。”

    盘蛇见林天佑一指就打飞了他的一个同伴，吓的连忙叫了起来。

    “本少已经降低了力量，如果你们怕他们被本少打死，那就快点制服他们，让他们来妨碍本少。”

    林天佑淡漠的说道。

    “盘玉，你到林少身边，有敌人过来你就帮他打退。”

    盘蛇命令道。

    “明白。”

    盘玉来到了林天佑的面前，她低头看了一眼只到自己膝盖位置的林天佑，“我不是来帮你的，我是在帮我的同伴！”

    林天佑无所谓有的耸了耸肩。

    这些侍卫很厉害，但比起盘蛇他们三个，却差的太远。

    再加上神情呆滞，力量也不足平时的一半，盘蛇三人顷刻之间就将所有的侍卫打败制服。

    “蛇哥，都搞定了，接下来怎么做？”

    盘斧将所有人都捆在一起，看着盘蛇，等他来处理。

    “让我看看。”

    盘蛇上前，检查了侍卫们。

    发现他们表情依旧还是呆滞，没有清醒的样子。

    他从空间卷轴拿了一个装着清水的瓶子。

    打开之后，洒向众人。

    依旧没有任何反应。

    “没道理啊，这是能瞬间清醒的药剂，他们不可能还昏沉着！”

    盘蛇难以置信道。

    林天佑走了上来，他随意扫了一眼这些巨人，摇头道：

    “别再浪费力气了，他们的魂魄已经没了，只是一具具行尸走肉罢了。”

    此言一出，三名巨人都愣住了。

    林天佑接着道：

    “如果你们不相信的话，可以将手指按在他们的眉心正中间，感受一下他们的神魂可还在？”

    林天佑是鬼神，对于魂魄看的很清。

    闻言，盘蛇三人立刻按林天佑的方法，去检查。

    果然，手指按在眉心之上，便感觉到了问题。

    “没了灵魂！”

    盘玉面色惊愕的道。

    盘斧捏紧了拳头，咬牙道：

    “我们才离开没多久，怎么就出现了这样的事情？”

    盘蛇阴沉的开口：

    “恐怕是盘刀做的，他来之后，便离开，其实一直在暗处观察，见我们三人跟着林少离开，便趁机对营地的人出手了！”

    盘玉狞声道：“不能放过他，一定要为族人报仇！”

    盘蛇点头，“仇必须报，盘刀他人应该还没有跑远，我们去追！”

    “那他们呢？没有了灵魂，他们撑不了多久就会死的。”

    盘斧指着那些死鱼眼的族人，问道。

    盘蛇沉默了，他不知道该怎么做。

    “本少可以救他们，只要他们的灵魂还没有消散。”

    这时候，林天佑开口了。

    他是冥界之主，让人起死回生还是能勉强做到的。

    “林少，还请救我族人生命，此恩，我盘蛇必报！”

    说到这里，盘蛇向林天佑跪了下去。

    (本章完)

