    “咻”的一声。

    两道弧度在众人头顶划过。

    砰！砰！

    闷响声传出。

    偷袭的两人已经飞进了幽灵谷界限以内。

    “……”

    一片死寂。

    众人脚步顿住，冷汗顺着额角滑落。

    他们甚至没看清楚对方怎么出手的！

    四龙的三个家族，到没有觉得惊讶。

    皇甫家和诸葛家都知道墨无溟是酒城的主公。

    第五瀛则在墨无溟手里吃过亏，差点被捅死！

    存留的恐惧尚在，所以即便恢复了元气，也没敢轻易动手！

    苏九和墨无溟的没有停下，继续往前走。

    仿佛刚才的偷袭没有发生过一样。

    众人擦了擦冷汗。

    殊不知走在最前面的猎手们也是一脑门的冷汗。

    他们嘴上说相信，心里害怕！

    一个错误的决定，下场是死！

    就这么往前走了一会，后面安静的不得了。

    侯彪旁边的猎手撞了撞他胳膊，“彪哥……”

    侯彪瞪了他一眼，让他别吱声。

    一行人就往前走，直到走到荆棘小道前。

    后面传来少年的声音，“等一下！”

    前方的猎手立马齐齐转身，恭敬地颔首。

    苏九抄着双手，转身，看向后面的人群：“诸位是中东各大世家有门面的人，我等身份地位颇低，万万不能走在诸位前面。”

    说出来的话挺有礼貌的，但是看着前面的荆棘，众人也不是傻子。

    这小子想让他们在前面开道呢！

    荆棘虽然锐利，但是大部队人群经过，劈劈砍砍，后面的人要是轻松很多。

    “凭什么让我们去开道啊？就因为我们有元气？”

    “就是，在幽灵谷不是横的吗？出来就成狗熊了。”

    两声嘀咕，在安静的人群里，异常响亮。

    猎手们脸色涨红，却没有反驳。

    离开幽灵谷之后，他们就像被拔了牙的老虎。

    苏九挑眉，语气很随意：“现在杀了你们，是不是就不是狗熊了？”

    一句话落地，现场安静如鸡。

    如果不是刚才那两个偷袭的前车之鉴，他们或许就会生气动手了。

    可现在……不敢。

    皇甫权与诸葛博对视一眼。

    且不说有墨无溟的这一层关系在，单说苏九就帮了他们不少忙，要不然诸葛红姝也不能顺利契约神兽。

    两人站出来，让自家护卫在前面开道，挺有大家族风范的。

    第五瀛没有吭声，除了几个世家子弟之外，他带出来的护卫都死的没几个了。

    不过这也并没影响。

    众人看见皇甫家和诸葛家站出来，顿时比乖乖仔还乖！

    你再牛，牛的过皇甫家？

    你再横，横的过诸葛家？

    队伍换了顺序。

    皇甫家和诸葛家在前，世家子弟在中间，苏九他们在后面。

    一切都挺和谐的。

    等到穿过荆棘，众人就各自坐上魔兽车辇离开了。

    一个比一个快，仿佛后面有鬼追！

    皇甫权和诸葛博与墨无溟和苏九打了声招呼。

    “以后欢迎你们来皇甫家做客！”

    “我诸葛家也欢迎！”

    墨无溟和苏九点头回应。

    两人的性格就是冷漠，这一路走来，大家也都习惯了。

    皇甫权上了车辇，却发现一双儿女都没上来！

    皇甫葬月站在诸葛红姝跟前，也没有说话，就是沉默的看着她。

    诸葛红姝捏着衣角，轻咬着下唇，表情很纠结。

    “红姝！”

    诸葛博坐在车辇里，朝着下面严厉的喊了句。

    诸葛红姝眼神闪烁，压着声：“皇甫……后会有期！”

    她揉着眼睛，跳上车辇。

    诸葛博瞥了皇甫葬月一眼，叹息道：“启程。”

    “一路小心……”

    皇甫葬月朝着车辇的方向呢喃了句。

    另一边，皇甫云阙还站在苏九跟前，“苏堂主，你打算去哪啊？”

    关于这个问题，祁绍和谢忱也挺好奇的。

    苏九竖起大拇指，往后指了指，“招纳所有武者，成为猎手联盟。”

    皇甫云阙眼梢狠狠一抽，“你真打算把猎手这个发展成一个正常的身份？猎手可是杀人抢劫无恶不作的！”

    苏九反问：“猎手这两个字的定义既然是人赋予的，我可以改啊，”

    皇甫云阙：“……”

    好他妈的有道理。

    他吐了一口气，继续问：“所以，你打算带着这些人，在哪里安定下来？”

    这次不等苏九开口，墨无溟就冷冰冰地回了句：“与你无关。”

    问你了吗！

    皇甫云阙暗暗地瞪了他一眼。

    正牌对象了不起吗？

    我还是她流言中的对象呢！

    他清了清嗓子，无视墨无溟，继续道：“苏堂主如果不介意的，我可以帮你安排——”

    “对了，我差点忘了，你还欠我一次。”苏九打断了他，理所应当的道：“猎手联盟宣传的事情就交给你了，等到找到合适的地盘，再通知你。”

    合理利用，墨无溟不会多言。

    四龙在中东的势力庞大，这种事办起来小事一桩，不用白不用。

    皇甫云阙原本是想卖人情，谁知道被反将了。

    讪笑着：“呵呵呵，苏堂主所言极是！”

    看着一双儿女在感情上纷纷受创，皇甫权头疼厉害。

    想当年他在感情方面无往不利，哪像这两个这么草包！

    “行了，走了！”

    他没好气的喊了句，看都不想看他们。

    皇甫葬月和皇甫云阙纷纷跳上车辇。

    队伍离开之后，场地空荡了很多。

    侯彪不好意思的挠了挠头：“尊上，不好意思啊，我们没有魔兽车辇……”

    苏九眉眼低垂，抚着手腕青蛇的闹脑袋，“起来，干活了。”

    青龙拱了拱身子。

    青芒掠过，一跃而起。

    数丈长的身体，盘旋着虚浮在地上，将脑袋伏在地上。

    苏九，墨无溟，祁绍，谢忱他们接连上去了。

    “……”

    猎手们目瞪口呆。

    我滴个亲娘。

    我们看到啥了？

    这他妈是神兽青龙啊！

    苏九靠在墨无溟怀里，斜眼望去：“自己爬上来，应该坐得下。”

    坐，坐神兽的身上吗？

    众人激动地爬上去，小一百人，满满的。

    青龙飞天，卷起狂风。

    众人抱着青龙，留下了激动地眼泪。

    ——娘啊，我们出息了！

    他们刚走不久，就看见一行人从另一边的荆棘出来了。

    独孤七甸带着护卫，以及酒城的护城统领陈鳌。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

