    宋邵言顺手拿了签字笔签字。

    几分钟后他把文件交给苏枝：“可以了。”

    “宋总，还有事。”苏枝道，“近来网上关于宋氏的流言很多，有人说宋氏经营不善，股份大跌，我们公关部已经做了公关。经过调查发现，散布流言的还有咱们宋氏内部的人，尤其是市场部和技术部那块，我希望宋总给我彻查的权利。”

    “这种流言每年都有，有什么需要在意的？”

    “如果问题出在内部的话，最好还是查清，保不准以后会泄露宋氏的秘密。”

    “那依你看，问题主要出在哪里？”宋邵言饶有兴趣地看向她，手指间夹着笔。

    “通过公关部讨论取证，我们发现问题就出在市场部，我们都觉得，新来的市场部总监可能有操作上的失误。如果可以的话，宋总让她停职几天，我们会做进一步调查，比如查一查她的电脑。”

    宋邵言轻笑：“那你还不如说就是宁总监传的谣言。”

    “宋总，我没有这个意思。”苏枝连忙道，“我也是为了公司考虑，这么做也是为公司好，老员工可以信任，但新来的员工多多少少要保持警惕。”

    “要查宁安不如先查我，苏总监觉得如何？”

    “不敢。”苏枝哪里敢查宋邵言，“宋总，您说不查就不查吧，我只是告知一下情况，您也应该保持警惕。”

    “行了，下去。”

    “宋总，我朋友从马来给我带了几包咖啡，味道很好，我给您拿一包吧？您尝尝。”

    “不用，我的咖啡都是张德买，他知道我喝什么。”

    “我也知道您喝什么，可以尝一尝，不会不好喝的，味道特别好，像初恋的味道。”苏枝跟宋邵言调笑。

    “哦？苏总监的初恋是苦味啊。”

    “酸甜苦辣，那得尝尝才知道，宋总，不是吗？”苏枝眼眸里是流动的光痕，宛如水波流转，曼妙动人，一双眼睛就这么直勾勾地看着宋邵言。

    她一手撑在宋邵言办公桌上，身上的香水味直往宋邵言鼻端走。

    “谢谢苏总监了，没什么事的话，你下去。”

    “我去给你拿？”

    “不需要。”

    “宋总不给面子呐，还是说宋总看不上我的这份小心意？虽然不值钱，但我刚拿到手的时候第一个想到的就是给宋总尝尝。”

    就在这时，宋邵言办公室的门又被敲响。

    宋邵言还没开口，苏枝先开了口：“谁呀？”

    “我。”是宁安。

    “我和宋总在谈事情，你等会儿过来。”

    宁安沉默。

    宋邵言立马站起身去给宁安开门：“事情谈完了，进来。”

    宁安抬头看了一眼宋邵言，又看了看苏枝，走进来将手里的文件搁在宋邵言办公桌上。

    宋邵言这次没给苏枝说话的机会：“苏总监，你的文件都已经签完，你先下去。”

    “宋总，我还有事……”

    “下次再说。”

    苏枝闷闷不乐，又不好表现得太明显，只得抱着自己的东西离开，临走时斜斜睨了宁安一眼，她觉得这个女人是故意的。

