
迪拜卓美亚帆船酒店，200米高空处有一家“AI-Mahara餐厅”，这是米娜与人约定的地方。

两人步入专属快速电梯中，着纯黑色燕尾服、带着白手套的电梯侍应生，微笑着向前，帮着按下触摸屏，再度双手叠于腹下肚脐位置。

“咖～”

轻微震动过后，电梯开始上升！

特意赶来的米娜和琳达，不同于阿富汗时的性感，仅画着精致的妆容之余，在穿着上，更有一番特别考究的搭配。

两人身上的天丝雪纺材质、顺滑直达脚跟的长裙晚礼服，款式虽有不同，但都是代表着神秘稳重的黑色。

各自一席柔顺的金色长发，顺着后背而下，搭配真丝带绒的米灰色披肩，把长裙裸露的那部分，恰如其分的遮挡在下方。

挑眼看去，既时尚，又不失庄重！

米娜和琳达此番前来，面见的来自王室旁族的马哈茂德，习俗比阿富汗要考究许多，该以什么装束见面，两人作为情报商常年混迹各国，自然是有些深刻的理解。

迪拜是一个信仰伊斯兰教的酋长国，人文风俗习惯，虽然相对沙迦地区要开放很多。

外国女性来此游玩，如果是户外场所，就算你穿齐臀裙、小热裤之类的“半果”衣服，当地人最多也就对你产生厌恶，并不会说什么。

但是一旦进入正式场所，比如米娜所在的帆船酒店，你就必须着正式妆容。

譬如……

男士必须身着正装，加上一双皮鞋、女人裙子长度必须超过膝盖以下、禁止裸露出肩膀和胸沟、不允许露出双脚的趾头等等。

要是达不到要求，那将会是件很糟糕的事情——你将会被拒之门外。

尤其是和迪拜本地人见面，这一点更加需要注意！

在这里，不管女人多美，身材多么性感，也只能展现给她的丈夫，独自去欣赏个中美丽。

若要是裸露在外，就代表着一种亵渎，对客人的不尊重！

……

电梯依旧快速上升，侍应生面带微笑、目不斜视，尽显顶级的职业素养。

米娜和琳达两人，红唇微挑、微笑着细声交谈，看得出……对于这次的“交易”，两人很有自信。

马哈茂德是这次投标的中层负责人，他的祖父是上代亲王，在迪拜有很多的产业。

可是最近他旗下的公司，出了一些问题，让他很是焦头烂额。

恰好米娜这时候联系上了他，表明自己有一份商业情报，想用它来换取一个进场的机会。

投其所好，当时的马哈茂德没有太多犹豫，一口就答应了这次的会面。

……

33秒钟，高速电梯爬完200米！

“叮～”

电梯门自动开启，以太空风格设计的餐厅，顿时映入米娜和琳达的眼中。

餐厅面积很大，足可容纳上百名顾客同时就餐，以蓝绿为主的柔和灯光，波浪设计的衬托，就仿佛进入另一个世界。

再加上如今的入夜之际，夜空璀璨，整个迪拜的天空和海湾，都可以通过四周的玻璃墙，一览无遗。

米娜和琳达娟娟走出电梯，立马就有一名身着西装的白人男子，快步走了过来。

“晚上好，两位美丽的女士，我是本餐厅的大堂经理，请问您有预约吗？”

“有的，我叫米娜！”

“喔，马哈茂德先生的客人，欢迎光临，马哈茂德先生早已在贵宾间等待，两位，请随我来。”

白人男子弯腰伸手示意，接着转身在前头领路。

米娜微笑点头后，带着琳达跟上去的同时，目光也随着步伐的动作，用余光环视打量。

在这个雅致的餐厅中，此时已经有很多客人在就餐，而且是泾渭分明的三个人群。

一侧是着各种正装的外籍人员，或者夹杂着几名穿着“迪士达沙”，也就是俗称“白袍”的迪拜男子，聚在一起用餐。

另一边则是专门为女人设置的家庭区，在座的都是内穿黑色“坎度拉”，外面裹着一层“黑纱”，亦被称之为“阿巴亚”的女人。

在迪拜，已婚女人单独出门，是禁止和直系亲属以外的男人，一起吃饭或者说话的，家庭区就是女人专属的地方，哪怕其他地方挤死人，这里也是男人的禁区。

如果你不信邪的跑进去，少说被打一顿，就算被警察抓，也是一件很正常的事情。

除此之外，这空中餐厅里还有一个，在国内根本不可能出现的情景——

一个白袍带着三四个黑纱，甚至还有带几名小孩，正共聚一桌之上，亲热的享用晚宴。

这场面看起来有点诡异，但迪拜却很常见，也是合法的存在，原因就在于……这里的男人，可以同时娶四个老婆！

不过，要想达到这个最高成就，没有雄厚的“本钱”，一般本地人是办不到的。

迪拜这里风俗很传统，着黑纱的女人结婚后，通常都不允许出去工作，全靠丈夫一个人养活，直接点说，就是你娶了四个老婆，你就必须把这四个老婆给养起来。

这一点，有点像古代的中国！

但有一点不同的是，这里没有妻妾之分，男人对待自己的每一个老婆，都需要高度平等。

若是有四个老婆，买化妆品你就得一次买四份，价格牌子必须一样；买珠宝首饰也需要四份，而且重量或者价格必须同等；买衣服、出去吃饭、甚至晚上的小乐趣等等……

如果你专宠哪一个，或者买礼物有偏心，惹的其中某个老婆不开心，闹上法庭的话，那你的财产，很可能就此改名换姓。

……

米娜和琳达跟着白人男子，经过AI-Mahara的开放式餐厅，很快来到一个充满黄金光芒，奢华无比的房间内。

房内的一名白袍中年男子，看到三人进来，微笑着起身向前，用阿拉伯祝福语打招呼。

“色俩目尔来伊库姆。（和平降临于你）”

“窝阿来伊库姆色俩目。（愿真主的平安慈悯在你身上）”

米娜同样回了一声祝福，同时把右手伸了过去。

左手代表污秽，右手代表圣洁，且男士不允许主动，去向女人刑握手礼，男女授受不亲，这是伊斯兰教、也迪拜的见面礼节。

马哈茂德按照标准礼节，右手轻碰米娜的指尖，点到为止。

接着伸手示意前方的沙发，同时说到：“米娜女士，您最近身体好吗？”

“真主仁慈，赐予我健康，马哈茂德阁下家里人还好吧？”

“赞美真主，一切归于真住仁慈！”

两人以阿拉伯世界的方式，互相客套一番后，马哈茂德示意白人男子开始上菜，接着便和米娜畅快的聊了起来。

阿拉伯人的舌头，中国人的手！

阿拉伯人健谈，天南海北，无所不知，无所不聊。

不管谈什么正经事之前，阿拉伯人都喜欢以散聊开始，聊的舒服了，事情也会好办很多。

米娜玩的是情报工作，懂得知识面远超常人，足以应付眼瞎这种场面。

同时，米娜心里也知道，只要两人聊得融洽，今晚这顿饭吃完之前，想必从马哈茂德的手中，拿到一个入场的名额，完成刑风给她的任务，成功几率必将近一步提升。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9614643"  chaptername="第110章  【一夫四妻制，痛并快乐的迪拜男人】">加入书签</a>
</div>
