    “你们可以洗澡了，我到外面去吸烟。”韩野说着，就准备去院里。

    “韩野，外面很冷，你就不要岀去了吧。你背过脸去，不就可以了吗？现在条件差，我们三人之间，也不需要这些讲究了。”

    “我呢，不怕你看。金燕吗，偷不偷看，对你来说都一样。你想看她，随时都能看道，谁又能挡得住你眼睛呢？别说一层衣服，一堵墙也挡不住你啊！”

    金燕听到，一堵墙也挡不住。虽然已经知道，韩野的眼睛能隔墙视物，但到底神奇到什么程度呢？金燕非常的好奇。

    “宋欣，你说的到底是不是真的？他真的有这本事，你不要骗我呀？世上哪有这样的人呢？”

    “金燕，你忘了？韩野说的‘山峰边上一点红’这句话了吗？”

    “那也不一定啊，万一你告诉过他呢？”

    “我从来没有告诉他这事。”宋欣无奈地摇摇头。

    “金燕，到现在你还不相信吗？那我们就让他试试吧，但你可不要怪他呀！”

    “好，我不怪他，只要他真有那本事，本小姐也认了！”金燕总是不服输，韩野要真能看，怕是我的一切，早让他看遍了，我还有什么怕的呢？

    “金燕，我也不用看了。你的小nn和zz都是粉色的，而且还是透明的呢。”韩野话音一落，金燕的脸顿时红的像熟透的桃一样。

    金燕虽然有心理准备，也架不住韩野一下就说了出来

    “天哪，你竟然真的都能看到呀？完了，完了，我这人真是丢大了！宋欣，你从哪里找来这个怪物呀？这下完了！完了！”金燕有些语无伦次了。

    “金燕，这回你信了吧？韩野的眼睛可是太神奇了，都能穿山而过。只要在视力范围之内，地下也能看到。你这点衣服，那就更是不值一提了。他如果想看你，你就等于什么也没穿，站在他的面前。”

    “金燕，既然我们在他面前，没有一丝一毫的秘密，你还在乎什么呢？放心洗澡吧！”宋欣安慰着金燕。

    “宋欣，咱们这小弟弟，看来真是不简单，倒是我刚开始小瞧他了。不知他还有什么本事呢？我得好好地研究一下他。这样的异人，你可要看好了，千万别把他弄丢了才好！”

    “你们俩非要当着我的面，议论我吗？快洗澡去吧，有话洗完澡，躺被窝里说多好呀。我可犯困了，这都几点了，你们还没完没了的说呀！”

    “好，我们马上就洗。你要困可以先睡一会，今天我也累的。没办法，那种场合很烦，但不去也不行。”

    “宋欣，研究所的事你和他们敲定了吗？别到时弄不成。”

    “韩野，这事你就放心好了。这也不是大事，电话里已经先说了一下，具体细节等他们来人，现谈也没有问题。这大山里遍地是中草药，他们想找都找不到呢！”

    “其实，我原来打算，留给我们自己开发。但他们来了，我们参股也可以。这里是块宝地，想进入到山里来，得我们同意才行，不同意谁也进不来。”

    “今天这块地，是捡了天大的便宜。我们平整好后，要建围墙圈起来。先建一个药材加工基地，山货山珍都要搞起来，我们进行深加工，做成品牌，推向全国各地。”

    “这也是一项大工程，但这事韩野你先不要插手，我们找人管理。你主要是研究中草药的开发，这才是重点，大项目。”

    “宋欣，你考虑的非常周全，我也是这么想的。我师承老和尚，学了一身的医术，这下有用武之地了。”

    “我要造福天下苍生，这才是我心中所想。我要用我毕生所学，建功立业，实现人生的价值！等我老了，回忆起我的一生，一定要不留遗憾！”韩野说着自己的理想，深邃的眼睛散发出激动的光芒。

    自信的男人，总是有着无与伦比的诱惑力，宋欣忍不住上前亲了一下韩野。金燕呆站一旁，望着韩野。金燕的心里，非常的羡慕宋欣，有此良缘！

    宋欣一扭身子，就跑去洗澡了。韩野一下傻站在那里，他抬起双眸，看了眼同样傻站着的金燕，金燕一接触韩野的双眸，心猛烈地跳动起来，一下回过神来，随着宋欣的脚步，跑走了。

    韩野独自微笑着，金燕的失神，自然也不会逃过他的眼睛。韩野笑着摇了摇头，有这两大美女相伴，就算累一些也心甘情愿呢。

    窗外，突然传来了，大黑汪汪的叫声。韩野知道，大黑是不会乱叫的，一定有什么情况。

    韩野披上衣服，打开门，走到了小院中。

    好大的雪呀！刚才回来时，天空还是一片晴朗，皎洁的银辉洒落大地。不过片刻的功夫，大片大片的雪花，漫天飞舞，白茫茫一片，天和地已经交融在一起。地面已经铺上了一层厚厚的雪。

    “大黑，你叫什么，有什么情况？”大黑一听韩野的问话，立刻凑到韩野的腿边，朝着墙外叫着。

    哦，墙外有情况呢。韩野想着，身体一跃，带着大黑，就飞身上了院墙。他抬头探查，真是套住大货了呢，又是一只大狍子。

    韩野飞身跃出墙外，西墙边，一只狍子还在拼命的挣扎，显然是刚被套住。其它几个套子，也套住了几只山鸡和兔子。韩野取下狍子，让大黑看住，山鸡山兔也都取了下来。

    韩野又到屋后，查看了一下，什么也没有套住。“好了，大黑我们回去了，看样子，明天是出不去了，这雪不知要下到什么程度。”韩野领着大黑，回了院子。

    “大黑，院里风雪大，你今天也睡屋里吧。”大黑见韩野让它进屋，也摇摇尾巴跟在了韩野身后。

    “韩野，你出去干什么了，外面不冷吗？快回来吧，别冻坏了。”

    “宋欣，我没事，不冷。又弄了只狍子回来，还活着呢！想看看吗？”

    “真是活着的吗？那我得去看看，活着的狍子什么样！”

    宋欣说着话，就来到外屋，但见狍子一动不动躺在地上。“它怎么不动了呢？你确定它活着吗？”

