    乌漆抹黑的房间。

    张麒麟睁开眼睛苏醒后，发现已经被捆绑在一根木桩子上。

    他身后有人的呼吸声。

    因为没有办法回过头，所以张麒麟也看不见究竟是谁。

    “你是什么人？”张麒麟立即开口询问。

    “当然是我了。”

    张麒麟听见了无比熟悉的声音。

    “秦风？”再次听见秦风的声音，张麒麟脸色一喜。

    但很快就暗淡下来。

    “你怎么也被抓到这里了？”

    “你的实力，应该不至于被他们抓住，到底怎么回事？”

    秦风笑笑说道：“我当然是过来陪你的。”

    “有没有特别感动呀？”

    “是不是感动的都想哭了？”

    “虽然我看不到你，但听见你的哭声，想想也还是蛮有趣的。”

    “快点哭吧闷油瓶，我已经等不及了。”

    张麒麟冷漠的道：“情况危机，我不想跟你开玩笑。”

    “说正经话。”

    秦风瞥瞥嘴，“好吧，那我跟你说点正经话。”

    “有个叫夭夭的女人假扮了你，想要套走我身上的两块天武令碎片，我就是被她抓住，然后带到的这里。”

    秦风把事情的来龙去脉，都给张麒麟讲述了一遍。

    张麒麟已经听明白了。

    “你应该是故意的吧？”

    秦风微微一愣，辩解道：“闷油瓶，你说什么呢？我怎么会故意被她抓。”

    “你该不会真以为我那么喜欢你？为了过来见你一面，心甘情愿被抓走的吧？”

    张麒麟道：“你的智慧与实力我清楚，如果有人假扮我的话，你不会看不出来的。”

    “什么软骨散，对你更是无用。”

    “你应该是故意被抓到这里的，对吗？”

    张麒麟语气这么认真，秦风也不想骗他了。

    叹口气道：“如果我不故意被抓住的话，怎么可能见到你呢？”

    “找你太费劲了。”

    “我就知道！”

    张麒麟轻轻摇着头，“你不应该这么做的。”

    “你不应该为了我，把你自己给搭进去。”

    秦风无所谓的笑了笑，“咱们两个是队友，我不能眼睁睁看着你被抓，还不做出任何反应。”

    “闷油瓶，你该不会真以为我秦风是个贪生怕死之辈吧？”

    张麒麟沉默了。

    和秦风认识这么长时间，对于秦风的性格他很了解。

    虽然表面上特别不正经。

    但他心里面还是很正经的。

    而且极重情谊，一旦朋友陷入危险，他不顾一切都要解救。

    哪怕是把自己搭进去。

    “现在我们获得的两块儿天武令牌碎片，都已经交出去了，你知不知道他们的具体目的是什么？”

    对于秦风的疑问，张麒麟摇着头，“我也不清楚。”

    “但他们很希望我加入幽灵组织。”

    “如果我没猜错的话，他们要做的某件事情，应该只有我能够做得到。”

    秦风想了想，“该不会和麒麟血脉有关吧？”

    “也不对！幽灵组织当中也有张家人，麒麟血脉不是只有你一份。”

    张麒麟解释道：“不是每一个张家人，都有非常纯正的麒麟血脉。”

    “我和那个张家人交过手，他身上的麒麟血脉就不正统，甚至都不足以称之为麒麟血脉。”

    一听张麒麟这么说，秦风松了口气。

    “既然你对他们有用处，那他们一定不会伤害到你的。”

    “我就不一样喽。”

    张麒麟道：“我也不会让他们伤害你，我警告过他们。”

    秦风嘴角挂起笑意，“怪不得他们想要抓我抓活的，不直接杀了我。”

    “闷油瓶，看来你还是舍不得我死的。”

    “是不是觉得我是这个世界上，最好的队友，所以才舍不得我？”

    张麒麟道：“果然到了什么时候，你这张嘴都是闭不上的。”

    “就应该找点什么东西，把你的嘴堵上。”

    秦风露出滑稽的表情。

    “所以闷油瓶，你打算找什么东西来堵上我的嘴呢？”

    “难不成想要用你的嘴？以毒攻毒？”

    张麒麟：“……”

    “你真的很无聊！”

    秦风微笑道：“闷油瓶，告诉你一件事情，我现在特别想尿尿。”

    张麒麟再次无语。

    “你想尿尿跟我说什么？”

    “让你有个心理准备，千万不要突然吓我，我可不想自己的大宝贝儿受到什么惊吓。”

    “哦，对了，我现在双手双脚都被捆绑着，想要t裤子还得劳烦你了。”

    “闷油瓶，你愿不愿意帮我一下？”

    秦风说的倒是一句实话。

    两个人背对背绑在柱子上。

    十根手指头，只能够到对方的屁\股下沿位置。

    所以秦风想要t裤子，还得劳烦张麒麟。

    同样的。

    张麒麟也需要劳烦秦风。

    “滚！”

    张麒麟冷冷丢出这一个字。

    他这么傲娇的一个人，让他给男人t裤子，怎么可能呢？

    秦风脸一黑，嘴碎的只吐槽，“闷油瓶！我说你也太不够意思了吧？”

    “我都快尿裤子了，你都不帮帮我的吗？”

    “人有三急嘛，我知道这么善良的你，也不舍得看着我尿裤子。”

    “快点把闷油瓶，我真的要尿裤子了。”

    “喂？你这家伙怎么不说话了？”

    “该不会是害羞了吧？”

    “至于吗你？又不是一个女人。”

    “大家都是带把的，有什么好害羞的？”

    “我……”

    “你要是再敢口无遮拦，今天一定会尿裤子。”

    张麒麟冷冷的威胁一句。

    秦风的嘴角扬起笑意。

    他怎么会听不出来张麒麟的言下之意，这是妥协了哟。

    “闷油瓶，你可真好。”

    “突然好想夸夸你怎么办？”

    “帅气？善解人意？武功高强？……………”

    秦风一连夸了十几个词汇，张麒麟只用一个词来回应：“闭嘴！”

    是的。

    非常简短又直接的一个词。

    正所谓：裤子在人家的手中，你只能乖乖就范。

    秦风敢反驳吗？

    他不敢。

    很囧的回一句：“好好好，我这就闭嘴。”

    秦风的嘴闭上了，这个世界都仿佛安静了。

    随后秦风就感觉到，张麒麟的手变得不老实起来。

    秦风没忍住，又吐槽一句，“闷油瓶，你的手能不能准确一点？”

    “不知道的还以为你是老色批，在这揩油呢。”

    张麒麟脸红了。

    像猴屁\股一样的红。

    可惜的是，秦风并没有看见。

    “哎哟！”

    秦风突然发出一声怪叫。

    “闷油瓶，你掐我做什么？好疼哦。”

    秦风左边屁\股\蛋\子传来一阵难以形容的疼痛。

    张麒麟淡淡的道：“你要再胡说八道，我还掐你！”

