    不远看着关雄要轻薄彩霞月的凌笑全身绽放出一股可怕的气势，站在他旁边的人都感受到一股凛然的杀意，只觉得心里一寒，赶紧退得远远的。

    凌笑很想利用精神力将关雄秒杀，但是那一方大阵或许会有所感应，而周边隐藏的高手可能会察觉，如此可是算违规了，他暂时不想惹这些麻烦。

    只是双眼中的怒火，似乎要将关雄给撕裂了。

    还好，场上的彩霞月也不是没有反抗的余地，她手中的红拂不停地旋转了起来，一条条拂丝如蚕丝一般朝着关雄抓来那手绞了过去。

    如果关雄硬是要抓她胸部的话，关雄那手必定要被充满了灵力的拂丝废掉了。

    “真是泼辣的娘们，不过……我喜欢”关雄当然不会拿自己的手开玩笑，只见他身形一歪，那手没有再去抓彩霞月的胸部，而是摸上了彩霞月的头部，将盘扎秀发的那一条彩带给扯了一下。

    秀发失去彩带的束缚，如万千柳丝一般散落了开来。

    彩霞月身子连忙后退，飘动中的秀发没有显半点凌乱的感觉，却给人一种蓦然回眸的惊艳感觉。

    周边不少“狼兽们”都忍不住惊呼了起来。

    “他娘的，老子受不了，这娘们太美了”。

    “难怪关雄这老色鬼都食指大动了，这等级别的祸水不管是谁拥有都会折寿十年啊！”。

    “为什么会折寿十年？我看最少折寿五十年啊，每晚抱着这个的女人睡，谁都别想安稳了”。

    “她好像是与那西北凌笑一起来的，没想到西北也会有这样的美人啊！”。

    ……

    “啧啧，太美了，关爷爷我受不了了”关雄也不在意大厅广众之下的形象，大露淫相呱呱叫道，同时再一次朝着彩霞月扑了过去。

    彩霞月羞怒不已，她再想与关雄拼命，耳边却传来了凌笑的声音“月儿，给我立即认输！”。

    彩霞月咬了咬玉唇，很是不甘地后退地叫道“我认输！”。

    对于凌笑的话，她从不会违背，何况她确实不是眼前这个淫人的对手，就算拼命只怕也没能对人家造成什么损失，可怜了她的五彩神鸟被人家杀了。

    “此战关雄胜”裁判的声音冷冷地响了起来。

    快要接近彩霞月的关雄不得不立即停住了身形，脸上露出未尽兴的神色道“小皮娘别走，等关爷爷拿下几场后再找你，千万别跑了”。

    彩霞月狠狠地瞪了关雄一眼道“放心，我还要看我夫君好好招待你呢”。

    关雄一愣，接着大笑道“你夫君？也好，等关爷爷干掉他，你就属于关爷爷了”。

    他的话刚落下，一道潇洒的身影凌空飞掠了过来。

    “夫君，鸟儿死了，你要替它报仇！”彩霞月对着那身影很是痴迷地说道。

    “嗯，你先下去吧”凌笑眯着眼睛轻应了一声。

    熟悉的人看到凌笑这样的神情，就知道有人要倒霉了。

    “你就是她的夫丈？那个西北小地方的地皇？”关雄一脸鄙视地问道。

    “不错，在下正是凌笑，西北小地方来的地皇！”凌笑冷冷地应道，心里压制的那一团怒火已经开始燃烧了。

    “可以开始了！”彩霞月下去后，裁判立即宣布了开始，然后退到了一边去。

    由于彩霞月此前赢下了五场战绩，而凌笑只要将关雄击败，就会得到这战绩了，而关雄将凌笑击败，那么他的胜场将达到六场。

    “小子，只要你给我磕三个响头，然后叫我一声关爷爷，再把你的女人让给关爷爷，我饶你一命怎么样？”关雄双手抱在胸前笑着凌笑肆虐问道。

    他对凌笑在第一轮的事迹也听过，居然扮猪吃老虎将蓝阳教两大真传真子击败，或许在别人眼前凌笑有点不错的实力，可是在他关雄眼中凌笑跟本不值得一提。

    中阶地皇与高阶地皇虽只是一阶的差别，但是两者之间的差距可不是一丁半点，再者他关雄乃双属性，体内灵力比之同等阶的地皇可浑厚一倍，同时他多年在丛林间的撕杀经验，让他不惧任何人，更何况是比他还低一阶的地皇，在他眼中只就像捏死一只蚂蚁那样简单。

    你可以说他自大狂妄，但是他就有这种自大狂妄的资格。

    必竟一个从杀戮中成长的皇者，跟本不是那些养尊处优的门派弟子或世家公子小姐可以比拟的。

    “呵呵，就算你给我跪下磕头叫我凌爷，我也不会放过你的”凌笑冷冷地笑道，一股杀意终于肆无忌惮地释放了出来。

    “好好……你是你一个这么敢和关爷爷说话的人，看关爷爷先敲断你第三条腿！”关雄连应了几声，一股强大的高阶地皇气势都着凌笑撵压了过去，同时身形飞起一脚，朝着凌笑裤挡的位置踢了过去。

    看样子，他似乎真要废了凌笑的第三条腿了。

    凌笑面对关雄的攻击，不闪不避，同时也抬起了一脚，对关雄那一脚迎了上去。

    “哼，居然敢和我硬拼，有胆识”关雄在心中抹过冷笑。

    他这一脚可是灌注了土属性，硬碰硬他不会惧怕任何人，在他眼中凌笑这一脚肯定废掉了。

    咔嚓！

    啊！

    两脚相撞在一起，果然有一道清脆的骨折之声响了起来，紧接着又传出一道惨叫之声。

    只是这惨叫之声并不是凌笑的，而是关雄自己的。

    只见他抱住自己的一只脚不停地后退，脸上抹现了冷汗，心里暗叫“好硬的脚，这家伙有古怪”。

    周围的人都傻眼了。

    敢情关雄与对方近身搏吃了大亏！

    凌笑依然挂着冷笑道“不是说要废了我第三条腿么？怎么你那条腿却先断了？这么没用的腿干脆我再帮帮你将另一条腿也断了吧！”。

    凌笑的声音落下，人影开始极速掠动了起来。

    关雄没有迟疑，单脚一蹬，立即飞到了高空之上，双手之中的鬼斧在手，一股凛然的杀伐之气开始腾升了起来。

    “来啊，关爷爷今日就斩了你这孙子”关雄大怒啊！

    他真没想到凌笑肉身这么强大，居然将自己的脚踢断了，但是这并不让他觉得害怕，反而激起了他的杀意。

    关雄双斧不停地轰出双属性，强大的能量将擂台都淹没了。

    轰隆轰隆！

    凌笑跟本无视这些攻击，身子左躲右闪，全数避过了那些攻击，人已经到了关雄之旁，再一次地朝着关雄另一只脚踢了过去。

    关雄反应极快，一只鬼斧已经斩向了凌笑那脚而去，他露出狰狞的笑容“老子就不信你的脚还能硬过我的鬼斧！”。

    凌笑脚势仍然没有收，只是那脚上却多了一层晶莹的五彩的龙鳞。

    叮当！

    腿脚与鬼斧相碰，居然发出金戈之声。

    只见那低阶灵器的鬼斧居然被凌笑那脚给踢得崩了一个巨大的缺口。

    “这不可能！”关雄赶紧大撒，嘴里忍不住惊呼了起来。

    在四周观看的人神情也是极为夸张，那眼睛瞪得都快凸出来了，那嘴巴却是张得如拳头那样大。

    就连在高坛之上的各方势力代表都忍不住齐站了起来，脸上充满了动容之色。

    他们谁能想到凌笑的脚居然比之灵器还要坚硬。

    凌笑没有理会众人的反应，速度再次飙升了起来，瞬间便到了关雄之前，又一脚踢了出去。

    此次，凌笑速度已经提到了极高，哪怕是低阶天尊都未必有他这样的速度。

    关雄刚反应过来之时，凌笑那脚已经踢到了他的脚下。

    “不！”关雄极力地想逃，可是已经来不及了。

    咔嚓！

    啊！

    又一道骨折之声，又一道撕心裂肺的惨叫！

    周边的人都觉得毛骨悚然了起来！

    关雄又折一脚，身子从半空之上重重地砸落了下来。

    这个一直被所有人都看好进入最后一轮的狠人，就这么简单地被废了两只脚，当真是让所有人觉得不敢想像。

    在场边的六大蓝阳教弟子，神色不停地变幻着，也不知道在想什么。

    大弟子武路开口道“元阔，这一轮你别招惹他了！”。

    二弟子吕元阔点了点头道“是大师兄！”。

    一旁被凌笑击败的詹大左和申沫看着断脚的关雄，不知为何却在心里觉得庆幸了起来。

    实力最强悍的文晃轻摇骨扇道“肉身如此可怕，看来他肯定修炼了某种淬体秘法，不过就算他肉身堪比低阶灵器，但是遇上高阶灵器的时候，不知道他还会不会如此嚣张？”。

    白门生淡淡道“不如等最后一轮让我来会会他？”。

    武路看了一眼白门生，又看了一眼擂台之上的凌笑，最终还是摇了摇头道“一切以宗门荣耀为主，你和文晃先闯进百强战皇再想办法对付他吧！”。

    白门生只能轻点了点头，心里却是暗想“凌笑是吧，希望你能熬到百强战皇啊！”。

    一个角落中，一名英俊的男子和一名娇柔英气的女子也同样在注视着凌笑。

    “哥，这人好厉害”那女子赞声道。

    “嗯，他的肉身很强大，如果你遇上他不要选择和他近战，一定要拉远距离进攻”男子淡淡应道。

    “嗯，我知道了，就算他肉身多厉害，也没有我的紫妖火厉害，要是我遇上他，一定将他烤成猪头”女子带着点淘气的味道攥了攥拳头道。

