    9月20号，《潜伏》收视率冲过3.5，涨势较之刚开播时有着明显的停滞和下滑倾向。

    不过该情况山河之前已经有所预料，现在心态方面还是很稳的。

    反正现在《潜伏》的成绩已经在这摆着了，之后就看《潜伏》慢慢播呗，至于能不能冲到破4，看电视剧自己的运势吧。

    左乐也不是神，现在外界把他捧得过高。

    只要他新剧一出，网上就开始起哄什么今天干《武林外传》，明天超《亮剑》的。

    仿佛对左乐来说，破2、破3都不是事，破5、破6的收视神话才是他的基础操作，再不济也得来个破4及格分。

    天可怜见，山河影业成立也有好几年了，之前满打满算就只有《亮剑》《武林外传》《闯关东》三部破4以上作品。

    今年上半年《大宅门》爆发，才成为山河第四部破4电视剧。

    要知道，这几年山河出品的电视剧大大小小也有几十部了，才只有四部作品破4，其中的比例之低可想而知。

    而且这还是精品剧频出的山河，基础底子摆在这，如果算整个电视剧领域里的破4电视剧比例，数目寒酸的能让人不忍直视。

    所以，在山河公司内部，包括左乐本人在内，对新剧成绩的心里预期一般都在破3上下浮动。

    左乐历史成绩好，创造过好几回收视奇迹，所以他期望值更高，破3对他来说算是完成目标，有喜无惊。

    而对于高、孔、薛等人，历史成绩普遍在破2、破3来回晃荡，所以期望值略低。

    破3对他们已经算是极为优秀的成绩，一旦达到，就是莫大的惊喜。

    但不管是左乐，还是高、孔、薛等人，都很少把心理预期设在收视破4上面，原因是难度太高。

    基本上能拿到这个成绩的电视剧，除了电视剧本身质量要过硬，还需要一些时运辅助。

    说白了，可遇而不可求。

    左乐有时心里还能惦念惦念，如果新剧运道给力或者因为某事火出圈，也不是没有希望破4。

    但高、薛、孔等人只能偶尔奢望一下了。

    比如孔胜，虽然他本人已经有了《大宅门》这部破4作品，但孔胜也不敢夸口自己能再来一次。

    努力攀登的巅峰的人，知道巅峰有多么难以企及? 而到达过巅峰的人? 更加明白登上巅峰的难度………

    所以，甭管外界各种鼓吹神话? 左乐和山河内部依旧保持沉稳谨慎的态度。

    不单单是《潜伏》? 包括后面的左乐新剧，都要在内部有个清晰的定位? 事先有了心理预期，再拿出去? 超过预期自然欢喜? 超不过再去研究不足，予以改进。

    尽量淡化外界的不客观评价，不管其是好评还是差评，以防因为成绩优劣造成心态失衡? 乱了章法。

    山河这几年能够一直保持较高的创作质量? 发行宣传等方面的工作也很周到，和左乐一直在公司内部引导这种沉稳心态有不小的关系。

    山河总体实力强劲，只要保持平常心，自己不出岔子，不说先天立足于不败之地? 但也是开局得利。

    之后稳扎稳打，步步为营? 自然是胜利的果实年年收。

    …………

    没有受到外界干扰的山河，依旧淡定的观察《潜伏》的收视走向。

    而网上也开始渐渐流行起一个《潜伏》的新梗? 即余副站长著名的上位宝典——斯蒂庞克理论和玉座金佛原理。

    之前就说过，《潜伏》是谍战剧? 也是一部民国像的职场剧。

    在现在“打工人”梗爆火的时代? 无数年轻人心里对职场憋了一肚子情绪。

    可无奈当今职场剧精品不多? 大部分依旧是披着职场剧外皮的恋爱戏，观众看了没有认同感。

    所以，当《潜伏》这部一定程度展现职场本质的电视剧出现，哪怕主线剧情是谍战，依旧引起了网友们的关注。

    还有人才根据剧情，搞出了一套所谓的《潜伏》职场定律，也就是上述的那个“斯蒂庞克理论和玉座金佛原理”，获得了很多观众的认可。

    《潜伏》的职场剧情，多数都是围绕保密局津门站内部的人事斗争展开。

    前期剧情就说过，津门站吴站长之下的三大高层，行动队队长马奎和情报处处长陆桥山准备争夺副站长之位，余则成刚来，隔岸观火，偶尔在里面添油加醋。

    然而，在马奎死后，佛龛李涯取代了他的位置，整个津门站的局势也发生了变化，《潜伏》职场剧的剧情也开始拉开了正题。

    马奎挂了，按道理说，陆桥山可以名正言顺的上位，但在吴站长的刻意平衡下，老陆依旧被压制在情报处长的位置上。

    路桥山不知道这里边是吴站长使的力，便把自己没能上位的矛头放在了刚刚新官上任，风头正劲的李涯身上。

    他觉得是李涯被吴站长信任，才导致自己没能当上副站长。

    于是，陆桥山就盯上了李涯，而余则成因为左蓝之死，也恨不得把李涯剥皮抽筋，两人一明一暗，开始算计上了李队长。

    说起李涯这个角色，之前也说过，绝对的理想主义者，也是保密局津门站这些果党人士中唯一一个拥有政治信仰的人。

    李涯在剧中也说过，他干特务这行，不为立功受奖、升官发财，就是想为果党消灭所有的敌人，然后天下太平，孩子们过上好日子。

    可以说，李涯是个值得敬佩的人，可惜他站错了队。

    他的理想再崇高，架不住身边的人不是卧底，就是一肚子小算盘的党果忠臣。

    所以，虽然李涯从来到津门站以后，兢兢业业，任劳任怨，努力工作，连吃睡都在办公室，但仍没有干出什么成绩，反而背了一身黑锅。

    地下党叛徒袁佩林事件，老余出手，让李涯刚上任就栽了个大跟头，

    紧接着又被陆桥山阴了一把，拿着个假情报跑到军队，被人家两车官兵一顿暴揍，鼻青脸肿的跑回来，威严扫地。

    最骚的是，李涯等人被打之后，吴站长暴怒，把打人的许团长给抓起来，余则成从中意外发现有搞头，就主动出来说和。

    他先是和许团长那边的人联系安排好，确定好情况，前去找老吴，表示许团长的后台可以出钱赎人，价格是一辆崭新的斯蒂庞克轿车。

    斯蒂庞克牌轿车，英国货，美军中奖、飞虎队指挥官陈纳德同名款，当时市值价格约5万美元，折合银元约24000块，可谓是天价。

    吴站长这个掉进钱眼里的老狐狸，面对如此巨额“孝敬”，立刻来了兴趣。

    不过考虑到斯蒂庞克太过招风，老吴不太敢收，余则成马上贴心表示，他已经和许家谈好了，车可以换成等价的黄金和美元，

    另外安全方面也不用担心，余则成用外线黑帮的白手套去交易，就算出事，也查不到他们头上。

    多好的手下，多么周到的服务。

    老吴很是欣慰，然后表示许团长当年也是抗战功臣，于情于理，应该酌情宽减。

    余则成心领神会去办事，吴站长则乐呵呵的哼着“先到咸阳为王上，后到咸阳把王上”的戏曲，给家里打电话问价，一辆崭新的斯蒂庞克值多少钱。

    之后，赎金顺利交到老吴的手里，老吴对余则成的新任直接翻了一个档次，准备运作余则成升任中校。

    整个【斯蒂庞克】事件，陆桥山成功打击了竞争对手，老吴血赚一台名牌小轿车的美元黄金，余则成获得上司信任，即将升职。

    只有李涯李大队长，白白挨了一顿打，整整两车官兵啊………

    李涯苦啊！

    连观众都有点心疼这个被一群“猪队友”坑的果党特务。

    本来之前因为左蓝之死，李涯有些被嫌弃鄙夷的观众形象也有了一定的好转。

    最重要的是，大家从李涯的苦逼经历中感受到了一定的代入感。

    大部分普通人的职场生涯里，都被陆桥山这种小人算计过，也被余则成这种“老阴逼”摘过桃子，至于类似吴站长种不顾大局，只重自己利益的“奇葩好上司”更是所有人的痛。

    抛却立场和剧情不谈，很多观众从李涯的经历中看到了自己的影子。

    上司赚钱，同事升职、自己“挨打”，大家都有光明的未来………

    …………

    李涯的经历让观众满是代入感和心疼，而余则成的操作则是让大家直呼“学到了，学到了”。

    前番“斯蒂庞克理论”，让吴站长对余则成的信任好感大增，不久后就投桃报李，把一个肥差交给了余则成。

    抓一个掌管经济方面的党通局贪官。

    这个任务相当肥，首先党通局（中统）是军统保密局的对家，名正言顺抓了他们的人，在军统内部很容易获得高层和同事的好感，功劳不小。

    其次，这个贪官身家不菲，根据军统的潜规则，前去执行任务的人，多少都能捞点油水。

    又是功劳又是钱，老吴可以说是相当讲究了。

    而余则成也不是没有眼色的人，在漂亮的完成任务之后，主动前去向老吴汇报。

    期间，老吴“不经意”的提起这个党通局的贪官，家里搜出来满满两大车的赃物，言辞举止中，似乎颇为可惜自己没能亲眼一观。

    余则成多精啊，立刻闻琴知雅意，表示脏物之中有一尊玉座金佛，足足有一尺多高，据说是东晋刘裕的镇宅之宝。

    现如今，余则成已经把这尊金佛从名单里抽出来，并在前来的路上，“专门路过”吴站长家里，把金佛交到吴夫人手中。

    老吴听完，那叫一个满足啊，立刻开画大饼，表示有意扶持余则成当副站长。

    余则成立刻满脸感激的站起来：“多谢站长栽培。”

    老吴摆了摆手，亦有所指地强调纠正道：“是党（斯）国（蒂）栽培，个（金）人（佛）表现。”

    余则成深以为然，观众满口卧槽。

    贿赂老大上位这事都懂，但像余则成这么妥帖周到、不留痕迹且让人舒服至极的贿赂，就非常见人的职场功底了。

    而余则成最骚的是，这一连串的贿赂，他没掏自己一分钱。

    甚至他还从中抽了不少水，家里鸡窝藏着好几根大金条。

    花别人的钱，升自己的职位，怎一个牛逼了得………

    这也是为啥“斯蒂庞克理论，玉佛金尊原理”被捧的这么高的原因。

    实在是操作太顶了！

    当然，这只是剧中一个梗，你可以从中得到领悟到一些职场上的思考和经验，但没必要跟着真学，毕竟不是什么正道。

    《潜伏》剧中拍摄这段剧情，主要是体现军统或者是果党内部的腐败风气和人事倾轧，突出余则成缜密聪明的性格和高超的卧底手段。

    什么“斯蒂庞克理论，玉尊金佛原理”其实就把其当成个段子看，没必要强行和职场乃至官场联系在一起。

    包括《潜伏》剧中，吴站长虽然自此对余则成大为倚重，但也是为了让余则成给他搞钱，完全出于利用心理。

    那个所谓的副站长就是个吊着余则成得空头支票。

    余则成也明白这点，根本没把老吴的话当真，但架不住运道好。

    李涯之前一直被陆桥山打压，就打算找机会报复回来，李大队长虽然倒霉，但本身能力不俗，不然也不会之前差点把余则成逼到绝境。

    他把他躲在后边算计陆桥山，有心算无心之下，直接“偷袭”成功，陆桥山被搞掉，要不是靠山给力，差点被一撸到底。

    老陆废了，李涯又是刚来津门站，资历略弱，再加上在老陆下台期间表现的太过咄咄逼人，引起很多人的不满。

    于是，这场持续了半个电视剧的副站长之争，最终让余则成捡了个漏。

    李涯苦心算计，结果却白忙活了一场，好处全让余则成得着了。

    当晚，“心疼李涯”的话题冲上围脖热搜，李涯也成了《潜伏》这部剧继余则成、翠萍、吴站长之后，又一个火出圈的角色，

    饰演李涯的演员段龙也因此人气大增，加上之前的各种积累，现在几乎堪比一线艺人………

