    星夜快马，受李修之命，一名锦衣卫少年，带着如今山阴县的局势消息，驾马扬鞭，消失在黑暗之中。

    城隍庙钟早已收拾干净，李修早已率领一行人回城而去，而赵境，则特意请命，领着巡检兵丁收拾起战场来。

    回到院中，给几名受伤的少年处理完伤口后，二娃子便屁颠屁颠的拿着一个包裹凑了上来：“修哥儿，这是俺们从那些白莲教徒身上搜到的东西。”

    “王好贤这批人搜了没有？”

    李修瞥了一眼已经清醒过来的王好贤，随口问道。

    “都搜了，这家伙可有钱得很，随身携带了几千两银票！”

    二娃子砸了砸嘴巴，很是不怀好意的看了这王好贤一眼。

    “二娃你先带两个人审问一下他们，记得两波人分开审，别给他们串供的机会。”

    随手解开包袱，李修头都没抬的吩咐了一句。

    “好勒，包在我身上！”

    二娃一拍胸膛，信誓旦旦。

    “等下。”

    当翻到包裹里那一叠银票之后，李修似是想起了什么，突然出声唤住二娃子，又将院中的属下都叫了过来。

    “咱也不是厚此薄彼的人，这些便是我们这次的缴获！”

    李修指了指包裹中的一叠银票还有一些碎银子，随手分出一沓：“这些是允诺了那些巡检兵丁的赏赐，不能动，这些，你们拿去分了。”

    此言一出，众人顿时面露喜色，一个个迫不及待的涌上前来，分的钱财之后，一个个是笑得合不拢嘴，毫无疑问，每个人分的银票数目，皆是他们这一辈子从未见过的大数目，又岂能不喜！

    院中气氛顿时就活跃起来，原本因大战带来的阴霾亦是一扫而空。

    在二娃子的带领下，众人分成两波，兴致十足的对这些白莲教徒开始审问起来。

    而李修，则颇为期待的继续翻看起包裹里的其他东西起来，两波白莲教徒，加起来都有五六十人，自然不单单只有钱财，杂七杂八的东西亦是不少。

    诸如一看就颇为名贵的玉佩，珠宝，这些虽让李修颇为欢喜，但自然非是李修最期待之物。

    果不其然，在包裹最下方，一本纸册，浮现在了李修眼前。

    “杨家枪法！”

    当看到这四个字，李修也不禁有些愣神，随手在包裹里再翻找一二，竟真的只有这一本书册。

    这次擒住与诛杀的白莲教徒强者并不算少，其中大都是习刀剑之术，他本以为能来找到一两门刀剑之法来探究一二，没想到这么一番折腾，竟只有这点收获！

    “怎么都不随身带着武功秘籍啊…”

    暗自腹诽了一句，李修也没太过懊恼，这其实也算正常，毕竟，独门绝学，大都是极为熟练，又有几人会随身携带着自家的武功秘籍。

    至于去审问……

    这般费力不讨好的事情，李修也懒得去做，毕竟，谁知道审问出来的武功秘籍有没有被做手脚。

    习武本就是慎重之事，练出岔子了，那可就是大问题！

    随手拿起这本杨家枪法翻看一二，李修却是来了兴趣。

    仅仅从这名字，便可看出这枪法来源为何。

    毫无疑问，杨家枪，和破虏刀一样，同为彻彻底底的沙场杀伐枪法。

    不同于刀法的繁杂多变，枪法明显简洁许多。

    只有拦枪，拿枪，扎枪三式。

    其中拦和那为防御之术，拦指格挡，拿则指夺取敌人兵刃。

    最让李修感兴趣的莫过于扎枪。

    扎之一字，根本这杨家枪法记载，乃是枪法之精髓，为重中之重！

    扎枪，有上平，中平，下平之分。

    其中又以中平枪为重中之重。

    中平枪，枪中王！

    一枪扎出，讲究的是劲力集于一点爆发，收放自如，这一点，倒是和蛮牛劲的爆发颇为相似。

    皆是属于寸劲爆发的范畴。

    较之刀法的爆发，枪法反倒因为枪的性质，这种爆发，反倒是更为彻底。

    细细琢磨一番，触类旁通之下，李修倒是收获颇丰，一页页翻阅，翻至书末，竟然还记载着一套与枪法相配套的外功！

    见到这从未接触过的新武学，李修也不禁眼前一亮。

    细细琢磨许久，李修才缓缓将这书册放下，眉宇之间，一抹思虑之色缭绕，难以散去。

    这最后的一套外功，名为铁甲，是一套类似于记忆中金钟罩的横练武学。

    练法倒是颇为粗暴，讲究以外力击打身躯，配合卷末记载的铁甲丹锻体，最终将身躯练成刀枪不入的地步，就如时时刻刻身着铁甲一般，故而有铁甲功之名。

    “铁甲丹……”

    李修瞥了一眼那书册上记载的铁甲丹丹方，眉头皱了皱，也不禁有些迟疑。

    毫无疑问，这铁甲功算得上一门上乘的横练之法，但炼制铁甲丹的药材，却着实有些名贵。

    不少药材动辄都需要上百年药龄，且不说稀缺程度，就是购买所需要的钱财，恐怕都不是一个小数目。

    “除掉赏赐的话，应该还能结余一千多两银子……”

    念头流转之间，李修却是突然看向包裹中的这些玉器珠宝，这些玉器珠宝，应该也能典当不少银子……

    这样的话……

    琢磨一番，李修这才发现，哪怕他大规模的洒了几波波财，自己竟也还颇有富余，甚至可以说是一波暴富！

    这样看来，修习这铁甲功，李修倒也多了几分底气。

    “系统！”

    默念一声，熟悉的系统面板便浮现在视野之中。

    李修。

    技能：养元桩，破虏刀，蛮牛劲，伤寒杂病论……

    能量：12。

    目光定格在了那能量数字之上片刻，徐天涯眉宇之间也不禁闪过一丝讶然。

    他记得，之前多番消耗之下，能量仅仅只剩下六，这次出手，他也只手刃了四个白莲教徒。

    按理说，应该只有四点能量，现如今却是多了六点。

    那就意味着，这其中，自己竟还趁乱宰了几个高手？

    望着这难得超出个位数的能量数字，李修不禁有些喜悦。

    琢磨这能量数值也有一年多时间，李修大概也摸清楚了一点规律。

    这能量数值获得的多少，似乎是根据所杀之敌方实力变化而变化的。

    这个变化，不仅仅是斩杀的人或者动物，也包括自己。

    敌人越强，斩杀之后，得到的能量也就越多，这个规律之下，若是自己的实力提升了，曾经的强敌，自然也就算不得强敌了，斩杀之后得到的能量数值也就少了。

    “十二能量的话……”

    琢磨一会，李修蓦然发现，自己现在着实没有什么可以提升的东西。

    医术目前已经够用，暂时也不急着提升，武功的话，自己就会那么几种，也都没有了提升的空间。

    至于这铁甲功，入门恐怕没那么容易……

