    第153章153吓死人啊要！

    晚上。

    因为时间已经很晚了，所以直播间的人少了很多。

    紧接着，直播间就关闭了。

    白天还没感觉，但是一到晚上，这岛上的天气就变得异常的冷。

    风呜呜的吹过，将已经睡下的姜兰吵醒。

    其他人还在睡觉，姜兰拉开帐篷的链子，从帐篷内出来。

    看到帐篷外的景色，姜兰有些没有反应过来，重新退回到帐篷内，再次出来。

    没有任何的变化，这不是她的幻觉。

    不再是白天时候见到的模样，他们搭帐篷的地方，变成了荒地，周围全是人和动物的骸骨，风吹过这些，发出了似是鬼哭的声音。

    姜兰的鸡皮疙瘩一下子就起来了。

    明明白天的时候还好好的，怎么一到了晚上，这里就像是完全变了一个地方一样。

    怪不得第一天晚上的时候，她也总感觉外面奇奇怪怪的，但是并没有放在心上，要不是她今天晚上被吵的实在是睡不着然后出来看看，估计等离开小岛了都不知道这座岛晚上会变成这样。

    “庞……庞宿……”

    姜兰第一反应就是先叫自己帐篷在自己旁边的庞宿。

    就算庞宿的帐篷不在自己的旁边，估计她也会第一个去叫他。

    两天的时间相处下来，庞宿算是很靠谱的存在。

    帐篷内的庞宿被叫醒了，拉开帐篷帘，庞宿打了个哈切，看向站在自己帐篷外的姜兰，眯着眼睛询问道：“姜兰啊，怎么了你有什么事吗？”

    现在都已经是三更半夜了，肯定是有什么事才会叫自己，总不能是因为睡不着想找人说话吧。

    姜兰的脸色很苍白，但是因为是晚上，也没有照亮的工具，再加上庞宿现在很困，是眯着眼睛看姜兰的，所以并没有注意到现在姜兰的神色。

    “庞……庞宿，你看，你看周围……”

    姜兰的声音都是颤抖的。

    原本还眯着眼的庞宿在听到姜兰这样的语气后，终于是睁开了眼睛，然后看向四周。

    不看倒是不要紧，但是这一看，平时一向冷静的庞宿此时也跟姜兰一样，被吓得有些魂不守舍的了。

    “姜，姜……姜……”

    庞宿已经被周围的景色给吓得话都说不利索，除了姜姜姜的，就什么也说不出来了。

    所以现在这到底是什么情况啊！

    白天的时候可不是这样的……

    吓死人啊要！

    因为姜兰和庞宿说话的声音，其他人睡的都不很深，所以就都被吵醒了。

    最先醒来的是谢生。

    再然后就是叶璐了。

    最后出来的是太古妤和江熠承。

    就连江熠承在看到外面的景色的时候，都惊讶了一下，但只是稍稍惊讶罢了，很快就又恢复到了之前的模样。

    “这……这……这……”叶璐也被吓得说话都结结巴巴了起来，“这到底，到底是怎么回事啊……”

    叶璐畏畏缩缩的挽着太古妤，她现在腿都已经软了。

    妈妈耶，她不过就是来参加个综艺节目而已，为什么会碰到这种事情啊！！！

    叶璐现在只想大哭，太吓人了，她想回家，呜呜呜。

    (本章完)

