    林天保很烦，他是真的烦。

    本以为弟弟回来之后，可以分担他的负担。

    结果却事与愿违。

    这个弟弟明知道他有女朋友，却还跟着老爸给他乱挑未婚妻，气的他差点没跳脚。

    愤怒之下，他强硬的林武留了一封信，说要出去散散心，一个星期后再回来，至于东州林家分公司的开业典礼，就让林天佑去主持吧，他不管了。

    这也算是他对林天佑间接的反击，好告诉那个狂妄的小子，惹火了大哥，大哥也会有脾气。

    林武傻眼了，儿子负气离开，这还怎么给他挑未婚妻？

    更要紧的是，明天分公司开业典礼还需要人去主持呢，林武分身乏术。

    不得已，他便对林天佑道：

    “天佑，明天你去东州将分公司的开业典礼主持一下，东州是个大城市，如果能在那里站稳脚跟，咱们林家便能得到更好的发展。”

    林天佑闻言，似乎挺感兴趣，回道：

    “没问题，明天分公司的开业典礼我去主持，对了老爸，到时候美女多不多啊？”

    林武笑骂道：“你这小子，都有梓鸳了还想着美女，可别做出对不起人家的事情来。”

    林天佑挠了挠头，嘟囔道：“我只是欣赏美女，又不会爱上她们，怎么可能会做出对不起梓鸳的事情来啊？”

    “那就好，放心，我们公司的第一美少女组合，仙女扒拉组合也会一起过去，有她们镇场，想必会吸引不少粉丝前来，开业典礼一定会圆满结束的。”

    林武自信的说道。

    “是吗，那就好。”

    闻言，林天佑颇为期待明天的开业典礼。

    仙女扒拉组合是由五名十七八岁的少女组成的一个女子团体，公司为她们出过两张唱片，销量都不错，很受人们欢迎。

    这次林武将她们派去，也是想让开业典礼隆重一些。

    说不定开业的当天就能接到广告拍摄业务、或是投资方的影视业务，这绝对是一个划算的事情。

    第二天，林天佑穿戴一新，赶了上午的飞机，十点左右便来到了东州。

    本来他想带梓鸳一起来的，但林武却没同意，说是让梓鸳到公司里熟悉一下业务，已经打算让未来的儿媳妇进入林氏集团任职了。

    由于老爸的坚持，所以林天佑只好放弃带梓鸳一起过来的打算。

    而仙女扒拉组合也在昨天就已经来到了东州，林天佑很想看看这群美女长什么样子，便在机场打了辆出租，快速朝东州市占地面积最广、规模最大的东州大厦驶去。

    一路上，来往的车辆络绎不绝，如果换成以前，林天佑一准又将它们认成拖拉机，但现在不会了，他的见识已经得到很大的提升，一眼就能认出这些车的价值，每一辆车子都是上百万以上的好车。

    “小伙子，第一次来东州吧？看到那些车了没有？他们都是去东州大厦的，今天是林氏分公司开业的日子，据说还有仙女扒拉组合过来助唱，这些人，全都是去看美女的。”

    出租车司机对林天佑说道。

    “是吗？看来我林家的美女组合很受人喜欢啊！”

    林天佑得意的笑道。

    司机一愣，忍不住摇头，他自然而然的以为林天佑这个外地人是在吹牛。

    林氏集团可是中州最大的集团，虽然不比东州的一些超级财团，但实力也不容小觑。

    这个小子敢冒充林家少爷，也是胆大，如果这是在中州，估计早被林家人抓去打一顿了。

    司机鄙视的看了林天佑一眼，不再说话，专心的开车。

    到了大厦门口，林天佑打了个电话，很快便出来一名经理模样的男人，他一边擦汗一边跑上前来给林天佑开车门。

    “林少，您怎么自己打车过来了？我们派了专车接您，结果没接到，连电话也没打通。”

    经理对着林天佑深深一躬，生怕得罪了这位小少爷。

    “哦，上飞机的时候手机关机了，直到现在才想起开机，好了，开业典礼你们继续，本少随意转转。”

    林天佑淡淡的开口。

    “是，林少如果有什么要求，可以尽管找我提，我一定满足。”

    经理恭敬的回答。

    这一幕，把那出租车司机都给看呆了，没想到，这个少年居然还真的是林家的少爷。

    早知道如此，他就应该大拍马屁的，说不定人家一开心，还能得到林家少爷的好处。

    可惜，他狗眼看人低，现在后悔都来不及了。

    林天佑跟经理分开，自己欣赏美女去了。

    而他才刚转身离开，前方便出现一群东州的名流人物。

    其中范仲、西门礼、洛雁以及慕容诗诗等豪门子弟赫然在列。

    林氏集团来东州开分公司，这对他们家族的生意多少有一些影响，正好借着开业典礼，过来看看能不能挖走一些有前途的艺人，好让林氏集团在东州无法站稳脚跟。

    “各位东州的少爷、小姐，你们能参加我们公司的开业典礼，真是我们的荣幸，快请进！”

    经理见到这群豪门子弟，连忙笑脸迎了上去。

    “王经理啊，你们在中州发展的好好的，为什么突然跑来东州跟我们抢饭碗啊？我范家可也有娱乐产业，这不是摆明了要跟我们竞争吗？”

    范仲皮笑肉不笑的盯着经理，说道，语气之中，充满了威胁之意。

    “仲少说笑了，我们林家初来乍到，怎么能抢走您范家的饭碗呢？只是小打小闹而已，呵呵。”

    王经理知道这个范胖子不好惹，所以态度表现的很是恭敬。

    “哼。”

    范仲冷哼一声，将胖脸撇到一边，他决定今天无论如何也要把仙女扒拉组合挖到范家去，一个外来的公司也想跟他们家抢生意，做梦。

    “王经理，听说今天主持开业典礼的是你们家的少爷，他来了吗？”

    西门礼突然开口问道，上次他在中州被林天保一掌打落河中，这件事给他非常大的触动。

    于是回到东州后，他便发奋图强，足足闭关修炼了一个月，终于将魂力提升了一个巨大的档次。

    所以，今天借着开业典礼的机会，他要找林天保一雪前耻。

    (本章完)

