    波风款款而来，手持三叉戟的他，双眸泛着红芒，从始至终，白色实质杀气从未消散…

    在海神领域与杀神领域的双重加持下，人面魔蛛已经是在劫难逃。

    原著中，唐三因为人面魔蛛，导致小舞陷入危险，甚至最终献祭，与这家伙有着密不可分的联系。

    如今，自己也是这样，若非自己及时出手，恐怕…

    人面魔蛛真不是个东西！

    波风接连施展两大领域，这足矣证明波风此时心中的怒火。人面魔蛛此举，无疑是触犯了波风的逆鳞。

    “七万年人面蛛皇我都杀过，你一只刚满万年的人面魔蛛，在我面前飘什么？”

    波风单脚踩在人面魔蛛坚毅的甲壳之上，脚下不禁用劲，引得人面魔蛛是一阵的巨痛，口中鲜血直流，脚下的大地更是均裂开来，八根蛛矛更是发现骨头破碎的声音。

    转而，波风左手泛着暗红色魔纹，左手魂骨技能发动，十万年魂骨之威, 波风从未亲自施展过。

    眼下，就拿这只人面魔蛛开刀！

    波风缓缓抬起左手, 在魂力的牵引下, 人面魔蛛那残破的身躯竟缓缓上升。

    “虎鲸·邪空破！”

    紧接着, 波风左手微攥，人面魔蛛的身体被逐一分割, 开始化作紫色光点消散，过程没有太多的恶心，波风不想给两个孩子留下心理阴影。

    在没有成为魂师之前, 这样的战斗，孩子最好没必要经受。不然，所造成的心理阴影，波风这个做父亲的可难辞其咎。

    在了结完人面魔蛛, 波风的左手恢复平和，他打算继续带着家人上路了。

    正当他离开之时…

    波风的身后竟有一道紫光冲破天际，这气息…

    “魂…魂骨？”

    面前漂浮着的，赫然就是一块魂骨, 看样子, 应该是块躯干骨。

    波风眼角抽搐，哭笑不得的将魂骨收好, 自己这运气不禁着实太好。魂骨这种稀缺的的东西, 自己都可以遇见, 这块魂骨应该是刚满万年。

    属于躯干骨，在人体六大魂骨之中, 躯干骨与头骨可是最为珍贵的。波风手中的这块, 要比普通魂骨所带来的价值较为高些，只是…年限太低了, 堪堪万年，不入波风的眼。

    蚊子再小，那也是肉。

    将魂骨收回魂导器中, 等回到武魂殿, 利用八蛛矛将其吸收了。人面魔蛛所掉落的魂骨，配合八蛛矛进行吞噬, 二者之间的交融, 可以使得波风实力大增, 八蛛矛也可以得到进一步的进化。

    阻碍没了, 波风坐上马车，继续向着武魂殿前行…

    “老公，一切顺利？”

    千仞雪探出脑袋，问道。

    波风微微一笑，道：“结束了，将这个给咱儿子和闺女玩吧，省的一路上无聊。”

    转而，波风将人面魔蛛躯干骨掏出出来，随之递给了千仞雪。

    千仞雪一愣，望着从波风手中接过的魂骨, 身为魂师的她，自然认得手中的为何物？

    “魂…魂骨？而且还是躯干骨，该不会…”

    波风笑着点了点头, 道：“不错, 这是刚刚掉落的。儿子和闺女未来必定不凡，可惜这块人面魔蛛躯干骨，他的年限太低, 只是一只刚入万年的人面魔蛛。能产生魂骨，这还真在我的意料之外。”

    “武魂殿距此还有一段距离，日落西山前，我有把握到达目的地。在此之前，你这个做母亲的也别闲着，将魂骨的知识以及价值都告诉咱儿子和闺女吧。他们未来身为魂师，在魂骨这方面，可免不了打交道。什么魂骨适合他们，什么魂骨不适合他们，小雪，麻烦你们。”

    听完，千仞雪苦笑的点了点头，随之，将魂骨带入马车中, 为两个孩子讲解有关魂骨的知识。

    魂骨闪着璀璨的紫色光芒, 两个孩子是平生第一次得见, 在千仞雪耐心讲解有关魂骨知识的同时，两个孩子更是仔仔细细的听着，生怕漏了一个关键点。

    马车缓缓驶过，终于在日落西山前，到达了最终目的地：武魂城。

    离家一别数载，千仞雪掀开车帘，望着久别重逢的武魂城，眼眶不禁湿润。自打潜伏皇宫，到之后嫁予波风，她都不知是何时回来的，这趟就算是回娘家了。

    没等入城，在马车刚到城门口，波风就看到了几位熟人…

    “菊花关！”

    走在前面的菊斗罗，下意识一个踉跄，他平生最讨厌有人这样叫他了。除了鬼斗罗与教皇可以叫，在整个武魂殿，可还没有人敢这般放肆过，一名封号斗罗长老，其地位仅次于教皇。

    “是谁！”

    菊斗罗愤然转身，大声的质问着。

    可紧接着，菊斗罗脸色一差，这么又是这混小子？算算时间，他们二人也有一年多不见了。

    之前的一段时间，波风总是乔装打扮一番，入武魂殿与比比东幽会，自然没有引得任何人的注意。

    眼下，波风再入武魂殿，菊斗罗也没什么感到意外的。自己拿波风没一点儿的办法，他是裁决长老的孙女婿，地位甚至比他这位长老还要崇高。

    只是一个称谓，他爱叫，就是叫吧。

    “菊长老，许久不见了。”

    波风笑着打了声招呼。

    这番下来，菊斗罗脸色才勉强好了点儿，这里人多眼杂，虽自身地位尊崇，可…嘴长在别人身上，他也不能阻止些什么。

    “姑爷，不知此次到访，可有何重要的事情？”

    波风几乎每次前来，目的肯定不一般，每次都能给武魂殿一个“惊喜”。

    波风微微一笑，道：“也没什么，回来看了千老爷子。菊长老，您贵为长老之尊，怎么…”

    看上去，菊斗罗略显疲态，就连衣服以及裤腿都满是灰尘。

    菊斗罗苦笑的摇了摇头，随即看向一旁不远处…

    “我此次奉了教皇冕下的命令，将娜娜他们七人从迷踪大峡谷带出来。当初，您的一句无心之言，可让娜娜他们在迷踪大峡谷吃了不少的苦，因此，待会儿小心着点…”

    菊斗罗善意的提醒了一句……

