
　　地宫的最深处，一座高耸而起的祭坛，一眼望不到尽头。

　　在这里，存在着一股浩瀚莫测的强大威压，任何人都无法御空飞行，只能徒步行走。

　　慕家长老和天云老怪来到了这里，紫金战船化作两丈大小悬浮在头顶，绽放光华，抵挡住浩瀚威压。

　　另外一边，天栌阁主也带着一批强者来到这里，天栌神木悬浮在上方，守护众人。

　　那圣兽白虎摇身一变，化为了一个魁梧男子，张口一吐，一枚大印飞出，威风绽放，抗衡威压。

　　圣兽白虎也是一尊神帝级强者，加上另外一个白虎族长老，等同于白虎族来了两位神帝。

　　只是白虎族没有大帝级的法宝战兵，综合实力还是要比其他四方势力相对较弱一些。

　　纪族也来到了这里，先祖雕塑巍峨高大，凝望那高耸巍峨的祭坛。

　　前方已经没有路了，这座古老的祭坛，无疑就是此行的目的地，诸位神帝的目光也变得凝重起来。

　　“走！”

　　慕家长老和天云老怪联袂出手，护住身边几位慕家的神尊，快速逼近祭坛的下方，登上祭坛上面的阶梯。

　　当走上祭坛的阶梯之后，原本蔓延存在的威压，陡然变得更加恐怖，悬浮在两位神帝头顶上方的紫金战船，都很明显的被压迫的降落一分。

　　紫金战船乃是万法大帝留下的法宝，连它都难以承受祭坛上的威压，更别说是慕家的那些神尊了。ŴŴŴ.23sk.com

　　慕家长老和天云老怪倒还没事，跟随他们一起登上祭坛阶梯的几位神尊却是一个个如遭雷击，瞬间横飞了出去，肌体开裂，鲜血迸溅，惨不忍睹。

　　看到这一幕，其他人都是不由得内心一凛，这座古老祭坛到底是什么，神尊级强者居然连登上去的资格都没有？

　　“你们留在原地！”

　　有了慕家的前车之鉴，其余四方势力俱都变得谨慎起来，唯有诸位神帝祭出帝兵法宝迈步上前，登上祭坛上的阶梯。

　　当七位神帝尽数都登上祭坛的第一道阶梯后，一个个神情都不由得变得凝重起来。

　　“这才第一道阶梯就有如此恐怖的威压，若是继续上去，岂不是更加的恐怖？”圣兽白虎所化的那位魁梧男子沉声说道。

　　他祭出的是一件下品帝兵，乃是他自身祭炼的本命神兵，远不如大帝之宝，所以抵挡此地的威压，要比其他人压力大得多。

　　诸位神帝遥遥望去，这座祭坛巍峨高大，最高处模模糊糊，这阶梯的数量，最少也有数千道之多。

　　“若是抵挡不住，现在离开还来得及。”天栌阁主冷哼了一声，天栌神木悬浮在他的头顶，迈步走上第二道阶梯。

　　在诸位神帝之中，天栌阁主的修为最高，乃是神帝九重，而且他的身上有两件大帝之宝，自是无惧一切。

　　轰！

　　纪族的先祖雕塑跨步前行，一瞬间就跨越了三道阶梯，速度很快。

　　鸿家，慕家，白虎族的五位神帝脸色一凝，他们三家联手，神帝数量最多，但似乎到了此地，反而处在了弱势？

　　“诸位道友，到了此时，我想我们大家应该齐心协力，若各自为战的话，怕是争不过天栌阁主和纪族。”鸿家的长老沉声说道。

　　“鸿长老此言有理，素闻紫霄宫乃是鸿蒙大帝留下的法宝，只此一件，就要比天栌阁的两件更强，再加上我们还有万法大帝的紫金船，只要齐心协力，此行定可是我们收获最大！”天云老怪说道。

　　“既然如此，大家联手抵挡此地的威压，登上这座祭坛！”白虎族的两位神帝也都点头赞同。

　　“好！”

　　五位神帝很快就再次达成了协议，修为强横持有两件大帝之宝的天栌阁主实在是给他们的压力太大了，若不联手，怕是三家任何一家都不足以与天栌阁主去抗衡。

　　更何况还有一个神秘叵测的纪族，那尊雕塑当初可是一瞬间就将一名神帝给撕杀了。

　　祭坛的阶梯，越是往上，威压就越强，七位神帝走了不知多久，一个个都修为损耗极大，但却依然望不到尽头，不知要走到什么时候。

　　就在七位神帝刚刚登上祭坛不久，罗修在血河的岸边，终于根据逆天图和战天图，借助血河中存在的英灵意志，开创出了两门神通。

　　这两门神通，源自于逆天图和战天图，罗修便分别命名为逆天印，战天拳。

　　此地血河，领域两门神通已经是极限，至于杀天图和葬天图的玄妙，还需要契机方可有所领悟。

　　罗修没有继续滞留此地，他心念一动，一道道模糊的英灵身影出现在他的身边，血河中的杀意冲击瞬间就消失无踪，对他没有了丝毫的影响。

　　短短片刻，他就轻而易举的横渡了血河，来到了对岸。

　　令狐子轩和柒柒并没有离去，而是在血河的对岸盘膝打坐等待，当罗修出现的时候，他们两人纷纷睁开了眼睛。

　　“太上坑货，你怎么这么慢？”令狐子轩皱眉说道。

　　罗修懒得理他，望向柒柒，微微一笑，“让柒柒姑娘久等了，我们走吧。”

　　“你这家伙，居然无视我？”令狐子轩气不打一处来，大有一种要翻脸用黄天金母鼎砸死这家伙的冲动。

　　这地宫中处处都透出一种神秘和诡异，但真正的危险却并不是很多，后面的路程没有什么波折，三人一行，很快也遥遥看到了那高耸巍峨的祭坛。

　　祭坛的附近，五大势力带来的诸多神尊各自为营，相互戒备，当罗修三人出现的时候，一道道目光，便瞬间汇聚到了他们三个的身上。

　　“是你们！？”

　　鸿家，慕家，白虎族三大势力的人看到罗修他们三个，立时杀机凛然，一个个豁然起身，分散开来，将他们团团围住。

　　天栌阁和纪族的人并没有什么动作，冷眼旁观，但是当他们注意到罗修三人的修为气息竟只是神皇，不由得面露惊奇。

　　要知道，这一路探寻太初神魔遗迹，可谓是波折四起，凶险难测，若没有七位神帝施展手段一路闯荡，他们这些神尊，都未必能够活着走到这里。

　　但是三个看起来很年轻的神皇小辈竟然来到了这里，这如何不让人吃惊？

　　天云仙宗的事情，天栌阁和纪族自然也都听说了，据说是三个小辈算计了天云老怪和白虎族，鸿家，慕家的长老，洗劫了天云仙宗的藏宝库。

　　此刻看到慕家，鸿家还有白虎族那些人的反应，可见这三个人，就是洗劫天云仙宗藏宝库的始作俑者了。

　　“哈！”

　　令狐子轩笑了笑，干巴巴的挥了挥手，“大家都在啊。”

　　“小辈受死！”

　　看到他这般有恃无恐的样子，鸿家的人率先出手，他们都知道这三个人洗劫了天云仙宗的藏宝库，作为一方圣地级的势力，纵然底蕴远不如帝宗世家，但藏宝库中的资源宝物也肯定是一笔不可想象的财富！

　　这笔财富，别说是神尊，就是寻常的神帝都要动心了！

　　“杀！”

　　柒柒朱唇轻启，怀中的九曲天殇琴横空而起，琴音响彻，到了这一步，动手已经在所难免了。

　　“哼，一群没有神帝的杂鱼，本少爷还没放在眼里！”

　　令狐子轩冷笑一声，抬手就将黄天金母鼎祭了出去，那祭坛无疑就是太初神魔的遗迹了，到了此刻，自然要全力出手。

　　况且此刻没有神帝级强者在这里，对于他们来说，也是最佳的动手时机。

　　无论是九曲天殇琴，亦或是黄天金母鼎，皆是九等级别的至宝，以他们两人神皇九重的修为催动，轻而易举便可击杀神尊九重！

　　唯有在场那么两三个半步神帝可以抵挡一二，但也要落入下风，难以与至宝抗衡。

　　罗修也拿出了犁天剑，三个神皇小辈面对数十位虎视眈眈的神尊级强者，却犹如虎入羊群，瞬息之间，杀的三大势力人仰马翻。

　　“杀之曲，万灵殇！”

　　一头乌黑的长发在脑后披散开来，柒柒十指拨动琴弦，琴音如剑，呈现出无数的异象，化出漫天的人影，手持神兵利器，杀向三大势力的神尊。

　　噗！噗！噗！……

　　一名名神尊级强者的身体炸裂开来，在天殇琴的攻击下，神尊中期一击必杀，神尊后期瞬间重创，哪怕是神尊巅峰，半步神帝也要连连后退，惊恐交加。

　　另外一边，令狐子轩的黄天金母鼎上下翻飞，一鼎之威能够轰碎星辰，沉重无比，杀伐惊人，无人能挡。

　　没过多久，三大势力的神尊就死伤了大半，直让纪族和天栌阁的那些人瞪大了眼睛，难以置信。

　　这三个家伙真的是神皇？天底下哪里有这么逆天的神皇？杀神尊如屠猪狗吗？

　　不过他们也都看的出来，罗修三人虽然实力强横，但真正强大逆天的，是他们三人的法宝兵器！

　　天殇琴，黄天金母鼎，犁天剑，每一件都是九等级别的至宝，三件至宝的强大，完全超出了想象，帝宗世家引以为傲的大帝之宝，与之比起来，简直就是破铜烂铁！

　　“哈哈，痛快！”

　　三人联手，斩杀了最后一名半步神帝，令狐子轩忍不住大笑一声，以三等神魔的修为杀死一位半只脚踏入五等神魔境界的强者，就算是在至尊界的天才中，也很少有人能够做到。

　　断肢残臂随处可见，到处都是血迹和破碎的战兵法宝碎片，看到三大势力的人马被罗修三人斩杀殆尽，天栌阁和纪族的人不由得如临大敌！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第八百五十九章 杀神尊如屠猪狗免费阅读。https://xs.23sk.com 