
　　竹内连山使用新战术，两三个神枪手盯准一个火力点，专门提供精准的火力压制。

　　在战斗中，一个又一个的敌人被干掉，火力比以往锐减了许多。

　　向山坡阵地发起进攻的步兵，惊讶的发现敌人没有以前强了，进攻变得更为顺畅。

　　步兵进攻比之前的都顺利，证明战术是相当有成效的。

　　“看来我们今天就能拿下机场了。”竹内连山看的相当满意，少见的显露出了内心中些许志得意满。

　　换上来坚守阵地的川军团二三连，感觉不美妙了。

　　不辣刚打了一个短点射，给冲上来的小鬼子胸口开了几个孔，突然把头缩回去，两颗子弹擦着头盔嗖嗖的飞过。

　　“王八盖子滴，小东洋的枪法今天邪门儿了。”

　　前些天遇上的小鬼子，有枪法准的，可没有这么邪乎的。一露头连喘口气的功夫子弹就来了，感觉啥事儿不干就盯着他们射。

　　挂在腰间的对讲机有呼叫声，不辣背靠着战壕掏出来。

　　“二连长，马上告诉你的人，不要把头探出去瞄，把枪举过头顶，枪口怼出战壕射小鬼子就行了。”

　　龙文章严肃的声音从对讲机里传来。

　　不辣觉得很纳闷儿，把枪举过头顶射击，纯纯浪费子弹，跟朝天放枪有什么区别？

　　有区别，这么做能提供火力压制。

　　在地下前沿指挥所，龙文章看得十分真切，二百号小鬼子在阵地前方四百米左右止步不前，或蹲或趴就瞄准。

　　结合不断有士兵被打爆头的情况，他马上想到了敌人的目的。

　　要是放在三四天前，用火箭炮来一轮儿洗地，分分钟破了小鬼子的战术。

　　现在不成了，炮架都被炸废了。

　　他想的折算是个不是办法的办法，总比露头被挨个点名强，也比坐以待毙好。

　　反正子弹是射出去了，打不打得中全看天命。天籁小说网

　　拖延一波时间，让后面的人把火箭弹安排上去，那玩意儿不用炮架也能发射，炮弹上还有简易瞄准的参数，简直是福音武器。

　　二三连用上了信仰射击，果然阵亡率是下降了。

　　四百米的位置，瞄准一个人头大小的目标，都是相当难以击中的。

　　巴掌大小的目标，逼死那帮子日军神枪手也打不中啊，少有能打中的绝对是运气。

　　子弹咝咝咝地从身边飞过，正在进攻的步兵，急忙趴下停止突进。

　　“八嘎，这怎么冲得上去？”一位军曹抱怨咒骂。

　　率队进攻的少尉不那么看，头上绑着的布条写着必胜二字，指挥刀高举用破锣嗓子怒吼道：

　　“进攻，联队长在后面看着呢，像勇士一样给我进攻！”

　　小鬼子不情愿的爬起来继续进攻，不过倒也没有步入前面作战部队的后尘，只有少数倒霉蛋中枪。

　　毕竟信仰射击看着吓人，精准度不要指望了。

　　眼见敌人稳步推进，龙文章急的脑门儿上的汗都下来了。

　　一旦进入贴身肉搏战，阵亡必将显着升高，今天小鬼子是要把他们拼光了。

　　但是到此时，他还有的选择吗？

　　只能咬牙通知预备队四连和五连，准备进入战场将敌人赶下去。

　　天空中盘旋的六架日军轰炸机，一直都没有俯冲下来投放炸弹，大约是在等待一个时机。

　　步兵已经在冲锋了，时机已到。

　　俯冲轰炸机尖啸着，朝川军团阵地后方袭来，精准的投下了一连串的炸弹，把交通壕和里面正在快速通过的士兵一起炸的粉碎。

　　他们用航空炸弹做了火力屏障，阻止川军团预备队上阵。

　　爆炸时的大地在颤动，头顶扑簌簌掉落了一阵尘土，把龙文章浇灌得越发像一个土耗子。

　　他冲出地下指挥所，望着天空中正在拉升，准备下一次俯冲的轰炸机，满脸的震惊和不可思议。

　　“真狠哪，小鬼子是要搞绝杀，非得把阵地占了去不可。”龙文章不由感叹，心中一阵发凉。

　　虽然一道阵地后面，还有二道和三道。

　　但是一旦突破了一道阵地，就意味着敌人已经掌握了进攻的策略，在二三道阵地继续复制便可。

　　难道这最后的一天，会要撑不下去了吗？

　　突然，两枚尾部拖拽着白烟的火箭弹飞来，击中了一架正在俯冲的轰炸机，飞机凌空炸开解体了，残片从高空中坠落下来。

　　谁干的？已经没有防空导弹了啊！

　　龙文章顺着火箭弹飞来的方向眺望，看到了一个他从未见过的奇怪飞行器。

　　没有如鸟儿翅膀一样的机翼，上面好像插着一个快速旋转的东西。

　　这是怎么飞起来的？

　　他是谁？

　　不会是团长搞来的黑科技吧？

　　龙文章心中一连三问，此时没有人能给他解答。

　　唯一可以确定，使用奇怪飞行器的是友非敌。

　　只见不断的有火箭弹飞出，以两枚为一波，追逐着意识到不对爬升逃窜的日军轰炸机。

　　第二架，第三架飞机，很快就已经有四架飞机被打爆。

　　每一架飞机被打爆，仰头眺望的川军团战士都会兴奋的振臂高呼。

　　“干得漂亮，怪飞机，把小鬼子飞机都打下来吧！”

　　“总算是出了口恶气，让你小鬼子再得瑟。”

　　“看那两架飞机，被吓得忽上忽下乱飞了。”

　　眼见同伴被打掉，还存活的两架日军轰炸机，不断的做出闪避动作，朝着那架在他们眼中是怪胎飞行器的直升机飞去。

　　轰炸机携带了二十毫米口径的自卫机炮，一样能攻击空中的飞行器。

　　只是他们想的太美丽，直升机的短翼下，一连四枚精确制导火箭弹发射，迎着轰炸机干上去，当场就打爆了。

　　六架轰炸机全部领了盒饭。

　　直升机里唯一的驾驶员陈浩，兴奋的挥了下拳头。

　　“呜呼，刺激！”

　　扫了一眼探测设备上的目标红点，他驾驶武装直升机，朝日军的上空飞来。

　　搭载的二十三毫米口径机炮，对地面目标进行瞄准。

　　正在冲锋的日军步兵，打！

　　炮弹像犁地一样清空了一条线，被直接命中的小鬼子炸的四分五裂，擦边挨得近的，遭遇到了弹片的杀伤。

　　倾刻间就干掉了四五个敌人。

　　“分的太散了，这么打效率有些慢。”

　　“算了，你们这回值钱了。”

　　陈浩都囔了一句，直升机调转侧飞而来，用精确制导火箭弹洗地。

　　按一下就是两发，连按了四下，八发火箭弹成梯次落下，对一个足球场大小的面积进行了覆盖打击。

　　爆炸的冲击波肉眼可见，八团腾起的烟柱有三层楼那么高。

　　在火箭弹覆盖范围内，举起枪向直升机射击的小鬼子，趴倒在地躲避的小鬼子，无论他们在做什么，全都未能幸免。

　　“我的天，这肯定是团长，他回来了。”

　　龙文章喜出望外的惊呼，把旁人喊的一愣一愣的。

　　在他见过的人里面，只有陈浩才会如此奢侈浪费，用打飞机的武器去打步兵。

　　“副团长，真是咱们团长回来了？”警卫员问道。

　　“那还有假，除了咱们团长，你见过谁能搞出这么新奇的武器。”孟烦了得瑟的插嘴道。

　　身为第一批跟团长的老资格，团长的荣耀，他们这些老资格理所应当分得一份。

　　话说团长也忒厉害了，此前还想他会怎么来，怎么就忽略了能直接坐飞机来。

　　孟烦了忽然意识到，自己还是不够了解团长啊。

　　原本形势一片大好，都等着庆功的竹内连山，眼睁睁看着六架轰炸机被摧毁，整个人都愣住了。

　　他想不明白，这是什么鬼飞行器，又用的是什么神奇武器，居然命中率那么高。

　　跟之前，不断击落飞机的神秘武器有相似之处。

　　如果六架飞机被摧毁让竹内连山感到震动，那么一轮火箭弹洗地，干掉了小一半儿进攻的步兵，就让他吃惊的想骂娘了。

　　用打飞机的武器打步兵，败家玩意儿。

　　关键如此一来，这次进攻要泡汤了，

　　可让竹内连山心脏骤停的还在后面，奇怪的飞行器锁定了凑出来的神枪手中队。

　　又是刚才那一套，火箭弹洗地加机炮扫射。

　　“混蛋！”

　　竹内连山愤怒的咒骂，浑身又忍不住微微颤抖起来。

　　二百基层骨干可是他们联队的精华，他们的大量阵亡，是全联队不可挽回的损失。

　　并且，他刚刚想出被证明卓有成效的战术，在大量神枪手损失的情况下，无法继续进行下去。

　　对后面的进攻将会有更深的影响。

　　竹内连山能过得了眼下就不错了，想以后是太远了。

　　“给师团部发电报，请他们立即调集防空部队，派攻击机起飞，一定要摧毁这架飞行器！”

　　“是。”身旁的参谋长提醒他：“飞行器朝丛林里来了，我们还是避一避吧。”

　　君子不立危墙之下，火箭弹洗地看的那么吓人，参谋长目睹了前面的惨状，小心肝都在颤。

　　竹内连山本想拒绝，抬头发现飞行器朝他们方向来了，从善如流的在警卫部队掩护下向后撤。

　　“躲在丛林里的步兵，火箭弹不多了，还是先把炮兵找出来吧。”

　　驾驶直升机从他们头顶飞过的陈浩，浑然不知自己放过了一个大左。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天，从亮剑开始的倒爷更新，第304章，一人一机扭转战局免费阅读。https://www.23sk.com 