    “哥！”

    不等来者到近前，主台上，已经有一道娇小倩影，如乳燕投怀般飞奔而出，直奔当前一名丰神俊朗的青年。

    “竟然是她们！”

    陆川瞳孔一缩，暗中瞪了杨秀娥一眼。

    你怎么安排的？

    说是不出岔子，韩家兄妹来了，沈无忌也露面了，未曾想还有三个跟他照过面的对头也来了！

    杨秀娥有些无辜的摊了摊手。

    她哪知道，今天竟然这么热闹，按照她的安排，韩家兄妹应该是被俗务缠身，而沈无忌与朱胜男不对付，怎么也不该出席才对。

    毕竟，此前朱胜男还追着沈无忌打，想要跟他斗一场，后者躲都来不及，怎么可能出席？

    但偏偏，他不仅来了，而且正在这节骨眼上。

    陆川就算想躲，也躲不开。

    更要命的是，紧跟沈无忌而来的三人，赫然是此前，在陆川前往摩云山庄盗秘籍之后，追杀了他大半个月的栾芷凤师徒三人。

    这是流年不利，出门没看黄历，仇家扎堆，嫌他麻烦少啊！

    “都是大姑娘了，还是这般没个正行！”

    沈无忌宠溺的拍了拍沈月茹云鬓秀发，坦然任她挽着臂弯，向主台而来。

    栾芷凤师徒三人，好似护卫一般，紧随在后。

    “她们是沈家的门客供奉？”

    陆川看到这一幕，自动忽略了沈月茹与沈无忌之间的亲近。

    并非他冷酷，而是既然做出了决定，就没必要拖泥带水，此番来上京城可是玩命的，哪容得儿女情长？

    “韩兄，待会可别漏了馅儿！”

    不等几人来到近前，陆川低声传音道。

    “什么？”

    韩擒虎顿觉莫名其妙。

    “看到那两女一男没？”

    陆川也不隐瞒，沉声道，“此番南下，在来的路上，跟她们师徒三人做过一场，虎啸刀被认了出来，想来，虎啸刀被盗之事，应该没有传开吧？”

    “没有！”

    韩擒虎俊脸一黑。

    这种丢人的事，隐瞒还来不及，怎么可能任由外传？

    “那便好！”

    陆川也是松了口气。

    有韩擒虎帮衬，即便被认出来，也好糊弄过去。

    自从他盗走虎啸刀，凡是见过这柄刀真面目的人，只有这师徒三人还活着。

    当时若非伤势不允许，陆川绝不会让她们活着。

    “平时见你一面都难，这次怎么自己找上门来了？”

    朱胜男缓缓起身，斜插入鬓的浓眉微挑，不无挑衅的看着沈无忌道。

    “胜男姐姐！”

    沈月茹不依的跺了跺脚。

    “舍妹有劳郡主照顾了！”

    沈无忌也不生气，面带笑容的拱手一礼，环视众人道，“抱歉，打扰诸位雅兴！”

    “不妨事不妨事！”

    “沈兄来的正好，看看这一代年轻人，有何出彩之处！”

    “此等雅事，怎能少了沈兄？”

    众人纷纷起身，热忱相邀。

    以他们的身份地位，当然不需要逢迎沈无忌。

    但无论双方之间，有何利益纠葛，亦或冲突矛盾，至少表面上要有个样子。

    否则，见面就掐，闹的不可开交，岂不是让人看笑话。

    若误以为，世家权贵子弟，就是这般德行，还不知道要笑掉多少人的大牙！

    “沈兄请！”

    正因如此，朱胜男才没有继续言辞激将。

    不管怎么说，今天都是她的主场，总不能自己打自己的脸。

    “哈哈，多谢郡主！”

    沈无忌爽朗一笑，在沈月茹引领下，坐在了她的案几后，任其为自己斟酒布菜。

    “嗯？”

    在此期间，沈无忌随意扫过场中，发现除了陆川外，都是相熟之人，不由微微皱了下眉。

    以他的身份地位，结交的无疑都是权贵豪门子弟。

    纵然偶有与江湖豪客相识，那也是礼贤下士的美名，就如跟在他身后的栾芷凤师徒三人一般。

    但不代表，这一类人就能与他平起平坐。

    可这样一个人，竟然堂而皇之落座，还并未引起众人排斥，这就让他颇为好奇了。

    “沈兄还没说，何以之前不接请帖，今天怎么突然来了？”

    朱胜男笑道。

    这番话，就与之前所问意味不同了。

    “郡主有所不知，我此前正在为家父督办一件事，未曾想提前完成，正好又遇上了我给月茹找的师父来到京城，听说她在你这里，就直接过来了！”

    沈无忌言简意赅道。

    “噢！”

    朱胜男目中精光一闪，不由自主的看向栾芷凤师徒三人，最后落在栾芷凤身上道，“这位姐姐双目敛光，气华内蕴，当是二品上的修为！”

    “郡主好眼力！”

    众人惊讶中，栾芷凤上前一步，略略抱拳欠身一礼，不卑不亢道。

    陆川也是目露讶色。

    要知道，以他的洞察力，也是在和栾芷凤交手之后，才真正确定其修为。

    未曾想，朱胜男仅凭观察，就能判断出其修为。

    由此可见，镇西王府朱家的家学之渊源，远非寻常势力可比。

    但真正让他注意到的是，朱胜男似乎对什么人做沈月茹的师父，格外用心了几分。

    果不其然。

    “如此修为，当能做月茹妹妹的师父了！”

    朱胜男微微颔首，意味深长道，“不过，以茹儿妹子的天赋才情，又正值此番演武院招生，怎么也应该进入演武院才对，怎么会聘请外人为师呢？”

    此言一出，不仅陆川察觉有异，就算是在场漠不关心的人，也是目露异色。

    毕竟，这就有点交浅言深的嫌疑了！

    沈月茹不管怎么说，也是沈家女，自然是沈家人做主才对。

    朱胜男即便一直备受上京城女子推崇，而且隐约有成为大姐大的趋势，可管到这上面，着实有些逾越了！

    甚至于，就连栾芷凤这位当事人，眉头都微不可查的皱了皱，明显是有些不悦。

    但这里是镇西王府别苑，对方又是郡主，她才不好发作。

    “郡主所言不错！”

    沈无忌却是面色如常，淡淡道，“只不过，我家老爷子极为疼惜月茹妹妹，生怕她在演武院中吃苦，她又是个天真烂漫的性子，受不得束缚。

    所以，就着令我为她选一位名师，恰逢栾前辈北上，我家在南方的生意，也与栾前辈有些许关联，索性就请她为师，教导月茹武艺。”

    “刚刚我见沈家小姐身姿轻盈，根骨不凡，倒是很适合我……”

    栾芷凤正说着，却被突然一声低呼打断，不由皱眉，面露不悦的看去。

    “师父！”

    却见爱徒栾惜蓉美眸含煞，正死死盯着场中一人。

    “嗯？”

    栾芷凤黛眉微蹙，循着视线看去，只见一人正与邻桌之人谈笑风生，莫名有几分熟悉之感。

    “不得无礼！”

    栾芷凤没有认出陆川，低斥一声，重新对朱胜男道，“我派武功颇为适合女子修炼，妾身见沈家小姐天资不凡，便起了爱才之心，还望郡主勿怪！”

    说是勿怪，但明眼人都听的出来，说白了就是，你不要多管闲事。

    只不过，栾芷凤的话很有水准，颇为委婉罢了！

    不得不说，二品上的高手，还是有几分傲气的，不愿得罪是一回事，但不代表不敢得罪！

    “呵呵！”

    朱胜男低头轻笑，似乎不以为杵。

    众人却是好整以暇，多半都露出感兴趣的神色，似乎准备看好戏一般。

    “师父！”

    栾惜蓉却是再次低喊一声。

    “怎么回事？”

    栾芷凤此时有些纳闷，自己爱徒平日里虽然古灵精怪，但却极为聪明，绝不会不知道这是什么场合，不知轻重搭茬。

    “是他，化成灰我都认得他！”

    栾惜蓉咬牙切齿道。

    “谁？”

    栾芷凤皱眉看去，仔细打量陆川，可怎么也想不起来，只是觉得有几分面熟。

    “那个杀了小金的人！”

    栾惜蓉怒目而视，似乎恨不得生吞活剥了陆川。

    “是他？”

    栾芷凤这才认真回想，越看陆川，也越是觉得有几分相似，却又拿不定，不由看向自己的大弟子。

    “师妹，你莫不是弄错了吧？”

    罗庭锋也看到了陆川，却跟他师父一样，并未认出来。

    实在是，那夜闯入摩云山庄中，陆川穿的夜行衣，不仅乔装打扮了一番，更是身染重疾，一副命不久矣的样子。

    但现在的陆川，经由结合了子午针法后，月余来淬炼毒丹本源精华，已然恢复大半。

    不仅如此，面相更是精神饱满，说是丰神俊朗都不为过，相差实在太大。

    尤其是，前后气度的变化，真真是判若两人。

    “不会，那双眼睛，我永远也忘不了！”

    栾惜蓉却是笃定无比，直勾勾盯着陆川道。

    师徒三人这一番悄悄话，并未以传音入密之法交流，不由让众人听的好奇不已，兴趣大增。

    没想到，这‘隐世子弟’，竟然会与沈无忌找来的师徒三人有着不小的纠葛。

    “咳！”

    就连杨秀娥也有些纳闷，甚至后悔，不该在这个场合，将陆川找来。

    这也太巧了！

    “哥，这其中是不是有什么误会啊？”

    沈月茹小声说着，右手在衣袖里，紧紧握着紫阳宝玉。

    沈无忌剑眉微微蹙起，有些莫名其妙。

    他可是知道，自从沈月茹来到京城，跟家里人算不得亲近，唯有老爷子最为宠爱，便是跟他这兄长最亲近了。

    也就是这几个月，才开始慢慢接触外人，怎么会帮一个从未见过的人说话？

