    临清钞关码头，大队兵马的冲入，打破了这里的繁忙。

    钞关衙门户部主事钱运德还不明所以，就被冲进来的士兵控制住了。

    随后走进来的人，更是让他目呲欲裂。

    “瞿大人，这是要做什么？”

    瞿式?大马金刀坐下。

    “钱大人，奉山东省政府之命, 从今日起接管钞关衙门，你们可以走了。”

    钞关上下目瞪口呆。

    钱运德惊呼道：“瞿大人，你这是要谋反吗？”

    瞿式?大笑连连。

    “钱大人，你是一个清廉的好官，如今诸事与你无关。且去吧，这里也不难为你。”

    钱运德还要再说什么, 可是看看四周虎视眈眈的军兵，便知道大势已去了。

    “唉……”

    在钱运德将要离去之时, 瞿式?又道：“钱大人回去以后，通知朝廷，因运河阻塞难行，从即日起，这里将要重新疏通航道。未来一个月，运河断绝通行。”

    钱运德脸色急变。

    “瞿大人，你这是要置京师百万民众于死地呀！”

    瞿式?面不改色。

    “你只管回去告知那个皇帝就可以了，后事如何，相信他自有决断。”

    钱运德无奈，踉踉跄跄的去了。

    临清市政府正式接管了钞关码头。

    “传令下去，断绝南北，所有北上的船只一律不得通行。”

    随着他一声令下，大明帝国的血脉被彻底阻断。

    运河中一艘接着一艘的船只不得不停了下来，许多人哀嚎连连，恐怕要因为这个变故家破人亡了。

    “大人，我等全靠贩卖货物前往京师谋生，全部身家都压在了这艘船上。还请大人怜悯小的，给俺们一条生路吧！”

    因为闹得太大，一些代表被带到了瞿式?面前, 声泪俱下，着实可怜。

    瞿式?听得明白，也知道这种事和他们无关。

    只不过大局之下，安有完卵？

    “诸位，放行是不可能的，这是省政府的严令。不过鄙人在这里给各位指条明路，各位贩卖之货全都可以在我临清卸船，本官以市场价全部收购，同时欢迎各位再来我临清做生意。”

    山东不断要断了运河，还要抢了朝廷急需的物资。

    这一招就是最狠的釜底抽薪。

    ………………………………………………………………

    政治上、经济上、文化上的对抗，左梦庚暂时没有参与。

    他只负责军事上。

    就在临清的第二团和第四团，被紧急召集，组合到了一起成为鲁西支队。

    第四师成军较晚，也没有打过什么硬仗。

    队伍里新兵和老兵各半，战斗力参差不齐。因此主要将领都是从其他的部队调派过来的。

    第二团团长齐佳轩在第1师做了三年的营长，战斗经验非常丰富，这一次被任命为鲁西支队支队长。

    “统帅，我们的意见是，战场不能放在临清。不能等到朝廷打过来，我们应该主动出击, 御敌于外。”

    齐佳轩通报了鲁西支队商讨的方案，得到了左梦庚的支持。

    临清乃是阵营老家，这里的发展也是最好的。

    左梦庚也不想这里经受战火的荼毒。

    “那你们觉得，战场放在比较合适？”

    齐佳轩走到地图面前，指点道：“广平府一带最为合适。”

    第四团团长张寿补充道：“目前官军刚刚走到临漳，虽然到广平比我们更近，但官军行进速度较慢，我们完全可以赶在他们前头，在广平布设阵地，给予他们迎头痛击。”

    左梦庚观察着地图，十分相信鲁西支队能够抢在官军的前面到达广平。

    不过他有一个疑问。

    “万一官军不走广平怎么办？你们看这周围，全是平原，四通八达。倘若官军绕道大名府，走冠县、馆陶直扑临清，你们可有预案？”

    谷锥

    齐佳轩笑了。

    “统帅放心，我们已经做好了万全的准备。大名府方向我们会部署一个营，负责警戒。如果官军走这条路，这个营将会进行当面阻击，为我们争取包抄的时间。”

    一个营大约五百多人。

    看似不多，但左梦庚相信，以新军的战斗力，这一个营只守不攻，左良玉麾下的乌合之众根本没有突破的希望。

    “那你们就按照计划执行吧。”

    得到命令，齐佳轩和张寿心潮澎湃。

    这一次统帅就在军中，只要打好了，那就等于在统帅的心中挂上了号。

    随着地盘越来越大，军队越来越多，像他们这样的团一级将领，见到左梦庚的次数已经越来越少了。

    这一仗，可谓是千载难逢的表现机会。

    当天下午，鲁西支队便从临清出发，逆着漳河西进，分别在丘县和馆陶建立了补给基地。

    随后主力前出广平，只用了一天一夜的时间，就在广平东部扎下营来。

    而此时左良玉的兵马，居然才刚刚到达成安，距离广平还有上百里路。

    不过左良玉的斥候已经和新军的侦察兵发生了摩擦，相关的军情也送回到了左良玉的军中。

    “这个小畜生，当真是胆大包天，居然不将老子放在眼里。”

    左良玉破口大骂，怒火冲天，同时一张老脸火辣辣的。

    出发前，他可是在高起潜和谢文举的面前吹过牛皮的。

    说左梦庚对他这个父亲畏惧如虎，只要他回去，左梦庚必定惊惧求饶。

    结果没想到，左梦庚的面还没有见到，左梦庚的兵就把他的斥候打的落花流水。

    惨！

    实在是太惨了！

    即便是在高起潜、谢文举看来，左良玉的兵战斗力也有点说不过去。

    数百人的斥候出去，回来的竟然不到十人，且个个带伤，全都吓破了胆。

    一问新军伤亡如何，却个个吭吭哧哧，顾左右而言他。

    结果嘛，明眼人也都明白怎么回事了。

    此次出征，左良玉的军中还有一位文官，那就是河南道御史吴道昌。

    明军打仗不怎么样，但是监查制度之完善，实在无可挑剔。

    军中主将之上，不但会有内廷宦官监军，还会有御史文官跟随监督。

    如此一来便不怕武将跋扈，肆意妄为，心怀二心。

    至于武将还怎么打仗……

    远在京师的皇帝和朝廷并不关心。

    此时看到左军的惨样，吴道昌惊疑不定。

    “那左梦庚罔顾人伦，不遵孝道，不怕天下人唾骂吗？”

    高起潜和谢文举满头黑线，根本不想和他说话。

    要是在乎这些，左梦庚还会造反吗？

    吴道昌却不觉得闹了笑话，反而催促道：“左总戎，兵贵神速。此去临清，一路坦途。只需咱们长驱直入，定能震慑宵小，平叛亦不在话下。还望你不要耽误军机，误国误己。”

    左良玉忙奉承道：“大人所言极是，末将这就去安排。”

    可等回到自己的帐中，左良玉就变了脸色，召集众将，又让那些斥候进来。

    “你等可是本将精锐，怎么打成这个德行？”

    斥候中一人哭丧的脸，仿佛见了鬼一般。

    “大帅，那些人太可怕了。明明放眼看去，无遮无掩的。可就不知道咋回事，他们居然能从土里钻出来。手中又是强弓硬弩，一射一个准，咱们的盔甲根本挡不住。兄弟们也不是怂包，真的上去拼命了。可也不知道那些人咋练的？就算咱们骑在马上，他们在地上，一打起来还是咱们死的人多。”

    徐勇在旁边怒道：“荒唐，定是尔等贪生怕死。区区步卒，在骑兵面前还不是跟纸糊的一样？”

    因为结亲一事被左梦庚破坏，因此徐勇对左梦庚怀恨在心。此番出征，最积极的就是他。

    相反李国英去就要谨慎的多。

    “大帅，以末将看，公子爷恐怕不是个好相与的。”

    主座上，左良玉脸色阴沉，久久无语。

    谁也不知道他在想些什么

