    “百合，你不可以这样说话。”

    秦亦琛并没有给妹妹留有情面，直言不讳地就训了她。

    秦百合咬了咬嘴唇，委屈道：“我只是开个玩笑，你干嘛这么上纲上线的啊？”

    秦亦琛严肃道：“弟弟躺在床上奄奄一息，这事是能开玩笑的事情吗？你怎么分不清场合？”

    秦百合垂了垂眼帘，微微噘嘴：“哦，我知道错了。”

    秦亦闻瞥了她一眼：“越大越不懂事了，你怎么回事？”

    秦百合被两个哥哥一顿训，心里委屈爆棚，果然她不喜欢那个弟弟是有原因的，有了弟弟，她就不是最受宠的人，真是讨厌。

    -

    颜晚舟依然没有离开，还守在了沈渊的床边，她真是恨不得半步都不离开，她是后怕极了，如果不是颜冉及时赶到，或许此刻她看到的就是她儿子冰冷的尸体，她给沈渊喂了汤药之后，沈渊又睡着了，颜晚舟接到了她丈夫的视频电话。

    总统先生那边还是凌晨，他刚忙完就打来了电话：“他情况怎么样？”

    “刚喝了药，现在能说说话了，也能坐起来吃东西了，只是身上伤太多，又严重，还没办法走路，颜冉说再养个三五天，就能走路了，你不要太担心。”一秒记住

    总统先生伸手解了衬衫领口的扣子，沉声道：“你别太自责了，发生这样的事，你也无能为力。”

    颜晚舟眼眶微红：“是我没有处理好宋成洲的弟弟，没有跟他化解恩怨，导致我们的儿子遭受这样的无妄之灾，他在外的十几年已经受了很多苦了，如今还要因为我和别人的恩怨被折磨成这样，那么冷的天，他冻了一整夜，他得多煎熬和绝望。”

    “是我们的错，让孩子受苦了，你好好照顾他，我还有两天，就过去，你也要好好照顾自己，别累倒了。”

    “嗯，我知道，别操心我了。”

    挂了电话，颜冉走了进来：“你去旁边的房间休息休息吧。”

    颜晚舟拉住了颜冉的手，在这寂寂冬夜里，颜晚舟觉得颜冉这孩子虽然话不多，却能让她觉得温暖和安心，这孩子太难得了，年纪轻轻，竟让人觉得有她在心里就踏实。

    “我不想休息。”

    “你要是不休息，累倒了，沈渊会自责。”颜冉也不擅长劝别人，能说这么多话，已经是她的极限了，希望这位夫人别跟她推来拉去的了。

    颜晚舟倒是很听颜冉的话：“嗯，你说得有道理，我这就去休息，这里会有人守着他吗？”

    “我会安排人轮流守着他的，他这边不会缺人的。”

    颜晚舟便去了隔壁的房间，还拉着颜冉聊了一会儿，才上床休息。

    隔天就是何粤他们几个同学来看望沈渊了，一看到沈渊鼻青脸肿浑身是伤，何粤眼泪就直往下掉：“都是我们不好，当时要是我们能拉住你，你就不会受伤了。”

    沈渊抬手给何粤擦眼泪：“不是你们的错，你们都尽力了。”

    另外两个男孩子也很自责，沈渊让他们不要想太多，看到何粤脸颊上还贴着创可贴，沈渊就有些心疼：“你也受伤了。”

    何粤连忙摆手：“哎呀我这小伤，根本就没事，你多操心操心你自己吧，什么时候能站起来走路啊？”

    沈渊微笑道：“姐姐说还有三五天就可以走路了，问题不大。”

    何粤惊叹道：“我听说你当时被绑了之后，打了一通电话出来，对于车子怎么转弯，在哪个弯道过弯，记得一清二楚啊，你姐姐就是因为你的这通电话才在最短的时间里找到你的，你可太牛了。”

    另一个男生道：“听说电话线本来是坏的，是沈渊自己修好的。”

    几人一脸崇拜地看着学神。

    何粤感叹：“知识果然就是力量啊，要是我被绑架，可没这个脑子。”

    沈渊皱眉：“好好的为什么要说自己被绑架，你永远不会被绑架的。”

    何粤嘿嘿一笑。

    -

    宋成凛逃走之后，他的腿受伤了，而那场斗争中，他的家庭医生没能跟上直升飞机，当时情况太凶险了，再等下去，他会全军覆没，就只能匆忙逃亡了。

    没有家庭医生在身旁，他的腿中了一枪之后没能得到及时的治疗，他也不可能去正规医院去取子弹，那样会在第一时间被颜冉的人发现，他会被抓。

    于是，这伤便再三耽搁，等他找到下一个落脚点，再去处理伤口的时候，已经来不及了，伤口化脓得太严重，那条腿之后走路便有些跛。

    宋成凛经此一役，没能把沈渊给干掉，反而残了一条腿。

    他如同丧家之犬一般，只能躲起来苟延残喘。

    他又怎么可能会甘心呢？

    他要养精蓄锐，他不会放过那一家子的。

    -

    墨三爷当晚就来到了颜冉的别墅，看到墨云霈的时候，颜冉心里咯噔了一声，顾北不是说他最近很繁忙的么？怎么突然就来了。

    她的伤还没好，要是被他发现了，确实是要命。

    “你不是……最近，很忙的吗？”颜冉这话说得断断续续，明显心虚气短。

    墨三爷直接揽住了她的腰：“最近是不是忽视你了，你都打电话给顾北催我来看你了。”

    颜冉：……

    顾北同志，你的理解能力是哪里出现了偏差？为什么会误解我的意思至此？

    早知道她还不如不打那一通多此一举的电话了，那样也不会把墨三爷给招来了。

    “并没有，你忙你的，我最近也是挺忙的。”

    墨三爷揽着她上楼的时候，因为两人靠得近，他若有似无地撞击着颜冉的左侧肩膀，尚未愈合的伤口便一阵急促地疼痛起来，而且，颜冉还不能说，还不能抽离开他的身边。

    只是脸色变得有些发白。

    上了二楼，碰到了宋庭安，宋庭安一把扒拉开墨云霈，以至于墨三爷一头雾水，这老头又干什么？不是一向都很支持他和小冉在一起的吗？

    颜冉给宋庭安使了个眼色，宋庭安了然，插在他们两人中间：“在屋里别搂搂抱抱的，成何体统？”

    墨三爷：……

