    快步跑到菜地，葬坑之中空无一物，棺材已经不翼而飞，周围也被挖的乱七八糟的，不过表层的泥土还没有完全干，应该被挖走没多长时间。

    “操，谁他妈干的！”铁牛快步跑了过来，眼睛瞪的溜圆，一副要吃人的样子。

    我摇了摇头，四处看了看，心中大急，爷爷的嘱咐，第一步便出了岔子。

    苏含也快步走了过来，嘴里问道：“四公子，出什么事儿了吗？”

    “我爷爷的棺被人挖走了，从这里出去的路就一条，苏小姐，您来的时候有没有看到装着棺材的车开出村？”我赶紧问道。

    苏含想了一下说道：“没注意，四公子，南爷他老人家……走了？”

    “嗯。”我点了点头，目光看向远方，又是一辆熟悉的车商务车开了过来，一边开还一边按喇叭。

    “林东！”我蹙眉，拳头紧握，这个家伙昨天被铁牛揍了之后就放了狠话，要说动机，他最足。

    “妈的，今天老子非得把那小子埋在这里。”铁牛从腰间摸出一把匕首，一副要杀人的样子。

    林东的车快速开了过来，隔着四五米远便停了下来。

    铁牛二话不说，抓着匕首便冲了过去。

    车门打开，一个穿着紧身皮衣皮裤，扎着马尾的女人第一个下了车。

    这女人身材凹凸有致，面容冷漠，手中一根甩棍一甩，顿时长了好几节，毫不畏惧的迎着铁牛冲了过来。

    俩人二话不说，直接打了起来。

    我蹙眉看着他们，看来这是有备而来。

    林东赶紧从副驾驶下来，然后走到后门边恭恭敬敬的说道：“北爷，就是这里。”

    一个穿着唐装的精瘦老头从车内下来，他满头的白发，头上还戴着一个独眼眼罩，看上去已经有六七十岁了。

    “北爷……巫北巫瞎子？”我喃喃自语道。

    “四公子认识此人？”身边的苏含开口问道。

    行内的人都知道道上齐名的‘葬师四君子’。

    镇南先生：死南，主迁坟。

    平北先生：巫北，主抬棺。

    安东先生：苍东，主入灵。

    征西先生：屠西，主捡骨。

    原本还有主赶尸一脉的仇家，后面因为赶尸绝迹，彻底落寞退出葬师了舞台。

    这四个人，是葬师中的泰山北斗，代表着华夏葬师的最高水平，但是彼此之间相交不多。

    苍东我见过好几次，算是爷爷的老友。

    屠西我没见过，巫北我也是第一次见，传闻巫北和我爷爷的关系最差，俩人斗了大半辈子，在这种关键时候出现在这里，我难免不多想。

    “苏小姐也认识此人？”我反问道。

    苏含点了点头说道：“是，林家请来的葬师，我身上的邪煞，应该和他脱不了干系。”

    我默默的点了点头，眯着眼睛看着巫北。

    巫北的目光也落在了我身上，他只有一只眼睛，但是这眼神中的气势，却足以让人畏惧。

    “操，你这小娘们怎么这么能打。”铁牛气喘吁吁的说道，已然和那个皮衣女子拉开了距离，手背上一条被甩棍抽红的痕迹分外明显，脸上也挨了一棍。

    皮衣女子倒是淡定许多，不过也是香汗淋漓，呼吸急促。

    “巫灵，算了。”巫北笑着开口说道，然后笑眯眯的看着我问道：“你就是南老哥的孙子死十三吧？”

    “是。”我直勾勾的看着他，面容冷峻的说道：“巫前辈也是葬师界的泰山北斗，我却没想到您居然会干出掘人坟这种事来，我爷爷和您这样的人齐名，简直是一种耻辱。”

    我这话一说出来，巫北不禁一愣，然后低头看了一眼葬坑，转头看向林东。

    林东嘿嘿一笑说道：“那个…北爷，是我安排人干的，您不是和死南那个老东西不对付么？”

    “妈的，果然是你。”铁牛顿时大怒，抓着匕首就朝着林东冲了过去。

    哪知那个巫灵动作比铁牛还快，她迅速冲到林东身边，一巴掌就甩在了林东的脸上，冷声说道：“半个小时之内，南爷的棺材不复位，我就把你丢进去活埋了。”

    看到巫灵的动作，铁牛反而停下了脚步，他第一时间看向了我。

    “好，好好好，我现在叫他们拉回来。”林东一手捂着脸，一手掏出手机，赶紧躲到一旁。

    我给铁牛使了个眼色，叫他回来，这家伙好像打不过巫灵，就别逞强了。

    巫北开口说道：“不愧为死氏后人，不卑不亢，沉着冷静，有南老哥年轻时候的样子，不过这件事我全然不知情，多有得罪，还请见谅。”

    “巫前辈无事不登三宝殿，今天过来，必然有所见教吧？晚辈洗耳恭听。”我盯着巫北说道。

    巫北呵呵一笑：“我此行两个目的，第一，故人凋零，我来送送南爷。第二，你和巫灵都是刚成年，我和南老哥曾经给你们定过相亲之约，按照约定，我需要让你们见上一面。”

    “相亲？”我和巫灵同时问出，然后彼此对视一眼。

    我不知道这件事情，很显然，巫灵也不知道。

    巫北点头说道：“没错，我虽然和南老哥斗了大半辈子，但是你和巫灵却很有缘分，八字一样，我们约定各自把你们抚养成人，成年后让你们见上一面，看看是劫是缘。”

    “爷爷，我看不上他。”巫灵依旧是一脸冰冷的模样，说话也毫不留情。

    我还没说话，铁牛直接说道：“就你这头母老虎！你还看不上四公子？你连给四公子提鞋都不配！你看看你那张脸，搞得像全世界都欠你钱似的。”

    铁牛怼人的功夫不下于任何人，不过巫北和巫灵也没生气。

    巫北依旧笑呵呵的看着我问道：“十三，你觉得巫灵怎么样？”

    我转头看着巫北：“爷爷尸骨未寒，刚下葬就被人挖了出来，虽然您不知情，但林东挖坟却是为了讨好您，我和巫灵是劫还是缘，其实已经很明显了。”

    “我不杀伯仁，伯仁却因我而死，明白了，既然你们彼此无意，我也不会强求，这里没有竖碑，想必是要迁坟吧？”巫北开口问道。

    “是。”我点头说道。

    巫北嗯了一声：“那正好，我亲自给南老哥抬棺，好好送送他。”

    铁牛接话说道：“你可拉倒吧，你和南爷斗了大半辈子，你来给他抬棺？就不怕南爷的棺材板压不住跳出来整死你……”

    “铁牛！”我喝住他，嘴里说道：“多谢前辈好意，爷爷生前并没有这个意思，再说我死家赤贫，也请不起您这种泰山北斗。”

    见我拒绝，巫北默默的点了点头，他看了看地上我之前丢的引路香说道：“好，那我去给南老哥上炷香总没问题吧？上完香我们就走。”

    我没理由拒绝，只能点头答应，晚上的迁坟很重要，可不能让这个巫北坏了事。

    我叫铁牛在这里等棺材，然后领着巫北来到棺材铺，一进门，巫北的目光就落在了院子正中间的五口盖着棺布的棺材上面。

    棺布只能盖住棺盖，露出了下面的颜色。

    “五色棺？这…这这这，这是传说中五棺葬龙的葬理？”巫北语气有些激动的问道，表情很是兴奋。

    我点了点头，转移的话题：“爷爷的神龛在里面，巫前辈里面请。”

    巫北嗯了一声，脸色恢复了平常，跟着我走进了里屋。

    在爷爷的灵位前，他悲痛欲绝，哭的如丧考妣，比当年诸葛亮给周瑜哭灵还要夸张。

    我在一旁默默的站着，做着家属回礼，我实在想不明白这样一个宿敌怎么可以在爷爷的灵位之前哭的如此情真意切。

    巫北足足哭了十多分钟这才站起身来，听着外面的嘈杂声，应该是爷爷的棺木被拉回来了。

    此时已经完全天黑，院子中昏暗的灯光照在那些棺材上，显得格外的悲凉。

    我和巫北走到院子中间，巫北饶有兴致的打量完那五色棺，突然语气急切的问道：“十三，你真的会五棺葬龙？”

    看着巫北那急切的眼神，我不禁皱了皱眉头，这家伙果然不怀好意。

    一个熟悉的声音突然从门口传来：“十三自然不会，就算他会，你也别想偷师，五棺葬龙是死氏的独家法门，和任何人都没有关系。”

    我转头看向门口，笑着说道：“苍爷爷，我都还没发丧，您怎么来了？”

    来人正是葬师四君子的安东先生，苍东。

    苍东身着一身黑色的民国长褂，手臂上还绑着白布，显然是来奔丧的。

    在苍东的身后，还跟着一男一女两个素衣年轻人，脸上已经涂上了唱鬼戏的脸谱。

    “南老哥没和你说请了我来帮忙唱鬼戏吗？”苍东疑惑的问道。

    ……

