    围着赐福的火苗，感受着难得的平静，尽管大家都不是多话的类型，但四人还是聊起了天。

    在和骑士于白金村一别后，涅斐丽花了很长一段时间，才从迷茫中走了出来。

    骑士杀死碎星将军的消息让她振奋，主动找上她的贵族肯尼斯·海德, 也为她指出了成为宁姆格福之王的道路。

    在再次遇到骑士之前，涅斐丽距离成为史东薇尔的新王，已只有一步之遥。

    “前往王城的小径，是义父告诉你的么？”

    女战士朝他问道。

    李凛否认道：“是一位来自火山官邸的少女告诉我的。”

    “这样啊……听说火山官邸位于亚坛高原，难怪会知道这种从没听说过的小路。”

    “你还与百智爵士有联络么？”

    她摇了摇头。

    “我已经舍弃了引导的明灯。”

    说完这句话，涅斐丽好像也没了谈兴, 背靠墙壁, 闭上了双眼。

    “如果有什么需要帮助的，请告诉我。”

    米莉森这样说着, 也合上了双目。

    骑士把目光投向了盲女。

    神奇的是，伊蕾娜明明无法视物，却还是第一时间转过了头，与骑士对视。

    如今，李凛已经深切地了解到，混沌之火不是善物，是毁灭一切的象征。

    信奉这种火焰，绝不会有好下场。

    必须改变这个女孩的命运。

    他已经为自己的无知和无能付出了太多太多代价了。

    他不会再让任何重要的人在他面前牺牲了。

    哀伤已经满溢，他再也接受不了任何的悲剧。

    虽然知道自己的身体已经无法再支撑剧烈地战斗，但李凛已经做好了准备。

    即使化身腐败，让猩红之花绽放，这具身体里，也能留下他的执念。

    虽然听起来有些可悲，但他对自己的意志有着这样的自信。

    突然，除了伊蕾娜外的三人，皆听到了教堂外传来了一阵略显沉重的脚步声。

    这是金属的盔甲具足毫不掩饰的踩在地面的声音。

    与这股声音一同传来的，还有一股灼热的危险气息。

    涅斐丽睁开双眼, 第一个站了起来，拔出了双斧。

    陌生的脚步声来到了废弃教堂的门口。

    他穿着包裹全身的铁质盔甲，盔甲之上，缠绕着巨大的烧熔指痕。

    褪色者？

    李凛也和米莉森也站了起来。

    在教堂的角落，伊蕾娜露出了茫然而又震惊的神情。

    穿着指痕盔甲的骑士体型与李凛几乎相同，甚至连气质也有那么几分微妙的神似。

    他手持同样有着烧灼指痕的长柄战矛，刚刚走近教堂，被头盔覆盖的面部就直直的盯着穿着山羊盔甲的骑士，一动不动。

    狂乱的黄火在他的矛上汇聚。

    下一刻，指痕骑士一甩战矛，摆出架势。

    哪怕看不见脸，三人都能立刻看出指痕骑士此刻的狂怒。

    “先出去！”

    涅斐丽怒喝一声，操起双斧，主动迎上了已经摆好架势的指痕骑士。

    李凛毫不犹豫的转身狂奔，抱起一旁的伊蕾娜，从教堂废墟的残破墙壁上越过。

    米莉森只是稍稍一顿，随即也拔出弯刀，跟在涅斐丽的身后。

    “轰！！！”

    刚刚抱着伊蕾娜逃出这座教堂，背后就传来了剧烈的爆炸声。

    教堂被爆燃的黄火炸裂，碎开的土石飞溅，混沌的黄火也在脚下的草地上熊熊燃起。

    李凛连忙将伊蕾娜护在身后, 转过身来。

    首当其冲的涅斐丽被这一招击中，僵立在原地不动。

    此时，她身上有着黄色的细微火苗闪烁。

    女战士握住斧头的手背紧紧地贴着额头，神色痛苦的陷入了狂乱。

    米莉森则灵活的避开了这一矛，以水鸟般的剑术与指痕骑士周旋着。

    指痕骑士使用长矛的技巧千锤百炼，不论是距离的把控，还是刺击的技巧，都已经到了登峰造极的程度。

    不仅如此，他的身体素质也与现在的李凛相差无几，挥舞战矛的速度和力量都令人心惊。

    哪怕是剑术水平在李凛见过的人中可以排入前三的米莉森，也完全无法突破指痕骑士的枪围，只能以灵活的身形和剑术与其周旋，很快便落入下风，陷入不利的境地。

    还好，心智坚韧的涅斐丽很快便摆脱了那种狂乱的状态，再度举起双斧，加入战团，朝使用战矛的骑士砸去。

    弯刀与双斧交错斩来。

    从未好好配合过的两位少女，在一同迎战前所未有的强敌时，因为同样优秀的战士本能，产生了默契。

    指痕骑士尽管以一敌二，却丝毫不露怯色。

    猛地挥出战矛，曾经的圆桌骑士如同护堤之石，横栏拒浪！

    燃着黄火的战矛同时撞上了弯刀与斧头，以少对多，角力的胜者竟是独身的骑士。

    两位少女被迫后退，指痕骑士却没有趁势追击，而是把目光投向了不远处的山羊骑士。

    与指痕骑士的目光相对，李凛看到了他毫不掩饰的强烈杀意。

    这不是两位少女现在能够战胜的对手。

    李凛的手扶住了腰间的剑柄。

    在战斗的同时，从体内燃烧火焰，他能做到么？

    不对，不是能不能做到。

    是他必须做到。

    见指痕骑士没有追击，而是把目光投向李凛，两位少女同时面露怒色，毫不犹豫的再次他冲了过去。

    一左一右，米莉森和涅斐丽像是配合多年的默契战友，从指痕骑士难以同时应对的两侧直角，同时发起了攻击。

    这一次，即使是使用更长的战矛，指痕骑士也无法同时架下来自对角的攻击。

    他不慌不忙，将腰身弯曲如弓弦，避开米莉森弯刀斩击的同时，旋舞战矛，架开双斧。

    与双斧产生碰撞后，他手中的战矛顺势倒刺，袭向一招刚尽的米莉森。

    所幸红发少女的剑术有着连绵不绝的特性，她收刀回防，拦下了这一刺。

    尽管如此，战矛撞上刀身，沉重的力道还是让她身形一滞。

    双斧再次袭来，被弯刀挡下的矛尖一点地面，指痕骑士以华丽的姿态在空中翻身，差之毫厘的避开了斧头的挥砍。

    躯体在空中倒转，指痕骑士头盔之上，昏黄的印记一闪而逝。

