    经过大海上数天的全速航行，海门帮的货船顺利返回了维多利亚南部，圣迪市的港口。

    “老大，船回来了！”

    “走起！”

    林海带领着海门帮的兄弟像拉拉队一样举行了热烈的接风仪式，又是放炮又是敲锣打鼓，不知道的还以为从海上娶了媳妇回来。

    ....

    下船后，夏风谢绝了林海的接风宴，从船变成汽车，大部队直接开回了哈皮市。

    车队行驶在公路上，前段时间下的雪还积在荒野中。

    维多利亚的气温和哥伦比亚差距很大，坐在车内，梅尔和艾娜好奇的一直向外张望。

    “维多利亚居然下雪了，好漂亮。”

    梅尔关心的重点则不在风景。

    “没关系，我的咪咪号可以适应零下100度的低温。”

    伊芙利特靠在赫默的肩膀上，嬉笑着说道。

    “赫默，家里很暖和的，如果你不怕冷，我还可以带你去堆雪人，可好玩了。”

    赫默温柔的笑了笑。

    “这1年你好像体验了很多东西。”

    “恩恩，你还不知道吧，我和龟龟一起去上了学，现在我认识的字可多了，我之前还打算给你写信，让小咕去送给你。”

    “小咕？”

    “是一只鸽子，凯恩医生说是信鸽。”

    听到这个名字，赫默的表情怔住了，当然，名字不是指小咕，而是凯恩。

    “伊芙利特，你刚才说.....凯恩？”

    说到这个话题，坐在副驾驶的夏风回过头。

    “赫默，我忘了告诉你，凯恩医生现在是我们黑羽的医疗部负责人，哈哈，当然，现在医疗部算上还在上学的安赛尔只有三个人，不过现在你来了，终于可以壮大了。”

    看着赫默仍旧保持震惊的样子，夏风微笑着轻声道。

    “赫默，凯恩医生经常提起你，他也很想你。”

    ...

    凯恩医生加入黑羽的契机是因为龟龟的矿石病发作，当时在交谈中，夏风从凯恩医生口中得知了两件重要的事。

    第一，凯恩医生继承了阿撒兹勒的意志。

    第二，他是赫默大学时代的老师。

    ...

    黑羽烧烤店，二楼的医疗部。

    赫默终于见到了多年未见的恩师。

    凯恩医生目光欣慰，就像一个慈祥的长辈般看着面前的赫默。

    “赫默，好久不见，你变的成熟了。”

    赫默的眼中闪着泪花。

    “老师，您....您居然在这里，我听说当年您回到乌萨斯之后感染了矿石病，我还拜托熟悉的人打探您的下落，可是.....”

    看着赫默眼中深切的担忧和挂念，凯恩医生叹了口气。

    “辛苦你了，我是故意隐藏行踪的。”

    “为什么？如果你来找我，我肯定会......”

    “肯定什么，你会引荐我加入莱因生命吗。”

    赫默的话停住了。

    她回想起，当年她加入莱茵生命时，凯恩老师曾表现出了反对的意见，只不过当时的她执意坚持，对专攻源石学的她来说，莱茵生命就是哥伦比亚代表了最高水准的研究所。

    时过境迁，岁月见证了老师当年的忠告是多么正确。

    赫默低下头。

    “老师，是我错了，原来您当年就看穿了莱茵生命的本质，我....我太自以为是了。”

    凯恩医生将手放在赫默的肩膀上。

    “赫默，你没有错，现在回想起来，我当初也不应该用自己的见解来左右你的选择，每个选择都有它的意义，有好的一面，也有坏的一面，正是因为有我们曾经各自的选择，才成就了此刻的重逢。”

    ....

    看着师生重逢的场面，夏风也有些感慨，人生就是由一个个选择构成的。

    如果赫默当初毕业后没有加入莱茵生命，现在的黑羽，是否存在都是一个未知数。

    为了缓解气氛，夏风拍了拍手说道。

    “好了，不管怎么样，大家现在又重新聚在了一起，从今天开始，我们的医疗部就拜托你们师生二人了，赫默，你应该不会拒绝吧。”

    赫默擦了擦眼角的泪水，露出笑容。

    “能和老师在一起工作，是我最大的荣幸。”

    凯恩医生自嘲的轻摇头。

    “赫默，你现在的成就已经远超于我了，你来之后真是帮了大忙，有些东西我还要请教你。”

    “老师，您千万别这么说，我的成就都是拜您所赐，要不是当年您毫无保留的将.....”

    夏风适时打断道。

    “行了，你们师生俩就别商业互吹了，以后有的是时间。”

    凯恩医生笑了笑，随后，他郑重的向赫默伸出手。

    “赫默，以后我们就是同事了，多多关照。”

    两只手紧紧的握在了一起，赫默喜极而泣道。

    “老师，我永远是您的学生，以后还请您多多指教。”

    ....

    赫默，白面鸮，梅尔，艾娜，四个新成员的加入对烧烤店来说完全没有压力。

    南希收到消息后，早早就在后面的别墅里准备好了四个房间。

    烧烤店隔壁那套一模一样的店面连同院子夏风早就一起租下了，之前只有萧爷和希娜刚来的时候住过，自打希娜躲进冥河家变成宅女后一直都空着。

    现在这几个科学鬼才来了之后，应该可以启动了。

    当然，在筹备这些事情之前，夏风还有一件非常重要的事要带赫默去复命。

    ....

    赫德家的院子里。

    “吧嗒！”

    看到从大门走进的人，二舅手里刚削完皮的土豆掉在了地上。

    “赫————默！”

    “二————舅！”

    看到久别的赫默，二舅瞬间老泪纵横，正在做饭的二舅妈也拿着铲子冲到了院子里。

    “你这熊孩子，还知道回家啊。”

    赫默将两位长辈拥在一起，流着眼泪说道。

    “二舅，二舅妈，我错了，我不该这么久都不回家，呜呜呜。”

    ...

    俗话说的好，是不是亲生的一比较就能看出来，虽然赫默也不是亲生的，但毕竟流着血缘，基本属于二舅的亲闺女了。

    把赫默带回来的夏风直接变成了空气，将他晾在院子里，老两口拉着赫默的手就进屋了。

    关门之前，二舅回过头看了夏风一眼。

    “你还站在那干什么呀，赫默今天中午就在家吃了，今晚就在家住了，你回去吧，把大门带上。”

    “哦。”

    “对了，你叫伊芙利特也过来，正好我们一家团聚，把排骨炖了。”

    “那一会儿我也来一起吃呗。”

    “哎，你就别来了，现在猪肉太贵，不够那么多人吃。”

    “我.....”

    “别忘了，让伊芙利特来的时候带点香菜。

    “知道了。”

