    贺泽枫守在的床边心急不已，眼下的黑眼圈已经深得不行，这一件件的事都压在他的身上，让他有些喘不过气来。

    “贺总！”小助理来到门外轻声叫了一声，便被贺泽枫挥退了。

    小心翼翼的给床上的人盖好被子，贺泽枫这才出了病房。小助理带来的消息，恐怕关乎他昨天晚上让去查的事情。

    “您给我的那件手机已经摔碎了，费了九牛二虎之力我们才从中提取到了发消息的号码。只是，只是我们在经过一番查证之后发现那个号码的主人说他前两天手机刚被偷了，卡也还没来得及去补办。”

    小助理也有些头大，昨天凌晨他就接受到了自家老板的电话，说要去查一个号码。等他们好不容易从一个坏得稀碎的手机里面提取到号码，结果却还是得到这么一个结果，也不知道自家老板会不会生气。

    “偷的手机……”

    贺泽枫重复了一下这几个字，然后陷入到了沉思之中。

    这件事情不用想肯定是有预谋的，只是这背后的人到底是谁呢？在经过一番思索之后，贺泽枫想到了一个人——厉冷炎。

    他实在是想不出来，除了厉冷炎还有谁会与他作对。

    “这件事情你继续查下去，能查到多少就查多少，另外再帮我约一下厉总！”

    听到贺泽枫说厉总，小助理一时之间有些反应不过来到底是哪个厉总。

    “厉冷炎！”贺泽枫看这么三个字之后便回了病房，他希望再醒过来的第一眼看到的是他。

    小树林走后没多久，又有一个人来到了病房，只是这一次来的是医生。

    沈宛白做了很多的检查，可是昏迷的原因迟迟没有出来，如今医生过来恐怕也是为了和说原因的。

    在听完医生所说的原因之后，贺泽枫的脸色又难看了几分？

    看着躺在病床上的沈宛白，厉冷炎不知道在沈宛白醒来之后该怎么跟她解释她晕倒的原因。

    如此贺泽枫想着想着便出了神，而沈宛白醒过来刚好看到的就是贺泽枫发呆的样子。

    沈宛白想要从床上爬起来，结果却是发现自己的手上还在输液，不过这么一番动作到是让愣神的贺泽枫收回了心思。

    “醒了啊！知不知道你把我给吓坏了，以后啊肯定得好好注意自己的身体。”贺泽枫连忙将人扶起来，然后就边嘱咐着一边按了铃。

    而好不容易醒过来的沈宛白有些迷茫，她不过是早上起来想要去做个早餐，没想到却是晕倒了。看周围的装饰，应该是医院没错了。

    因为是VIP病房，医生来的特别快，就连沈宛白想和贺泽枫说句话也没来得及。

    在经过一系列的检查之后，医生终于是收拾自己的东西走了。而沈宛白总算是松了口气，她总是有机会和贺泽枫独处了。

    只是贺泽枫并没有给她这个机会。

    “宛白，如今你醒了，我也放心了，我已经给你请了个保姆等会会来收拾东西带你回家。我公司里面还有事就先走了，你有事再给我打电话。”

    贺泽枫说完便将一个人扔在了医院。

    看着贺泽枫离去的方向，沈宛白总感觉她这一次进医院没有那么的简单。

    果不其然，等护士来给她换药时，不伦她问什么护士都避而不答。

    好不容易等来了医生，沈宛白连忙问自己为什么住院，结果医生说的却只是过度疲劳，再加上贫血。。

    沈宛白的身体是什么样子自己难道不清楚嘛，再加上之前在自己爸爸那过的那样的生活，沈宛白对于贫血的症状可算是了如指掌。所以如果只是贫血的话，她完全能够发现

    最后在沈宛白一再追问之下，医生终于是说出了实情。

    “曾小姐，您这一次晕倒的确是因为过度疲劳。只是在经过一系列的检查之后，我们发现你还存在宫寒的问题，也就是之后怀孕的可能会出现困难。”

    医生说的可算是极为隐晦，可是沈宛白还是一下子就听出了这其中的意思。怀孕出现困难，真是难为医生还要绞尽脑汁给他找出这么个词儿了。

    “贺先生大概是怕你思虑过重影响身体，所以才没有告诉你！而且他有让我们开一些药给你，想来是不想让你担心。”医生也不明白自己为什么这么紧张，当今社会里面宫寒的女性不在少数，唉呀，从业这么多年也遇到了不少，可是从来没有哪一个是这么的难以开口。

    任何一个女人都不希望听到自己难以受孕，沈宛白那也是其中一员，所以医生才在一旁开导着，生怕沈宛白受到刺激。

    “没关系的，谢谢医生，我知道了！”沈宛白侧躺了下来。

    听完医生的话，她心里面五味杂陈。

    的确，宫寒对于现在的科技来说并不算什么太大的问题，她这么一个搞医学的人自然是能够明白的。只是人一旦走进了死胡同，是很难出来的。

    特别是她前两天还和贺泽枫憧憬着生小孩，结果却得到这么个消息，说不打击人是不可能的。

    在沈宛白脑袋里面一片浆糊的时候，病房的门被敲响了，随之进来的是一个四十多岁的女人。

    沈宛白一眼就看到了女人手里面提着的保温盒，想来是贺泽枫为她找的保姆没错了。

    “您就是沈小姐吧！这是贺先生交代我给您包的汤，您先喝点，喝完之后我再给您收拾东西回去。”

    见到沈宛白看过来，那个阿姨立马上前将保温盒放一下，然后极为殷勤的打开了保温盒。

    看关面前对自己这么小心的妇人，沈宛白只能摇头苦笑，贺泽枫到底是对她有多么的担心才能连找来的人都是这么的小心翼翼。

    ……

    贺泽枫没有骗沈宛白，公司的事情的确有很多等着他处理。

    好不容易才将一天的工作处理完，便到了下午六点，想到之前自己让小助理约的厉冷炎，贺泽枫不得不又打起了精神。

    厉冷炎就是个吃人不吐骨头的。

