
    而让秦以泽惊讶的是，这其中有一盘菜，是自己喜欢吃的，而另一盘，应该是乔乔喜欢吃的。

    他和她从来没有来过川菜馆。

    乔乔怎么知道他最喜欢的就是眼前这盘生爆盐煎肉。

    难道这就是心有灵犀一点通吗？

    所以顾乔乔都没有问过他的意见。

    就点了三碗米饭和两菜一汤。

    依照他的食量确实需要两碗的。

    毕竟这么大的小伙子嘛。

    “这家川菜馆的味道很不错。”秦以泽眸光沉沉，忽然不经意的问道，“你怎么知道我喜欢吃这生爆盐煎肉？我们好像是第一次来川菜馆吧。”

    顾乔乔本来没有在意，但是听到秦以泽的话，心里就咯噔一下。

    她怔怔的看向那盘菜，是啊，这辈子他们两个是第一次来川菜馆啊。

    上辈子他们来过几次。

    因为两个人都喜欢吃辣，在很多时候两个人还是非常能吃到一起去的。

    所以只要回帝都，秦以泽都会带她来川菜馆。

    他们一共去了三次。

    每次秦以泽都会点这道菜和这道汤。

    那是他最喜欢的。

    而同样的，也会给她点她最喜欢的。

    至于鲫鱼汤，两个人都很喜欢。

    而那个时候他们两个人的关系其实已经算是很融洽了。

    那是在最后一年的时光里。

    顾乔乔眼底有些酸涩，察觉到秦以泽专注的视线，握住竹筷子的手顿了顿，抬起头笑道，“我猜的。”

    秦以泽眉峰微动，唇边染上了一抹笑意，随后，便不再说话。

    本来他就是一个不爱吃饭说话的人。

    两个人很快吃了饭，结好帐之后，秦以泽开车带着顾乔乔离开了川菜馆。

    路上的时候秦以泽问顾乔乔，“还有没有想去的地方？”

    顾乔乔想了想，摇头，“没有。”

    她画画用的用具也都是齐全的，真的没有什么需要买的了。

    而秦以泽其实不大愿意逛街，此举正合他意，于是，带着顾乔乔回了家。

    回去的时候，就看到秦奶奶一个人坐在桌子上没滋没味的吃着饭。

    秦以泽和顾乔乔不由得悄悄对视了一眼。

    没想到秦奶奶是一个人在家的。

    如果没撞见也就那样了。

    撞见了心里总是过意不去的。

    于是本来已经吃得很饱的两个人，又坐了下来，每个人陪着秦奶奶吃了半碗米饭。

    不过秦奶奶炖的酱茄子是真的香。

    顾乔乔倒也没有硬撑。

    但是她知道秦以泽吃的很饱。

    回到卧室午休的时候，顾乔乔看着秦以泽笑着说打趣道，“吃撑住了吧，早知道我们回家吃好了。”

    秦以泽星眸微闪，笑了。

    他非常喜欢听顾乔乔说“回家吃”这三个字。

    他一边整理着自己书桌上的文件，一边头也不抬的说道，“没事儿，再吃半碗饭也没关系的。”

    顾乔乔忽然想起来有件事没和他说。

    于是就将罗帆和顾雅兰的事情，跟他说了一遍。

    秦以泽皱起了眉头，对于罗帆，他是了解的。

    两个人关系，如今也很不错。

    他知道罗帆的为人，但是却不知道他和顾雅兰是什么关系。

    s书友们，我是乔一水，推荐一款免费pp，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！
