    张御稍觉意外，之前陈首执就告诉过他，几位执摄将有动作，但没想到这么快就有结果了。

    他心转了下念，暗自思量，这么说来，几位执摄是将这三位寰阳派的祖师处置了？还是用了其他方法？

    只是具体怎么样，不到那个境界也难以知晓，但终归是不能干涉后续之事了，这终究是好一个好事，天夏下来行事无疑少了很多顾虑和掣肘。

    而且这件事一成，多半是有其余几派的大能参与的，如此这些大能也等于是表明了自身的态度了。

    虽然从总体上看，对比元夏那边，他们这里又少了三位上层大能，但没了内患，却更能凝聚人心和力量。

    陈首执道：“今次唤两位前来，不止是为告知此事，六位执摄除了言说此事，更我是告知我辈，过后当是排布有一个对抗元夏之法。”

    武廷执抬目看来，道：“首执准备干涉世间之事么？”

    陈首执道：“并非这么简单。”他看向张御与武廷执二人，沉声道：“元夏当初演化万世，是为了断绝诸般缺弊，但是只要我天夏还在，那么变机就仍在，而元夏虽斩变数，那么我天夏自可以以自身为根本，增添变数。”

    张御听到这里，心中微微一动，若有所思。

    只听陈首执继续说道：“大体而言，就是以下层为世胎，助其造化变演。此世乃是以我天夏为根本，元夏若是放任不理，待其演化完全，则又是一处天夏，所以其必设法斩却此世，那么我与之争逐则是落于此间，不至于先牵扯到我天夏本土。”

    张御明白了，这其实就是一个缓冲地带，元夏若是不去克制，那么变数会越来越多，说不定会成为另一个天夏，最次也能拖延更多时日。

    想到这里，他又不禁转念，元夏演化万世，不知是多少上境大能参与的，但应该大多数都有参与，而如今天夏演变下层之世，原来天夏的几位执摄或许还完不成，但若有更多上境大能或许就能做到了。

    这其实与除却寰阳派那几位应该是一件事，很可能余下所有大能都是参与进去了。

    他暗暗点头，元夏若是攻不下此处，谁知道什么时候这里就会有上境修道人出现？而因为元夏斩却一切变数，所以与此世天然是敌人，而天夏则是其天然盟友。

    上层大能一出手，果然不一样，几位执摄利用本就存在的物事顺水推舟，既不能过度干涉世间，又起到了莫大作用。

    并且天夏对比其他外世也有一个优势，那就是背靠大混沌，无法被算定，这样就使得他们能够创造更多机会。

    其实大混沌的影响远不止此，别得不说，有一个有意思的事，通过这么长时间了解，他可以确定元夏修士是没有玄异的。

    而天夏修道人以往虽然得有玄异，但是数目稀少，可是到了此世，玄异却更为容易出现了，这或许就是挨近大混沌的缘故。

    武廷执这时道：“首执，此事不知我们可以做些什么？”

    陈首执沉声道：“我等要做的就是在于遮掩，我们这里虽有大混沌遮蔽，元夏无法从从天机中判别和证实，但是内部若是不够谨慎，仍旧有可能显露蛛丝马迹，特别是在有元夏驻地的情形之下，更当小心，故我等下来需得严峻规序，不令出得差错。”

    张御道：“此事若无上境之能插手，御可以确保无有妨碍，绝然不会有所泄露。”

    当日云海潜修的所有修士的气息他都是记住了，通过闻印，他可以精确知晓每个人的作为，一般他是不会看得，不过但凡有所越线，那么他就会生出感应，至于那些寻常修士，还接触不到这个层次。

    武廷执问道：“首执，不知此事需要多久？”

    陈首执道：“庄执摄告知，大约是在半月之后，这主要是给我等准备以时日，实则几位执摄之能，要做此事，也不过片刻之间。”

    他沉声道：“因此之故，我们可以抢在元夏之前进入此世，传授我天夏之道法，灌输我天夏之理念，但是一旦有人攀渡上境，那么就有可能被元夏所察觉，所以我等要利用好这段时日。”

    张御和武廷执都是点头，这就好比落在海底的山陆，就算有变化，海面之上都无法看见，那么就可一直隐藏于波涛之下，但一旦到了浮现到了水面之上，哪怕只是一点，都会为人所留意。

    所以必须在此之前先用天夏之法。天夏之法度未必是最好的，但却是如今唯一能聚合力量对抗元夏的。

    武廷执想了想，道：“此世或当推动玄法，方可能在短时之间内使得更多修道人脱颖而出。”

    张御思考了一下，他道：“御以为，真法亦不能抛却。”

    一处世域之中有亿万生灵，此中难免有一些人更适合修行真法，这些人或许短时间内难以成就，但考虑到与元夏之战当不是短短几十年内可以解决的，有个一两百载，某些资质出众的修道人也是一样能够因此而入道，甚或超拔于同辈之上。

    这样的人，修习玄法反而是限制住了他们，因为玄法现在还不完全，而真法却是早就有了通天大道了，至少一直到求全道法，都是没有层境上的阻碍的。

    三人再是商量了一会儿，将大致方向定下后，陈首执便传令明周道人，召聚众廷执入议殿之中商议。在众廷执俱是到来之后，他也是一并告知了此事。

    这一回，诸人经过商量，却是增添了一些细节，随后各自回去准备。

    张御待此议结束，便是回了清玄道宫之中坐定下来，等候变机出现。

    在坐观十日之后，他似是感觉到了什么物事在进行着变化，双眸之中现出神光，透过无数层界，一下望向虚空深处，于是他便见到一方尘世从虚空深处升腾出来，开始了阴阳之变，并演化出了诸多天地之机。

    他忖道：“原来如此。”

    尽管诸位执摄说是托以下层，但只是寻来了一个天地之种，想必这是因为一张白纸好作画的缘故。恐也唯有这样，才能最大限度令此世与天夏接近。

    而元夏这一边，这将近半月下来，金郅行那边趁着墩台还在筑造，他开始走访各个世道，这等做法元上殿虽然不喜，但也不好明着阻止，只是派遣过修士过来提醒他一声，这般到处游走，下殿可能会对对他不利。

    金郅行则是无所谓道：“金某不过一个外身罢了，再加上位卑职小，便是杀了，也妨碍不到大局也。”

    过修士闻此也是无奈，只好听之任之。

    金郅行因为不是摘取上乘功果之人，够不上资格与那些世道之中的宗老族老攀谈，所以专门结交那些外世修道人，并趁着便利暗暗观察此辈深心之中的想法，想看哪一个是可以收拢的。

    他虽然没有常旸那等挑唆和拉拢人的本事，可是目光十分毒辣，只要是他看准的人，那十有八九就错不了。

    差不多半个月时间，他接连走访了两个世道，拟定了一份名册。按照他的看法，大约只需一年多，他大致就可以拜访完所有世道了，对其麾下的外世修道人有个粗浅分辨了。

    这一日，他从东始世道出来，往北未世道而来。北未世道十分重要，他这次到得元夏，重点就是落在此处。

    易午闻听天夏驻使到来，心中已是有数。但他知道北未世道之中耳目众多，所以自己并没有出面，而是让一个族人代替自己招呼。

    待等了几日后，他变化了一分身暗中去见金郅行，拿出了焦尧临行之前留下一枚信物。

    金郅行也是拿出了信物，双方对照了一下，各自放心下来，他露出笑容，道：“易真人，张正使让我告知尊驾，那事机进展顺利，此去多数真龙族类已然得以开了智窍。”

    易午惊喜道：“此事当真么？”

    金郅行自袖中取出一封符书，道：“易真人请观。”

    易午连忙接了过来，他看了一会儿，意识到这是什么了，微微睁大双目，道：“这是以气血书就的文书，莫非是……”

    金郅行笑道：“而且是贵方族人所书，临行之前，每一个开得智窍之人都是在上面留书，这些同道都是易真人族人，真伪想必一辨即知。”

    易午略显激动道：“我要去拿给宗主看看，我族类终是可得延续了！”他看了看金执行，恳切言道：“天夏的诚意，我北未世道是见到了，但是有些事唯有族长才能作主，还望金驻使能够理解。”

    金郅行敞亮道：“金某自是明白的。”

    易午对他郑重一礼，道：“还请金道友现在这里等候，宗主会如何做，易某此刻无法言，但既然天夏以善意待我，我等也必会给天夏一个说得过去的交代的。”

    金郅行笑呵呵道：“无碍，我天夏虽然并不是不求回报，但既然帮助了贵方延续，那自然也不希望贵方因此受难，只要在贵方能力所及之内助一助天夏，便也不负我们一番交情了。”

    他心中琢磨着，反正开智窍的技艺在天夏手中，族类想要延续总归要依靠天夏的，此刻多说些好话也没什么。

    易午听了，更是感动，道：“还请金使者稍待，易某去去就回。”

    ……

    ……

