　　穆深先带着软软去洗了手，这才走了下去。

　　一大一小走下楼，软软的小手拉着穆深的一根手指，时不时的偷偷傻笑，惹得穆深看了她好几眼。

　　这小家伙傻的吧。

　　饭桌上的饭菜很丰富，穆深坐下来后，软软吭哧吭哧的推了一根凳子到他身边挨着。

　　“干嘛？”穆深盯着软软。

　　“要挨着爸爸坐。”说完小家伙爬到了凳子上，都没有要管家抱上去，她非常厉害的。

　　软软坐好之后，朝着穆深露出笑容。

　　“爸爸快吃饭，管家叔叔他们不吃的吗？”她歪着脑袋疑惑的闻道。

　　“小小姐，我们等一会儿就吃。”管家笑着回答软软的问题。

　　“哦，那好叭。”软软不问了，拿着筷子专心吃了起来，吃到好吃的还会夹一些到穆深碗里。

　　“爸爸这个好吃，你多吃一点儿身体才能好好的。”

　　穆深盯着碗里突然多出来的一根青菜。

　　管家“…………”

　　他冷汗都冒出来了，要知道少爷有洁癖，不喜欢别人碰他的东西，更别说是吃的了。

　　周围的佣人都倒吸了一口凉气。

　　完了，少爷该不会打软软小姐吧，管家正想着待会儿该怎么将软软救下来，却见穆深只是沉默了一会儿，就夹起碗里那根青菜吃了起来。

　　管家“！！！”

　　他都怀疑自己眼睛是不是出现幻觉了，伸手揉了揉眼睛，没看错！少爷真的吃了！

　　他立刻捂着自己的心脏，看着软软的目光顿时更加复杂了。

　　软软可不知道管家心里一系列的反应，她正在为穆深吃了她夹的青菜开心呢，自己吃得更欢了。

　　小白白也在桌子下面吭哧吭哧的啃着自己的各种美味蔬菜，眯着眼睛吃得可欢了。

　　吃完了饭，穆深继续去做他的事情了，软软则和管家一起在楼下收拾小白白的东西。

　　管家已经让人买了狗狗的一系列用品，当然了狗粮没用，小白白根本不吃狗粮，只吃肉和骨头。

　　剩下的狗窝还有厕所玩具之类的，都是特别豪华的那种，连软软看了都羡慕了。

　　“嗷嗷……”

　　小白白蹦跶到了它的豪华狗窝里面。

　　里面的垫子可软了，它躺在上面滚了好几圈，都不想出来了。

　　“把这些东西都搬到小小姐隔壁客房里面去吧。”

　　管家吩咐完，大家就动了起来，软软跟着一起上去，好奇的看着大家拼拼凑凑搬进搬出的，然后这个房间就完全变样了。

　　“软软小姐，这里以后就是小白白的住处了。”

　　软软瞪圆了眼睛。

　　“小白白住这么大的地方啊！”

　　好……好羡慕。

　　管家笑着道“隔壁就是您的房间，只是您来得急，今晚先将就一下，等明天我再让人改一下房间的布置风格。”

　　“我可以去看看吗？”软软眼神亮晶晶的看着管家，突然期待起来。

　　“当然可以。”管家立刻就带着软软走了，原本还在啃一个玩具骨头的小白白立刻放弃了它的新玩具，迈着小短腿儿跟着软软跑了过去。

　　软软的房间挨着穆深的主卧，是采光仅次于穆深卧室的房间，布置也是按照穆深的风格布置的。

　　房间很大，暗色调为主，不管是床和窗帘，都透着严肃冷硬。

　　不过地上却违和的铺着一层雪白色的毛茸茸地毯，显得和整个房间的格调有些格格不入。

　　软软将拖鞋放到门口，光着白嫩嫩的小脚丫踩了进去。

　　管家也脱了鞋跟进去，小白白则直接进去了，它也没鞋。

　　软软小心翼翼的在地毯上踩了踩。

　　软软的脚趾头圆润，像是一颗颗漂亮的小珍珠，指甲剪得整整齐齐。

　　透着些粉嫩的脚趾头蜷缩起来在地毯上蹭了蹭，看着特别可爱，就和她人一样。

　　“哈哈……这个和踩在大白它们身上的感觉一样耶。”

　　软软蹦跶了几下，说起大白，她都有些想它们了。

　　“嗷嗷……”小白白滚到了软软脚下，软软用自己的脚丫子在它肚子上轻轻按了几下。

　　“小白白的也是软软的。”

　　管家看着欢快的一人一狼，眼里满是笑意。

　　“这些毛毯都是今天少爷让我们准备的，这样软软小姐就算不小心摔到地上也不会觉得疼了。”

　　软软听到是穆深让布置的，眼睛唰的亮得吓人，哒哒哒跑到管家身边，拉着他的袖子养着小脑袋期期艾艾的看着他。

　　“是爸爸给软软铺的吗？爸爸喜欢软软的对不对呀管家叔叔。”

　　管家蹲下来平视软软，手指在她光溜溜的小脑袋上摸了摸。

　　“软软小姐这么讨喜，少爷怎么会不喜欢呢，他只是不知道怎么表达自己的喜欢而已。”

　　软软听了立马就开心了，斗志昂扬的握了握小拳头。

　　“嗯嗯，我以后会让爸爸更加喜欢我哒。”

　　管家笑得更开心了，他走到落地窗前，将窗帘拉开，月光立刻洒了进来。

　　今天的月亮很圆，夜空非常漂亮，繁星璀璨，透过落地窗就能够清晰的看见。

　　软软哇的一声惊呼了出来，张着圆圆的小嘴，趴在透明的落地窗上，圆溜溜的眼睛惊奇的看着外面。

　　玻璃上被她呼出来的气体染上了些白雾，琉璃般透亮的眼珠子仿佛也染上了星空。

　　“软软小姐想要出去看看吗？”

　　外面是阳台，阳台上精心饲养着几盆花草。

　　阳台外面也和卧室里一样铺上了软毯，软软开心的笑着跑了出去，垫着脚尖看阳台栏杆上面的花草。

　　还有外面的景色。

　　从这里看下去就是别墅的花园，现在隐隐能够看到一些盛开的鲜花，随着微风的吹拂，那些花都一摇一摆的在月光下晃荡，就像是在和她打招呼一样。

　　“好多花呀，好漂亮。”

　　她在山里看见的话都是野生的花，当然也有很漂亮的，可是这里的花和她看到过的都不一样，特别是经过剪裁专门栽种的，看起来更加壮观好看。

　　“软软小姐喜欢这里吗？”

　　“嗯嗯，这个师傅也有，好漂亮，还香香的。”软软指着阳台上的兰花，师傅在山里找了好多兰花种着呢，就在他们小木屋后面。

　　管家笑着和软软玩闹了一会儿后，留下软软自己在卧室睡觉，他出去了。

　　轻轻将门给关上，他转身去了穆深的房间。

　　此刻穆深正拿着一份亲子鉴定书，站在落地窗前看着窗外的夜色，眼眸深邃暗沉。

　　管家看见，他捏着亲子鉴定书的指尖有些泛白，薄唇微抿，像是在压抑着什么。

　　“她真的是我的女儿，可是……怎么会呢。”穆深呢喃着，眉头紧促，像是遇到了世纪性的大难题。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　我又来啦，今天和大家说一下加更的事情，这个月没几天了，我下个月开始加更，加更后每天两更，顺便赚一下全勤，嘿嘿……