    魔剑残魂和楚云之间的会面，突然就中断了，显然，即使魔剑得到补天神铁和太古战血的温养，龙后夜千影的出现时间也有限制。

    或许是灵魂残缺的原因，她的记忆并不详尽，只留下强烈的传承意愿。

    至于其它的见闻、知识，甚至是魔族的古老历史，她都没有向楚云诉说，来得快去得也快。

    只不过，经过此次会面，楚云倒是受益匪浅。

    因为新习得的《霸龙斗术》和《天魔禁手》，乃是帝级的体修攻伐手段，若是以《大魔禁典》加以催动的话，对于他来说，连肉身这一块短板都补足了。

    要知道，楚云过往的肉身，虽然恢复力够强劲，但比起真正的体修，比如苍风、旷神誉，都是有着不少的差距。

    而这种差距，便是“术”。

    空有一副好身板，却不会发挥，这又有什么用？

    所以两种夜龙斗术，无疑是再度提高了楚云的底蕴，让他的战龙武躯，都达到了顶尖的水平！

    “哗！”

    此时，从龙灵世界中退出，楚云魂归肉身，一阵恍惚，而后就有一种脱胎换骨的感觉，只觉得今后再运用自己的躯体，必然会更加得心应手！

    “嗯？”

    但，一阵幽香传来，却让楚云微微一怔。

    他缓缓抬头，往左前方看去，只见到一道美丽的仙影，正鬼鬼祟祟地爬上床榻，赫然是小姨子叶妃璇，而此时，叶妃璇也是察觉到楚云醒来，眸光顿时惊惶地抬起。

    顿时间，两人恰好视线交接，动作同时冰住。

    尴尬了……

    楚云视线一移，发现叶妃璇凝在半空的玉手，正要向龙型同心锁摸过去。

    呵，捉贼在床？

    “你在干什么。”楚云开口道。

    “没……没干什么！”叶妃璇慌了，连忙缩身回去，旋即又柳眉一竖，狡辩道：“哼！我刚才看你突然没了反应，以为你挂掉，想看看你死没死而已。”

    “有心。”楚云淡淡道：“但很可惜，我还没死，是不是很失望？”

    “本圣女现在，不！想！说！话！”叶妃璇气恼，朝着楚云龇牙咧嘴，然后便气鼓鼓地转过身去抱胸而立，这魔头，怎么说醒就醒，害她逃跑大计失败！

    见状，楚云倒也不在意，早就知道小姨子并不会安分守己。

    而此时他目光扫去，就见叶妃璇的背影美妙，三千青丝垂落在腰间，纤腰不盈一握，但其玉臀却是弧度鼓胀，勾勒出圆融的起伏曲线。

    虽说叶妃璇不比她姐姐伟大，但各种比例都恰到好处，玉腿修长，身材极好。

    “好生养。”

    这时候，魔剑抖了一抖，冷不丁地传出一道话音。

    闻言，楚云顿感尴尬，连忙将其收回，同时也别开视线，他想起了龙后的播种提议……不得不说，小姨子与心瑶实在太过相像。

    有时候，他都忍不住偷瞄她，从而缓解长久的思念。

    但，楚云的心志何其坚定？很快，他就收敛住男儿柔情，露出坚毅的眼神，开始盘算着下一步计划，以准备即将到来的十界拍卖会。

    ……

    巨神古都的大型拍卖会，是在三天后举行。

    所以，楚云就有足够的时间做好准备功夫，他先是伪装身份，前往修士集市，卖掉那些对自己作用不大的石宝。

    再加上从赌斗赢来的五十亿，他的流动现金，就足足有一百四十亿灵晶。

    幸好巨神古都闻名天下，能来到此地的，都是帝王级人物，家底丰厚，财力又高，而且此地又设有完善的市场设施。

    否则的话，那些珍稀的石宝，还真是难以出手。

    而打听好消息过后，再花费一百万灵晶，取得拍卖会参与资格，楚云便是万事俱备，但，他还没有消停，而是去购得一大块价值一亿的空间玄玉。

    一亿灵晶！已经堪比皇器榜上的极品皇器！

    但这一笔钱，楚云必须要花，因为关系到兔子的回归。

    想当初，在骷髅人皇的一箭之下，手臂上的虚空刻印破损，自此楚云就与小皮兔失去了联系。

    虽然在死戒平台受审的时候，虚空刻印曾经昙花一现，将牧禅生等人释放而出，令得全场生起混乱的争执，但对于兔子来说，此举无疑是雪上加霜。

    显然，那时候兔子是冒着刻印崩坏的险，强行将诸人送出来，这才让当时的楚云暂时避过死劫。

    楚云记得很清楚，在吹雪城的时候，空间宝料能加速兔子复苏，想来这种稀珍，对刻印修复也有极大的帮助。

    所以，他便毫不吝啬，尝试用高级别的空间玄玉——太虚玄晶，来帮助兔子归来。

    皇天不负有心人！

    回到客栈房间后，当楚云搬出太虚玄晶，并伸出左臂在其附近晃了两下，顿时有着惊人的变化！

    只见晶莹剔透的玄晶，陡然间崩塌为一粒粒微尘，然后就像风暴急涌一般，尽数贯进楚云左臂的刻印里面，照得房间亮如白昼！

    不出片刻，原先黯淡的刻印纹路，竟是变得鲜活起来，直接焕发出旺盛的生机。

    “咻！”

    突然间，一只快如闪电的雪白萌物，毛绒绒，娇小玲珑，便是从刻印里飞了出来，直扑入楚云怀里，令得他顿时往后倒坐在地。

    “云云！呜呀呀呀——本宝宝想死你了！呜呜呜……”

    伴随着小孩般的激动哭声响起，一只兔子在楚云怀里死命蹭来蹭去，大眼水汪汪，赫然是久违的小皮兔，仍然精灵可爱，活泼调皮。

    感受着胸膛中乱动的小宠物，楚云心中不由得流淌过一股暖意。

    “好了，没事了。”他双手抱起兔子，将它捧在眼前，柔声道：“小家伙，你的胃口可真大，一下子就吃掉我一亿。”

    闻言，兔子倒是笑不起来，它眨了眨宝石般的大眼睛，呜咽道：“云云……虽然刻印之前坏掉了，我一直都在拼命修复，但你的遭遇，我都统统看到了……对不起，在你最需要陪伴的时候，本宝宝却不能呆在你身边，主人，你……你原谅兔兔好不好？呜……”

    说着，一滴滴豆大的滚烫泪珠，就从兔子的大眼睛里落下，然后滴在楚云手背上。

    “……”楚云陡然间眼窝一热，不由自主。

    由始至终，除心瑶、月舞两位佳人以外，最义无反顾地站在他这边的，还有眼前的这只小可爱。

    没有及时出现，它觉得是自己的错。

    “主人没事，别哭。”楚云将兔子抱在怀里，然后抹掉它的泪珠子，“现在你不就回来了吗？主人答应你……以后都不会再让刻印受损。”

    兔子晃了晃小脑袋，缩在楚云怀里不愿动了，啜泣道：“是兔兔没用！平时只会贪玩，一点也不用功，连自己的本事都没学好，以后……以后兔兔不会再这样了！呜呜……我要努力，我要进化！帮云云打死那些大坏蛋！”

    “好好……”楚云伸手轻轻抚摸着兔子，理顺它的绒毛，不由得心中温暖。

    与此同时，他目光闪烁，暗暗发誓，今后绝不会让敌人碰到空间刻印！

    见到这温情的重逢一幕，叶妃璇低头不语，一瞬间，竟是露出空落的眼神，她也不明白，为何一对主人和宠物，会有这么深厚的感情，亲密如斯。

    自从姐姐被带走以来……不！是自从她懂事以来，她就没有感受过所谓的亲情、友情，就算对待较为亲近的女下属，诸如秦静，也只有等级森严的主仆关系。

    “妃璇，你是无涯圣女，地位尊崇，身份高贵，且责任重大，处事莫要为情所困。”

    “要记住，天地无情，方为至尊。”

    “我族超然于世，凌驾众生，你若然动情，必被情字所累，悔恨终身。”

    “作为至高无上的圣女，你必须将家族的利益、未来和传承，放在绝对的第一位。”

    主母的告诫，如雷贯耳，一直回荡在叶妃璇耳边，让她铭记于心。

    再然后，在七岁的时候，心瑶被人掳走，主母对叶妃璇的教育，就开始变本加厉，就像将所有的希望、期待，都尽数压在她身上一样。

    犯错，就要受到关禁闭的精神惩罚。

    久而久之，本来性情相近的双胞胎，其中的妹妹，便养成高高在上的骄傲性格，对“情”字更是嗤之以鼻，不屑至极。

    “这哪来的小东西？”叶妃璇蔑视着兔子，昂起下巴傲然开口：“你主人现在生龙活虎，你在这里哭什么哭？吵死人了！”

    “闭嘴。”听得此话，楚云目光一冷，刺向叶妃璇。

    这让叶妃璇顿时打了个冷颤，不过她还是理智气壮，冷哼道：“我有说错？楚云，本圣女告诉你，你这个人就是心软，不够狠毒，所以才会屡屡失败！如果你心狠手辣，唯我独尊，在死戒岛的时候不理曾经的同门，早早逃生而去，之后还哪来那么多事？”

    楚云：“……”

    “说不出话吗？呵，说不出话，就证明本圣女说中了你的心坎！”叶妃璇娇唇微翘，恢复高高在上的眼神，讥诮道：“你要知道，所谓的朋友、道侣、师尊，全都是过眼云烟，只有自己的家族才最为重要，也只有家族，才能万世长存，永恒不朽。”

    “为了家族，如果有必要，就连最亲密的家人，都可以选择牺牲！你这魔头，居然连一只宠物都那么上心？本圣女真心看不过眼！简直……不知所谓！”

    说完，叶妃璇扭过头去，俏脸竟是冷若寒霜，贝齿咬紧粉嫩的娇唇。

    小姨子突如其来的爆发，让楚云也有些措手不及，他略微沉吟，便是站起身来，正想开口反驳。

    但此时，兔子却是率先开口，大眼睛盯着叶妃璇，撇嘴道：“你这个聒噪的女人，在欺负云云不善言辞吗？别仗着自己长得像心瑶姐姐，就在这里为所欲为，云云如果想的话，随时都能把你按在地上随便污辱啊！真不知你在得瑟个啥。”

    “你！”叶妃璇顿时气炸了，瞪眼道：“你这牙尖嘴利的小东西！”

    “难道不是吗？本宝宝只是在说事实而已。”兔子一副理所当然的可爱样子，一边挨在楚云的胸膛里，一边藐视着叶妃璇侃侃而谈，“乖乖合上小嘴巴，当好一个花瓶人质，如果你再斗胆骂我主人，我就喊主人‘宠幸’你！云云心软，很听本宝宝的话哦！”

    叶妃璇：（#｀皿′）

    楚云：（ ???）

    所谓的一物治一物，或许就是这个道理。

    不过，楚云知道此时不是吵架的时候，便轻轻捧住兔子，望向叶妃璇说道：“那只是你的看法，每个人都有不同的理念，我也不想争吵。”

    “但，叶圣女你的脾气和性格，真的比你姐姐差得很多很多。”

    说完，楚云便是带着小兔子走开，准备问它小朱雀和师父、秋露他们的现况。

    与此同时，楚云那冷淡的一句话，却犹如一道无形雷击，直接击中叶妃璇的心窝，让得她顿时贝齿紧咬红唇，有种说不清的滋味。

    她最不喜欢的，就是跟姐姐比较。

    因为，无论神道天赋，还是道法悟性，乃至那伟大之处，她叶妃璇都要比叶心瑶差一些，就连主母都一直如此认为。

    我真有那么差么？

    霎时间，叶妃璇只觉得心防被击穿，有些郁闷、有些酸涩，有些苦恼，也有些愤怒，而一种与姐姐进行攀比、竞争的念头，也在她脑海里缓缓浮现。

    便是叶妃璇自己，都对此不曾察觉。

