    唐仁修一路拽着顾敏而出，再也没有回包间了。

    顾敏被他拉扯的骨头都在咯吱作响，她的步伐完全就跟不上他了。他迈着沉稳大步，而她几乎是用跑的。这样一路奔走，直到两人进了电梯。

    顾敏这才得以喘息，她抬眸一瞧他，却见他侧脸冷酷异常。

    她动了动唇，想要说些什么，却发现自己开不了口。

    等到出了电梯，唐仁修又是拽着她而出。

    来到停靠的车前，将车门一打开，他直接将她押进了车里。

    顾敏整个人都有些晕眩了，太过快速迅猛的一连串动作，让她几乎无法负荷。

    而她的手腕，这才被他放开，肌肤被捏的红肿，一大片刺目的惊心。

    又是砰一声响，他已然关了车门上车。

    一言不发，沉默的发动引擎，一瞬间就踩下油门扬长而去。

    窗外快速的掠过港城夜色里的城市夜景，那些霓虹在眼前缭乱闪过，映入顾敏的眼底，变幻莫测起来。

    顾敏一想到方才的种种，又想到唐仁修的突然出现，她感到愈发烦闷。

    先前她偶尔问过岳华，岳华说他晚上有应酬的才是。可是为什么会这样的凑巧，他也有来钱柜，还居然撞见了这样的场景，更甚至是对沈澈动了手。分明是庆功宴的夜晚，应该高兴才是，此刻却是糟糕到不行。

    而他一直都没有开口，这更让她担忧。

    终于，还是她先出了声，她很是焦急烦乱，一时间理不清思绪。

    “刚才我和他……”她顿了顿，发现自己根本就无法解释清楚，这一切都是那么混乱。

    “闭嘴！”唐仁修薄唇微抿，他的侧脸冷峻，只是径自开着车，突然冷喝了一声。

    顾敏心中一颤，顿时没了声。

    而他不再做声了，只是车开的越来越快，顾敏感受到那车速，只是瞧见大道上侧边的景物迅速掠过，前方的一切都变得模糊起来了。耳边，呼啸而过的冷风，刮的她头疼欲裂。

    忽然，她看见红绿灯了，那是红灯！

    顾敏以为他会停，可是他居然没有放慢车速的迹象！

    “是红灯！”顾敏惊呼一声，感到了惊惧。

    唐仁修却是连眼睛也不眨，直接踩着油门，飞快地驶了过去！

    前方却是横穿了一辆大货车，顾敏双眸一瞠，在这个时候，眼看着就要撞上，顾敏心惊胆战到了极点，身体蜷缩成了一团，靠着椅背，感受到快要撞击的压迫感，让她无法逃脱！

    却在千钧一发之际，车子擦着对方货车的车头过去了！

    竟然直接穿过了红绿灯！

    顾敏缓不过神来，她惊魂未定，透过前车镜，瞧见那货车停了下来。驾驶座上的司机，正探头朝他们怒吼，对方是如此惊惧以及愤怒，但是车速过快，飞速掠了过去，所以她听不见对方说了什么。

    顾敏又是侧目瞥向身旁的他，只见唐仁修一张俊脸面无表情，没有丝毫的变化。

    这样的淡漠如初。

    这下子，顾敏连话都不敢说了，只是坐在车里，任由他将车子不知名的地方。她浑身发抖，窗外的风太过寒冷，而她根本就顾不上要去关窗。她甚至都没有来得及穿外套，刺骨的风透进了薄毛衣。

    也不知道开了多久，车子竟然上了高架，而后又是一阵狂奔，又下了高架到了近郊。

    一路上没有停止过，顾敏惧怕之余也受不了这样快速的飞车，宛如漂移一般。

    终于，在前方的一处僻静岔道口，车子横冲直撞地拐进了树林里。

    顾敏已经晕眩难受到不行，这下子车子又是一阵颠簸而起，她又是心头一跳，那恐惧感再度袭来！

    这下子不是害怕撞车了，而是害怕会撞到树！

    车灯打着刺目强光，将眼前的一切照亮，那树林的道路颠簸到不行，整辆车都在随之起伏，顾敏更是不得安宁。掠过两侧的树木，又是横冲直撞往前方而去，顾敏惊恐的睁大了眼睛，只瞧见前方是一棵大树！

    “啊——！前面有树！会撞到——！”顾敏惊呼出声，她更是害怕的伸出手，抓住了身侧他的衬衣袖子！

    眼看着车头就要撞到树身，顾敏惊惧万分，只能闭上了眼睛！

    这个时刻，脑子里忽然一片空白！无法再思考其他！

    车子却也在刹那被刹住，强劲的刹力将顾敏整个人往后抛去，她的头撞到了座椅，不禁吃痛闷哼了一声。在惊惧害怕疼痛过后，一切都似乎静止下来，再也没有了其他。顾敏睁开了眼睛，对上的是那一棵大树。

    那棵树，还安然无恙地在前方。

    车头离的那么近，几乎贴近树身了！

    刺目的强光打在车身上，那斑驳的纹路，那错综的树身纹理，瞧的一清二楚。

    顾敏的心跳剧烈，喘息了半晌，却还没有平复下来。

    而她的手，还紧紧攥着他的衬衣！

    却又是忽然，他的身体动了动，她感受到了，立刻就回头过去。

    一瞬间的黑影压了下来，唐仁修已经栖身凑向了她。

    顾敏来不及反应，她整个人被困在座椅里，他的手指，狠狠的擦过她的嘴唇。而后他的唇就这样落了下来，大手扣住她，不让她逃脱，凉薄的，带着冰冷的双唇直接覆上她，撬开那唇齿，探索到最深处。

    “唔！”突然的亲吻让顾敏瞠目。

    而在下一秒，他原本还算温存的亲吻，一下子又变得凶猛起来，不断的翻搅索取，好似要将她整个人抽干一样！

    在惊惧过后，顾敏本来就还没有恢复过来，他的亲吻是那么凶猛，亦是猝不及防！

    渐渐的，她已经跟不上他的节奏，呼吸都被他掠夺！

    她快要窒息了！

    那不是亲吻，那更像是在洗刷什么肮脏不洁的东西，一遍又一遍！

    顾敏感觉自己的嘴唇都发麻了，那么的难受！

    “唔——”顾敏难受的发出呻吟声来，她的嘴唇好疼，她想要呼吸！

    她开始挣扎，她推拒着他，她扭转着自己的头，试图要躲避他的唇他的吻。

    唐仁修却不肯放过她，直接按住她，不让她有丝毫可以闪躲的机会！

    “仁修……”顾敏微弱的呼喊声响起，又迅速的被他的吻吞没。

    混沌不清的视线，只能在交织的夜色里，看见他逆光而站的身影，那么高大模糊，而他的脸庞也是冷漠阴霾的，让她眼眸一睁。又是瞬间对上了他的双眸，顾敏心里忽然悄然一凉！

    那是多么冷漠的双眼！

    哪里还有温柔？

    “仁修……你听我说……你听我解释好不好……”顾敏知道他是因为误会，所以那样生气。

    可是谁料到，他却是笑着应了一声，“好！”

    顾敏当下一愣，他居然这么爽快的应了。

    谁又知道下一秒，他低头吻着她的锁骨，在她耳边吐出浑浊的气息，“等做完以后！”

    顾敏眼眸一凝，顷刻之间依然无法抵挡——

    他近乎以撕裂的手段，将她身上的衣服蛮横撕扯开！

    顾敏有些害怕，但是根本就抵挡不住他！

    车椅又被他突然放下，她整个人就跌倒下去，怎么也起不来！

    他的唇，他的吻，他整个人又压了下来。

    顾敏根本承受不住他的强势，唐仁修却是不肯罢休。

    顾敏无助的呼喊，“仁修……我不舒服……”

    他才不会理会她！唐仁修的脑子里，现在只剩下一个念头，那就是——占有她！

    他依旧蛮横的亲吻着她，可是她的声音却依旧盘旋。

    “我真的不舒服……仁修……”她近乎于哀求的声音，却在下一秒被一声闷哼代替。

    这一刻，懊恼烦闷失落委屈……种种情绪交织而起，让她心里一阵酸楚。可是偏偏，却也被他撩拨的有些无法自拔。可是，身体又热又难过，头昏沉的如此厉害，她仿佛不是自己！

    ……

    不知道继续了多久，唐仁修终于停了下来，他粗重的喘息着！

    两人都是衣衫凌乱，她柔软的身体贴服着他，随着心跳呼吸起伏，越来越近。

    刚刚才做过一次，唐仁修却又有了继续要她的念头！

    他抓住她的肩头，低头又是亲吻起来。

    顾敏的身体轻轻颤抖着，这无疑是催化剂！

    唐仁修的亲吻越来越细密，捧住她的脸，在她的唇上辗转亲吻。

    他吻着她秀气的鼻尖，又要往上吻去，可是一下子，目光对上了她的双眼。那双眼里，蓄满了氤氲水汽，睫毛只要轻轻一眨，那泪水仿佛就会落出来。可是她倔强地咬住了唇瓣，硬是没有让自己发出半点的声音来！

    这样倔强的她，让他的征服欲更甚！

    更想狠狠的索要她！

    唐仁修从未有过这样的渴望，想要这样得到一个女人！

    可是再瞧瞧她，她的身上，密密麻麻，全都是他方才留下的痕迹，青紫一片。

    一眼望去，很是触目惊心。

    但是衬着她那柔嫩的肌肤，月光黑夜里，散发着动人心魄的诱惑感。

    唐仁修俊脸冷峻严肃，欲望还在灼烧，他只想再一次占有她！

    可是再对上她的双眼，顾敏一言不发，抿着唇正望着他。那目光里透出太多的情绪，柔弱的，一双如汪洋一般的眼睛，用一种哀求的眼神，让他心头又是一颤！

    她是多么的柔弱不堪！

    僵持了半晌，最终唐仁修深深一个呼吸，平复自己的欲望，将其强行压下，而后径自起身。

    他将衣服理了理，又将她的椅子升起。

    顾敏冷的不行，只能环抱着自己在颤抖，而曝露在空气里的肌肤，却已经冷到如冰。

    眼角的余光瞥见她在颤抖，他手臂一伸，从后车座里取过西服外套，一下丢在了她的身上。而后按了按钮，将一直落下的车窗亦是升起。

    车子在树林倒退打转，而后退出了那个岔道口，又重新上了高架，往城区奔回去。

    此时夜已经深了，黑到不行。

    三月的天，犹如墨一般的深沉。

    车子在公寓前停了下来，唐仁修的双眸凝重，冷漠命令，“下车！”

    顾敏颤抖了下，她的动作迟缓，只是拢紧了他的外套，听从的下了车。但是她根本就没有力气，一打开车门，双脚一占地，头晕的厉害，更是无力，整个人就跌倒在地，膝盖也落在了冰凉的地面上！

    唐仁修一瞧她这样，眼眸一眯，终究亦是下了车。

    绕过车身，来到她的身边，瞧见她那样虚弱渺小，他一下将她打横抱起。

    唐仁修抱着顾敏来到公寓，张姐还没有睡，瞧见他们回来了，她立刻呼喊，“先生，小姐，回来了……”

    张姐又见顾敏是被唐仁修抱在怀里的，她又是诧异，“小姐，这是怎么了？”

    西服外套够大，而顾敏又那样娇小不堪，披在她的身上后几乎将她整个人都罩住了，只露出了一小半的侧脸。现下又被唐仁修抱着，更是瞧不见西服外套下的她，其实凌乱不堪！

    “没你的事，你去睡吧。”唐仁修冷淡吩咐了一句。

    张姐也不敢多说什么，点了个头就回自己的房间去了。

    唐仁修抱着她上楼，将她放倒在床上。

    顾敏依旧哆嗦着瘦小身体，她似乎很冷，而她的衣服，根本就没有扣好，狼狈不堪！

    唐仁修的双眸凝重，瞧着她颤抖的身体，他没有怜香惜玉，没有顾及她，就要转身离开。

    可是也不知怎么的，就当他要跨出大门的时候，还是微微一停。

    他又是折了进来，床上的被子扯开，随意胡乱地抛在了她的身上。那是一床大被，恰好地将顾敏盖了个严实。

    他不发一语，随即扬长而去。

    深夜时间，车子在道路上奔驰，唐仁修拿出手机，随意地找到某个项目，看也不看就拨了下去。

    电话那头，传来女人惊喜的呼喊，“仁修？你今天怎么想到给我打电话了呢？是不是想我了？”

