    “什么意思？”

    水冰儿一幅听不懂胡列娜话的意思......实际上水冰儿现在确实是听不懂胡列娜的话是什么意思。

    毕竟她也是刚刚来到这里，本来她还想着与宇智波鼬好好温存温存，但是当她来到这里看到那一桌子的美食，以及那烛光，还有胡列娜坐在那里的模样，她的心中十分的低落。

    “什么意思？你就不要跟我装了，刚刚从这里离开, 现在又回来，我可以理解为你这是在挑衅我吗？”

    胡列娜气场十足的开口道，这气场还是她跟自己的老师学的，不过她并没有学到精髓，甚至连三分都没有学到。

    闻言，水冰儿眉头紧皱, 她看向了宇智波鼬。

    而宇智波鼬大脑飞速运转, 他在想着如何结束这一切。

    隐藏于暗处的比比东已经双拳紧握了, 她没有想到会出现这样的变数！

    比比东发誓，今后若是再与宇智波鼬幽会，那她一定要做好完全的准备，最起码要提前支开胡列娜与水冰儿！

    “咳咳！娜娜你少说两句，快点吃，吃完之后就去休息吧，冰儿，跟我来。”

    宇智波鼬轻咳两声，装作一幅正经的模样，说着就要带走水冰儿。

    但是冰雪聪明的胡列娜看出了水冰儿刚刚的表情不似作伪，于是胡列娜简单的一推理，她的脸色瞬间阴沉了下来。

    “等等！不准走！”

    胡列娜高声道，直接站了起来，椅子也被她的动作弄得直接倒下。

    现在的胡列娜非常的愤怒，她不敢相信自己的推理, 但是又不得不相信自己的推理！

    听到胡列娜的话之后, 水冰儿直接站定，这是她的本能动作，而宇智波鼬则是想要拉着水冰儿直接离开。

    见到这一幕，胡列娜直接上前拉住了宇智波鼬与水冰儿，甚至她还用上了魂力与瞬身术。

    “我问你！你刚刚有没有在这里和鼬吃烛光晚餐？”

    胡列娜正色的问道，眼神之中带着浓浓的质问与坚定。

    闻言，水冰儿微微一愣，随后皱着眉摇了摇头。

    见到水冰儿这幅模样，胡列娜心中更加相信了自己的推理！

    “解释一下！”

    胡列娜有些僵硬的扭动着脖子，转头看着宇智波鼬，面色阴沉，眼神锐利的开口道。

    此时的水冰儿还不清楚发生了什么事情，所以她也没有轻举妄动，只是跟随胡列娜的目光，一起看向了宇智波鼬。

    “这个......那个......我......”

    宇智波鼬哼哼唧唧，哼唧了半天也没有说出一点有用的话来。

    见此，胡列娜已经彻底相信了自己心中的那个推理！

    “是谁！”

    胡列娜恶狠狠的吼道，她的声音很大，响彻整个圣子殿，也幸好圣子殿的隔音极好，不然估计明天圣女与圣子不和的消息就会传遍整个武魂城。

    “什么啊, 你在说什么啊......”

    宇智波鼬插科打诨，想要就此糊弄过去，但是很明显，胡列娜不会给他糊弄过去的机会！

    “我问你！那个女人是谁！”

    胡列娜嘶吼着，她的眼泪也流了出来，这不是演技，而是真正的流泪，她现在非常的委屈，非常的愤怒。

    谷帟

    见此，宇智波鼬直接将头转开，不敢去看胡列娜的眼睛。

    “我不知道你在说什么。”

    宇智波鼬开口道，一幅死不承认的模样。

    “不知道我在说什么？好！那我问你，你刚刚在和谁吃烛光晚餐！”

    胡列娜一边说着，一边颤抖着，这是她控制不住自己的情绪与身躯，不然的话，她也不会露出这幅模样。

    此时的水冰儿终于是看明白了一些事情，于是她看向宇智波鼬的目光之中带着淡淡的......平静！

    水冰儿对于宇智波鼬的私生活并不在意，因为她明白，即使自己在意，自己也改变不了什么事情。

    与其斤斤计较，不如直接摆烂！

    这样自己还能好受一些，还能轻松一些。

    “我自己和自己在吃。”

    宇智波鼬咬了咬牙开口道，随后闭上了眼睛。

    见到宇智波鼬的这幅模样，胡列娜更加气愤了，她知道宇智波鼬在撒谎的时候都不敢看自己的眼睛。

    甚至谎言比较离谱的时候，宇智波鼬还会直接闭目！

    “放屁！！！你一个人吃！为什么有两套餐具！”

    胡列娜怒气冲冲的开口道，甚至直接开始飙脏话！

    听到胡列娜飙脏话，宇智波鼬微微皱眉，但是他没有说话。

    见到宇智波鼬如此心虚，胡列娜更加来劲了，她在那里发动了每一个女人天生自带的技能！

    撒泼！

    胡列娜拉着宇智波鼬的时候往下坠，一边哭一边骂那个小三，甚至还要满地打滚......

    此时胡列娜口中的那个小三已经快要忍不住了，因为胡列娜骂的脏话实在是太过难听了。

    比比东现在很想直接离开，但是她的瞬身之术还不到家，而且胡列娜也十分了解瞬身之术，若是强行离开，比比东一定会被发现的！

    而且......比比东听着胡列娜的辱骂，心中除了愧疚感与愤怒之外，还有一丝丝的......激动！

    “够了！！！”

    宇智波鼬突然发出一声怒吼，吓的胡列娜直接停下了哭声与骂声，整个人也坐在了地上，泪水挂在俏脸之上，十分震惊的看着宇智波鼬。

    毕竟宇智波鼬从来都没有这样吼过她，此时的胡列娜也知道，自己刚刚的情绪有些时空，闹的太过火了！

    水冰儿不敢说话，就这么静静的看着，当看到宇智波鼬吼胡列娜的时候，心中或多或少还是有些快意的。

    毕竟胡列娜曾经那样针对她，若是说一点气都没有，那是绝对不可能的！

    隐藏于阴影之中的比比东也愣住了，她也从来都没有见过宇智波鼬发这么大的脾气，以前的宇智波鼬都是给人一种温文尔雅的感觉，说话也是让人如沐春风。

    现在宇智波鼬这样发脾气，三人还有些不适应。

    随后比比东心中也有些甜蜜，她觉得宇智波鼬之所以这样发脾气是为了自己，毕竟刚刚胡列娜骂的实在是太难听了。

    “你......你吼我......”

    胡列娜泪水如同决堤一般不断涌出，她的声音颤抖，娇躯也在颤抖，甚至连呜咽声都变得急促了起来！

