    后山的百木林，是整座太鄢山中为数不多没有受到那山崩石落所波及的地方。

    林子里那鲜有人至之处不知何时立起了一块墓碑，碑后留出了一个坑洞，碑前有两人围在一个火盆旁边，往里头塞着元宝纸钱。

    直到有窸窣的脚步声传来，他们这才放下手中的物什，抬头望去。

    便见苏异远远走来，怀里还抱着玉篱的遗体。

    蹲在火盆旁的玉衡和玉枝两人缓缓站起身来，似乎还是难以接受，竟是一时忘了说话，只僵在那等着苏异走近。

    看到昔日的同门姐妹静静地躺在苏异的怀里，仿佛只是沉睡过去而已，玉枝终于忍不住掩面痛哭，接着没来由地从指缝中挤出声音道：“谢谢…”

    苏异能明白她为何要道谢。

    那些不幸被落石掩埋遇难的人，每一个都是血肉模糊，肢体残缺不全，而此时的玉篱却是完好无缺，甚至穿戴齐整，玉枝没有看到料想中令人心碎的一幕，知道是苏异在这上面花了工夫，给了玉篱一份体面，心中便多了几分感激。

    苏异没有说话，只等玉枝抹干了眼泪后再将怀里的少女交到了她手中，让她亲自送这妹妹最后一程。

    此时的玉衡神色复杂，目送玉篱的遗体被送入坟中，始终一言不发。

    苏异知道他虽不会如玉枝一样痛哭流涕，但内心却一定也是翻江倒海的，其中的痛苦少不到哪去。

    待玉衡发出一声轻叹，眉宇间的哀恸稍有缓解，苏异这才问道：“你当真要将玉篱葬在这里？她的家人…不会来寻你麻烦？”

    玉衡缓缓摇头，一声轻哼里头带有酸楚与忿忿不平，说道：“我还巴不得师妹的家人能来找我麻烦呢…”

    苏异一怔，随即想起了当年在近城将玉篱赶出家门的那位亲爹，便明白玉衡此话何意了，虽说还有一位心疼她的亲娘在，可这世道女子地位普遍不高，细小胳膊又如何能拧得过粗壮的大腿，多半也是敢想不敢说的。

    苏异也轻叹一声，点头道：“如此也好，这地方玉篱一定会喜欢的。”

    玉衡朝四周望了一圈，也是对自己选的这块“风水宝地”十分满意，而且从前的那个神秘 洞穴也在这附近，他不禁露出了满脸追忆的神色，感慨道：“是啊…师妹曾经不止一次提到过，咱们三个在这林子里乱钻的日子，正是她这一生最开心的一段时光。”

    只可惜物是人非。

    仿佛心脏被扎了一刀，苏异只觉得胸口突然一阵剧痛，鼻头发酸，双眼干涩，于是不着痕迹地将头转到了另一边，像是在寻找什么东西一般，接着问道：“玉琪那小子呢？怎么没来？”

    “是我不让他来的。”

    却是玉枝从那墓碑后面走了出来，眼睛通红，声音还略带哽咽，说道：“我怕他乱来，便让他留在天尊殿了，免得与你起冲突。”

    苏异楞了一会，随即不得不承认玉枝这顾虑还是合情合理的，玉琪那小子最是纯良，却也最认死理，平时没什么脾气，可一旦犟起来便是谁也劝不了。

    苏异无奈叹了口气，接着问道：“可以让我独自在这待一会吗？”

    两人点头答允，只是见他神色疲惫，担心出什么事情，便没有立即动身，随后又见他自顾往那墓碑走去，两人相视一眼，终究还是决定不去多劝，将这地方留给了他。

    苏异在那墓碑前坐下，见上面刻是“樊小离”，于是呐呐道：“原来这才是你的名字啊，我怎么好像从没听说过呢…”

    他接着随手拾起一沓纸钱，一张张往那烧得正旺的火盆里丢去，又想到一桩往事，记起来“玉篱”这名字原是师尊取的，想来他老人家也是觉得这个“离”字的意头不好，才给改了的吧。

    “你不爱钱财？”仿佛阴阳相隔的玉篱能听见自己说话一般，苏异自顾对着墓碑说道：“你不爱我也得给你烧，这可是给元君准备的祭品，你能享用，应该偷笑才对。”

    也不知在自言自语中说了多少琐碎往事，如此烧完了厚厚的一沓值钱后，苏异终于站起身来，低头拍掉沾到身上的纸灰，莫名地说了一句：“你该出来了吧。”

    此时四下无人，没有回应。

    片刻过后，却有一对脚踩布裹的玉足出现在他眼前。

    抬头看去，正是玉瑾。

    “你竟能发现我藏在附近？”玉瑾诧异道。

    苏异没有回答，见她正眼都不瞧那墓碑一下，于是便嗤笑道：“我还以为你是来送玉篱最后一程的，但不敢面对玉衡玉枝， 这才帮你将他们两个支开，却没想到原来是我会错意了。”

    玉瑾这才转头端详起墓碑，只是脸上依旧不见情绪显露，平淡道：“最先找的师妹的人是我，最后一面也早已见过，何必多此一举送什么最后一程。”

    她说着话锋一转，又道：“不过这地方倒是不错，葬在这里，师妹可以安息了。”

    这说的哪是人话，若不是苏异知道她脑子有点问题，时常疯疯癫癫的，怕是早就动起手了。

    此时苏异也十分好奇玉瑾的心里到底在想些什么，她的情绪中似乎就没有悲伤与欢喜，只有愤怒，和偶尔的兴奋，哪怕什么时候露出笑容了，也不过是讥讽或者发狠而已。

    苏异对这婆娘已不再抱有任何希望，便摇头叹道：“赶紧闭嘴吧，你快把你师妹给气活了…”

    玉瑾还果真听话地闭上了嘴，一语不发，似乎已经将他的脾性拿捏得死死的。

    婆娘不走，也不说话，苏异只得再次开口问道：“说说看，你到这里来是想干什么？”

    玉瑾瞥了苏异一眼，淡然答道：“自然是来找你的。”

    “找我做什么？”苏异面无表情地问道：“你借给我的官袍和令牌我自会还你的。”

    玉瑾轻哼一声，道：“官袍你自己留着吧，别的女人穿过的衣服，我不要，此外，我也不是为了这事而来的。”

    “那是为了什么？”苏异又问道。

    该来的果然还是会来的，玉瑾的刁难戏弄虽迟但终于还是到了，接着便听她卖起了关子，顾左右而言他，说道：“其实师妹的死，对你来说也并不全是坏事…”

