    寒青茹不是白痴，她明白莫无忌的意思，更是一脸震惊的看着莫无忌，丁丁从小跟她到大，怎么可能背叛她？

    “既然如此，我先走了。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”寒青茹人看起来还不错，莫无忌觉得有必要帮一把。现在他提醒了，对方还犹豫，那他就没有义务继续留在这里了。

    莫无忌说完转身就走，无论贺管事的实力如何差劲，能让一个天仙做走狗的，都不是他能对付的了。

    寒青茹急切的拉住了莫无忌的衣服，“请带我走，我相信你。”

    莫无忌微微一怔，他有些不明白为何寒青茹突然相信他。不过他并没有多想，只是点点头说道，“那就跟随我来。”

    这花园中到处都是阵法禁制，好在莫无忌对阵道很是精通，再加上在这里研究了将近十天的时间，很快就从那花海中的一条路钻了进去。

    “不是这边，大门在那边。”看见莫无忌钻进花海，寒青茹急切的说道。

    莫无忌没有半分停下来的意思，一边回答道，“如果走大门，我们才真的出不去。”

    在开始怀疑丁丁后，他就在丁丁身上留了一道印记。此刻那道印记正停在大门的旁边，可见丁丁正拦在那里。无论丁丁的实力如何，莫无忌都不相信丁丁会是一个人拦在那个地方的。

    更何况此刻他已经想明白了，丁丁去传书飞剑，是直接给贺管事背后的那个强者。现在他带着寒青茹从大门走，只要被丁丁耽搁一会时间，谁能肯定那个强者不会及时赶到？

    “啊……”寒青茹刚刚啊了一声，就感觉自己腰部一紧，莫无忌已经抬手搂过了她的腰，身形在花海中一闪而逝。

    在莫无忌搂住她腰的瞬间，寒青茹就感觉到整个身体一僵，她下意识的就要推开莫无忌。好在她很快就明白过来，莫无忌这是觉得她太慢了。

    果然，下一刻莫无忌的话就传来，“我们必须要最快的离开这里，否则就走不掉了。”

    对莫无忌来说，搂住寒青茹的腰，他还真不会想什么，这都什么时候了，哪里还能顾得上别的？在真的搂住了对方的腰后，莫无忌才现寒青茹的腰简直就和没有骨头一样，太软了。

    “你怎么对这里面的禁制这么熟悉？”寒青茹忘记了莫无忌搂住她的事实，惊异的问道。

    “我对阵道略懂一些，进来的时候简单研究了一下。”莫无忌将刚才的念头丢在一边，说话间已是迅掠过了一片片花海，在极短的时间就来到了花海边缘。

    这里看起来好像是百花山庄的围墙，实际上莫无忌知道这里有一道困阵。因为这个困阵布置的范围稍微大了一些，造成了等级下降，这种等级的困阵对莫无忌还没有太大的影响。

    “这里有困阵。”莫无忌刚刚将寒青茹放下，寒青茹就急切的提醒道。她担心莫无忌想要硬来，一旦硬攻这个困阵禁制，那立即就会激整个花园的困阵禁制。就算是傻瓜，也知道两人从这里逃走。

    “我知道。”莫无忌说话间，抓出了十数枚阵旗丢了下去，几分钟后，他抬手一撕，一道小小的豁口出现在两人面前。

    寒青茹震惊的盯着那个豁口，还没来得及说话，就感觉自己腰间再次一紧，莫无忌带着她冲出了花园。一个精致的飞车被莫无忌祭出，跟着她被莫无忌带上飞车，飞车划过一道影子，直接将百花山庄丢在了后面。

    “你还是一个阵法师？”回过神来的寒青茹一脸不敢相信的盯着莫无忌，就算是白痴，她也知道莫无忌绝对不是一个花匠。一个花匠能拥有半仙器飞行法宝？

    莫无忌摆摆手，“这些等会再说，我现在要帮你去掉禁制。”

    说完，莫无忌根本就不等寒青茹同意，就抓住了她的手腕。这不但关系到寒青茹的小命，也关系到他的小命，他可没有时间等寒青茹同意。如果寒青茹不愿意，那就请下去，他刚刚来到仙域，可不想这样冤枉的死去。

    寒青茹似乎知道莫无忌在做什么，并没有说话。

    莫无忌一抓到寒青茹的手腕，化毒络就感受到了寒青茹体内的印记。这道印记还带毒，虽然和温连汐下的印记有些区别，却更加厉害一些。这种带毒印记直接束缚住了寒青茹的修为。

    莫无忌化毒络一卷，仅仅几分钟时间，就将寒青茹体内的毒素卷起，连同那一道神念印记一起带了出来，同时用一个玉盒装进去，迅疾的打上了几道禁制。

    久违的元力回来，寒青茹反而愣愣的看着莫无忌？自己身上的印记，她想尽了一切办法都没有去掉。眼前这个地仙修士，居然如此轻松的就去掉了？

    寒青茹激动之下，还没来得及说谢谢，就看见莫无忌脸色一变。

    “轰！”跟着莫无忌的飞车就是一阵阵的剧烈的震颤，莫无忌抬手一卷，已经将寒青茹送下飞车，他同时收起了自己的飞车。刚才他一心为寒青茹去除印记，竟然没有觉察到追的人已经靠近。

    几乎是在同一时刻，一艘飞船法宝落在了莫无忌和寒青茹的面前，将两人的去路拦住。

    两名男子从飞船上冲出，这两人长相差不多，都是方脸细眼。区别是一个有头，一个是秃顶。

    原本因为修为恢复的寒青茹还有些开心，在看见这两人后，她的脸色又变得苍白起来。下意识的后退了几步，站在了莫无忌的身边。

    莫无忌手一张，天机棍落在手心。他感觉到出来，这两个人虽然都是天仙修为，但比起那个贺管事，这两名天仙修士强大了何止数倍。

    “区区一个地仙能逃到这里，也算是你本事。”说话的是秃顶男子。

    “这两人是璎边双杀，我们走不掉的，我先拦住他们一会，你……”寒青茹的语气中带着一丝悔意，如果她不让莫无忌带出来，莫无忌一个人应该可以走掉。

    莫无忌根本就不等寒青茹将话说完，天机棍抡起就扑向了那名秃顶男子。他知道寒青茹想要说什么，让一个女人帮他拦住对手，给他逃跑的机会，他还没这么软蛋。

    莫无忌刚刚扑出去一半，就感觉到了一种空间的顿滞，就好像周围的一片区域不属于他一般，他的整个身形都缓慢了下来。

    “轰！”带起狂暴元力的天机棍轰在了一柄长刀上，元力炸开。

    汹涌的力量反推过来，莫无忌就感觉到自己的胸口被铁锤轰中一般，有一股火辣的气息在其中。

    莫无忌心里一沉，他清晰的感受到自己的天机棍力量被那种空间顿滞束缚住了一半，否则的话，他也不会吃这么大一个亏。

    原本这一棍，莫无忌就是试探一下而已，现在他知道，自己不是这两人的对手。

    寒青茹赶紧扶住莫无忌，急切的说道，“这是璎边双杀计炎和计兆，他们都凝聚了部分仙格，你刚才撞进的是他们的天仙领域……”

    天仙领域？这四个字就好像一道细微的光芒在他的大脑中闪过，可惜的是那一道光芒度太快，他没有办法抓住。

    “寒庄主，你请站在一边，若是有什么误伤，我们兄弟和担待不起。”刚才只是一招就将莫无忌轰开的秃顶男子淡淡的说道。

    莫无忌心里此刻有了一些隐约的猜测，他认为自己的实力并不会和刚才表现的那样，比秃顶男子相差这么多。

    “让我计炎看看你到底有多狂，连劳大人的喜欢的人你也敢动……”秃顶男子学着干脆莫无忌扑向他的样子，直接连人带刀劈向了莫无忌。

    在他的眼里闪着一丝不屑，显然是根本就没有将莫无忌放在眼中。否则的话，他就不会用这种肆无忌惮的手段对付莫无忌。

    莫无忌知道他必须要尽快杀掉其中一个人，否则的话，他们今天还真的难以逃走。

    那种领域的束缚再次卷来，莫无忌又一次陷入了对方的空间中。

    （第二章可能会稍微推迟一些时间。）(未完待续。)