    听了武显洋洋洒洒说了这么多关于定国侯的事情，宁辰就一个问题……

    定国侯有被退婚没有……不是，皇室看门人靖王，是不是定国侯退婚对象……也不是，靖王是谁？

    武显当然不知道，宁辰在这么短时间，心里已经绕了这么多弯弯绕。

    “靖王是我皇族的守门人。

    靖王一脉从太祖，就已经存在。

    最早的靖王是太祖亲弟弟，在太祖打江山的过程中，立下了汗马功劳。

    在武朝新建还不稳定的时候，蛮族突然挥师北上。

    是老靖王带兵将蛮族一路驱赶离开了我武朝疆域。

    接着靖王一脉就主动镇守了蛮族边疆。

    后来太祖驾崩，本来是传位给靖王的。

    只是靖王无心皇位，后来才传给了太祖，也是我的曾曾祖父。

    太祖当年也请过老靖王出山，希望他可以当顾命大臣。

    不过老靖王依然拒绝，并且直接下令，靖王一脉非武氏灭顶之威，不得擅离蛮族边境。

    太祖当时就下诏了，靖王一脉世袭罔替，一切吃穿用度，皆可按照皇族一脉标准。

    一时之间皇族和靖王一脉之间的兄弟情义，被传为佳话。

    靖王一脉这几百年来，一直兢兢业业为皇室镇守边境。

    同时更是武道天才辈出，当世靖王乃是二品之超级高手，在四海之内都是有数的高手。”

    看着武显那骄傲的劲，宁辰说道：“咋的你还觉得你们和靖王一脉兄弟情深，同气连枝，当为天下表率是吗？”

    “自然。”武显傲娇的说道。

    宁辰呵呵笑了一声：“你要是有你曾曾祖父一半才智，你姐可能都不会送你一个沙瓜。”

    武显：（╯‵□′）╯︵┴─┴

    别管武显怎么想，至少宁辰明确了一点。

    这个靖王还真的不会在乎，究竟是谁当皇帝，只要姓武他就不会干涉。

    至于定国侯的话，因为有靖王的牵制，也不会太多干涉皇位这事。

    所以接下来藩王和亲王入京这事，这两位大佬都不会掺和太多。

    两位大佬的变数就算是没有了，剩下的就是看自己发挥了。

    一想到这个，宁辰不由得又去看了一眼自己的【忠】点。

    【忠】：343234

    看到这么多的【忠】点，宁辰也忍不住一声‘好家伙’。

    这得是多少说书先生，一起发力，才能让好几十万人，在这么短时间就知道自己了。

    而且这么多的【忠】换算一下，那就是三千多点的声望点。

    换算一下，又能多活快六个月了。

    最关键的是，看这个增长的势头，在下次结算之前，再增长一倍都没有问题。

    这样一来的话，就这一波宁辰就收获了一年寿元。

    “这一波好像不算太亏了！”

    “看来当一个忠臣好像也不错。”

    “啪！”

    “我这是在想什么呢？”

    “是红筱不够润，还是武昭不够大，还是非澜的身材不够顶。”

    “当个屁的忠臣！”

    “忠臣哪有那么好当的，哪个忠臣有什么好结果了。”

    ”而且忠臣私德不能有亏，亏欠一点瞬间塌房。”

    “塌房都不要紧，可能还会没命。”

    “最关键的是搞不好，塌房之后提供的【佞】点还不多。”

    “而且朝堂的事情，怎么可能市井全都知晓。”

    “就算全都知晓，大家天天听你忠臣的故事，也会有免疫力的。”

    “忠臣的故事又不是勾栏听曲，怎么可能百听不厌。”

    “好人不长命的，我特么怎么能这么想不开呢！”

    心中对自己一连串的灵魂拷问之后，宁辰把忠臣这个想法，彻底抛到九霄云外去了。

    万弘那边速度倒是不慢，很快两坛子二次蒸馏的酒，就被摆到了宁辰面前。

    万弘这儿本来就是市面上最好的酒，所以二次蒸馏之后，这味道自然没得说。

    带上两坛子酒和武显，宁辰离开了延祚坊。

    等宁辰回到家的时候，都已经月上中天了。

    武显一家的客房早就准备好了。

    在武显没有找到住的地方之前，宁辰会暂时让武显住在自己这里。

    一方面是因为武显是股东，另外一方面也为了表示一下，自己跟武昭划清界限。

    虽然看起来幼稚，而且还未必有多大用处，但是至少态度鲜明。

    第二日早朝的时候，就直接公布了圣旨。

    因为早就知道了结果，所以宁辰一点都不兴奋。

    倒是朝中不少人，都主动的向宁辰道贺。

    兵部和礼部的双重右侍郎，再加上吏部的职位，国子监司业的职位。

    宁辰现在一人身兼数职，而且还都是要职。

    这绝对算得上是新近崛起的权臣了。

    只是对于这些道贺和恭喜的，宁辰连正眼看都不看他们一眼。

    宁辰又不想结党，结党干什么，让他们撬自己的活吗？

    这朝堂上啊，有自己一个奸佞之臣就够了。

    退朝之后，宁辰直接就去了国子监，去给孔祭酒送酒。

    一来孔祭酒是自己老师，这理应送一坛的。二来被孔祭酒白嫖了一首陋室铭，和一个‘理’字，怎么能一点利息都不收呢。

    京师最能喝，同时又喝的多的，就是这些文人雅士。

    自己正好利用一下，孔祭酒的名人效应。

    就当免费打个广告了。

    至于怎么打，这个世界是有留影石的。

    宁辰拿着酒到的时候，看到徐牧之竟然也在。

    当然他在这儿，倒是不算奇怪。

    毕竟好不容易见偶像一次，不得多在偶像这里，多学学精髓吗？

    看着生怕漏过一个细节，恨不得拿出一个小本本记录的徐牧之，宁辰觉得孔祭酒这形象打造的是真厉害。

    孔祭酒看到宁辰来了，对宁辰说道：“宁辰你来的正好，之前你说领悟剑法，可有什么进展？牧之正好在这里，你正好可以验证一下你的剑招。”

    “没想到宁大人以武夫入儒家，还有这种领悟，牧之愿意领教高招。”宁辰还没说话呢，徐牧之就直接顶上来了。

