    凤矜天当即交代凤三和落白。

    “我们坐观虎斗，看场戏就好，不必卷进去，看他们要怎么玩。”

    “跟尘尘和师兄身边的暗卫都交代一下，让尘尘和师兄也知道此事，以及我的想法，都不用插手，我们看着就好。”

    “是。”

    凤三和落白应下后，就通过系统单独的联系方式，跟宗政漓妖和衍婴身边的系统暗卫联系，将这边的事情传达。

    宗政漓妖这几个月都在亥倾附近的山脉历练，算着时间，想着凤矜天就快回来了。

    他本打算再过几天就结束历练，回城去等凤矜天。

    结果听到有人假冒凤矜天的消息，也知道凤矜天打算看戏，坐观虎斗，就决定继续历练，不去城里了。

    多事之秋，还是避着点好。

    然后让暗卫传消息给凤矜天，让凤矜天到时候来附近历练的山脉找他。

    衍婴那边收到消息后，想了想，有些不放心，就派人去盯着。

    还打算亲自走一趟。

    再加上他如今的身份，可是诛天域魔族少主。

    龙灵大陆、冰巅之崖和血蛮之巅即将乱起来，他自然要去捡漏，多霸占点地盘给自家小师妹赚家底。

    凤三和落白之后又找了绥引，表达了凤矜天的意思。

    绥引当即就明白，这是要将计就计，冷眼旁观，坐观虎斗了。

    绥引自然乐意配合，当即就让碧海朝天的人动了起来。

    大肆宣传三日后的神元丹拍卖会。

    隐藏在亥倾的各方势力，当即就开始行动了。

    他们等了几个月，不就是为了守株待兔，坐等神元丹的主人出现。

    如今人出现了，他们自然不会放过，也不会让别的势力抢了先。

    某处宅院。

    本不应该在这里的龙帝，居然悄无声息的藏匿在这小小的宅院中。

    身边站着的是皇室的长老。

    等属下来禀报了最近碧海朝天的事情后，其中一名长老挥手让人褪下。

    等屋子里没有其它人后，长老才出声道。

    “陛下，这场局血蛮之巅的人真的会上当吗？”

    另一名长老说：“没有人知道神元丹背后的主人到底什么样，除了我们和溪家家主和中云家主，以及碧海朝天的绥引。”

    “但这次出现的初姑娘，与之前他们见到的别无二致，绥引都认不出来，更别说从未见过本人的旁人。”

    “这场局，只要是想要神元丹的，就绝对会入局。”

    龙帝沉吟道：“确实，要不是冰巅云宫的少主找上本帝，联手布下这场局。”

    “要不是那颗神元丹是本帝亲手给灵玉州的，本帝都要信了这场局，跟着一起争夺一番。”

    “不过旁人不知道我们的计谋，也不知本帝和冰巅云宫联手，所以对外还是要做做样子，可不能在我们这出现纰漏。”

    “几位长老跟着一起抢夺吧，关键时候把人让出来，让给血蛮之巅的人带走就行。”

    “对了，血蛮之巅的人到了没有？”

    其中一名长老道：“早在半月前就到了，而且我们的人亲眼看到，是血蛮之巅的少主亲自前来。”

    龙帝缓缓一笑：“如此甚好，那血蛮之巅的少主近几年可是风头正茂，修为大有提升不说，还将内乱不止的血蛮之巅全部尽数掌握在手里。”

    “这样突起异才，若是给他成长的机会，他势必会把刀刃对向各方势力。”

    “本帝是绝对不会给妖族称霸的机会的！”

