    见有客来访，虞玦本是想要回自己房间的，谁曾想到燕宸曦拉着她，道：“此人你也见一见吧。”

    听他这么说，虞玦心里不由有几分好奇，便也同他一起进了书房。

    片刻之后，便见管家引着一个着蓝色衣裳的男子走了进来。他戴着斗笠，看起来神神秘秘的，等进了书房，那人方才将斗笠摘下来，方才露出一张清俊出尘的面容。

    “啊，是你！”

    虞玦看着那人，一双杏眼瞪的圆乎乎的，不由低呼一声道。

    那人拱手，笑容温和的说道：“义妹，祁王殿下。”

    却见祁王府所谓的贵客，竟是明清远，虞玦那名义上的义兄。

    呵，看起来倒是一副好容貌，可且是个薄情负心的人！

    虞玦越看他越不顺眼！

    明清远被虞玦瞪的有些莫名，他与这位名义上的义妹不过才见了第二面而已，怎么她看着自己的目光……凉飕飕的？

    比起虞玦的惊愕，燕宸曦神色依旧平静到令人发指，让虞玦不由怀疑燕宸曦让她来书房，就是为了看她犯蠢的样子！

    燕宸曦神色云淡风轻，一派帷幄之中的目光，和明清远叙旧道：“王上，许久未见，别来无恙。”

    明清远温和平静的回道：“有劳王爷挂碍，如今月氏内乱平息，已在休养生息。”

    闻言燕宸曦眼底闪过了一丝莫名色泽，道：“听闻金钧太后已被赐死，缙云元氏一族，均已被斩首示众？”

    “王爷好快的消息。”明清远依旧以一种平和的语气，道：“缙云元氏已成月氏毒瘤，若不趁此机会铲除，反倒是留下后患无穷。”

    虞玦却听两个人谈笑之间，说的话却是足以令东陆风云际幻，一时间半响无言，也插不上嘴，只默默听了。

    这二人你来我往，虽暗中较量，但到底都是聪明人，说话间也只是点到为止，倒也没将虞玦冷落太久。

    明清远看着虞玦，温和的问道：“义妹这些时日在王府可受了什么委屈，只管说便是，王兄为你做主。”

    说到这里的时候，明清远意有所指的看了燕宸曦一眼，显然这话是替虞生炙问的。

    虞玦有些不习惯明清远如此称呼，但见他眼神坦然，并无半分的戏谑促狭之意，只好道：“我在这里很好。倒是父亲，不知他怎样了？”

    “宫主受了些轻伤，如今在月宫闭关养伤。”

    听他这么说，虞玦立即紧张问道：“伤的重不重？怎么伤的，现在可好些了？”

    瞧着虞玦急的眼眶都红了，明清远心中有些诧异，倒不知这父女二人感情这么好。倒枉虞生炙在月氏，一直担心虞玦这一回上京就忘记了他这个父亲呢。

    明清远没说话，虞玦心底越发着急，这一着急就要掉眼泪了，这许久没犯的毛病又犯了。

    见她都哭了，燕宸曦的眼神变得和刀子一样凌厉剜他，明清远连忙道：“是围剿元氏的时候受了点轻伤，并无大碍。”

    闻言虞玦心底松了口气，这边燕宸曦拿着帕子给她擦眼泪，虞玦有些不好意思道：“让您见笑了……”

    明清远性格敦厚，并非是促狭之人，照顾小姑娘的面子便没多说什么，只是道：“此番我来京中，一则是来与大燕商议两国通商之事……”

    关于大燕和南境通商的事虞玦略有耳闻。

    南境地广富庶，只是山林众多，交通不便。近百年来，更是因为内战不休，贵族奴隶的制度下南境诸多地方其实属于部落统治，经济十分落后。

    但是数百年前，南境由一个名为南月国统治的时候，却是东陆最为富庶的一个国家。当时南月和大燕相互通商来往，药材、茶叶、丝绸等奇珍异宝，促进了两国之间的发展。

    燕宸曦从并州回来，便上奏了重启与月氏通商之路。

    虽然如今南境依旧还是十分混乱，但是月氏俨然在混乱的部族中崛起，又有拥有庞大信徒力量的月宫支持，最多十年时间，南境定然会一改如今乱局。

    月氏已依当日与燕宸曦的约定，向大燕朝贡。除此之外，若是两国通商，于边境民生百姓而言也是大好的事情。

    只是这事后来因为临近年节，再加上清风观遇刺，燕宸曦被关进了宗人府耽误了。只是月氏的动作倒快，竟这么快已到上京，而且竟是月氏王明清远亲自前来商谈。

    不过看燕宸曦这般模样，似是早有所预料。难怪方才说到燕宸朔的事他神神秘秘的，谁能想到……他竟将明清远引到了上京！这边燕宸朔哪里想到自己王兄如此腹黑，还在盘算着离京回并州呢。

    他还好意思说燕宸朔不是善茬，比起他来，燕氏几个兄弟姐妹的心眼谋算都没他一个人多好么！

    虞玦心中正诽谤着呢，便听明清远说道：“这二则么，是给义妹送嫁妆的。”

    “嫁妆？”

    虞玦差点被自己的口水呛到，惊讶的看着明清远，却听他道：“义妹是以本王的王妹嫁到上京，婚礼举办的匆忙，但嫁妆礼数，可一点都不能少。”

    不等虞玦拒绝，明清远又道：“这也是宫主的意思。”

    一听是虞生炙给虞玦准备的嫁妆，虞玦还没说话呢，燕宸曦当即道：“有劳王上了。”

    明清远笑道：“举手之劳而已，王爷不必在意。”

    见二人你一言我一句，俨然是将嫁妆收了下来，虞玦纵使觉得不太妥当，也不好多说什么了。

    却见燕宸曦和明清远说了会儿话，片刻之后，却听燕宸曦说道：“按照月氏使团的行程，最快也要半个月后才能到上京，怎么王上竟来的这么快？”

    话音落下，却见原本还在谈笑风生的明清远，眼底闪过了一丝复杂的神色，片刻之后，苦笑一声道：“不瞒王爷，我此番前来，是为了你在信中说的阿朔……”

    话还没说完，便见虞玦一口茶水直接喷了出来。

    明清远疑惑的看着如此失态的虞玦，而此时虞玦已顾不得别的，接过了燕宸曦的帕子擦了身上的茶水，瞪着他不满道：“我不是让你瞒着这事么！如今你告诉了他，万一他和阿朔抢小团子怎么办！”

