    

    银翼龙蛇王想要逃，左闪右突。一旦有所行动，紫晶翼狮王都会第一时间拦截下银翼龙蛇王的去路。它的气息，已经被紫晶翼狮王紧紧地封锁着。想逃根本逃不掉。

    “怎么样，考虑好了吗，银翼龙蛇王可是一只六阶魔兽，前段时间的确蜕了一次皮。它的蛇鳞甲，若是做成防具，可是可以无视大部分五阶以下魔兽的利爪。”紫晶翼狮王语气中，带着几分诱惑地解说着。似乎生怕打动不了萧寒。打动不了萧寒，它就无法让萧寒欠它一个人情。

    银翼龙蛇王深深地看了一眼萧寒。如此的诱惑，恐怕没有任何一个人类会拒绝。顿了顿，它又看向紫晶翼狮王。

    紫晶翼狮王已经拥有化形丹，要不了多久，紫晶翼狮王的实力就会突飞猛进。就算它不甘心，它也无法继续守护它的这块领地。

    而且，就算它继续留下来，以未来的情形做判断，它只怕还会不得不臣服于紫晶翼狮王这个老对手。成为紫晶翼狮王的一个手下。作为王者，这不是它想要的。似乎下了一个决心，衬道：“算了。今日算本王倒霉。这块领地我就让给你了。至于蛇鳞甲，你们想要那就拿去吧！”

    银翼龙蛇王摇摆着巨尾，游弋着巨大肉体，打算离开这里，远离紫晶翼狮王，重新找一块领地，继续当它的王者。

    咻

    紫晶翼狮王扇动翅膀，拦住对方的去路。解释道：“别急，他还没让我帮忙呢？”

    紫晶翼狮王嬉笑地看着萧寒。

    虽然萧寒不是七品炼药师，不过萧寒的师傅是呀。若是萧寒欠下这个人情，就算萧寒日后成为不了七品的炼药师，它也可以搭着萧寒这条线，让萧寒帮它求他的师傅为它再炼制一枚化形丹。

    虽然这人情是它主动求来的，那也是一个人情啊。

    既然它已经能化为人形，那就不能只想着它自个儿。

    “好。”萧寒重重地点着头，指着银翼龙蛇王道：“那你帮我杀了它。”

    “什么？”

    “什么？”

    紫晶翼狮王和银翼龙蛇王不约而同地震惊地看着萧寒。

    前者是因为疑惑而震惊。紫晶翼狮王不明白，银翼龙蛇王已经答应让出蛇鳞甲，萧寒为何还要痛打银翼龙蛇王。

    后者是因为愤怒而震惊。它再怎么说也是一个王者，有着属于它自己的傲骨。它已经让出了领地和宝物，这个人类竟然还要对它痛下杀手。

    当然，这两只六阶魔兽可不知道，银翼龙蛇王重伤了神秘女人。虽然萧寒和神秘女人暂时没有什么交情，不过，银翼龙蛇王浑身上下都是宝。

    系统升级到2.0版本后，每日抽取和融合的神通，从三次增加到了六次。如今已经是一名三星斗师，那么一点两点的属性他已经看不上了。也就是说，现在的他，可是十分的缺少抽取属性的好材料。而且是越高阶的材料越好。

    无疑，眼前的银翼龙蛇王是个相当不错的对象。

    “怎么，你不是很想让我欠你一个人情吗。这会儿又忧虑了！”萧寒笑了笑，淡淡地看着紫晶翼狮王。

    “人类，它此刻虽然受了重伤。瘦死的骆驼比马大。一旦拼死战斗，我也要付出一定的代价。”紫晶翼狮王的确有些忧虑地劝道。

    它原本想着，萧寒获得蛇鳞甲就应该知足了，想不到萧寒还想要银翼龙蛇王死。当然，以它的智慧，它可想不到，萧寒看中的反而是银翼龙蛇王。

    “没有一番辛苦，怎能见彩虹。一个炼药师的人情，可不是这么好欠的。虽然你会受伤，但是我敢保证，在短短的一天内，只要不是缺胳膊少腿，我能让你完好如初。”原先紫晶翼狮王没有恳求，萧寒还没有杀死银翼龙蛇王的意思。被紫晶翼狮王那么一点醒，萧寒还真对银翼龙蛇王产生了兴趣。

    “真的？”紫晶翼狮王惊喜地看着萧寒。

    “当然。我可是炼药师。治疗伤势只是小事，提升修为我都能够办着到！”萧寒信誓旦旦，轻拍了几下胸脯。

    “好。”紫晶翼狮王眼神动容了。

    周围还有着好几只六阶的魔兽，若是他受伤了，境地也会和眼前的银翼龙蛇王一样。它还有着一个儿子，它可不想面临银翼龙蛇王一样的境地。听闻萧寒如此讲，心中的顾虑也就没了。

    “可恶的人类。你挑起我们魔兽之间的战斗。我先杀了你这个人类！”

    银翼龙蛇王大怒，想要杀了萧寒这个关键人。

    萧寒身上的气息很弱，它有信心能够秒杀萧寒。蛇尾快速扫动，袭向萧寒。蛇背上的鱼脊竖起，宛如一把把锋利的刀刃。巨尾所过之处，树木整齐地被切断。

    “我紫晶翼狮王在此，你休得放肆！”

    紫晶翼狮王已开灵智，哪能不知道银翼龙蛇王心中所想。身形一动，像一颗流星一样，冲向银翼龙蛇王，稳当地将银翼龙蛇王的巨尾抓住。锋利的巨爪，穿破了蛇鳞的防御，深入蛇躯，血红色的液体，汩汩而流。

    嘶

    银翼龙蛇王惨叫一声，张开血盆大口。

    我的天呀，近距离观看，银翼龙蛇王的蛇口张开，竟然能够吞着下一辆后八轮的大卡车。

    我的乖乖！

    萧寒扇动紫云翼，机智地远离战斗中心。

    狂暴的银翼龙蛇王，血盆大口撕咬向紫晶翼狮王。紫晶翼狮王也毫不示弱，紫晶羽翼扑打，侧面攻击，拍打着对方的蛇头。让对方的攻击落了空。

    咚咚咚

    战斗的可是六阶的魔兽，堪比人类的斗皇强者。它们的一举一动，都会让地面产生剧烈的震颤。银翼龙蛇王的蛇尾一扫，能够横断一条山脉。紫晶翼狮王的巨掌一踏，能够让地面波浪形地起伏。

    没一会儿的功夫，万米之内，已经被夷为平地。

    高空之上，观看着下方两只高阶魔兽战斗的萧寒，他可是没有忘记，是因为他的缘故，这两只魔兽才展开了生死夺斗。

    萧寒发现，他似乎有些迷恋这种感觉。这种能够搅动风云，让他人为他战斗的感觉。        

