    （根据专家研究表明，常来本站阅读有利于食欲大增，财运连连！）

    《火焰恶魔》副本，内部情景就是火焰之巅的顶峰，做为火焰之巅副本的终结之地，这块地图的场面绝对称得上史诗级别。

    进入副本，会看到一堆数量超过千人以上的火矮人精灵小怪，不过不用担心，这些小怪不会主动攻击玩家，因为它们此时跪在地上，虔诚的向前方做着祷告。

    在火矮人大军前方，有一个血红色祭坛，一头火红长发的火妖莉娜就站在上面，双手捧着一颗燃烧白色火焰的宝珠，嘴里念动着古怪的咒文。

    火妖莉娜的身体和正常人类一般大小，在她发怒的时候，她的身体表面会燃起火焰，但在平时，她看上去和正常人类女性没有任何区别。

    关于火妖莉娜的传说，可以从某些P口中得知，她原本是火焰之神的小女儿，却因为天生叛逆，常常违背火焰之神的命令，结果被逐出神界，沦落为一只火妖。

    如果不是伊夫里特救了她，她恐怕早就被*掉了，正因如此，她才会死心蹋地的服从伊夫里特的命令，替它把守副本大门。

    因为莉娜的身份特殊，所以她头顶的名字显示也和普通BSS不一样，不是金色，而是紫色史诗级别。

    进入《火焰恶魔》副本，无需对付小怪，玩家团队将直接面对火妖莉娜。

    和其它喜欢变身形态的BSS不同，火妖莉娜不会转变形态，初时是什么样子，就是什么样子，没有形态转变的划分。

    当玩家进入副本，头顶上方就会出现倒计时数字，这是因为火妖莉娜正在发动究极火魔法，而玩家当前的任务，就是阻止她，赶在她发动究极火魔法之前，将她杀掉，否则一但究极火魔法发动，团队必然全灭。

    BSS战限时1个小时，而火妖莉娜的血量达到1500万!

    这一战注定艰苦无比，不但对DPS要求极高，而且对的要求更是达到了极致，容错率几乎为零，只要一次失误，想要通关可就难了。

    星辰火公会能够成功击杀，据李逸的估记，应该是一半运气加上一半实力。

    当然，实力因素要占多一半，如果没有‘未央无双’，就算星辰火运气逆天，也绝不可能推倒火妖莉娜。

    未央无双居然会提前两个多月加入星辰火，这一点李逸始料不及，不过他己经派‘沈浪’去调查这件事，估记很快就能查出原因了。

    “BFF刷起，10分钟后开始BSS战!”

    皇族蓝天沙哑的嗓音响起，百人团队开始井然有序的行动起来。

    按照李逸的计划，今天攻略《火焰恶魔》副本，只试三次，第一次蓝天指挥，第二次心情指挥，第三次由他来指挥。

    神秘黑衣女手持双刀，这回李逸看出来了，她的职业和月耀沧海不一样，月耀沧海是疾风盗贼，而她却是爆发盗贼。

    她们不是一个人，可为何，总是一个上线了，另一个就不上呢？

    今天试本，本来有月耀沧海一个位子，不过她今天没来，只能从公会后补团里面添上一个。

    火妖莉娜对要求极高，而白金之手和小醉猫公会经过这段时间磨合，早己经将主副选了出来，毫无疑问，主和副资格，被狂龙和疯无极获得。

    做为前世最著名的十大，这两位的实力不容小窥，小醉猫公会的两大，‘金枪不倒’和‘风高要放火’和他们相比，完全不够看，差的太远了。

    星辰火公会的会长堕落星辰排在第十位，而这两位，分别排在第五和第六，当然，因为他们两个斗了数年都没有分出胜负，所以第五和第六这两个排名是按照他们名字比划多少分出来的。

    皇族蓝天和指挥方法相当独特，战前准备只是简单介绍一下，战斗中不断下令，要说随机应变的能力，他说第二，恐怕还没人敢说第一。

    当然，这么干也有缺点，并不是每个人都和他一样，每次都能那么快做出反应配合他。

    “战斗开始，全体给我上上上!!!”

    皇族蓝天一声大吼，狂龙和疯无极同时冲锋上去，撞在火妖莉娜身上。

    绝大多数BSS都免疫各种异常状态，火妖莉娜也不例外，冲锋虽然命中，但眩晕效果却没有了。

    “敢对火焰之神的女儿出手，你们这群大胆的凡人，把命留在这里吧!”

    火妖莉娜的身体表面喷出火焰，将她包裹，就见她高举火焰宝珠，不断射出火焰向四周溅射。

    狂龙和疯无极立刻后退，将溅射向团队的火焰全部挡下。

    火焰宝珠不停旋转，火焰溅射极度密集，没有在前面格挡，招架，躲避，一但溅射到其它团队成员身上，几乎一下就死。

    对的微操要求极高，如果换成小醉猫公会的两大，能不能抗过这个环节，都是个未知数呢。

    ‘金枪不倒’和‘风高要放火’也上去了，初时他们还没问题，可等到溅射火焰越来越频繁时，他们抗不住了。

    噗!

    先是‘金枪不倒’格档失误，被火焰溅射到，瞬间减去三分之二的血量，随后‘风高要放火’也失误了，连着承受两次火焰溅射，立刻被秒杀当场。

    “DPS全给我上，并成三排，紧跟在身后，全力输出!”

    本来打算是10位各挡一处伤害，后面的人跟在身后安全输出，结果战斗刚一开始，团队10位倒下七位，目前只剩下三位了。

    团队临时调整，开始向火妖莉娜输出。

    当打掉火妖莉娜100万血的时候，火焰宝珠溅射结束，火妖莉娜狂笑着飞到天上，将手中的火焰宝珠一次又一次投向地面。

    一但让火焰宝珠炸开，那威力比矮人王的铁皮怪鸟轰炸面积还要大上三倍，次数不用多，火焰宝珠只要爆炸一次，团队百分百被灭了。

    解决方法，趁着火焰宝珠还没有落地爆炸的时候，冲上去，格挡将它反弹上天，将火妖莉娜打下来。

    格挡的时机，格挡后的方向，要求简直变态，格挡快了，火焰宝珠爆了，格挡慢了，火焰宝珠又爆了，格挡正确，却没注意方向，结果火焰宝珠弹上天，却没击中火妖莉娜……

    就算10位全部存活，想过这个环节都不容易。

    火妖莉娜扔火焰宝珠砸人，完全随机没有任何规律可寻，而想要把火焰宝珠反弹回去，只能依靠格挡来进行，当然，如果只是想阻止火焰宝珠落地，只需全力攻击火焰宝珠就行了，火焰宝珠10万+的血量，被打掉之后，就立刻飞回火妖莉娜手中了。

    这个环节的难点是如何快速利用反弹击中火妖莉娜，要知道，这可是限时击杀战斗，拖的越久，对团队越不利。

    李逸的攻击距离够长了，可他射天上的火妖莉娜，仍然构不成任何伤害，没办法，她飞的太高了，这个环节只能依靠反弹火焰宝珠给她造成伤害。

    “白金团长原地不动，其它人给我向左撤撤撤撤!”皇族蓝天又吼叫起来。

    火焰宝珠冲着神秘黑衣女砸了下来，所有人全速撤离，只有神秘黑衣女依照指挥命令原地不动。

    “唰——”

    狂龙从远处一记漂亮的冲锋撞在神秘黑衣女身上，挥剑冲着落下来的火焰宝珠格挡，砰!

    火焰宝珠被弹飞，准确砸在火妖莉娜身上，伴着火妖莉娜一声尖叫，爆出一团巨大的火花。

    -50000!

    更改自己攻击模式，利用冲锋撞击团队成员来快速接近落下的火焰宝珠，这是很多公会都认可的主流打法。

    当然，除了这个主流打法，还有一种非主流打法，那就是利用弓箭手的‘猎豹守护’增加全团30%移动速度，让快速接近，不过那样一来，就算成功格挡了，也会进入眩晕状态，如果这时候火妖莉娜再扔火焰宝珠下来，那就危险了。

    “毁灭才是永恒，你们这些凡人，怎么可能理解我的痛苦？”

    火妖莉娜面目狰狞，嘴里念叨着咒语，手中的火焰宝珠突然一分为二，变成两个齐齐抛下。

    “暗翼，叶影冰原地不动，其它人向左撤离，速度跟上，跟上!”

    两颗火焰宝珠一起砸下来，靠一个不可能全部格挡回去，狂龙和疯无极一人一个，冲锋上前，挥剑格档。

    “铛!铛!”

    “砰!砰!”

    两颗火焰宝珠反弹上天，同时命中火妖莉娜。

    -200000

    一颗火焰宝珠的伤害就是50000，而两颗宝珠同时造成伤害，还会获得奖励，伤害再翻1倍。

    同时反弹火焰宝珠命中，这对两位的配合要求极高，稍差一点都不行，也只有狂龙和疯无极这样的变态，才有可能做到吧。

    这一回‘金枪不倒’和‘风高要放火’彻底服气了，没办法，同样的事情，人家能做到，自己却做不到，不佩服都不行。

    “被父神亲手放逐，被那些可恶的神人四处追杀，我……我犯了什么错？为什么要这样对我？我恨!”

    火妖莉娜高举火焰宝珠，念动古怪的咒语，火焰宝珠一分为二，二分为四，同时向下方砸去

    （nn-）

