
　　昨天林婉秋说过了，她父母是准备过来小住一段时间的。

　　具体住多久也没说。

　　毕竟夫妻二人就一对女儿，老家也没有太多的牵挂。

　　要按陈江海的想法，老两口干脆就长期住下来得了。

　　这样彼此之间还有个照应。

　　姜大爷听了微微一愣：“怎么？你要租房子？”

　　“是啊。”

　　陈江海点点头：“我丈母娘和岳父要来住一段时间，我家太小了不方便，所以准备租个房子。”

　　姜大爷笑道：“这事儿好办，我家就有啊！”

　　“你家？”

　　陈江海愣了楞：“姜大爷，我这可不是开玩笑。”

　　姜大爷一甩手道：“谁跟你开玩笑了？我家空着好几间房，你要的话都可以租给你。”

　　陈江海赶紧道：“那真是太好了，方便看看吗？”

　　“行，我先带你去看下，合适我们再说后面的事儿。”姜大爷很爽快地应道。

　　“那就麻烦姜大爷了。”陈江海也是很高兴。

　　“嗨，大家都是邻里邻居的，谈什么麻烦。”

　　跟着，姜大爷带着陈江海来到了自己家里，进门就是一个大院，看看格局有点像老式的四合院。

　　陵海县城里，这种类型的房子还真不少。

　　院子很大很干净，中间还有个水井，一看就是经常打扫的。

　　姜大爷指着西边的三间房子说：“那三间房子都是空的，看看哪间比较满意。”

　　陈江海应声走了过去转了转。

　　总的来说，三个房间大小都差不多，唯一的区别就是新旧程度不一样，里面收拾得也挺干净，搭个床铺就能住了。

　　陈江海指着比较新的那间房问道：“姜大爷，这个怎么租？”

　　“这个啊，你一个月给五十就好了，水电费另算。”姜大爷竖起一个巴掌道。

　　陈江海微微点头，这个价格还算公道。

　　“那咱们签个租房合同吧！我先租三个月怎么样？”陈江海想想道。

　　就目前而言，林婉秋父母在这住一个月恐怕都算长的，租三个月绰绰有余了。

　　到时候就算他们回去了，这里离自己家也近，拿来做个小仓库也是没有问题的。

　　主要是最近的电器实在是太多了，方爱国家的那间房间，已经装不下多少了。

　　当然，如果林婉秋父母乐意长期住下来也没有问题。

　　姜大爷这里不是还有两间房吗？

　　到时候无论是过来看他们二老还是照看仓库里的东西都方便，以后直接买了也不是不行。

　　眼下的房价，那是真心不贵，花个几千块钱，就能买个几进几出的小院子了。

　　姜大爷顿时就不乐意了：“还用签什么合同？小陈师傅，你这是不相信我吗？”

　　“姜大爷，你误会了。”

　　陈江海笑着说道，“签个合同对你对我都好，以免后面有什么问题，到时候再说就伤感情了。”

　　姜大爷愣了一下，随后道：“合同这个事我也不是很懂，要不等我孙女回来，你跟她说吧！”

　　“那也行，那你孙女什么时候有空呢？”陈江海跟着问道。

　　姜大爷看了看日历：“她刚好明天回家，到时候你跟她谈吧。”

　　陈江海点点头：“姜大爷，那我明天再过来，麻烦你拉！”

　　姜大爷笑了笑：“没问题，小事小事。”

　　从姜大爷家出来，陈江海直接去了中百一店。

　　手头宽裕了，该给家里添置一些家电用品了。

　　这样等林婉秋父母过来看到了也能更加安心了。

　　首先要买的就是煤气灶，用这个煤炭炉子做饭，每天都要生火，实在是太麻烦了，用起来也不太方便。

　　这个东西，必须第一时间换！

　　空调的话，现在已经快入秋了，买了意义不大。

　　况且现在的房子很小，陈江海准备等以后买了大房子再买个新的。

　　至于彩电这个东西，眼下价格不便宜，陈江海看了下价格，便宜的2000多，贵一点要5000呢。

　　陈江海觉得与其买新的，还不如回头收了二手的，自己组装一台呢。

　　况且林婉秋也肯定舍不得花这么一大笔钱，去买台新彩电。

　　要是知道陈江海花这么多钱买彩电，绝对不会高兴，反而会觉得自己又开始大手大脚花钱了。

　　为了家庭和谐，老婆高兴，还是先算了吧。

　　最后，陈江海买了个煤气灶、一台全新的骆驼风扇，花了差不多四百多块钱。

　　从中百一店出来，陈江海看到一家专门销售摩托车的店铺，不由得停下自行车，走了进去。

　　他可没忘，要给老婆买个摩托车的小目标。

　　而眼下，这个潇洒木兰，可是火遍全国的女款摩托车，自然是首选了。

　　走到店里，陈江海看着样式单一的摩托车，嘴角不由得暗暗一撇，还是没有竞争意识啊，卖的好，就啃老本，都不能多点创新。

　　“老板，要看车吗？这摩托车卖得可好了！”

　　店内一个三十多岁的男子见状，立马笑脸迎了上来。

　　陈江海点点头问道：“怎么卖啊？”

　　“现在有优惠，只要一万零九百九十九。”

　　听到这个价格，陈江海不由得倒吸了一口凉气。

　　说实话，前世陈江海还真的不了解这个摩托车的价格，想当然的以为几千块钱就能拿下。

　　没想到居然能卖到上万，还真是奢侈品呢！

　　眼下不是买不起，而是暂时没必要把钱全部砸进去，就算他愿意，林婉秋肯定也不愿意啊！天籁小说网

　　“哦，有点贵了，我再考虑考虑吧！”

　　陈江海点点头，也没有觉得有什么不好意思。

　　男子则笑道：“没事，兄弟，下次想买了记得来我这儿，保证给你最低价。”

　　陈江海看了一眼对方，点了点头：“没问题，要是买的话，一定来找你。”

　　“好好好，兄弟，来抽根烟！”

　　老板显然是个会来事儿的人，顺手发了根烟，陈江海当然也没有拒绝，顺便拿出火柴点上了。

　　男人之间的友谊就是这么容易建立。

　　这一来一回，两人就算认识了。

　　闲聊几句后，陈江海在老板热情的目光之中离开了店铺。

　　路上，他开始反省自己。

　　最近赚了点钱，好像是有点飘了。

　　现实告诉陈江海一个无情的事实，他现在赚的这点钱，也就只能改善一下生活。

　　想要真正改变人生，改变命运的话，还是远远不够的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第六十三章 小木兰：一万零九百九十九免费阅读。https://xs.23sk.com 