    玥儿听到这话，顿时傻了眼的看着她大哥，她大哥这软刀子可比她哥哥绷着脸训她厉害多了，这是让她为偷偷出走而懊恼啊！

    要是她不趁着他们不在偷偷离开，她就能在山上等到娘亲到来，还会跟着娘亲一起离开。

    想到这里，她焉焉的垂下头，道：“我知道错了，我真的知道错了，以后我再也不会不听话了。”

    见此，灏儿也没多说其他，只是伸出拍了拍她的肩膀，道：“师傅出门办事了，正好在这里遇到你，在师傅还没回来之前，我们便跟在娘亲身边。”

    “这里人多声音也杂，我们去前面酒楼坐会吧！”跟在一旁的米儿说着，一边好奇的看着那小丫头，没想到这么小就敢一个人在外面跑了，真是厉害啊！不愧是主子的孩子。

    “也好。”凤九应着，便带着几个孩子往前面的酒楼而去。

    上了酒楼的二楼，几人找了个较清静的地方坐着，凤九这才询问着：“玥儿，你来这里多久了？现在住在哪？”

    “娘亲，我是跟着郭爷爷一起来的，所以我不是一个人上路的，现在住在郭爷爷的朋友家里，我本来想着过两天就去找娘亲的。”她连忙说着。

    闻言，凤九挑了挑眉头：“郭爷爷？他是什么人？你们怎么认识的？”

    “是这样的，当进我让小狐狸带我离开时出了些意外，我……”她将当日离开后所遇到的事情跟她说了一下，以及如何从那萧家的地方离开，又是怎么会跟郭家老祖宗一起来这里的原因一并说了。

    听完她的话，凤九点了点头：“这么说，因为你们路上遇到危险，所以他知道你的身份？”

    “嗯。”玥儿应了一声，又道：“不过他说不会说出去的，因为还是因为我才救了他一命呢！”

    “你师傅给你的那鞭子呢？”凤九问着。

    “在这里。”玥儿拿了出来，递给她娘亲看，一边道：“娘亲，这鞭子真是好东西，可以当鞭子用，也可以当剑用的。”

    凤九接过鞭子看了看，点了点头，道：“这确实是件宝贝，你师傅对你也确实是不错，这上古打神鞭就这样给你用了。”

    说着，她笑了起来，将鞭子递给她，道：“收起来吧！如今这鞭子几乎就代表着你的身份，就算没见过你的人，只要见到这鞭子，便也知道你便是青帝座下的第三弟子云七。”

    他们久别相逢，在酒楼中聊了好一会，玥儿便道：“娘亲，那我回于家那里跟郭爷爷还有于家的人说一声，免得他们担心了。”

    “也好，跟他们说一声后，便到客栈来到吧！明天我们准备出城，如今既然遇到你，就就跟我们一起，到时再带你回岛上去看看。”凤九笑说着。

    “主子，我陪玥儿去吧！一会我带她回客栈找你们。”一旁的米儿开口说着。

    刚才他们一直在说话，她就在一旁听着，也知道主子的三个孩子如今是青帝座下的弟子，而这个消息，几乎可以说是极少人知道。