    

    只是宁瑶还是有一点不解。

    为什么她从来都没有在圣王世界和魔主世界发现这种说法？

    她半是疑惑半是试探道，“老师，道痕这种说法，是在我们这里独有的吗？”

    听到她的话，方婉芸深深地看了她一眼，“看来你的确有一些其它的奇遇，知晓世界之外的世界。”

    宁瑶眼观鼻鼻观心，准备听老师讲话。

    反正知道自己的大能都心照不宣，她能这么快提升实力，所得到的机缘绝对不止坠牙山上的那一个金丹洞府。

    与其藏着掖着，倒不如暴露一点。

    只是这一点，还真只是一点点。

    然而方婉芸似乎把这一点当成全部了。

    她继续开口道，“我们所在的世界很特殊，我们是不同的。”

    宁瑶突然杠精附体，“为什么我们所在的世界是特殊的？无数星空下，是否还有与我们同样的人？那里是否也有战域的存在？”

    感受到宁瑶那充满求知欲的眼神，方婉芸悠悠地饮了口茶水，淡然道，“这你现在并不需要知道。”

    宁瑶有些怀疑地看向这位新鲜出炉的老师。

    她是不是也不知道这个问题，所以才这么搪塞自己？

    方婉芸茶杯后嘴角的微微一抽，轻咳一声，放下杯子，若无其事道，“好了，你该去下面看书了。”

    好吧好吧。

    宁瑶放下茶杯，认认真真告别后，就从一楼开始翻书。

    过了一会，方婉芸悄悄走出去，探出脑袋观察宁瑶，接着眼角开始抽搐。

    宁瑶旁边的学生，都是一脸严肃，以钻研的姿态，一字一句地看过去。

    而宁瑶呢？

    她哗啦啦地翻着手中的书页，一页基本上几秒就扫完，然后看下一页。

    至于看玉简类型的书籍时那就更快了。

    人家用玉简贴额头时，好歹还需要过几分钟来消化里面的知识，并减缓大脑的钝痛。

    宁瑶就不一样了，她拿起玉简就贴额头，贴完后马不停蹄地走向下一个玉简，然后又放到额头上去。

    她接收信息的时间很快，五六秒就完成了一个玉简信息的输送。

    最开始周围的人还频频扭头看这位神人，不知道她是为了人前显圣，还是真的是天才。

    但过了很久，大家有些麻木了……

    就算是演戏，能演这么久也够厉害了。

    而如果是真的天才……那就更吓人了。

    她的神魂是不会疲惫的吗？

    旁边一名学生看了看宁瑶，再看了看自己，有些一言难尽。

    这样比起来，自己就像是个废人一样。

    方婉芸就这样观察了宁瑶许久，最后有些沧桑地叹了口气，轻轻合上房门。

    有这么一个妖孽学生……感觉还真复杂啊。

    不过等去了战域，那家伙就会发现自己居然多了个天赋比他还好的师妹……

    方婉芸唇角翘起，眼中有些许期待的光芒。

    宁瑶不知道老师已经在琢磨自己和未来师兄的交锋，她仍然在快速吸收知识。

    虽然她知道自己这动静会吸引不少目光，不过宁瑶不可能会因为引起别人的注意，而特意放缓自己的学习速度。

    她揉了揉太阳穴，静立了大概半分钟左右，脑中各种信息被强大的神魂一一分析完毕，宁瑶缓缓舒了口气，准备上自己所能去的最高层看一看。

    基础知识和顶尖术法，这都得轮着来嘛。

    走上来，她立刻被一本书吸引了目光。

    这本书大概有一拳头厚，可能考虑到信息太多，怕做成玉简后，使用玉简的学生被巨大的信息量冲击成傻子，所以用纸质的方式呈现。

    这书黑皮金边的封面上写有几个大字——《万族图录》。

    宁瑶眼前一亮，见到这本书，她突然想起自己最先获得的战法，《平夷诀》。

    以宁瑶现在的眼光来看，这是一门十分特殊罕见的顶级宝术。

    也不知道坠牙山那金丹强者究竟是什么身份，无论是这门宝术，还是那一池的霞缕，这都不是一名金丹境该有的资源。

    如果离火学院知道那洞府里有霞缕池，估计肠子都悔青了。

    宁瑶之前苦于万族信息不在市面上流传，以免引起恐慌，所以只有天青牛这几个最基础的种族来作参考。

    但有了这本书，那一切就不一样了。

    只是翻开书，宁瑶发现，这本书和她想得有些不一样。

