    网络上对哈兰德的口诛笔伐还在继续，也有不少的球迷对李明宇上半场连续戏耍哈兰德的行为表示了愤慨。

    “李明宇这种挑衅的行为，应该在赛后得到应有的惩罚。”

    “如果不是李明宇的屡次挑衅，哈兰德也不会恼羞成怒的冲上去冲撞李明宇，双方球员也不会发生冲突，都是李明宇的错！”

    “对，全都赖本泽马，不对，全都赖李明宇！”

    不过，更多的人是站在李明宇的这边。

    “李明宇第一次的连续两次挑球过人，只是一种非常正常的过人方式，通过慢动作可以看得出，是由于哈兰德冲抢的非常凶猛，所以，李明宇才使用了这样的过人方式。”

    “李明宇的第二次连续的两次过人，那是因为哈兰德首先违反了体育道德，李明宇才做出的反击，我觉得李明宇这么做没毛病！”

    “伤害性不大，侮辱性极强！”

    “哈兰德在李明宇的面前，如同一个莽夫一样，被玩弄于股掌之间，他应该从自己的本身去找问题。”

    “没错，像李明宇这样温文尔雅的球员，都被哈兰德给激怒了，老实人发起火来，更加的可怕！”

    巴黎圣日耳曼的巴西球星内马尔在看了上半场比赛之后，也是在自己的ins上发表了自己的看法。

    “我支持李明宇的反击方式，哈兰德就像是一个小偷一样，在上半场的时候偷走了一颗进球，在面对李明宇的精彩过人时，哈兰德又如同一个小丑一样，被晃翻在地之后，又像一个输不起的小孩子一样，冲撞了李明宇，导致了两支球队的乱象，我希望皇家马德里队可以好好考虑一下，哈兰德是否适合穿着那件白色的球衣，他的行为，在让你们受辱！”

    作为前巴塞罗那的球员，内马尔一直以来都对皇家马德里很看不惯。

    而对于哈兰德，内马尔和他也是有些一点点的小过节。

    2019-2020赛季的欧冠八分之一决赛中，巴黎圣日耳曼遇到了当时战斗力爆棚的多特蒙德。

    在第一回合的比赛中，多特蒙德2：1战胜了巴黎圣日耳曼，内马尔打进了一球，而哈兰德则是梅开二度。

    那场比赛结束之后，哈兰德就拿来和内马尔以及姆巴佩也比较，不少人说，内马尔不如哈兰德厉害。

    这让一向自负的内马尔很不爽，结果在第二回合的比赛中，内马尔先拔头筹，一个进球帮助球队扳平了比分，而在上半场快要结束的时候，在中路策动进攻，帮助球队再次打进一球，锁定了胜局。

    而在比赛快要结束的时候，多特蒙德的球员感觉到胜利无望，所以，动作有点大，引起了小规模的冲突。

    就在那场冲突中，哈兰德一把推倒了过来劝架的内马尔，两人也算是结下了仇怨。

    所以，这一次，内马尔站队李明宇，疯狂的对哈兰德进行着嘲讽。

    内马尔对李明宇的球风非常的喜欢，尤其是上赛季的那种单刀必须过门将的骚操作，他是非常的喜欢。

    要知道，内马尔作为一个巴西人，最喜欢干的事情，就是在场上用花哨的动作过人。

    不过，他也因为这种行为被很多球迷所诟病。

    不少人认为内马尔的很多过人动作都是没有必要的，不仅侮辱人，而且还贻误战机。

    球迷还用两位巴西队的前辈的过人动作来告诫内马尔。

    罗纳尔多和罗纳尔迪尼奥，这两位也非常喜欢花哨的过人动作，但是这两人的动作更加的简洁有效，而且很少见到这两人因为花哨的过人动作遭受到对方的报复动作。

    而内马尔从出道以来，已经遭受过了无数次的报复性的犯规动作。

    尤其是在2014年的巴西世界杯上，内马尔遭受到了职业生涯最狠的一次犯规，险些断送了他的足球生涯。

    虽然现在已经康复了，但是由于没有了他，2014年在巴西本土进行的世界杯上，巴西在面对强大的德国战车的时候，直接被对方7：1血洗，铸就了巴西在世界杯历史上最悲惨了一日。

    如今，已经30岁的内马尔日趋成熟，踢球的风格也越来越稳重了，那些花里胡哨的过人动作，已经被他封存了起来。

    但是当他看到李明宇的那些漂亮的过人动作，让他的那颗不安分的心，又活跃了起来。

    “如果能够回到巴塞罗那，跟梅西和李明宇一起并肩作战，那该有多好！”

    中场休息的十五分钟很快就过去了。

    双方的球员根本不知道，这场比赛已经在网络上成为了爆款。

    上半场的三颗进球没有人去讨论，讨论的全都是李明宇和哈兰德。

    李明宇和梅西有说有笑的从球员通道里出来，可以看得出，两人的表情非常的放松。

    而哈兰德则是一脸阴沉的从球员通道中缓缓的走了出来，看着好像心情并不是太美丽。

    下半场比赛开始，皇家马德里就开始对巴塞罗那的禁区展开了猛烈的进攻。

    上半场没有太多表现机会的阿扎尔，在下半场一开始的时候表现的非常活跃，在边路展现着自己的才华。

    比利时队队长阿扎尔好像跟皇家马德里的风水不是很合拍，自从2019年的夏天来到皇家马德里，穿上了C罗的7号球衣，皇家马德里的球迷都以为他们再次迎来了以为皇家马德里的王者。

    结果，阿扎尔玻璃人的体质，让皇家马德里的球迷们大骂“奸商”切尔西，要求315打假退货。

    两年半的时间里，阿扎尔有一年半的时间在养伤，而且他的伤是好了之后，很快就又再次受伤，两年半的时间，15次的大大小小的伤病，让皇家马德里的球迷都快要忘记他了。

    不过，两周前，阿扎尔宣布伤愈归队，齐达内还是给与了他很大的信任，这场关键的比赛，依旧派他首发出场。

    但是，上半场，由于两队的几次骚乱，比赛也被切的很碎，阿扎尔并没有获得很多拿球的机会，让他有点隐身的感觉。

    到了下半场，齐达内希望中场能够多和阿扎尔进行配合，让阿扎尔成为一个奇兵，打巴塞罗那一个措手不及。

    也确实如齐达内所想，上半场碌碌无为的阿扎尔，不但是球迷们看不到他，就连巴塞罗那的防守球员都对他有些忽视了。

    结果在下半场刚开场不到五分钟，阿扎尔接到莫德里奇的传球，在边路连续变向，晃过了两名巴塞罗那的防守球员，一个漂亮的内切之后，抬脚就是一记远射。

    足球直挂球门死角，特尔施特根也是望球兴叹。

    “扎球王”终于绽放出了属于他的光芒。

    这个进球，让沉寂了很久的皇家马德里的球迷们欣喜若狂，顿时在球场内再次响起了“皇家马德里”的欢呼声。

    阿扎尔的这记进球，展现出了他良好的身体状态，连续的变向过人，看来他的伤势是真的好了。

    阿扎尔兴奋的冲向了替补席，和站在那里的主教练齐达内紧紧的抱在了一起。

    对于齐达内，阿扎尔非常的尊敬，因为齐达内一直都没有放弃他，不管别人怎么说，齐达内都会坚定地支持阿扎尔，认为阿扎尔一定可以回来。

    阿扎尔也没有辜负齐达内的信任，在这么关键的比赛中，用一记精彩绝伦的进球，帮助球队扳平了比分。

    这个进球，让双方再次回到了同一起跑线，2：2。

    皇家马德里在进球之后，气势大振，在开球之后，直接扑向了巴塞罗那的半场，展开了疯狂的逼抢。

    巴塞罗那的阵型顿时就被压的非常的扁，传球的空间也被压缩的非常的狭窄。

    进球之后的阿扎尔也是表现的非常的活跃，在看到足球传到布斯克茨的脚下时，由于布斯克茨停球的时候脚下微微打滑，所以这个球停的稍微离自己的身体远了一些。

    阿扎尔眼睛一亮，快速的冲了上去，伸出左脚准备要断球。

    布斯克茨也是有些慌张，抬脚就想要去够球，但是阿扎尔比他要快一步碰到了足球。

    正当阿扎尔准备带球突破的时候，感觉到自己的脚面一阵剧痛，左脚被布斯克茨迟到的一脚狠狠的踩住了。

    本来应该没有什么大事的，但是阿扎尔的身体已经做出了向前冲的动作，重心前移。

    阿扎尔感觉到自己的左脚的脚踝“咔吧”一声，心中一凉，完了！

    阿扎尔直接跪在了地上，缓缓的躺下，强烈的疼痛感已经让他说不出话来了，用手捂着自己的脚踝。

    一旁的布斯克茨则是一脸无辜的站在那里，我可没踢他脚踝啊，我就是踩他脚面了而已，别想碰瓷啊！

    但是，他看着阿扎尔脸上的汗水，就发觉对方好像不是在碰瓷，应该是真的受伤了。

    布斯克茨也是赶紧向着场边做出了求救的信号。

    场边的齐达内也是脸色发黑的赶紧让自家的队医上去看看是怎么回事，心中暗暗的祈祷，可千万不要在受伤了啊！

    现场的皇家马德里的球迷们全都双手放在胸前，做出了祈祷的手势。

    虽然他们对于阿扎尔一直缺席比赛非常的不满，但是他们也不希望伤病真的毁掉这个天才球员。

    阿扎尔可以说是这几年世界足坛最让人惋惜的球员了。

    作为世界第一的比利时队的队长，阿扎尔绝对是世界顶尖的球员。

    2019年，他驾临伯纳乌的时候，身价是1.5亿，要比C罗签约尤文图斯的身价还要贵一半。

    但是作为C罗的接班人，阿扎尔并没有能够用表现来证明自己，连续的受伤，让他的状态飞速的下滑，而且他现在的身价，已经掉到了不到5000万欧元，他成为了身价跌幅最快的球员。

    皇家马德里的队医到了阿扎尔的身边，经过简单的检查之后，队医的脸色变得非常难看。

    又是左脚的脚踝。

    阿扎尔的左脚已经成为了阿喀琉斯之踵，连续的三次手术，已经让他的左脚脚踝不堪重负了。

    这一次，阿扎尔左脚脚踝处，再次出现了韧带撕裂的情况，如果要继续手术的话，那么是非常危险的，严重的话，可能会导致阿扎尔的职业生涯报销。

    相信这一幕，不仅仅是皇家马德里不愿意接受，就连比利时国家队的主教练，估计现在已经在家里骂街了。

    我好好的一个国家队的队长，比利时队的头号球星，到了你们皇家马德里，就成了废人了。

    2022年的卡塔尔世界杯虽然时间和往年的世界杯不一样，是在2022年的11月份，但是一年的时间，阿扎尔能够完全恢复吗，这也是一个很难回答的问题。

    救援车直接开进了场地内，阿扎尔的左脚被牢牢的固定了起来，被送上了救援车，然后开出了球场，直奔医院。

    主裁判没有犹豫，直接向着布斯克茨出示了一张黄宝石战神卡，然后又出示了一张红宝石晋升卡，两黄变一红，布斯克茨直接可以回去洗澡了。

    巴塞罗那10人应战。

    但是皇家马德里的球员们好像被刚才阿扎尔的惨状给弄得有些心不在焉了。

    第七十分钟，李明宇在中场抢断了卡塞米罗的传球，将足球送到了梅西的脚下。

    梅西没有浪费李明宇的传球，一个内切之后，直接起脚射门，足球直奔球门的上角而去。

    纳瓦斯虽然做出了扑救的动作，但是由于速度太快，纳瓦斯并没有能够阻止进球的发生。

    3：2，巴塞罗那再次领先了比分。

    这个球，好像把皇家马德里的魂给打没了。

    接下来的皇家马德里，失误连连，前场哈兰德接球之后，竟然在转身的时候，踩在了足球上，直接摔到在地，将球权拱手送给了巴塞罗那。

    场边的齐达内也是用手揉了揉自己的太阳穴，灯光打在他的光头上，上面的汗水已经缓缓的流了下来。

    这场比赛，大势已去了。

    第七十八分钟，李明宇在前场和梅西做了一个二过一的配合，梅西用自己的身体做轴，轻巧的将足球留给了李明宇，李明宇用自己速度优势，连续趟过了两名防守球员，在禁区前沿，一脚怒射，让库尔图瓦再次无奈的从球门内将足球捞了出来。

