    三人再次团聚。

    有了昆仑遗族清场，沈浪，岳龙刚，周真人就显得轻松了。

    周真人看了昆仑遗族一眼后，道：“这是昆仑遗族吧？”

    “咦，你别说，还真是。”岳龙刚也想了起来。

    昆仑遗族那可是很有名的，虽然人数不多，但个个都是天生的战士，成年后更是以一敌百，无可披靡。

    这全族能战，不知道让多少势力，即便是国家也很眼热。

    然而昆仑遗族的天生诅咒也是难缠，不能帮助昆仑遗族解决诅咒，谁也得不到昆仑遗族的效忠。

    如果强来，可拉倒吧，人家一起上，跟国家对着干可能有点悬，但一般的门派，还真扛不住。

    没想到沈浪居然收服了昆仑遗族！

    这让岳龙刚对他再次高看几眼。

    不得了啊这家伙。

    “是的，运气好，帮忙解决了他们的问题。”沈浪谦虚地回答。

    周真人深深看了沈浪一眼，不再废话。

    只是单人，就已经很有名了，如果还有了昆仑遗族这样的手下，等于说，沈浪一个人就是一个传承门派，未来面对谁，都有底气，这是很好的盟友啊，必须要打好关系。

    “走吧，下去看看。”沈浪说完，第一个往下跳。

    如意三宝气裹住身体，登萍渡水缓和坠势，身影缓缓漂亮。

    岳龙刚和周真人也没有犹豫，跟着一起下去，他们各有手段。

    周真人是双手之中，有两道符，浮动红光，慢慢飘落。

    岳龙刚如同猿猴，在地坑的壁部飞窜，一路盘旋下去。

    的坑深有一百多米。

    片刻功夫，三人就到了地下。

    这一下来，就发现，下面另有玄机，四通八达的坑道，不知道延伸向何方。

    而且地坑下面，堆积了不知道多少尸骨，都已经腐朽了，似乎是个殉葬坑。

    “好家伙，古代的王权，果然都无人道啊，这么重的杀戮，无量天尊。”周真人看到满地尸骨，一脸不忍。

    岳龙刚落下后，笑道：“小鬼子嘛，死多少都不可惜。”

    “话不能这么说，普通人，都是一样的，生命无价。”周真人一脸悲天悯人。

    沈浪道：“先别急着怜悯，这些尸骨，怕是有问题。”

    嗯？

    周真人和岳龙刚一愣，仔细打量，都是色变。

    那些尸骨，一个个邪气很重，而且给人一种古怪的感觉，仿佛，它们还没有彻底死透的样子。

    周真人见状，毫不犹豫地掏出了一张金色的符箓，然后手捏法诀，念叨几句，挥手间，金色符箓飞落尸骨堆的中心，一片金光覆盖。

    下一刻，那浓郁的邪气，就被压制下去。

    “这应该就是邪灵骨了，这么多，可不能让它们复苏，否则很难杀不说，还很麻烦，不过我这镇邪符也只能支撑一个时辰，我们需要速战速决。”周真人表情凝重地开口。

    沈浪道：“那往那边走？”

    三人都在打量，闻言都是不知如何回答。

    “不如这样，我们分开行动，沿路做好标记，如果发现不对，立马回来？”岳龙刚开口。

    “这样可以吗？毕竟这里，可不比外面，我感觉这里潜伏着很恐怖的东西。”周真人有些迟疑。

    沈浪道：“我觉得可以，感觉不对，我们跑应该没问题的，三个人分开走，这样速度也快点，否则让其他国家的人过来了，我们就失去了先机。”

    “就这么决定吧，老周你放心，我可不是傻子，不会蛮干的。”岳龙刚龇牙笑。

    “既然这样，我们选路吧。”

    “我走这边。”沈浪指了指一条坑洞。

    “那我走这边。”

    “我选这边吧。”

    三个人按照三个方向选择，这样找到正确的方向，几率会更大。

    商议了一下标注如何设计，三人就分开了。

    沈浪一头扎入了坑道，没有任何犹豫地往前。

    岳龙刚和周真人或许没办法，但是沈浪不一样，他不入先天，就开始了灵识，能够感知周边数里范围，所以下来的第一时间，他就找到了这地下墓宫所在。

    只不过三个人一起行动，总归不方便，沈浪喜欢单打独斗，这样可以捞好处。

    毕竟，意念感知下，他就发现了地下墓宫中积累的无数好东西，那都是古代倭国幕府将军搜刮天下，为自己陪葬的。

    而这个墓葬中存量最大的，居然是黄金。

    那数量之多，只怕不下百吨。

    沈浪琢磨，这个什么织田信长，不会是死后知道自己能复活，所以就提前准备了金钱，好等自己重临人间后使用吧？

    可不管是什么原因，既然被自己发现了，那就打包带走。

    一路往前，每隔五十米，沈浪就会留下一道标志，方便岳龙刚和周真人折返寻找自己。

    走了大概三百多米，沈浪就来到了一个偌大的墓宫之中。

    入眼感觉就好像是人间的黄帝行宫，珠光宝气，绫罗绸缎，还有一些人在站岗。

    这些人曾经都是活人，却被制成了陶俑，永远站在这里。

    而在这陶俑之中，他们的灵魂，早已经被邪气侵染，成为了邪灵。

    沈浪收敛气息，不想惊动。

    毕竟哥们现在要做的，是搜刮。绕过墓宫，来到了一个侧墓，这里也不小，尤其是里面，那和石板砖一样的金砖，累积足有几米高，因为尘土覆盖，已经看不到金黄色，但瞒不过沈浪。

    在另外一边，还有各种古董，玉器，珠宝，字画。

    沈浪咧嘴一笑，直接挥手把侧墓内所有的珍宝黄金都给转移到了随身福地。

    虽然我不需要这东西了，但带回去，救苦救难，那也是一份功德啊。

    收了东西，沈浪就去了别处墓室。

    有积累的药材，都是上了年份的，尤其是人参，数百年的都有几十支，保存还不错，这也就是古代，否则哪有这么多好东西。

    收了。

    还有珍藏的美酒，看样子，似乎还是从古代天朝弄来的，坛子上，还有烧刀子几个字，一共有上百坛，密封极好。

    这不确定能不能喝了，先带回去，研究研究再说，收了。

    还有储存粮食的地方，数量是真的大，可惜，都腐烂了，根本不能吃。

    小鬼子真浪费啊，当年饿死了多少人，才积攒这些粮食？都是畜生。

    无视。

    继续往前，还有刀枪剑戟等兵器库，可惜也大多腐朽了，不过沈浪还是从里面找到了一些不错的兵器，依旧寒光凌厉，显然是倭国古代名刀，不错不错，留几把给弟子玩，其他的，也可以拿去卖，换钱了去积德行善。

    一路走去，沈浪雁过拔毛，就算没啥好东西的，他也能从墓室中扣它几颗夜明珠，敲它几个倭国古代雕刻物，怎么也是算是古董了，肯定值点钱的吧。

    终于，沈浪来到了主墓室。

    这里也不小，偌大的空间，一个棺椁被铁链悬空，在棺椁上面，是周天星辰图，在地下，是一个血红色的池子。

    而棺椁之中，存在着一股恐怖的气息。

