    哪怕没有昏迷一个月，但任索在月之暗面也是结结实实地度过了七天没有小世界游戏机，没有手机，没有网络，什么都没有的生活。

    他从睁开眼睛开始，要么只能老实起床跟古月言腻腻歪歪梳头做饭尝尽情侣之间的甜蜜，要么就是被旁边的露娜用口水和拥抱弄醒，然后接下来一天都是陪她们两个搞来搞去，弄得身心俱惫……

    嗯，总而言之，任索很想念小世界游戏机。

    打开家门，那种扑面而来的熟悉感让任索自然而然地放松下来。

    他随手将外套放在沙发上，打开冰箱给自己倒了一杯果汁，走到阳台打开窗户通通风，坐到沙发上休息一下。他随手划了一下茶几，发现上面纤尘不染，仿佛他昏迷的时候还坚持让分身回自己家透透气。

    不过很快，任索就看到茶几上有一封用小包包压着的信。他翻开看见上面娟秀的字迹，好不容易沉淀下来的思绪又泛起波浪。

    「索：

    如果你看到这封信，说明在元宵节之前你就已经苏醒并且回来了。

    我记得你很爱干净，所以我在离开前帮你家做了大扫除，希望你回来的时候，能在你熟悉的家里休息。

    不过卧室我只是稍微整理了一下床被，打扫一下地面就结束了，其他地方可能会有灰尘，但那些地方我也不便清理。

    钥匙包是我去佛寺祈福的时候顺手买的，没有开光祝福过，不过你和我一样，都不喜欢那些一点用都没有的装饰品，给你求平安符，还要麻烦你也小心藏好，所以我买了个你能用得上的小物件。

    其实，钥匙包是我在寺庙外的小摊里买的，摊主是一个老婆婆。老人家年关将至还要出来讨生活，我想光顾一下她的生意，也找不到什么想买的，忽然想起你钥匙又多又乱，所以买来当做你的康复礼物了。

    不算什么贵重的好东西，希望你能喜欢。

    肚子饿的话，厨房里有一箱虾子面，冰箱里有盒装馄饨。

    东承灵。」

    任索拿起茶几上的小包包，摸起来应该是牛皮包，料子好坏任索也分不清，当然他也不在意。

    包里有一排钥匙扣，任索拿出自己那团叠罗汉的钥匙团——他有七八条钥匙，而且每条钥匙都挺粗，但扣子就一个，钥匙自然挤在一起了。

    他有这么多钥匙也是有原因的，除了常用钥匙外，其余钥匙几乎都是为了保护任索最重要的秘密——小世界游戏机。

    任索虽然很有自信，就算别人看到小世界游戏机，也顶多会当它只是个工艺品。

    但如果出于这样的自信就一点都不提防，那任索跟游戏里因为过于自信而被翻盘的反派BoSS有什么区别？

    但他也没有将小世界游戏机放进保险柜，毕竟过度保护就等于告诉别人‘这玩意很重要’，所以任索为了隐藏小世界游戏机，也花了点小心思。

    他给电视柜的四扇柜门里面都加了个传动装置，必须要同时推动四扇门才能打开它们，为此任索给柜门都加了一把好锁。

    这个装置是防小人不防君子，如果真有人想抄任索家，任索放在哪里也没用，但如果来得是毛贼小偷，这个传动装置就足以打消他们的念头——哪怕他们能破坏一把锁也推不开，他们也想不到里面这样奇怪的装置，要么只能直接破坏柜门弄出巨大声响，要么只能放弃。

    这种保护，本来是形式大于效果，毕竟若是真有人胆大包天敢来天莲学院偷东西，多半也是拥有无声移动、隐声匿迹能力的超凡者。

    不过嘛，现在任索的家经常会出现客人，而且这些客人还很有可能变成这个家的女主人，她们想提前熟悉业务打理这个小家也很正常。

    因此这个四锁保护，就变成了任索在朋友爱人面前，隐瞒小世界游戏机的手段——其实也说不上是隐瞒，反正任索通过这四把锁来表明态度，这里面是他不为人知的秘密，她们自然就不会深究下去了。

    当任索回过神来的时候，他已经将所有钥匙都装到钥匙包里了。

    他合上钥匙包，整齐的钥匙都被牛皮裹着，尖锐的锯齿再也碰不到皮肤衣物，拿起来也没多少声响。

    虽然好像只是小小的改变，但任索知道，他以后带钥匙都会舒服很多，至少不会再梗着大腿。他有条裤子的裤袋，就是被钥匙磨穿的。

    不过任索这种猪猪粗人，完全没想过买这种小物件让自己变得精致一点，反倒是东承灵会留意到这些小细节。

    如果是以前的任索，他可能就会毫无廉耻地坦然接受东承灵的好意。

    现在嘛。

    他会有点廉耻但又十分高兴地接受东承灵的好意。

    任索现在回想起来，发现他和东承灵虽然起于一个不平凡的开头，但却都一直平凡地相处。

    他们两个一起经历的事也不少，在东京目睹九尾狐的惊艳，在秘境见证魔法师的赴死，在深夜品尝女食神的手艺……但都是很平静很轻松地度过，并没有多少紧张感。

    又或者说，任索没有紧张感是因为他胜算在握，东承灵没有紧张感是因为她一直都相信任索。

    就像信里所写，在任索还处于昏睡的时候，东承灵就已经笃信他很快就会醒来。

    她为任索去祈福，为任索买礼物，帮任索打扫这个家，帮任索照顾小玖……

    但任索打电话给她的时候，她说的话还没她在信上写得多。

    东承灵总是这样，不声不响就成为了任索心里里很重要的人。

    乔木依好歹是直接打爆了任索，让任索经受了酣畅淋漓的致命连击；东承灵倒好，给任索留了条全尸，但他完全不知道自己是怎么死的，却又死得心甘情愿。

    她仿佛早就成为这个家的女主人。

    假如将爱情比喻成游戏，那乔木依就是穿着最闪亮的金甲圣衣，挥舞着天崩地裂的武器，驾着七彩祥云去打败恶龙，盛装出现大喊着‘我来了’救公主的勇者。

    而东承灵，就是默默练级，穿过无数山河，历经无数苦难，击败无数敌人的战士。但在击败恶龙后，她会用微笑抹平所有她所受的伤痕和悲伤，说一句‘回家吧’就将公主牵走。

    虽然任索觉得这个比喻好像不太恰当，但也足以说明他现在心里是何等纠结：他既喜欢乔木依那种炽烈强势的爱恋，也喜欢东承灵这种春风细雨的柔情。

    所以任索现在真是十分蛋疼，他是那种不喜欢欠别人的人，虽然不至于‘借十元还十二三元’，但也算是有恩必报——他从小就不公开自己的生日，为的就是让自己无礼物可收，自然也不需要回报了。

    如果任索意识不到倒罢了，但现在他明确知道她们对自己的付出；如果任索还不起倒罢了，但他觉得他还得起！

    当然，任索是觉得自己可以‘偿还’所有人的债务，不过她们可未必就这么想——或者说，她们都觉得任索只‘还得起’一人份的债务。

    思虑至此，任索不禁感叹一句：“如果有两个我的话……”

    他的感叹戛然而止。

    片刻后，一个无甲分身出现在客厅里。

    “先去煮宵夜，再帮我按摩，然后大扫除。”任索指着厨房，语气冷漠地下达命令。

    分身沉默地穿上围裙开始煮面下馄饨。

    看着厨房里老实干活的分身，任索心里的怒火很快就消失无踪。他冷静下来后，身子感觉有点对不起分身。

    任索刚才突然生气，便是因为他想到‘如果有两个我’。

    任索觉得，如果有两个甚至多个自己，不就能让所有人都获得满意的结局吗？

    答案是完全不能。

    因为他不满意。

    哪怕偿还债务的是另外一个自己，但任索光是想想都觉得心里闹得慌，心里燃起的无名火和委屈几乎瞬间淹没了他的理智。

    乔木依刚才没气得捏爆他脑袋，算乔木依脾气好了。

    所以任索就忍不住召唤出‘另外一个自己’，将这份心里的怒火向分身宣泄。

    但这份怒火是如此莫名其妙，让任索感到深深的羞愧。他好好反省了一下自己，将分身唤回来：“对不起，刚才我心情不好，说话都带了情绪，让你不舒服了。”

    分身静静看着他。

    “嗯，行了，”任索认认真真道歉完毕后，松了口气摆摆手：“你回去继续做宵夜吧。”

    虽然任索觉得对不起分身，但分身好歹召唤出来了，不能浪费。

    而发怒虽然是不好的，但这阵怒火却也让任索彻底认清自己到底是一个怎样的人。

    他是玩什么游戏都想要大团圆结局的玩家。

    他可以允许主角一时吃亏，但最后主角必定苦尽甘来。

    所有的遗憾都变成了回收站里的存档，所有的幸福都在凝聚在结局里继续无限延伸。

    想得到的都得到，不想错过都抓住。

    任索叹了口气，他现在唯一能坚持的想法只有一个：不伤害任何人。

    不过想坚持这个想法也非常困难，除了意料之中的生命危险外，也要注意到一点：重婚罪可是触发国家刑法的……

    任索总感觉，他要么成为犯罪主体，要么成为犯罪受害者。

    而且，除了‘见机行事’和‘顺其自然’外，任索没有任何可行的方案。

    毕竟，任索没有任何可以参考的例子。古代那是合法重婚，现代……现代的话……

    这时候，任索忽然想起什么，拨打了一个国际电话。

    手机接通了。

    任索看了看时间，现在玄国11点30分，繁樱快一个小时，12点30分。

    “赵火你睡了吗？”

    “正在睡……任索你醒了！？”

    “嗯，我苏醒了。”任索冷静说道。

    “我还以为你可能睡个一年半载……等我回国，我就请你吃饭庆祝一下吧！”赵火似乎还挺高兴：“没有你，我战斗训练都不敢太用力。”

    “嗯，谢谢，”任索问道：“你现在在繁樱？是不是和另外三个人一起旅行啊？”

    “是啊，你从我朋友圈看见的吧？”

    “所以小孟和孙淑都跟你在一起？”

    “她们跟我住同一间旅馆。”

    “那赵火你现在是一个人睡觉吗？”

    “……你问这个干嘛？”赵火有点扭捏。

    任索眨眨眼睛，眼睛闪过一丝寒光：“你跟未婚妻一起睡吗？”

    “嗯……是啊。”

    任索听见手机里传来踢踢踏踏的走动声音，然后赵火继续说道：“我到外面这边来了，小樊刚才都睡着了，在里面打电话会吵着她……我们这边都下雪了，莲江怎么样了？”

    “很热，我现在只穿着一件单衣，莲江丢了整个冬天的脸。”任索悠悠说道：“这么说，你看来很快就能结婚生子了？恭喜啊。”

    “我是不是打扰到你们的繁衍了？”

    “不是。”赵火没好气说道：“你别跟我说这些，我和小樊只是睡觉而已，没……嗯。”

    “……讲道理啊赵火，这个我真的治不了。”

    “你还是给我滚回医院继续躺吧。”赵火拍走阳台栏杆的积雪，靠在上面，眺望远处的雪山，说道：“你知道的，我从小就是熬炼筋骨的武者，就算我没成为修士，光是肉体力量就几乎能达到摧树断石。”

    “童子功？色字头上一把刀？”任索猜测道。

    “也有这么一部分原因，武者修炼是要远女色的。跟色字头上一把刀没关系，而是武者体力出众，很容易就沉浸在里面，长时间不练功，那就废了前面几十年的苦修……我认识不少有点潜力的同辈都是这样废掉的。”

    赵火说道：“但最重要的原因，我是怕我自己。”

    “啥？”

    “跟小樊比，我太高太壮力气太大，而且我最近随着修为增加，力气增长得更快，我对力量的控制力也降低很多。我怕我不小心就弄疼她，所以在她对我考核完毕，愿意将自己交给我之前，我都不会强求的。”

    任索忍不住点点头，感叹道：“没想到赵火你还是个怜香惜玉的好男人啊。”

    “嘿嘿。”赵火这家伙被人一赞就变傻：“那是当然，所以我才有那么漂亮可爱的未婚妻……不过你也不差。”

    “怪不得孙淑和小孟都那么喜欢你。”任索冷不丁地说道。

    “那是当……啥！？！？”

    “我是说！”任索对着手机大声吼道：“孙淑和小孟，她们两个都死心塌地地喜欢你，喜欢到要追到繁樱阻止你和你未婚妻加深感情！懂了吗，你！个！大！傻！逼！”

    ……

    万里之外，穿着睡袍的赵火傻眼地看着手机屏幕，脑子里一片混乱。

    小孟？

    淑妹？

    忽然，一只纤手掸走他肩上的雪花，一个暖人儿抱住他的身子，轻声问道：“出来干嘛？”

    “小樊？我……接个电话。”赵火回头看向后面的漂亮人儿，有些紧张地说道。

    “听到了，你聊得那么大声，生怕别人不知道一样。”小樊笑道。

    “吵醒你了？对不起对不起……我这人嗓门就是大……”

    “嘘。”小樊用手指压着赵火的嘴唇，然后慢慢滑落，透过睡衣抚摸赵火的胸肌，腹肌，轻声说道：“我有个好消息要告诉你。”

    “什，什么好消息？”

    “你的考核通过了。”小樊拉着他的手往里屋走。

    “哦……什么，考核通过了！”赵火惊了：“太轻率了吧？要不再考核几天吧？”

    “不轻率，而且我也不想再等几天了，就是今晚。”

    “什么，今晚？是不是太快了……”

    “你怎么那么多意见？”小樊略感不满地瞥了他一眼，忽然想起什么，狐疑地眯起眼睛，轻声问道：

    “你心里是不是有别人了？”

    面对出身于商人世家，大学时期就开始创业，毕业后随父亲管理集团企业，堪称美女总裁的未婚妻的注视，赵火……避开了对视。

    ……

    “现在至少有一个可供参考的例子了。”任索拿起手柄，心里思索：“有则改之，无则加勉。无论怎样，都能获得宝贵的经验。”

    当然，任索也不是单纯怀着一腔恶意搞事，只是经过乔木依的教育后，他觉得小孟和孙淑好可怜，毕竟赵火根本没注意到她们的情意，这对她们来说是不公平的——哪怕赵火拒绝她们，也好过一点回应都没有。

    任索不能让赵火步自己的后尘！

    至少得让赵火成为自己的前车之鉴。

    如果赵火能坚持自己的唯一真爱，认真斩断与其他人的情缘，既守住了节操，也对所有人有个交代，倒也是一桩美事。

    所以任索也只是打电话告诉赵火，至于要怎么做，完全看他自己。他如果隐瞒下来，继续当孙淑和小孟是好朋友，那也是有可能的。

    不过依任索对赵火的了解，无论是一刀两断还是忽视不见，都不太可能。

    赵火这人，既有武者的恩义为先，也有二次元的高尚情操，简单来说就是不愿意伤害别人，并且一厢情愿地认为存在不伤害别人拯救所有人的方案。

    干完这件事，任索心里顿时舒服很多。

    原来，帮助别人的感觉，是这么美好。

    这下子，赵火总算是可以认清自己的心意了。

    哪怕相隔万里，你也能感受到我心里的纠结，面临着我所犹豫的抉择！

    这就是所谓的，海内存知己，天涯若比邻！

    按下手柄的开机按钮，屏幕亮起来了。

    久违的星球开机界面，以及熟悉的开机音：

    “小世界，其乐无穷。”

    任索本来想直接去世界商店看抽选这个月的免费游戏，但他一进入主界面，就弹出一则系统消息：

    「5级玩家任奈瑟，你的年度总结已经准备好。」