    极乐世界里面，接引佛祖面色愁苦说道：“师弟，直接将如来送到大雷音寺，让其归位即可，何必让孙悟空多费波折？时间已经不多了啊！”

    准提缓缓开口说道：“师兄！这是我安排的一场磨砺，磨砺孙悟空的勇，智，德，一旦心性达到，十七枚舍利子合一足够将其提升到准圣之境了。”

    接引叹气说道：“这一战，胜负难料。”

    准提露出一丝笑容说道：“尽力即可！”

    天门山坊市，牛魔王正在厨房里下面，突然一呆手里的一把拉面全都掉入滚烫的汤水之中。

    牛魔王转身朝外走去，径直走出饭店。

    二楼，玉面公主，铁扇公主对视一眼，身影一闪出现在牛魔王身边。

    铁扇公主问道：“怎么了？”

    玉面公主也疑惑的看着牛魔王。

    牛魔王惊喜笑着说道：“我的道果归来了！”

    西方，一个道人腾云架雾而来，立在空中对牛魔王抱拳笑呵呵说道：“道友，吾回来了！”

    牛魔王哈哈大笑说道：“功德圆满！功德圆满！”腾空而起朝如意真仙迎去。

    如意真仙身上燃烧起青色的火焰，整个人在烈焰之中化为一枚闪烁着雷电的道果，融入牛魔王体内。

    牛魔王浑身一震，嗡的一声上清仙光透体而出，形成一个巨大的光柱将牛魔王包围，光柱里面牛魔王的气息节节攀升，大罗初期，大罗中期，大罗后期，大罗巅峰，强大的气息压的下面坊市无数妖魔浑身颤抖。

    片刻之后，牛魔王上清仙光入体，气息收敛，落入下面坊市之中。

    铁扇公主一阵抑郁，好像已经打不过了。

    牛魔王哈哈大笑，一挥手大叫说道：“今天歇业！”

    里面的顾客全都善意的对牛魔王打了打招呼，起身离开，废话这可是巅峰大罗，哪个敢不给面子。

    牛魔王眼里闪过一丝猥琐的光芒，搓着手坏笑说道：“两位夫人，你们看这天色已晚，我们歇息吧！”

    铁扇公主抬头看了看挂在中天的大日，一拳擂下，嘭的一声牛魔王一脑袋撞在地上，陷入大地之中。

    玉面公主在旁边拍手叫道：“姐姐打的好！”

    铁扇公主哼了一声，顿时神清气爽，说道：“妹妹，听说虚荒界之中新出了一批首饰，我们去看看吧！”

    玉面公主点头说道：“好啊！”两人转身朝饭店里面走去。

    ……

    一处澄澈的湖面上，青莲剑仙李太白斜卧在船头，桃花仙跪在在旁边为其煮酒。

    李太白突然说道：“道友，我要走了。”

    桃花仙抬头看向李太白，幽怨说道：“你又要躲我？”绝美的脸上一副忧郁的表情，人见犹怜。

    李太白一阵头疼，盛世美颜长在一个男人身上，老天不开眼啊！

    桃花仙幽怨说道：“这次你又想朝哪里跑？”

    李太白抬头看天说道：“该回去了！道友你也离去吧！”

    桃花仙幽怨说道：“你去哪里？你又让我去哪里？”

    李太白缓缓说道：“天地大劫将起，你去天门山吧！也许能躲过一劫。而我，我本是天庭太白金星道果下界历练，现在也该回去了。”

    桃花仙惊叫道：“什么！”

    李太白微微一笑，身上冒出浓烈的白色太白星星辰之力，杀伐之气刺的桃花仙浑身生疼。

    星辰之力之中，青莲剑仙李太白化为一枚白色道果，冲天而起。

    桃花仙也猛地从船上飞去，目送太白道果离去，悲痛大叫道：“青莲！”

    轰~轰~轰~湖泊轰然爆炸，一道道水柱冲天而起。

    ……

    一段时间内，洪荒不断发生着变化，各大势力弟子接连回归，四海龙宫消失不见，南方不死火山轰然喷发。

    天门山悬空岛上，张明轩晃悠悠的坐在秋千上，不断的刷着神眼视频，呢喃说道：“到底发生了什么事？现在的洪荒，我怎么看不懂了呢？”心里却隐隐约约升起一个荒缪的念头，这不会就是我改变大道大势的影响吧？

    “你想知道发生了什么吗？”一道声音在张明轩旁边响起。

    张明轩猛然扭头，只见一个虚幻的老者笑呵呵的看着自己。

    张明轩连忙从秋千上跳下来，拱手作揖说道：“截教弟子张明轩，拜见前辈。”

    张明轩虽然不知道眼前这个人是谁，但凭他能无声无息的出现在自己身边就知道一定是个了不得大能，礼貌必须要有的。

    老者手一挥，两人周围时空扭曲，出现在一片虚空之中。

    张明轩扭头看了一眼旁边的虚空乱流，顿时更加恭敬了，连忙说道：“不知前辈如何称呼？找小子又有何吩咐？”

    老者感兴趣的打量着张明轩，笑着说道：“你不是洪荒之人，可否告知老夫你从何处而来？”

    张明轩心中顿时一凉，穿越者的身份是自己最大的秘密，就连师尊都不知道，这老者是如何知道的？！

    老者笑着摇头说道：“罢了!罢了！从何处来已经不重要了。贫道鸿钧！”

    张明轩惊骇叫道：“道祖！”

    连忙跪地磕头说道：“徒孙张明轩，拜见道祖！”

    鸿钧手一抬说道：“起来吧！”

    张明轩情不自禁站起来，心中砰砰砰不住的打鼓，道祖，这可是道祖啊！道祖知道我是穿越的了，怎么办？怎么办？

    鸿钧缓缓开口说道：“从你刚刚来到洪荒的那一刻贫道就知道了，是贫道指引你去了清雅那丫头的书店，也是贫道在你和通天之间拉起了师徒之缘。”

    张明轩心中缓缓安定下来，道祖帮了我这么多，那就应该没恶意吧！对于鸿钧道祖的话张明轩没有丝毫怀疑，因为差距实在太大了，完全没有欺骗的必要。

    但是心中又升起一个疑惑，脱口而出问道：“道祖，您为什么要帮我？”

    鸿钧手一划，一道大河浮现在张明轩面前，大河缓缓流淌平静无波。

    鸿钧缓缓说道：“你看，这就是所谓的天道大势，洪荒发生的所有大事都在这天道大势之中，每一个量劫都是这命运河流的一个节点，最终这条命运之河流到尽头，无量量劫也就降临了。

    而你，就是落入河流的一个小鱼。”