    “我来自神龙宗。”

    洛璃下巴微扬，小脸透出一副傲然之色。

    白发老者一愣，眨了眨眼睛，用力思索，也没想到这神龙宗究竟是何方的神圣？

    难道是外面的一股势力吗？

    老者心中暗想。

    老者旁边有一个青年修为在元海境五层的修士。

    听了洛璃的话，不由的发出一声嘲笑。

    “神龙宗，这是古月王朝的宗派吗？怎么从来没有听说过？”

    洛璃淡漠的扫了他一眼，不咸不淡的说道。

    “我神龙宗只不过是个小门派，和你们堂堂的无极神剑门无法相比。”

    那名青年嘿嘿一笑。

    “你知道就好，我们无极神剑门可是古月王朝十大宗门之一，如今的实力可以排名进前五。”

    老者见门下弟子如此口无遮拦，不由得转头狠狠的瞪了他一眼。

    这个长得绝美的小丫头，一看就知道出身极高。

    别的不看，光看她身上穿的那件皇级法袍，那就不是一般宗门能够拿得出来的。

    哪怕是他们无极神剑宗的掌门，也没有一件皇级的法袍。

    所以这老者根本就不敢小觑眼前这个小丫头。

    “小姑娘，你是一个人来的吗？”

    老者在旁边笑眯眯的问道。

    洛璃点了点头，并没有说话。

    旁边所有人几乎在这一刻，眼中都露出了一丝诡异的目光。

    但凡一些资历极深的强者，早就把目光锁死在了洛璃身上那件皇级法袍上了。

    如今老者用话试探出了这小姑娘的底细。

    那么接下来他们就没有什么顾忌了，可以直接动手抢夺小姑娘身上的这件皇级法袍了。

    反正事后把借口往万鬼岭上一扔，想必没人这么不长眼，会找万鬼岭的晦气。

    不过，眼下各大势力加起来足足有十多家。

    真正的要夺起来，恐怕也是极为惨烈。

    那老者一脸人畜无害的盯着洛璃，神态和蔼的笑道：“小姑娘，你身上穿的是一件皇级的法袍吧。”

    洛璃冷冷的看了一眼老者，心知肚明。

    在江湖上摸爬滚打那么多年。

    洛璃自然清楚眼前这些人目光中的含义。

    财帛动人心。

    没有人不会对这件皇级法宝不感兴趣。

    “怎么，你们是想动手抢我这件皇级法袍吗？”

    洛璃眼中一寒，抽出了太上金龙剑，用剑尖指着那名老者。

    这老者虽是塑神境的大修士，但洛璃也不是省油的灯。

    她有永恒级别的神龙宗剑法，手上还有神级的太上金龙剑，再加上她的神龙九变，身法极为诡异，未尝不可以与这塑神境的强者一斗高下。

    哪怕她斗不过的话，旁边不是还有老祖宗吗？

    所以洛璃根本就不担心。

    在真神境老祖宗眼里，这些人就是跟蚂蚁。

    估计一口气吹过去，这些人全部都得死翘翘。

    十几个大势力缓缓的向洛离这边走了过来。

    大战似乎一触即发。

    就在此时。

    鬼车内，忽然传出了波涛汹涌的声音。

    紧接着“轰隆隆”的声音，从水池深处传了出来。

    水池上放的那些强大的恶鬼们，一个个兴奋的咆哮了起来。

    发生了什么？

    所有人在这一刻停下了脚步，一脸凝重的看向了水池。

    点天灯持续了数千年，从来没有出现过这种惊人的变化。

    鬼车中开始缓缓的转动出一个漩涡。

    四周那些被点天灯的人类，都被漩涡给卷到了水池四周。

    然后一道阴森森的笑声从那漩涡深处传了出来。

    众人都屏气凝神，紧张的看着眼前这一幕。

    尤其是一些塑神境的强者，忽然脸色微变。

    他们竟然在这个漩涡内感受到了一种难以言喻的强大气息。

    叶云站在鬼车旁边，睁开眼，静静的看向了那个漩涡。

    那尊地底生出的鬼王，如今神魂彻底修复，准备出世了。

    叶云等的就是这一刻。

    他运筹帷幄，无非就是想让这个小鬼头死个明明白白。

    否则直接抹杀掉，他死得不清不白，那样做也没什么意思。

    叶云在那个神秘的黑暗空间里，签到了十万年。

    现在最怕的就是寂寞。

    若是杀人都能玩出花样的话，那么正中他的下怀。

    漩涡中陡然冲出一道惊天的气息。

    这个气息一出现，四周呼啸的恶鬼们，顿时落在了四周，一个个匍匐在地上，露出狂热的神色。

    而旁边塑神境的强者一个个神色大变，连连退后，一脸震惊的望着那个漩涡。

    “这是……这是什么修为？”

    一个中年汉子一脸震惊的问道。

    “这是神桥境。”

    那名白发老者神色凝重的说道。

    什么？

    竟然是神桥境的强者！

    听到那老者的话，旁边所有人都震惊了。

    下一刻，所有人都不寒而栗。

    那股气息明显就不是人类的气息，而是阴森森的充满着恶鬼的气息。

    这是一尊强大的鬼王。

    神桥境的鬼王。

    想到这里所有人面如土色，准备转身逃走。

    一道黑色的鬼雾猛的从大漩涡中冲了出来。

    在半空中，不断的蠕动，变成了一尊黑色的庞然大物。

    身高足足有五六丈大，身上黑气缭绕。

    这一尊无上的鬼王，双眼血红，青面獠牙，给人一种非常凶恶的感觉。

    “哈哈哈……本王，终于恢复了。”

    数千年之后，再次重见天日，这尊鬼王不由的仰天大笑。

    “跑啊。”

    四周，所有人类修士惊呼一声，鸟兽状的四散逃亡。

    “本王重新出世，你们不该给本王道喜吗？”

    一道“轰隆隆”的声音响彻整个万鬼岭。

    立刻有人停住了脚步，吓得转身便跪在了地上。

    “恭喜鬼王！”

    “贺喜鬼王！”

    一个又一个的人类修士跪在了地上，战战兢兢的发出了内心的祝贺。

    还有一些人族修士则飞快的逃走。

    鬼王看到这里，不由得大怒，伸出大手，射出一道道黑光。

    黑光呼啸而至，将那些人族修士卷了回来。

    鬼王伸手将这些人类扔进嘴里。

    咔嚓！

    咔嚓！

    嚼碎咽到了肚子里。

    看到这尊鬼王如此凶残，竟然直接生吞人族同胞，其他的那些人都吓得差点没晕倒在地上。

    神桥境的强者太强了呀！

    根本就不是他们这些人能够对付得了的。

    吃了几十个人族修士之后，这尊鬼王用手擦了擦满是鲜血的嘴角，哈哈大笑了起来。

    “好多年没有这么爽了。”

    他的笑声刚过。

    忽然一道温润的声音响彻在整个空间。

    “鬼就是鬼，最低等的生物，永远上不了台面！”

