    相对来说冯烨并不着急收拾大宋，因为大宋如今是昏君奸臣当政，国力只会越来越弱。等赵佶那货再修个艮岳，再玩一波花石纲，江南的方腊，河北的田虎，淮西的王庆，就该全都起义了。

    等大宋铲平了这些义军以后，精锐西军也就拼的差不多了。基本上大宋也就剩下半条命苟延残喘了。到了那个时候，再收拾赵佶父子，完全不费力气。那才是最好的时机。

    反倒是辽国那边需要尽快的收拾了。因为再拖下去，金国就要崛起了，一旦金国崛起，就会吞噬辽国的尸体，快速的强大起来。

    如果先收拾大宋，接着就要应付各地的反贼势力，到时候北方就会出现一个强大的敌人，完全得不偿失。所以说先后顺序很重要。顺序对了，事半功倍那就是选择了简单难度，顺序错了那就是地狱难度了，说不定就凉了。

    所以冯烨的计划就是先占据幽云十六州，再收拾辽国，在金国崛起之前将辽国吃下来，不给金国崛起的机会，不过不着急，距离金国崛起还有一段时间，这段时间完全可以将辽国吃下来。

    现在的金国，那就是一群又穷又横的蛮子，打了他们啥好处都没有。等灭了辽国，在给金国那些蛮子一些好处，很容易就能收服他们。毕竟大家关起门来也算是一家人，到时候让他们去打棒子。

    要说和谈，大宋还是很有经验的，毕竟人家是专业的，这么多年来一直致力于与西夏，辽国和谈。岁贡送的那叫一个六。

    冯烨也没时间和他们扯皮，幽云十六州那边还有一大堆事儿呢，冯烨的要求也很简单。以后大宋给辽国的岁贡就不用给了，直接送到幽云大将军府就好。

    最后双方签订契约：幽云大将军府帮助大宋抵御辽国的入侵，大宋每年为幽云大将军府提供100万石的粮草。双方在亲切友好的交流当中，完美的结束了战争。

    冯烨也顺利的将城中的鲁智深，武松，林冲一家等人接了出来。大宋的使者看到武松带出来一百多人的部队，顿时头上直冒冷汗。心中暗暗庆幸：幸好朝廷选择了和谈，否则一旦冯烨率军攻城，说不定这些城内的伏兵，就能里应外合的打开城门。

    不是这使者胆小，害怕这区区一百多人。而是现在东京汴梁府内，过度的吹嘘幽云铁骑的战斗力。昨晚那堆积如山的尸体，已经将这些手无缚鸡之力的文官吓破了胆，有些杯弓蛇影了。

    如果是在战前，他是绝对不会将这一百多人的小部队放在眼里的。只是如今东京城内到处都在鼓吹，冯烨的幽云铁骑各个能够以一当百。这就由不得他不害怕。

    其实这些人当中，就只有武松带领的一百幽云铁骑有战斗力，剩下的鲁智深收服的泼皮，还有林冲一家的老小。这些人都是没有战斗力的。

    其实现在的东宁汴梁府也不是没有高手，比如金枪手徐宁，丑郡马宣赞之流，都是凶星入命的高手。只不过这些人因为地位的原因，都没能上战场。由此可见，大宋究竟有多么的不重视武人。

    金枪手徐宁，在宿卫皇宫，丑郡马宣赞地位太低，根本就没有机会凑到皇帝面前请战。这些有本事的人，再大的本事，不得重用，也只能憋着。

    至于大宋朝廷当中有没有高手，冯烨觉得应该是有的，大宋不重视武人，只是防备武人带兵。没理由对自己的护卫也不重视。比如龙虎山张天师一脉，那可是世代受到大宋朝廷供奉的。

    水浒传开篇的时候，那可就是张天师一脉镇压着108魔神。洪太尉放走了108魔神，其实也是有预谋的。毕竟石碑上都写了：遇洪而开。

    冯烨寻思着，宋江作为108魔神的首领，为什么一心想着招安投降朝廷呢？然后将这108魔神，在一次次征讨反贼和辽国的战争当中消耗殆尽。

    为大宋又硬生生的延续了一百多年的寿命。否则方腊起兵占据江南，有长江天险在手，西军虽然能打，但是毕竟不擅长水战，只要方腊坚持个几年。等到金兵打过来，哪里还有南宋的事儿了？

    没准就是当初从龙虎山逃跑的时候，被那位张天师动了什么手脚。让宋江这位108魔神的首领，在转世的时候脑子出了问题，所以才没有什么实力，然后还带着这些魔神，为大宋朝廷拼命。让大宋朝廷又延续了一百五十多年的寿命。

    堂堂天魁星转世，三十六天罡之首，108魔神的首领。难道不应该是最强的吗？但是事实上呢？弱的一匹。这中间必然是出了什么差错。

    冯烨越想，越觉得自己的想法应该就是真相了，大宋朝廷还是有高人的。既然已经得了好处，又顺利的解决了幽云十六州南方的威胁。往后就可以专心致志的收拾辽国了。

    冯烨在见到鲁智深和武松的时候，也接见了一番林冲。这位八十万禁军教头，如今是满腔的悲愤。想到自己一心效忠朝廷，却因为一个纨绔衙内看上了他的老婆，就要将他害死。

    “拜见幽云大将军！”林冲见到冯烨，在鲁智深的介绍下，上前见礼。冯烨一看这位天雄星豹子头林冲，一副豹头环眼，燕颔虎须的相貌，一米九左右的身高，看模样就是一员猛将。

    天雄星豹子头林冲，在108魔神当中排在第六名。冯烨赶紧上前扶起林冲豪爽的说道：“豹子头林冲，我也是久仰大名啊！大宋昏君奸臣当政，有眼无珠，不识得人才。

    这才让林教头这么多年来明珠暗投。咱们幽云大将军府，正是大展身手的好去处。以林教头的本事，日后上了战场，凭本事一刀一枪，搏出个封妻荫子，又岂是难事？”

    冯烨的一番话，不仅仅说的林冲激动万分，就连武松，阮家兄弟，鲁智深等人，心中也是火热的。在大宋，他们这些武人，被人轻贱，一身天大的本事也无处施展。

    一路无话，冯烨就带着幽云铁骑，回到了幽州南京府。朱武这里知道宋军退了，大大的松了一口气。别看二十万大军看起来很唬人。但是这些都是新兵，战斗力都是渣。面对大宋名声在外的西军。他心中也很是忐忑。如今冯烨回来了，他才算是放心。

