    第687章 最弱的火阁

    陈墨一愣，因为这传音是魔神的，他想要询问什么，但这声音已经渐渐远去。

    “怎么了？”幽冥沐看着脸色怪异的陈墨，疑惑道。

    “没什么。”陈墨轻吐了口气，周身涌动的强横灵力渐渐的平息下来，他的目光先是看了下那刚刚站起的叶冥，旋即便移向了南宫锦瑟。

    她给自己的印象，就是白，她的皮肤很白，陈墨所有人的女人都是比不上，除此之外，她好像不是现实中的人一样，就像是真正从二次元里走出来的人物一样。

    而陈墨这股盯着南宫锦瑟的目光，也被众人却看在眼里。

    窈窕淑女，君子好逑，一旁的幽冥沐并没有觉得什么不对，而是嘴角咧出一抹笑意。

    在魔界中，不管是妖族、修罗族也好，还是灵族或者人鱼族，都是想娶精灵族的姑娘，因为精灵族盛产俊男美女，而且还是上好的鼎炉，与其结为伴侣，双方都有受益。

    因此，精灵族中的人，不管是男人还是女人，不过走到哪，都会收到众人的追求。

    甚至，在上古时期神界和魔界还在交战的时候，精灵族还数次作为魔界与神界联姻的对象。

    众人的脸上也是带着一些男人都懂的笑容。

    只有叶冥有些阴翳。

    南宫锦瑟眉头挑了挑，显然，这种目光她不止见过多少，早已经习惯了。

    然而陈墨并没有馋她身子的想法，而是说道：“现在他输了，你还要打吗？”

    闻言，南宫锦瑟一怔，旋即摇了摇头，她和叶冥的实力差不多，属于谁都奈何不了谁的那种。

    既然连叶冥都不是他的对手，自己也不会成为特殊。

    见南宫锦瑟摇头，陈墨的目光扫向众人：“还有人有异议吗？”

    话落，广场一片安静。

    显然都是被陈墨展示出来的实力给折服了。

    毕竟他们虽然傲，但却并非是傻，之前只是认为陈墨洞天境中期的实力若是统领他们的话，传出去会惹人笑话。

    可是现在就不同了。

    魔界崇敬强者，而陈墨展示出来了自己成为强者的实力。

    如此，陈墨上前一步，微笑道：“既然大家没有异议，那么从现在开始，我陈墨，便是这火阁的阁主。”

    “轰！”

    当陈墨最后一个字落下是，其身后最大的一座火山突然喷发了，磅礴的火属性灵液朝着陈墨喷涌而来，然而在上方离陈墨还有丈许距离的时候，化为了一个脑袋大小，正正方方的赤红大印。

    赤红大印上，铭刻着许多符文，而在大印的底部，则是一个火焰的标志。

    “是火阁的火印。”

    “连火印都认可他了。”

    随着火印出现在众人的面前，原本安静的场中，再度哗然出声，引发震动。

    火印乃魔炼制出来的一件上品圣物，代表着火阁阁主身份的象征，经过数万年的温养，其内已经诞生出来了意识。

    按照以往，都是阁主选出来后，魔宫自会派人过来，请出火印交给选出来的那人，可是现在，火印竟自己认可了。

    此举，陈墨可以说是火阁成立到现在的第一人了。

    “拜见阁主。”火印出现，陈墨阁主之位一定，众人朝着陈墨恭敬的拱了拱手。

    南宫锦瑟眼眸眨动了一下，也是叫了声阁主。

    然后就是叶冥。

    不过拜见了之后，他便是离去了。

    这一战对他打击不少，却决定回去闭关，将修罗神像修炼到第七重，再找陈墨挑战。

    随着叶冥的离开，也有一小部分跟着离去，毕竟叶冥身为火阁的副阁主，还是有一部分追随者的。

    不过大部分人还是向前对陈墨表示祝贺了。

    连南宫锦瑟也不例外。

    “我叫南宫锦瑟，欢迎你来到火阁。”南宫锦瑟走到陈墨的面前，伸出了手。

    陈墨一愣，他以为魔界没有握手礼的，笑了笑，也是伸出手来，重新介绍了下自己。

    两人握而即分。

    南宫锦瑟看着陈墨说道：“虽然神魔两界已是停战了许久，但魔界已经许久未有人类到来了，没有意外，你现在应该是魔界的唯一一个人类。”

    “所以...我应该要感到很荣幸吗？”陈墨不知道南宫锦瑟说这话到底什么意思。

    “在魔界中只有你一个人类，而你现在又成了火阁的阁主，不出一天，你的大名便会响彻整个魔界。”南宫锦瑟说道。

    “你的意思是说，有人会来找我麻烦？”陈墨皱了皱眉。

    “差不多吧，接下来应该会有很多人来向你挑战的？”

    “同境界的吗？”

    “五阁的人，你刚来火阁或许不知道，火阁在五阁中，其实是最弱的，其他四阁的副阁主，都是化玄二境，阁主更是化玄二境的后期，尤其是金阁阁主，更是达到化玄三境的涅槃了。”

    南宫锦瑟说完，陈墨怔了怔，旋即目光看向幽冥沐，道：“火阁真的有这么弱吗？”

    幽冥沐摸了摸鼻，道：“和其他四阁相比，确实挺弱的。”

    “那怎么会相距这么大呢？按理说五阁建立的时间一致，不应该相差不大吗？”陈墨疑惑道。

    “主要是魔界修炼火属性的人少，而且十大神火中，只有不死魔炎是魔界的，其他九大神火都不在魔界，使得火属性强者寥寥无几。

    而其他四阁加入的人又极为贴合阁中的属性，比如金阁，阁中的成员大多都是我妖族的，水阁，阁中的成员则大多是人鱼族的，精灵族贴近木阁，修罗族则是比较全面。此消彼长下，火阁自然越来越弱。”幽冥沐缓缓说道。

    然后又拍了拍陈墨的肩膀，笑道：“不过魔主既然指派你来火阁，肯定是觉得你能带火阁走向强盛的，毕竟你拥有不死魔炎。”

    听完，陈墨明白了一些，点了点头。

    “那火，真是不死魔炎吗？”南宫锦瑟突然插话道。

    陈墨点了点头，知道他身上有不死魔炎的人，应该挺多的，他自然没有隐瞒，之前对战叶冥的时候，也使用过。

    “能...让我再看看吗？”南宫锦瑟美丽脸颊上的冷淡顿时溶解了些。

    (本章完)

