 拓跋家族，北玄域的巨擘级别存在，换做任何一个人都不想与之抗衡。

得罪了拓跋家，除非出走北玄域，要不然在这北玄域中将会遭受到无止境的追杀。

在场的很多人都不是出自大势力的人，自然不敢与拓跋家抗衡。

这些人敢怒不敢言，就算是有气也只能够憋着。

“好不容易有了子午天阳玉的消息了，没想到这个拓跋苦也要，真是坏事！”

“下一次还要去竞价这等宝贝还得等到什么时候啊！”

“我这攒了几千万的下品灵石，今天就算是栽在这里了！”

不少人叫苦不迭。

拓跋苦微微一笑，很是欣喜。

“苦少，你看你多威风啊，那些草包连和你叫价的勇气都没有。”

妩媚的女子靠在拓跋苦的肩头上，一双狐媚眼睛直勾勾的看着拓跋苦，带着勾人魂魄的诱惑力。

拓跋苦伸手狠狠在她身上揉捏了一把，哈哈笑道：“跟着你的拓跋少爷，日后还不是去哪都是横着走。”

“三千五百万！”

就在拓跋苦春风得意的时候，不合时宜的一道声音响起。

而这一道声音来源，正是听雨阁。

拓跋苦的笑容顿时微微一僵，逐渐变的难看。

“又是你！海观崖！”

他心头怒火升腾而起，将所有怒意全部嫁接在海观崖身上。

现在在他看来，无论听雨阁之中是谁人叫价，那都是海观崖命令所为。

“这个拓跋苦怕是要和我势不两立了。”

虽然没有听见拓跋苦的说话，可是海观崖也是猜得出来。

现在拓跋苦恐怕要恨死他了。

“和我拓跋苦叫价，也不打听打听我拓跋家族是什么发家的！”

拓跋苦一拍桌子朗声道：“四千万！”

姜空眉宇微微一蹙，淡淡道：“海兄还有需要拍卖的东西吗？”

他的意思很明显，先求海观崖帮忙借一点灵石过来先。

海观崖自然是聪明人，听得出来他说的意思。

“我这四千万都可以先借给你用，反正到时候与这个拓跋苦还是有一战。

现在借出去的，到时候我都会拿回来。”

其一脸自信。

“多谢了。”

姜空道了声谢，继续叫价道：“四千五百万！”

“五千万！”

“五千五百万！”

“六千万！”

“六千五百万！”

砰！拓跋苦气的将桌子直接拍碎开来。

如果没有听雨阁的加价，他极有可能三四千万直接将这子午天阳玉买下来。

而现在可能要白白多花三四千万的下品灵石！更重要的是，之前金钗子的事情让他现在产生了心理阴影不知道要不要去叫价。

要不然到时候海观崖坑了他一手。

两笔交易下，他绝对会被家族重罚，被认为是一个没有用的败家玩意。

“海观崖，今日这子午天阳玉就让给你了，但是得看你能不能守得住这个子午天阳玉。

可不要到时候玉没了，命也没有了。”

拓跋苦放下狠话。

“呵呵，你手中的金钗子也帮我好好保管一下，顺便把脖子洗干净了。

省的脏了我的手。”

两阁火药味越来越浓烈。

底下的人已经感觉到一场大战欲要出发。

拍卖会结束后，绝对会有打咯昂的人留守下来，观看这一场大战了。

“有点意思，今日我倒要看看你海观崖会有什么本事，逃脱的了两大势力的绞杀！”

千羽阁中叶霜也是露出了桀桀笑容，现场气氛微妙到了极点。

“管家，到外面静观其变，必要时候帮助这个海观崖一把。”

离火阁中莫锋突然开口道。

其身后的家奴有些吃惊，劝道：“少爷，这里已经这么乱了，我们再来参一脚不好吧。”

“按照我说的做，放心，现在拉拢海观崖绝对是一个良机。

北玄域四大势力的一群继承者中，海观崖绝对是最值得我们投入的一个。

叶霜性格阴狠，却无大计。

拓跋苦目光短浅，沉迷女色。

唯有这个海观崖，一向神秘，深不可测。

相信我的直觉，此人日后必成一个人物。

到时候很有可能会用手段，清算拓跋家与叶家。”

莫锋分析道。

“是。”

家奴没有多说什么，从千羽阁慢慢退下。

随着子午天阳玉被姜空买走。

剩下的几件拍卖品很快也花落各家。

随着胖子一锤子敲在拍卖台上，这一场拍卖会正式结束了。

锤声一响，整个会场开始躁动起来，涌动着的暗流在这一刻也是彻底爆发了。

“海观崖，可敢外面一叙？”

碧秋阁中，吃了一肚子气的拓跋苦怒喝道。

“有什么不敢？

那边千羽阁中的叶霜也一起来吧。

新账旧账一起算。”

海观崖临危不惧，一脸风轻云淡的样子。

“好狂妄的小子啊，上一次在秘境之中没有将你灭杀。

这一次你没有那么好运了。

今日我带了画地为牢珠，你就等死吧！”

刷拉！两阁的大门直接打开来，一阵大风吹起。

狂风阵阵，吹的门窗摇摆不已。

拓跋苦与叶霜几乎是一瞬间冲出了会场之外，站在外界的半空中。

“走！”

海观崖说道，其身形如电，亦是一瞬间穿梭出去。

姜空紧随其后，两个人很快也是出现在外界。

“快看，打起来了！”

“真是难得一见啊。”

“热闹了，热闹了，这些都是北玄域的年轻一辈天骄啊！”

“那个跟在海观崖背后的人是谁，怎么没有见过啊。”

“能够和海观崖混在一起的，哪有简单的角色啊！”

……围观的人越来越多，已经不下于数百人。

“海家公子可真是霸道啊，今日不仅仅要夺我们看中的宝贝，还要叫板我们家族。

难不成者这就是海家的家教吗？

今日老夫就亲自来教导教导你！”

 