    大齐武定元年，大唐贞宝元年，正月初八日，李献忠率唐军主力由偏关县出发，正式开始了通往权力之巅的东征之旅。

    行前，李献忠命权将军田隐秀留守偏关，献忠之妻艾氏和一部分六政府官员留守偏关。

    包括丞相马金星、军师元献策在内的一批大唐官员则随军行动，称之为行在。

    唐军在进入平阳后，知府王凌然投降，军队稍事休整，即向太原进发。

    与此同时，镇守陕北的张岩等部也按统一部署调遣兵力。

    “由蕸州渡河，沿河邀击守渡官兵，以绝太原之援，而开西来之路。”

    三晋百姓见唐军，如大旱之望云霓，婴儿之望父母，因为唐军不杀不淫，所过不征税。

    山西巡抚蔡愍德为应付这种民心瓦解不战而败的局面，与医士傅山等人，炮制一份托名秦民王国泰、黎大安的帖子。

    帖子大致是说流贼荼毒逼勒百姓，烧杀抢掠无恶不作，比禽兽还禽兽。

    官府将帖子在太原城各处，希望以此忽悠百姓，与流賊血战到底。

    可惜百姓不是傻蛋，不论对大明还是对大齐，他们都没什么好感，他们不仅不抵抗流賊，很多人还充当带路党，引导唐军攻略城池。

    蔡愍德面临着的不仅是唐军重兵压境，山西官场内部也不容乐观。

    蔡大人亲赴平阳部署防河事宜，计划扼守黄河渡口。由于粮草无着，他请求封在平阳的晋藩两位郡王西河王和交城王带头“劝缙绅士民捐饷”，却没有一人答应捐钱。

    防河计划由此彻底破产，而位于太原的晋王派人催蔡知府回太去守城，等蔡愍德回到太原，巡按御史汪宗友又弹劾他擅自放弃平阳。

    傅山为保护乡梓免遭流贼蹂躏，赶赴河北请当地驻军急救太原，说是只有保住太原，晋南地区才有希望恢复，畿辅才有屏障。

    当地守军虽然没有参与不久前张春领导的“靖难之役”，不过大家对刘招孙的大齐也没什么认同感，觉得没必要去保护什么“畿辅”，于是都断然拒绝了傅山请求。

    在各地守军一系列骚操作下，唐军在山西迅速推进。

    二月初六日，李献忠顺利进抵太原。

    晋王朱求桂拿出三千银子，送到城头“募死士杀贼”，山西提学黎志昇从中克扣，用晋商发行的汇通商票代替现银，守军士气更加低落。

    初八日凌晨，巡抚标营裨将关英开新南门投降，唐军遂占领太原。朱求桂被活捉，蔡愍德自杀，布政使赵建极、巡宁道毕拱辰、守宁道毛炳文、督粮道蔺刚中、太原知府孙康周等都被处死。

    值得一提的是，克扣军饷导致太原沦陷的黎志昇，在被流賊俘后，跪在李献忠面前哭诉：

    “李世民爷爷饶命！本道历任三月，尚未入考棚。”

    黎学道的意思很明白，他刚刚上任，还没开始为武定皇帝打工。

    打工是不可能打工的，这辈子也不给刘招孙打工，更别说领取大齐国一两银子俸禄，所以他现在不应该为大齐国受苦。

    已经投降唐军的文士韩霖也为黎学道求情，韩霖表示，黎学道是“天下文章士也”，是山西读书人的楷模。

    出于拉拢读书人考虑，李献忠当场录用这位山西读书人的楷模，并让他负责大唐今年的科举考试，为皇帝遴选像他这样德才兼备的人才。

    李献忠在太原休整十日，设置地方官员，拘捕大齐官绅，追赃助饷。

    二月二十六日，李献忠统帅大军北上进攻宁武，同日，发布著名的贞宝元年诏书（亦称《为天下苍生讨暴齐书》），诏书全文如下：

    上帝鉴观，实惟求瘼。下民来苏，命既靡常，情尤可见。粤稽往代，瑷知得失之由；鉴往识今，每悉治忽之故。

    齐氏往因明末，狐媚而图圣宝，胠箧以取神器。及缵承负扆，狼虎其心，始曀明两之晖，终干少阳之位。

    神宗大渐，刘贼祸乱辽东，以靖难之名入京，遂为枭獍，便行鸩毒。大肆淫威，祸深于莒仆，衅酷于商臣，天地难容，人神嗟愤！其罪一也。

    大禹不贵于尺壁，光武不隔于支体，以是忧勤，深虑幽枉。而刘贼荒湎于酒，甘嗜声伎，广召良家，充选宫掖，鸩杀正妻张氏，以朝鲜妖姬为后，捐弃华夏贵胄，委身蛮夷。殷辛之谴为小，汉灵之罪更轻，内外惊心，遐迩失望。其罪二也。

    圣人本意，惟避风雨，讵待硃玉之华，宁须绨锦之丽！故璇室崇构，商辛以之灭亡；阿房崛起，二世是以倾覆。而刘贼不遵古典，不念前章，广立屯堡，多营道观，金铺玉户，青琐丹墀，蔽亏日月，隔阂寒暑。穷生人之筋力，罄天下之资财，使鬼尚难为之，劳人固其不可。其罪三也。

    古先哲王，卜征巡狩，唐、虞五载，周则一纪。本欲亲问疾苦，观省风谣，乃复广积薪刍，多备饔饩。夫天下有道，守在海外，夷不乱华，在德非险。而刘贼追踪秦代，板筑更兴，袭其基墟，延袤万里，尸骸蔽野，血流成河，积怨满于山川，号哭动于天地。其罪四也。

    辽水之东，朝鲜之地，日出之处，扶桑之国，《禹贡》以为荒服，周王弃而不臣，示以羁縻，太祖以为不征之国，训诫子孙，达其声教，苟欲爱人，非求拓土。又强弩末矢，理无穿于鲁缟；冲风余力，讵能动于鸿毛？而刘贼恃众怙力，强兵黩武，惟在并吞，不思长策。夫差丧国，实为黄池之盟；苻坚灭身，良由寿春之役。欲捕鸣蝉于前，不知挟弹在后。复矢相顾，髽而成行，义夫切齿，壮士扼腕。其罪五也。

    设官分职，贵在铨衡；察狱问刑，无闻贩鬻。而刘贼任人唯亲，党同伐异，酷吏起论，铜臭为公，梁冀受黄金之蛇，孟佗荐蒲萄之酒。遂使彝伦攸篸，政以贿成，君子在野，奸人在位。道路以目，同汲黯之言；囊钱不如，伤赵壹之赋。其罪六也。

    自暴君篡位，每岁行幸，南北巡狩，东西征伐。至如东征倭国，西伐蒙古，南据白莲，北击罗刹。自外征夫，不可胜纪。既立功勋，须酬官爵。而刘贼言而无信，志怀翻覆，危急则勋赏悬授，克定则丝纶不行，异商鞅之颁金，同项王之剚印。凡百骁雄，谁不仇怨。至于匹夫蕞尔，宿诺不亏，既在乘舆，二三其德。其罪七也。

    有一于此，未或不亡。况四维不张，三灵总瘁，无小无大，愚夫愚妇，共识殷亡，咸知夏灭。罄南山之竹，刘贼书罪未穷；决东海之波，暴齐流恶难尽。

    朕起布衣，目击百姓憔悴之形，身切黎民痌袴之痛，念兹普天率土，咸罹困穷，讵忍易水燕山，未苏汤火，躬于恒冀，绥靖黔黎。犹虑尔君尔臣，未达帝心，未喻朕意。是以质言正告：尔能体天念祖，度德审几，朕将加惠前人，不吝异数。如杞如宋，享祀永延，用章尔之孝；有室有家，民人胥庆，用章尔之仁。凡兹百工，勉保乃辟，绵商孙之厚禄，赓嘉客之休声，克殚厥猷，臣谊靡忒。

    若齐代官人，同吠尧之犬，尚荷王莽之恩，仍怀蒯聩之禄。审配死于袁氏，不如张郃归曹；范增困于项王，未若陈平从汉。魏公推以赤心，当加好爵，择木而处，令不自疑。脱猛虎犹豫，舟中敌国，夙沙之人共缚其主，彭宠之仆自杀其君，高官上赏，即以相授。如暗于成事，守迷不反，昆山纵火，玉石俱焚，尔等噬脐，悔将何及！黄河带地，明余旦旦之言；皎日丽天，知我勤勤之意。布告海内，咸使闻知。

