    此时，混沌之中，一个多彩绚丽的世界在混沌中屹立，周围混沌之气肆虐，相互碰撞散发出恐怖的威能，却丝毫奈何不得这方世界

    女娲端坐在娲皇宫的云台上，周身造化法则构建出万道虹光在其身后散开，独属于圣人的圣威如渊如狱

    台下众神圣正襟危坐

    圣人讲道自是天花乱坠，地涌金莲，种种大道法则呈现在众人眼前，造化之气垂落，

    在场众人听的如痴如醉，但是他们已经走上了自己的道路，圣人讲道只能借鉴，不能全然听之信之

    大罗已经有了自己的道，学我者生，似我者死，就是这个道理了

    这次听道对张掖来说可谓是好处多多，他本就对造化法则有所涉猎，在周山更是领悟了一分造化法则

    竟有女娲讲道，他的造化法则顺利的达到了四分，步入大罗中期

    如今的张掖风雷法则具是六分，空间与造化法则领悟四分，虽然只是大罗中期，但是对上单一法则成就的大罗后期也不落下风，

    当然，这是不用灵宝的情况下，不然这一身极品先天灵宝的威能就算大罗圆满修为都扛不住

    就比如赤霞真人，这就是氪金玩家的快乐

    千年时光转瞬即逝，女娲的讲道也步入尾声，这一日，女娲停下了道音，大道之音弥漫的娲皇宫渐渐趋于平静

    众人起身道谢，但除了张掖，其他人收获却不过尔尔，

    张掖此时却在思考另一件事，皇天是他的一个念头，可以说是他也不是他，这个念头只有他前世的记忆，没有他今世对修行路上的感悟

    然而皇天凭借前世所见所闻开创出了武道，

    前世张掖所处的环境属于末法时代，人们空有想象却无法实践，

    皇天正是以前世的智慧底蕴和今世人族的功德气运才能一跃而成神通境界，但也耗尽了这些底蕴

    而此时张掖在想，自己是否可以修习武道，张掖可以说是除了皇天之外对武道了解最深的人了

    他清楚的感觉到，皇天在天人境便不输于刚突破大罗的自己，

    他虽然在太乙巅峰的时候也可以硬撼普通大罗，但是他可不是普通的大罗

    以张掖顶级先天神魔跟脚，再加上神通战技，不用灵宝的情况下，刚突破大罗的他就可以与一般的大罗后期叫板

    可是武道虽然很强，但是也有很大的缺点

    为什么武道那么强？拿命换的

    皇天开辟武道的主要原因便是为了应对日后的妖族，所以只追求极致的战力

    就在张掖继续思考修炼武道的利弊时，一道声音打断了他

    “玄元，汝可有所领悟？”台上的女娲问道

    “多谢师叔传道，弟子收获良多”

    收获能不多吗？造化法则都从一分到四分了

    女娲满意的点了点头：“如此便好，”

    继而又道：

    “日后汝有何事可高颂吾名，吾自会助你”

    此话一出，在场众人齐声哗然，

    “这…这玄元和女娲娘娘什么关系？竟如此厚爱”有人喃喃

    而元始天尊一边用警惕的眼神看着女娲，一边用狐疑的眼神瞄着张掖

    张掖只能苦笑称是

    他当然知道怎么回事，从某种意义上来说，他于女娲有成道之恩，

    这个因果可就大了，君不见接引准提因为还不起红云的圣人之位的因果，直接算计死了红云

    当然，女娲和接引准提不同，接引准提要还因果就只有两个选择，

    一是干掉红云，这个就是典型的解决不了问题，那就解决提出问题的人

    二是让出一尊圣位，有借有还，再借不难嘛

    但女娲欠张掖的因果有限，张掖得到的功德和造人鞭以及这次的讲道就可以还完大部分了

    再出手一次指定还完了

    就在女娲准备闭门谢客时，妖圣白泽站了起来拱手笑道：

    “恭喜娲皇证道成圣，自此吾妖族更进一步，一统洪荒指日可待”

    女娲却笑着摇摇头：

    “本宫业已成圣，代天牧收苍生，却是不该在掺和洪荒之事”

    白泽闻声面露悲意，语气悲怆道：

    “还请娲皇怜悯吾妖族”说着大拜而下

    女娲没有说话，白泽见此也不再强求，神色悲哀的站了起来

    娲皇宫中的其他妖族都是面露悲意，唯有东皇太一面无表情，依旧是那副满不在乎的样子

    帝俊虽然也面有悲意，但是心中却松了一口气，

    如果女娲真要插手妖族之事，那就麻烦了

    天无二日，土无二王。女娲一旦回到妖庭，那是听他这个妖帝的还是听女娲这个圣人的？届时妖族必将大乱

    白泽作为妖族智囊自然也知道此事，所以他才出言试探，若女娲真有入主妖族之心，他们也好尽早准备应对之策

    娲皇宫听道以后，张掖回到了昆仑，

    张掖知道，圣人时代即将到来了，看看身边的三清，张掖心中一定

    元始开口：“玄元啊，为师此次于娲皇天听道有所感悟，需随尔师伯师叔闭关参悟圣道”

    “祝师尊、师伯师叔早日证得圣道，”

    三清含笑点头

    时隔多年，张掖又回到了玄元峰，刚到山脚下，只见一个一袭白衣胜雪，身材挺拔，面容俊朗的青年男子早在山脚下等候

    张掖定睛一看，赫然是已经化形的夫诸，一看修为已然是太乙金仙

    张掖欣慰道：“很好，这许多年汝并未懈怠修行”

    “小兽不敢懈怠”夫诸一如既往的恭敬守礼

    张掖点了点头：“日后在我面前不必拘束，释放天性即可”

    “是”夫诸一如既往

    张掖也不说话，径直往玄元殿而去，夫诸在后面跟着，

    张掖走的很慢，一路在看玄元峰这数万年的变化

    一路上总能看到许多夫诸幼崽好奇的看着走在它们族长前面的张掖，

    夫诸一族自从迁到这里后极速膨胀，没有了天敌，加之昆仑灵气充裕，灵草肥美，能造成这种结果也算正常

    要不是夫诸这种异兽繁衍不易，此时应该整个昆仑山都是夫诸了，

    张掖看着这些新生的夫诸幼崽露出了笑容

    有人说见过的人越多就越喜欢孩子，洪荒两次游历让张掖见识了太多的险恶

    如今的他看着夫诸幼崽那不谙世事的纯洁的目光时，心中的褶皱仿佛也被抚平了

