    第八百七十三章麒麟寿命极为悠长，一直镇守于无量魔域中，本来，这里最可能知道，底下是什么东西的，就是他了。但是，偏偏他脑海中，所有相关的记忆，全部都部抹除掉了。相比方云和帝一，他知道的并不多多少。

    “轰隆！”

    这一声响，石破天惊，就在三人惊骇的目光中，一只漆黑的，长着黑色长毛的巨大手掌，穿过裂缝，抓了出来。

    火真人所化的魔物，身体已经够巨大了。但是这只手掌，五指张开，就有百里之宽。火真人所化的魔物，和这只手掌相比，就像一个娃娃一样。

    这只漆黑的手掌，燃烧着熊熊的无色魔焰，它丝毫没有理会只剩下半个身躯的“黑暗魔物”，巨大手臂从符箓裂缝下探了出来，直接从这头魔物上方掠过，在麒麟和帝一震惊的目光中，“轰隆隆”一把抓向方云。

    “你到底是谁？……”

    如同雷霆般的声音，再次在虚空中响起，这一次的目标，更加明确，直指方云。

    “小子，快逃！”

    麒麟睁大了眼睛，他再迟钝，这会儿也知道，刚刚那头魔物的半边身体，就是被方云抹去的。虽然不知道，他究竟怎么做到的，但不管是从哪个立场，他都不希望方云死在这里。

    只是，它虽然有心，但根本无力去阻止。这三皇符箓下镇压的生命，太强大了。需要远古地皇，以自已最强大的地皇尺来做牢笼，将它牢牢封印起来的生物，只要想一想，都让人心寒。

    这种生物的实体，已经不能用恐怖来形容。那种度，也容不得他来插手。

    “该死，怎么会出现这种情况……”

    方云漆黑的瞳孔上，倒映着下方的裂缝、黑色的巨手……，那只手臂在瞳孔上，越来越大，但他却没有丝毫的反抗之力。这种实力的差距，是天和地的差别。在这种存在面前，他就是真正的蝼蚁。

    方云脸色苍白，手足冰凉。强烈的危机，汹涌澎湃，几乎要将他的灵魂之火都熄灭。他也没有想到，以崩天大手印祭出“天地万化钟”之后，会有这种效果。

    这种效果，太他妈好的出奇，不旦重创了那头魔物，将它半个身躯里的庞大生命力，吸纳了。而且，更引出了裂缝下，可怕的生物。

    “你到底是谁……”

    隆隆的声音，天空下回荡，异常的剌耳。麒麟和帝一的震惊的目光，他也感觉到了。不过，方云很清楚，问题不可能出在自已身上，而只可能出在身上这只“天地万化钟”身上。

    自从东效深山得到天地万化钟，它就给方云带来了说不尽的好处。直到现在，这还是天地万化钟第一次给方云带来麻烦，而且是如此灭顶之灾的巨大灾难。

    “完了，完了……，没想到，居然要这么死掉。以前的努力，统统变成白废了！”

    方云心中一片绝望，眼前的存在，就算他使出通天的能耐，也不可能战胜得了。别说是战胜，逃都逃不了。

    这一刻，他也感觉到了深深的迷惘。全盛时的“天地万化钟”到底是什么样的，居然能和这样恐怖的存在，拉扯上关系。更进一步，天地万化钟都这样了，那么创造这件法器的人，又该是多么恐怖的存在！

    “轰隆！”

    天地在震荡，那一掌连时间和空间都震碎了，虚空出现出一股原始混沌的迹像。眼看方云就要死在这一掌下，千钧一之际，一股强大的力量，在魔气的剌激下，突然觉醒了。

    “嗡！”

    由远古三皇中的地皇所书，纵横无匹，足有千万里之巨的巨大金色符箓，突然之间猛烈颤动起来。原本静态的，只是薄薄一层的字体，突然之间，暴出一股涛天的金色洪流。浩瀚的三皇圣气，冲霄而起，在虚空中汇成一片无边无际的金色海洋。黑暗一扫而尽，天地镀上了一层剌目的金光。威压、圣洁、尊贵、恢宏的圣气，充斥虚空，光耀天地。

    “啊！——”

    距离方云不过千丈的黑色巨手，刹那间，如遭重击，出一声痛苦的呻吟，猛烈的颤抖起来。那股阴邪、黑暗、毁灭的气息，在三皇圣气的扫荡下，烟消云解，化为虚空。

    “砰！”

    方云感觉施加在身上的，那股涛天的，令人喘不过气来的压力，突然之间一松。那一刻，仿佛从地狱到天堂，死里逃生一般。他几乎是想也不想，施展出全身的功力，猛然倒射出去，几个闪烁，立即远远的拉开了距离。

    “呼！”

    方云重重的喘了口气，苍白的脸上，终于有了一丝血色。他的额头汗如雨下，背心整个湿透了。想起刚刚千钧一危险情况，方云身上又是出了一声冷汗。刚刚的情况，实在是危险了。

    三皇圣气如果反应时间再慢点，他立即就要被撕成粉碎！

    方云居高临下，远远的望着下方。只见三皇符箓的中心，那头黑色手臂，强行撑开的裂缝，震颤着，又强烈收拢来。整张千万里之巨的金色符箓，都在散出一股令宇宙都为之变的力量。而这种力量，正试图将这只黑色手臂，强行的拉回裂缝深处。

    “啊！——”

    那恐怖的声音，遥遥的从裂缝深处的空间传来，有了三皇圣气的护持，这种声音再没有了那么吓人的威力。

    “三皇……，你们封印不了我多久的。迟早有一天，我将再次破封而出……”

    那恐怖的声音，怒气涛天，带着浓浓的怨恨。尽管它还在咆哮，在挣扎，但却已经无法改变什么了。

    大局已定，裂缝正在收拢，而来自远古地皇的封印力量，也在把这头恐怖的生物，重新拖回空间的深处。

    “轰隆！”

    天空一震，一道直径达数百丈的毁灭白光，穿越重重空间，从天空垂直落下，重重的轰击在裂缝口上。磅礴的世界之力，瞬间将那只手臂轰回裂缝深处。

    始魔源冰冷的声音响彻四方，在天空下回荡：

    “都滚吧。这里是我的世界，由我掌控。不需要其他的力量存在。统统都给我离开，走！否则，永远别想离开我的世界！”

    天空时明时暗，一股股世界之力凝聚的白光，在天空深处涌动。始魔源书终于选择了在这个时侯插手，他的警告意味，相当的明确，而且浓烈。

    方云毫不怀疑，始魔源书好不容易了一回善心，如果自已再不离开的话，恐怕真的就永远无法离开了。毕竟，它不仅是“始魔源书”，还是“地皇尺”！

    “唳！——”

    千万剑吟之声，从黑暗中响起，第一个选择离开的，居然是帝一。只见黑暗中，一道剑气洪流冲霄而起，浩浩荡荡，瞬间贯通天地，射向天空。

    剑宗空间穿梭之术，天下无双。帝一一眨眼，就消失无踪。

    “走！”

    方云脑海中掠过在始魔源之前说过话，心中一动，毫不犹豫，立即拨身一纵，向着帝一消失方向追去。

    帝一的驭剑之术，天下无双，度更是奇快无比。不过，方云的“亿万空间遁形**”也不逞多让，瞬息之间，立即追了上去。

    方云在这个空间，已经待得够长。没有必要于待下去了，现在离开是最好的时机。

    “呼！”

    远远的，方云看到帝一的剑气之中，飞出一张黄榜，在虚空中大放光芒。正是远古小世界，方云曾经见过的三皇圣旨。

    “呼！”

    虚空一震，黄榜大放光芒，随即一道狭小的门户，在黑暗中打开了。帝一化身白色的惊天剑虹，径直穿过门户，消失在无量魔域中。

    如果说，帝一最开始是来收取“地皇尺”的话，在见识了“地皇尺”中封印的恐怖存在后，这种想法，显然已经不切实际了。

    以帝一现在的能力，根本驾驭不了“地皇尺”。而且“地皇尺”中封印的恐怖生物，也是一个极大的祸害。得到地皇尺，有可能，不但挥不出三皇圣器的威力，还要被其中的魔物所累。

    帝一显然明白这个道理，所以毫不犹豫的选择离开。

    “这个家伙，如果是对手的话，绝对是个极难缠，而且极头疼的敌人！”

    方云感叹道。

    帝一的一举一动，都透着一种决绝：一旦下决心，立即就去做；一旦分析不可为，立即离开。毫不拖泥带水。来得干脆，去的也干脆！

    “轰！”

    光芒一闪，方云遁着帝一留下的通道，也穿过了这道门户。眼前光华一闪，无穷的光明迎面而来，熟悉的世界气息，重新涌入脑海中。

    “终于回来了！”

    方云长长的松了口气，心中一片喜悦。

    “小友，难得来到始魔山，不妨进来一坐吧。”

    一声轻微的声音，随着山风从下方传来，声音和蔼可亲，像极了一位热情的主人。

    方云低头一看，只见不远处，一道瀑布临山而下，瀑布顶端，三名道袍老者，并肩而立，正仰头望着自已。在他们的身后，一座巨大的山脉，仿佛史前巨兽，横亘天地之间，散出一股涛涛的魔气。

    就在山峰的顶处，一道书写在峭壁上的朱砂大字，映入眼帘：始魔山。

    “嗡！”

    方云脑海剧震，头皮一下就炸开了：“始魔山！！……”

    （未完待续）

