    说羡慕是假的，如果真想要，韩宣也可以时常跟硅谷的这帮宅男大佬们聚一聚，搞科技的人性格多少和传统商人们存在不同，有些人发财算是机缘巧合，没进去他们的圈子之前可能会觉得很难相处，一旦进去了之后，会发现其实都是挺有趣的人。

    包括戴尔电脑的老板迈克尔-戴尔先生、微软的比尔-盖茨先生、甲骨文的贱老板拉里-埃里森、苹果的史蒂夫-乔布斯等等，性格都独具特色，相处时候会让人感觉到舒服，没有那么多弯弯道道。

    埃里森和乔布斯算是挺好的朋友，而乔布斯以前和盖茨是竞争对手，随着韩宣的企业壮大起来，两人转为“合作抗敌”，要不然没法阻止韩宣的前进脚步，实际上就算两人联手也敌不过雪山集团旗下的一帮公司。

    苹果和蓝莓算是直接竞争对手，而微软也在和蓝莓集团直接竞争，微软前段时间喊着要涉足手机行业，然而时间过去几年，也没能推出一款像样的产品。

    手机行业的主要市场被诺基亚、摩托罗拉、蓝莓这是三个品牌瓜分掉了绝大部分，而其中蓝莓集团的规模最大，韩宣创建的第二个手机品牌华为，如今成功在亚洲地区打开了市场，主要经营中低端傻瓜手机，去年销售量突破了七百五十万部，成为国产手机崛起的中坚力量。

    作为交换的筹码，他主动将持有华为手机股份消减到百分之五十，换取在当地的投资机会，星际集团旗下的天使投资去那边设置了分部，当地企业获得发展融资机会的同时，韩宣也能赌它们的未来赚钱，算是双方共赢的好交易。

    单纯索取肯定会吃到恶果，对于这点韩宣和老爷子坚信不疑……

    也许昨晚没睡好，事情太多了导致睡眠经常不够，没人强迫安东尼执行官一定要加班，是他自己身为工作狂人的性格，促使安东尼比别人更加卖力，打了个瞌睡对韩宣说：

    “只要你愿意来公司帮忙，整天待在公司别到处走，我保证经常帮你安排牌局，我私人出资在附近开一座赌场都可以。

    乔布斯的情况目前还算不错，病情暂时被控制住了，我也不清楚具体情况，他本人是这样说的没错，应该问题不大吧，早晨偶尔能看见他沿着海湾旁的公路骑自行车，打网球时候力量也挺足。

    你这只铁公鸡终于舍得拔毛了？如果不是工作环境好，再加上福利也算不错，估计有许多高管们，都打算将我们公司当作跳板，跳槽去争取更高的位置了。

    在我们公司做到二十级以上，很有可能去其他小一点的公司担任执行官位置，或许可以拿到更多酬劳，也没人管着他们，这多好。

    你上次发放四亿美元股票，稳住了许多人，我们这些老一批员工多少都持有股票和分红权，但后面进来的那些人，尤其是本世纪之后加入的那些高级管理层，大多只有固定酬劳和分红，相信他们会很乐意听到这个好消息。

    能不能提前透露一下，我能拿多少？价值五亿美元的股票足够了，每次放出一点吊着胃口，要让他们感觉到未来会更加好，虽然你给了不少钱，可是在管理人员们看来，还是股票更加重要一些，不然只是你的公司而已，和他们没关系，难免会懈怠。”

    有些公司，首席执行官位置代表了绝大多数高级管理人员，一起向董事会施压为自己争取更多权益，出现这种现象的公司数量并不少，然而为了营造出稳定假象，一般会很有默契地不公布出来。

    这要建立在高管们自身存在价值，能为公司带来利益增长的前提下，要不然说不定真让他们卷铺盖走人了，那才是得不偿失。

    安东尼执行官不同，以他如今身价已经超出了“打工”的范畴，算是拥有雪山集团极少部分股票的股东之一，这里可不是什么二级、三级子公司，而是雪山集团母公司的分红权，因为只是分红权，没算在他的身价里，不过钱可没少拿。

    现在考虑问题，是从维持公司的稳定的同时，又要帮自己和小老板尽可能挣钱来考虑，奖励给优秀员工股份算是各大公司的惯用做法，可以避免辞职跳槽之类，从短期来看算是增加了支出，不过从长远角度来看，可以为公司创造出更多收益。

    “别说的好像亏待了你们一样，我承认很少奖励股份，母公司股份以及特别赚钱的化妆品、减肥药那些股票都在我自己手里，然而它们的成功和员工们没太大关系，哪会将它们的股份分出去。

    但是其他子公司的股票我给了很多，总价值大约有四十亿美元了，另外平均薪酬也比其他公司高得多，每年发放薪水支出规模超过百亿美元的企业能有几家？

    就是因为从报表上见到最近辞职的管理层人员多了，所以我才觉得分派一次股权奖励，先将消息通知出去，等到年会时候正式分派，仅限等级在二十以上的资深员工。

    我发财大家也能跟着吃肉，另外再公布一条消息吧，如果今年业绩增速保持在百分之十以上，年终奖一律加两个月薪水，一直都在从他们身上赚钱，我自己都有点不好意思了。”

    说完喝了口安东尼冲泡的咖啡，口感比平时常喝的蓝山酸一些，不清楚用了什么豆子，蛮好喝的，点点头表示赞赏，韩宣继续问道：“开会的消息告诉他们了吗，时间定在几点钟？

    还有，刚刚你说银行开放，具体是哪些银行，我要吩咐星际投资那边抓紧时间入局了，你觉得让庞巴迪去发展高铁和大飞机项目的话，他们会不会放宽对我的限制？”

    安东尼执行官瞬间皱眉，仔细思索完后告诉说：“最先出来的是建设银行，今年就要挂牌上市，我知道的不算详细，你可以问一问，剩下的几家大银行也会在最近一两年内陆续上市。

    欧美对那边的技术限制一直很苛刻，高铁倒还好，但载客量过多的大型客机制造技术，肯定不会允许你泄露出去，加入了世贸没错，但巴黎统筹委员会对此依然苛刻。”

    韩宣故意作出惊讶表情，接着说道：“谁说我要转让技术？我只是去那边建厂制造，总不能不让我赚钱吧，生产地靠近销售地，很正常啊。

    铁路是重点项目，大飞机也是，这算是不错的筹码，不知道其他财阀会给出什么，但他们能给的我也可以。”

    安东尼执行官翻白眼无语说：“傻子才信你，飞机还要靠近销售地？不都是用飞的么……”