    短短数年，顾恒生便没有半点出尘的气质了，略显邋遢。

    因为顾恒生将修为收敛入体，胡子自然而然就会长了出来，头发数日不洗也会乱糟糟的。

    现在的顾恒生要是站在修行者面前，肯定没有几个人能够认出他的真实身份。

    与老爷子相处久了，顾恒生慢慢的也适应了如今的生活方式。

    日出而作，日入而息。

    随着时间越来越久，顾恒生总感觉自己像是触及到了什么，却当他努力想要触摸到那一缕无形的东西时，怎么都碰不到。

    久而久之，顾恒生顺其自然，不愿继续多想了。

    今日，有人来到了这幽静的山脚下。

    “爹，娘，爷爷，我们来看你们了。”

    顾空，现任顾家的家主，二叔顾忧墨的儿子。

    还有一个人则是顾青研，顾忧墨的大女儿。

    他们两人每过一段时间就会来到此地，看看长辈。

    当顾空和顾青研两人看到了这儿多了一间茅草屋时，微微一怔。

    他们明明记得只有两间房子，怎么多出了一间？

    走进别院，两人看到了正在下棋的顾忧墨和顾恒生，似木头一样愣住了。

    “老哥？”

    虽说顾恒生现在有些邋遢，但是依稀间还是可以看出原本的容貌轮廓。

    “当初的小丫头和臭小子，都长这么大了。”

    顾恒生抬头看了一眼两人，淡淡一笑。

    “不下了，没意思。”

    趁着顾青研两人来了，二叔顾忧墨找了个借口，不想与顾恒生继续下棋了，太欺负人了。

    下棋如博弈，绝非简单的执子落子。

    要知道，顾恒生与三师兄诸葛昊空都可以下棋争锋，以二叔顾忧墨的本事，自然不可能是顾恒生的对手。

    一家人全都出来了，好不热闹。

    两个小家伙围绕着顾恒生，叽叽喳喳的说个不停。

    数千年不见，他们对顾恒生肯定是极为的热情。

    此时此刻，外界正在发生着剧变，一场巨大的风暴就要到来了。

    帝路，云界山。

    千年前，云界山拔地而起，重新出现在了世人的面前。

    过了这么久，云界山一直没有什么变化。

    时至今日，云界山开始发生变化了。

    有一人一直隐居在云界山的某个角落，那人就是嗜空大帝。

    当年为了摆脱三帝契约的枷锁，嗜空大帝受了不小的伤，所以一直待在云界山休养生息，没有露过面。

    其实早在百年前，嗜空大帝就已经恢复如初了。

    “怎么回事？”

    嗜空大帝开辟出了一方秘境，身处秘境内的他忽然感觉到了云界山的灵气正在有规律的涌上山巅。

    事出反常必有妖。

    嗜空大帝走出了秘境，这才发现不仅是云界山的灵气有异变，整个帝路都开始受到影响了。

    以云界山为中心，帝路各大重天的灵气全都涌流向了云界山的山顶。

    此事一出，天下强者皆惊。

    “是人为，还是天地大变？”

    死亡深渊的渊主苏寒青突然认为天地间充满了几分压抑，略微有些不舒服。

    “云界山有大变，究竟是为什么？”

    帝路的各方势力全都施展神通，想要看清楚云界山此时的情况。

    奇怪的是，无论他们施展什么手段，都无法看到云界山的全貌，眼前模糊一片。

    “真正的大世，即将到来了。”

    中州，浮生墓。

    墨依白似乎早就推测到了这一幕，没有任何的情绪波动，平淡如常。

    可还记得白衣仙的那一缕意志化身，一剑斩了天道。

    导致大道出现了一丝残缺，天地至此大变，云界山也忽然出现。

    又过了这么多年，云界山打算汲取天下灵气，具体为何，无人能知。

    大世星空的尽头，三师兄诸葛昊空似乎感应到了天地的契机出现了一丝紊乱，蓦然苏醒，掐指推算。

    经过半个时辰的演算，三师兄诸葛昊空胸口一紧，差点吐出一口鲜血，直接被他给憋了回去。

    诸葛昊空少有的露出了一丝惶恐不安的神色，喃喃自语：“毁灭，还是新生？”

    那一瞬间，诸葛昊空看到了亿万万生灵的尸体，以及一条无边无际的血海。

    隐约间，诸葛昊空得见了北宫昕的一道背影。

    但是，就在那一刻，诸葛昊空仿佛又看到了一抹温暖的曙光，出现了一丝希望。

    未卜先知，倒算不上。

    只是按照原本的大世轨迹，诸葛昊空推算到的情况很可能变成事实：“不对，现在这天地的法则正在发生变化，虽然变化很小，但确实发生了改变。”

    诸葛昊空已经不在乎自己的因果和身体了，若非柳帝相助，现在诸葛昊空别说推演了，就连自保都是一个大问题。

    “老三，怎么了？”

    大师兄东方陌感知到了诸葛昊空的情绪波动。

    “大师兄，我要传一句话给师尊，劳烦你出手了。”

    诸葛昊空极为的郑重。

    “什么话？”

    大师兄听到了诸葛昊空这么凝重的语气，便知晓此事绝对不简单，认真问道。

    诸葛昊空传音给了大师兄东方陌，请大师兄务必要将这一句话带给师尊，不可有误。

    此刻，顾恒生正待在百国之地的一个山脚下，完全不知道外界发生的事情。

    顾恒生正在和老爷子在水里摸鱼，生活欢快。

    老爷子现在才是真正的享受天伦之乐，数千年的时间都没有这么开心过。

    这段时间可以和顾恒生聊聊以前的事情，过上普通人的生活，甚是满足。

    中州，浮生墓。

    墨依白接收到了一道神念传音，这是浮生墓独有的秘术。

    “嗯？”

    墨依白听到了传音的内容时，面色微微一变。

    帝路各大重天的灵气全都涌向云界山，同时影响到了大世五州。

    如此磅礴的灵气，足以造就出一尊绝世高手了，如今却被云界山给吞噬掉了，成为了养料。

    嗜空大帝退出了云界山的范围，隐匿于虚空的某个角落。

    “这是……”玉柳山，柳帝望着出现变化的云界山，有种似曾相识的感觉，仿佛曾经在哪里看到过。

    传言，云界山乃是仙柱，沟通仙凡之界。

    

