    沈墨回到江城，一点火光在远处的阴影里由暗而明，现出一老一少的身形。

    老者是赊刀人柳逢春，少是阿羞的弟弟，那个有些许预知能力的侏儒。

    沈墨眼神掠过赊刀人，看向侏儒，“你知道我会路过这里？”

    他淡淡说着话的同时，精神化为实质，无孔不入般对侏儒的心灵造成巨大的压迫。

    只是话一说完，适才巨大的精神压迫却又消失得无影无踪。

    侏儒身子往前栽倒，撑了撑地面，立即起身，他额头布满细密的汗珠，看了看赊刀人一眼，又看向沈墨，“我想向大人你请教一个问题，可以吗？”

    沈墨淡笑：“你先说问题。”

    侏儒恭恭敬敬施礼，“什么是生，什么是死？”

    “这个问题我答不上来，但我可以说说我这些年来对修行的感悟。柳前辈听完后，可以跟我说说你的看法。”

    这场论道有些突然，却是侏儒人生的关键节点。他显然遇到一个关卡，涉及到他自身是否“活着”的意义。

    因此不惜用预知的能力，在这里等候沈墨，企图能得到开解。

    在江城里，沈墨是唯一能在这个问题上，给予他重大启迪的人物。同时沈墨对于他的存在，也有一些好奇，对于沈墨而言，侏儒这一出生就死亡的存在，到底算不算活着，实是对他修行的一种印证，同时也恰好能对他最近遇到那些诡异事物的不可思议处，做出一定程度的启发。

    诡异力量显然是成为长生种的重要方式之一，但它对长生的帮助究竟在哪里，这是值得沈墨深思的问题。

    他整理思绪，继续从从容容道：“天地万物本由阴阳而化，来到世间那一刻，便有了生死。我的目标是超越生死的局限，试图做到只生不死。这是对事物从出现到消亡的必然之理的颠覆，我现在所做，也无非是延长这个过程。

    并不能从人生中“必死无疑”的困境中解脱出来。我想我很可能永远都没法走出这个困境，却对此我有额外地无穷动力。

    人生最大的乐趣，岂非是挑战不可能为可能。去做一件旁人做不到的事。以其独特，彰显于“我”与“他人”的区别。”

    侏儒低声自语：“‘我’与‘他人’的区别。”

    这句话对他大为触动，到底他是一只生来有预知能力的“鬼”，还是有“鬼”能力的人，这并不重要，在于“我”是谁？

    赊刀人微笑：“在老夫看来，长生不死只是虚渺无凭的传说，真实动人的生活，才是人生的动人之处。一心一意为了长生，忽略其他，这样的生活实在太过无趣，并且不正常。”

    沈墨洒然一笑：“正是人生的动人之处，才会让人不愿意埋入黄土，每一个生命的诞生，其实都是一场奇迹，当人生的遭遇一幕幕反馈到心灵中时，有时候会有不可言喻的美妙情绪诞生，才会有对生的无限眷恋和渴望。

    生死是人生必经的话题，实是无可避免啊。所以我才要那么的努力，试图解开这个难题。”

    说吧，沈墨从一老一少身边走过。

    老者年近百岁，实则生机勃勃；少者年纪轻轻，可出生那一刻便没了生机。

    老和少，生与死，当真那样界限分明吗？

    未必。

    沈墨突然生出一种冲动，这世上的人，当真算是“活着”吗？

    鬼画、柴刀、袖口的墨青色小蛇，它们也是“活着”。

    不可言喻的魔性，正在他的身体里生根发芽。

    哦不，从他修炼阿鼻地狱道时，魔性早就有了。或许还要更早。求道纵死心如铁的执念，何尝不是魔性？

    “呵，当你凝视深渊的时候；深渊也在凝视你。”沈墨脑海里飘过这样一句话。

    赊刀人忍不住擦了擦眼睛，沈墨的身影给他一种恐惧又向往的感觉，恐惧的是沈墨身上的魔性，向往的是沈墨身上的道心。

    道心和魔性同时具现。

    上一次看到这样的情况，已经是许多年前了。

    那是他的师兄。

    柴刀的上一任主人。

    “刀只能赊，有借有还。还的不是赊刀人，是刀，更是道。”赊刀人想起师兄当年留下的疯言疯语。

    “道可刀，刀可道。”师兄入魔疯癫时，说的未必是疯言疯语。

    …

    …

    沈墨没有回到保安堂，他在江城的地下暗河里。在地底，远离尘世的喧嚣，不受外界打扰，适合他现在的情况。

    “你是魔。”

    沈墨身边站着一个白衣沈墨，跟他身上的黑色道服形成鲜明的反差。

    “为什么这样说？”

    白衣沈墨好似一个完全独立的个体。

    黑衣沈墨又是另一个存在。

    但是两者本质上是一样的。

    没法区别。

    白衣沈墨：“你是魔，不是从获得柴刀时开始的，也不是修炼阿鼻地狱道开始的，而是从一开始便是魔。

    你总能觉察到别人心里的情绪，只要你想利用谁，你就能不着痕迹地变幻成对方喜欢的性格，什么才是你的本性呢？怕是你自己也不清楚。

    水没有你变化多端，冰没有你冷硬。

    元胎是道胎，你的心却早已是魔种，你确定要缔结元胎吗？它一诞生，便会被你本质的魔性污染。长青子说你是混世魔王，混在世间的魔王，那是喜欢玩弄人心的天魔。

    你往前走，修的不是仙道，而是天魔之道。这是和你一开始修炼的玄门正道是背道而驰的路子，完全对立。”

    黑色道服的沈墨神情平和，“那又如何？完全对立，背道而驰，但你要知道，大地是圆的，最终总要殊途同归。”

    地底的暗河，在他的话语中，似乎变得汹涌澎湃。

    白衣沈墨的身影扭曲，却只是微微一笑，然后进入沈墨的体内。

    这是道心对魔性的拥抱，还是魔性对道心的污染？

    沈墨觉得都不是。

    他是以魔性在培育道心。

    魔性种道！

    身上的漆黑魔衣发出呜咽声，它身上的深邃魔意，连通袖口小蛇的魔意，也一并流入沈墨体内，以魔性滋养道心，这等诡异法门，若是给崂山上清宫这些玄门正道知晓，定会感到震惊和恐惧，这是何等的离经叛道。

    可是，即使沈墨对于这些人的想法只会一笑置之。

    因为崂山上清宫的修行法若是能得长生，那么历代的祖师，也不会逝去。

    从来如此的修行法，并不意味着是对的。

    或许有朝一日，沈墨是那个来到世间，纠正修行法的人。

