    虽然奇迹之城提供的关于李征的情报很少，也很模糊，不过，虎镇从自己的接触，再结合还有甄纯那里得到的情报，还是从中确认了，这个李征，就是他要找的那个坏了他好事的李征。

    “啧啧，没想到，我还没有去找他，他竟然先到了妖界，而且，离我这么近。”虎镇舔了舔舌头，眯着眼，裂嘴笑着自语道。

    他可是当初发誓，一定不会放过对方的。

    可不能失言啊。

    “若真的是他的话，还真的有可能！”

    那可是人界的气运之子，专门应对三界合一，护人界一方平安的人物。

    在三界合一之前，先前入妖界，从内部瓦解他们的力量，非常有可能啊。

    这和他提前入侵人界是一个思路啊。

    虎镇回忆着从甄纯那里得到的李征一步步从小镇到州城崛起的资料，心中暗忖道。

    可能，整个妖界，没有比他更了解李征的妖了。

    李征可是短短时间就可以建立一个雄霸吴州的一个势力的智慧无双的人物啊。

    以前没往那里想，还好，一往那里想，虎镇再想到这次的事，和情报一对照，突然有种强烈的李征布局‘沙江郡’的既视感。

    “这次的事，和沙江郡时很像啊。”

    都是在一家独大的情况下，从内部瓦解敌人。

    而李征选择的是有着天然敌对关系的虎狼城和奇迹之城。

    看来，这巡逻队，是他故意屠灭的。

    怪不得他还奇怪，甄纯和载人法器的消失，太彻底了，不无论血脉神通，还是法器追踪，都找到线索，原来如此。

    在没有线索的情况下，自然是最有可能的奇迹之城成为了最佳嫌疑人。

    而选择他的巡逻队，除了旧怨，也是因为他妖魔的身份敏感，知道他会小提大作，掀起这场两城之战吧。

    该死！

    虎镇想到这里，心情前所未有的坏！

    他还真的如李征的愿，掀起了两城之城。

    现在，就算他想终止，都不可能了。

    事情发展到了现在这个阶段，决策权早就不在他的手里了。

    他虎镇竟然被李征算计的死死的，甚至被他当枪使，借他的手，完成了布局。

    这对自喻智慧过人的虎镇，简单是奇耻大辱。

    对了，还有奇迹之城，若是他的计划成功，对奇迹之城造成了那么大的伤亡，断了他们一直以来赖以生存的命脉，就算反过来虎狼城想要和解，也不可能了。

    阴影看着听到李征的名字和情报之后，脸色一变再变的虎镇，心中啧啧称奇。

    这个李征，倒底是什么样的人物啊，竟然只是一个名字，就让虎镇如此失态。

    看来，他们对李征这伙散人的重视程度太低了。

    回去之后，一定要对江明师弟说说，运用他的渠道，好好查查这个散人李征的底儿，看他倒底有哪些光辉事迹，竟然可以让虎镇谈‘李’色变。

    突然，阴影收到了江明的紧急通知，这人啊，真是不紧想，刚想到江明，江明就来了信儿。

    阴影接受了江明的紧急通知之后，事个人顿时不好了。

    什么？

    江明的这条奇迹之城最重要的补给线，竟然断了！

    玄虎卫？

    虎镇赖以成名的玄虎卫？

    虎镇！

    这是要断他们奇迹之城的粮啊！

    阴影顿时杀气腾腾的望了虎镇一眼，冷哼一声道：“虎镇，果然是虎狼城的智囊，厉害，真厉害，不出手则已，一出手就直中要害！虎镇，我记住你了！我们奇迹之城，不会擅摆干休的！哼！”

    既然已经和虎镇不死不休了，阴影根本不给虎镇反应的时候，阴影一阵扭曲，已经恢复正常，消失在了虎镇的面前。

    虎镇一听对方的话，知道对方接到了消息，赶紧抻出右手，想要说什么，但是，这件事的确是他做的，而且，事已此，他说的再说也不管用，话到嘴边，一时无语凝噎，看着阴影消失在了他的眼前。

    虎镇感到前所未有的憋屈。

    他明明已经看破了李征的计划，但是却晚了，只能眼睁睁的看着事情按李征的计划推进，这种无力感，真的让虎镇太憋屈了。

    “李！征！”虎镇气嘴里一字一顿的轻声念出了李征的名字，身上妖气纵横，一拳击打在地上。

    轰的一声，整个虎狼城为此颤了两颤。

    这么大的动静，更是让虎狼城的从妖一阵惊惧，吓得狼奔虎窜，还以为发生了城主级别的高手对战这样的大事呢。

    “虎镇，怎么回事？”虎彪以最快的速度赶到，看到站在地上一个三丈方圆的大坑中央的虎镇，凝声询问道。

    虎镇从大坑中飞了起来，站在虎彪的身前，回答道：“刚才奇迹之城的使者过来，想要求和，我假意心动，有心拖延，最后解析完全之后，给了他致命一击，没想到，对方竟然留有后手，没有留下对方。”

    一拳之后，虎镇冲动之后立刻清醒过来，思虑之后，还是没有将这件事如实的对虎彪说。

    他在虎狼城是智囊的角色，若是他被李征算计的死死的事曝光，以他对妖族的了解，他的智囊角色也就到头了。

    就算是虎彪，也不会再看重他了，他在虎狼城的千年经营将毁于一旦。

    所以，就算他恨不得将这一切告知虎彪，然后布局借用虎狼城的力量杀死李征千百遍，但是，他还是忍住了。

    现在，也不是将李征曝光的时候。

    最好是在不曝光李征的情况下，悄悄的弄死对方。

    这里可是妖界，是虎狼山脉，是虎狼城的地盘，是他的主场。

    他作为智囊，可以调动非常大的力量，这样的事情非常有可能发生。

    就算不得不曝光李征，也要在他重新布局谋划，占据上风时再曝光。

    那时，甚至可以将之前他被算计的事一并抹去。

    就算抹不去，根据妖界的规矩和妖族的习性，只要最后胜利的是他，他也有办法将被李征算计的当抢使的事轻轻揭过。

    心中多了这些思量，虎镇甚至主动为李征打起了掩护来，势必在虎彪等大妖面前将李征的相关情报瞒的死死的，不让他们知道。

