    九龙岛中部，托天城中部广场。／／

    状若十二品莲台的雷劫紫莲，占地数百里，高约千丈，莲台供奉着托天部落的图腾塔托天塔，将做为九龙岛开国的祭祀台。

    紫莲的十二莲瓣，各有一尊帝境大能者坐镇，五万托天军守护紫莲所在广场，三千魔鳞巫卫守护紫莲，五百魔鳞玉巫跟随萧影登台，再加上组成“周天星斗大阵”的五百大妖，把整个雷劫紫莲守护得固若金汤！

    诸天万界无数势力及修士，遍布广场四周及周围建筑，关注着时隔已久的开国大典。

    万众瞩目中，萧影抵达广场，天知白泽等护卫迅速散往紫莲各处，由族长裂云、巫帝血狻护着前往莲台中部，托天塔之前。归海沧澜、李靖、墨子、金焱巫帝、八离巫帝等则是坐镇九龙岛各处，指挥部设置在被“森罗炼狱大阵”笼罩的托天宫之内。

    站定！

    让人无数修士错愕诧异的景象出现。

    萧影的身体中，又走出个一模一样的萧影，而后前一个萧影，则融入后出现的萧影，消失不见。

    情景就像是变魔术般，时间极为短暂，就像是萧影蓦然分身又收起。

    明显不同的是，之前元气大伤，修为境界跌到入道之下，明显脸色苍白，身疲力乏的萧影，又恢复成天巫和天仙双道巅峰，脸色红润，力量澎湃的萧影。

    “这……这是怎么回事？！”

    除莲台十二尊帝境外，周围修士，包括托天部落，齐齐错愕惊疑。

    若非修为境界和气息气势变化太大，众人还以为所见只是错觉幻象。但是，众人很清楚。开国在即，而且在祭祀台上，身为大祭司的萧影，肯定不会做没意义的事，因为这有点亵渎祭祀仪式和托天部落图腾的嫌疑！

    片刻间，诸多修士便纷纷反应过来。原来之前元气大伤，连上庞大紫莲莲台也要人扶的“托天大祭司”，只是具化身而已！

    这才合理，否则就凭之前状态的托天大祭司，还怎么开国？光是天威就能压死他了，还怎么渡劫？！

    “这就是你说的肯定是托天大祭司本人？！”

    千目尊者脸色难看，言语森寒瞪着身旁，正震惊错愕的寂灭老祖、支祁魔帝等叱道。

    “这……”寂灭老祖神情一僵，一时期期艾艾不知如何应答。

    “一群废物！连本体和分身都分不出来。万载修行修到獠牙兽身上了……”

    千目尊者粗犷如刻的五官有些狰狞，如果不是寂灭老祖的修为实力不下于他这具化身，还有大用，真想一巴掌拍死他！

    更让千目尊者郁闷愤恨的是，谋划这么久，付出了极大代价，连灾难魔帝珍藏数十万年的彼岸佛尊至宝彼岸金桥，也送出去了。最后竟然徒劳无功，连托天大祭司一根汗毛都没伤到。打残化身有什么用？！

    如果千目尊者知道萧影可以利用“大荒鼎”，极快弥补不死血魔化身，恢复原本修为且更进一步，肯定会雷霆震怒，击毙几个得力手下泄恨，或者。连自杀的心都有了，反正他自己也是具化身而已！

    “好家伙！竟然连本宫也骗了！亏得本宫还全力相救，差点燃烧修为牵引顶级大道，刚刚还担心就他这状态，还能渡过开国大劫吗？”

    帝后岛所在楼阁。蓝天帝后似笑非笑，似怒非怒，咬牙切齿般瞪着祭祀台上，意气风发的萧影，不知是赞赏还是怒骂嘀咕着。

    顿了下，喜恶难分，语气古怪低声啐道：“这没心没肺的臭小子……”

    “咯、咯……不只是帝后，托天大祭司把所有人都骗了。看托天部落和龙桑老祖之前反应，明显事先也不知道，这真是耿直坦率蛮族？比阴险狡诈的人族还狡猾多疑啊！竟然连自己人也不信，就不怕老祖找他算账？！不知老祖如今是什么样的心情？”

    玲镜妖帝花枝乱颤娇笑附和道，引得在场帝后岛众人，不知该骂还是该赞，该笑还是该怒。

    “无法骗过自己人，如何骗过天下人？骗不了本宫和老祖，如何骗过千目？这样也好，这才是大帝心性，这才能活得长久……”

    蓝天帝后颇为满意看着萧影，点了点头自言自语般语气愉悦说道。顿了下，笑靥如花看向痴痴看着祭祀台上萧影的梦寻晴说道：

    “嫁给这样的男人，晴儿可以放心了！他那么贪生怕死，又有彼岸金桥及诸宝护体，想死都难，肯定不会丢下晴儿独活！假以时日，说不定他还真能开创天庭，让你们成就真正的帝主和帝后！”

    “师尊……”

    梦寻晴如梦初醒般反应过来，顿时霞烧双颊，明显的少女怀春地忸怩娇嗔道。

    “哎……”

    看到梦寻晴如此，蓝天帝后不由暗叹了声，思绪复杂到自己也分不清楚到底是什么。

    本来梦寻晴和萧影毫无交集，也不认识，更没接触过；后来晚宴上相见，也只是不反感。如今，随着她和帝后岛众人的多番劝导和述说，特别是梦寻晴向来对她奉若神明，从不违逆，久而久之，形成一种烙印和潜意识，看样子似乎真爱上萧影，把萧影当伴侣了？

    以萧影多次拒绝联姻的态度和身为势力之主肯定不只一妻的身份，再加上梦寻晴的反应。蓝天帝后也不知道将来是好是坏，是成就爱徒，还是害了爱徒。

    可以肯定的是，如果梦寻晴太爱萧影，那帝后岛的谋划，肯定会大打折扣，变生肘腋！但是，这点蓝天帝后和帝后岛众人，也无法指责、提醒和影响，因为美人鱼的爱情观与及帝后岛的规矩，本来就是这样，如果真选择了，就会致死不渝，忠贞不二。甚至绝大多数在伴侣陨落后，都会跟随殉情。

    这是美人鱼的绝美，也是美人鱼的悲哀！

    “开国大典……开始……”

    一个响彻天地，回荡汪洋的郑重洪亮的高喊声起，声若惊动苍天，唤醒大道。

    “遗民……上萧下影。资质至尊，修行如电……文成武德，泽被苍生……众望所归，泣求开国……”

    紧随着，便是由血狻巫帝主持，开始一番歌功颂德，述说开国之主萧影的能力，希望能得到大道认可。

    “祭天仪式……开始！”

    又是一阵响彻天地，回荡全岛的声响掠起。

    “砰、砰、砰……”

    除萧影、血狻巫帝、族长裂云等。所有属于萧影所辖势力的人，全都郑重跪倒，包括紫莲上十二帝、周围巫族、族人等等。

    一股玄妙磅礴的气息，宛若洪流涌向祭祀台，带着期望、带着希望、带着祈求、带着认同……

    表达的是萧影所辖势力万众一心，众望所归，是众人的意志。

    “一拜天……”

    不管周围情况如何，血狻巫帝再次运气高喝。声音震荡，而且明显透露着难以掩饰的激动、兴奋……

    “一拜天……”

    回音滚滚。夹杂着九龙岛上下族人的意识，回荡天地，势冲九霄，向天请命！

    从始至终，萧影都是傲立祭祀台，郑重仰望无尽苍穹。直到此刻，方才躬身一礼。

    这也是仙国和凡国的巨大差别之一，开创仙国最主要是沟通大道，引发大道和天地的认可，并无凡国那般繁琐的程序、仪式等等。当然。也有共通之处，只是仙国想获得认可更难，需要绝对的实力和势力！

    “嗷……”

    一阵响彻九霄的震耳龙吟声起，黄金海龙咆哮天地，翱翔九天，牵引着九龙岛上下族人的意志、气势，宛若代表着众人意志、希望。

    “哗啦啦……”

    一株庞大到不可思议的巨树，缓缓浮现天地间，华盖遮天，巨木通天，势若通天彻地，立地擎天。

    这是龙桑老祖，但只是法相，并非本体。本来沟通大道和天地这一环节，由势力之主自己实行最佳。不过，就凭萧影的修为实力，显然做不到，这点需要中后期帝境才能办到。所以由守护兽黄金海龙和守护者龙桑老祖代劳。其中又涉及很多复杂因素，比如守护者攥位、控制等等，加上国家级别和国主修为境界挂钩，这是修习帝皇之道的为难和无解之处，所以仙国才那么少，就是仙界圣州等地，很多国主也是修习到极高境界，再以秘法重修、转修、兼修等等，事倍功半，这需要极大代价和魄力、决心、资质。萧影根本没那些秘法，也等不起，只能老实地一步步来。

    这也是开国之前，先定守护兽和守护者的主要原因，也是龙桑老祖不怕萧影过河拆桥的主要原因。

    “轰隆隆……”

    天地震动，风起云涌，雷云汇聚，大道显形，整个两海区域都被惊动，大地颤抖，大海咆哮，颇有改天换地之威。

    这是开国征兆，也是大劫征兆。

    或许，这才是即将降临量劫的真正引子，只是萧影等人暂时还不知道罢了！

    九龙岛上空，一片九龙咆哮的社稷缩影的国运之云，开始浮现、汇聚、凝实，其中五条呈黑、白、红、灰、紫，最为清晰凝实。

    ……

    与此同时，萧影不知道，也没人说的情况是……

    盘古天地的大桓天朝，跟随产生天下齐动的剧变，因为守护和象征大桓天朝的国运之云，开始消散、消失……

    这仅仅是大桓天朝的禁都转移了，是正常转变，是种常识变化，大桓的果位、增幅等不减反增。但是，其他人可不这么看，防民之口甚于防川，加上九龙禁都不再是禁都，影响自然极大。

    这在天主萧影消失多年，群敌环视，人心惶惶，暗流汹涌的盘古局势中，不异于加了把焚天烈火。(未完待续。。)u