“嘭……”

    简波飞落云雾丛林之中,跌落一棵大树上，然后滑落下来。

    “哎呀……妈的，是什么东西啊，硌死我了！”

    一个黑衣人正在树下解手，简波从树上滑落下来，刚好砸落这个人身上。

    “噗！”

    被砸之人嘴角溢血，屁股染黄，一下子背过气。

    “呕……”

    简波从那人身上爬起，便呕吐，味道太难闻了。

    “你他妈的找死！”那人缓过气来，暴怒的骂声响起。

    “呀……你他妈的吃屎了，怎么说话这么臭啊！”听到那人骂他，简波不由得针尖对麦芒回骂道。

    “妈的，丑八怪，是你这个王八羔子！”那个被简波砸中的人，竟然认识简波。

    “你认得我？”简波疑惑道。

    “哼，在玄天秘境之中，摘火灵果，收丛林猿的时候，我就看你不爽！若不是方华拦阻，我非得弄死，你这个丑八怪，真是个丧门星！”

    那人站起身，边擦拭污物，边看着简波，怒气冲冲的说道。

    简波恍然大悟，原来是他？

    在玄天秘境，确实遇到了三个人，一个是方华，一个是赵辉，另一个人便是彭力。

    三人都是紫阳宗的外门弟子，在三人被丛林猿杀得岌岌可危的情况下，简波援手之后，摘取了三枚火灵果，还顺手收走丛林猿。

    对于方华简波印象很深，赵辉已经被简波弄死，眼前的这个瘦鬼，便是彭力无疑。

    “彭力别惹是生非，我们回头在再收拾他不迟，办正事要紧！”听到这边的吵骂声，远处一个女子喊道。

    “师姐，时间赶趟！收拾完这个丑八怪，再去云城不迟！”彭力边提裤子，边回应道。

    “哦，你想怎么样？”此刻，简波严阵以待，时刻警惕，彭力的突然袭击。

    “当然是揍你了！”正在解手，无端被人砸趴下，不但砸出内伤，还弄的裤裆发粘，任谁都得怒不可竭，彭力突然冲来，一拳向简波挥过去。

    “众目睽睽之下，杀不了人，更何况，自己有错在先！”

    看到远处顶风处，还有六个黑衣人围坐一起用餐，简波可不敢大动干戈，待这一拳袭到之后，他才同样凝拳，向着对方轰去。

    “轰……”

    二拳相交，简波被轰出一丈之地，他故意示弱，一屁股坐在地上，巧的很，却是彭力擦拭裤裆，扔出的污黄之地。

    彭力刚刚被砸，身体异物未擦拭干净，不由得脚下踉跄，连连后退，直退了七八步后，他才终是站稳了脚步。

    “憋气啊……哇呀呀……气死我了……”身体被砸，裤裆发粘，空有修为，无奈掣肘，彭力哇呀呀的喊叫。

    他可是四阶炼气啊，哪怕被压制了修为，那肯定要比简波高一阶，竟然半斤八两。

    在玄天秘境之中，简波展现的修为，只是个三阶武者。

    彭力从玄天秘境出来，修为提升一阶，已经是四阶炼气的修仙者。

    可现在的感觉呢，却是倒了过来，好像简波才是比他高出一阶的高手。

    这让彭力怎么相信，刚刚离开玄天秘境，还不到两个月，简波的修为能提升二阶的话，那还有天理吗？

    就算是五阶武者，能和四阶炼气修仙者能比吗？

    是不是太大意了，修仙者不能和修武者近身厮杀？

    “你要杀我的话，似乎还差了点，回去和你师娘，再修炼几年吧！”简波站起身来，背着手淡淡戏谑道。

    “伏虎拳！”

    听到简波调侃的话，彭力气得浑身发颤，大吼一声之后，立刻又杀了过来，拳法展开，拳带火、火生风。

    “你这是伏虎拳啊，难道你师娘是母老虎吗？”简波调侃道。

    由于有了神识，钻研拳法、掌法有所领悟，简波在拳法上其实已经站到了惊人的高度，只论拳法的话，七阶武者也未必是他的对手。

    何况简波是个六阶修仙、修武双修之人，本身修为就比彭力强，虽然扮猪吃虎压制修为，但是实力在。

    脚下熙元步轻轻一动，简波就将这一拳让了过去。

    彭力一拳挥空，连忙侧身一转，借着这股力量又是一拳重打。

    简波连连摇头，一边脚下动转熙元步，看上去真是随意无比，可任那彭力将拳头挥舞得有多急，却连简波的衣角都没有沾到。

    几十拳打过，彭力不由骇然。

    “你掌握了一门身法！”彭力盯着简波疑问道。

    “……”

    简波木然的看了彭力一眼，他没有必要回答。

    这个念头一划过，彭力不由地露出贪婪之色。

    如今的玄天界广元大陆，虽然时不时的古遗址之中，有功法出世，可身法类的技法却是少得可怜。

    这是简波在这里得到的吗？

    为什么，这个丑八怪的运气这么好？杀死他夺了他的运气！

    “啊……”

    彭力暴吼一声，像是疯虎似地攻向简波。

    简波也不正面碰撞，直接从彭力身边闪过，向彭力抛出一物。

    “啪！”

    此物拍在了彭力的脸颊上，堵嘴封眼。

    “啊！我要杀了你！”吐出嘴中异物，眼睛却无法视物，彭力已近疯癫。

    趁此时机，简波推出一掌，用力不是很大，彭力一个不慎，摔了个结实。

    “摘三枚火灵果怎么了，那是我援手所得，救走丛林猿，你还有意见了？”简波走了过去，看着彭力询问道。

    打，已经无处下手，彭力已经浑身泛黄，简波想了想，而是露出一抹诡异的笑容。

    此时，彭力的眼睛，已经恢复视力，看到简波猥琐的样子，不由寒毛直竖，这笑容让他看得心中发瘆啊。

    “你想干什么？”彭力不禁问道。

    “嘿嘿……你这衣物忒脏了……”简波一笑，开始剥起彭力的衣物来。

    “不要……不要……”彭力惊恐，这是什么情况？

    难道这个丑八怪，有什么特殊的癖好？

    “叫什么，又不会少块肉！”简波嗤啦几下，将那彭力的衣物剥得精光。

    彭力只觉得屁股冷飕飕，想到某种禁忌之爱，不由得让他胆寒。

    难道丑八怪，要对他的菊花不利？

    “不……”

    彭力用双手捂着屁股，一副宁死不从的决然。

    “嘭……”简波一脚踢出，将彭力踢飞。

    听到彭力这边发生打斗，远处围坐一起午餐的六人，刚刚站起身来。

    “刷……”

    一道白影闪动，便看到一个赤溜溜的东西，摔在餐布上。

    六人集体石化，这是一个光溜溜的人，捂着个屁股，一副生无可恋的模样，这是遭受到了何等打击？

    “咦，烤乳猪？不对是个人？”

    “噗，这是什么情况？”

    “这是师兄？

    “噗，他怎么光溜溜的？”

    “呀，难看死了……”

    “就算拉便便的时候，被人偷袭，也不至于这样吧？”

    六人议论纷纷。

    “啊……”

    彭力查觉到了不对劲，向着四周一看，顿时差点气晕了过去。

    他居然在师弟师妹，面前光着屁股？