    恒王府。

    恒王正在跟幕僚吩咐事情，就听到外头有侍卫慌慌张张的跑进来。

    恒王面露不悦：“什么事慌慌张张的。”

    侍卫看了一眼恒王，扑通跪下，慌慌张张的说道，“王爷不好了，世子没了。”

    君恒没理解过来意思，一把抓住那个侍卫的胳膊，强迫把他拎起来，瞪着他，语气焦急：“你说什么，再说一遍。”

    那侍卫咽了一口唾沫，把话一口气说出来，“王爷，忠勇侯世子死在了刑部大牢。”

    书房里，众幕僚皆是一惊。

    君恒踉跄着往后退了两步，他简直不敢想象，最害怕的结果，真的出现了。

    原本前两日，幕僚们说起的时候，他脑子里有一闪而过的想法，但是根本没细想，因为在他眼里，这根本是不可能发生的事情。

    刑部大佬，虽说不全是他的人，但是不会让人就这么死了，死得猝不及防。

    “怎么死的？”君恒追问。

    一个世子好端端的大白天死在了牢狱中，这件事一定有人负责。

    那侍卫回答：“是刑部大牢内出现了蜈蚣，世子最怕蜈蚣。”

    君恒皱眉，“不是都打点好了吗？一定要细细检查，牢狱中绝对不能出现蜈蚣。”

    侍卫：“是，只是那蜈蚣本身有毒，并不怕那些药，刑部大牢地处潮湿，出现这些虫蚁也是很正常。现在刑部正在追查死因，但目前为止，并没有发现人为的痕迹。”

    君恒五指握拳，狠狠的锤在桌子上，嘴里咒骂了一句，“该死。”

    “忠勇候府知道了吗？”

    侍卫：“属下先来禀报了王爷，忠勇侯府最慢一刻钟后会得到消息。”

    君恒一脸凝重，双手负于手背，在屋子里走来走去，整个人看起来有些崩溃。

    一旁的幕僚们听着也俱是一惊，

    “王爷，现在事情已经发生了，悲伤无用，还是想想怎么善后的好。”

    幕僚说完这句话，君恒就觉得眼皮子突突直跳。

    谁不知道章麒是忠勇侯府的独苗苗。

    他入狱是咎由自取，但是，忠勇侯作为他的人，他没有出面相帮，那他便一定有责任。

    一旁的幕僚也想到了这一点，劝到：

    “王爷这里不用担心，世子已死，不会影响到王爷和忠勇侯的关系，恒王妃还怀着皇长孙呢。”

    君恒脑子里乱糟糟的，总觉得事情不对劲，赶忙吩咐底下人，

    “找几个可靠的人，护住王妃，务必不能让王妃出事。”

    “是。”

    来人应声退下，恒王看向屋子里的几位幕僚：

    “这件事，可是有人作祟，有人从中作梗？”

    幕僚：“目前没有证据，不好说。”

    君恒狠狠地唾了一声。

    幕僚：“今日一早忠勇侯入宫，陛下把他臭骂了一顿，谁能想到才短短两个时辰，就出现了这种事。”

    君恒眉头狠皱，一挥手，

    “走，先去刑部看看，他作为本王的小舅子，他出事了，本王去看看，理所应当。”

    策王府，君策也听到了消息。

    有幕僚提议，

    “王爷，如今忠勇侯府世子已经死了。

    恒王妃正巧在侯府，章老夫人还不知道消息。

    若听说了，忠勇侯府一定会乱成一锅粥。

    现在咱们正好可以趁乱出手，正是除掉恒王妃的好时机，王爷怎么收手了？”

    君策手中把玩着一个扳指，轻蔑的笑了笑：

    “我们的目的，不是杀恒王妃，而是要忠勇侯府和恒王府决裂。

    如果现在我们出手除掉了恒王妃，那么忠勇侯府世子和恒王妃同时出事，用脚趾头想都知道，这件事一定是有人刻意而为之。

    少不得抓出蛛丝马迹，还会被君恒倒打一耙，到那时，虽然没有了世子没有了恒王妃，但他们的关系怕是会更紧密。

    我们要的，是忠勇侯和恒王离心，只能一步一步来，心急吃不了热豆腐。”

    那幕僚听了，连连点头，

    “是是是，是属下鼠目寸光了，王爷英明。”

    又有人上前问：

    “王爷，接下来我们该如何？”

    君策呼出一口气，开口道：

    “接下来，便是让忠勇侯府的人知道，今天一早在忠勇侯进宫求情之后，其实父皇是有所松动的，若是那时候老四或者皇后能上去求一求，那么父皇一定会把忠勇侯世子放出来。

    但是老四没有去。”

    众人一听，连连称是。

    “如此一来，忠勇侯府一定会怪侯爷，虽然现在有恒王妃从中做连接，但是这份芥蒂搭着一个忠勇侯世子，怕是过不去了。”

    幕僚：“那……，王爷，这件事要不要把钦天监也搭进来。

    逼迫钦天监成为我们的人，这可是一张非常好用的牌。”

    君策摇摇头，却没有说为什么，而是看向一旁的林老：

    “林老对这件事怎么看？”

    林老出来，向君策拱手一礼，开口道，

    “王爷，依属下愚见，怕是不行。

    这件事，钦天监从头到尾并没有错，有人拦了他未婚妻的马车，而且出言不逊，他本身没有出手，禀报了陛下，让陛下为他出头，他自己已经在这件事里，摘得干干净净了。

    从道义上，他让陛下做主的行为，完全说得过去。

    而私底下，他又没有别的动作，若是贸然把这件事牵到钦天监头上去，万一把钦天监推向了恒王，那就不妙了。

    还有一点是，我们不知道钦天监的底牌在哪里，若我们出手惹怒了他，他若报复，后果怕是不堪设想。”

    君策面色凝重，点头表示同意。

    林老和他想的一样，甚至比他想的更为细致，还想到了赵砚臣的报复。

    从这件事情来看，就知道赵砚臣不是忍气吞声的主，而他们不知对方底牌的情况下，贸然出手，确实不明智。

    不由得多看了一眼林老，目露赞赏。

    他不是没有想过收服赵砚臣，也不是没有想过，利用这件事拉近赵砚臣和自己之间的距离。

    只是就像林老说的，他不知道赵砚臣的底牌在哪里，也就不知道这件事的后果会是什么。

    到了他这个位置，得到什么已经是其次，不能出差错，反而是最重要的。

    “罢了，这件事做好原来的计划就好，切莫节外生枝。”

    “是。”

    “这件事的手脚都清扫干净了吗？”

    “是，王爷，一应痕迹已经扫得一干二净，绝对不会被人抓出把柄。

    而且夏日驱蚊，是自来有之的习俗，谁能想到这种蜈蚣就喜欢这种驱蚊香呢。

    也没人会想到堂堂一个世子居然会被这么一个东西吓死吧。”

    君策笑了笑，不置可否。

    他放的可不是一个，他放的是一群，只是在放了之后，又悄悄的把那些东西都收走了。

    章麒从小就怕这个东西，而且是极其的怕，在他的生命里可能很久没有出现过这种东西了。

    突然一下子来了一群，张牙舞爪的，爬进腿里，胳膊里，衣服里，头发里，可能有些还爬进了耳朵里……

    能不吓死才怪。

    而且他在之前给章麒喂了一种短效不能发声的药。章麒住的牢房因为君恒的照顾，底下四周都垫了厚厚的被褥，他完全激不起任何动静。

    在这般完美的算计下，君策，悄无声息的杀死了一个人。

