    360 粱恒

    “这什么？”

    “盘云锦。这上边的花纹都是盘在一起的暗纹，也不耽误绣花；男子直接做成成衣即可，衣领和袖口绣花装饰也很好看。

    适合女子的锦缎，在颜色上有些调整，也是可以绣花做各种服饰的，所以这个500两一匹。”

    “价格没问题的，我都要了，你有多少？”柯少元显得十分的兴奋。

    千落狐疑的看着他，随后恍然大悟：“哦~~~你是不是看中那粱家的姑娘了？不，那一位你肯定看上不上，那就是粱家嫡女什么其他小姐！

    我方才可是听你说，粱家是做布匹生意的，那个什么粱莺儿还自报家门，说什么皇商的？

    你这是拿我好东西去勾搭美人？！献殷勤去！”

    “噗，哈哈，落儿说得没错，还真是粱家，不过不是美人，是美少年！”轩辕寒打趣的笑道。

    千落瞪大眼，不可置信的看着柯少元，然后道：“喔，你好猛啊，居然好这口，那你是攻？还是受啊？”

    “噗~~”

    沈墨痕也喷了，这小主子也忒猛了吧，她是不是姑娘家。

    攻？受！

    虽然没听过这样的形容，但是不难理解。

    暮空城嫌弃的瞪了沈墨痕一眼，他十分不好意思。

    柯少元一张脸也是有些红，气的！

    但是更多的是悲催，看着轩辕寒十分可怜道：“主子，您就别埋汰属下了。”

    轩辕寒只是笑，神情十分愉悦。

    然后柯少元看着千落很是正经道：“你可别胡思乱想，我可是、可是、正的很的！小爷将京都妓院都逛遍了，我喜欢女人。”

    “咳~”暮空城十分不满的看着柯少元，提醒他不要口无遮拦，千落真实年纪还小呢，还是个姑娘家。

    柯少元真是有苦说不出，这一个两个都拿他开涮啊，他一个都得罪不起。

    “哦，直男啊，看着你也不像嘛。那行吧，看在你也是鞍前马后的没少帮我的酒店和千城庄做事，就看在你的面子上，将锦缎卖给你那朋友了。

    不过这货我可不保证总是有货的啊，说不定什么时候突然就没了。

    最起码这‘流沙金’是没有的，我娘一个人，你想想她一个月能织多少。

    至于盘云锦嘛，日后千城庄可能会继续有货，不好说，总之我不做承诺，每次都是现买现结，我可以答应不卖别人。”千落认真的道。

    暮空城自然不用去问，自然明白千落指的是飞升一事，上了上仙界凭借她目前的能力，是不可能将‘流沙金’弄下来的。

    而流沙金内含着淡淡的灵气，肯定是灵蚕丝，这衣服穿着还能延年益寿呢，五千两一匹都是卖便宜了。

    这在上仙界，也值千金的。

    “行行行，那可真是谢谢你了。”柯少元赶紧答应下来，然后让自己的属下去取银票。

    千落也让天狐带着柯少元的人去取货了，她都放在镇上的宅子了。

    “好了~宾主尽欢，那么明日乔迁之喜，欢迎几位前来寒舍啊。”千落笑呵呵的看着几人，然后在轩辕寒留恋的目光中和暮空城走了。

    这边柯少元等了很久，才等到一个人。

    “少元。”粱恒见到自己这个朋友，心里也十分高兴的。

    不过他与寒王得力属下认识的事，却是很少有人知道，因为有些柯少元不方便出面的事，他有时候也能帮着处理。

    也可以间接的说，柯少元在培养他，也是在考验他，只要他足够真诚，日后很可能会成为寒王的属下。

    粱恒一直很努力，也在真心的付出，他想要做出点事来，解了祖母与爹在粱家所受到的屈辱。

    如有一日，他可以长在阳光之下，光明正大的站在寒王身边，他就有能力保护自己的家人了。

    而不是让自己的祖母，粱家的原配正妻老夫人，这么多年就是受着妾室的气。

    而自己祖父，他的亲爷爷，这么多年一直宠爱庶出的儿子，也就是大房一家，让他爹也是受尽屈辱的。

    可是为了粱家的颜面，爷爷又不肯放祖母离开，给她和离书甚至休书，这么多年，就让他们嫡系这一支，生生被庶出处处压一头。

    “粱恒，快来，有好东西。我可告诉你，哥们绝对够义气，给你找了好东西。”柯少元说着，将两匹锦缎让属下打开。

    当粱恒见到锦缎的时候，两只眼睛瞬间就发出了亮光。

    行家看门道啊，他激动的手都在颤抖。

    “这，这？好东西啊，这锦缎绝对价值连城！”粱恒差点激动的磕巴了。

    “这个叫流沙金，这个叫盘云锦，是千城庄庄主的绝活，这些你带回京都，你们家的布庄生意就会有起色了。不过这货可不多。”柯少元也十分高兴，赶紧和他细说了一番。

    粱恒看着自己好友，十分感激，当年他就是出于一片善意，无意间结实了柯少元，没想到两人一来二去成为了朋友。

    “谢谢你少元，这正是我们目前最紧缺的，有了这个，我们家布庄损失会小些，说不定还会有盈利。”粱恒感激道。

    还不是他那个好大伯，故意在他们的货源处下手，京都好不容易谈了几个大家族的生意，结果害他们拿不到货，回去要陪人家不少银子。

    柯少元摆摆手，然后道：“粱莺儿姐妹来了红岩镇你知道吧？”

    一提到这，粱恒脸色就黑了几分，道：“是来监视我们的，本来我和我爹也是想去码头看看有没有南边的货，有不错的高价也要买回去，先将之前谈好的生意给度过去。

    没想到我那大伯居然让两个姑娘出来监视我们，当我们是傻子一样。”

    “他不是当你们是傻子，就是明着告诉你，有他在，你们别想和他去争！不过这东西给了你，我也不知道到底是对是错，对你是否真有帮助，会不会让你们二房在粱家更加如履薄冰。”

    粱恒也是皱眉，道：“不管怎么样，有这么好的东西，没得捧手送人的。虽然粱家没分家，家里生意赚的都是公中的，但是这么多年我们的铺子，我爷爷是放话了不算在粱家之内的，其实也是怕我们赔本，那就等同于亏家里的。”

    柯少元讽刺一笑：“你那个爷爷，真是不知道说他什么好，自以为自己聪明，要不是他掌握了江南织锦的渠道，过得了运河那一关，以为他能够成为皇商之一，真的是他自己的本事？！

    你祖母当年仗着娘家的势力帮衬他多少，他这明显就是过河拆桥，也怪你外租家突然落寞了，不然你们也不会受到如此苛待。”

    柯少元看着粱恒一张凄苦的脸叹气，然后道：“行了，明天你带着你爹和我去一趟千城庄，借着千公子的搬家宴，给你们引荐引荐......”

    粱恒是十分兴奋的抱着两匹布回了客栈的，当粱承平见到锦缎的时候，也兴奋的不行了。

    “爹，有了这些，我们日后终于是能翻身了。”粱恒兴奋的道。

    粱承平不住点头：“好，好啊，善有善报啊，恒儿，当初你冒着生命危险帮了柯少元，如今他也是拿你当做真朋友了。

    日后我们这一房，恐怕还要指望你......”

