 “师兄，怎么办？”

林寒走后，神力学院的人，全部都恼火。

林寒就这样打败他们大师兄，又横杀楚钟和牧霸两位天才，大摇大摆的离开，让他们不甘至极。

这对神力学院来说，简直是奇耻大辱。

“还能怎么办，难道你们能打过这个混账小子吗？”

天霸顿时大怒，吼道。

原本输在林寒手中，就已经让他感觉极为没面子，他们说这，对他来说，更像一种羞辱，让他面色难看。

那些人顿时都打个激灵，不敢多说。

大师兄向来高傲霸道，今天在林寒手中一败涂地，的确打击很大。

“不过你们放心，这小子去找百里行，绝对是找死，百里行的实力，打我四五个都没有问题，他完全是在羊入虎口。”

天霸又狞笑出来，觉得林寒将完蛋。

他清楚的知道，百里行远远不能是他所能够抗衡的。

在七大顶尖天才之中，对方足以排进前三。

“嘿嘿，那我们就看这小子怎么死吧。”

那些人也都想到这一点，幸灾乐祸的笑出来。

…此刻，在上古界天中央地带某一个茂密无比的山林间，有一道恐怖无比的大吼，正在其中传开，震的山摇地动，群山共振，气势凶猛无匹。

透过枝叶可以看到，山林间有一头夔兽，巨大无比，长有一腿，随意一动，仿若就可气势动天。

夔！这是一种上古异兽，血脉之力惊天，力大无穷！就算在所有上古神兽之中，都是一种强大无比的代名词，连真龙、凤凰都要忌惮。

它发出的声音更加厉害，相传曾经有人族皇帝，将其斩杀，练成一面大鼓，可震动天下。

这里竟然有夔兽的后裔，实在让人吃惊。

“百里师兄，这可是一头夔兽啊，咱们这样硬冲过去，恐怕没有胜算吧。”

不远处，有一群人正在盯着那巨大的夔兽，充满恐惧道。

他们正是万象学院的人，说话者，正是之前有林寒有过节的赵重阳！此刻他咽了咽口水，有些头皮发麻。

根据他们的打探，打开大墓的四件古兵之一的人王刀，就在这片山林内，被这头夔兽掌握！“无妨，你难道忘了，本师兄的成名绝技了吗，就算夔兽也要对我臣服。”

在他身边，有一个紫衣男子，冷漠一笑道。

他二十五岁左右，浑身上下，都充满一股超然无比的气韵，体内的波动，也如汪洋大海般，深不可测。

仿若随意一动，就可让天地变色，强悍无匹！他就是百里行，一个七大绝顶天才中，名声炽盛无比的一人！他的实力，就算比起鸿一，就要忌惮一二。

赵重阳和一众万象学院的弟子，想到百里行师兄，有一个神奇无比的瞳术，这才放心下来，笑道：“那就预祝师兄马到成功了啊。”

“这是自然，收拾这夔兽，根本不在话下。”

百里行自负一笑，飞到天空上，对着夔兽冷喝道：“畜生，将人王刀交出来，本公子留你一条活路，否则我就效仿那位古帝，将你的皮剥下炼成大鼓！”

“哗！”

“百里行要对那夔兽出手了。”

顿时无数探险者都沸腾起来。

谁都知道，百里行来这片山林间，就是为了寻找人王刀，跟夔兽必然会有一场大战，现在终于看到，让他们都有些热血沸腾。

有不少花季少女，更对百里行，露出崇拜无比的目光！像百里行这种风采照亮无尽山河的著名天才，自然有很多女人，对他垂青。

“找死，就凭你！”

夔兽一吼，将一座雄浑无比的大山震塌，冷冷道。

达到这一步，早就可以口吐人言。

此刻它正在猎食，手中的人王刀一劈，将一座山岭打碎，其中有一条长达数十里的黑色大蟒，被劈成两半，它几口就将之吞噬了下去，血淋淋的，凶残无比。

“不错，你是力大无穷，普通人皇境七重天的人，都不是你的对手，但在我面前，却不算什么，给你最后一次机会，交出人王刀，否则死，自己选择。”

百里行负手站在半空中，冷漠笑道。

“混账！”

回答他的却是一刀，夔兽大吼，顿时抡动手中的人王刀，一刀对着百里行就是狠狠的劈杀了过去。

乾坤震动，整个山林仿若都要解体一般！这就是夔兽的气势，这一刀，简直可以横杀一切，无与伦比，让人打自灵魂的臣服。

“冥顽不灵！”

百里行冷漠一笑，瞳孔之内，忽然散发出无尽的黑色光芒，犹如两轮黑色的大日浮现一般，刹那间，无尽淹没整个夔兽！“这是黑暗之瞳！”

“百里行的瞳术，听说他已经将这一瞳术，练到自然二境的级别！”

无数人都哗然起来，一阵恐惧。

瞳术原本就是比较少人掌握的神通，百里行的黑暗之瞳，还达到自然二境更加强悍绝伦。

“自然二境？”

林寒、姬可儿、林凤凰等人，已经来到这里，此刻也不禁吃了一惊。

瞳术到自然级别一同分为九境，每一境之间都如一片天地，林寒也才仅仅只是迈入自然一境而已，对方却达到了二境，果然厉害啊。

黑暗之瞳，也是一种奇瞳，曾经在上古时期大放异彩过。

百里行拥有此瞳术，怪不得在凌霄大陆有这么高的名气。

“给我破！”

夔兽大吼，意识到黑暗之瞳的厉害，手中的人王刀，散发出斩破天地的神光，想要破开。

但黑暗之瞳实在太厉害，针对人的元神，无尽的黑暗之光，变成一个大漩涡，涌进夔兽脑海之中。

夔兽发出一道道凄厉无比的惨叫声，元神受着巨大的折磨一般，不一会，它的双眸之内，便涌出大量的鲜血，整个庞大的身体，轰的一声，倒塌而去，身体抽搐几下之后，便彻底身亡。

“什么？

死了？”

“这也太简单了吧，就这么将夔兽杀死了。”

漫山遍野无数人都震惊，这段时间，也有不少人在打人王刀的注意，却没有一个人能在夔兽手中夺得，甚至连十招都不撑，就会被打死。

 