    “最近出了什么事，要叫醒我，距离吞噬大劫，还有这十几年吧。”

    坐在王座之上的金绝之王，缓缓的睁开双眼。

    巫神宫之中大部分的巫族神子，平日里都是在修行。

    一般只有在百年一次的吞噬大劫的时候，才会苏醒，以做准备，抵挡吞噬大劫。

    这一次，金绝之王却是被人唤醒的。

    他在开口之时，语气都蕴含着几分怒意。

    这让下方的巫族神子，都是不由的身躯一颤。

    他们也知道金绝之王的脾气，如果真的惹得金绝之王的不快，轻则被教训一顿，重则直接剥夺身上的血肉。

    在巫神宫，如果没有血肉，一旦是碰到百年一次的吞噬大劫，便是只有陨落的下场了。

    巫神宫内的巫族神子，没有谁想要这样白白陨落。

    下方的巫族神子，对视了一眼，其中一位巫族神子才走了出来小心翼翼的开口道。

    “金绝之王大人，据说外宫那里，出了一些事情，有一名巫族神子，突然招揽降伏了不少的巫族神子，不知道是想要做些什么。”

    “我们一时也无法判断，只能够是唤醒大人。”

    “外宫？这点小事，也需要唤醒我？”

    金绝之王眉头一皱。

    外宫，在他看来，就是那种偏僻之地，只有那些弱小的巫族神子，才会躲藏在外宫之中。

    外宫的事，他从来没有放在眼中。

    现在只是因为外宫的小事，就要唤醒他？

    金绝之王刚想动怒，下方那巫族神子，却是抢先开口道。

    “大人休要动怒，这虽然是外宫小事，可是跟大人也有所关系，之前臣服大人的金玉王，就在外宫之中，被此人降伏了。”

    “恩？金玉王？就是十万年前进来的那个小家伙？此人的天赋不错，现在居然被人降伏了？”

    听到这话，金绝之王的目光才突然露出几分冰冷道。

    “怎么回事，说，是谁，谁敢挑衅我金绝之王的威严？”

    “据说，是一个名为楚风眠的新人。”

    那巫族神子急忙的回答道。

    “楚风眠？新人？”

    金绝之王目光闪烁，他的目光，突然看向了站在一旁的一名巫族神子，冷声说道。

    “金梵净，你知道此人吗？”

    那站在一旁的巫族神子，正是金梵净。

    他在来到了巫神宫后，便是直接投身在了金绝之王的麾下。

    他们同属于金之巫神的血脉，金绝之王对他也算不错，所以他才可以以一位新人的身份，就在巫神宫内宫之中立足。

    现在听到金绝之王的询问，金梵净一步踏出，恭敬的说道。

    “回禀大人，我知道此人，此人就是这一次黑巫帝看中的人选。”

    “此人的实力，无比诡异，乃是火之巫神的血脉，可是却还懂得一手剑术，之前我曾经跟他交手过，没有占的人恶化的便宜。”

    “黑巫帝看中的人选？”

    金绝之王听到这话，目光闪烁。

    黑巫帝。

    巫族最为年轻的一位巫帝。

    几乎是万年时间，就从一个无名小卒，成为了一代巫帝。

    这样的天赋，在巫族历史之中，都无比罕见。

    金绝之王这一次也是从金梵净的口中，听闻了黑巫帝的存在。

    虽然对于金绝之王来说，黑巫帝只是一个小辈。

    可他也不敢任何轻视，黑巫帝，可是一位真正的巫帝。

    他的实力，只是无比接近巫帝，还没有真正达到巫帝的范畴。

    而且正因为他的实力无比接近巫帝，所以他才明白，一位如此年轻的巫帝，到底是多么恐怖的存在。

    至于对于楚风眠本人，他倒是没有多在意。

    一名新人，就算是有些实力，他也没有放在眼中。

    跟那些失去了肉身，一身实力发挥不出五成的巫族神子不同。

    金绝之王的肉身，可依然是完美的，他的实力，可以完完全全发挥出来，根本不惧任何人。

    “既然是黑巫帝看重的人，那应该还有些本事，我倒是想要见见此人，看看他到底是什么来路，居然敢降伏我的人！”

    金绝之王的眼神之中，露出几分阴冷。

    其他的巫族神族，看到金绝之王的目光，都是更加低下了自己的头。

    他们知道，这是金绝之王动怒的表现。

    金绝之王的威严，不容挑衅，现在楚风眠敢降伏金玉王，就是在彻彻底底的挑衅这金绝之王的威严。

    他眼神之中的阴冷，代表着金绝之王的杀意。

    “大人，我愿意去外宫一趟，擒下那小子，将他带过来。”

    在旁边的又一名巫族神子，走了出来，看向金绝之王开口道。

    金绝之王身边的这些巫族神子，既然是已经投靠了金绝之王，自然是要金绝之王多多做事，以求金绝之王的好感。

    在巫神宫之中，只要是被巫神宫三王罩着的巫族神子，都是一向顺风顺水，无人敢去招惹。

    而且巫神宫三王的力量，也是已经达到了隐隐约约可以抗衡巫神宫百年一次吞噬大劫的程度。

    他们许多巫族神子，愿意跟随巫神宫三王，一个原因，就是为了借助巫神宫三王的力量，去抵挡吞噬大劫。

    对于巫神宫内的巫族神子来说，每百年一次的吞噬大劫，才是他们最大的威胁。

    而投身跟随巫神宫三王的巫族神子，则就有着很大的机会，借助巫神宫三王的力量，去抵挡吞噬大劫。

    这也是让那些一个个无比自傲的巫族神子，都主动投身在巫神宫三王的原因之一。

    哪怕是身为巫神宫三王的金绝之王，他的力量也是有限的。

    金绝之王愿意帮谁抵挡吞噬大劫，就必须要凭借他们的表现了。

    现在正是表现的最好机会。

    其他的几名巫族神子，本来也想要开口，可现在看到被人抢先一步，也只能够是暗恨自己慢了一步。

    这件事归根结底，也是因为楚风眠，一名新人。

    对于他们来说，还没有将一名刚刚进入巫神宫的新人，放在眼中。

    这正是讨取金绝之王欢心的最好时候，可却是被人抢先了。

    “哦？这倒是不用，既然我已经苏醒了，就由我亲自去看看好了，我倒是要看看，到底是多大的胆子，敢动我的人。”