
　　“这是你手机？”

　　王齐都懵了，他还以为李严真的拿到证据了呢，还好刚刚没有交出去，不然乐子可就大了。

　　李严点点头，道：“对啊，不然刚刚那种情况，我是真的没有办法，只能说有证据了。”

　　王齐捂着脸无奈地叹气道：“幸好糊弄过去了。”

　　“可是那后面怎么办？”

　　桃花眼里充满了凝重，皱着眉头道：“这迟早会被发现的，根本瞒不了多久啊。”

　　两人都低着头思考起来。

　　只有李严满脸的不在乎，眨巴着眼睛道：“这有什么，今晚拿到证据不就好了吗？”

　　桃花没好气地瞪了他一眼，“你以为这么简单啊，你准备怎么拿？连人都找不到……”

　　不等她话说完，李严就打断道：“不会啊，我都已经打听清楚了，当年事出了以后，他们只给了船长封口费，其他的船员却没有，最后还把所有人都赶下了船。”

　　“现在也是船长开了家建筑公司，这些人又给船长打工才能保持生活，早就对船长不满意了，这才把消息露了出来。”

　　王齐皱着眉头问道：“他们为什么不揭穿呢？”

　　李严轻轻摇头，解释道：“他们也得活啊，要是揭穿了，他们就没地方赚钱了，还怎么养家糊口，所以才忍到了现在。”

　　王齐砸吧着嘴，思考了一会才开口问道：“那我们现在过去？”

　　“晚上吧，我打听清楚了，今晚船长会在这家会所招待客人，到时候我们进去会方便一点，也不会打草惊蛇。”李严打开手机地图，递到王齐面前说道。

　　王齐点头答应下来。

　　“成，那就晚上过去。”

　　这话一出，桃花就好奇地问道：“那我呢？”

　　王齐摆着手道：“你都这么累了，今晚好好休息，等明天我们把消息给你带回来就行了。”

　　“可是……”

　　桃花还想说什么，王齐就直接打断道：“再说了，你一个女孩子家家的，去会所干什么？”

　　桃花立马苦笑起来，知道说不过两人，只能将两人送回房间，然后离开了酒店。

　　……

　　夜晚十一点，魔都。

　　王齐和李严来到魔都蔺岸会所。

　　两人直接走进大厅，找到服务员走到了v888包厢门口，李严掏出两张票子，塞进服务员手里，笑道：“好了，我们自己进去就好了，你先下去吧。”

　　两人点燃了一支烟，等到服务员离开，才推门走了进去。

　　他们的闯入，瞬间吸引了包厢所有人的注意。

　　这两人谁啊？

　　怎么就这么进来了？

　　终于有人反应过来，冲着两人吼道：“喂，你们干嘛的？”

　　王齐没有说话，拿出照片借着灯光扫了一圈，却发现没有他们要找的人，皱起了眉头。

　　李严也发现了，冷着脸质问道：“你们的头儿呢？”

　　包厢的人都沉默下来，没有一个人吭声。

　　半晌过后，刚才那人才出声道：“找人是吧？你们找错地方了，赶紧滚出去，别打扰我们玩儿。”

　　话音刚落，所有人都站了起来，顺势将两人围了起来。

　　李严嘴角勾起一抹冷笑，挽起袖子就准备动手。

　　打架这种事，他就从来不带怕的。

　　可王齐却伸手拉住了他，笑着道歉说：“抱歉抱歉，我们是去三个六，怎么跑三个八来了，你看这事闹的，不好意思啊，打扰了，各位慢慢玩儿。”

　　话罢，他就拉着李严走出包厢。

　　刚刚踏出门外，王齐的脸色就沉了下来。

　　李严满脸疑惑，好奇地问道：“老板怎么了？”

　　王齐不动声色地瞥了下里面，沉声道：“刚刚那里面有林默海的人，之前来魔都的时候见过。”

　　“什么？”

　　李严顿时大惊，刚要回头就被王齐拽住了。

　　“别乱动，林默海估计也盯上了这个人，我们必须赶在他之前把证据找到，不然很可能就被林默海捷足先登，要是被截胡可就全完了。”

　　话音刚落，过道那头的卫生间，就有个男人摇摇晃晃的走了过来，正是两人要找的船长。

　　李严眼里闪过一抹精光，对着王齐使了个眼色，随后大喝一声：“老船长！”

　　船长被吓了一跳，不由自主地打了个寒颤，当场就愣在了原地。

　　他透着过道昏暗的灯光，眯起眼睛看了过来。

　　只见包厢门口站着两个人，但却看不清脸，酒精的作用让他迟疑了下，随后瞬间反应过来，冷汗顷刻间就打湿了后背。

　　这人叫他老船长！

　　坏了，事情暴露了，快跑！

　　船长直接转身，顺着楼梯就往下跑。

　　王齐和李严冷笑一声：“心里有鬼，他喝多了跑不快，赶紧追！”

　　两人直接分头，从两边的楼梯围堵过去。

　　终于在一楼大厅，将船长挡了下来。

　　王齐嘴角勾起一抹冷笑，一把抓住他的胳膊。

　　“跑啊？你再跑一个试试。”

　　听到这话，船长上气不接下气地质问道：“不是，你谁啊？有病吧，追我干嘛？”

　　“你跑什么？”

　　李严也赶了过来，抓住他另一条胳膊，没好气地骂道：“心里没鬼你跑什么？”

　　船长挣扎了一番，发现不能挣脱，顿时叹了口气：“不是，我都已经答应了你们老板，不把事情说出去了，你们怎么还来找我啊？这下午刚刚走，晚上又来了……”

　　不等他话说完，王齐就打断道：“下午还有人找你？”

　　“嗯？你们不是一伙儿的？”

　　船长似乎明白了什么，直接扯开嗓子大吼道：“快来人啊，救命啊，有人绑架啦！”

　　啪！

　　李严直接一巴掌，狠狠地抽在他脸上，冷着脸警告道：“别乱叫，乖乖跟我们走，不然我弄死你！”

　　然而，船长根本不管不顾，咬着牙回道：“哼，这里是魔都，你还想把我怎么样？”

　　他依然扯开嗓子求救，“快来人啊，有没有人管啊！”

　　王齐皱着眉头，手指微微用力，将灵气渡进他体内，将他控制了起来。

　　“快带他走，先到安全的地方再说。”

　　话音刚落，包厢里林默海的人就追了出来，看着两人冷笑起来。

　　“哟，人找到了？那可真是不好意思啊，我也要找这个人，还麻烦两位行个方便吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第404章 老船长免费阅读。https://xs.23sk.com 