
　　同时原本是白色的云朵，就好像是掉进了染缸里似的，迅的由雪一般的纯白，变成如墨一般的漆黑，刚才的轻灵飘逸一下子消失了，变的沉甸甸的，一点点的压了下来。压在人的心头，让人隐隐的有些喘不过气来。原本干燥的空气，似乎也变的湿润了许多，一切都预示着一场暴风雨即将到来。在这一刻，沙漠的酷热如潮水一般的退却了，丝丝凉风吹在李爽和秦琴的身上，让两人不时的会打上一个爽透入心扉的冷颤。

　　又是一连串轰隆隆的怒雷响起，已经走了远的了古非天众人无比错愕的回头看去。当看到这里忽然充满了阴霾的天空，所有人都流露出吃惊的表情。在这沙漠深处，干燥与烈日似乎是永不退色的主题，暴风雨就好像是森林里的华南虎，稀少的让人难以触及。古非天少说也在这沙漠里生活了十几个年头，也明白沙漠的性格捉摸不定，喜怒无常。可前一秒钟还是烈日当空，下一秒钟却乌云遮日，这样的剧变，古非天还是第一次经历过。再看看他们头上所顶的，依然是一片晴空，这更让他感到了蹊跷。

　　按耐不住心中的疑惑，古非天转头看向周宗南等人，只见他们也是面露惊容，只听周宗南嘴唇蠕动着，不停的低喃道“这小子，还真的能够呼风唤雨，怪物，怪物……”“咔嚓！”一道紫色的闪电穿透云层，映入了众人的眼帘，随后，豆大的雨滴倾盆也似的降落下来，狠狠的打在沙地上，激起一阵阵尘土，随后雨珠迅的渗入地下。当第一颗雨珠打在李爽和秦琴的身上，两女浑身打了个激灵，下意识的相拥在了一起。一开始的时候，还能看见一滴滴的雨珠，互不相连，慢慢的，雨珠一滴一滴的连在了一起，很快就结成了一串，成了一条线，从天空中的乌云中狂放的射了下来。

　　在那一刻，刚刚种下的树苗似乎一下子全都活了过来，他们随风轻摆，似乎在拍手相歌。地下钩状的长长根须，就好像是一条条的活着的蛇，顺着雨水渗透的痕迹，向地下不断的延伸下去，根越扎越深。

　　远处的古非天等人见状，心中一抖，古非天将手里的铁锹猛的远远扔了出去，怒嚎一声，先向着那倾盆的雨幕中飞奔而去。随后众狱警和犯人也有样学样儿，无不欢呼着向着雨幕里冲了过去。在沙漠这样长年干旱少水的地方，人们对水，对雨自然会产生一种特殊的情愫。这种情愫甚至可以掩盖他们的身份，狱警和犯人相拥在一起，在甘霖的雨水中蹦啊跳啊，笑啊唱啊。在这一刻，寂寥的沙漠沸腾了，而这一切皆源于这一场透雨。

　　就在众人欢呼不已的时候，一个黑影从空中迅的跌落下来，狠狠的砸在了地上，巨大的力道甚至在沙地上砸出一个深坑。这轰然而来的巨响，让众人停下了疯狂，好奇的向这大坑出聚来。汪汪坑地一叹，李爽和秦琴忍不住一声惊呼，在深坑的地步赫然躺着满是疲劳和虚弱的张强。众人急忙七手八脚的将张强弄了出来，横躺在了地上，在众人充满着担忧的目光中，张强长长的喘息了声，回过神儿来。看看众人，苦笑一声说道“我太累了！”

　　能不累吗。将天空中飘荡着的白云从四面八方拉在一起这就已经是一项艰难的工作了。还要不停的对这些云朵注入冷空气，让云朵包含着的水汽能够凝结成雨水。这耗费了张强大量的神力。在那一刻，张强的心中对第四颗女娲元神碎片涌起了前所未有的渴望。“老爷子，这下够了吧？”张强虚弱的看向周宗南问道。周宗南苦笑了一声说道“你这孩子，跟你在一起久了，我非被你整出心脏病不可。够了，够了……”张强露出一个欣慰的笑容，随后缓缓的闭上了眼睛，沉沉的睡了过去。

　　张强的这一觉，足足睡了三天三夜。在这三天三夜里，李爽和秦琴两班倒的照顾在他的身边。要说不担心那是假的，不止一次的两人想要将他叫醒，可是每每听到张强那匀称有规律的鼾声，两女都会感到一阵不忍。“怎么，还没醒吗？”第四天的清晨，秦琴来接李爽的班，看了一眼依然酣睡在床上的张强，难以掩饰心中的担忧，幽幽的问道。李爽握着张强的手，看着张强，柔柔的叹息了一声说道“没有。已经三天三夜了，琴姐，我好怕！好怕他再也不肯醒过来，就这样无休止的睡下去……”

　　秦琴走过来，轻轻的按在她的肩膀上，说道“不会的！他肯定会醒过来的。只是他太累了。就算是一台机器也该好好的歇一歇了。想一想他的生活，每天都有一大堆的麻烦事儿等着他去处理。人人都依赖他，他总是有做不完的事情。让他睡吧，痛痛快快的睡一觉，暂时卸下肩膀上的重担，不去理会这些杂七杂八的琐事，让他也享受享受吧。”听着秦琴的言语，李爽的心里感受到一阵阵的心疼，这心疼让她窒息，这心疼让她想要大哭一场。带着一丝呜咽，李爽幽幽的说道“我们总以为我们帮助他的已经够多的了。可是现在我才现根本就不是那么会事儿。其实我们所做的一切，都是他事先安排好的，他就好像是一把打伞，早就把风雨一个人挡在了外头。当我们真正遇到困难的时候，吃苦受累的人还是他……”

　　“呃……”沉睡中的张强忽然出一声轻微的，两女同时一振。只见张强的眼皮轻轻的开始抖动，这抖动越来越剧烈，似乎正在和什么做着斗争。“呼！”张强猛的呼出一口气，两只眼睛倏然睁开，两道飞扬的神采立即爆射而出，直比天上的太阳还要明亮。张强弹身而起，动作潇洒利落，充满着让人心醉的朝气。活动了活动有些酸楚的脖子，张强笑吟吟的转头看向李爽和秦琴，笑道“早啊。这一觉睡的真舒服！”

　　两女目不转睛的注视着此时的张强。此时的张强处处都充斥着一种明亮的感觉。哪怕只是这样看着他，也会让人觉得振奋，舒爽。“你知道你这一觉睡了多长时间吗？”李爽看张强是越看越喜欢，笑吟吟的问道。张强呐呐的问道“多长时间？”“足足的三天三夜，我们大家都要担心死了，还以为你永远都不会醒过来了呢！”虽然张强现在已经醒过来了，可是提起这事儿，李爽还是显得有些后怕。

　　“三天三夜了！？”张强先是吃了一惊，随后一下子从床上蹦了下来，皱着眉头不停的在地上转着圈儿，边转还边嘀咕道“糟了，糟了，睡过头儿了，有多少事就这样被耽误了……”嘀咕了一会儿，张强又转头看着李爽和秦琴，有些不满的说道“真是的，你们怎么不叫我啊，我不能睡那么长时间的……”

　　秦琴嘟着嘴说道“看你睡的那么香，我们怎么忍心叫醒你啊？还有，为什么你就不能睡一个饱觉，你也是一个普通人，难道连睡觉的权力都没有吗？”张强有些愕然的抬起头看向秦琴，却现她的目光中柔和透着关切，还有轻轻的责备，这样的眼神让张强有些怦然心动，心中涌起一种暖暖的感觉。那是被人关心的感觉，真的是很舒服。张强低下了头去，脸上竟然不自觉的掠过一丝红晕，就好像是一个刚尝到恋爱滋味的孩子。这一丝红晕落在秦琴的眼中，让她的心头掠起一股喜悦，直比喝了蜜还要甜。23sK.com

　　张强喃喃的说道“我的事情太多，有些事情很重要，是耽误不得的。算了算了，周教授他们呢，我们要马上起程回去了。对了，潘松那小子回来了没有？”“回来了，是昨天回来了！小志的病也已经治好了。张太太和张副监狱长如果不是看到你一直沉睡不醒，早就带着小志来谢你了。你等着，我这就去找周教授他们！”秦琴说完这几句，就匆匆的走了出去。张强想要洗脸，却现自己的脸上清爽的很，拿过镜子一照，三天没洗脸，脸却是干净的，知道在自己睡觉的这三天，一直都有人在照顾着自己，满是感激的对李爽说道“谢谢你们。”

　　李爽愣了愣，随后嘟着嘴说道“不用谢我们，我们也是为了自己。想一想，和一个三天不洗脸的人生活在一起，你不嫌脏我们还嫌呢！”张强苦笑了一声，李爽总只这样泼辣，忍不住逗她道“那脸是你们帮我洗的，我的身体不会也被你们洗过吧？还有，从实招来，趁我睡着的时候，你到底占了我多少便宜？”

　　张强的话登时把李爽问了个大红脸。李爽很是有些心虚，这三天趁着只有自己一个人照顾张强的机会，李爽可没少偷亲过张强，甚至还在张强的唇上占了不少便宜。就好像是骗局被揭穿似的，李爽羞的恨不得找个地缝钻进去，连声嚷道“你胡说什么啊，我才没有呢！我……我去看看秦琴姐他们来了没有！”说完逃也似的跑了出去。看着李爽的背影，张强无奈的摇头苦笑了几声，轻轻的舔了舔嘴唇，隐隐的感到一丝甜甜的味道……

　　听到张强醒了，周宗南，古非天等人立即放下手头上的工作赶了过来。古非天关切的看着张强询问道“老弟，你没事儿了吧？”张强笑了笑说道“我睡觉能睡出什么事儿来？您放心吧，我现在是神清气爽，好的不能再好了。倒是这三天，让您担心了，真是不好意思！”古非天哈哈的笑道“什么好意思不好意思的？我跟你说啊，我现在才现，以前的那些人工降雨都是狗屁，老弟这个才是真正的人工降雨，哈哈……哎呀，老弟的一身本事，在我看来和天上的神仙也差不了多少了，呼风唤雨，移山倒海，一个字儿——牛！”

　　“来，小志！快点儿谢谢你的救命恩人，张强张叔叔！如果没有他的话，你这条小命了就丢喽！”张副监狱长拉着病愈的小志走到张强的面前说道。小志怯生生的看着张强，让张强好生疼爱。看到小志弱不禁风，孱弱的很的身体，张强皱了皱眉头说道“小志看起来好像营养不良啊？”张副监狱长两口子的脸上露出一片苦涩，张副监狱长苦笑道“在这里，鸟不拉屎的地方，我就是想给他补充营养也补充不了啊。哎，这孩子，从小就跟着我们吃苦，想一想，我这当爸爸的就感到愧的慌。

　　张强沉吟了片刻，从口袋里摸出一个和当初给古燕差不多大小的紫水晶，递给小志说道“小志乖，这是叔叔送给你的礼物，好好的收着，千万别弄丢了哦。”看到漂亮的紫水晶，小志显得很高兴，稚嫩的说道“这个，燕儿妹妹也有一个，好漂亮的。”说着伸手就要接过来。张副监狱长急忙拉住他的手，对张强说道“这怎么可以，我们已经不知道该怎么感谢你了，怎么能再收您这么贵重的东西，您还是赶紧拿回去吧。”

　　张强顿了顿说道“张大哥，这不是一般的礼物，这可是救小志命的东西。小志身体太虚弱了，度过了这次难关，还有下次，下下次。带上这个在身边，对他的身体很有好处。”说完又看向古非天说道“燕儿的那个也是。不妨把它挂在燕儿的脖子上，长久下来，对燕儿的身体大有好处，百病不生不敢说，但是生病几率一定会远远的小于常人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百一十二章 累!免费阅读。https://xs.23sk.com 