
　　云深缓了十几秒，才反应过来，他一把抓住面前男人的短发，按住不动，这才从模糊的视线中，一点点看清他的面孔。

　　“老季，你……的魂儿怎么白天冒出来了？”云深喃喃地道。

　　季千尧先是咧嘴一笑，不过看到云深目无焦距，脸上被火光烤的都被热气流给弄伤，嘴唇干裂得厉害，心疼的要命。

　　“不是魂儿，我没死，昨晚我没在游轮上。”季千尧解释道。

　　“没在游轮上？季、千、尧！我去你大爷的，全世界的人都以为你和主子在游轮上，你特么的也没一个短信和电话过来，你知不知道我担心了一晚上！”云深彻底开骂！

　　“这……我这也是没办法的事，我也想第一时间告诉你，是主子……”季千尧畏畏缩缩不敢说，毕竟，主子就在旁边呢。

　　一旁，沈知心站在傅承景面前，一抬眼，泪眼朦胧，她鼻子都红了。

　　区别于季千尧和云深，千万句话堵在胸口处，但她发不出来，昨晚，她在极度绝望之时，都想跳进那团火焰中，变成灰烬。

　　关键时候，她收到了傅承景的短信，那一刻，火光漫天，她的心一点点地活了过来。

　　面前的女人，小脸还是那么好看，只不过已无什么体面可言。

　　衣服和身上全都被黑烟熏了，头发凌乱。

　　目光一路向下，沈知心露出的脚脖子上还有干涸的血痂，傅承景满心都是心疼。

　　沈知心将受伤的脚局促地往旁边藏，可根本没有藏的地方，下一秒，随着一声惊呼，她的身子腾空，被傅承景一把横抱起来，直向二楼走去。ŴŴŴ.23sk.com

　　女人被放在沙发上，一会儿，男人就找来了消毒酒精和绷带。

　　他心疼地看着那道血痂，手上的动作无比轻柔，跟她一样，他也一晚没睡。

　　“昨晚听到消息之后，走的太急，沙滩上人多，有人丢了乱七八糟的垃圾，我跑的时候，不小心被碎玻璃给扎到了，伤口也不深，其实过了一晚上，一点也不疼了。”

　　她安慰地冲他笑，笑的时候，清澈的眼睛里隐隐有着泪光。

　　看到活生生的他就在她的面前，她忍不住伸出手穿过他的黑发，让黑发在指缝间穿梭。

　　她顾不上自己的体面，顾不上此刻的自己看上去到底有多滑稽，她满心里全都被喜悦占据着。

　　“傅承景，昨晚我有多绝望，现在我就有多高兴，我高兴得已经不成样子了……”

　　傅承景手上动作颤抖，他听不得她难过，所以昨天第一时间他就和她联系，只是好久才联系上，电话一个一个打过去的时候，对他也是一种煎熬。

　　他知道，她晚一秒接到电话，就会多撕心裂肺一秒，他舍不得让她难过。

　　但昨天的情况，他没办法出现在她的面前，事实上，现在他还在等整个事件发酵结束。

　　“昨晚，你不是和宫家在那艘游轮上吗？达成了所有的协议？”沈知心问道。

　　“可以说是，也可以说不是。前期，我们已经沟通过了，在那艘游轮上，我们双方签过了协议。不过后来游轮爆炸的时候，我们双方都不在那上面。”

　　沈知心狐疑道：“为什么？宫家不是想……那你告诉我，游轮上是不是有很重要的东西？”

　　“知心，你很聪明。上面全都是宫家这么多年有关遗传病的全部资料，当然这中间最重要的是关于你和你母亲的各项研究报告，所有纸质全部烧毁了，就连电子数据，也被永久破坏。”傅承景道。

　　“作为交换条件，你跟他们置换了什么？”

　　知心捧住傅承景的俊脸，感受他的体温，感受他那深邃的视线一直胶着在她的身上。

　　“苏沫是宁云舒，她不仅是魂穿，还知道三年后的事……”

　　“这我知道，我猜到了。”

　　傅承景神情一怔。

　　“因为我有重生经历，我觉得云舒说某些话，做某些事的时候，有些不对劲。”

　　“正因为宁云舒知道三年后的事，她知道我们会有危险，花了很长时间，把三年后林泽予的那份研究报告一字不差地背出来了。那份报告是解决宫家遗传病的关键问题，这份研究成果会无偿让宫家受益。”

　　“为什么……宫家会答应？他们现在不是跟某个组织合作……”

　　“这个组织也没有掌握能够治好宫家族病的核心关键，并以治疗作为威胁宫家人的利器，他们这几年过得也并不好。在此之前，我已经跟宫家联系上，并进行了长达半个月的周旋谈判。”

　　“那他们知道我没死吗？”沈知心问道。

　　“他们就算有过这样的想象，我也能让他们断了这个念头。我手头上掌握着不少宫家在国外进行金融犯罪的证据，他们不再被允许踏入国内的土地上。知心，随着宫家的资料和所有的数据清除，那些国外组织也就失去了大量资料。

　　这件事只会成为一个似真似假的遥远故事，你以后彻底安全了，这次的研究对傅墨凡也有好处，就算以后他有宫家那边的遗传基因，也有办法进行及时治疗。”

　　眼泪吧嗒吧嗒往下掉，沈知心搂住傅承景的脖子。

　　“为什么你要冒这么大的风险？傅承景，你知道我看到那条新闻的时候，心里有多慌吗？”沈知心哽咽地道。

　　“我知道。”他将女人揽入怀中，“乖，一切都过去了，这次事一停息，我们就举行婚礼，让整个南城的人都见证我们的幸福。”

　　沈知心破涕为笑，失去过，才知道幸福是多么的来之不易！

　　楼下，云深一记拳头砸在季千尧的胸口上。

　　“我去你大爷的，季千尧，你可别靠近我，你不仅是个变态，你连人都不是！打个电话，发个短信给我，你会死吗？想整我，还把脏水泼到主子身上！”

　　“真……真的是主子叫我这么做的，他还把我的手机给没收了，我就是心疼你，我也联系不上你啊。”季千尧委屈地给云深端了一杯水，小心地送上。

　　“那你倒是说说，主子为什么要这么做？”

　　面对云深打破砂锅问到底的眼神，季千尧艰难地道：“主子说，让你尝尝失去的痛苦，你就能看清自己的真心，谁才是你最离不开的人了……”

　　云深……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第775章 所有的心疼都得到了回报免费阅读。https://www.23sk.com 