    噗通一声。

    苏长招将御九宸扑倒在地，直接骑在他身上。

    ！！

    见状，孟为等宫人刚想上前阻拦。

    却见御九宸望着身上之人，抬手挥了挥。

    孟为立即了然带着所有人，悄无生息地退了出去。

    孟为在掩门时，看到门缝里的两个人，闷头就是一笑，再吱呀一声合上。

    这会儿，苏长招骑在御九宸身上，像已经喝了七八坛酒似的。

    “御九宸，我要你~”苏长招本性外露，说话时，小脸绯红，可可爱爱。

    御九宸在底下，长眸盈笑：“好。”

    “这么容易就答应了？你是不是谁都行啊？”话里除了醉意，还有小小的嫌弃。

    “自然不，除你以外，谁都不行。”御九宸嘴角掖着宠溺。

    “那你是看到我才行？”苏长招摇晃道。

    御九宸轻笑起来：“对，只有看到你才行。”

    苏长招嘿嘿一笑，一头倒在他身上，像是要睡觉了。

    御九宸轻问：“你还要不要我了？”

    这句话像给苏长招打了鸡血，刚刚歪倒的身子，一下又立起来，她醉眼迷蒙地叉腰道：“要！怎么不要！今晚我要跟你大战三百回合，少一次，谁就是小狗！”

    御九宸终是露齿一笑：“好，一言为定。”眼里尽是得逞的意味。

    蓦地，苏长招感到一阵天旋地转。

    不一会儿，她就被御九宸打横抱起。

    苏长招脑子晕，只问：“这就开始了么？”

    “还没，地上凉，咱们去床上。”

    “好，床上好~你的龙床，又大又舒服！”

    “呵呵，你若喜欢，可以一直睡。”

    “我是太监，怎么一直睡？”

    “只要你想，朕可以让你一直睡。”

    “那床上……也会一直有你么？”

    “……！”御九宸没想到她会这么问，望着怀里人先是一愣，后宠溺一笑：“只要你想有，朕会一直陪在你身边。”

    “嘻嘻，你对我真好……”

    ·

    迷蒙间。

    身体几度沉浮。

    脑海中不断闪过香艳的画面……

    等苏长招在那些画面中看到御九宸的脸——

    不行！我不能暴露女儿身啊！

    激动睁眼！

    骤然惊醒！

    看着陌生的环境，但不难认出，这里还是皇宫。

    她现在所在的应该是某座偏殿。

    “嘶~”

    起身，脑子胀胀的，什么都想不起来。

    她只记得之前不是在跟狗皇帝用膳么？

    吃了块糕点后……就没印象了。

    她怎么跑这儿睡了，狗皇帝人呢？

    掀开被子。

    脑海中又不由浮现梦中的香艳景象……

    “！！”她立即朝身上望去。

    当看到衣服还在，她顿时松了口气。

    还好还好，只是个春梦！

    可刚穿好鞋，准备下地。

    谁知下半身骤然虚浮无力。

    她直接摔了个大马趴。

    等得眼泪都快出来了。

    但令她心惊的不是摔跤，而是——

    【我他喵的，做个春梦这么厉害的么？腿都做软啦？】

    刚爬起来，这时殿外来了人。

    是孟为。

    对方一看她不在床上，却在地上，立即上前搀扶道：“王爷您没事吧？”

    苏长招故作镇定，沉声：“无碍，敢为孟公公，本王之前是怎么了？”

    “哦，”孟为扯了个笑：“王爷此前不胜酒力，一下醉了，陛下便命人将偏殿收拾出来给您休息。”

    “哦。”苏长招点点头。

    可总觉得哪里不太对。

    自己没喝醉，狗皇帝都粘她粘得紧，喝醉了，他竟没有趁她之危？

    不像他啊~

    “对了，孟公公在此，那陛下那边不需要伺候么？”

    “呵呵，王爷多虑，小的能来此，定是陛下亲口嘱咐的。陛下关心王爷，生怕王爷醒后，余醉未清不便出宫，特命小人带来了软娇，送您到宫门。”

    狗皇帝可以啊。

    苏长招有些感动：“那有劳孟公公替本王转达谢意，陛下皇恩浩荡，长招受宠若惊。”

    “是，小人一定带到。”

    接着，苏长招便坐上了软娇，被六个人抬出宫。

    经过狗皇帝寝宫附近时，她发现路过的宫娥和内侍似乎都在冲她交头接耳。

    苏长招只觉得一定是那晚阳德宫中，九龙石棺显现异样所致。

    这段时间，宫里宫外把她跟御九宸都神化了。

    那些谣言没一个能听的，左右她也就不上心了。

    就在这时，她看到好些抬东西的人，看方向好像是从御九宸寝宫出来的。

    御九宸身为天子，他宫里所用置事，都是极为有讲究的，如无意外是不会轻易更换的。

    她忙向软娇边上的孟为打听道：“孟公公，这些人在做什么？”

    孟为忙凑过去回道：“陛下的龙床坏了，这些人是将坏掉的龙床抬去焚烧。”

    “坏啦？！”苏长招惊得声音很大。

    孟为脸上挂着无奈。

    苏长招眨巴眨巴眼，这才惊觉自己反应过大，后刻意压低音量：“怎么坏的？”

    还能怎么坏？自是您跟陛下的杰作啊~

    孟为心里苦，因为这件事，御九宸有交代下来，谁都不许跟苏长招说，违令者，斩！

    孟为只好道：“估计……日子久了就坏了。”

    床还能睡坏？那可是龙床！骗鬼呢！

    苏长招开始心中有数。

    梦里的画面那么真实。

    她醒来后，腿软。

    偏巧龙床又坏了，这桩桩件件，不就在说明她跟御九宸……

    苏长招放在扶手上的手蜷起。

    狗皇帝应该已经知道她是女的了。

    可他废了那么大功夫也没拆穿自己，究竟是为什么呢？

    如果按照原著，他应该生性多疑，在自己面前所做一切都是伪装，只为一个月后，在铸国典礼上给自己致命一击。

    如果这段时间，他被自己的忠心感化，真的喜欢上自己，在得知自己是女人后，不是应该有所表示么？

    为何做了那种事后，又要装作不知道呢？

    嗯，狗皇帝到底是皇帝，帝王心海底针，捉摸不透啊~

    看来一直以来部署的计划，要赶紧落实了。

    ·

    回王府后。

    苏长招又命李刑私下熬了避子汤过来。

    “有人看到么？”苏长招问。

    “大人放心，属下很谨慎。”

    苏长招点点头，端起碗，咕嘟咕嘟~

    见她大口大口的喝，一碗接一碗。

    “……”李刑知道，他家千岁肯定又在宫里跟那位九五至尊做了无法描述的事……

