    秦王宫，开始在邺城外、渭河之北，向阳之地修建。八一??中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８?１㈧Ｚ?Ｗ㈠．?Ｃ㈧Ｏ㈧Ｍ?全国各地的能工巧匠汇聚而来，科学院的马钧为总工程师，黄承彦为副。

    每日里，都有拿着罗盘的大师，在工地上滚滚而来滚滚而去。

    而秦峰，暂时居住城中的秦王府。

    这一日，秦王府书房。

    军机处军师们都来了，汇报着工作。

    当时情况，那真是我大秦带甲百万，良将千员，万姓倾心，四方仰德。五谷丰登，府库充盈，家家户户有余粮。没余粮必定是懒惰。

    秦峰治下百姓，以秦国子民为荣，朝廷百官，以能成为秦国官员为荣。

    乃至于，没能在秦国任职的汉朝廷官员，长跪秦王府前。

    秦峰无奈，只好尽可能的安置百官。

    一时间，汉室朝廷实际成了秦室朝廷，汉室子民实际皆是秦室子民。

    汉献帝立刻成光杆司令了，比之战国时期的周室还不如。汉献帝夜夜以泪洗面，便感到自己时日无多了。

    秦峰十分满意治下的政务军务，百姓渐渐富裕，他最是开心。然南方之地，还有一些敌人，时刻窥伺他的果实，不可不除。

    “我意明年黄河解封的时候南征，你们以为如何？”秦峰问道。

    军师们揣摩秦峰心意，也早有准备。此刻，秦峰进位为王，士气大振，将士效死，百姓心向，又府库充盈，正是用兵之时。而在江北庐江，周瑜主持的江南水军已经初具规模。

    而秦峰手中的战列舰，明年又一艘下水，就有三艘。可以在长江，取得极大的优势。

    “刘备和孙权联合打造汉江-长江防线，沿岸建设了许多投石机阵地，盘踞在渡口要隘。物资储备十分庞大。”庞统道。

    庞统这么说，并不是不赞成南征，反而是要加快南征节奏。毕竟蜀吴荆联盟，地方庞大，控制人口极多。拖得时间越久，征讨越是困难。

    在这次会议上，秦峰决定，明年正月结束，二月就开始第二次南征。

    国家大事说得差不多了，军师们就开始说秦王的私事了。

    要说天家无私事，其实也是公务。

    徐庶就走了出来，道：“大王已行王制，身边不能没有史官。”

    秦峰闻言，顿时唏嘘不已，他明白这个。

    古往今来，人们对名声十分看重，尤其是在古代。活着时候的名声看重，死后的名声更加看重。

    千古留名，才能永垂不朽。

    而相对于普通人来说，帝王有一整套完整的史官体系，确保帝王无论能力高低，无论昏庸贤明，都能个个留名。当然，昏君留的是昏名，贤君留的是贤明。

    这套体系，分内外。在内是起居注史官，在外是史馆史官。

    由以起居注史官最是紧要，随侍君王左右，二十四小时记录君王的言行举止，并且是无差级如实记录。

    而君王本身不能阅读这些记录内容。

    然而秦峰不免就想起了自己前世的史官，小尾巴辛宪英，不禁道：“史官好，好。”

    徐庶趁机进言道：“大王，您看杨家的杨修如何？”

    “杨修？”秦峰一愣，怎么跑杨修身上了？

    “杨德祖颇有文采，实乃年轻人中不可多得的俊杰，大王认为不妥吗？”荀彧道。

    秦峰当然知道杨修了，这个后世曹植的‘高级伴读小书童’非同一般。心说别扯淡了，杨修那小子是有文采，但尽耍小聪明，又贪嘴，他来当起居注史官，零嘴本大王的娃们都不够吃，还不都被杨修给吃了。

    另外，秦峰当然知道，这起居注史官，什么都记。为了什么都能记住，就是跟屁虫。无论秦峰去那里，都要跟着。

    秦峰虽然是秦王了，但他也是个人，是人就会有许许多多事情，许多都是**，私密事。

    这家伙整天一个大男人跟着，啥事都关注，秦峰又不搞基，这家伙谁受得了这个？

    军师们揣摩上意，估摸着可能是大王不喜欢杨修，于是荀彧另外举荐一人，道：“大王，您看衍圣公家的长子如何？据说颇有孔圣人遗风。”

    秦峰翻了白眼，心说有圣人遗风管我啥事。

    军师们见状，就又开始琢磨，田丰出班，就要另外再举荐。

    秦峰一摆手，琢磨了一下，道：“起居注史官需要一天十二个时辰跟着？”

    “是。”军师们开始小心道。

    “我睡觉呢？”秦峰问道。

    “在外候着。”

    “我如厕。”

    “在外候着。”

    谁知道大王半夜醒了，或是上厕所出来后会去什么地方，所以必须在外候着。

    历朝历代都是这么干的，但秦王汉武能忍，作为极为看重**的现代人，可忍不了这个。

    秦峰就说道：“本王这边多有不便，既然有朝廷史官，一样可以记录，孤王身边就免了吧。”

    “大王！”庞统焦急道：“没有起居注史官，就无法记录大王的言行举止，我王英明神武之名，就无法被后人得知。兹事体大，事关千古……。”

    庞统在暗示，秦峰不是昏君，反而是圣主，有起居注史官，对于名传千古，是有大好处的。

    秦峰岂能不知，但他却说道：“既如此，你们回去再研究研究吧。”

    “嗯？”军师们顿时摸不着头脑，但看秦峰坚决让他们再研究研究，他们只好告退了。

    秦峰颇为担忧，生怕军师们研究不出来，而他自己可不好说出来。

    很快众人就返回了王府旁的军机处。

    庞统道：“提了好几个合适的人选，再没有更好的人选了，大王却不答应，还要让我们研究研究，大王心里到底是啥意思？”

    “咦？贾军师呢？”庞统瞅了瞅，所有人都回来了，就贾诩没回来。

    好一会，贾诩回来了，笑眯眯，很舒坦的模样。

    “老狐狸一定是拍龙屁去了，看起来拍的很成功。”庞统嘀咕一番，就问道：“大王说要咱们再研究研究，就要落在您老身上了。”

    贾诩严肃道：“如此如此这般这般……，如何？”

    “啥？”众位军师顿时蒙圈了。