    太康六年。

    正值春寒料峭，永国南方悄悄来了春意，但北方边境还飘着小雪，积雪没过脚腕。

    聂洋以为人死之后便是魂归黄泉，走上奈何桥，喝了孟婆汤，忘却前尘，转世重生。

    结果——

    他还是太年轻了。

    聂洋作为士族聂氏三房嫡子，尽管不受长辈重视，但穿衣嚼用都是上好的，从未吃过苦。

    他被聂清送到姜芃姬面前受死，只来得及匆匆留下遗言便被对方枭首，脖子一凉没了意思。

    不知过了多久，他重新有了知觉，不仅脖子很凉，手脚驱赶更凉，好似置身冰窟窿。

    他挣扎着睁开眼睛，一眼便瞧见破破烂烂的瓦房屋顶，转动眼球，他又瞧见室内黑漆漆一片。聂洋心下骇然，诧异地府居然是这么个模样，费劲儿抬手撑着床起身，很快就惊愕了。

    他身下是一堆干草枯柴铺成的“床榻”，身上盖着臭气熏天、乌漆墨黑的东西，露出袖子的双手全是皲裂和冻疮。不仅如此，他还发现自个儿脚上光溜溜的，脚腕脚掌被冻得乌青。

    “莫非兰亭公杀人焚尸，吝啬得连个衣裳都不给留？”

    聂洋口中喃喃，刚说出口便被自己的声音惊了一跳。

    前世的聂洋声线不如聂清那般清冽儒雅，却也是充满少年朝气，如今这声音呢？

    听着约莫六七岁的样子，尽管很沙哑，但掩盖不了稚色。

    这时候，聂洋才惊觉双手双脚都缩小了。

    他费劲儿起身，余光瞥见破窗外头白雪皑皑，隐约还有穿着严实的百姓走过。

    聂洋茫然了一阵，慌张发现情况也许和他想象中有很大差距。

    “难不成——这里不是地府？”

    当聂洋试图出门，脑中突然传来一阵剧痛，一段陌生而略显模糊的记忆充斥他的大脑。

    “果真不是地府。”

    半晌过后，聂洋露出又惊愕又仓惶的神情，看着似哭非哭，心下茫然无比。

    聂洋死于姜芃姬之手，死后并没有魂归地府，反而在另一个全然陌生的朝代重生。

    这具身体是个乞儿，父母双亲死于饥荒，他靠着偷鸡摸狗以及好心人的资助才活得这么大。

    生活如此艰难，乞儿也努力地活着，但还是被昨夜突降的大雪冻死了。

    再醒来，内芯已经变成了聂洋。

    重活一世固然欣喜，但如今这个情形——倒不如死了痛快。

    聂洋口中吐出讥讽，“生前作恶多端还有重来一世的机会……呵，这老天爷……”

    真不知老天爷到底是厚待他还是故意折腾他，这具身体是个无父无母、无名无姓的孤儿，身无分文也无家宅，硬生生冻死在这破庙。附近百姓唤他“狗子”，孩童说他“傻子”。

    如此糟糕的身世，若无机缘，怕是一世都翻不了身。

    聂洋终究还是个古人，他的思维更加偏向于这个乞儿其实是他的转世。只是不知怎么的，孟婆汤失效了，让他记起了前世。按照这个思路想，他如今这个身世处境倒也解释得通。

    前世作恶多端，所以来世没有荣华富贵，只能贫贱一生。

    聂洋勾唇露出些许讥诮的冷笑。前世好歹也是士族出身，正经八百的名门贵子，如今却是个乞儿，哪怕他奋斗上去了，顶多跻身寒门之列，遭人鄙视和白眼。如此想来，心有不甘。

    不过，目下想这些还太早了，他要先解决吃饭取暖的问题。

    聂洋思来想去，循着记忆去村庄附近唯一一间私塾。

    这个世界的考取制度与他所知的考评不太一样，反是科举取士。

    科举取士的形态与兰亭公在丸州推行的教学晋升制度有些相似。

    不过，幸好是科举取士而不是考评取士，不然的话，聂洋这辈子都爬不上去。

    考评取士最看重出身家世、容貌，才华反而是其次。

    聂洋这一世的身份只是个乞儿，寒门都算不上，光是出身一项就被永远拒在官场之外了。

    科举取士，他还有几分机会。

    聂洋人冻挨饿，偷偷扒在私塾窗外偷看，瞥见教书夫子讲的内容，心下添了几分满意。

    尽管这个朝代的历史与他所知内容大相径庭，但二者的字却一样，聂洋不用当个文盲了。

    私塾夫子也注意到窗外的乞儿，没怎么在意。

    这个乞儿时常过来，每次都是为了捡学生吃剩的食物，瞧着很可怜，他偶尔也会心软施舍。

    夫子抽考几个学生昨儿的功课，每个学生都背得磕磕巴巴，让他很是失望。

    这时候，他听到窗外有喃喃背诵声，仔细一听，一字不落，再一瞧，居然是那乞儿。

    “你会背？”夫子询问。

    聂洋心下一喜，嘴上却道，“方才都记住了。”

    夫子听后心中微惊，颇感兴趣地道，“那你还会背什么？”

    聂洋张口就来，背诵的内容是夫子今天讲的几则论语。

    说来也是很奇怪，分明是陌生朝代了，孔孟居然还有，真是顽强。

    夫子喃喃道，“当真是聪慧，可惜了……”

     若是有钱能来上学，接受教育，说不定这个孩子还能考个秀才，可惜他却是个有了这顿没下顿的乞儿，再有天赋也只能浪费。聂洋适时露出疑惑，询问夫子他对其中一则论语的困惑。

    夫子漠然笑道，“你能有什么困惑？”

    有这能耐，一字不落背出来就不错了，他还能有自己的见解？

    如果是之前的乞儿，大概是不能的，但聂洋不同。

    论才学，十个夫子捆一起未必会是聂洋的对手。

    为何？

    聂洋前世出身高门大族，摆在聂洋跟前的教育资源是当时最顶尖那一拨的。他接受的是精英教育，笔墨纸砚从不短缺，夫子都是名士大儒，寒门子弟难得一见的孤本更是随他翻阅。

    莫说聂洋本就天赋极好，哪怕他愚笨不堪，这么多教学资源砸下来，那也比寻常寒门子弟好得多。眼前这位夫子寒窗苦读十余年，经历数次乡试还没考上举人，心灰意懒回来教书了。

    聂洋的演技是毋庸置疑的，哪怕身处劣势也能营造最适合的良机。

    夫子听后心中大骇。

    聂洋又道，“小子什么脏活累活都能干，还请夫子行行好，给小子一口饭吃。”

    夫子蹙眉道，“这儿可不是开善堂的。”

    虽然没有鄙夷聂洋，但话中浓浓的嘲讽，耳朵不聋的人都听得出来。

    聂洋前世今生都是头笑面虎，所有情绪都掩盖在内心深处，外人无法窥探一二。

    他分得清事情轻重缓急，如今活命才是最重要的，眼下这丁点儿坎坷挫折，他还受得起。

    “小子虽无大才，但也知羞耻二字。”聂洋放低了姿态，一字一句道，“先生这儿若有抄书篆刻之类的活儿，小子也能胜任。如今天寒地冻，若是不着条出路，小子怕是熬不到开春了。”

    聂洋识人的水平还可以，眼前这位夫子在十里八乡的名声也不错，他打感情牌还是能成的。

    果然，夫子听聂洋这么说，当下便问他，“你会抄书篆刻？”

    聂洋点点头，同时又适当露出两只长满冻疮的手，局促地道，“写是会写，以前偷偷看夫子教学，私下用树枝练了许久。只是这双手冻得有些硬了，若是执笔写字，怕是不怎么好看。”

    夫子低头一瞧聂洋的双手，几乎冻成了青乌色，龟裂冻疮看得人生出几分心疼。

    如此一想，他倒是生出些怜悯来。

    若是这个孩子真能抄得有模有样，给他一口饭吃也行。

    口说无凭，哪怕夫子是个善心人，他也不会随便就信了聂洋的话，还是要考一考他的字。

    夫子可不觉得一个没经过系统学习，靠着偷学的孩子能写得多好看。

    聂洋见夫子态度松动，暗下松了口气。

    他先是忍着痛用冰雪将双手以及小臂上的污渍洗掉，然后再撸起袖子执笔写字，以免脏了桌案和纸笔。聂洋的态度虔诚而纯善，引来夫子极大好感。聂洋的字自然是不错的，毕竟是书法名家教导出来的学生，只是换了一句身体，手感不对，腕力不足，写不出前世一成风骨。

    饶是如此，夫子依旧被惊到了。

    聂洋是士族出身，最擅长写两种字体，一种是中诏流行一时的“婉体”，一种是“墨体”。

    这两种字体都是中诏近代书法大家所创。

    创造“婉体”的人是个士族女子，那时候《女四书》还没折腾出来，士族女子地位极高，这位夫人的字帖一看便是风流韵致、婉婉动人，不少贵女纷纷效仿。很多追求时尚的士族少年也喜欢临摹学习，聂洋也属于追星族的一员，一手“婉体”比许多女子都写得更有韵味。

    创造“墨体”的书法大家是聂洋的老师，同时“墨体”也是聂洋写得最多的字体。

    这种字体以厚重端方、澄澈通透出名，聂洋苦学“墨体”自然也是为了掩盖真实性情。

    毕竟，旁人都说“字如其人”，通过字能看得出一个人的心性。

    事实证明，这话就是屁话。

    聂洋的“墨体”学得老师七分精髓，外人都以为他是君子，谁知他却是精于计算的小人。

    此时的字，自然是聂洋最拿手的“墨体”。

    “你当真是……自己私下练的？”

    夫子目光复杂地看着聂洋，他竟不知这乞儿有如此天赋，险些埋没了。

    聂洋点头，可怜兮兮扭着手指，巴巴地道，“小子乞求夫子行行好，允了小子一口饭吃。”

    夫子叹道，“罢了，这抄书篆刻的活就交给你了。一日两顿，可还行？”

    聂洋笑道，“多谢夫子，小子来日若有青云之日，必不忘夫子恩德。”

    “青云之日？”夫子笑着摆手道，“哪有这么简单的，你顾好自己再说吧。”

    聂洋为何将私塾定为目标？

    因为他需要活路，不甘当个普通人，若是不努力找寻出路，难道要活生生冻死饿死在破庙？

    私塾有些藏书，聂洋在这里帮忙，既能阅览书籍了解这个时代的详情，还能解决温饱问题。

    他看向桌上的宣纸，心中浅叹。

    前世虽有纸张，但纸张十分珍贵，产量又小，许多小士族都只能用厚重的竹简，刀笔刻字。

    这会儿，居然连个私塾教书的寒门读书人都能用得上这般均匀细腻的纸张。

    由此可见，这个时代整体水平应该比前世好许多。

    手脚冻疮又痒又疼，但聂洋像是没感觉，神色如常地开始抄录。

    起初还有些不适应，抄了一下午，速度快了许多。

    没多一会儿，夫子给他送来一套洗得发白的衣裳，衣裳上面摆着两只木盒。

    “这套衣服你穿着吧，还有些涂抹冻疮的膏药。”夫子问他，“你可有落脚的地方？”

    “小子现下住在三里外的破庙。”

    “那破庙四面透风，你住在那儿，跟露天野地有什么区别？”夫子听后蹙眉，破庙一不能挡风二不能挡雨，住在那儿找死呢，“要是不嫌弃，不妨在柴房住下，等天暖了再作打算。”

    聂洋双眸流露出感激之色，诚恳道，“多谢夫子。”

    自打这日开始，聂洋便安心在私塾柴房住了下来。

    白日勤勤恳恳为夫子抄录到处借阅过来的书籍，同时暗暗将上面的内容记了下来。

    夫子一日提供两餐，但每次分量都很足。不知不觉到了三月，这日私塾放学，夫子去镇上办事儿，聂洋也没任务，他就躺在廊下浅眠偷了个懒。等他睁开眼，天边已是红霞满天。

    夫子坐在一旁瞧他，“你来这里也有一月多了，如今还不知你名字。”

    聂洋道，“小子姓聂，单名一个洋字。”

    这一世的父母早死，他们也没来得及取名字，聂洋也不知他们姓氏，干脆就沿用前世的。

    “聂洋？洋者，多也。河水洋洋，北流活活。”夫子笑道，“倒是一副极好的景象。”

    顿了顿，夫子问他，“你还有其他家人？”

    聂洋怔了一下，摇摇头，“没有……”

    他已是孤家寡人、众叛亲离，哪里还有什么家人。

    “方才听你梦中呢喃‘聂清’，还以为是你在世的亲人。”夫子惋惜道，“你的天赋极好，若是家里肯供你读书，日后还能在官场上博个前程。不说光宗耀祖，至少也能衣食无忧。”

    当夫子说出“聂清”二字的时候，聂洋的脸色刷得全白了，毫无血色。

    自从他醒来，一直为生活而奔波，夜深人静之时也克制自己去不想前世的事情。

    未料到……他居然在梦中呓语了？

    “怎么了？可是哪里不舒服？”

    “多谢夫子关心，小子很好，只是骤然想起堂兄，心里很是难过。”

    不知夫子脑补了什么，望向聂洋的眼神更添几分怜悯。