    李凡那边不可能说杨逸需要帮助，就立刻能派出支援的，即使他在纽约有人，也总得花时间联系并安排吧。

    但杨逸真的没时间给李凡了。

    杨逸的绝望，让隔着电话的李凡都能感觉出来。

    李凡提高了音量，然后他大声道：“你在哈德逊河上还是在外海？”

    “在哈德逊河上！我离自由女神像很近！”

    “好的，哈德逊河东岸有个日落公园，公园门口附近有个老胡餐厅，去里面找一个叫做老胡的人，跟他说一句话，就说唱支山歌给你听好不好，这是最简单的……”

    李凡话还没说完，电话就断了，只剩下了杨逸最厌烦的嘟嘟声。

    电话再次中断，杨逸抬头看了一眼头上的直升机，直升机已经很近了，非常近了。

    “你的电话还能用吗？”

    杨逸问了尤里一句，尤里拿出了手机看了一眼，然后他点头道：“能用。”

    “不再是大规模的干扰，他们截断了我的通话。”

    杨逸吁了口气，然后他极是无奈的将手机扔进了河里。

    电话不能在用了，因为杨逸的通话既然都被截断了，那就是他的通讯位置已经被定位，他要是不把手机扔了的话，那么清洁工就可以轻松的给他定位。

    其实杨逸能和李凡把最重要的话说完电话才断，已经是非常非常好的运气了。

    就在这时，直升机终于来到了快艇的上空斜上方。

    两架直升机都是警用直升机。

    如果这是正常的警用直升机，杨逸不必过多的担心，但问题是现在纽约城肯定一片大乱，而在纽约大乱的时候，还能来两架直升机，而且还是直冲着杨逸而来，那么杨逸就自然只能是认为这是清洁工了。

    直升机的舱门都开着，有人坐在舱门上，手里端着枪。

    杨逸默不作声的打开了他拿着的包，然后他掏出了手榴弹，拉开了拉环，然后他指了指其实，再晃了晃手榴弹。

    杨逸的意思很明显，要是朝我开枪，我就用手榴弹把启示给炸了。

    不知道这个法子能维持多久，但杨逸知道清洁工应该不会容忍他太久的。

    现在的情况确实很糟糕，被直升机发现并且盯上了，那么开着船的杨逸无论如何也无法摆脱。

    清洁工怕杨逸把启示毁了，所以他们不敢急着动手，但是清洁工既然发现了杨逸的踪迹，那么大批人马很快就能到，杨逸终究是逃不了的，而清洁工也不会容忍杨逸带着启示离开，那样的话，他们恐怕宁可杨逸把启示给毁了。

    所以这样就尴尬了，相较之下，清洁工比杨逸拖得起。

    “你刚才的电话是打给CIA的吗？”

    尤里有些犹豫，但他还是忍不住问了杨逸。

    杨逸沉声道：“不，不是。”

    “为什么你不先打给CIA呢？好吧，那么你求援了对吗？”

    杨逸沉默了片刻，道：“抱歉，没有求援。”

    尤里苦笑了两声，然后他低声道：“那意思就是死定了吧，不管直升机上的人不是警察，肯定不是，但我们肯定摆脱不了了，伙计，你拿着的是什么，能告诉我吗？我都快死了，满足一下好奇心行不行？”

    杨逸低声道：“是核弹的起爆器，我拿了他们的核弹起爆器，其中之一，但是对清洁工来说很重要，没有这个，他们就无法引爆纽约的核弹。”

    “哦！是吗？那太好了，唔，你该炸了它，伙计，我们总归是要死的，你拖延一会儿被狙击手一枪打中鼻梁或者脑干，在神经残存的作用下可能导致你抽搐，你抽搐的话手指会攥紧，攥紧的话手榴弹就引爆不了，引爆不了的话就毁不了起爆器，这样的话，纽约的核弹就可能被引爆。”

    说完后，尤里吐了口气，道：“我是俄国人，但我……不想纽约被炸了，因为我女朋友在这里呢，既然我们都要死了，伙计，为世界和平做点儿贡献好不好？摧毁那个该死的起爆器！”

    尤里说的很绝望，也很悲伤，但他也很恳切，他是真的希望杨逸能毁了那个所谓的起爆器。

    当然，杨逸说谎了。

    杨逸思索了片刻，然后他低声道：“伙计，船上有救生衣吗？”

    “当然有，怎么了?”

    “穿上！”

    “我们就要死了，穿救生衣干什么？难道你认为我们还会被淹死吗？”

    杨逸厉声道：“穿上！”

    尤里摇了摇头，但他却从座位下面扯出了一件救生衣，然后套在了自己的身上。

    “你想干什么？”

    “把驾驶位让出来，我来开船，你去坐到船边，等我说跳，我就扔手榴弹，然后我们一起跳船，你先到船边。”

    尤里急声道：“你疯了吗？你在水里还想能逃生？开什么玩笑！不如你扔手榴弹，然后我们都朝自己的脑袋来一枪，伙计，总比被活捉的好！”

    杨逸一手拿着包，一手拿着手榴弹，眼睛盯着天上的直升机来回的看着，与此同时他到了尤里的身边，道：“你起来，让开。”

    尤里艰难的站了起来。

    快艇本来就不大，等着尤里站起来后，杨逸突然道：“别急着自杀，就算你被抓到也会被放走的，因为美国需要你向俄国传递消息，告诉他们你所知道的就够了，其他的，交给你的命运吧。”

    “你什么意思？”

    尤里刚刚问了一句，杨逸却是突然暴起一脚，然后尤里向后翻了个跟头掉进了水里。

    尤里在水里可能会死，但也很有可能不会死，如果他被清洁工抓去了，他会死的很惨，但如果他被过路的船救了，被警察救了，任何人都好，只要不是清洁工抓住了他，那么他就有可能活下来。

    而以现在的局势来说，杨逸相信清洁工绝对没时间来打理一个不明身份的人，他们这时候只会盯着杨逸。

    尤里在水中拍打着水面大呼小叫，可杨逸早已经听不到他在说什么了。

    杨逸一手拿着手榴弹，启示就在脚边，一手控制着船，看上去是想往外海逃走。

    正如尤里所说的那样，清洁工确实是有机会夺回启示的，虽然机会很渺茫，但是对于清洁工来说，只要启示还在，他们就还有希望，启示毁了，他们就没希望了。

    所以，杨逸觉得自己应该是有机会上岸的。