    “地窖？行！您安排就好。”

    几人在林子里又转了一会儿，塔里水银似乎找到了以前记下的大树标记，连续找了几个路标后，终于来到一片稍微宽阔点的树林草地上。

    “就这儿了，上次我过来还在这儿野炊过。”塔里水银笑着走上草地，用脚在中间地面踩了踩，忽然他脸色一变。

    “不对！这儿还有人来过！丝岚！”

    丝岚小姐赶紧上前，弯腰在地上开始摸索起来，很快便找到一个金属圆环提了起来。

    圆环呈黑红色，上边满是铁锈，里面似乎是另外的金属，居然隐隐透出一丝光滑的白银色。

    塔里水银本来也在找，只是没丝岚那么快，看到发现圆环后，他也过来一把拉住圆环，使劲往上一拉。

    哗啦！

    一块方形木板被拉起来，上面大片的泥土草屑掉落下来，露出下方黑乎乎的空洞。

    加隆也没有问塔里水银是怎么知道有人又来过的，只是看两人面色一下子变得严肃起来，感觉气氛也有些紧张了。

    他也走过去，站在洞口边往里望去，里面一片黑乎乎的不知道有多深。

    “我下去看看。”意外的是，主动开口的居然是丝岚小姐，而不是大侦探塔里水银。

    “注意安全。”侦探居然答应了，冲丝岚小姐点点头，表情肃然。

    “还是我下去吧，这种事让丝岚小姐下去不好吧.....”加隆有些迟疑道。

    “没什么，丝岚可不是表面上这么娇滴滴的漂亮小姐，仔细看着就好。”侦探冷静道。

    丝岚不知道从哪儿扯过一张白色面巾，蒙上口鼻，手里提着一把黑色短匕首，又取出一根绳索捆在附近的大树上，然后将绳子另一端丢进黑洞。

    “我先下去了，你们在上边注意安全。痕迹还很新鲜，说不定对方还没走远！”丝岚沉声道。

    “知道，你小心。”侦探拉着加隆退后两步，表情越发严肃了。

    丝岚拉着绳索一下往洞口一跳，瞬间没了影，深棕色的绳子一下被绷得紧紧的。

    过了十多秒，绳子才松弛下来，显然里面的丝岚小姐已经到了底。

    “先生！您也下来一下吧，底下有情况！”丝岚的声音从洞里传出来。

    塔里水银表情更凝重了。

    “丝岚说有情况，就一定是比较严重了，我得亲自下去一趟，凯利先生，上边就交给您了，这把枪交给你，请千万别离开洞口附近。”

    加隆心里微惊，他不知道为什么塔里水银居然会这么信任他，不过仔细一想，自己还对这个大侦探有所图，自然不可能有什么其他歪念头。

    当即也就重重点点头。

    “您放心，我会一步不离的守在附近！”

    “拜托您了！”塔里水银点头，将猎枪交给加隆，然后整理了下自己身上的东西，紧了紧皮带，双手扯着绳索也跟着往洞里慢慢滑下去。

    不过十几秒的时间，便彻底看不到他的身影了。

    加隆一个人站在洞口边上，手持双管猎枪，左右警惕的注意着周围。

    不过还好的是，周围没有任何动静，只有风吹动树叶发出的细微哗哗声。

    没多久，丝岚便顺着绳子爬了上来，满脸灰扑扑的，有些疲惫。

    “下面发现了两具尸体，都已经腐烂得不成样子了。”

    “尸体？”加隆故意做出惊吓的神情，吞了吞口水，“丝岚小姐，您不是在开玩笑吧？”他接连直接或间接干掉了两人，这段时间了解了师门核心内部的情况，心性更加沉稳凝练，两个死人什么的根本不可能让他动容。

    “没有开玩笑，确实是两具男人的尸体。”

    丝岚坐在草地上，将匕首倒插在一边，手里拿出一张白色手绢，上边清晰的印着一个淡红色的手掌印。

    “这是什么？”

    “杀人凶手被拓印下来的血手印，这是重要线索。”丝岚小心的将血手印折起来，放进一个小口袋里揣好。

    “另外这些是地窖里面的东西，先生也识别不出来。”丝岚手里又摸出了几块黑色小东西，表面满是灰黑泥巴包裹着。“先生说可能是古董，他还得在下边检查一下现场，叫我先拿上来给你看看。

    “哦？”加隆小心接过来，慢慢剥开这些小玩意儿表面的泥巴。

    很快，四个小物件整齐的被摆放在草地上。分别是四个锈迹斑斑的黑色小铁片，都是长方形，有一个手指节那么长。

    四个铁片都有些厚实，表面似乎有些模糊的字迹，也看不怎么清。

    “怎么样？”丝岚坐在一边问。

    “是古董，确实对我有用。很有用！”加隆脸色抽搐了下，快速恢复正常正色道。

    “先生说了如果您喜欢就送给您，算是这次遇到这事的压惊品。”

    加隆面色沉重的轻轻抚摸中间一块铁片，感受着和勋章一样缓缓流入体内的潜能细丝气流，闻言顿时摇摇头。

    “我不相信塔里会看不出这几块铁片的价值，这份礼有点大了，不过我却是不得不收下。”

    中间那块铁片内，蕴含着如同海洋一般的巨大潜能气息，比起勋章当初的潜能气息还要大得多！

    加隆拿在手中就彻底放不开了，看了眼一侧的丝岚，这个年轻漂亮的女子正似笑非笑的看着他，顿时脸上一热。

    这块铁片他是不可能放弃的，如果能够全部吸收掉里面的潜能，他绝对能够得到将近10点的属性，而且还有可能是和勋章一样的长时期源源不断提供潜能的古董。

    他隐隐有着这种预感。

    “这份礼可不是一般的大啊...”他紧紧拽着那块铁片，就像捏着一块冰块，源源不断的寒气灌入手里却没有丝毫被冻僵的感觉。

    “只是这种吸收速度太慢了，没有几个月根本别想吸收完。”

    加隆看了眼丝岚，双眼微微眯了眯。

    “我这里有一张一百万的支票。”他从胸口内袋里抽出一张白色的银行汇票，整整齐齐的折好放在铁牌边上。

    “如果我没认错的话，这块铁牌，应该就是先前塔里所说的黑玉盘，前不久的另外一块黑玉盘在威斯曼帝国拍卖出六百多万的高价，所以无论如何，这次都是我占大便宜了。”

    他沉默了下，似乎在思索什么，有些犹豫。

    “这次我记下了，算我欠塔里一个人情。”

    他说得很郑重，一字一句，加隆在前世就是一个异常重承诺的人，他从不轻易许诺，但一旦说出口，就绝对会兑现。

    这块铁牌就如同一块巨大无比的宝藏，带给他的，不只是财富，还有真正的自身力量的提升。只要一直放在身边，一段时间后，他的综合属性就会有一个巨大的变化，追上师兄师姐估计都没多大问题，甚至超越师傅费白云，在极短时间内就达到一个极限都有可能。

    “塔里先生就知道您识货，正好他需要您帮他一个忙，您的人情马上就能还上。”丝岚似乎早就料到加隆会有这个反应，面带微笑的轻声说。

    “什么忙？尽管说。我能办到的一定办到。”加隆眼瞳微微一缩，知道塔里水银可能看出他的伪装了。

    “挡住马上就要追过来的金环。”丝岚目光一沉，低声道，“只要您挡住半小时，我们通知的帮手就能快速赶到！当然如果能够干掉他最好！”

    “金环？”加隆忽然转头看向右侧的远处。

    草丛中，一个全身墨绿，蒙着脸戴黑色头巾的男子正缓缓走过来，他的右耳静静的穿着一枚金质耳环。

    “上一次是你们追杀我，这一次该轮到我追杀你们了。”

    男子的声音很嘶哑，给人一种嘈杂刺耳的感觉。

    此时塔里水银才从黑洞里钻出来，顺着绳子爬上来气喘吁吁，看了眼走过来的金环。

    “靠你了凯利！”他拍拍加隆的肩膀，冲丝岚使了个眼色，两人迅速起身头也不回朝城堡方向跑去。

    而那名男子居然也不追赶。

    两人一口气跑了一大段距离，身边树林草丛不断往后划去，很快前边就能看到城堡的黑色围栏了。

    “先生，那个凯利...真的能够挡得住金环？”

    “呼...呼...只是要他拖延一点时间，本来就没指望他挡住金环。”塔里水银大口大口喘息着，“我留给他的那个黑玉盘就是用来换命的，按照金环的规矩，凯利不会有生命危险。”

    “看来先生您都是想好了。”丝岚只是微微气喘，看起来体力很好。

    “走吧，赶快，金环很快就会再追上来。”塔里水银顺着围栏的大洞钻了进去。

    *****************

    树林中

    加隆揣好黑玉盘，缓缓站起身，全身骨骼响起一连串爆响，如鞭炮般狂响，“我欠了塔里一个人情，打死你正好还上，别怪我。要怪就怪你自己命不好。”

    他的身体犹如气球般缓缓膨胀起来，一米七的个子居然长到一米九过两米。一股狂暴的气息迅速蔓延开来。肌肉皮肤迅速由白皙变成类似皮革一样的微黑色。

    金环的面色一下子变了，被强悍的气势一冲，脚下不由自主的往后退出两步。

    “你到底是什么人？！！”

    加隆没有回话，手臂一长，猛烈朝他抓去，数米远的距离居然被他一下跨过。满是青筋，肌肉虬结的恐怖手臂如同巨蟒般轰然捏向金环的头部。

    手机用户请到m.阅读。