
　　晚上八点，霍宁主持召开了食品公司首次临时会议。

　　一个村长，一个会计，一个算二代，一个卧底，一个寡妇，一个死男配，这就是她的创业班底。

　　“霍老三要在村子里办个食品公司，我是具体执行人，三岔坡的厂房正在紧锣密鼓的修建，村子里通电快要完成了，通路正在进行之中。”

　　霍宁的话让除了赵建国和刘大春之外的所有人目瞪口呆。

　　最近村民都在议论三岔坡的房子盖来是给谁住的，啥都想到了就是没想到那里盖的是厂房。

　　“公司实行总经理负责制，呐，总经理就是咱们的赵建国同志，刘大春同志是财务总监，我暂代人力资源部主管，今天新来的同志……”

　　霍宁再次琢磨了一会儿，开始安排人事任命，“（烈汉子寡妇）赖荣华去后勤部，（算二代）刘二明去销售部，（村长的卧底）廖春林去销售部，（死男配）赵明尧……”

　　霍宁的停顿让赵明尧十分忐忑，她，她不想要他？

　　“赵明尧留在总经理办公室做助理。”霍宁虽然看不上赵明尧那个死男配一直死磕女主，但她不能否认赵明尧是有能力的。

　　否则也不会开公司支撑施碧瓷所有不合理消费，把她包装成有钱人家的小姐，还给她准备丰厚的嫁妆，连他儿子的衣食住行都包了。

　　作为包身工，他很成功！

　　作为大哥，他很失败！

　　把他放在赵建国身边，她比较放心。

　　皆大欢喜。

　　散会的时候霍宁特意叮嘱先悄悄干活，公布的不要，让刘二明和廖三把璧省除了三河市之外，市面上所有的土豆都收上来，赖荣华去市里租仓库放土豆。

　　赵建国和赵明尧留下，其他人可以走了。

　　大家几乎飘着出去，董事长勾画的食品公司蓝图让他们十分上头。

　　赵建国和赵明尧对视一眼，霍宁找他们干啥？

　　“三河市有一所实验小学师资不错，我打算去给小四报名。”

　　赵建国，赵明尧以为霍宁只是说说，没想到她来真的。

　　赵明尧第一个提出反对，“市里太远，我不同意！”

　　“我也不同意，小四太小，没法照顾自己。”赵建国附和。

　　“我已经让人在市里租好了房子，小四人过去就可以了，明天就动身。”

　　施碧瓷在她手里栽了那么大的跟头，必然会报复。

　　她，小四，钱婶，颜王一个都跑不了！

　　小四最弱，容易第一个成火锅底料，钱婶是第二个，她得把他们保护起来。

　　胡红梅今天来摊牌，她的事业也会受到打击。

　　自己要两线作战，无法兼顾小四，只好把他和钱婶送走。

　　赵明尧在小四的问题上寸土不让，“小四是我弟弟，他去哪里上学我说了算！”

　　“小四是个好弟弟，但你不是个好大哥，你连人都不是，你是施碧瓷家的驴！”

　　“你——”赵明尧气得脸红脖子粗，朝赵建国求助。

　　“村长叔，你倒是说句话啊！”

　　外面传来拍门声，以及施母的声音，“小四，在吗？”

　　外面客厅里玩耍的小四跑出去，端了一碗丸子回来，放在霍宁的书桌上，“钱婶给我做的，闻起来好像很好吃的样子。”

　　他拿起勺子舀起一个丸子，伸长胳膊递到霍宁面前，“宁姐，你吃！”

　　赵明尧心里酸溜溜的，明明他这个亲大哥，应该第一个吃。

　　霍宁摇摇头，这丸子里头有木薯粉。

　　小四对木薯粉过敏，一年后才会被发现，排金花是怎么知道的？

　　排金花生过三个孩子，作为一个资深母亲，她做不到幼吾幼以及人之幼，还专门挑软柿子捏。

　　得给她好好安排一下，叫她认识认识自己！

　　送走小四，刻不容缓。

　　小四去厨房拿了两个碗，把丸子分给了赵明尧和赵建国。

　　碗里就剩下点汤，他准备喝汤尝尝味儿。

　　霍宁伸手把汤端走，一口干了。

　　赵明尧和赵建国怪不落忍的，想给小四分点儿。

　　霍宁拉着小四去厨房，给他切了几块西瓜吃，小四立即把肉丸子抛到了脑后。

　　大热的天，还是西瓜更得人心。

　　就在这个时候，胡红梅在市里也拉起了她的队伍。

　　一群发小组建的草台班子，大家争着当官闹个不停，胡红梅根本镇压不住。

　　现场一片散沙，乌合之众。

　　直到胡红梅掏出一沓钱，大家才安静下来。

　　她当众宣布宣布明天去靠山屯盖厂房就散会了。

　　胡红梅连夜赶往靠山屯，走之前给王和平打了个电话……

　　然后王和平就把加班的江滨叫去了，“赵建国的离职信呢？”

　　这混蛋根本没去找过赵建国，要不是胡红梅告诉他，他还会被蒙蔽下去。

　　江滨愣了一下，“事情不是过去了吗？”

　　王和平确定江滨阳奉阴违，勃然大怒，“我再说一次，赵建国的离职信呢？”

　　江滨扭头走了。

　　嘿，这混蛋！王和平暴走。

　　江滨拿着一个信封进来，放在王和平办公室上，“你要的信！”

　　嗯？王和平抓起信，一把撕开边，把里面的信纸掏出来，发现信纸上的内容居然是赵建国的离职信，这，这是咋回事儿？

　　江滨暗暗庆幸，霍宁救了自己一命。

　　晚上他发现霍宁给他送了一封赵建国的离职信，鬼使神差的把他带到了单位来。ŴŴŴ.23sk.com

　　他一直在想霍宁的用意，直到王和平找他要信才明白。

　　霍宁V5！

　　“如果没事儿，我就去工作了？”

　　王和平挥挥手，拿着信坐在椅子上陷入沉思。

　　这封信是赵建国亲笔，可胡红梅赌咒发誓江滨根本没去找赵建国。

　　王和平脑子里闪过一道灵光，他知道了。

　　胡红梅和霍宁不和，她到靠山屯投资是冲着霍宁去的！

　　江滨跟着他三年了，他还是比较了解的，踏实肯干，不会当面一套背后一套，没送信来应该是这阵子太忙了，赵家村的食品公司一直都是他在盯，又要抓秋粮收购什么的。

　　胡红梅那个死丫头，居然涮到他头上来了，简直岂有此理！

　　王和平立即去找江滨，委婉的表达歉意。

　　江滨表情淡淡的，放下钢笔抬起头，“这次的事情我也有错，应该大张旗鼓的去找赵村长，早点把信交给你。

　　不应该想事情闹大会对赵村长有什么影响，会不会影响上下级关系，会不会对其他村长产生影响，也不应该应为工作忙就把送信的事情忘了……”

　　“哎，不，你做得很好，真的很好，刚才是我脾气急躁了些。”

　　两人你好我好大家好，这件事情就这么过去了。

　　但王和平心里过不去了，狠狠的记了胡红梅一笔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第85章 第一个成为火锅底料免费阅读。https://xs.23sk.com 