    “刘军正大人，我想冒昧的问你一句，你们军中的吃食都这么好的吗？”拿着手中的饭菜，徐争颇为感慨的向刘一楷问道。

    “徐大人客气了。我也不敢有任何隐瞒。我军饭菜虽说不至于每日都是如此，但是也差不了多少。毕竟现在是在战场，军粮运输终究不便。如果是在城中驻守的话，饭菜估计要好上许多。”刘一楷不加思索的回答道。

    突然间，徐争觉得自己有点泪奔的感觉。

    自己问的是他们平日里是不是饭菜都这么好，结果人家却告诉他，只因为是现在是在打仗，所以饭菜才这么差。

    “刘军正大人，你们军粮都这么好，后勤怎么保障得了？算上路途损耗的话，这得要多庞大的军粮才能支撑得住？就算加收了整个湖广地区的税粮也难以支持吧！”徐争不免有些怀疑了起来。

    “听徐大人这么问，应该是没有到我们那边的港口看过吧！”刘一楷微微笑说道。

    “港口？朝廷禁海，哦，不，是满清禁海，听说除了几个港口，其他地区不许出海，所以哪里来什么港口可看。”徐争思索了一番后回答道。

    “那以后你们要是有机会可以去我们的港口看看，你就明白为什么我们的军粮这么多了。港口里面挺满了一艘艘数层楼高大的船只，里面拉满了从海外运送而来的粮食。”说着，刘一楷流露出一脸的自豪感。

    “那个，不是说开海不好吗？容易引来倭寇。听说前明的时候，倭寇很猖狂，甚至打下了不少的城池，杀了不少的百姓官员。”一旁的马安生突然间开口说道。

    “倭寇？那得看是谁的地方，他们要敢来，估计还没有靠近岸边就死了个干净。”这时，只见刘一楷更是流露出了霸气。在清晨那通红的阳光之下，看着让人倍感英气逼人。

    “刘军正大人，不是我质疑你所说的话，但是倭寇的问题一直都是朝廷的大患，从明朝到清朝。你说你们就能解决得了？”马安生也是在疑惑着。

    “这有什么难，我问你倭寇从哪里来的？”刘一楷向着马安生问道。。

    “这个…我也不知道。”马安生想了想，实在不知道该从哪里说起。

    “是海上！”此时，徐争却回答了起来。

    “对，是海上。”马安生也点了点头跟着附和道。

    “不错，他们是从海上过来的。但是如果海上没有路让他们过来呢？”刘一楷问道。

    “海这么大，怎么可能会没有路。”徐争感觉刘一楷就是吹牛也太过了。

    “的确，海很大。但是我剿匪军船队多啊！具体有多少我也不清楚，但是听说那船厂一天到晚不断在制造着，那船只跟下饺子一下的下水。听闻，汉王有准备打造出海军出来。你可以想象一下，得多少船？就那小小的倭寇敢来送死？”刘一楷说道。

    “刘军长大人，你见过汉王本人吗？”这时，徐争满是好奇的向着刘一楷问道，连带着旁边的马安生也露出一副好奇宝宝的模样。

    “自然是有幸见过汉王殿下。”此刻，只见刘一楷对着马鞍山方向恭恭敬敬的行了一个礼说道。

    “那请允许我愚昧的问一句，你觉得汉王殿下是一个什么样的人？”徐争也学着刘一楷的模样，对着马鞍山的方向恭恭敬敬的行了一个礼后问道。连带着在马安生亦是如此。

    毕竟是要投人家，自然不能搞得自己另类。

    “天子，非凡人所能想象。”突然间，徐争感觉眼前刚刚理智得很的刘一楷此刻却宛如是一个虔诚的圣徒一样，恭敬无比。

    “汉王当真如此厉害？”徐争震惊了起来。

    “一个十六、七岁的乡下小子，若非有天子之气，有可能打下这片江山，守护着一片的人吗？”刘一楷对于徐争的疑问很生气。

    “是，是我失言了。”徐争连忙给自己的嘴巴扇了一巴掌后说道。

    “徐大人不必这样，毕竟你们是刚来，难免会这样。如果你能在剿匪军中待久一些，你就能明白我对汉王那些敬仰之情。”刘一楷说道。

    “是，是…”徐争连连点头称道。

    “还有一件事可以告诉你的是，我下来接待你们，是汉王下的命令。你是不是会感到有些奇怪，我刚才跟你们说的是早餐吃的应该是粥，包子，馒头，油条之类的才对，但是现在给你们吃的却是主餐的食物？”刘一楷继续说道。

    “对，我刚刚也有些疑惑来着，但是一时间却是忘了问你了。”徐争回答道。

    “那是因为他们说了，你们选择不在战场上跟我们刀刃相见，那就可以称作为朋友，朋友来了自然要，好酒好菜的招待着。但是你也知道，我们现在在战场上，自然没有什么好酒好菜，所以只能拿出我们好的吃食与你们分享。”

    “本来应该是先给你们吃些早餐，然后再吃午饭。但是汉王考虑到你们昨晚经过一夜的闹腾，肚子应该早就腹饥难耐，吃些油水的话，身体会舒服一些，这才命令我们弄出些主食出来给你们填饱肚子。”说话间，刘一楷再次对着马鞍山方向恭恭敬敬的行了一个礼。

    徐争虽然不知道刘一楷说的话是不是真的，但却是被他的话所感动。

    虽然他们一直称张瑞为贼首，甚至一直都是奢望着哪天能杀了他，便可以光宗耀祖，福荫后代子孙。

    但是就是这么一个人，可以堪称为天子的人，却会为他们这些走投无路而来投的乱兵考虑饿肚子的问题，实在让人感动。

    徐争换个角度去想，如果是换成满清的乾隆皇帝，那绝对不会去想他们肚子饿不饿的问题，毕竟就算是清军的军粮，他也恨不得一天就供应一天得了。

    如果可以，徐争真的很希望能见见这个传言中的汉王。看看他是否真的能值得自己用生命去跟随。

    ……

    徐争是什么想法，张瑞自然不知道，因为此时他正在自己的营帐中大笑着。

    PS:诸位亲，虽然我不说，但是不代表我不要票票，求票票，谢谢！

