    这一瞬间，麦基将一身修为，催动到了极致，可怕的涅神力如同涛涛江河一般，逆卷九重天，化为一股股炽盛的神焰，在六十道天阙神纹的笼罩下，撕开了一道裂缝。

    至于麦基，则是趁机冲天而起，他周身神焰升腾，拥有恐怖破坏力，和施展东蒙神相的萧叶，狠狠碰撞在一起。

    轰！

    两种截然不同的绝招碰撞，顿时道光四溢，每一缕都能重创下位涅神。

    在洒落的神光中，两道身影一触即分，各自朝后退去，然后又同时冲向彼此。

    “震旦化神钟！”

    麦基一声大吼，周身中品道统的波动冲天，在虚空中凝聚出一口巨大的青色大钟。

    铛！

    钟声一响，震动万古时空，无匹的音波透过层层空间，在进行无死角般的绞杀。

    但碰到了萧叶，却是不行。

    他招数不变。

    六十道天阙神纹再度撑开，背后浮现出他的‘相’，高大伟岸，使得他饱满的血肉颤鸣，像是得到了十部神灵经书的洗礼，浩瀚的能量波动，犹如星河决堤，恐怖的洪流激荡间，竟然震得青色大钟左右摇晃，然后化作无数神光炸开。

    而萧叶则是突入到麦基身边，展开了狂暴的攻势。

    “光火腾云！”

    “化障之法！”

    ……

    麦基不甘示弱，四种领悟到八级的混沌大道在咆哮，各种从道统中蜕变出的绝招，层出不穷，接连朝着萧叶打去。

    这是巅峰对决，毫无花俏可言。

    随着两者的激战，连由中位涅神阵，所重塑的封闭空间，都是一片动荡不安。

    若是有其他生灵在此，一定会瞠目结舌。

    “这小子，到底是怎么修炼的？真是个怪胎！”对决数百招，麦基各种绝招全部被挡住，内心的惊骇，越发浓郁了。

    想当年。

    在古神群族的神子山之战中，萧叶还需要凭借尊刀，以及银月神刀，才能和他激战。

    但如今却截然不同了。

    论身躯，论本源，萧叶丝毫不弱于他。

    而他高出萧叶一个境界，各种道统绝招的优势，也被萧叶以六十道天阙神纹所弥补。

    甚至，两者结合，更是隐隐有着，将他压制在下风的趋势。

    轰！

    再次数百招的对决后，两道身影再次分开，两者各自退出了老远。

    “麦基，你身为顶尖先天神灵真传，比我高出一个境界，结果就这点实力吗？”

    “不如祭出你的涅神器吧，不然这一战，太过无趣了。”

    萧叶黑发舞动，凝视着眼前的麦基，遗憾的摇了摇头。

    这些年的苦修。

    他进步实在太大了，的确想要找强大的对手，一试身手。

    如今，他虽然还未曾展现时间大道，但身躯依旧可怕，再结合八星古神血统的优势，和麦基一战，甚至占据了上风。

    他的确感觉有些遗憾。

    “你，太嚣张了！”

    麦基身为中位涅神境强者，傲视十方，被萧叶如此叫嚣，哪里还忍得住，面色涨红一片。

    “罗灭神拳！”

    麦基未曾祭出涅神器，但身上中品道统的波动，却攀升到了顶峰。

    他那火焰般的双拳抬起，动作缓慢，像是拉动了无穷的力量，恐怖的拳力逸散，让这个风波空间，都变得支离破碎。

    至于萧叶。

    亦是感觉眼前一花，感觉四面八方的一切景象都消失了，眼前只剩下了麦基的身影，好似一道永恒之光，朝着他暴掠而来。

    萧叶不太敢言大意，以六十道天阙神纹守护己身。

    然而下一刻。

    轰！

    萧叶浑身剧震，天阙神纹尽皆被粉碎，只感觉一股无敌的拳力弥漫而来，连他背后伟岸的相，都被震碎。

    他闷哼一声，整个人倒飞了出去，口中逸出紫色神血飞溅。

    “好强的道统绝招！”

    萧叶受创，非但不惊，反而眼前一亮。

    “罗灭神拳，乃是我近期才蜕变出的道统绝招，以我的感悟凝聚出了无敌拳力，威力巨大，还未曾彻底完善。”

    “你是第一个，死在这等绝招之下的生灵。”

    麦基低喝，至强的气息爆涌，紧随而来，无敌的拳力挤满了这方空间，纵横交错，宛如巨大的磨盘，恐怖至极，朝着萧叶当头罩来。

    “罗灭神拳吗？”

    “的确很强，倒是值得我动用第三种绝招了！”

    面对这等攻势，萧叶却是邪魅一笑，吐露出的话语，让麦基神色错愕。

    萧叶和他激战，竟然还有所保留？

    在麦基心思涌动间，缠绕萧叶身躯的密密麻麻神灵文字颤鸣着，有三十个跳脱了开来，围绕着他迅速旋转着，让这个地方，产生了可怕的场域。

    下一刻，这三十个跳脱开来的神灵文字，化为流光，直接冲入到萧叶的身躯各个部位，刹那间发生了可怕的变化。

    “嗷吼！”

    刹那间，萧叶的身影变得模糊了起来，像是打破了枷锁，威势尽显了出来，像是先天神灵在开辟万物，化为三条紫色的神龙直冲而来。

    他们形壮硕如山，上裂九天，下镇九幽，和涅神境神兽没有任何区别，和纵横交错的拳力纠缠在一起。

    刹那间，那些无敌拳力竟然一片动荡，竟然被撕裂了大半。

    而且，在僵持之中，那三条神龙，却依旧强盛，再次变化一片炽盛的道光，具备震动苍茫混沌的威势，甚至于将麦基都笼罩了进去。

    仅仅数息时间。

    噗嗤！

    这封闭空间中所有无敌拳力，都被绞碎，麦基的身影再度浮现，却在踉跄后退，身躯上遍布伤痕，口角不断溢血。

    “这……这是什么绝招，竟然连我的罗灭神拳，都敌不过？”

    麦基的脸上，写满了惶恐。

    他乃是顶尖先天神灵真传，比萧叶高出一个境界，结果却被对方击败了，这要说出去，谁敢相信？

    “逃！”

    望着那片道光中，萧叶的身影出现，麦基神色大变，直接打开了中位涅神阵，朝着外界冲去。

    在这种情况下，即便他祭出涅神器，都很难挡住萧叶。

    “麦基，你用这种手段，想要杀我，如今不敌就想要逃走，哪里有那么容易！”

    萧叶冷冷一笑，身形展动，如同附骨之锥般追了上去。

    {第一更到！}

