    当索罗斯身死的消息、以及黑暗图腾覆灭的消息传到国外时，整个黑暗世界都震动了。

    尤其是那些杀手组织，更是恨不得把红门撕成粉碎。

    当然，他们在恼怒红门的同时，不少组织也感觉到无比的庆幸。

    得亏是他们的行动有些慢，要不然他们极有可能会成为下一个黑暗图腾！

    当即，他们便一个个的联系正在前往龙域的精英们，严令他们立刻返回！

    不过，对于“蝮蛇”组织而言，根本没有丝毫的庆幸，相反，他们近乎是被气的吐血！

    索罗斯死了，那可是他们组织的王牌杀手，第一杀手！

    他的死亡，对蝮蛇来说，简直元气大伤，十几年没法回复过来，直接便从顶级杀手组织行列中退下来。

    一刹那间，红门挂在地下世界的三亿美金，变成了烫手山芋。

    整座西方黑暗世界，不少组织的目光都不由得一齐看向红门，他们心中都有所怀疑，红门发出的这个所谓的“叁亿美元的天价悬赏”是不是一个套？

    一个龙域某个神秘组织，指示红门故意要发出杀掉叶无双获得巨额财富，然后不断削弱整座西方黑暗世界实力的套！

    对此，红门大哥司徒鸿业只能无奈一笑，简简单单的说了一句“放屁”后，便不再多做一句解释。

    实际上他也完全没有必要解释。

    红门之强，即便是整个西方黑暗世界也是足以排的进前五的存在，那些所谓的组织，又有什么资格让他司徒鸿业去解释？

    “青鱼。”

    司徒鸿业缓缓睁开那双苍老的眼，眼中猛地爆射出一团极其骇人的精光，对着身边的妙龄女子说道：“你准备一下，亲自去解决叶无双。”

    “诺！”

    名叫青鱼的女子听到这话，没有丝毫犹豫的答应了下来。

    司徒鸿业很满意青鱼的态度，他淡淡地问道：“关于如何解决叶无双，你有什么打算了吗？”

    青鱼声音平静道：“根据我们得到的情报，叶无双这段时间将会去龙城，在龙城中，他与王家的王海龙有一些矛盾。”

    “恩，借刀杀人，不错。”

    司徒鸿业欣慰的笑了笑：“去吧！”

    “是！”

    看着青鱼的身影在自己的眼前缓缓消失，司徒鸿业的眼神逐渐变得深邃，喃喃道：“叶无双，你究竟是谁？为何就连那个组织都对你产生了兴趣呢？”

    ……

    龙城。

    龙域第一城！

    这里不仅仅是龙域经济的中心，更重要的是，这里还是整座龙域的心脏。

    叶无双一行六人，共同乘坐一辆奔驰商务一路高速而来，刚下告诉，便见到在高速路口下翘首以盼的一个老熟人。

    不是旁人，正是苏妙音与于诗韵的大学闺蜜，夏清。

    而在夏清旁边，还站着一个男人。

    男人大约二十七八岁的样子，面色白净，身形略显消瘦，猛地一看给人一种唯唯诺诺的感觉，但是时不时流露出的精光，却彰显出他的性格远非表面上展示的那么简单。

    见到这个人，叶无双的嘴角不由得泛起了一丝笑意。

    龙城八大家族之一，王家王海龙同父异母的弟弟，王亮。

    “他竟然和夏清在一起，难道他们之间有什么关系吗？”

    见到王亮竟然和苏妙音的好闺蜜夏清在一起，叶无双的眼中不由的闪过一丝惊诧，不过却转瞬即逝。

    他现在既然人已经到了龙城，而且夏清就在眼前，有没有关系一问便知。

    “妙音姐，诗韵姐！”

    商务车停下，夏清连忙走到车前，冲着苏妙音和于诗韵热情的打了一个招呼，然后又对着叶无双以及福真、杨义三人点了点头。

    与此同时，王亮也随着于诗韵走到叶无双等人面前，客气的冲着众人微笑着点头致意。

    “夏清，这就是你男朋友吧？”

    三女激动的聊了一会儿之后，性格大大咧咧的于诗韵，便好奇的拉着夏清的手，指了指王亮问道。

    此言一出，叶无双的耳朵也竖了起来。

    关于王亮，他可是知道的，因为这个叫王亮的男人，曾经可是想要找关系成为自己的人，让自己帮忙出手，帮助他坐上王家家主的之位的。

    之前，叶无双对此根本就是不屑一顾的，毕竟王家虽然贵为龙城八大家族之一，但是对方并未招惹自己，而他自己也不是什么菩萨心肠，所以也就没有答应要帮助王亮。

    但是前段时间，因为王海龙的事情，则是让他对王家的态度发生了转变，同时他也将自己的想法告知了秋风，让秋风转述给王亮。

    其实，叶无双之所以要帮助王亮成为王家的家主，一方面是因为现在的王家的少主王海龙；另一方便，也有他自己的考虑。

    他现在毕竟还要继续以“叶无双”而非龙帅的身份，在社会上行动，而在这个社会上，总会遇见一些不长眼的渣渣挑衅他，其中也不乏一些有背景的二世祖，而他想要教训那些不长眼的二世祖，如果仅仅是依靠武力，那未免也太无趣了些。

    可是除了武力，他想要打压那些不长眼的二世祖，只能利用自己的身份了。

    而他又不能暴露自己的真实身份，所以他还需要一个其他的身份。

    这个新的身份，绝对不能太低。

    而王家，作为龙城的八大家族之一，他若是拥有了一个王家新家主王亮的军中教官的这个身份，在他以后行动的时候，自然会有很多的帮助。

    毕竟，王亮也确实在漠北服役过，而且还与秋风曾经合作过一次，否则，他也不可能认识秋风，并且想要通过秋风表达出想要叶无双帮忙出手的机会。

    “恩，妙音姐，诗韵姐，他就是我男朋友，王亮。”

    夏清听到于诗韵好奇的盘问，脸色不由得一红，有些害羞的拉了拉王亮的袖子，对着众人介绍道。

    “恩，不错，小伙子看起来很精神嘛，就是有点瘦，恩，以后得多吃点，”

    于诗韵调侃了一句，然后又说道：“王亮，我可告诉你，以后要是敢欺负夏清，我可绕不了你！”

    说完，她又补充道：“当然了，主要是我们家妙音不会饶了你！”

    “因为，我们家妙音的男人，那可不是一般人哦！”

