    当海山羊身上的铁环被全部拆的一干二净，其整个人业已憔悴的像个被强女干的小姑娘，精神恍惚，状态极差。

    一个人躲在角落里抱着身子瑟瑟发抖，嘴里还不住的喃喃着，“别打了，求求你们别打了。”

    阿特拉斯看着好笑又好气，咱是在帮你，又不是在害你，你看你那怂样。

    “那么下一个是谁？”

    他目光扫向巨人们，期待着有人能够自告奋勇。岂料听到他的话，所有人都忍不住往后退了退，尴尬的将目光转向别处。

    擎天神无语扶额，暗道：“亏这些家伙长了这么大的身板，真是银样镴枪头，中看不中用。”

    “你们没人愿意，那我就指定人选。”他伸出手对着众人指指点点，挑挑捡捡，最后选中了狂怒者，“科托斯，就从你先来。”

    人群中，又有两员大将越众而出，一左一右，按住了百臂巨人。

    科托斯一下子就急了，让他弄别人是一回事，弄自己可就是另一回事了，“都别乱来，我看谁敢动我？”

    他五十个脑袋大声咆哮，活像五十头威猛的狮子，果真震慑住了一干人等。

    大家面面相觑，犹豫着驻足不前，关键时刻，角落里忽然响起一声英雄般的大喊：“我敢动你！！”

    所有人闻声看去，只见海山羊埃该翁大义凛然，如同救世主般排开众人。

    看到他，狂怒者登时变了脸色，“弟弟，咱们有事好商量，我觉得这锁链其实也不是那么碍事。”

    本以为好声哀求，对方会给自己些面子，谁知道埃该翁压根不吃他这套，而是用他自己说过的话来反驳他，“别怕，我动作轻点，不会很疼的。”

    说罢，他上百只臂膀便爪爪丫丫，狠狠的按住了科托斯，抬手就打。

    要说这小子也非凡俗，百臂三兄弟中，就属他力气最大。何况那一拳，多少带着点个人恩怨，二十年的功力，谁能挡得住？

    只听“嘭嘭”声如同擂鼓，阿特拉斯连忙催促起其他人，“快上快上，有仇的报仇，有怨的报怨。”

    几个独眼巨人听到这话，悄悄对视一眼，忙也跟着扑了上去。

    一时间，凄惨的哀嚎声又一次响彻在整个塔尔塔洛斯之中。

    -------------------------------------

    一出闹剧，将阿特拉斯看的津津有味，墨诺提俄斯更是当作喜剧一样，就差一包香瓜子。

    直到全部解开枷锁之后，擎天神招了招手，示意大家看向自己。

    他则将一座岛屿当作板凳，大马金刀的坐在上面，身旁即是左右护法，双花红棍。

    “诸位，既然已经获得自由，日后有什么打算？不妨说一说。

    是好聚好散，还是另有所为，我们商量出个章程来。”

    听到他的询问，众人对视一眼，狂怒者科托斯首先捏着拳头，双目喷火的道：“我要撕碎克洛诺斯的骨头，把他的皮肉扒下来挂在俄特律斯山上。”

    这番话，霎时得到了所有人的响应，是啊，他们被对方关在地狱里不知多少年，脱困的第一件事，怎能不想着报仇？

    阿特拉斯闻言笑了笑，感觉这些人简直不自量力，“克洛诺斯有四大天柱，总计十一位兄弟姐妹，各个神权在握，你们有这个自信能对付他们？”

    这话一问出来，巨人们瞬间麻爪在当场，你看看我，我看看你，支吾着说不出话来。

    他话里的意思大家当然听的明白，百臂巨人的力量是很强，可架不住对方人多啊。

    “那你有什么办法？”

    科托斯鼓着个眼睛，大觉烦躁，当初他们被克洛诺斯囚禁时，不是没有过反抗，只是结果如何，明眼人都看得出来。

    阿特拉斯懒得卖关子，微笑着站起身，神态从容，此刻只差一柄羽扇，就能扮演城头弹琴的诸葛。

    “要想做成一件事情，首先要武装自己，我们需要精良的装备，用来对抗诸神。”

    “精良的装备？”海山羊埃该翁眨眨眼，地狱炙热的高温使得空气都近乎扭曲，让他看起来略显朦胧，嘴里咀嚼着这几个字，他仿佛忽然想到些什么，献宝般的转过身，指着独眼巨人大声道：“那三个矮子是最好的工匠。”

    众人霎时将目光齐齐转向布隆特斯三兄弟，乍被人群这样注视，三个大块头颇有些不好意思的挠起了头，“如果....如果你有什么想要打造的，都可以告诉我们。”

    擎天神等的就是这时候，闻言忙一把拉过鳄鱼，“他需要一把锋利的斧头。”

    布隆特斯点点头，上下端详着鳄鱼，默默计算着尺寸、设计方案。

    阿特拉斯又拉过沃利贝尔，“他需要一副铠甲，帮他更好的驱策雷电。”

    “还有他！”

    扯过一旁吃瓜的墨诺提俄斯，“他需要一柄三叉戟，最好是能掀起海浪的那种。”

    擎天神比比划划，却是想起海神波塞冬的武器，想要先一步截了他的胡。

    布隆特斯跟两个弟弟商量了一下，感觉难度都不是很大，“这些东西我们都可以帮你做出来。”

    “只是相关的材料....”代表闪电的史特罗佩斯支支吾吾的接口：“需要你们自己准备。”

    阿特拉斯想了想，理倒是这个理，可我上哪去找材料？

    他对着塔尔塔洛斯四处张望，发现除了火红的岩浆之外，再没有别的东西。

    “要不....你们用这锁链试试？”

    见大哥一筹莫展，墨诺提俄斯捡来几根被拆解下的银白链条，那玩意又大又结实，即使在地狱中都不曾被融化。在他看来，一定是最极品的铸造材料。

    谁承想，三兄弟瞧见后，居然不约而同的摇了摇头，最小的闪光之阿尔格斯叹息道：“锁链的材质如果能制造成武器，当然是难得一见的神器。

    可它的熔点实在太高了，连地狱的火焰都无法融化它，又怎能用于铸造呢？”

    想到这一茬，众人顿时面露失望气馁之色，唯独阿特拉斯表情诡异，望着大家的目光好像在看一群傻子。

    “那个...我之前是不是说过，要用雷电来融化锁链来着？？”

