    晚上8点，27号凌晨1区的测试区开放了。

    “测试区开了，进去玩玩了”

    “好的，我先挂个号上去”

    卢浩登录游戏，进入测试区。

    名字依然是常伴吾身，不过这次没选法师，直接选了个战士。

    进入游戏，选择了个女战士英雄，领好东西后直奔土城了。

    “浩子，昌哥，你们这次充多少，我还是准备充800送200领个1000的皇冠赞助”

    “嗯，我也是，老样子”

    “浩子，橙子，我准备玩法道一起打打装备，前期战战用途不大，后面再转战士”

    “好的，那就三人前期都玩法道打装备元宝，后期再看情况转战士”

    “嗯，我测试区玩战战，试下外挂，找人砍砍，正式区再玩法道”

    点开充值NPC，进入充值页面，输入账号选择充值800元送200元的。充值好金额后，领取充值元宝，100万，领取皇冠赞助称号奖励，首冲礼包，皇冠之心。

    这个时候土城已经陆陆续续进了不少人，看来今天这个通宵区有点热闹了。

    挂在土城泡泡点，现在也不急着下图打怪，反正测试区的东西又不能转到正式区。

    洗个澡，神清气爽的。

    这个时候泡点已经到了43级了，把合击技能练了，运9小红剑直接给英雄带上，进入新手地图。

    打死一个魔龙破甲兵，爆了几个赤月装备和一个雷霆战戒。

    满心期待的自动捡物，并没有生效，等了几秒，人物还是没动，只能自己先捡起来。

    给天涯浪子发信息：“外挂自动捡物怎么没用？”

    很快，天涯浪子就回信息了：“自动捡物，需要你自己先录入需要捡取的装备名称，先增加到列表才行”

    “好吧，我先试试，有问题我在找你”

    打开外挂，果然有个增加，输入雷霆，下面跳出一系列雷霆装备，全部勾选上。

    把刚捡起来的雷霆战戒丢地上，人物马上跑上去捡起来，果然有效。

    继续打怪，每次一打掉怪，就自动捡取已经导入的物品，轻松不少。

    又开始尝试移动刺杀功能。

    魔龙力士，6000血量的。英雄锁定上去，只见英雄用隔着一个身位用刺杀一直砍怪。每次魔龙力士向前走一步，英雄就跟着退一步，魔龙力士一直往前走，英雄就一直退。

    “呃.这就不好玩了，一直跑这不是和道士宝宝一样了吗？”

    不过随着主号上去砍，魔龙力士不再追着英雄跑了，英雄也可以一直砍了。

    “嗯，原来这样会好一点，那就不错”

    就这样一边测试功能，一边打打小怪到了晚上11点了，卢浩等级也到了51级了，英雄也到了50级。

    “昌哥，橙子你们还在玩吗？”

    “随便玩了会，没在玩，挂土城等12点呢”

    “好的，那我继续玩会，等下12点，一起搞起”

    “嗯，先休息会”

    卢浩继续进地图，想找个战战测试下外挂的威力，但是一直没等到机会，老是遇到一些法道号，被法道打的到处跑。

    前期太脆了，扛不住法道的合击伤害。

    满地图找人，终于看到一个50级的战战号，眉头一皱，白银赞助号，眉头一皱也是第一次玩这个服，就充了80元玩玩。

    正打着魔龙力士，就看到常伴吾身冲自己跑来，这是准备杀我啊。

    也是不虚，英雄锁定常伴吾身，两人居然都没有开天斩和逐日剑法，都是烈火+刺杀。

    常伴吾身血量2321点，而眉头一皱血量有2560点，装备更好一点，一套合击打完。卢浩的常伴吾身光荣的倒地身亡了，眉头一皱还有800的血量。

    “就这？也敢来找我麻烦”

    卢浩也是很无奈啊，说好的外挂牛逼呢？怎么就死了。

    不过英雄还存活还在继续输出眉头一皱，就看到英雄不断的走位砍隔位刺杀。几刀下去，眉头一皱血量就清空了，也是黑白屏挂掉了。

    “看来外挂还是的有装备配合啊！”

    重新登录游戏，把角色停在土城里面，不准备在下地图了，要保留精力等待开区。

    土城安全区现在已经站满了人了，看来今晚有的热闹了，卢号没发现的是，新区居然有几个高级充值号了。

