    岳云会震惊吗？会因为老底被识破而惊慌失措么？

    显然不可能。

    因为他压根就不是敌人口中那种从小培养，木有感情，抱着某种莫名其妙的理想而战斗至死的刺客。

    他只是一名经历了两年专业训练的大学生啊。

    他确实用了在桑海之心学到的技术，在敌人最容易露出破绽的时机进行致命的突袭。

    时间掌握得太好，被人看穿又算得了什么？

    反正敌人口中那“从小进行严格训练”才能掌握的体术，潜伏，伪装一类课程，岳云都只是勉强做到及格的最低门槛而已。

    别吃惊，他是自己花钱去报名上刺客培训班的那种插班生。这样的事情，就是在岳云生活的地球上见怪不怪。

    至于听到了组织熟悉的名字，那又如何？既然不同的地球可以有同样的大洲划分，可以有同样的国家，那为什么就不会出现相同的组织了？

    说实话，在新世界的诡异环境中，就算哪一天遇到一个来自异世界的自己，岳云也不会太过吃惊。

    似乎感觉避难所发出的声音无法正确传达自己的意思，岳云开启了公共频道通讯，冷笑道：

    “就算我所擅长的一样都无法发挥，你又有什么可得意的？身为佣兵教头，难道你还没发现自己倚仗的避难所魔法对我无效吗？”

    这无疑是戳中了肯希德的软肋，但老练的佣兵同样没有因此而面色难看。他只是默默地，将手像探入水中一样伸入石质的扶手，从避难所的库存空间中掏出了……一枚手雷。

    呃……

    岳云有些无语了。

    以深渊遗女在地下的移动速度，他是不可能躲开手雷的爆炸伤害的。而根据先前经历推断，这东西虽然无法直接将他炸死，但绝对能够让自己的避难所受伤。

    对手是实战经验丰富的佣兵教头，如果他手中这样的手段还有不少，游斗起来还真难说谁生谁死。

    与新世界的求生者对战就是这样，你永远不清楚下一个敌人的跟脚。

    他可能是邻家卖臭豆腐的老王，也可能是大国总统。个人的实力，避难所的实力，攻防方式互相克制的关系……

    不交过手，根本无法判断胜负。可一旦交手，十之有九便是生死两分。

    “既然你觉得这东西能够克制我，为什么不直接丢过来攻击？”心中感慨良多，岳云嘴上却是充满了轻蔑的语气：

    “让我想想，其实你手中的道具，也并不多嘛。”

    “这么笃定的话，你要不要冲上来试试？”肯希德比岳云能装，但其实心底里则是更加没底。

    这枚手雷是从【黑眼萝蔓】那里要过来的。那疯子特意选了个廉价的生体类避难所，转而把大多数游戏积分都转换成了军火带过来。

    出于合作的诚意，对方给了他这“老大”三枚手雷。再想要更多却是不可能了。

    毕竟那家伙也是个刀尖上舔血的游击队员。想要像糊弄蘑菇和摩托那样强势压服，却是根本不可能的。

    岳云双眼微眯：“你其实并不想动用这底牌，一是不确定它能伤到我；二是对于自己那形态别致的避难所，能否在塌方中保护你活下去抱有疑问。”

    “但我现在确定了，不是吗？因为你停下了，”肯希德好整以暇，一点也不急：“还有什么推理？大侦探，你倒是继续说啊。”

    听到这里，岳云勾起嘴角，一语道破玄机：“你在拖时间。

    我看看，这里的蚁群尸体，可真是有点多啊。

    这里并不是它们的菌田，蚂蚁又不可能守卫方尖碑，那么唯一的可能只有一个，你专门把我引到了这处蚁群守卫最严密的核心，蚁后的寝宫。

    肯希德先生……你在等什么？”

    肯希德背脊一凉，顿时感觉岳云所言十分合理。

    他先前发现蚁穴深处还有另一处兵蚁密集，便想当然地把那里当做是蚁后所在，想要把岳云和摩托手王涛一起骗去那边吸引火力。

    但现在被岳云点破后，他突然恍然。这里之所以在出了诸多乱子之后反而变得守卫更加严密，分明就因为此地本就是蚁后寝宫！

    已经被破坏菌田的蚂蚁没有像预想的那样直接撤离搬迁，不是因为少女提供的信息有误，而是因为他们原以为是蚁后所在的方向，还存在第二块菌田！

    但他的脸上却仍旧能够丝毫不露破绽，冷笑着镇定道：“既然你这么想，为什么不直接杀上来？

    看，我的避难所可完全没有提供防御保护哦，那么有自信的话，直接冲上来把我碾死如何？”

    “我为什么要去？”岳云笑道，图穷匕见：“你就没想过，我也在等时间？”

    轰！

    已经被岳云打开一个破口的墙壁，突然间有大量切肉巨蚁涌出。随之而来的，是这处方尖碑存放空间之内，四面八方每一处通路都有着大量的蚁群赶到。

    它们就像有组织的袭击这一般，并没有一个个冲上来送死，而是静静等待在四面八方，恰好时间突然登场。

    这种不像是蚂蚁该有的智慧与配合，饶是岳云都吓了一跳，以为肯希德那边搞了什么小动作，而自己浑然不觉。

    他可没有掌握操控蚁群的能力。

    “你做了什么？！”肯希德惊慌的怒吼，打消了岳云的疑虑。

    精神冲击接二连三地打出，巨蚁成片地死去，但还是悍不畏死，成群结队地向着肯希德冲锋过去。

    肯希德原本还自信满满，准备自己仗着克敌利器坚持到对手被蚁群围攻而死，然后强行杀出一条血路离开蚁穴。

    结果见识到密密麻麻的蚂蚁几乎踩着敌人的巨大脑袋爬过，却就是不肯咬上一口时，那心态都是炸裂的。

    没有一种生物的能力是完全没用的。任何渺小鸡肋的能力，在合适的环境中都能爆发出惊人的效用。

    【灵感信息素】这条来自切肉巨蚁基因，侦查插槽上的技能，虽然没有让岳云获得更优秀的视觉；

    却让他在蚁群中能够被当做同类而畅行无阻，甚至遥感整个切肉巨蚁族群每一只个体的位置，从而推断出洞穴的结构。

    这才是他能够两次埋伏肯希德，一举袭杀【荧光蕈】避难所的真正原因。

