    “最强的隐藏职业徽章是哪个？”

    他的群名称早就被他更改成了梦魇，平时很少在群里说话，现在他一说话，群里人都沉默了。

    不过出于礼貌，吸血蝙蝠还是回复道：“我这里最常见的职业徽章就是五个基础职业，最强的是风语者和寒冰射手。”

    “那你可要看好了职业徽章，别被那些该死的玩家抢走了。”江流学着群员的语气，还专门@了吸血蝙蝠。

    “哈哈哈，放心吧，风语者被我放在了吸血大蝙蝠的身上，而寒冰射手被我放在了冰霜大蝙蝠的身上，他们虽然是普通怪，属性却堪比稀有怪，很是安全。”吸血蝙蝠说道。

    江流也没再和他们掰扯，只是记住了吸血大蝙蝠和寒冰大蝙蝠的名字，旋即进入到了游戏。

    他这一进入，没想到一夜过去，不少人的等级，居然都已经七八级了，一天前的小高手，放在现在，只能算是上中。

    而且加入世界频道聊天的人也越来越多，此刻讨论的，全部都是蝙蝠洞。

    “这个死游戏，也太难玩了吧，好不容易升到了10级，想着赶快转职，还要通过蝙蝠洞历练，打到职业徽章才能够转职。”

    “我大哥昨天跟我说，蝙蝠洞的吸血蝙蝠属性极其变态，以现在玩家的实力，十个玩家可能都打不过一只吸血蝙蝠！”

    “是啊，太难了，我们现在已经准备找人带过蝙蝠洞了。”

    江流看了世界频道一圈，打开地图上，昨天还黑掉的地图，今天就多了一个蝙蝠洞的地标。

    他看了一眼地图，即可便朝着蝙蝠洞出发了。

    昨天在西海岸，小沙龟有礁石拦着，他十瓶红药水都没怎么用，现在还在包裹躺着呢。

    按照地图路线，没用多一会，江流就找到了地标所在地。

    需要路过西海岸，又路过一片峡谷，最终抵达了一个天险之地，这里有一个黑漆漆的大洞口，此刻聚集了上千名玩家。

    “这么多都已经10级了？”江流诧异的看了一下这里玩家的平均等级。

    而这，还仅仅是他们999号新手村的情况。

    等他走进了，顿时听到了玩家的叫喊：“组队了，组队了，4=1，来一个高攻战士。”

    “高手带队，来一个全敏的战士。”

    “有技能的大高手带队，需两个顶伤害的全防御战士。”

    这一来到了洞口，说什么的都有。

    而江流在这看了一会，就有数十道金光出现，亦然就是被吸血蝙蝠杀死的玩家。

    “这里还是个复活点吗？”

    江流呢喃一会，也没用组队，大步朝着蝙蝠洞走去。

    “诶兄弟，不如我们组队，那里面太危险了，吸血蝙蝠还都带着技能。”一个大胖子连忙招手道。

    “谢谢，不用了。”

    江流毫不犹豫的走进蝙蝠洞。

    进入到里面，才发现这里四通八达，十足一个地下通道，数千条通道，都不知道通完了哪里。

    而来到这里后，他的任务也变了。

    【谢玄的试炼2】

    【要求1：收集吸血蝙蝠的尖牙*100】

    【要求2：找到谢玄所在】

    “一百个吸血蝙蝠，这又是什么鬼任务？”

    江流吐槽了一下那个老乞丐的破任务，旋即随便找了个通道钻了进去。

    扑棱棱声响，他刚一进入通道，就见一脸盆大的蝙蝠朝着他俯冲而来。

    一个不留神，蝙蝠那尖锐的獠牙，一口命中了他的肩膀。

    -20！

    系统提示：你已陷入流血状态，每秒减少5点生命值，持续30s。

    看到这条系统提示后，江流大惊失色，连忙查看吸血蝙蝠的属性。

    【吸血蝙蝠】

    【等级：10】

    【攻击：50-60】

    【防御：25】

    【生命：1000】

    【附加：流血】

    “10级的野怪，属性居然这么高？！”

    在他看来，攻击和生命还算正常，难搞的是吸血蝙蝠的防御，居然也达到了恐怖的25点！

    要知道他目前的攻击，也才21-26。

    而且吸血蝙蝠，还附加了一个流血的被动技能，只要被它攻击到，30秒就流血150点。

    “试试看吧。”

    有挑战的游戏才好玩，江流拿起紫水晶之剑，直接就是一剑戳了过去！

    吸血蝙蝠的叫声如同声波般刺耳，被一剑命中后，头顶飘红：-1。

    看到这一数字后，江流毫不犹豫的，退缩了。

    他顷刻间退出了通道，想象中的吸血蝙蝠这次并没有追出来。

    “以这样变态的属性，别说杀100只了，能活命都不可能。”

    他的伤害还是太低了些，连他都这样，更别说其他玩家了。

    从蝙蝠洞退出来，立马就有人围了上来：“怎么样兄弟？杀掉了吸血蝙蝠？”

    “找到转职徽章了吗？”

    面对众人的询问，他摇摇头：“太难了，差点秒杀了我。”

    “且！”

    众人顿时兴趣全无，各自寻找需要组队的队友去了。

    而江流，则是马不停蹄的又赶回了新手村。

    他要寻找装备鉴定师，因为只有鉴定后的装备，才能够被玩家装备上。

    之前他还想等去了主城再装备陨落匕首，可现在看来，以紫水晶之剑的强度，根本不足以杀掉吸血蝙蝠。

    这也他全敏加点的短板，吸血蝙蝠虽然有25点防御，不过对于半攻加点，或者全攻加点的人来说，还是能够造成不小伤害的。

    只需要慢慢磨，或者组队，就可以杀掉吸血蝙蝠，拿到职业徽章了。

    而他全敏加点就没有那么好了，只能依靠装备打怪。

    新手村，他找了一大圈，也还是没找到所谓的鉴定师，在他犯难之际，他忽然瞥到那个老色批古河，在屋檐下时不时的偷看他。

    江流走过去，问道：“你会鉴定装备吗？”

    后者神秘一笑：“自然会，不过需要鉴定的装备，品质最差也要是黄金器，你有？”

    看着那张欠揍的脸，江流毫不犹豫的将陨落匕首打出来，准备狠狠打他的脸。

    古河却撇了撇嘴：“20金鉴定费，先付钱。”

    “20金？你怎么不去抢！”

    江流直接跳脚不干了，他的钱还有用呢，哪能用在一件装备的鉴定上啊。

    而他这样一说，古河顿时也不乐意了：“你当鉴定是过家家？鉴定装备，那是一件神圣的事情，而且咱可是神级鉴定师，鉴定出来的装备，不存在属性下降的，甚至还会上升很多，要你20金你都嫌贵，给给给，拿别处鉴定去！”

    古河急赤白脸的把装备又还给了他。

    “神级鉴定师？”他看向古河，怎么看怎么不像，这猥琐老头，倒更像是一个老流氓。

    但他也无奈，因为鉴定师都在主城，新手村的条件实在有限，为了完成任务，只能咬着牙掏钱给他。

    一波下来，金币减半，就剩28金96银18铜，把他心疼坏了。

    过了一会，鉴定结果出来了。

