    这其中有别院里的奴仆给她留下的鞭笞旧伤，也有磕伤碰伤，再加上常年营养不良的虚弱感，一时间全堆积到了一起。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    可此时的纥溪，却已经顾不得这些疼痛。

    她紧紧关闭了门窗，确认四周没人，才迅躺上床。

    意识一阵恍惚，灵魂仿佛被从身体里抽离出来，等再睁开眼，她的意识已经进入了随身空间中。

    这个空间可以说伴随了纥溪十几年，里面的陈设物件，她闭着眼都能数出来，熟悉的不能再熟悉。

    可这一次映入眼帘的景象，却让她大吃了一惊。

    这……这还是她记忆中的空间吗？

    前世时，空间中是一片荒芜，连空气里都弥漫着死寂的味道。

    与前世流行的网络中描写的不同，空间里的土地都是砂砾碎石，不能耕种，也不能带进活物，包括纥溪自己也只能以意识进入，在外面沉睡。

    土地中央有一座名为“须弥殿”的宫殿，纥溪曾无聊数过，殿中总共有九九八十一室。

    可是该死的是，这些房间，纥溪前世用了无数种方法，最终还是一个也打不开。

    空间里唯一的宝贝或许就是宫殿前方的一汪泉水。

    但也仅仅是有着明目清神，有助疗伤的效果，其他的譬如什么帮人洗髓伐筋，带来异能的功效，想都不用想。

    所以前世时，纥溪更多的是把空间当做移动的仓库和药剂配置室来使用的。

    可是，眼前的空间却和她记忆中的完全不同，让纥溪都忍不住怀疑自己是不是进错了地方。

    原本满院的沙石地被一种奇特的黑色土地取代。

    空气中弥漫的再不是干燥死寂，而是一种让人身心俱醉的清灵之气。

    全身的细胞都仿佛在雀跃着，贪婪的吸收着这里的空气，原本满身的疼痛和虚弱在不知不觉间就被清爽取代。

    纥溪深吸了一口气，蹲下身，轻轻用指尖抓了一小撮黑土，放在鼻端嗅了嗅。

    虽然她对草药种植并不在行，可这些黑土明显蕴含着浓郁的养分与灵气，远不是曾经的沙石能比拟的。

    空间的变化怎么会那么大？纥溪松开抓在手中的黑土，一阵莫名兴奋:难道是经历过前世那场爆炸，自己的空间升级了？

    这些黑土怎么看都像是肥沃的土壤，不知道种植这个世界的灵植效果如何，改天一定要找些种子来试验一下。

    纥溪迈着轻快的步伐上前，走到自己曾经储物的场所。

    果然如她所料，前世她配置的药剂，那些瓶瓶罐罐都在爆炸中不见了，包括那瓶一滴能毁灭一城的诅咒之毒“倾城”。

    但还是有一部分东西被留存了下来，比如无影针，也比如她前世用来伪装自己的一些小道具。

    纥溪弯下身，随手掬了一些灵泉喝下。

    可灵泉一入腹，她却突然感觉肚子中犹如翻江倒海般响个不停，浑身上下更是以肉眼可见的度溢出黑色的腥臭油脂。

    纥溪大惊，以前这泉水喝下去，可是只能缓解疲劳，滋养五脏六腑的，这次怎么会？