    早晨8：45

    汽车缓缓开向机场，一路红灯。

    张见订的是九点二十的票，正常算下来看一般二十分钟就到机场。可是今天真的是奇怪，总是遇见红灯。

    “你慢慢开，不急。”沈适说。

    张见犹豫道：“这样开过去，可能会迟到。”

    “晚就晚了，重新订票。”

    张见：“…………”

    到机场的时候还差十分钟，沈适忽然改变主意，让张见改签京阳到河谷，从河谷再出发，那趟飞机晚点二十分钟。

    他们坐在vip候机室，沈适低头在看手机。

    张见坐在旁边，在豆瓣找了一些余华的书，翻了几页打开某宝，选了余华的合集正准备购买，听到身边一个声音。

    “买书？”沈适问。

    张见：“一个笔友推荐余华，买来看看。”

    沈适：“你现在还谈笔友？”

    张见笑笑：“我挺喜欢这家书店的风格，老板是一个让人相处很干净很舒服的人，虽然认识时间不长，有一见如故的感觉。”

    “女的？”

    “应该是。”

    沈适看了一眼：“‘一间书店’？”

    张见：“对。”

    “名字不错。”

    “老板，你说这家书店会不会是一个年过半百的老太太开的，和她说话的时候总让人觉得很苍老，像洞察世事一样。”

    沈适：“年纪不清楚，至少有故事。”

    “故事或许还不少。”张见说，“对了，这家书店在岭南开着呢。”

    沈适目光顿了一下。

    “等忙完那边的事，给你放假。”他说。

    张见：“岭南风景不错，算是南方偏北，听说这两天雪还挺大，蛮罕见的，您不一起过去吗？”

    沈适抬眉：“再说吧。”

    “其实像这种问题也不能算是很大，找销售部门负责的经理就可以过去搞定，您又何必亲自跑一趟呢。”张见说，“所以我觉得您是有自己的原因。”

    沈适目光轻晃。

    “这是你自己琢磨的？”他问。

    张见感觉说的有点多，又刹不住，只好道：“差不多吧。”

    沈适笑笑，不再说话。

    候机室里人不是很多，他们的声音也不大。窗外都是来来往往匆忙赶路的人，机场的广播一遍又一遍响起各种提示。

    登机时间终于到了。

    从京阳到河谷大概两个小时，沈适一登机就睡。睡了一会儿，听见一些骚动，皱着眉头睁开眼。

    张见凑过来小声：“京阳到阳朔的飞机出了点小事故。”

    沈适：“小事故？”

    “好像是风力影响问题不大，不过媒体大概捕风捉影说的有点严重，现在新闻可能不太平静。”

    沈适又闭上眼。

    “还有就是……”张见欲言又止。

    沈适闭着眼问：“怎么？”

    张见说：“对你可能有点影响。”

    沈适沉默了一会儿，猜出了一个大概，道：“说我出事了？”

    张见没有想到老板说的这么直接，不敢接话。大概是哪家媒体知道他们去阳朔，又不知临时改签，那趟飞机一点小问题就开始各种新闻猜测。

    沈适睁开眼看时间：“你再不睡，一会儿有的忙了。”

    他语气平静，想来也是司空见惯懒得处理那些事。张见却有些头疼，一想到下飞机各种渠道核实消息铺天盖地的过来，就开始打颤。

    沈适的声音轻飘飘：“发愁了？”

    张见硬着头皮道：“没有。”

    “林郁遇到这种事也会头疼，不过公司的公关还不错，你不必太担心，要么直接关机。”沈适说。

    “那我不得被吃了？”

    沈适一本正经：“吃人犯法。”

    张见：“…………”

    “睡会儿吧。”沈适说。

    张见却有些坐立不安，做大boos秘书的第一天就遇见这种事情，不知道是好运还是霉运。

    两个小时过的真的慢，张见不停的看时间。

    过了会儿，沈适无奈睁开眼：“睡不着？”

    张见说：“还好。”

    “林郁遇见这些事比你倒是淡定多了，你还有的学。”沈适说完又道，“嘉阳也应该下雪了吧。”

    张见不明白沈适怎么说起这个，便道：“这个季节下了。”

    “你去过？”

    “去过。”

    “一个人？

    张见犹豫道：“和家人。”

    沈适点点头，问道：“什么时候去的？”

    张见：“高中毕业吧。”

    “老张也说过那是个好地方。”沈适缓缓道，“他喜欢吃什么你知道吗？”

    张见那会儿头脑正乱，已经是沈适说什么答什么了，随口就道：“老北京炸酱面。”说完蹭的就愣住了。

    沈适淡定的“嗯”了一声：“这都知道？”

    张见吸了一口气。

    “我从国外读书回来，老宅派了一个司机给我，没两个月就被我辞了，后来就是老张，到现在我们认识已经十几年了。”沈适说，“一直听说他有个儿子，学的不错。”

    张见：“……”

    沈适：“你知道他怎么跟我介绍你的吗？”

    张见摇头。

    沈适笑：“他说他儿子上了一个一般的大学，不好告诉我。原来，清华算是一般的大学。”

    张见迟钝了很久才道：“您什么时候知道的？”

    “早上他和我说起你还站在楼下的时候。”沈适想了想，“也算是直觉，现在不紧张了吧。”

    张见想，这可比刚才的事情更紧张。

    沈适笑：“你爸也该退休了，需要你。”

    张见慢慢“嗯”了一声。

    “睡吧，该到了。”沈适说。

    大概过了半个小时，飞机稳稳落在河谷机场。这是一个人流量并不是很多的小机场，天气干燥，风冷的刺骨。

    沈适还没有完全回神，直接被冻醒。

    他还穿着单薄的毛衣，眼镜片直接糊了一层雾气，手插在裤兜一依旧冷得刺骨，一连打了好几个喷嚏。

    回头看一眼张见，还在一个接一个打电话。

    沈适掏出手机看了看，直接转身没入人流里。等张见处理完媒体的事，再去找沈适，才发现已经不见了，电话显示已经关机，只留下一条微信消息：你处理吧。

    张见：“…………”

    河谷的风很大，路上车也不多。

    沈适等了一会儿才拦到一辆车，司机问去哪儿，他想了想说：“麻烦暖气开大，随便转转吧。”

    河谷这地方不大，马路却宽敞得很。

    司机一路畅通，路边就可以看到原野，原野的树干被风吹得摇晃，少许行人，和北京大不一样，倒是让人心情舒畅。

    “这边距离岭南开车多久？”沈适问。

    “走的快的话，一个小时吧。不过岭南今天雪很大，高速封了，要过去得绕小路，这天不能走小路，那边有山，不安全，很少有人走那条路，还是坐火车过去比较靠谱。”

    沈适想了想：“附近有租车行吗？”

    “前边就是。”

    沈适：“我们去那儿。”

    他身上现金不多，金卡又刷不了，抵了一只手表，开走了一辆北京现代，一路飞驰，通向那条岭南小路。

    【书单推荐】

    《杜甫传》，作者冯至。这本书和本章关系好像不大。至于为什么要推荐这一本，大概是因为这本书讲的是杜甫漂泊凄凉的一生，而它正在我手边。杜甫二十来岁意气风发四处旅行，三十过后便开始求官报国，他在长安十年都买不起房，一直租房住，仕途也屡屡受挫，后来被贬，五十来岁的时候他和妻子孩子在一条破船上漂了几个月，而后于船上病逝。一个读者曾经留言说，遇到挫折失败的时候总会去看看杜甫转，感受杜甫的那种胸襟，便不再觉得苦是苦，可我有时候觉得，这样活着真的太苦，有信仰又有何用？所以我们都成不了杜甫。

