    姜雪舞感受到了一抹凌厉的杀意，一时间不知道该如何接话。

    连忙道：“跟臣无关！”

    “既然跟你无关，你来这里干什么？”

    秦正问出，姜雪舞也不是常人，稳住情绪后道：“虽然与臣无关，但是却跟纳兰家和赢家有关，臣已经了解了内情，他们在找寻一样东西，却没想到和陛下碰上了，他们的下属无知，这才惹怒了陛下，若是知道了陛下身份，必定不敢冲撞，还望陛下饶恕！”

    后面，姜雪舞起身是施礼，秦正闻声，哈哈大笑，起身走到姜雪舞，盯着她道：“姜雪舞，你是不是认为朕真的不敢翻脸？”

    看着耻高气扬的秦正，姜雪舞恨不得一巴掌拍死他。

    就算在域外，一些皇朝皇帝见到她都得恭恭敬敬，何时被人如此对待。

    但现在，人在屋檐下，不得不低头！

    当即道：“我等绝无此意，还请陛下宽恕他们，赢筱和纳兰云穆愿意为他们下属所造成的不敬之罪做出赔偿！”

    秦正听后淡淡道：“朕万金之躯，差点被人暗害，你们能赔偿的了吗？”

    姜雪舞一听这话，就知道有余地，出声道：“那不知道陛下如何想如何化解此事？”

    秦正这时候看了一眼三七，拿了点心递给他，没看姜雪舞，柔声道：“粮食五十万石，其余主要用物各十万，两位小天位高手的命，因为有两个小天位差点杀了朕和亲王，赢筱自封修为入宫为奴一个月，纳兰云穆禁足三个月，至于你赢家，三十万石粮食，你姜雪舞自封修为，入宫为奴一个月！”

    听到后面，姜雪舞再也忍不住了，愤怒道：“秦正，你别太过分了！”

    秦正杀意瞬间爆发，看向姜雪舞道：“你当朕真不知道之前小龙虾之祸是谁引起的？坦白告诉你，朕已经封了雪城九域，如今你们别说送信出去，就是一只蚊子都飞不出去，朕相信，将你们所作所为昭告天下，秦域各国还有子民，愿意和你们一战！”

    后面话落，姜雪舞明显气势弱了。

    小龙虾的事情，确实是她引起的，咬牙道：“不能商榷了？”

    “留下你们三人性命，是朕最大的仁慈，不同意，便杀，朕倒是看看，是你们的高手多，还是朕的军队多！”

    说完，秦正看向三七，满是柔和道：“好吃吗？”

    三七完全被秦正这忽然的温柔给错愕了，呆愣点了点头。

    那一天，姜雪舞气愤离开，三七和秦正坐在椅子上，三七问道：“哥哥不想杀他们对吗？”

    “你怎么知道？”

    “爷爷说，帝王一怒浮屠百万，您若是真要杀人，就不会等着那个漂亮姐姐来谈判了！”

    “小子，聪明，是时候收拾行李回帝都了！”

    秦正伸张了一个懒腰，开口道：“严阁，传口谕回宫，朕和三七今晚便回宫！”

    “喏！”

    ……

    当晚，秦正和三七一路赶往帝都。

    当来到繁华的帝都时，三七满是好奇，这边看看，那边逛逛，秦正说今晚先回宫，三七也没多言。

    等到了宫门外，一后三贵妃已经在宫门口等待。

    秦正带着三七下了马车后，三七看到四个堪比姜雪舞的绝世人儿，眼睛都直了。

    眼神闪躲，而几个女子都在他身上打量，在跟秦正请安后，杨昭月率先上前拉过三七的手道：“三七，回家了！”

    感受着杨昭月眼神中的温柔，三七眼泪差点没涌出来。

    “恩，嫂嫂！”

    说着，看向了被青若抱着的太子秦邦，有些好奇。

    秦正抱起秦邦，来到了三七面前道：“叫小叔叔！”

    “小叔叔！”

    “邦儿好！”

    ……

    这一天，秦正拉着三七迈入了那座天龙国无数人向往的皇宫，而所有人不知道的是，杨昭月一句回家了，为自己儿子拉拢了一个未来的秦域并肩王。

    若干年后，一个名震九洲的锦袍男子带领百万雄狮，看着那年轻的帝王，单膝跪下道：“本王一身只跪三人，一个是本王师父，另外两个便是嫂嫂和哥哥，你是第三人，我的皇帝陛下！”

    年轻帝王连忙将其扶起，这个曾经叫三七的小道童，如今的一字并肩王，如他一般，永远记得那两个影响他们一生的男女，当然了，这些都是后话了！

    那天之后，后宫多了一个唯一除去皇帝的男子，那便是礼亲王秦灏，地位仅次于逍遥王之下。

    据说，礼亲王进宫那一夜，便是和太子一个寝宫睡觉。

    而那一夜，年幼的三七，抱着边上熟睡的小胖娃，安然入眠，呢喃道“爷爷，我回家了！”

    接下来两天，更重磅的消息传出，那便是赢家公主和姜家公主入宫。

    一时间百姓纷纷议论，是不是皇帝将这两女也收入麾下了。

    同时间，纳兰，赢家，姜家进贡的消息传开，不止百姓，连百官都震惊了。

    皇宫内，杨昭月看着正和秦邦玩耍的三七，对着秦正道：“老公，你看他们玩的多开心啊，要是一直能这样就好了！”

    秦正看着眼神中满是宠溺的杨昭月柔声道：“是啊，三七从小孤独，从小孤苦无依，才学会了自强，和邦儿在一起才有几分童真，你这做嫂嫂的，得多多疼爱他！”

    “臣妾明白！”

    秦正闻声，目光便看向了站在边上穿着宫女服饰的姜雪舞道：“去，给礼亲王和太子擦擦汗！”

    姜雪舞瞪眼，秦正眼神一咪道：“怎么？不服管教？来人！”

    严阁站立而出，秦正淡淡道：“按照宫规，宫女不服管教，该如何？”

    “杖则三十！”

    严阁说完，姜雪舞一个机灵，因为秦正不是说说的，前车之鉴赢筱还躺着呢。

    连忙快步上去给三七和秦邦擦汗。

    见状，杨昭月出声道：“老公，你不会是看上了她吧？”

    目光看去，杨昭 月眼神玩味，秦正一个机灵道：“老婆，你想什么呢？朕就是想好好教育教育姜雪舞，让她知道，在这秦域是龙得盘着，是虎得卧着！”

    杨昭月直接甩一个大白眼道：“是吗？那臣妾怎么听闻，在太极殿，陛下要她穿透纱服呢？”

    秦正闻声，立马看向严阁，杨昭月淡淡道：“别看阁老，不关他的事情，老公你若是想再纳妃，臣妾不管，但你得想想还挺着两个大肚子的贵妃妹妹！”

    闻声，心中一个机灵，然后一本正经道：“这只是一个兴趣，兴趣！”

    “大色胚！”

    杨昭月瞪眼，秦正连忙赔笑，不过想起姜雪舞那曼妙身姿，那天晚上，还真差点没忍住，要不是怕以后姜雪舞追杀自己，可能真就法办了。

    估计现在姜雪舞都想活剐了自己吧！

