    次日，片场转移到北城影视城，《烽火》剧组继续。

    自从苏御和阮知微走得近了以后，苏御、阮知微和肖蒙蒙三个人经常坐在一边研究剧本、对台词，按照道理来说，放了两天假恢复元气，剧组里的演员们都神清气爽，阮知微却神态恹恹，苏御神色也带着点疲倦。

    肖蒙蒙左看看阮知微，右看看苏御，讶异道：“你们这两天没放假吗？怎么状态还不如放假之前？”

    苏御揉了揉太阳穴：“没放假。经纪人排了通告。”

    “你们经纪公司也太能压榨艺人了……”肖蒙蒙感慨道：“你呢，微微，你为什么脸色也这么差？”

    昨天看完父母之后，因为《佳人之约》的事，阮知微心情很差，没太休息好。

    她没多说：“昨晚没睡好。”

    “行吧，昨日事昨日毕……来来，开工了，今天也是元气满满的一天，我们继续对台词。”肖蒙蒙拿出剧本，上午有场他们三个的戏份，提前熟悉下免得演戏时出差错。

    三个人刚对了一会，安悦然的小助理急急忙忙跑来了：“微微姐，现在帮我去取个快递可以吗？安姐急要。我走不开。”

    快递点离得很远，这时候人很多，排队估计要很久。

    马上就要轮到阮知微的戏，阮知微只好拒绝：“抱歉，一会就到我的场次了，我没办法现在离开。”

    小助理仍然很急：“你晚一点没关系，安姐要是拿不到快递该冲我发脾气了。”

    你晚一点没关系？

    肖蒙蒙都忍不住抬头看了一眼这个小助理，这个小助理怎么回事？好像只有她的事才叫事，别人的事就是没关系？

    阮知微也察觉到了，她看着小助理没说话。

    这还是阮知微第一次拒绝小助理，小助理许是没想到她会拒绝，语气越发着急：“你以前都是直接帮我的，今天怎么了？取个快递而已，帮帮我行吗？”

    在一旁安安静静的苏御，听到这话，微微抬眼，冷冷地扫了一眼小助理。

    肖蒙蒙简直想翻白眼，不是吧不是吧，真的有人把别人的善意当作理所当然？还要道德绑架？肖蒙蒙都想帮阮知微骂她了。

    但毕竟和她没关系，肖蒙蒙也不好多管闲事，她瞪了一眼小助理，愈发讨厌安悦然和她身边的所有人。

    就在肖蒙蒙以为阮知微这次也会去帮忙时，阮知微开口了，阮知微的音色依旧是甜的，她说出来的话却并不软——

    “我之前帮你，是因为我想帮你，但现在，我不想帮了。我不欠你，没有义务一直帮你。”

    我去。

    这是肖蒙蒙认识阮知微以来，见过阮知微说过最重的话。

    小助理愣住了，反应过来只觉得难堪，她脸色白一阵红一阵，尴尬而丢脸，最后只是嘟囔道“不帮就不帮”，转身走了。

    等小助理走后，阮知微一偏头，却发现肖蒙蒙和苏御都直直地看着她。

    阮知微被他们看得莫名，她声音小下去：“你们这么看我干什么？”

    肖蒙蒙啧啧感慨着，她抬起手来，“啪啪”地鼓了鼓掌：“可以啊微微，我本来以为你这次还要做好人的。”

    “不是，”阮知微解释：“之前也不是做好人。以前她让我帮忙的确实是小事，也不麻烦，帮就帮了，但她好像把这当成理所当然了。”

    阮知微的容忍度比大多人都要高，她也确实心善，能帮就帮，但善良不意味着软弱，更不意味着任人欺凌，她有底线，知对错，如果触碰到她的线了，她不会忍。

    苏御静静看着对面的阮知微，她依旧是莹白的脸，睫毛纤长，眸子干净而清澈，一副清丽柔美的模样，但她似乎并没有那么娇弱，想到这里，他的唇角稍微弯了弯。

    他在心里给阮知微的评价补了个后缀，温柔，且有棱角。

    像是剔透的圆玉，初时只觉得美且圆润，任人拿捏，真的拿到手上了才发现，隐隐有些棱角，不平滑，但也不硌人，非常舒服的感觉。

    这种反差，更让人觉得惊喜。

    而片场的另一边，安悦然的房车上，小助理因为没及时拿到快递，被安悦然骂得狗血淋头。

    “废物就是废物，这么点事都做不好，还能干什么。”安悦然发起脾气来说的话一句比一句难听，似乎站在她眼前的不是人，只是个任人劳役的畜牲。

    小助理被骂得抬不起头来，在旁边站着，一句话也不敢说。她心里隐有怨恨，更加责怪阮知微不帮自己。

    安悦然心情烦躁，拿起手机刷微博，她本就风评不好，打开手机一看，评论里全是骂她的，“耍大牌”“演技差”“天天被导演NG”……

    安悦然越来越烦，她把手机用力地掷到桌子上，发怒道：“一个个说得好像真的似的，好像她们在片场看到了？怎么的，是导演说我演技不好了？整个片场谁敢说我演技不好？演员对自己的角色有不同理解，和导演不一致，就是演技差？说我炒绯闻就算了，现在还说我演技差？”

    小助理心思一动。

    她偶尔听到过，肖蒙蒙和阮知微经常吐槽安悦然，虽然阮知微没怎么开口，那她也是参与了的。

    小助理恶从胆边起，突然插话：“安姐，我上次好像听到，阮知微说你演技差，没准这些是她发出去的。”

    小助理这么一说，安悦然也想起来，有一次导演批评她眼神不对，当时阮知微就在她旁边，还记了笔记。

    安悦然眼神泛冷，眼神像是蛇吐着鲜红的信子，淬着毒：“我之前想她那么糊，都懒得把她放在眼里。她倒是能耐，勾搭上了苏御和她搭戏不说，现在还敢在背后嚼我舌根了，不给她点颜色，真以为自己多厉害。”

    她讽刺地一笑，目光落到身边的小助理时，神情和颜悦色起来：“做得不错，你是谁的助理，你心里有点数。给你发工资的是我，不是她。行了，休息去吧。”

    小助理诺诺点头，如蒙大赦。

    只留安悦然坐在那里，眯着眼，唇边逐渐溢出冷笑。

    -

    下午的第二场戏，是安悦然和阮知微的戏。

    战争进入白热化，上海的□□一起接着一起，炮火连天，连歌舞升平的夜总会也变得不太平。

    “砰”“邦”一声爆破声响起，歌女们纷纷从后台往外跑，人挤着人，人群往前涌，青媚在前面跑，紫鸢紧跟着她，跑着跑着，紫鸢不知踩到了什么，摔倒在地……

    “卡！”导演喊停：“悦然，你走得太快了，紫鸢在你后面，你要多注意点她。”

    阮知微从地上爬起来，有点狼狈，她低头看了眼胳膊，还好，只是有红印，摔得不算重。

    安悦然瞥了阮知微一眼，道歉道：“对不起啊导演，刚才群演太多，没顾得上。”

    “行，那再来一次。”

    一切就位，导演喊了声开始，同样的场景再次上演。

    这次，青媚跑得慢了一点，但当紫鸢摔倒的时候，青媚的高跟鞋不知有意还是无意，踩到了紫鸢的胳膊上，疼得紫鸢倒吸一口凉气。

    “卡！”导演急急忙忙走过来：“没事吧微微？有没有受伤？”

    阮知微疼得皱紧眉头，她胳膊上赫然有一道黑印，是安悦然的鞋跟踩的，灰尘混着红褐色的血迹，看上去触目惊心。

    安悦然看见了，假意安慰道：“不好意思微微，刚才没注意到，疼不疼？唉，我们做演员的就是这样，很容易受伤，但是演员得有点职业素养是不是，不能怕疼，不然还做什么演员呢？”

    阮知微没应声，导演低头看了看，不太严重，不算是受伤。

    过了最初的疼痛，阮知微的胳膊也好了些，她摇头：“没事，还可以继续。”

    “行，那我们就再来。”

    一次、两次、三次……

    安悦然总是有数不清的状况，次数多了，饶是阮知微再迟钝，也看出来安悦然是针对自己了，而且这场针对来得莫名，如果阮知微没猜错的话，应该和小助理有关。

    农夫与蛇的故事，她也算切身体验了。

    导演也意识到了什么，有意缓解：“实在不行这场戏之后再补……”

    安悦然却不同意：“别啊，导演，我的戏那么多，一次性演完吧，我不想之后再补，状态都没了。”

    导演无奈，往阮知微这边看了一眼，从导演的眼神中，阮知微知道了导演的意思。

    导演让她再忍一忍。

    那个瞬间，阮知微突然明白了什么。

    之前她只是观望者，现在轮到自己身上时，她才明白个中滋味。在娱乐圈，就是资本至上，你是什么咖位，就是什么待遇。

    即使导演知道是安悦然找事，还是让阮知微忍，因为在导演眼里，安悦然比她重要得多。

    而阮知微，甚至连拒绝的资格都没有。

    胳膊上的疼痛一阵一阵的，阮知微咬紧下唇，忍受着这疼痛，她还没等说话，一直等待在旁边的苏御开口了。

    他看着安悦然，声音冷淡：“这场戏什么时候能拍完？之后我们的那场戏，还拍不拍了？我晚上还要拍广告，没这么多时间等你。”

    少年冷眼旁观这闹剧，言语间隐有不耐。

    苏御话少，但还算礼貌，平时很少会这么不客气的说话，一时间，周围的人都静默了，安悦然也有点尴尬。

    即使安悦然知道，苏御此刻是在帮阮知微，她也只能看在他的面子上，耸了耸肩：“那再来最后一次，这次应该不会出问题了。”

    于是，全场又来了一次，这一次，果然一切顺利。

    “好了，微微你可以收工了，回去好好休息，去药店买个药膏什么的，啊。”导演走之前还特意来阮知微旁边嘱咐了几句，阮知微稍微退后一步，和导演保持距离：“谢谢导演。”

    她的言语中带着几分疏离。

    导演知道阮知微什么心情，但他也没时间去照顾她情绪，那边的戏还要开拍，导演说了句“好好休息”便匆匆离开。

    阮知微深深地吸了口气。

    夜晚的风有些凉，吸进肺腑里只觉得呼吸不畅，凉意沁入心脏。

    她一个人安静地收工，到附近的药店买了膏药，自己给自己贴上，还好胳膊上的伤势不算很严重，应该养养就能好。

    沈宴助理的那辆辉腾还在片场外不起眼的角落等着她，她上车，助理将车子启动。

    她看着窗外飞快掠过的风景，一路沉默。

    到金檀别墅的时候，沈宴还没回来。

    这次阮知微没有等他，她早早洗漱好，上床睡觉。

    所以，当沈宴回来的时候，看到漆黑如墨的屋子还有些讶异，他开了灯，换好睡衣，走到卧室里发现，灯也是黑的。

    沈宴摸黑进去，从身后将阮知微搂进怀里：“今天怎么睡这么早？”

    其实阮知微没睡着，但她不想理会沈宴，从那天她回爸妈家里之后，她多少会觉得有些委屈，再加上今天心情糟糕，她没出声。

    但沈宴今天似乎兴致不错，他将她睡衣上窄窄的肩带剥落，她的肌肤霎时感受到空气中的凉意，看他还要继续，阮知微开口：“我不想做。”

    她的声音闷闷的。

    沈宴没多想，他含住她的耳垂，依旧放肆：“可我想。”

    她还想拒绝，却被身后的沈宴按住了手腕，他没理会她小幅度的挣扎，单手控住她的腰，将她翻了过来，方便他为所欲为。

    而后，倾身而上。

    ……

    最激烈的时候，她的胳膊处狠狠地撞到床头，恰好是她受伤的那处。

    她痛得眼里瞬间染了泪花：“疼……”

    沈宴的动作没停，他还以为她说那个疼。

    他的唇吻过她长睫上的泪花，嗓音喑哑：“乖，忍忍就不疼了。”

    ——她忍了。

    可还是好疼。

