    刚写完，容我改改错别字。

    然而有人的地方就有江湖，即便是末世。

    人和人的想法并不相同，有的人崇尚和平，有的人享受暴力。

    我们不讨论他们选择的对与错，只说正是因为有许许多多的个体，世界才如此丰富多彩。

    这个世界上并不只有一个能力者联盟。

    至少在C国地界上，除了东方觉醒，还有另外一个大名鼎鼎的组织——鬼蜮。

    他们崇尚血腥与暴力。

    所过之处，要么臣服，要么死亡。

    鬼蜮的人员非常少，除了那些被圈养的奴隶，核心大概只有十几人，战斗力普遍很高。

    其中最著名的要数鬼蜮的老大冥王以及他坐下魑魅魍魉四位护法。

    名字虽然有点中二，但如果见过他们的所作所为，就知道他们把名字起成这样的确很贴切。

    至于他们到底做过什么人神共愤的事情，对不起，不是我不想写，会被和谐的。

    其实用不着做过多的描写，无数的影视作品已经告诉我们，到了末世，人心底深处最黑暗的那一块阴影就会被激发出来，人到了那个时候，不一定是人了。

    人性是最不值得考验的，尤其试管生死，我们没有经历过那样的事情，也无法指摘一些人在生死关头做出的选择。

    但如果杀人和酷刑只是为了取乐，那么我们仍然可以亲切地称呼他们为畜生，或者更进一步的，连畜生都不如。

    而当这些连畜生都不如的人，掌握了一些非常厉害的能力，那么可能是比一般意义上的末日，更加可怕的事情。

    鬼蜮就是这些人的集合体。

    想加入鬼蜮，能力强是一方面，你要是没杀过几个人，没喝过几口血，出门都不好意思和别人打招呼。

    这个组织几乎和东方觉醒同时成立，东方觉醒在先知的带领下迅速壮大，如今已经有两三千人的规模，而鬼蜮到现在也不过只有百十来人——很多奴隶都被他们折磨致死了。

    起初他们还会四处搜寻那些幸存者。

    后来就干脆在山阳市周围的城市里，守株待兔，等待着那些慕名前来的人自投罗网。

    他们偶尔也会偷袭东方觉醒。

    有些时候是为了抓一些奴隶回去，当然，更多的时候只是为了取乐。

    在东方觉醒苦苦地寻找世界变成这样的原因的时候，他们已经开始享受世界变化给他们带来的乐趣了。

    可以想象，如果东方觉醒真的找到了让世界恢复正常的办法，他们一定会不遗余力地阻止。

    因为他们已经回不去了。

    听到警报声响起，张珏和张明亮两人立刻赶出了酒店大楼。

    门口的守卫对他们喊道：“你们快回去，危险！”

    夜色朦胧，远处的天空不断影子闪来闪去，然后是一声巨响。

    似乎有什么东西在空中炸开，好像烟花一般，将天空都照亮了。

    在那一瞬间，张珏看到有两个人悬浮在空中，对峙着。

    陈三华和燕子他们也从酒楼里赶了下来。

    “大哥二哥，怎么了？”

    “你们在这里待着，我去看看！”

    张珏对他们说着，一溜烟冲了出去，消失在夜色中。

    张明亮想跟上去，但想想自己只有纸级，便也算了。

    有时候不添乱就算是帮忙了。

    张珏趁着夜色，一路向战斗所在的方位靠近。

    走得近了才发现，那下面竟然是一个广场，估计在末世之前，这里应该很受大爷大妈们的喜爱。

    他没敢走得太近，怕暴露自己，躲在一辆卡车后面，探头向空中张望。

    他只是来这里观摩学习的，看看这个世界的能力者们到底强到什么程度，可没打算亲自上阵。

    别说他现在还没加入东方觉醒呢，就算加入了，天塌下来也有个高的顶着不是么。

    其实不只张珏，他身后东方觉醒的一些人也只是在地面上埋伏着，仰面看着空中的战况，大概以他们的等级，根本左右不了战局，所以只能在这里干瞪眼儿。

    正在此时，天空中又发生了一次剧烈的爆炸，这一次张珏离得近，终于看清在天空中对峙的两人的样貌。

    其中有一个打扮得非常斯文，正是白天接他过来的叶哲。

    而另外一个人的脸上有一道长长的刀疤，从左侧额头越过鼻梁，一直延续到右侧下颚，非常恐怖。

    这两个人悬浮在空中，没有丝毫借力，如果牛顿看到这一幕，一定会掀了自己的棺材板。

    刀疤脸阴**：“叶哲，你杀我四弟，今天我一定要为他报仇！”

    叶哲冷声道：“你们这些吃人的恶鬼，都杀光了也难解心头之恨。”

    刀疤脸哈哈大笑：“吃人又怎么样，难道你们就不是在吃人吗？世界没有变成这样之前，那些资本家就没有吃人吗？大家只是方法不一样，谁也别觉得自己很高尚！”

    话不投机半句多，叶哲也懒得和他扯这么多：“多说无益，看招！”

    叶哲伸手虚空一握，一柄光剑顿时出现在他手中，隔空向那刀疤脸来了一招横扫千军。

    一道蓝色的剑气凭空出现，像水波纹一样在空中扩散，速度奇快，转眼间就来到了刀疤脸的身前，眼看就要把他一刀两断。

    刀疤脸脸上的伤痕就是拜这把刀所赐，经过上次的战斗，他对叶哲的攻击方式也有了一定的了解，身体向后一翻，堪堪躲过。

    他在凌空翻跟斗的同时，袖子里飞出了两只巴掌大小的蝙蝠，趁着夜色向叶哲飞了过去。

    叶哲也十分警觉，在蝙蝠距离他还有几米的时候，一刀一个，将它们全部砍落。

    而那明显不是普通的蝙蝠，它们死后，便发成了剧烈的爆炸，再次将天空照亮。

    好在叶哲离得很远，没有被波及到。

    张珏在下面看得咋舌，想来把江海市搞成那样的就是这两位了。

    这样的破坏力，比之管理局世界的那些异常项目也是不遑多让。

    要知道，他们两个只是“凶”级，那狂级和神级的能力者，还不知道得多猛。

    ……

    就在前方战斗正酣的时候，山阳市外一处不起眼儿的民宅里，一个身穿黑色风衣的中年男人坐在沙发上，手里拿着一罐燕京啤酒。

    一个侏儒在左，一个瘦高个再右。

    面前跪着一个人，瑟瑟发抖。

    他前方那面白色的墙壁上正实时地播放叶哲和刀疤脸战斗的场景。

    随后，画面缓缓向下，定位到了张珏所在的位置。

    画面中，张珏张大了嘴巴，正在对天空上战斗的两人表示惊叹。

    那老大将啤酒一口喝完，随手将拉罐扔到地下，发出咣当一声。

    将那跪在地上的人吓了一个机灵。

    “你说的，就是这个人？”

    听到老大开口，跪着的人抖了三抖。

    旁边那侏儒不满道：“嘿，我们老大和你说话呢！”

    他的嗓音非常尖锐且怪异，听着非常不舒服。

    那跪着的人这才缓缓抬起头——正是和张珏有过冲突的曹阿强。

    他看着画面上的张珏，颤声道：“就是他。”

    老大看着曹阿强，没有说话。

    曹阿强的冷汗顿时就从脸上流了下来。

    他跪在地上，一声都不敢吭。

    过了好一会儿，那老大才开口。

    “行了，我知道了，你滚吧。”

    曹阿强如蒙大赦，甚至来不及站起来，就这么趴在地上从屋子里爬了出去。

    他离开后，老大身边那个瘦高个也开了口。

    “大哥，你真的相信他吗？”

    老大冷笑一声：“老二，曹阿强这种人，是最不值得信任的，你信不信，如果明天有一个比我更强的人出现，他立刻就会背叛我们。但是一样的道理，只要我们是最强的，他就会像现在这样，主动找上门来。他有野心，但能力不行，只有这样，才能获得向上攀爬的机会。现阶段我们可以养着他，我们攻破东方觉醒之后，那些奴隶，正好可以给他管管，等我们征服整个世界之后——狗就可以下锅了。”

    老二的目光转向墙壁上的画面，看着表情丰富的张珏。

    “那这个人，真是的那个传说中可以改变世界的人？”

    老大看着张珏，露出阴狠的表情。

    “我不知道，也不需要知道，我只知道这个世界已经变成了这样，咱们也都变成了这样，我们都比以前活得更舒心，谁敢打破这个规则，那就只能是死！”

    ……

    画面回到东方觉醒总部。

    天空之中，叶哲和刀疤脸的战斗已经进行了十几分钟。

    由于双方都很熟悉，所以并没有分出胜负。

    期间，有两个东方觉醒的人想上前帮忙，都被叶哲制止了。

    刀疤脸的攻击方式怪异，他没有办法顾及其他人。

    刀疤脸的攻击方式是蝙蝠做的爆炸物，是远程攻击，拉开一定距离之后，叶哲只有防守的份儿。

    所以他尽可能地近身。

    但每当他接近刀疤脸一定范围之后，对方都会用一次特别巨大的爆炸将双方的距离再次拉开。

    他看出刀疤脸在拖延时间，但他何尝不是。

    某一时间，当刀疤脸再一次向后闪转腾挪之后，忽然身形顿了一顿，双脚开始迅速地结冰，并迅速地蔓延至他的大腿，影响到了他的速度。

    叶哲看准机会，一刀向他斩去。

    眼看刀锋就要将刀疤脸一斩两半。

    千钧一发之际，一道火光出现，将刀疤脸身上的冰晶全部融化。

    一个身穿紫色衣服的女子出现在叶哲身边。

    而另外一个瘦高瘦高的人则出现在刀疤脸身后。

    各自的援军都已经赶到。

    紫鸢的眉头皱了起来，叹了口气：“哎，整天就知道打架，你们这些男人烦死了，想睡个美容觉都没时间。”

    那瘦高的老二呵了一声：“这位美女，如果你不想打架，可以现在就走，我可以向你保证，鬼蜮绝对不会对你出手。”

    紫鸢却不是曹阿强那么短视的人，她用手抿了抿自己的鬓角，妩媚笑道：“欧呦，男人的嘴，骗人的鬼，你们现在是不会把我怎么样咯，等你们把这里全都占领之后，还不知道会怎么蹂躏人家呢。”

    四个人在空中对峙，但双方都没有率先出手，似乎还在等人。

    此时张珏已经找到一个绝佳的位置看戏，看到这一幕之后，便点点头。

    打架这种事情，到了最后往往比的就是谁的人多，

    谁的后台硬。

    果然，过了片刻，又有一个人从天而降。

    他穿着黑色风衣，带着墨镜，气势十足。

    不用别人介绍，张珏也能猜得出，这位就是大名鼎鼎的鬼蜮的首领——冥王。

    他出现之后，四周的温度好像都下降了一点，空气也变得粘稠起来。

    叶哲和紫鸢的气势瞬间被压倒。

    他还没出手，这两个人的脸色就已经变得苍白起来。

    他是狂级能力者。

    目前为止，还没有活人看过他出手，或者换一种说法，看过他出手的人，都死了。

    除了他的几个心腹，没有人知道他到底有多强。

    不过毁掉一个城市，应该是不成问题的。

    他出现之后，情况瞬间变得一边倒。

    地面上东方觉醒的人都迅速后撤，这大概是他们早就安排好的战术。

    张珏呵了一声，并没有随着他们一起撤离，而是继续关注着上面的战况。

    叶哲和紫鸢严阵以待。

    但凭他们两人，根本不是鬼蜮这些人的对手。

    张珏便猜测，东方觉醒这边肯定也还有大佬没来。

    果然，片刻之后，空中忽然出现了一道光圈，一个人影从中显现出来。

    夜色下，我们可以看到，他穿着一身青色长衫，好像公园里打太极的大爷，但看面相应该只有四十岁上下。

    他正是东方觉醒的最高战力，代号青龙。

    东方觉醒能够发展至今，一方面是因为先知的号召力，另一方面则是因为有他保驾护航。

    没有战力的组织根本不会长久。

    青龙在空中盘膝而坐，衣袂飒飒作响，给人一种飘逸之感。

    和鬼蜮三人的阴霾气息形成了鲜明的对比。

    双方都是一狂两凶。

    至少明面上的战力相差无几。

    一场大战一触即发。

    张珏找了一个绝佳的位置，很遗憾没有带点什么吃的东西过来。

    有爆米花就好了，再不济瓜子花生也行啊。

    他正想着，丝毫没有注意到，黑暗中，一个侏儒正缓缓地向他靠近。

    ……

    感谢秦直道儿大佬的打赏。

