    能有什么好事呢？

    反正云灵猜不到，也不想动脑子去猜。

    她看了眼秦彦月，秦彦月仍旧忧心忡忡。

    两人跟在费眀身后，来到贵宾休息室。

    推开休息室的大门，里面整齐划一，已经站了不少人。

    秦彦西坐在沙发上，翘着二郎腿，手里把玩着一枚古董打火机，摁一下，把手松开，再摁一下，又松开。

    幽蓝的火苗蹿起来又熄灭，照得他的面庞幽冷、严肃。

    他的身侧，站了YG的五名队员，以及他们的经理人。

    此刻经理人满脸谄媚，侧着身子，一直对秦彦西低眉顺眼，笑脸盈盈。

    “三少，都是误会，我们要是知道Q神就是六少，绝对不会挑衅他，真的，不知者不怪嘛。”

    秦彦西的另一边，则站着乘风战队的成员和替补，以及他们的经理人。

    待云灵和秦彦月到了，秦彦西才把打火机往口袋里一塞，堪堪抬头：“费眀，跟他们宣布吧。”

    “是！”费眀恭恭敬敬地站到了秦彦西前面，做他的代言人。

    “跟诸位宣布一件事，就在几分钟前，我们秦氏集团把YG电子娱乐公司收购了！我家BOSS百分百控股YG，以后他就是YG的老板了！”

    听到秦彦西收购了YG，YG的人都面面相觑，表示不理解。

    他六弟在乘风战队啊，要收购，也该收购乘风吧？

    “三少真有远见，我们YG可是如今国内数一数二的电竞公司，我们培养出来的电竞选手，那都是全国榜上有名的！”

    YG经理人高兴地不得了。

    能傍上秦氏集团这样的大靠山，是他们YG求之不得的荣耀啊！

    这意味着，他们以后能有更多的钱来培养更多更好的选手了！

    经理人有一瞬间幻想：自己或许就要发达了！

    不过，他嘴角上的笑容没有维持多久，便彻底僵住。

    秦彦西掀起眼帘，挑了一下眉，森冷的眸子看向他，声线波澜不惊，却隐隐透着一股冷冽的杀气：“高兴地太早了。”

    “啊？”YG经理人眨了眨眼睛，一脸莫名。

    秦彦西往沙发上一靠，俨然君王一般，高高在上，目空一切，“即日起，你们五人被无限期雪藏，尤其是你，合约到期后，退圈。”

    他的余光不偏不倚，落在麦冷身上，不怒自威，冷酷、深寒。

    “什么？！”YG五位成员以及经理人几乎是异口同声，不可置信。

    “所以三少买下YG，就是为了封杀我们？”YG经理人不可置信地质问，有种被颠覆了三观的感觉。

    秦彦西目光转向他，几乎是一个字一个字道：“这种方法最直截了当。”

    是直截了当，但更简单粗暴！

    YG经理人哭笑不得，这大概就是有钱任性吧？连报复人都这么别出心裁！

    “三少，比赛场上说一些挑衅的话很正常，求您网开一面吧！您雪藏我们，无异于把我们赶尽杀绝啊！”陆俊急地上前，真恨不得这个世界上有后悔药可以吃。

    比赛前他有多嚣张，此刻就有多怂。

    “Y神……你不是说饶了我这一次么？求你再给我们一次机会，帮我们求求情吧！”麦冷脑子宕机了好一会儿，才分析出整个事件的关键人物——云灵！

    云灵皱了皱眉，她刚才确实说了饶了麦冷的话。

    一言既出，驷马难追！

    “三哥，无限期雪藏罚地太重了，要不就给他们禁赛一年吧，让他们长长记性。”

    “是是是！禁赛一年！”

    “Y神宅心仁厚！大人有大量！”

    YG五人，画风突变，一个个都把云灵当救世主，对她感恩戴德。

    秦彦西处分YG的目的很简单，为云灵出气。

    “罢了。”他的面部表情柔和了不少，“以后你俩专心打比赛，我是你们坚强的后盾，会帮你们排除一切障碍。”

    秦彦月闻言，不可置信地抬头。

    如果不是亲眼看到三哥坐在自己面前，亲耳听到这番话，他真的不敢相信。

    “三哥，你支持我打电竞？？？”

    叮铃铃——

    秦彦月的话音刚落，他兜里的手机便响了。

    不仅他的，云灵的手机在同一时间也响了。

    “喂？六少爷，老爷请你回家一趟。”

    “云少爷，老爷让你现在回家。”

    两名不同的佣人同时说道。

    云灵和秦彦月很默契地看了彼此一眼，异口同声：“行。”

    挂断电话后，云灵勾了勾嘴角：“六哥，三哥这一关有惊无险，但秦叔叔那边，怕是不好对付了。”

    秦彦月眼眸低垂，手搭在云灵肩膀上，拍了拍：“见到父亲之后，你把责任都推我身上，就说是我带你玩的电竞。

    咱们两个与其都被骂，不如只牺牲一个。”

    云灵挑眉，邪笑了一下：“六哥，你怎么总爱牺牲自己？解决问题的办法不是非得一就是二。

    粉丝要咱们摘口罩，并不是你一个人摘了，问题就解决了。

    同样，我把锅都甩给你，问题它还在。”

    “好汉不吃眼前亏。”秦彦月叹了口气，他只是纯属想护着云灵，不想她受委屈罢了。

    云灵没所谓，很轻松地耸了耸肩：“我不是好汉，再说了，不一定吃亏，我有办法，信我！”

    这是她第二次这么说了。

    第一次是她替补黄健斌的时候，她自信满满、光芒万丈，说‘信我，我带飞！’

    而这次，她仍旧神采奕奕、容光满满。

    秦彦月鬼使神差的，心中莫名踏实，点了点头：“我信你！”

    “那走吧？”云灵指了指大门的方向。

    见两人要走，秦彦西也站起身，威风凛凛，多余的话不用说，就自带强大的气场。

    “我跟你们一起回。”

    如果他没猜错，刚才是父亲命人打来的电话，他俩回了秦家，少不了要挨父亲的骂，甚至要挨罚。

    -

    而此时秦家，秦彦北把玩着手机，趴在二楼走廊的围栏上，俯视着一楼大厅里气愤到摔茶杯的秦卫国。

    “老爷，你消消气。”江素芬假心假意，心里巴不得丈夫再生气一些，这样待会云灵回来，就能狠狠责罚她了！

