    第35章 收服一只吃货战宠

    索顿好不容易才从废墟之中爬出来，下一刻，帝乾坤便出现在了他的面前。

    只见帝乾坤抓住了他的嘴巴，随后直接将它甩了出去。

    “巅峰兽体？和那只猴子相比，差的太远了。”

    帝乾坤一甩手，破阵霸王枪便出现在手中。

    索顿从地上站了起来，看着逐渐向自己靠近的帝乾坤，一脸委屈的说道。

    “要不是索顿大爷没有吃饱，就凭你的力气还想要和大爷我打？”

    金色的雷电缠绕在长枪之上，帝乾坤化为闪电出现在了索顿的面前，手中的长枪如同鞭子一般的抽了出去。

    “砰！”

    索顿被抽飞了出去，但这并没有结束。帝乾坤身形一晃，又出现在了索顿的另一侧。

    长枪的枪尾重重的砸在索顿的腹部，索顿如同流星一般，从天而降重重的砸在了地上。

    不过虽然索顿被打的很惨，但他身上并没有什么严重的伤。

    甚至说，连轻伤都算不了，刚才的攻击只能让他感受到疼痛。

    帝乾坤看着从地上爬起来的索顿。

    “倒也不是没有任何价值。”

    帝乾坤来到距离索顿三米远的地方。

    “跟我打一场如果，如果你的表现能让我满意，以后我管你的饭。

    你能吃多少吃多少，直到吃不下去为止。”

    原本还一脸委屈的索顿听到此话，眼睛顿时一亮，不敢相信的看着帝乾坤。

    “你确定没有骗我？我可是很能吃的。”

    帝乾坤伸出左手，一颗丹药出现在他的手中。

    索顿接过帝乾坤扔给他的丹药。

    “吃了它和我打一场，让我看看你的实力，有没有资格跟在我的身后。”

    索顿啥都不管，只要是能吃进去的，无论好坏，他现在都能吃的下去。

    丹药吞入腹中之后，原本能量即将枯竭的索顿，瞬间感到自己仿佛回到了以前，那个顿顿都能吃饱的时候。

    惊讶的摸了摸自己的肚子，索顿一脸恳求的看向帝乾坤。

    “我不和你打了，我认输行不行？你能不能把刚才的丹药再给我一个呀？”

    “让我满意，以后要多少有多少。”

    听到帝乾坤的回答，索顿呆萌的眼神立刻认真了起来。

    双手一握，两把锋利的斧刃出现在他的手中。

    “既然如此，你要小心了，之前是我没吃饱，所以才看起来没有力气。

    现在我力气恢复了，我可不像把你打残了，没有饭吃。”

    索顿手持双斧就冲了过去，对于他这样的战士而言，不需要太多的计谋，只需要直接冲就行了。

    帝乾坤也有意测试，面对索顿的冲锋他并没有闪躲。

    “咣！”

    二人的兵器互相撞击在一起，帝乾坤的长枪之上，瞬间出现了两个豁口。

    不过帝乾坤趁机调转枪头，一枪刺在了索顿的胸甲上。

    索顿被刺伤后退了几步，而帝乾坤并没有就此停下自己的攻击。

    因为近战缘故，帝乾坤放弃了长枪，拔出了自己的长刀。

    长刀轻易地划破了索顿的皮肤，仅仅几秒钟的时间，索顿身上就出现了数道伤痕。

    不过脑筋直接的索顿没有别的想法，自己受了伤，不管如何都要拼回来。

    直接索顿张开大嘴，就朝着帝乾坤的脑袋咬去。

    而帝乾坤则是一个回旋踢，将索顿踢飞了出去，同时将插在索顿胸口长枪拔了出来。

    被踢飞倒在地上的索顿艰难的爬了起来，而他身上的伤口，则是以肉眼可见的速度愈合。

    帝乾坤手上的武器虽然质量都不差，但并不是弑神武。

    在锋利上面或许占有优势，但是对于索顿这种巅峰兽体而言，也难以造成影响战斗的伤。

    “哎呀，没想到你实力不错嘛。既然这样，我也能好好的和你打一场，不怕把你给打死了。”

    帝乾坤没有说话只是手持长枪看着索顿，索顿将手中的斧子抛出，斧刃如同飞镖一样，以弧线向帝乾坤攻去。

    帝乾坤挥动长枪对准飞过来的斧刃，想要将其打飞。

    不过索顿的斧头，可是连莫甘娜的四代神体都能轻易切割。

    帝乾坤手中的武器虽然不错，但面对这样的攻击，在兵器接触的时候，帝乾坤的武器就被斧刃切断了。

    不过帝乾坤反应迅速，身体一扭就躲过了斧刃。

    索顿跳起，接住了飞回来的武器。

    “哈哈哈！你的武器都没了，还是乖乖认输吧。把你刚才给我的糖豆再给我几颗，我今天就大发慈悲饶了你的小命。”

    帝乾坤没有理会高兴的索顿，而是通过暗位面联系上了，一直待在大气层外的毛神。

    “看到了没有？回去告诉潘震，给本王换一把新的，这次本王要弑神武！”

    收到帝乾坤消息的毛神，立刻恭敬的回复到。

    “殿下放心，臣已经联系了潘震将军。殿下的新武器，要不了多久就能锻造好。”

    帝乾坤看着兴奋的索顿，将自己的长枪收了回去，随后拔出了长刀。

    “你的武器很不错，力道也不小。不过想要以后跟着我，只有这些可不够。”

    帝乾坤快速冲了过去，手中长刀直接朝着索顿脖子劈下。

    索顿下意识的用自己斧刃抵挡，但帝乾坤要的就是这样的反击。

    趁着索顿短时间失去的视野，帝乾坤一个转身迅速来到索顿的左侧。

    一记撩斩，只要索顿的胳膊上划出了一道，深可见骨的刀伤。

    索顿吃痛，下意识的挥动自己的斧刃，想要将帝乾坤赶走。

    帝乾坤用手中的刀挡住了索顿挥过来的斧刃，并且刀身倾斜将斧刃带偏。

    随后借助身体旋转的力量，一招拔刀斩，直接将索顿胸膛砍出了一道，见骨的伤痕。

    索顿身体吃痛还想要站起来反击，但是下一刻，刀刃就已经放在了他的脖子上。

    “如果我用的是弑神武，现在你已经死了。”

    索顿感受着脖子上的刀锋，此时即便是大大咧咧的索顿，也闭着自己的嘴不敢说话。

    而帝乾坤则在此时，将刀收回了刀鞘。

    至于索顿身上看起来十分吓人的伤口，只用了几秒钟的时间便自动痊愈了。

    “从今天起，你就跟着我吧。”

    (本章完)

