    梅谦本人体质极好，但参加了一个白天的直播节目，也不知是因为经验不足还是胡思乱想导致心神损耗的关系，亦或者因为现场观众的问题比较刁钻，回到家中后，竟感觉到累了。

    好在还记得网络上的书今天还未更新，第一时间进了书房。

    今天的写作状态还不错，没怎么费劲，最新的一章就出炉了。

    然后登录了夏都电视台的官网，打开了考古直播。

    但画面上只是一帮人在。嗯，筛沙子？间或还能听到切割机的声音，他感觉枯燥，弹幕倒是热闹，却有不少人在聊天，他顿时觉得索然无味，便关掉了网页。

    看了看窗外，天竟然还没有黑透。不过昨晚没睡好，现在已经有了些困意。

    但还不能睡，他打开了新书的文档，脑子飞快运转起来。

    通过今天的直播，梅谦发现考古队随行的，不光只有考古专家和护卫，肯定警方的人也参与其中。起码，那两个眼神很好，会提取指纹旳，绝对是痕迹警察。

    那警方的目的，是指望着在这座古墓里找到自己盗墓的证据？

    梅谦知道那不可能，可他与夏都古墓牵扯太深，也难怪别人会胡思乱想。

    更何况，系统这次的具现令他感到不安，现代物品会出现在古墓里，主墓室还未打开，谁知道之后还有什么东西？

    盗墓小说与刑侦小说相比，要更神秘些。

    一些神秘侧物品如黑驴蹄子，化灵印、大还丹等物，功效与介绍没有丝毫的差别。

    而且，也无法确定这些都是系统具现的东西。

    否则，那艘鬼船也不会出现。

    以此类推，僵尸、诡魂也可能在这个世界上存在。

    那么，秦始皇的长生丹药？不死军团呢？

    要知他之前文抄的小说，里面对这类东西的描写其实不少，到底有多少被具现，他目前一无所知。

    最近的例子便是东山地下遗迹中的石棺，在网上闹了一阵后再无消息，是血尸出笼还是被人发现了长生的秘密？他们掌握了多少？

    想到此，他打开搜索栏，将有关于秦始皇陵位置的描写统统删去了。什么骊山、渭水全部用他瞎编的名词代替。

    他新书之所以要写秦始皇陵，一是一时气愤，想给警方找些麻烦。二来，也想试探一下，系统能做到何种程度。

    现在，他突然不想写那么明白了，想知道真正位置，自己找呗！当然，也可以等古墓自己曝光出来……

    ----------------

    确定撬棍上的指纹在系统中没有记录，警方便联系前期进入过的考古成员以及铺设通信线路的施工人员，要求他们到警局录入指纹。

    而这项工作由总局负责，与张宇无关，他目前正侦办一桩抢劫案。

    顺藤摸瓜，总算带着人在老城区抓住了嫌疑人，并进行了询问。

    等活干的差不多，已是晚上七点多了。

    张宇便想下班回家，可刚回办公室，还没等喝口水，任意便找来了。

    “如果这批指纹还对不上，就只能联系当时在地铁工地的所有工人了。”任意对此结果，显得有些失望：“时间都快过去两个月了，有不少工人可能已经离开了本市，到时又是个麻烦。”

    张宇奇怪地看他一眼，作为老刑警，应该早习惯这种事才对。

    毕竟，不是所有的线索都可以立即指认罪犯，刑侦工作就是抽丝剥茧，费劲千辛万苦最后一无所获的情况也不是没有。

    大概任意也只是感叹一句，并未在这个问题纠缠，而是对着张宇吩咐道：“明天你要没事，去考古现场转转怎么样？”

    张宇先愣了下，然后吃惊道：“难道要我下墓？”令他疑惑的是，他一不是考古专家，二不是痕迹警察。就算当个保安，也没人家考古局聘请的特警专业。他下墓能有什么用？

    “毕竟这次行动也算专案组发起，作为本地人，事发地又在辖区内，咱们总得派个人盯着。如果墓中发现新的证据，保证第一时间带回来。”任意郑重望他：“放心，里面很安全，也不是让你深入古墓，只是倒个手罢了。关键现在专案组最年轻的就是你，总不能让那帮老头子去吧？他们倒是想下去看看，我也不敢答应啊。”

    “这是命令？”张宇皱眉问道。

    “不是。”任意摇头。

    张宇沉吟片刻，才点头：“好吧，我明早就去。”

    “晚上吃个饭吧，跟家里请個假！”任意见他答应，脸上露出笑容。

    “别，说好了回家吃饭，我老婆三个月了，可不敢惹她生气。”张宇急忙拒绝，然后看了下时间，打了声招呼，便匆匆走了。

    等他独自下车回家，一开门后看到坐在饭桌前等着他的妻子，顿时，一整天的疲惫都消失不见了……

    --------------

    在大城市生活，有一件事必须习惯，那就是堵车。

    即便生活节奏再快的怒路症患者，也会生生被逼得没了脾气。

    尤其是雨天，虽然大家都小心翼翼，但磕磕碰碰无法避免，说不准哪条路就堵上了。

    对此，人们也有应对经验，早点出发就行。

    不过，今天梅谦和宁驰的运气就不太好，刚出小区，没走几步就被夹在了车龙里。

    “这，还不如步行呢！”被第三位打着雨伞的老大妈超车之后，连宁驰都开始抱怨。

    他不是本地人，虽然半年前就跟在梅谦身边，但老板是个宅男，很少出门。算起来，这还是他第一次见识到夏都的拥堵。

    “等着呗，反正时间还早。”梅谦一边删着书评一边禁言，倒是觉得无所谓：“要不明天咱也选择步行。”

    “早就听说夏都很堵，这回可真见识到了。”宁驰撇嘴，也掏出了手机，不过这回没有玩游戏，而是刷起了短视频。

    接着，他突然瞪大眼睛，将手机伸到了梅谦面前：“谦哥，你看，咱们经常去的公园，枯井竟然冒水了。”

    梅谦一愣，忙看向他的手机，果然，屏幕上，一个周围有精美龙头雕饰的古井，竟然如喷泉般向外冒着浑浊的水。

    “视频说着枯井下面早没有水脉了，这可真是奇怪。”

    梅谦沉吟良久，才又笑道：“枯井复源，也算好事，等天好，咱们也去看看……”

    宁驰点下头，收回手机继续刷视频，却没发现，轮椅上的梅谦突然在手机上调出了夏都地图，并在上面标了几个点，然后，他的眉头便渐渐锁紧……

