    拍卖会的主办方不知道从哪搞来了三件黑魔铜装备，他们至少应该有一个顶级的打宝队在为他们服务，而且实力不弱。据清音所说，为了获得这三件黑魔铜级的装备，他们的人付出了极为惨痛的代价。

    三件黑魔铜装备中，有一件是德鲁伊的三十级黑魔铜护腿，虽然不是可升级装备，但是属姓极强，最后拍到了三十六万的价格，聂凡看了一眼自己的背包，苦笑了一下，他背包里才这么一点钱，连参与竞拍的资格都没有，除非把仓库里那些资产卖掉。

    不过想了想，很快他就会有一大笔收入，到时候一两件黑魔铜装备自然不在话下。这拍卖会并不是举办一次就不办了，据焖冬瓜发出来的广告，这种拍卖会的形式将会常态化。

    拍卖会举办方把广告做得这么大，也获得了非常丰厚的收益，不可能只赚了这么一笔钱就不办拍卖会了。如果他们不办，自然会有人去办。

    想想焖冬瓜他们也不会那么傻，赚钱之路已经被他们开启了，很多人看到一件又一件装备在拍卖会上拍出了惊人的价格，肯定会在想，如果有极品装备，放在焖冬瓜这里拍卖显然比他们放在市场上卖要赚钱得多，以后肯定会有更多的人把装备放在焖冬瓜这里寄卖。卖的好装备越多，吸引到的富豪越多，生意就像滚雪球一样越滚越大。

    当然，以后肯定会有很多跟风者，他们看到了开拍卖行赚钱肯定会纷纷进入这一行，分薄市场，但是，作为第一个吃螃蟹的人，这次拍卖会的举办方将在市场上占有很大的先机，如果能将当前的优势继续保持下去，那肯定会渐渐坐稳老大的位置。

    拍卖行那将是游戏里最赚钱的一门生意！

    东西卖完了众多工作室老大和富豪们有点意犹未尽的样子，他们都向焖冬瓜要了联络的方式，以后双方会有更多的合作。

    之后参加拍卖会的人渐渐散去，聂凡朝台上看了一眼，看到血刀和焖冬瓜正在说着什么彼此有些敌视的样子，听不到他们在说什么，这是他们的事情了聂凡从大厅里走了出去。

    “你拍到了那把黑魔铜钥匙？”凤舞九天在队聊里问道。

    “嗯。”聂凡点头道。

    “如果弄到什么好装备，别忘了跟我们说一声当然，要是价格太高的[百度读才之剑吧提供]话，那就算了。”战歌也说了一句，聂凡既然花这么大价钱拍下了一把黑魔铜级的钥匙，肯定是发现了三十级以上的黑魔铜宝箱，不知道那宝箱能开出什么来。

    凤舞九天也就是好奇地问一下，没有再说什么。

    “我会的。”聂凡跟凤舞九天、战歌告辞之后，回到了塔吉特村。

    又去庄园看了一平，庄园里的药草长势还不错，而且成活率比聂凡想象中要高一些，看着庄园的地里，绿茵茵的，就像一条绿色的毯子一般，朝前面铺展开去，聂凡有那么一些兴奋，这满地的药草，可都是明晃晃的钱！

    拍卖会确实是一门赚钱的生意，但那种生意没背景是做不了的，当前第二赚钱的生意，恐怕就是种植药草了。

    达维娜还是相当尽责的，帮聂凡小心地照料着庄园里的药草。

    这片地不算很大，达维娜每天只需要花费一点点时间就可以照料得过来了，聂凡准备买下更多的地，不过现在他没有太多的闲钱，等有钱了，可以把规模扩大一下，至少扩大三倍是没什么问题的。

    查看庄园的时候，聂凡到父亲的网站上测览了一些资粹，回到村子里，从个人仓库里取出三十扎尸毒药剂放进背包，然后又准备了一些消耗品。

    出了塔吉特村，聂凡召唤出马匹，朝血影平原的南面奔去，现在有钱了，聂凡雇佣马匹也进入了常态化，反正消耗那么点钱对他来说不算什么，他可以省下不少时间。

    血影平原深处，迪拉克鲁，黑暗魔法学院。

    在血影平原深处，有这样一座神秘的建筑，它矗立在这里已经有数千年了，它的外围有一层厚厚的魔法结界，阻挡着玩家们的进入，朝里面看去，那栋建筑是用黑色的石头构成的，像是一座教堂，外面长满了密密麻麻的黑色蔓藤，将它包裹了起来，只能隐约地看到里面的墙体，墙上刻画着恶魔的图案。

    来这座黑暗魔法学院，将是关乎聂凡未来发展的最重要的一个决定。之所以做这个决定，跟手里的拳剑有关。

    虽然心里有些矛盾和迟疑，但是聂凡还是义无反顾地来了。

    在黑暗魔法学院结界外面停了下来，到这里之后，就没办法继续前进了，聂凡从马匹上跳了下来，朝里面那栋古老的建筑深深地看了一眼，那里仿佛一个巨大的黑色漩涡，要让人深陷进去。

    传说黑暗魔法学院是黑暗之源，因为远力魔王的黑暗之心队落在这里。黑魔法信徒们，在这里建立了一座坚固的建[百度读才之剑吧提供]筑，把这里当成了一个据点。

    黑暗魔法学院周围刷新的是一些受黑暗魔法学院黑魔法气息感染的变异恶魔哥布林，是一些三十级的怪物，它们的攻击和防御在三十级怪物中算得上顶尖了，尤其是攻击，是普通三十级怪的三倍以上，如果有法系的玩家来这里刷怪，不小心被拍上一下，可能会掉一半的血，但是它们的血量却比较少，只有600。

    聂凡喝了一瓶加速药剂之后，开始引怪，一个又一个变异恶魔哥布林被他吸引了过来，后面跟了整整十三个变异恶魔哥布林。

    调整了一下自己的位署，聂凡拿出一瓶尸毒药剂，朝那些变异恶魔哥布林扔了出去。

    尸毒药剂在空中呈现出一条抛物线，朝变异恶魔哥布林抛射了出去，嘭的一声，药剂在这些变异恶魔哥布林当中炸开，绿色的液体飞溅而出，溅射到这些变异恶魔哥布林的身上，发出滋滋的响声，一股白色的烟雾冒了上来。

    这些尸毒药剂可以造成非常强大的腐蚀姓伤害，一片两百多点的伤害从它们头上飘了起来。

    嘭嘭嘭，连着三瓶尸毒药剂在众多变异恶魔哥布林的身上爆开，这些变异恶魔哥布林顿时倒了一片，只剩一个还晃晃悠悠地站立着，聂凡补上了一记黑油术加小火球连爆，把那个变异恶魔哥布林干掉。

    聂凡继续去引怪，一堆又一堆的变异恶魔哥布林被他引了过来，然后用尸毒药剂干掉，干掉五六批之后，聂凡开始引更多的变异恶魔哥布林，然后用瘴气毒云刷掉一大片。

    经验值飞快地暴涨，比在丧尸矿洞刷丧尸监工练级要快多了，刷丧尸监工的时候，聂凡至少要隔二十分钟才能干掉一个丧尸监工，就算丧尸监工给的经验比较多，经验条也就涨一点点而已，但是在这里，聂凡每半分钟就能干掉一大批变异恶魔哥布林，升级速度自然就快很多了。

    在这里刷了三十多分钟，聂凡的经验值到了出级的Y防。

    怎么还没出现，聂凡不禁皱了一下眉头，看来想进黑暗魔法学院，还真不是一件容易的事情。

    刷完一批怪，聂凡正准备去引第二批，通往黑暗魔法学院的小路上，出现了一个身穿黑色斗篷的玩家，他把自己隐匿在黑色斗篷之下，让人看不清楚他的长相。

    那人也看到了聂凡，脚步顿了一下。

    聂凡握紧了拳剑，眼神中闪烁着冰冷的光芒，可能会免不了一场战斗了。

    那个玩家迟疑了片刻，没有理会聂凡，继续朝黑暗魔法学院方向[百度读才之剑吧提供]走去。

    他居然不来杀自己，聂凡有些诧异，不过既然对方不理会他，他也不会上去主动攻击，目送那个玩家朝黑暗魔法学院一路走去，那个玩家慢慢进入了黑暗魔法学院的结界内。

    那个家伙果然进去了，穿着黑色斗篷，应该是为了遮掩容貌，避免被其他人看到。

    朝黑暗魔法学院方向深深地看了一眼，那家伙运气真好。

    聂凡继续在附近刷怪，大概过了五分钟之后，那个玩家从黑暗魔法学院里面走了出来，离开的时候，发现了聂凡，他站住脚步，好像沉思着什么。

    两人之间相距大概三十码左右。

    突然间，一声恶魔的嘶吼响了起来，只见那个玩家的背后突然长出了一对灰色的肉翅，飞快地扇动着，脚部脱离地面，距离地面大概一寸左右，他速度极快地朝聂凡这边冲了上来，他的左手托着一本黑色魔法书，右手拿着一根顶端镶嵌黑水晶的黑木法杖。

    是个法师，只是初级恶魔形态，聂凡并没有表现出过多的惊讶，身体迅速地变化，幻化成了狼人形态。

    进入十五码之内，那个玩家右手一挥，一道黑色的雷电从上空劈落了下来。

    远程攻击十五码，比普通法师要强一些。聂凡估测着对方的实力，看到雷电朝自己劈落，一个纵跃跳开。

    那道雷电劈落在地面上之后，形成了一团黑色的雷电风暴，席卷了方圆五码的范围，把聂凡卷了进去。一个三百多的伤害从聂凡的头上飘了起来，好高的攻击！

    自从聂凡穿上二十五级青铜套装之后，还没有任何一个玩家能一击打掉他这么多血量，一般法师能爆出一百多已经算不错了。

    看来这恶魔形态的属姓加成，还是相当不错的。

    (未完待续)

