    洛晨曦抱着小团子，坐到沙发上，三两下，就给她梳了两根麻花辫，还给绑上了红色的丝带。

    小团子摸了摸头发，又对着镜子照了照，终于破涕为笑。

    让洛晨曦牵着去吃早饭了。

    穆亦辰被她们完全无视，撇在了一边。

    然而，他却没有像往常一样生气，相反，看着一大一小亲密无间的样子，他的嘴角微微上扬，眼底若有所思。

    这么看起来，两人真是越看越像是一对母女了。

    虽然贺谨思认为他是疯了才会做出这么不靠谱的猜测，但是，他却觉得自己的直觉不会有错。

    见一大一小在餐桌边上坐好，穆亦辰也起身，朝饭厅走了过去。

    路过洛晨曦身后的时候，他伸手，揪住一根头发，一个用力……

    “哎哟！你干什么？！”洛晨曦吃痛，转头瞪他。

    这臭男人……欺负她上瘾了是不是？

    昨天晚上压迫她一晚上，今天还跟她过不去！

    穆亦辰一脸严肃，“笨女人，你瞪我干什么？我看到你有一根白头发，好心好意地帮你拔掉，你不感谢我也就算了，竟然还瞪我？真是不识好人心啊！”

    洛晨曦怔了怔，随即瞪大了眼睛，一脸惊恐，“什么？我有白头发了！！”

    她才只有二十三岁啊！

    竟然就有白头发了！

    肯定是被眼前这臭男人气出来的！

    洛晨曦担心自己未老先衰，也顾不得声讨穆亦辰了，飞快地吃完饭，就跑到楼上去照镜子。

    穆亦辰趁着她不注意，把刚才采集到的头发样本，偷偷交给了等在门口的卓峰。

    “送到贺氏医院，要尽快，路上不许耽搁一分钟，听到没有？”

    卓峰急忙点头，“是，大少爷，您尽管放心！”

    检测样本被送走了，穆亦辰松了口气。

    但紧接着，又变得更加焦躁。

    正常做个亲子鉴定，至少要24小时才能出结果。

    虽然贺家的医院一定会为他加急处理，但再快也得好几个小时，才能知道结果。

    这几个小时，未免也太难熬了……

    就在这时，洛晨曦一手牵着小团子，一手提着一个CHL包包，从二楼下来，直接走向了别墅大门。

    穆亦辰顿时皱眉，“你要出去？”

    洛晨曦眨了眨眼睛，“对呀，糖糖今天要去幼儿园呢，我送她过去。对了，我今天跟剧组的人约好了，要讨论一下剧本和服装的事情，也不知道需要多少时间，晚上可能会晚点回来。万一不回家吃晚饭，我再打电话告诉你。”

    穆亦辰抿了抿唇，满脸不悦，“什么？你还打算不回家吃饭？”

    洛晨曦一脸理所当然的表情，“要是需要处理的事情太多，可能就来不及回来吃饭了。这次我跟傅佳彤之前竞争的事情，被媒体炒作得这么厉害，虽然傅佳彤现在不出声了，但是，等着看我笑话的人可是很多的。我一定要好好做出一番成绩来，不能让人看扁了！”

    说着，她对着穆亦辰眨眨眼，“老公，你会支持我的，对不对？”