    秦柔可以感觉到楚江南灼热的鼻息喷在自己玉颊上，男性的温暖嘴唇亲呢的贴近她敏感的肌肤，勾引起她深藏在体内的情怀顿然绽放，体内的热度几乎要烧尽她的女性矜持和羞怯了。

    楚江南苦苦控制着**耸动身体的冲动，但感受到男人霸道火热的侵犯，秦柔“嗯嘤”一声，一双修长柔美的大腿颤抖的屈曲着，收腹缩股，玉臂轻轻推拒着男人越贴越近的身子。

    站稳了。”楚江南艰难地说了一声，终于伸手松开秦柔，心中升起一股怅然若失的茫然感觉。

    然而，她没想到楚江南突然放开了她，秦柔顿然失去他有力的扶持，险些软倒在地，幸好张楚江南及时扶住她。

    秦柔睁开眼眸，一股怅然油然升起，她的头脑逐渐清醒，力气回到体内，不需楚江南的扶持也能站好了。

    “待我，我穿好……衣裳后歌公子的救命之恩……”秦柔拿着亵衣挡在胸前，慌乱间一对丰满很美很圆，好色男人一手根本无法掌握的**就像海浪一样在胸前涌动，粉红的蓓蕾如同雪山上的雪梅一样舞动摇弋。

    楚江南深邃的眸子闪动着令人心动沉迷的神采，审视着秦柔端庄秀丽却又隐含风情的玉容，看着她那浑圆修长的**，饱满坚挺的**，丰耸硕挺的翘臀，真是越看越喜，越看越爱。

    秦柔羞涩的交叉着双臂，将窄小亵衣环抱在自己胸前，饱满的**受到玉臂紧束，而被紧紧向内收拢，压挤出一道无比诱人的深邃乳沟。

    而她光顾着掩避上身，却忘了女性最私密部位的春景绮色完全被好色男人尽收眼底，楚江南双目凝视着秦柔，仿佛看见了令他心跳加速的美妙光莹。

    要看…柔羞怯的娇呼一声，竟扔下亵衣蹲下娇躯，弓着身子，可是她不知道，这一弓起，盈盈一握的小腰下，那原本就丰硕肥美于常人的香臀更加高高耸起，让两团雪球肥厚地拱起，形成惊人心魄的诱惑。

    秦柔又羞又怕的闭起眼睛，一颗心“扑通扑通”的狂跳不休，一想到自己贞洁的****裸的暴露在眼前陌生男子面前，富有弹性的丰满**随着急促的呼吸而挤压在双膝上颤动着，挤成无比动人的形状，仿佛在炫耀她们的柔软和惊人的弹性，让她羞得口干舌燥，浑身发热发烫。

    “我到一边去换好了叫我……”刚才看了秦柔是怎么一件一件脱衣裳的，如今楚江南其实很想看她是如何再把衣裳穿起来的，不过本着风流不下流的原则和自己高大光辉的形象，这要求哪里说得出口多就是偷看一下。

    但是在转身走开之前，楚江南还是老大不客气的在秦柔两只丰满白皙，坚挺硕大的**扫了一眼，暗忖没想到她的肩膀和腰身如此纤瘦，双峰却这么饱满丰润，挤压收束的那道乳沟又深又紧，诱人啊诱人啊……

    一下……”秦柔唤住刚刚转过身的楚江南，声音充满了藏不住的羞腻。

    嘿嘿，我就知道你不会对我那么绝情的，楚江南满怀期待的转过身来，暗忖估计是秦柔刚才一定伤到哪里了，所以现在不能独立完成穿衣裳的艰巨任务，想当年王语嫣和段誉就是这么搞到一起的。

    秦柔见楚江南呆呆的看着自己，就差流口水了，羞声道：裳……”

    “衣裳，衣裳这么了？”楚江南向前走了一步，秀目虚合的秦柔听见脚步声，吓的弓蹲着身子怯怯向后退去，而此时屁股仿佛感应到了对方的目光，圆隆的美肉竟如波般微微颤动。

    秦柔嗯嗯嘤嘤，几乎带着哭腔颤声哀求道：“公子把衣裳给我……”

    “把衣裳给你了，那我穿什么？”楚江南一愣，旋又低头一看，发现散发着美人体香的衣裳被他紧紧的抓在手中。

    楚江南讪讪一笑，前进一步，想要将衣裳递给秦柔。

    秦柔尖叫一声，颤声道：过来，你把衣裳放在地上就可以了。”

    楚江南放下衣裳，施展身法，迅速跃开，离开了大概有二十丈远，反正秦柔目之所及，没有任何好色男人的影子。

    举目望月，乌云漫天，楚江南摆出一副正气凌然的样子，吟道：“黑夜给了我一双黑色的眼睛，我却用它来偷窥美人。”

    一双虎目虚眨间如雷似电，光辉熠熠隐而不露，含而不发，漆黑的夜色没有对楚江南造成丝毫碍阻，美绝天下的秦太妃换衣图尽览无疑。

    秦柔见楚江南离开，心中松了口气，慌忙的穿好了粉色的窄小亵衣的丝滑的白色亵裤，丰满的酥胸和两瓣肥美的**紧紧裹在衣裳内，更显腰身的欣长细瘦，使人不禁想强行从背后搂住让她无法抵抗，为所欲为。

    芳心羞乱的秦柔一边结绳扣，一边还不时紧张的东张西望怕楚江南去而复返，好色男人饶有兴质的盯着她，鼻间响起浓浊的呼吸声。

    绳扣全都结好了，丰满惊耸、弹性极佳的**，硕隆挺翘、圆滚肥嫩的美臀俱都隐进了衣裳里面，秦柔咬了咬唇深吸了一口气，扯扯请选择;//裳裙，冰肌诱人的**春光尽消，心中终于泛起了安全的感觉。

    秦柔穿好了衣裳，那具引人犯罪的绝妙**把华美的裙裳撑鼓起一道凹凸惊人的曲线，小心翼翼将套在娇躯上的外裳仔细整理齐美后，留给楚江南一个修长曼妙，浮想联翩的美丽倩影。

    “公子，公子……”秦柔转向楚江南离去的方向，凝目望着漆黑一片的花丛树林，俏声娇呼道：“公子……公子，请出来吧！”

    楚江南身形疾掠，大鹏展翅般从天而落，意态悠闲，起落均是无声无息，动作说不出的潇洒惬意。

    待到看清秦柔的泛着诱人红晕的玉容后，楚江南面上露出一丝讶色，眼前这张俏颜还是那般美丽眩目，美得让人心摇神恍。

    但是和楚江南映象中那个温柔如水的美人却有着明显不同，柳眉秋瞳绝美巧妙，瑶鼻樱嘴秀气柔巧，不过眼中却亮起了让人心中倾慕爱怜而又不敢轻易亵渎冒犯的骄傲神光，身上透出一种既冷艳冰傲，又凤仪无双的高贵气息。

    看着看着，楚江南原本欣赏的眼光就变味了，由于沐浴后并擦身而全身珠水滴滴，加上心中娇羞，使得秦柔身体被淋淋香汗和盈盈水珠整个润透了，光洁细腻的肌肤黏贴在薄薄的亵衣内面而印出若隐若现的肉色，胸前薄衫浸透，**诱人的肉色变得更透明，何况此时秦柔并未缠裹束胸，胸前微微颤动的两座肉丘亦清晰可见。

    贴身亵裤由于大腿内侧湿黏黏的香汗珠水紧贴在一起，同时一双均匀而修直的美腿轮廓完整的展露出来，从小腿、大腿到臀部呈现出完美而赏心悦目的线条。

    请选择;//

    楚江南面上微一错愕，暗忖：这不是考验我的人品定力么，难道她不知道这样若隐若现比刚才裸呈相见还要诱人吗？”

    “公子，公子……你怎么了？”秦柔见楚江南呆望着自己出神，嘴角浮现一丝傲然的笑意，但是美眸中却平静如水，这还是刚才那在楚江南面前手足无措的小女人吗？

    “赞美你，我的女神，你真是太美了，为你生为你死，为你精尽人亡我也在所不惜。”考虑到这样说的后果，楚江南理智的选择了沉默，当好色男人还在费尽心思找理由时，秦柔美眸一沉，玉容肃然，脆声冰柔道：“公子不想说就算了。”

    楚江南张了张嘴，却没有发出任何声音，心想这美人儿怎么不按常理出牌。

    “公子贵姓？”秦柔芳唇绽开一丝浅笑，全身散发着沐浴后的清香，勾的好色男人食指大动。

    “免贵姓张，弓长张请选择;//，单名一个霈字，上雨下沛。”楚江南文绉绉的自我介绍完毕，接着鬼使神差的冒出一句，“秦太妃贵姓？”

    秦柔白了楚江南一记卫生眼，纤腰款摆，迈动莲足走到身前楚江南近处，**轻轻微曲，朝他敛身施礼，柔柔道：“哀家在这里谢过公子刚才的救命之恩了。”

    “不愧是太后之尊，看看人家这动作、这威仪、这语气，连道个谢、施个礼也透着高高在上，不可一世骄傲味儿……”楚江南心中，美人不管做什么都是可爱的，都是正确的，就算错了也是错的有道理和情有可原的。

    “不用客气，路见不平一声吼，那种武林败类人人得而诛之，秦太妃不用放在身上。”别人称呼秦太妃或多或少都有尊敬谄媚的意思，楚江南叫起来就和叫张三李四王五一样。

    楚江南清了清喉咙，没脸没皮道：“救人这种微不足道，不足挂齿的我已经记不得做过多少回了，举手之劳，举手之劳而已，滴水之恩，秦太妃就不要耿耿于怀，想方设法以求报答了，不过你一定要报答的话也不介意，我这人没什么缺点，也没什么毛病，如果一定要找出一个不招人喜欢的地方，就是优点太多，换个说法就是太完美。”

    “难道张公子偷看请选择;//我沐浴也是应该做的吗？”秦柔忽然美眸生寒，冷光如电，不等楚江南继续胡诌乱扯，凌厉的目光直视着他，娇声叱道：“你究竟是什么人？为何会身在皇宫大内？”

    按照正常的思维逻辑，楚江南这种夜入皇宫，不知路数的人被美人当场指责，不是露出一副愧疚不堪的理屈模样，就是翻脸动手，蛮横无礼显出贼人嘴脸，本来面目。

    但是结果却让秦柔大失所望，楚江南仍是笑意盈盈的站在她面前，清澈如水的眸子落在她身上，似在细细欣赏她的一颦一笑，一言一语……