    第764章 必定是被修者绑架   

    唐宇的第一反应就是夏明静的魂魄在无常袋里，肉身被邪灵占据后不知躲哪去了，可随后他就反应过来，白无常给的名单上并没有夏明静的名字。

    

    意识到自己想多了，他就不由得松口气。

    

    可是以夏明静的性格来说，做不出失踪断联的事情。

    

    一定是出什么意外了。

    

    他不免有些担心，连忙道：“你先别着急，和我说说静静是怎么失踪的。”

    

    “我要是知道她是怎么失踪的，还需要找你吗？”

    柳晓慧情绪很是不稳定，愤怒的大叫一声，喘了几口粗气后才缓和一下情绪，“这段时间我和一峰出差不再曲州，今天刚回来，到了公司才知道静静已经两天没来上班，手机关机，人也不在家。”

    

    “因为联系不上，你就觉得静静失踪了？”

    唐宇眉头皱了起来，“别兜圈子了，有什么就说什么，你最近是不是接棘手的案子了？”

    

    “我最近接的案子都不棘手。”

    柳晓慧沉默片刻后说道：“我也不知道是不是和以前接的哪个案子有关，就因为不确定，我才没敢报警。”

    

    “明白了，静静失踪超过24小时了，你先报警吧。”

    唐宇道：“我现在没在曲州，暂时脱不开身，只能找朋友跟着警方一起调查。”

    

    挂了柳晓慧的电话，唐宇思索一下后拨通雨蝶的号码。

    

    柳晓慧的律所在雨蝶的辖区。

    

    将事情拜托给雨蝶后，唐宇写下夏明静的八字，让张菲菲占一卦。

    

    张菲菲自信满满，嘴上说的小事一件，可结果只占卜出夏明静在曲州的正北方向，至于生死安危等等都没有卜出来。

    

    “怎么会这样？”

    

    张菲菲眉头紧皱。

    

    虽然她不是卜字门的弟子，可占卜这一块的确有些水平，最起码生死安危是应该卜算出来的，可她接连卜算几次还是算不出来。

    

    冥思苦想片刻，她神色突然一凝。

    

    “宇哥，事情恐怕比我们想的要麻烦。”

    

    对唐宇的称呼，她早就在唐宇的要求下更改了。

    

    她之前称呼唐宇爱豆，完全不分场合，在大街上也这么叫，搞得几个路过的中学生，以为遇到明星了，追着唐宇要签名合照。

    

    正在研究曲州地图的唐宇，头也没抬的问道：“有多麻烦？”

    

    话一出口，他就后悔了。

    

    可张菲菲已经说道：“我怀疑有人在夏明静的身上做了手脚，只让人占卜出她的位置，这极有可能是个请君入瓮的陷阱，搞不好就是冲你来的。”

    

    唐宇闻言，就恨不得给自己一耳光。

    

    刚才为什么要接张菲菲的话？

    

    真是嘴贱啊。

    

    他和张菲菲相处的这段时间里，发现张菲菲的嘴绝对是开过光。

    

    好的不灵，坏的灵。

    

    倒不是每次都乌鸦嘴，可三次灵两次也挺要命。

    

    当下他也不用看地图了，拿出手机就订机票，“你这个乌鸦嘴啊，把事情说的这么严重，我还真得做最坏的打算了。

    去收拾行李，这就回曲州。”

    

    张菲菲委屈至极，她也没说什么呀。

    

    唐宇从钱夹子里拿出口罩扔给她，警告道：“从现在开始，你别随便说话，不然我就不带你回曲州，以后你也不用跟着我了。”

    

    张菲菲立刻戴上口罩，用行动表明态度。

    

    ……   

    ……   

    飞机落地，唐宇第一时间开机打给雨蝶。

    

    雨蝶给了他一个好消息。

    

    已经找到夏明静最后出现的位置了。

    

    鸡笼山。

    

    真是在曲州的正北方向。

    

    此时雨蝶正在赶往鸡笼山。

    

    夏明静之所以会去鸟不拉屎的鸡笼山，自然是与唐宇有关。

    

    之前唐宇委托柳晓慧拿下鸡笼山那片地，柳晓慧是带着夏明静跑相关部门，赶上另一个案子得出差，柳晓慧就将后续的一些事情，全都交由夏明静处理，想的是让夏明静历练一下，早日独立接案子，成为真正的律师。

    

    三天前的中午，夏明静将柳晓慧和柳一锋送到机场，回去的路上不知为何去了鸡笼山，现在车子还停在鸡笼山脚下呢。

    

    一个大活人失踪三天，公司不是没人发现，只不过都以为是柳晓慧临时把某个案子交给夏明静了，让夏明静去找证人或者收集证据。

    

    要不是柳晓慧和柳一锋回来，不然还没人发现夏明静失踪了。

    

    挂了雨蝶的电话，唐宇带着张菲菲坐上机场外的路虎。

    

    司机自然是开山虎，一脸的疑惑。

    

    “别看了，是我。”

    唐宇坐上副驾就设定导航，“去鸡笼山，越快越好。”

    

    开山虎听到是唐宇的声音，才意识到老板易容了，二话不说就发动车子上路。

    

    半路上唐宇接到雨蝶的电话，雨蝶声音有些凝重的说道：“鸡笼山那边有条河，我在离河不远处发现两组脚印，一组是夏明静的，另一组脚印没穿鞋，是个成年男性。

    从现场的痕迹来看……我把照片发给你吧，你一看就知道是什么情况了。”

    

    唐宇眉头顿时紧皱，隐隐的有种不好的感觉。

    

    果然，看到雨蝶发来的照片，他神色就变得很是凝重。

    

    几张照片拼在一起，就是整个案发现场。

    

    光脚男人的脚印是从河道里出来的，一直延伸到十几米外的夏明静脚印前，夏明静当时绝对是吓到了，向后退了两小步，之后她的脚印就消失了。

    

    光脚男人应该是将夏明静击昏后，扛着一路走进河中消失不见。

    

    凭这两组脚印来推断，光脚男人必定是修者。

    

    不是因为光脚男人从河中出来，又在河中离去，而是光脚男人来到夏明静面前的速度……光脚男人的脚印是前深后浅，这一点证明光脚男人是一路跑到夏明静的面前。

    

    从脚印上看不出光脚男人的速度，可夏明静被吓到，却只向后退了两小步，都来不及转身逃命，这就足以说明光脚男人的速度有多快了。

    

    普通人绝对没有这个速度。

    

    显而易见，对方必定是修者。

    

    绑架夏明静，只会是冲他来的。

    

    “果然是好的不灵坏的灵。”

    唐宇转头看了眼后座的张菲菲。

    

    “……”张菲菲。

    

    随后，唐宇联系信息部，将食人魔的资料调了出来。

    

    他将食人魔的资料仔仔细细的翻看一遍，就拨通了贺田耕的号码，将夏明静在鸡笼山被修者绑架的事情说了一下，甚至还说出了心中的猜测。

    

    “你怀疑是食人魔绑架的夏明静？”

    贺田耕有些诧异，“食人魔失踪到现在快两个月了，这段时间他一直都藏在河里？”

    

    

