    所以归根到底，让他孟觉光屡屡吃瘪的始终都是林逸，前前后后经历了这么多事情，他终于开始深刻地认识到，日后一天不把林逸这家伙整死，自己就一天不会有好日子过！

    　　

    　　    “走着瞧！有你哭的时候！”孟觉光恨恨地瞪了林逸一眼，领着孟同等人转身悻悻而去。

    　　

    　　    看着这一幕，苦逼师兄不由有些担心地提醒道：“林师弟，你日后可得加倍小心了，孟师兄从来都不是肯吃亏的人，尤其是对于你这样的新人，他肯定想尽各种办法来报复你的！按照他以往的作风，可以说无所不用其极啊！”

    　　

    　　    “苦师兄放心，我心中有数。”林逸不以为意地一笑。

    　　

    　　    兵来将挡，水来土掩，在强大的实力面前任何阴谋诡计都是笑话，如果说林逸现在筑基初期的实力还有些不够的话，那么等接下来炼制出天道金丹，晋升筑基初期巅峰之后，像孟觉光这种人物完全可以一招秒杀，自然也就没什么好怕的。

    　　

    　　    这时候，萧然和乔宏才在一旁商量了一下，而后将装了十五块灵玉的袋子递过来道：“林兄，这些灵玉都是你赚来的，我们俩都觉得不能要，还是你收着吧。”

    　　

    　　    “这可是足足十五块灵玉啊，你们俩都不要？”林逸诧异地看了这二人一眼，虽然说这场赌约是因为他才赢的，而且也有苦逼师兄的因素，但这二人毕竟是冒着巨大的风险应下了赌约，所以于情于理，这十五块灵玉都是他们二人应得的，这一点没有任何疑问。

    　　

    　　    萧然和乔宏才相视一眼，下意识地咽了咽口水。

    　　

    　　    十五块灵玉，这可是连孟觉光这种人物都要肉痛的巨款啊，要说他俩一点都不眼热，那绝对是屁话！

    　　

    　　    事实上他俩由于跟林逸一伙，除了萧然的山下一号洞府还算不错之外，其他修炼资源在孟觉光的特意针对下，可谓贫乏得一塌糊涂。这十五块灵玉对他二人来说完全就是雪中送炭，如果顺利的话，凭着这些灵玉筑基成功那都是很有可能的事情！

    　　

    　　    可是，这十五块灵玉虽然说是他二人赢来的，但前提却是苦逼师兄给他们出了赌本，而且苦逼师兄也是冲着林逸的面子才会站出来，事实上最后若不是林逸堪称奇迹的表现，他们也根本不可能赢下来。

    　　

    　　    以萧然和乔宏才的心性，就算他们对这十五块灵玉再怎么心动，但让他们就这么心安理得的收下来，他们做不到。

    　　

    　　    “呵呵……你们俩就别跟苦师兄还有我客气了，你们需要这些灵玉，如果日后能够顺利筑基，那才算是物尽其用不是吗？至于我这边你们完全不用担心，相信我不会让你们失望就可以了。”林逸笑着劝慰道。

    　　

    　　    苦逼师兄本来还想说让林逸三个一起把这些灵玉分掉的，不过现在见林逸这么笃定自信，索性也就顺嘴说道：“是啊，你们俩自己收着吧，日后不要辜负了林师弟一番苦心就是。”

    　　

    　　    “这……”萧然和乔宏才相视一眼，见林逸真心不想要这些灵玉的样子，只得点头道：“那好吧，客气话就不说了，日后有事，林兄尽管吩咐我们。”

    　　

    　　    说这话的时候，萧然和乔宏才已经完全把心态放在了林逸小弟的层面。以他二人的品性，就算是十五块灵玉再让人眼热，却也未必能够让他们为之折腰，但林逸从来这第一天开始的种种表现，却令他二人心悦诚服，甘愿居于林逸之下。

    　　

    　　    “好说。”林逸微微一笑，虽然来这天阶岛北岛之后四处树敌，但不知不觉之间却也凝聚起了一股势力，苦逼师兄、萧然、乔宏才，这些人都可以算作自己一伙，总体实力看似不强，但是来日方长啊！

    　　

    　　    在林逸的帮衬下，这几人日后成长为独当一面的高手，那都是水到渠成的事情！

    　　

    　　    林逸顿了顿，而后突然想起一件事，道：“哦对了，你们用这些灵玉修炼的时候，记得不要将灵气全部用光，留下最后一丝灵气给我，我到时候拿去懵人！”

    　　

    　　    “嗯，好。”萧然二人微微一愣，不过却也没有多问，直接应了下来。

    　　

    　　    倒是旁边的苦逼师兄，听了林逸这话不由有些纳闷，用得只剩最后一丝灵气，那就成了彻头彻尾的废玉，林逸要拿这废玉去懵什么人？难道是想从孟觉光这些人身上骗回来？

    　　

    　　    事实上，林逸之前被孟觉光用废玉骗了好玉这事，虽然至今都还没有完全传开，但还是从孟同的嘴里传出去了一丝风声，萧然和乔宏才这种一天到晚窝在洞府里勤奋修炼的人不知道，但苦逼师兄却是从别人嘴里听说过的。

    　　

    　　    他本来还想找林逸求证这事，但又怕打击林逸的自尊心，又不好开口，所以今天才会特意过来看看林逸，没成想就遇上了刚才打赌那一幕。

    　　

    　　    “林师弟，其实我那里也有一些只有最后一丝灵气的废玉，你如果需要的话，我过几天给你送过去。”苦逼师兄在一旁说道。

    　　

    　　    虽然众所周知，灵气稀薄的废玉没有价值，既不能用来修炼也不能用来交易，但是像苦逼师兄这样的有心人还是会留下最后一丝灵气存下来，不至于让灵玉直接碎裂掉。

    　　

    　　    他这倒不是有什么不可告人的企图，而是灵玉堂有一条废玉回收条例，只要攒满一千块没有碎裂的废玉，就可以拿来灵玉堂换取一块灵气饱满的好玉。

    　　

    　　    只是这么做一来非常费事，二来回报率很低，故而很多人对此都不屑一顾，毕竟对于绝大数人来说，他一辈子都未必能有一千块灵玉，更何况是用来修炼过的废玉。

    　　

    　　    所以这条废玉回收条例很少有人放在心上，只有苦逼师兄这种精打细算的人才会留心，毕竟攒着废玉换好玉，这么做绝对比用尽最后一丝灵气致使灵玉碎裂要来的划算！当然对于苦逼师兄来说，想要攒废玉换好玉，这是一项需要持之以恒的任务，至少需要坚持十年以上才有可能！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

