一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第223章地下河

    “黄泉阴阳眼，一曲黄泉通阴阳！原来如此，我找了这么久的凶煞之地，原来就在我的眼前。

    当真是我疏忽了。”

    看着地面上真元结晶之中蕴含的死气。

    姜空也是拍了拍自己的脑袋，露出一丝笑容。

    黄泉乃是一条地下河，而这里不计其数的水魔以及月眼之中的怪物蕴含如此浓重的死气缔造出来的就是天然的凶煞之地啊！

    “太好了！”

    他一脸兴奋，也不知道黄泉地下河在什么位置。

    往下挖只能够凭借感觉以及感受墙体的温度，要不然挖到日眼可就麻烦了。

    金鳞天蟒火在掌心沸腾，姜空面对着地底一巴掌带着火焰砸落……

    剩下的日子里。

    姜空在修炼苍天霸印、挖通道与和怪物对战这样的循环之中度过。

    苍天霸印也逐渐有了起色，每当方印凝聚成形，一缕缕浑厚的气息会从方印之中散开来。

    这股气息极其厚重，带着不可匹敌之感，气息散开自成一方领域，甚是霸道。

    姜空隐隐感觉，如果自己是敌人，没入这个领域之中都会被这股霸气震慑心魂，甚至是实力都会被压制。

    这还仅仅是雏形罢了，一旦成行，届时威力难以想象。

    而且这股气息会牢牢覆盖住他，就像是与之合二为一，缔造出一尊霸王之相。

    等到这股气息大成之际，姜空相信，自己运转此物，身上的大势绝对会突破到某一种层次之上。

    身化霸王似乎并不是不能做到。

    至于通向地下河的通道，姜空一直没有挖到。

    不过水流的声音也是越来越响，也意味着距离目标越来越近了。

    时间不知不觉快速的流逝，若白驹过隙。

    外界五域。

    在某一个时间段后，蛟牌出现的频率开始变大。

    而且隐藏的龙牌也开始出世了，二十多块龙牌分散在五域各地。

    每每有金光柱冲天而起，都会迎来一场腥风血雨。

    在这争夺之中，蒋狂剑抢下了一块龙牌，饶是他也险些受了伤，可想而知龙牌的竞争多么残酷。

    徐秋水与杨青等人合力之下，也是从逍遥殿的弟子手中夺走了一块龙牌。

    不过这一战很是惨烈，徐秋水与杨青或多或少受了不同层次的伤，也有好几个弟子在战斗之中丧命。

    龙牌之争很快因为这牌子各得其主而休止下来。

    剩下的人开始疯狂的争夺蛟牌。

    没有龙牌，蛟牌是他们最好的选择，一个中等宝地之中的造化机缘，那也是相当诱人的。

    待到蛟牌都寥寥无几的时候，五大域再度安静了下来。

    大部分人都开始闭关，他们开始为第二次造化之争做准备了。

    遗龙秘地的造化之争，将会比第一次火爆太多，这一回是真刀真枪的对着干，稍有不慎，殒命都是常见的事情。

    这段时日中，姜空没有再出现在五域之中。

    一些知晓内幕的人都以为他死在了月眼里面。

    不过这件事情并没有掀起多少风波，在这天天发生大事，不断有人交手死去的白石界。

    大部分人对于这种事情早已经不再震撼，而是麻木了。

    月眼山洞之中，一块石板上，姜空盘膝而坐，双手抱元守一，一团团真气不断在掌心汇聚。

    四四方方的印记越发的凝实，栩栩如生。

    霸气的龙兽张牙舞爪，凶相毕露，像是要即将从方印上脱离而出，莅临世间。

    一团团赤红色的真气氤氲，似火烧云的霞芒环绕方印盘旋。

    霸道的气息越来越强悍明显，苍天霸印第一式霸气横生趋近于圆满的地步。

    姜空没有丝毫的放松，趋近于圆满与圆满之间还是有一段极难跨越的距离。

    就在此时，外界又出现了咔哒咔哒的落石声。

    那些怪物再次开始爬向他的山洞。

    姜空凝练方印的速度更快了。

    以其为中心，一股股真气四散，形如水滴落在湖面，溅起一层层涟漪。

    细微的力量渗透到地面之中，脚下的岩层开始慢慢的碎裂，一圈圈碎石浪涌起。

    方印上云纹在迷蒙的真气之中也是开始幻化出流云与大海的景观。

    云横万里，大浪滔滔，尽显浩渺壮阔，波澜惊世之相。

    姜空身上的气息越来越强大，金红色的真气开始磅礴蔓延于其头顶三丈，凝练出一道涣散的人形虚影。

    虚影很是模糊，散乱无比，霸相未成，却透着无上的霸气。

    真气滚滚如同烟云旋转，一点点开始汇聚，缥缈的身形慢慢归于凝练。

    消散四方如同棉花般散落的烟气也开始如同钢铁般坚韧起来。

    霸王之相慢慢汇聚，方印中散发出来的霞光也是越发璀璨，如同道道神虹折射四方。

    碎石滚落的声音越来越接近，这一波怪物大潮即将到来了。

    这些时日里，姜空不知道灭杀了多少的怪物，但是此物却是源源不断，生生不息的诞生。

    他不知道这是为何，也不知道这些东西来自何方。

    越是这样，越让他想早点离开此地，深渊之下的东西，恐怕不是现在的他能够企及的存在。

    霸王之相散发出的气息越来越盛，整个虚影笼罩在金红光光芒之中，如黑暗之中的太阳。

    咔嚓！咔嚓！

    地面碎裂，以姜空为中心五六米内陷落下去一层。

    石浪还在不断地翻滚，哗啦啦的声响在这狭小的山洞里回荡。

    砰砰砰！

    外界破开洞口碎石的声音不断响起。

    他淡定从容，没有丝毫因为此而影响心境。

    金红色的光芒开始渐渐收缩，如同潮水般的力量一点点收拢融入虚影之中。

    虚影渗透出来的气息越发的可怕真实，像是真有霸王再世，镇压一方。

    他手中的方印缓缓转动着，牵引吸纳着大量真气，最后变得如同一块四方的红玉。

    龙纹、云纹、波纹三者的异象越发壮大。

    姜空的气息蔓延到了方圆四丈，如此大小占据了整个山洞。

    霸王之相外，祥瑞纷呈，龙卧于野，海浮沉脚下，云浪滚滚化头顶苍天。

    轰！轰！轰！

    地面大量碎石泛起的涟漪越来越大，越来越高，形如拍岸惊涛，狠狠朝着四周撞去。

    周围的石壁上也开始尽显裂痕，密密麻麻渗入岩壁不知几何。

    砰！

    洞口的碎石终于被强行破开来。

    碎石飞向姜空，落在这股领域之中时全部悬停爆碎，伴随一道空气大浪被迫折返，狠狠拍击出去。

    虚空如同有洪流冲过，携无上巨力化一场天灾降临。