    “呃……”

    噗通……

    四周的人一个接着一个，双眼凸起，双手掐着脖子紧接着无力倒地后死去。

    “怎么了？！”

    漩涡鸣人被这股动静惊醒，随后惊骇的看向屋内，留守在他屋内的两名暗部（根部）忍者一脸痛苦的睁大了眼睛，眼白中尽是血丝。

    噗通……

    在外面守着的根部忍者直接摔落而下，狠狠的砸到了地上。

    “怎么了？！”

    白光一闪，千手扉间第一时间赶到了这间狭小的房间之中，一脸凝重的看着已经没了气息的根部忍者。

    “这是怎么回事？”

    紧随其后的千手柱间皱眉，在他的感知中四周的忍者几乎在同一时刻全部死亡，而且死法也都一模一样！

    “附近没有危险。”

    警惕了片刻之后，千手柱间沉声道。

    如果有危险不可能逃得过他的感知，那么就只有一个可能性……

    “他们在生前统一被种下了控制术式。”

    检查过这些根部忍者的尸体之后，千手扉间沉声道。

    在生前曾经被种下了控制的术式？

    漩涡鸣人皱了皱眉头，旋即凑了过去。

    恰好千手扉间在这时候将那两个忍者尸体翻了过来，扯下毛巾，是两章略显年老的脸庞，随后千手扉间捏着他们的嘴吧，在舌头的深处，靠近喉咙的地方他看到了那个所谓的「控制术式」。

    “这是……”

    千手扉间皱了皱眉头，紧接着说道：“能在这么多暗部里同时设下这么多控制的术式，这些应该就是纲手所说的根部忍者了。”

    根部忍者会混迹在暗部忍者之中，即使是三代和纲手也难以分辨。

    他们原以为这四周暗部的忍者和根部的忍者一半一半，却没想到居然全都是根部的忍者。

    “看来团藏的野心不小啊。”

    千手扉间感叹道。

    拥有这么一支忍者团队，而且还不属于猿飞日斩的掌控，足以证明他有那个异心。

    他原以为还在可控的范围之内，却没曾想到竟然已经如此这般强盛。

    “这些忍者死了，那也就是说掌握着生死大权的另一端，也就是志村团藏也死了是吧。”

    千手柱间捏着下巴，忽而说道。

    他的话让千手扉间瞳孔一缩，本就沉重的心情变得更加沉重。

    “志村团藏，我记得那个家伙也不弱，而且身边还有这么多根部的忍者，怎么会就这么死了？”

    虽然他有这个异心，但就目前而言还是他们所能掌控的存在，带着这么多的根部忍者就这么不明不白的死了的话简直是亏到姥姥家了。

    “可能是招惹到了什么强大的从者……”

    千手柱间的猜测还没说完，千手扉间却猛然说道：

    “不好，猿飞日斩。”

    联想到由志村团藏安排人送猿飞日斩回去，千手扉间的脸色蓦然一沉。

    “要不你沿途回去看看？”

    被打断的千手柱间毫不在乎，插着手说道，猿飞日斩毕竟是在位的火影，对于他的安慰他们还是比较在意的。

    “……好。”

    沉思了片刻，千手扉间点了点头，反正以千手柱间的实力不敢说横推所有的从者和御主，但强者终究是强者，不会有问题。

    再说了，就算有问题他能做的也就是开飞雷神带着柱间跑路，与其这样还不如一路追回去看看。

    说罢，千手扉间将目光转移到了身边的小孩子之上。

    “漩涡鸣人，你跟我一起回去。”

    千手扉间的眼睛看着他，平静的眼神中带着不可拒绝的冷漠。

    他这是出于为村子考虑，这里的强者太多，远不是鸣人一个小孩子应该呆的地方。

    “不。”

    漩涡鸣人想都没想直接拒绝，眼中露出认真的神色，哪怕站在面前的是二代目火影他也没有半分退让。

    “我的父亲被秽土转生了出来，我必须要把他带回去！”

    漩涡鸣人倔强的说道。

    虽然已经原谅了那些从小就欺负他的孩子们，但对于父亲他是不会让步的！

    “波风水门的事情我们会解决，不用你操心。”

    千手扉间说着，伸出手按在漩涡鸣人的后脖上，提着他就往外走。

    “啊啊……”

    漩涡鸣人发出稚嫩的嘶吼，手脚并用的胡乱挥舞，可惜任凭他的小短手小短腿怎么样挥动都无济于事。

    滋啦……

    橙红色的查克拉溢出，一条橙红色的尾巴从鸣人的身后延伸而出，随后直接打在了千手扉间的身上。

    轰！

    千手扉间完全没有预料到这突如其来的一击，直接被击飞出了老远，贯穿了数道木墙之后才堪堪停下。

    当然，身为秽土转生体的他不会受伤，九喇嘛的攻击自然也不会伤到他。

    话虽如此，但处于薄薄的烟尘之中，千手扉间缓缓抬头，那双不带一丝感情色彩的眼睛霎那间冰冷了许多。

    “哼，想要以大欺小我可不会同意。”

    九喇嘛的声音从鸣人的肚子中传出，当然他时刻都在警惕着千手柱间。

    幸好后者没有对他出手的意思，否则他也就只能乖乖束手就擒了。

    唯独面对千手柱间和宇智波斑时，他生不起一丝反抗的念头。

    “九喇嘛……”

    漩涡鸣人忽然有些感动，单手按着肚子。

    “九喇嘛，要我再次将你封印吗？”

    千手扉间缓缓的站了起来，平静而冷漠的说道：“你现在和鸣人相处得很好，我希望几不要自误。”

    他这并不是在夸大其词，而是在平静的陈述着事实。

    尾兽在别人眼里或许是非常强大、恐怖的东西，但在强者的眼里也就这样，而恰好千手扉间就是属于这样的强者。

    秽土转生状态下的他查克拉近乎无限、身体被破坏了也会复原，在这两个前提下配合他那强大的实力镇压一个尾兽并不算什么难事。

    “哼，我会怕你们的封印？”

    九喇嘛不屑的冷哼一声，在动手之前他就曾想过后果，但最大的后果也不过是被重新封印罢了，他可不怕。

    相比于被重新封印，他更想实现漩涡鸣人的心愿，不仅仅是漩涡鸣人一个人的孤独，那也是九喇嘛的孤独。

    漩涡鸣人被欺负了那么久，孤独了八年，而九喇嘛却被当成货物一样被封印来封印去，孤独的时间比他还要久……

    直到漩涡鸣人这个家伙出现，带着阳光的笑容愿意和成为朋友。

    当然，傲娇的九喇嘛可不会承认这一点。

    在所有人都看不到的地方，九喇嘛摇了摇头，将所有思绪摒弃。

    “堂堂火影，竟然连父子团聚这点小小的愿望都无法满足？”

    九喇嘛说完之后，千手扉间的脸色一沉。

    但九喇嘛可不会在意这种小事情，他朝鸣人说道：“鸣人，你不是也有令咒吗？”

    他所说的正是猿飞日斩交给他的最后一枚令咒。

    “可是，我的从者已经死了。”

    漩涡鸣人低声说道，兰斯洛特强行遏制了他的强制命令，然后再下一刻便如他所愿的死在了阿尔托莉雅的手中。

    如今他的手背之上，只剩下了孤零零的一枚令咒。

    “无妨，只要令咒在你手背上，那就证明你还是这场圣杯战争的参与者，大不了我们逃出去然后找始皇帝，指责他们的罪行。”

    这话让千手扉间嘴角抽搐了几下，笋啊！

    始皇帝会不会插手管这件事不好说，但要是真的按照九喇嘛所说的行动了，那他们头上的欺负小孩的事迹多半是逃不掉了。

    毕竟这小小的草之国聚聚了此刻忍界上的大部分强者，还有来自于异世界，在这个世界大放异彩的从者们。

    “罢了，扉间。”

    千手柱间摆了摆手，制止了千手扉间的动作：“他说的没错，漩涡鸣人这个小家伙是我们木叶村最后的希望了。”

    没有从者，好说，策反一个过来更改契约就行，反正上一场圣杯战争的斯卡哈和白已经向他们证明了此事是可行的。

    嗯，这种骚操作应该不止斯卡哈能执行。

    还有宇智波斑直接掠夺令咒的操作。

    “哼。”

    千手扉间冷哼一声，看了他一眼之后施展飞雷神之术瞬间消失在了房间之中。

    幸好他在之前在在回木叶的时候在路上留有飞雷神的术式，只需要不断施展飞雷神之术就能以极快的速度回到村子里。

    但他还有另一个任务，那就是在途中搜寻猿飞日斩的踪迹。

    如果送猿飞日斩回去的忍者全部是根部的忍者的话那么在刚才他们会全部暴露，而如此短的时间不足以让他们回到木叶村之中，因此绝对是在路途上。

    月明星稀，越靠近火之国便有越多的丛林植被，这茂密的丛林对于忍者来说是绝佳的狩猎场。

    簌簌……

    似乎有一道暗影一略而过，他的动作引起两侧的树木微微摩擦发出细微的声响。

    千手扉间快速的传说于丛林之中，黑夜无法对他的视力造成影响，终于功夫不负有心人，他在前方不远处看到了些许痕迹。

    那是横七歪八十多个躺在地上的身影，中间是一个缠着绷带的身影，他安详的躺在担架上，不见一丝气息。

    “日斩……”

    千手扉间脸色有些复杂，他知道猿飞日斩的年纪已经很大了，但真的看到他安详的躺在原地他还是有些心情复杂。

    “算了，还是送你回去吧。”

    人找到了，也不用顾忌时空间忍术会给他的身体带来破坏……

    千手扉间将猿飞日斩背在身后，双手结动飞雷神之术的手印，随后便看到他的身影快速闪烁，赶在黎明之前回到了木叶村。

    至于那些根部忍者？

    千手扉间：有多远滚多远。

    原本繁荣昌盛的木叶村变得清冷萧条，村庄外的破坏触目惊心。

    很多村民在与死神喝过一杯酒之后直接就跑了，现在留下来的都是些心理强盛的家伙。

    没有多留，没有惊动守门的守卫，他直接使用飞雷神之术传送回到了木叶村的族地。

    千手纲手就在这里，酒瓶随意乱丢，自从绳树被宇智波佐助（成年）掳走之后她就是这种状态。

    虽然白日里也能快速的勤奋的办公，但一旦失去了繁重公务的麻痹后她就会喝酒消愁。

    “二代目。”

    守在门外的自来也看到千手扉间，随后站了起来微微颔首，算是问过好了。

    “你的本体呢？”

    千手扉间看着自来也，他一眼就看出了这个自来也只是一句分身而已。

    “去妙木山了。”

    自来也分身耸了耸肩膀，他的本体原来是要和漩涡鸣人一起前往草之国参与这一场圣杯战争的，只是后面却极为不负责任的转而跑去了妙木山，因此漩涡鸣人才回孤零零的跑到草之国，成为了千手扉间口中的：“没有忍者护卫的人柱力。”

    千手扉间颔首，将目光投向了自来也身后的老式而有些破败的房屋。

    “她还在睡觉？”

    “嗯，喝得伶仃大醉呢。”

    自来也无奈的叹了一声，上了头的纲手完全不是他能阻挡的。

    “这可不行。”

    千手扉间皱眉：“你去把她叫起来，我有事情要宣布。”

    因为夜色未退，而猿飞日斩的头上缠着绷带的原因，导致自来也分身并没有第一时间认出自己的这位师傅已经逝去了。

    “铃音！”

    自来也一连叫了几声，随后才有一个带着困倦的声音回应：

    “在！”

    紧接着便是起床的簌簌声和光着脚丫走在房屋里的声音。

    “有什么事吗？自来也大人？”

    铃音疲倦的问道，她因为要侍奉纲手的原因也跟着休息不好了。

    大大的黑眼圈就是最好的证明。

    “叫纲手起床吧，我有事情要宣布。”

    千手扉间又一次说道。

    他是纲手的二爷爷，又是木叶的二代目火影，说话还是很有份量的。

    看见他，铃音眼中的睡意瞬间一清，随后猛的点头：“我明白了。”

    “对了，你背着的人是……”

    自来也分身向他投来了疑惑的目光，千手扉间不带任何感情色彩的回道：

    “是猿飞日斩。”

    “老……师？”

    自来也分身瞳孔一缩，手微不可查的颤抖了一下，心中升起了不可置信的感觉。

    袁飞日斩……死了？

