    一道火焰猛然从中心绽放，一盏盏油灯接连亮起。

    地面的石柱，四方的墙壁，那燃烧的火光将这些串联成线化为一条长龙，蔓延到整座大殿之中。

    火光醒目，照耀四周，众人的视野被这些光亮所开阔，让这大殿内的一切全都显露出来。

    “这是……”庄玉山的声音带着几分颤音，他瞳孔剧烈的收缩，脚步不自觉地向着后方退了两步，然而这两步迈出，脚下突然感觉到一股阻碍，随后咔嚓一声脆响，断裂的声音从下方传出。

    他低下头，看着脚下，又抬起头看向四周。

    燃烧的火光之下，大地上一片白骨，铺陈了绝大部分区域。

    这些不知道存在了多久的骸骨，甚至还有一些在泛起一丝磷火。

    而在这座大殿之中，四方之处，四座由不同骸骨堆叠的尸山拔地而起。那繁杂的骸骨相互堆叠，相互连接，在火光之下，透出一股股森寒之气，仿佛无数的幽冥鬼怪驻扎在其中一般。

    即便是见过影子窖内的京观，老虎山下的尸骸，林若雪看到的一瞬间也产生了一丝恐惧和心悸。

    “呼……真是没想到啊……”

    赵教授眼神微怔，看向那一座座尸山后，神色凝重：“江先生，你还记得滇南的祭祀吗？”

    “还记得那一个个贮贝器吗？”

    江宪顿了顿点了点头，随后怔了一下，看向那一座座尸山的时候，眼神跟着变化。

    “贮贝器虽然各有不同，但大体上的样式还是很相似的……”江宪的目光看向了左侧的那堆尸骸，上面凌乱无比，牛、马、羊、猿……种种生物的尸骨都在上面。

    而其余的三座尸山则相对的单调许多。

    没有赵教授的话，他不会多注意这座尸山，因为乍一看，它和普通的京观相似。

    但此时仔细的观察，便能发现，这座尸山，所有的头骨都是冲着外面，它们的嘴巴都张着，仿佛是在咆哮，是在怒吼，是在祈祷……那扭曲的面容，让人不寒而栗。

    却和贮贝器上的一些图案，一些摆布很是吻合。

    甚至仔细看，能看出一些熟悉的样子。

    短短的鼻子，锯齿一样的嘴巴，裂到耳朵位置的嘴角……

    “赵教授，你想到了什么？”江宪扭头，目光灼灼的看着他：“这尸山上的头颅，和那些壁画上的图案很像，虽然一个是人，一个是动物，但还是太像了。”

    赵教授微微摇了摇头道：“只是有一些猜测。”

    “无论是最初发现古滇国可能存在的藏宝地，还是你们后来去的老虎山，甚至是抚仙湖水下，都有着这种古怪的扭曲图案。”

    “似乎，像是一种信仰，一种图腾一样。”

    “现在这里又出现了这些扭曲的动物头骨……”

    他转头看向江宪等人：“这，会不会是一种尝试？古代的巨人利用他们独特的技艺，来进行的一种尝试实验？包括之前的祭祀，包括他们所有的行动，都是在为这场实验做得准备。”

    江宪眼神微缩，目光和林若雪交汇，二人的心中在此时同时闪过了一个名字——盘瓠！

    龙虎山周围的一切，盘瓠遗留下来的信息，无一不说明了，他们这些巨人也是有着自身的野望。

    如果再结合他们对颛顼绝地天通的猜测……滇南的这支巨人，应该也是有着类似的追求。

    毕竟，在盘瓠留下的信息中，他就是从这里补全了自己长生的最后一块拼图。

    “但这样的话，另外的几座尸山，就有些不对了。”江宪定了下神，看向旁边。

    这座大殿空间宽阔，最中心那里，是一座足有十余米高的巨大石台，上方盛放着一座灯盏，此时灼热的火焰燃烧，照亮周边一切。以这石台为中心，周围零落的摆放着一根根石柱，同样燃烧着火焰，只是没有这般剧烈浓烈。

    到了墙壁的位置处，则是密密麻麻的一个灯盏接着一个灯盏，它们首尾相连，蔓延到了整个墙壁，宛如夜间的万里星空一般，释放者自身的光与热。

    在这些光明笼罩下，便是那分列四方的四座尸山。

    虽然乍一看是按照东南西北四方排布，但仔细一看便能发现，除了那最为古怪扭曲的尸山外，其余的三座尸山都更靠向这大殿之中的一个门户。

    “按照赵教授所说，这座尸山应该也是祭祀之一，是试验品。”

    “但其余的完全不同。”

    江宪说着，迈动了脚步：“这一座，全都是猿鹤的尸骸，它们的头骨虽然都整齐的向外排列，虽然不少有狰狞的表情，却没有那种扭曲。”

    “旁边的蝙蝠的尸山，还有这六足的犬类怪物同样如此。”

    “相比较之下……”

    “这三座尸山，更像是后来专门制作的。”林若雪在一旁开口道：“而且，你看它们的头颅朝向，全都是向着那门户里面，更像是在守卫，在看守着什么。”

    这话一出口，在座的众人脑中灵光一闪，瞬间回忆起之前的那道声响，目光齐刷刷的落在了门上。

    无论是赵教授还是庄玉山，它们的眼中全都出现了慎重之色。

    那一声吼叫带来的震慑，依旧萦绕在他们心中。

    “江先生……”几人的目光落在了江宪身上：“我们……”

    “进去。”江宪看着几人沉声道：“危险应该不大，在听到吼声之后，我和若雪一起聆听，发现只有一些并不大的声响出现。而且间隔并不短。”

    间隔不短？

    几人先是一怔，随后回过神来。

    “它的身体，很迟缓 ？”方云野当先开口，眼睛一亮：“正处在虚弱的状态？”

    “很有可能，那声吼叫虽然有些吓人，但仔细听便能发现有些中气不足。”江宪说着话，向前迈开步伐：“我想，这三座尸山，应该不是什么无用功吧？”

    他几步走到了门户前，半开的大门内漆黑一片，耳朵贴着墙，微动下能听到一阵呼吸的声响。

    那声音沉闷，如同破旧的鼓风机一般，虽然有力，但已经无比的残缺了。

    深深地吸了口气，黑长直握在手中，江宪刚要向前迈步，眼神突然一缩。

    他猛然抬头，看向石门上方的一角，那里正刻着一行小字——

    张三丰镇魔于此。

    “张三丰！？”

    惊叹的声音从后面传来，这位道教奇人的传说，可以说在整个华国大地流传甚广。天南海北，似乎各处都有他的相关传说，滇南自然也不例外。

    “真的是张三丰的留言？”

    赵教授一脸好奇，啧啧惊叹道：“黑龙潭那里就有这位真人的传说，我一直以为那只是传说而以，但如果这笔迹是真的，说不定这位张真人真的来过这里。”

    “传说的真假谁说的清呢？”

    江宪看向门上的字迹：“岁月流转间，本来就会有许多东西改变，传闻传言更是会不断的变化。不过，这字迹应该确实是张三丰的，虽然和他现存的真迹有差别，但也一脉相承。”

    “所谓的镇魔，应该就是门后的东西了吧？”

    庄玉山回过神来，看着门上的字迹，想到了之前的经过：“难道说，前面机关的改动，布置的变化，就是他做的？”

    “很有可能，只是不知道他是如何镇住里面的魔的。”

    几人相互对视一眼，心中都有几分好奇，对于这神栖之地的怪物，他们已经见识过许多。

    很多根本不是用人力能解决的，他们之前遇到的那白蝙蝠，如果真的紧追不舍，想要将他们撕碎吞噬，除非手雷正好炸到对方，不然无论如何也摆脱不掉。

    而这里的怪物，刚才那声嘶吼的震慑感，一听就让人知道绝非一般怪物所能相比。

    张三丰再传奇，再神奇，终究是血肉之躯，这样的怪物，是人力能对付的？ 

    但从现在的结果来看，这位道教的传说中人，似乎真的做到了。

    “走吧，进去看看，里面应该会有结果。”

    说完这话，江宪向前走了过去，穿过门的缝隙，踏入了里面。

    漆黑的通道，只有一点微弱的光芒，虽然不至于伸手不见五指，却还是让人有些不适。

    江宪打开手电，光芒照向前方，顿时一片血红的色彩映入了眼中。地面、墙壁、碎石……凡是目光所及之处，尽是一片鲜红的色彩，在这血色之中，一根根粗壮的骨头被侵染，没有一根发白。

    它们凌乱的散落在周围，或是被碎石压住，或是陷入坑洞，或是嵌入了墙体……没有一根完好。

    微风从内部吹来，冰寒的气息让人身体一冷，他们都带着防毒面具，空气中也没有什么气味，但此时所有人都不禁皱了皱鼻子，仿佛一股血腥的气息铺面而来一般。

    江宪向前走了两步，抬了抬脚，鞋底并未沾染血色。

    这些不知道多少年前的鲜血，早已在此凝固，渗入到了石头土地之中，和它们融为一体。

    两侧的墙壁几乎没有一寸完好，全都是击打的裂痕，破碎的石块和那一个个坑洞，可想而知当年这里是何等惨烈的状况。

    正继续向前走，手电照到了墙壁的边缘，他眼神一凝，快步的走了过去，只见到这面墙算是平整的墙体之上，一道道刻痕纵横，勾勒出来了一篇文字。

    在这文字的最下方，只有简单的七个字——

    邋遢道人张三丰！

