    看到这里，很多人就会有疑问，为什么【银针刺穴】都可以变成真气刺穴，而现在却不用真气刺穴。

    不是不用，而是真气不够。

    不够？

    一万一都不够？

    没错，即使江浩四品境界，内力高达一万一，想要治疗柔柔的病，光靠真气还真不够，还是要用银针协助，好钢要用在刀刃上。

    他的主要内力，要用在替柔柔打通全身经脉上，所以有省力的办法，何必将自己累得虚脱呢。

    一股股内力附着在银针上，不断地刺激着柔柔周身大穴的应激反应。

    就好像让那口水缸将自己里面原先的水都吐掉，这样江浩后续的混元真气才能进去，然后才能一条条经脉的逐步清理其中的郁结。

    如果连穴道都进不去，谈何清理？

    这个过程是痛苦的，还好柔柔此时已经注射了麻药，感觉不到疼痛。

    但是江浩还是不放心地问向柔柔：“身上疼吗？”

    柔柔此时是麻醉状态，精神有些游离，但还是能听到江浩说的什么的。

    “麻，身上像蚂蚁爬。”

    “嗯，柔柔最勇敢了，叔叔会治好柔柔的病，让你和其他小朋友一样，健康地成长起来。”

    “谢谢叔叔。”

    江浩不再多言，每根银针都已经弹完后，神奇的事情出现了，那些露在外面的针尾不断地颤抖，迟迟停不下来。

    江浩再次从柔柔手腕的太渊穴，探入一股强劲的真气，一路沿着手太阴肺经往里突进。

    有着银针的辅助，江浩的行动非常顺利，只用两个半小时，就将柔柔上半身的所有经脉都通了一遍。

    治疗已经进行了一半，剩下的就是血管里的炎症了，之前使用现代医术也没能彻底消除的炎症，可以说是非常严重的。

    如果这个炎症没有消除，那他的治疗也只是治标不治本，很可能之前的治疗也会白费。

    如果说只是想要让柔柔多活两年，他前半程的治疗已经实现了，但是他野心比较大，想要彻底治好她。

    江浩此时的内力已经耗费一大半了。

    现在的情况就是一鼓作气地将血管里的炎症压制下来。

    用什么压？

    混元真气。

    江浩准备借助混元真气的特性：混元一气，将真气传输进血管里。

    血管和经脉是不一样的，一般的真气进入血管只有破坏作用，大部分人受的内伤也是因为真气侵入了血管和内府，但是由于他内功的特性，有恢复效果。

    真气的破坏性，不仅伤害的是正常的细胞，同时也消除了炎症，然后利用混元一气的特性，反过来恢复有益的细胞分裂，所以，这个方案能试试。

    就算真出来意外，他也能及时处理，抢救回来，别忘了，他还会保命绝技【银针刺穴】。

    这才是江浩的杀手锏，能够让他大胆尝试。

    进入柔柔血管里的真气，江浩只是一丝丝地往里探去，但凡有炎症的地方，碰到他的真气后，犹如烈日下的白雪一样，立刻消融，让他也啧啧称奇。

    情况都在江浩的掌握之中，江浩慢慢加快进程，加大输出功率，直到真气的输入与柔柔的身体达成一种微妙的平衡时，才停下继续增加的真气量。

    本来这一个过程是非常痛苦的，真气与炎症在血管里激烈的交锋，产生的化学反应犹如钠丢入水中。

    虽然柔柔已经处在深度麻醉了，感受不到身体的疼痛，但是不疼，不代表没有伤害。

    此时双方交锋的战场就在她的血管里，一边破坏，江浩还要一边修复，工作量不是一般的大。

    他的脑门上已经慢慢渗透出一些细密的汗水，由于手术室里没有护士，也就享受不了护士小姐姐的擦汗服务，他自己此时也正在全神贯注地救治，擦汗这种事，他也没精力管到了。

    “成了～”

    江浩心中一喜，刚刚他将柔柔的上半身有炎症的血管都疏通了一遍，此时她体内的炎症都已经失去生命活性。

    江浩将手再次搭在她的脉搏上，与之前不同的是，这次她的脉搏出现了。

    他这才有空擦了一把汗水，松了一口气，看来自己的方案有效，最终将柔柔救了回来。

    治疗结束，江浩将柔柔身上插的365根银针分别取了下来，让人惊奇的是，此时的银针还在颤动不止。

    也就是说，这些银针颤动了三个多小时，还好监控关着，要不然又是解释不了的灵异事件。

    ……

    “快到时间了，怎么还没出来，不会出事了吧？”

    “没有喊人进去，那就没有出事，耐心点，三个半小时都等过来了，还在乎这一会儿？”

    “灯灭了，别吵，看看什么情况。”

    今天的这场手术本来就准备得比较仓促，又因为是保密制度，大家真不太清楚具体是什么情况，只知道在这里待命，里面有一位特殊的病人在治疗，为了保证不出医疗事故，所以才要求大家在这里。

    如今看到手术室的灯终于灭了，陈教授他们终于按捺不住地走了进去，看到江浩在脱手术外套，于是迫不及待地问道：“小江，怎么样？”

    “幸不辱命，柔柔的治疗很成功，但是……”

    江浩的一句但是，让大家的心再次提了起来：“有什么问题吗？”

    “但是她脱落的眼角膜需要现代医学来治疗。”

    通过刚刚的治疗，江浩也发现了自己医术的薄弱，比如说，眼角膜脱落怎么治，他就没有什么好办法，而这一方面，现代医学却能很好地解决这一问题。

    看来自己要好好补一补现代临床医学这一块内容了，现代医学发展得这么快，也是有他可取之处的。

    “这个就交给我们医院吧，我们医院眼角膜移植也是权威的。”

    刘院长立刻拍胸脯保证道。

    而陈建华则来到病床前，替柔柔搭上了脉。

    “有脉象了，这……你是怎么做到的？”

    陈建华感觉很不可思议，短短的四个小时，他是如何扭转乾坤，将一名绝症患者，给治好的？

    “这是独门绝技，一般人，学不来。”

