    “浅语？你今天怎么过来了？”桃子看到宁浅语有点惊讶。

    “怎么，害怕我检查你的有没有偷懒？”宁浅语开玩笑的说道，她上次在温岚家无意中说过一次，有时间一定要去看看她现在的工作能力，估计桃子当真了。

    桃子有点不太好意思的嘻嘻笑了两声：“那我们可是巴不得呢，岚姐在办公室呢，你先过去吧，我这儿还有点事儿要忙。”

    看着桃子现在越来越有职业女性的形象，默默点点头，这就是她想要的结果。

    嗯？不对，当初她是因为以为自己的生命只剩下一年多的时间，所以想自己身边的人都能有自己独当一面的能力，能好好的生活下去。

    但现在好像不一样了，陆御既然是装病那自己的这颗心脏他也就不需要了，那她的生命好像也被无限拉长，想想就觉得像是一场梦。

    “咚咚咚！”宁浅语轻轻敲了敲门，每次她来只要敲门，进去之后肯定会被温岚鄙视一通。

    “进来。”

    推门走了进去，温岚头也没抬拿着笔低头不知道在干什么。

    “是不是熊琴公司的合同？你放这儿吧我一会儿看。”温岚冷声说道，倒是有一股职场女总裁的架势。

    “温总？”宁浅语想调戏一下她，轻声喊了一句。

    “放这儿吧，还有什么事儿？”仍旧没有抬头，竟然连自己的声音都没有听出来，宁浅语不禁有点生气。

    “本姑娘生气了，安慰我算不算一件事儿？”宁浅语大声说道。

    温岚这才发现宁浅语赫然站在她的面前，先是一愣然后笑了出来。

    “算，我们大老板生气了那可不得了，还有什么事儿比安慰大老板重要呢！”温岚给她倒了杯水放到桌上，然后坐到她身边笑着说道。

    “忙成这样？”宁浅语指了指办公桌蹙眉问道。

    “还好，就是这两天刚刚谈成两笔合同，这不赶在一起了嘛，所以忙一点，平时还好。”温岚对这样的工作强度早就习以为常，甚至比当初在宁氏集团要轻松不少。

    “宁菁菁的事情干得漂亮，不过我在想现在是不是应该主动找她谈谈，毕竟当年的事情知情的就只有她们几个。”

    宁浅语其实今天过来就是想征求一下温岚的意见，顺便再听听看她有没有什么更好的办法。

    “还纠结当年的事情呢？其实要我说...”

    “我必须知道真相，我总得知道我为什么稀里糊涂的进了监狱吧？”宁浅语一说到这件事儿眼神就变得冷漠无情，甚至有些冲动。

    “好好好，其实要我说现在宁菁菁恐怕已经快要崩溃了，我相信以她的性格肯定会主动来找你，我觉得你还是应该再等等。”

    宁浅语赞同的点点头，宁菁菁的性格确实是这样，只不过现在有宁仲远在旁边给她出谋划策，这可就有点困难了。

    “对了，我听说宁氏集团现在很危急，你知不知道现在到底是什么情况？”

    毕竟温岚在宁氏集团工作了那么久，总归是有点人脉的，宁浅语也是刚刚听了王叔的话，不禁有点好奇。

    “你还别说，前几天就有几个人主动联系我，可能知道我在星辉，所以也想过来，我当时还顺便问了问，好像就是因为宁仲远当初跟陆氏集团竞争，签了一份对赌协议，结果你不是也知道，所以现在宁氏集团的资金都被填了窟窿，而季风集团又没有新的资金进来，所以就...”

    宁浅语大致听懂了，总而言之就是因为宁仲远的失策导致了宁氏集团的满盘皆输，真是活该，像他这样的人早就应该破产。

    “招进来，只要是宁氏集团出来主动联系你的人全部招进来。”宁浅语沉默了一会儿突然说道，把温岚也给吓了一跳。

    “你是认真地不？”虽然温岚也想念在曾经同事一场的份上招进来，但星辉毕竟是一家小公司，也不可能容纳下这么多人。

    “我回头会跟王叔说一声，人进来之后按照他们之前的工作经历和擅长的领域分配，你要是有喜欢的人也可以留下来。”

    温岚点点头，这样的话最好，毕竟大家都是打工的谁也不想看着曾经的同事就这么失业。

    此刻宁浅语的心里萌生出一个想法，也许她可以找陆御好好聊一聊。

    “中午了，叫上桃子一起出去吃个饭吧！”温岚看了眼手表说道。

    “行，吃饭可以不过就不出去了，去咱们的食堂就行。”温岚愣了一下，然后继续收拾办公桌笑了起来。

    “你笑什么？”宁浅语也发现这丫头不对劲儿，厉声问道。

    “想不到我们的大老板这么接地气，不过可怜的是我们公司大部分人竟然都不认识你，你说可笑不可笑？”

    宁浅语白了她一眼，这丫头一天不损自己两句就不舒服似的。

    “认识我肯定没好事儿，只要你认识我就行了！”

    说罢，两个人一前一后走出办公室。

    距离季风集团不远的小巷子里，一家手工面馆，虽然看起来不起眼但这儿却是本地最正宗的一家面馆，基本上来这儿的都是熟客。

    陆御此刻正坐在里面的包厢里，一只手拿着一颗蒜，正津津有味的吃着面条。

    这时从外面走进来一个人，年纪看起来大概应该有近五十岁，但整个人看起来却精神抖擞。

    “什么事情？”此人叫德标，他好像并不怕陆御的身份，言语间满是不屑。

    “你一点都没有变！”陆御低头边吃边说。

    “这儿已经不安全了，不想我暴露的话就抓紧时间。”

    陆御好像并不担心，又吃了几口，用纸巾轻轻的擦了擦嘴看着他说道：“季风集团跟我们的项目出了问题，我想知道为什么？”

    “就知道你要问这件事情，不过这次恐怕你要失望了，因为我确实没有什么能说的，因为这件事情我一点都不知情。”

    陆御眼睛死死盯着他看，从他的眼神中能看得出来，他没有撒谎。

    “最近季风集团有什么不一样的地方吗？”陆御相信他说的话，而且这么多年他为陆氏集团确实做出了不少贡献。

