    王小二听了这番话就是一愣，他简直不敢相信自己的耳朵。

    王小二看向彼岸之主，又问了一遍，“您说，让我去对付那墨泽？”

    当王小二看到彼岸之主点头的时候，王小二觉得，这也许只是个玩笑。

    可他又深深的知道，彼岸之主不可能跟他开这种玩笑。

    见到王小二顾虑重重，彼岸之主开口道：“放心，这墨泽已经被关押在水狱中多年，周身法力丧失了九成，以你的能力对付他，足矣！

    好了，我送你下去！”

    彼岸之主话落，宽大的袍袖轻扬。王小二觉得眼前一暗，人已经站在了水下。

    虽然是在水下，却不知因何，他竟然能自由呼吸，所有行动，均不受阻碍，和在水面之上时无异。

    即便如此，王小二的心里还是有些忐忑的，毕竟他对墨泽并不了解，并无把握可以将其收服。

    王小二边朝水流涌动的中心走，边在心里琢磨。

    既然墨泽善于控水之术，为何要将其困在水狱之中呢，这样对付起来，岂不是更加麻烦。

    当王小二看到墨泽真身时，才终于知道，为何他善于控水，仍旧要被关押在水狱之中。

    因为，墨泽是一只庞大的黑色鱼怪。

    他和普通的鱼稍有区别，肋生双翅，单个翅膀就比他的身体还要大，两个大翅膀同时扇动，片刻便可将平静的水流搅乱。

    王小二越靠近暗涌的中心，越惊异于眼前所见。

    墨泽的体型，比最大的成年鲸鱼还要大上几倍，他站在墨泽的身侧，渺小的如一只鱼卵。

    王小二稳了稳心神，朗声道：“墨泽！休要做乱！还不快快停下！”

    黑色的庞然大物突然一愣，调转身体，将黑洞洞的眼睛盯在了王小二的身上。

    看到眼前出现的是一个普通人，他突然笑了起来，“小小凡人！竟然是个凡人！”

    他说着，开始围绕着王小二转动起来。

    也难为他，那么大的身体，绕着王小二转圈。他这一转，水狱中的水被彻底搅乱，将王小二陷于疾速旋转的漩涡之中。

    幸好，这水狱中的水对王小二没有丝毫影响。

    王小二猜测，也许，这里的水是受到业力的影响，只对墨泽产生影响，对其他人并不能构成威胁。

    不过，王小二也很快发现，虽然这水狱中的水对他没有影响，但随着墨泽不停的转动，水中的妖气却越来越浓郁。

    在过来的路上，王小二在水下发现了许多墨色珊瑚。但王小二怕搅乱了水狱中的平衡，并未敢动。

    现在看来，水底那些黑色珊瑚皆是这墨泽法力所化，如今他搅动水流，那些妖气便从四面八方涌动而来。

    妖气在墨泽的周身凝聚，一会的工夫，他那巨大的翅膀竟让又长大了一圈。

    这样下去不行，必须打断他！

    王小二忙双手结印，五行印迅速凝结而出，王小二操控着五行，将其打在了墨泽的身上。

    五行印将墨泽困于其中，我把锋锐的剑刃在墨泽的身上削刮着。硬生生将他凝结而来的妖气都削掉了。

    墨泽见自己被困，气的哇哇大叫。见到周身妖气被尽数斩落，更是气的不轻。

    他将巨大的双翅回拢，后又用力的震开。

    五行印被震碎，化作片片碎片散落而下，没入水中。

    王小二见状，再结印，可这次，墨泽已经有所准备，不等五行印打下来，他便用翅膀将五行印挥散。

    彼岸之主说墨泽善于控水，可现在看来，他的两只翅膀才是他最厉害的地方。

    墨泽轻易破开了王小二的五行印，他得意的再次围绕着王小二转动起来。

    “我早就听说烈阳的身体快要不行了，没想到他竟然找了个凡人做他的继任者！

    彼岸之主？

    哼！这名字听起来响亮。

    可也不过是个看坟墓的可怜虫！

    小小凡人，莫要听信烈阳的蛊惑！

    这彼岸业海可不是你这种小角色能承担的起的责任！”

    王小二可不信他的这一番鬼话，人家正当壮年，说什么身体快不行了！

    十天就十天，多一天他都不会在这里呆！

    抽出锈剑，再将手掌狠狠的在剑刃上划过，剑身锈色尽褪，剑刃上萦绕的瑰丽色彩将水底点亮，也点亮了王小二的心。

    王小二深吸口气，冷冷的道：“既然身陷业海，就该悔过自新，忏悔以往之过！

    你不但不悔过，还不受管束！

    今日，我就打得你心服口服，看你还如何口出狂言！”

    王小二的话，在墨泽听来，像是个笑话。

    他突然哈哈大笑起来，道：“打得我心服口服？用什么？用你手里的那根绣花针吗？

    小小凡人，莫要信口开河！

    本座没有马上将你绞成肉泥，已经很给你脸面了！

    你要知道，得罪本座，可没有你的好果子吃！”

    说着，墨泽突然挥动双翅，水狱中的水被搅的翻腾起来，化为一道道水柱，直直的朝王小二射了过去。

    巨大的水柱如同深海蛟龙，扭结着庞大的身躯破开水幕而来。

    面对同时聚拢而来的数道水柱，王小二觉得，自己好像是料理机的肉馅，而那几道一直在旋转上劲的水柱，就像是数柄锋锐的刀片，它们势必要将王小二绞成肉碎。

    王小二忙双手结印，在水柱撞上他之前，金刚印金光大作，将他稳稳的护在其中。

    直到将水柱消磨殆尽，金刚印的金光都未曾暗淡分毫。

    墨泽没想到，他第一次出手竟然失败了。

    不过不要紧，区区一个凡人，能挡住第一次攻击是他运气好，未必次次都能有这样的好运。

    墨泽轻展双翅，翅膀上的黑色羽毛快速的抖动起来。

    羽毛扇动之下，黑色的气泡一个个的从羽毛中脱离。

    王小二刚要将金刚印收起，他的周身便被黑色汽包包裹起来。

    很快，黑色气泡附着在金刚印上，彻底掩盖了金刚印的光芒。

    王小二不知道，这黑色的气泡是什么东西，竟然连金刚印散发出的金光都不怕。

    金刚印被黑色气泡逐渐腐蚀殆尽，王小二立刻挥动锈剑，将围在身边的黑色气泡尽数斩落。

    锈剑出手，墨泽立刻缩了缩深沉的眸子。

    “我认得这把剑！

    我认得它……”

    他的声音更加低沉，低沉的声音中，似乎还夹杂着隐隐的恐惧。

    王小二并不知道这把剑的由来，只知道它剑身被锈迹包裹，但是，即便它已经被锈迹染得像个垂暮的老人，可它仍旧是最坚韧的战士，只要让它出窍，它便会重新绽放光彩！

    此时，被王小二鲜血唤醒的赤霄剑，闪着蓝色的寒芒，盯紧浮在水中，一直虎视眈眈的庞然大物——墨泽。

    墨泽低沉如鼓的声音并没有让王小二害怕，相反，他察觉到了墨泽话语中隐藏的恐惧，这给了他更多勇气。

    如果之前王小二说要收服墨泽的话只是在说大话，那么现在，他已经有了五成把握，能够降服这个庞然大物！

    让王小二意外的是，不等他出招，锈剑竟然轻吟一声，直飞而去。

    王小二一时没有抓住脱了手，眼睁睁的看着锈剑带起一道蓝光，直直的朝墨泽射了过去。

    墨泽惊恐的瞪大了眼睛，但随即，眼中寒芒乍起。

    “虽然还是同一把剑，但他早已失了往日的光华。而你，也并不是当年持剑的那个人！”

    墨泽说着，口中吐出一个巨大的黑色光团。

    光团迎上锈剑，竟然将飞速而至的锈剑硬生生的拦下了。

    王小二飞身上前，伸手抓住剑柄，再次挥动锈剑，朝着墨泽刺了过去。

    成功拦截了锈剑，让墨泽信心大增，他冷哼一声，猛扭转身体，长长的鱼尾朝王小二横扫而来。

    以墨泽的体型和吨位，他这一记甩尾，恐怕连高耸的大楼都能打散。王小二不敢硬接，足尖轻点，纵身向上，堪堪躲过了墨泽的一击。

    王小二的慌忙躲避，自然被墨泽看在眼中。

    第一记横扫结束，第二记横扫已经直逼眼前。

    连连后退并非克敌之法，王小二咬紧牙关，一狠心，将锈剑抬起，剑尖向前，对着疾速而来的鱼尾就扎了过去。

    这一击，王小二可是将双手灌满灵气，将大量灵气注入锈剑中后再发力的。

    既然出手，决不能草率。

    在鱼尾飞速而至时，他也全力朝鱼尾冲刺而去。王小二将双眼死死的盯在鱼尾上，当剑尖碰触到鱼尾上的一刻，他轻转手腕，将剑尖插入了鱼鳞的缝隙之中。

    锈剑总是能在紧要关头显示出锋锐的一面，王小二对着鱼鳞缝隙用力一推，锈剑便如同削泥一般，深深的嵌入进鱼尾之中。

    一击得手，王小二松开双手，身体猛然向上游动，适时躲开了鱼尾的攻击。

    墨泽做梦都不曾想到，没落多年的名剑，此刻锋锐如初，竟然能在一个凡人的手中将他刺伤。

    痛苦的嘶鸣在水狱中乍然而起，震荡开来。

    既然锈剑已经刺入鱼尾中，接下来就无需王小二再出手了，他马上远远的跳开，免得被在水中胡乱挣扎的墨泽误伤。

