        “木烈花。”

    行走了大概三千余里，楚天策突然双眼一亮。

    干涸枯焦的大地上，突兀浮现出一株株低矮的灌木。

    树枝是干枯的赤色，显得稍稍有些黯淡，然而叶片却如同一朵朵跳跃着的火苗，熠熠生辉。

    稀疏的树苗、在莽原呼啸的热风中，不断摇曳着，漏出叶片深处掩藏着的一朵朵小花。

    花朵还没有完全绽放，然而一丝丝炽烈滚烫的花香，却是悄然弥散开来，使拂过的热风愈发灼热。

    “这里竟然会有木烈花！难道说这附近有着品阶极高的火灵地？”

    鬼舞秋双眼一亮，身形闪烁，倏然向着这一株株赤色灌木飞掠而去。

    嗤！

    破风之声骤然响起，一道赤色光影、如同长剑般骤然刺出！

    赤灵蛇！不死境中期的赤灵蛇！

    通体鳞甲呈现出稍显黯淡的赤红，与木烈花的枝桠几乎一般无二，完美的伪装、配合极致的速度，骤然袭杀，一刹那间、烈焰腾霄，漫天火雨，骤然间向着鬼舞秋席卷而去、獠牙直刺咽喉！

    “不死境中期的火灵蛇，看来这个秘境也不简单。”

    鬼舞秋嘴角轻扬，紫色的眼瞳突然氤氲出无尽光华。

    飞刺半空的火灵蛇，狠戾锋锐的眼瞳突然泛起一抹茫然，极致的速度骤然凝滞。

    白玉般的手掌轻轻切下，火灵蛇发出一股惨厉无比的嘶鸣，瞬间身首异处。

    一道森然的剑气倒卷，火灵蛇本源生机、刹那间被直接湮灭，强韧的蛇躯刹那间瘫软下来。

    生灵晋升不死境，万寿万年，生命力极其顽强。

    特别是灵蛇一族，向来寿元长久、生机强韧，哪怕被斩成千百段、都绝不会受到丝毫影响。

    然而此刻鬼舞秋却是以剑气鼓荡修罗王血、杀伐灵粹、直贯本源，瞬息将火灵蛇的本源彻底湮灭。

    “火灵蛇一身是宝，特别是鳞甲和蛇牙，都是炼制天阶火器的好材料，至于蛇丹、蛇血、蛇肉、蛇瞳，则可以炼制顶尖的天阶下品灵丹。一条完整火灵蛇的价值，可比这木烈花更胜一筹了。”

    楚天策眼中泛起一抹笑意。

    鬼舞秋灵魂晋升天阶中品，战斗力的提升、并不局限于灵魂。

    对于力量掌控、血脉的运使，都得到了极大的提升。

    “天阶下品的木烈花，不应该出现不死境中期的火灵蛇。”

    鬼舞秋随手采下一朵木烈花，跳跃着的火焰精粹、不断烧灼着羊脂美玉般的手掌。

    馥郁的花香、混杂着一种燃烧的特殊气息，加上火灵蛇血氤氲的味道，显得浓烈而诡异。

    楚天策闻言，却是细细检查着木烈花的根须和叶片，片刻之后、才双眉微蹙、缓声道：“有些像是人工栽植的痕迹，但也说不好。只不过既然可以孕育出花朵，这附近必然有着足够品阶的火灵地。”

    木烈花在烈苍星域，颇为罕见、极受追捧。

    一方面，木烈花的花朵蕴藏着极其精纯的火焰精粹，在顶级灵丹师手中、甚至可以越阶炼丹。

    在这被封印的烈苍星域中，天阶中品的木烈花，有可能炼制出天阶中品极限、甚至半步天阶上品的火系灵丹。而如此品阶的灵丹，在烈苍星域已经堪称天上有、地下无，珍贵无比、有价无市。

    而另一方面，则是这木烈花生长之地、必然是精元浓郁的火灵地。

    火灵地的品阶愈高，木烈花的生长愈是旺盛、愈是可以繁花满树。

    是以许多专修火焰一道、亦或是炼丹炼器的宗门，都会通过寻觅木烈花来确定山门所在。

    “你要将这些木烈花直接挪移到紫峰戒中吗？”

    鬼舞秋指尖摩挲着木烈花的叶片，感受着微微烧灼的刺痛感，目光却是扫视着根系走向。

    许多专修火焰一道的宗门世家，都会想方设法在宗门所在地、移栽大量木烈花。

    木烈花的生长，可以反哺环境、使火灵地品质愈发精纯。

    兵来将挡，水来土掩。

    虱子多了不咬人。

    在这万鬼秘境之中，鬼舞秋和楚天策可谓举世皆敌，多一事少一事根本无所谓。

    就算这些木烈花与火灵蛇是有人刻意布置的陷阱，也不过是多一家贪婪血脉的仇敌而已。

    楚天策略一思忖，点头道：“我日常修行、虽然并不需要特别的火灵之地，但挪移天雷圣火神树，却是需要一处兼具雷火的灵粹之地。若是有足够的木烈花、再配合一些火焰本源灵宝，倒是可以满足神树火焰一道的精元需求。”

    洛颍家族遗存的天雷圣火神树，一直没有栽种。

    神树非同小可，楚天策先前的计划是等到自己晋升虚空境、在星域真正拥有一定的自保能力，再尝试将之挪移到紫月宗剑妖峰中。可是如今、相比而言，先前栽种到紫峰戒中是一个更好的选择。

    更加安全是其一。

    更重要的原因，则是紫峰戒未来有可能真正成长为一方小世界。

    楚天策加入紫月宗，绝大多数时间都不在宗门之中，既不可能时时刻刻守护神树、更不可能时时刻刻在宗门、借助神树之力修行。而将之挪移在紫峰戒中，却是可以使之随身行走，日夜修习。

    先前冲击幻形境失败，直接的原因便是真火剑魂境界太低、使雷火两条大道难以平衡。

    想要晋升幻形境，只需要使真火剑魂晋升第五境、便可以勉强保证平衡。

    但未来的修行之路，却是需要楚天策在雷火两条大道上，勇猛精进、同时保证和融平衡。

    同时亦是需要不断加深雷火真功的修行、强韧体魄，抵抗两大剑王血脉的碰撞和交融。

    而这一切，眼前最好、最直接的助力，便是天雷圣火神树。

    嗤！嗤！嗤！嗤！嗤！嗤！

    掌缘烈火喷吐，如同火焰灵剑，在距离木烈花大概四十余里外、不断切割土地。

    木烈花根系绵延、极其广远，唯有尽可能保留根系，才能够挪移成功。

    约莫一刻钟，楚天策突然双眼一亮，说道：“大地深处根基驳杂，火灵浓烈，看来这片秘境、却是拥有着一片足够浓郁广阔的火灵圣地。”

    