    

    第3章逍遥宗的大乌龙

    古玄尘兄妹回到古雨寒的房间。

    “哥，你刚才……”面色惊恐的古雨寒显然还没有从大殿的杀戮中走出来。

    噗……

    就在这时，古玄尘突然吐出一口鲜血，脸色也一下子变得更加苍白起来。

    “哥，你怎么了，你没事吧……”古雨寒惊呼。

    古玄尘微微一笑道，“小声点，若是被外边那些人知道我受伤，我们兄妹可就危险了！”

    在大殿时，古玄尘体内翻滚的气息已经令他无法开口说话。

    武之一道，淬体入门，再练真气，随后感悟到天地间的灵气，将其导入体内炼化为灵力才能迈入灵阶。

    而灵阶，又有小灵境、地灵境、天灵境、灵王这几个大境界之分。

    刚才虽然凭着剑意领悟击杀大族老，但力量的悬殊下，古玄尘还是被灵力伤得不轻。

    “可是哥你……”

    满是担心的古雨寒连忙说道，“对了，我这两年还存了些银两，我这就去请丹堂的大师来帮你看看！”

    “不必了，哥自己调息一下便好！”

    古玄尘微微一笑道，“不过在哥调息结束前，你不可走出这个房间。”

    古雨寒微微点头，从怀中摸出一把匕首，“哥你放心调息吧，我一定不会让人打扰到你！”

    只是看着古雨寒手中那把匕首时，古玄尘的眼中又泛起森森寒意！

    今天的事情，古雨寒贴身放着一把匕首是干什么，傻子都能想到！

    凌家、洛家……既然你们导演了这场戏，那就希望你们承受我古玄尘的怒火！

    不过自己纵然心藏万千武道奥义，但若没有足够的力量支撑一切都是枉然，古玄尘双腿一盘，开始修炼起来。

    一边平息体内翻滚的气息，一边古玄尘又为难起来。

    前世虽然培养出诸多帝境强者，但那完全凭的是与生俱来的对天道奥义的领悟，这其中并没有任何一部完善的功诀。

    反倒是他们一个个证道武帝时领悟的帝书相对要完善得多。

    只是，镇狱帝书、冥渡帝书、逍遥帝书……

    一部部被各拥有帝宗传承势力都奉为至宝传承的帝书，此刻却在古玄尘脑海中不断闪过，他们各有特色，一时竟难以取舍。

    “罢了，当初为了引来破虚雷劫，对逍遥武帝的教导更仔细些，就先暂时以他的逍遥诀为基础吧。”

    片刻的犹豫后，古玄尘最终还是选择了逍遥帝书。

    功诀一经运转，原本空荡的丹田立刻鼓胀起来，无数的真气凭空滋生，仅游走经脉一圈，体内不安的气息立刻平稳下来，片刻之间，整个丹田已经被真气胀满，同时，古玄尘感觉到一股异样的气息缓缓涌入体内。

    灵……灵气……

    对于这股气息，古玄尘虽然从未接触，但却毫不陌生！

    这正是前世无数梦萦中想要引入体内的灵气，激动的情绪使得古玄尘眼角微微有点湿润。

    与此同时，就在古玄尘修炼逍遥诀的那一刻，远在千里之外的逍遥宗逍遥大殿！

    宗主胡海全突然看到祖师神像的嘴动了一下，耳边传来断断续续的声音，“西，安阳城，天才，请入宗门……”

    “这……这是祖师指引？”

    逍遥宗的创派祖师便是曾经名动青云大陆的逍遥武帝，身为宗主的胡海全自然清楚，这是飞升圣域的祖师跨界传讯！

    是怎样的天才能引得祖师这般重视？

    想到这里，胡海全哪里敢怠慢，立刻召集宗内长老，将此事告之。

    陶谦长老闻言，心中一亮说道，“我知道了，听说莫河长老在安阳城收了个亲传弟子，相必祖师指示的便是她吧！”

    “不错，莫河长老这么多年从未收徒，除了祖师指引的天才，谁还有资格做他的弟子？”

    胡海全连忙说道，“弟子个屁，祖师指引的天才，莫河也敢收为弟子？连老子都不敢！”

    “当务之急还是传讯莫长老赶紧把祖师指定的天才带回宗门，免得出了意外，至于其他，还是等人回来了再从长计议！”

    室内灵气波动归于平静后，突破到小灵境的古玄尘睁开双眼，感受到体内蓬勃的灵力，哪怕两世为人，古玄尘也难掩心中的激动。

    灵阶！前世苦求万载而不得，谁能想到今生居然如此容易？

    “哥，你没事吧！”古雨寒连忙上前。

    “没事，你看……”

    古玄尘说着右手一翻手心中已经多出一团灰白之气！

    “灵力？哥哥迈入灵阶，突破小灵境了？”

    古雨寒大瞪着眼睛，直直的盯着古玄尘的手心，哪怕从小就被断定为天生绝脉不能修行，但生在武道世家，古雨寒自然也明白小灵境意味着什么。

    洛胜雪也是因为十八岁便突破到小灵境，才被逍遥宗的莫河长老看中其天赋收为亲传弟子。

    可是哥哥才二十岁也同样突破到小灵境，而且哥哥这两年……如果不是可恶的洛胜雪，说不定哥哥同样也可以拜入逍遥宗门下，想到这里，古雨寒眼中忍不住泛起一丝寒意。

    “家主，有事一商！”

    “哥……”听闻门外传来三族老的声音，古雨寒不禁又紧张了起来。

    古玄尘站起身，“没事，你在这里等我！”

    屋外，三族和几位族叔同时抱拳道，“见过家主！”

    古玄尘淡然：“有事直说。”

    三族老上前一步说道，“家主，冒昧问，你跟洛小姐之间……”

    古玄尘冷笑道，“怎么？三族老是准备替我去洛家讨个公道？”

    “家主慎言！”三族老连忙说道，“方才洛小姐被莫河长老带去了逍遥宗，并且……莫河长老还在洛家房顶上插了一道逍遥令！”

    “她走了？”

    古玄尘眉头一皱，折磨自己两年的债还没偿还，洛胜雪居然走了？

    三族老看了古玄尘一眼说道，“家主，现在重点不是洛小姐走没走，是逍遥令啊！那可是逍遥宗的绝对庇护，哪怕皇室到洛家，也得先行礼方可进入！”

    古玄尘自然明白逍遥令的意义，但他并不在乎，“那又如何？”

