    紫禁城？

    听到这三个字，叶秋顿时联想到了那座屹立六百年不倒的皇城。

    同时叶秋还注意到，曹渊说出这三个字的时候，脸色出现了前所未有的凝重。

    “九千岁，紫禁城是什么来历？”叶秋问道。

    曹渊回答说：“紫禁城是一个超然势力，他们自称皇城守门人，其实全是满清后裔。”

    “从建国之前，他们就一直住在紫禁城里面。”

    “他们虽然人数不多，但一个个都是活了上百年的老怪物，平时不见外人，个个实力超强，甚至，不屑参加龙榜争锋。”

    叶秋倒吸冷气。

    连龙榜都看不上，那得多厉害？

    曹渊继续说：“当年无数高手围杀你父亲的始作俑者，是铁口直断，京城第一神算诸葛青，他还对外宣称自己是紫禁城的门徒。”

    “是真是假，无人得知，但是，他确实跟紫禁城有千丝万缕的联系。”

    “因此，我怀疑幕后主使是紫禁城。”

    “只可惜，我没有找到证据，这都是我的猜测。”

    叶秋道：“我早晚会找到证据。”

    “二十多年前的事情，想要找到证据，谈何容易？”

    曹渊长叹一声，说：“你要为你父亲报仇，那么，龙门就是你的助力。”

    “只要你接任龙门之主，有朱雀协助你，我相信，你定能查出当年的真相。”

    “不过叶秋，你要听我一句劝，即便当年的事情真是紫禁城干的，你也要隐忍，不要轻易招惹他们，否则，不仅无法报仇，还会把你和你的家人带入万劫不复的境地。”

    “紫禁城就像是一头凶兽，一旦露出獠牙，将血流成河。”

    “像我这样的人，在他们面前，如同蝼蚁。”

    叶秋有些不信。

    “九千岁，您是不是太夸张了，您是龙门之主，怎么可能是蝼蚁？”

    曹渊苦笑：“这并不夸张，在紫禁城那些人的眼里，我真的只是蝼蚁。”

    “龙门够强大了吧？”

    “我告诉你，如果紫禁城出手，那龙门只有一条路，那就是覆灭。”

    叶秋震惊。

    “不知道你对你父亲所在的叶家有没有了解？”曹渊又问。

    叶秋点点头，说：“我听我母亲说，叶家是京城第一家族。”

    “你母亲说的没错，叶家确实是京城第一家族，但是我要告诉你的是，即便叶家那么强大，也不敢跟紫禁城叫板。”

    什么！

    叶秋惊骇，如果当年要杀叶无双的人是紫禁城，那自己还怎么报仇？

    曹渊看出了叶秋的心思，说道：“你不用灰心，你还年轻，还有机会。”

    “不过，你要尽快变得强大起来。”

    “成为龙门之主，你就可以动用龙门的资源，调查当年事情的真相。”

    “如果真是紫禁城所为，有龙门在手，那你也会多一张保命的底牌。”

    “接令吧！”

    曹渊再次把门主令递到了叶秋的面前。

    叶秋稍作犹豫，说道：“九千岁，让我接任龙门之主可以，但是我有一个要求。”

    “请讲。”

    “此事请您暂时不要公开，如果过了今晚，您平安无事，那我会把龙门令还给您，龙门之主也还是您。”

    “废话。”曹渊笑没好气道：“我辛辛苦苦创立龙门，我若不死，怎么可能让你当门主。”

    叶秋笑了起来，接过了门主令。

    “好了，帮我治伤吧！”

    曹渊在沙发上坐下。

    叶秋点点头，抓住曹渊的脉搏，仔细查探起来。

    过了三分钟。

    叶秋收回手，说道：“九千岁，先治外伤，再治蛊毒。”

    “好。”

    “您把外衣脱了。”

    曹渊脱下了外衣，只见他的身上缠满了纱布。

    叶秋把这些纱布解开的时候，发现曹渊身上有六七处伤口，特别是背上，有一道刀伤，从左肩一直蔓延到腰部，触目惊心。

    叶秋心中惊叹，不愧是龙门之主，受了这么严重的伤，曹渊居然还能谈笑风生，这份定力，非常人可比。

    叶秋立刻施针画符，用了将近半个小时，才把曹渊身上的外伤治好。

    曹渊看着伤口快速愈合，极度震惊。

    “难怪麒麟说你是他见过的最厉害的医生，依我看，你的医术，可称当世无敌。”

    这是至高的评价。

    叶秋笑道：“九千岁过奖了，我不过是掌握了一些符咒，因此治病的时候事半功倍。华国医术源远流长，博大精深，我还需要继续学习。”

    “不骄不躁，很好。”曹渊眼中出现了欣赏。

    接着，叶秋开始帮曹渊治疗蛊毒。

    又过了半个小时，两人才从卧室里面出来。

    客厅里，长眉真人一派得道高人的样子，正在给麒麟讲命理和算卦的事情。

    麒麟听的津津有味。

    看到曹渊出来，麒麟急忙起身，关心的问道：“九千岁，您的伤怎么样了？”

    “叶秋已经帮我治好了，蛊毒也已经祛除。”曹渊跟着问：“青龙没回来？”

    麒麟摇头：“还没有。”

    曹渊微微皱眉，说：“青龙已经出去两个小时了。”

    “会不会出事了？”麒麟问。

    “有没有出事，贫道算一卦便知。”长眉真人从袖口里掏出三枚铜钱，往空中一抛。

    咻！

    三枚铜钱在空中飞快的旋转。

    十秒之后。

    啪！

    三枚铜钱落在桌上，呈品字形排列，长眉真人掐了掐指头。

    “前辈，怎么样？”麒麟问道。

    长眉真人脸色凝重的说道：“大凶之兆。”

    “九千岁，青龙有危险，我去找他。”麒麟说完就要走。

    “等等！”曹渊叫住麒麟，然后问长眉真人：“青龙真有危险？”

    “不止是有危险，恐怕还会有性命之忧，卦象显示，青龙已经死了。”

    什么！

    几人脸色大变。

    咯吱——

    就在这时，房门突然被推开，一个穿着黑衫，身材比较瘦的中年男人从外面走了进来。

    麒麟看着中年男人，满脸惊诧的说道：“青龙，你没死？”

    中年男人冷冷地瞟了一眼麒麟，道：“好端端的，你咒我干什么？”

    “刚才长眉真人说你……”

    “说我什么？”

    “他说你……”

    “咳咳！”长眉真人猛地一阵咳嗽，打断麒麟的话，接着笑呵呵的说道：“麒麟，年轻不可怕，可怕的是没脑子。”

    “难道你没看出来，贫道是在跟你开玩笑吗？”

