    不得不说，姜幼薇学的太快了。

    此刻，杨尘不由感慨，他前世修行多时，最多领悟其中的第一个姿势。

    后面那几个姿势，他是怎么都学不会。

    “此刻，我为你护法，待来日你君临天下，记得为我护道。”杨尘悠然想着。

    时间忽然而逝，待姜幼薇睁开眼睛，顿时吓了一跳：“我，动不了了……”

    “动不了？”

    杨尘愣了一下，道：“你先别急，可能是坐太久了，脚麻了，等一下就好。”

    有杨尘在，姜幼薇定了定心神，点了点头道：“可我这身上……怎么办？”

    她身上排出了许多汗液，黏糊糊的，现在这套衣服脏了，肯定是不能再穿。

    “我也没想到会这样。”杨尘摆了摆手。

    他没想到姜幼薇初次修行效果如此显著，这套根法简直是为她量身打造的。

    “前世，我又欠了姜幼薇的大恩。”

    杨尘当初只以为这只是一套根法，压根没想到这居然会是女帝的成道之法！

    “这样吧。”

    杨尘思索一会，看向姜幼薇：“你先去洗个澡，衣服先穿我的，凑合一下。”

    “好……”

    姜幼薇红着脸点了点头。

    杨尘从衣柜里拿出几件初中时穿的衣服，姜幼薇身高172，大小刚好合适。

    姜幼薇接过衣服，奇怪地看着杨尘。

    “你看我干嘛？”

    杨尘很是疑惑。

    见姜幼薇越发害羞，杨尘才明白过来，原来她是要换衣服，连忙转身道：

    “我闭上眼睛，你可以换衣服了。”

    姜幼薇只感觉心跳不听使唤似的越来越快，嘴里轻轻地应了一声：“嗯……”

    她长这么大，还是第一次碰到这种情况，居然要当着一个男生的面换衣服。

    “啊……”

    姜幼薇准备脱衣服，刚脱到一半，从地上起身，不料腿一麻，顿时……

    一个踉跄！

    杨尘听到声音吓了一跳，转身跳了过来，眼疾手快地将姜幼薇搂在怀里。

    手上阵阵温润携带着少女幽香传来，杨尘隐隐有些失神，动作顿时一僵。

    “……”

    就在这时，门一下子打开了：“幼薇啊，学习累了吧，来吃点水果。”

    杨妈端着水果餐盘，笑着说道，可抬头往房间里头一看，顿时傻眼了！

    只见，杨尘亲昵地搂着姜幼薇的脖子，姜幼薇正半躺在地上，脸色红润，香汗淋漓，校服脱掉了一半，露出了洁白的脊背，白嫩无暇，粉里透红！

    “你们……水果我放在这了。”

    杨妈欲言又止，想了想把门关上了。

    姜幼薇顿时愣住了，呆呆地看着杨尘，杨尘也傻了，他刚才忘记锁门了。

    谁知道好好的补习。

    补着补着，补到地上去了。

    过了好一会，杨尘才回过神来，将姜幼薇扶起坐到床上后，方才小声说道：

    “你先换衣服，我待会和我妈解释！”

    姜幼薇呆呆地坐在杨尘的旁边，脸色羞红，点了点头，刚想继续，不料……

    门又突然打开了！

    “玩归玩，注意安全啊……”杨妈颇有深意地看了杨尘一眼，缓缓把门关上。

    “……”

    杨尘顿时沉默了，姜幼薇脸色红润地滴得出水，肩上也跃起了一抹粉色。

    也难怪杨妈妈会误会，刚刚两人实在太过亲密了，姜幼薇忍不住尴尬不已。

    “我，我去洗澡了。”

    姜幼薇感觉到现在气氛怪怪的，有些不知如何是好，只想着赶紧离开这。

    “去吧，去吧。”

    杨尘摆了摆手，生无可恋。

    这简直是大型社死现场啊！

    短暂的一分钟，竟然像是经历了两次世界大战一般，等姜幼薇换好衣服，走进浴室，杨尘才转过身来，望着天花板，长长地叹了口气：“造孽啊！”

    现在，跳进黄河也洗不清了。

    索性将错就错吧，杨尘百无聊赖的坐在床上，想着该怎么和爸妈解释清楚。

    ……

    不一会，姜幼薇洗完了澡。

    出了浴室，姜幼薇正想回房间，突然听到卧室内传来杨爸和杨妈的对话声：

    “看来杨尘真的长大了，现在居然会如此用功的学习。”杨爸语气十分欣慰。

    “学习？我都不好意思点破他！”

    杨妈神神秘秘的说道：“你知不知道刚才我去给他们送水果，看到了什么？”

    “你看到了什么？说来听听。”

    “现在的年轻人不一样了啊，我推开门进去看到杨尘正给小姜脱衣服呢。”

    “脱衣服？”杨爸吓了一跳，我的天啊，现在的年轻人，都玩得这么开的么！

    “你吵吵嚷嚷什么？”

    杨妈嘘了一声，说道：“我觉得小姜挺好的，没看到咱家孩子现在这么用功的学习么？之前我一直不明白这是为了什么，刚才看到那一幕我总算想通了。”

    “原来是为了和小姜考上同一所大学！”

    为了和我考上同一所大学？是这样的嘛，姜幼薇脸色一红，心中思绪万千。

    她蹑手蹑脚地向着杨尘的房间走去，见姜幼薇走了进来，杨尘笑着说道：

    “这么快就洗好了？”

    杨尘自然不知道老妈又给了他一个神助攻，躺在床上漫不经心的瞥了一眼。

    一眼之下，他不由愣了一下。

    只见，姜幼薇脚上踩着一双拖鞋，晶莹的脚趾裸露在外，粉嫩动人。

    她穿着一条宽松的阔腿裤，上半身穿着一件纯白的T恤，显得清纯可人。

    尤其是，双峰傲然挺立，在白色T恤下若隐若现，给人一种纯欲的诱惑感。

    一瞬间，杨尘都看呆了。

    见杨尘直勾勾地盯着她，姜幼薇有些不好意思的低下了头，小声说道：

    “怎……怎么了？”

    “太美了！”

    杨尘定了定心神说道：“你先穿着我的这个衣服吧，我们现在出去买衣服。”

    “不用了……我回去洗洗就好。”

    姜幼薇摇了摇头，她原来的衣服是已经脏的不能再穿了，但洗洗还能穿。

    这件校服是她最后的外套了。

    “这大冬天的，你穿这么少就算了，还要手洗衣服，要是冻坏了怎么办？”

    杨尘苦口婆心地劝道。

    “被子里暖和。”姜幼薇默默解释。

    我去，这都是什么歪理，难不成你这么多年都是这么冻过来的？杨尘一阵无语，他只好打开衣柜，拿出一件初中的羽绒服，说道：“就这么说定了！”

    “你穿上，我们现在就去买衣服。”

    姜幼薇倔强地摇了摇头：“不！”

