
            

                    ：[]
                ！！

            
                “你走！”

    就在这时，蛮渊突然出现在了杨叶的面前，他死死盯着杨叶，双手紧握着。

    闻言，杨叶心中暗道可惜，因为他很清楚，眼前这人这么说了，那牧河等人就绝对不会在跟着自己与蛮家开战了，毕竟他们只是来找面子的，而现在，面子已经找回了。所以，他们自然是不会跟着自己去拼命了。

    果然，在蛮渊说出这句话时，牧河等人就阻止了拜月殿等人。

    牧河看了一眼杨叶，道：“走吧！”

    杨叶耸了耸肩，然后转身离去，就在这时，蛮渊突然又道：“今日之辱，他日十倍奉还！”

    杨叶理都没理蛮渊，快步消失在了众人的视线中。

    杨叶击杀蛮熙的事情很快再次传了开来，这一次，无数人为之震惊。蛮家可是万年世家，那可不是听雪楼这种由青年组成的小势力。而即使如此，却依旧被挑了

    这一刻，无数人对杨叶的身份越发的好奇了。

    而许多实力不是特别强的世家与势力则是连忙发布了一条命令，那就是不要去惹叫阳蛮的体修！

    许多人已经算是看明白了，这叫阳蛮的体修就是一个不折不扣的疯子，谁惹谁倒霉！

    牧河单独将牧清风带到了一个地方。

    “这阳蛮，不能在留在你拜月殿！”牧河第一句话就让牧清风愣住了。

    半晌，牧清风沉声问道：“为什么？”

    牧河道：“此子性格太过刚直，做事也太过冲动，最重要的是他心中戾气实在是太重，你继续让他在拜月殿，必定会给拜月殿带来大祸。就如这次，他如果在战胜那蛮熙之后就收手，留了蛮熙一命，那么事情可能就不会变的差点失控。但是他并没有，不仅没有，反而还要去屠了蛮家”

    说到这，牧河双眼微眯了起来，“我也算是看明白了，此子就是个瑕疵必报的主。可是在这圣地，一个不懂进退的人，是绝对活不久的。所以，丫头，让他离开拜月殿吧，为拜月殿好，也是为你好！”

    牧清风沉默了，因为她根本没办法反驳。这一次，她也是真正感受到了这个叫阳蛮的家伙的危险。

    如果之前蛮渊不退让的话，他会不会真的屠了蛮家？

    肯定会的！

    “真是让人头疼啊！”牧清风摇了摇头，突然，似是想到了什么，她又道：“对了，爷爷你不是说那蛮神甲就算是半圣强者也破不开吗？那为何他之前破开了？据我观察，他并不怎么会剑啊。”

    牧河眉头皱了起来，半晌才道：“老实说，我也没能够发现，因为在他真正出力时，我们都觉得他不可能破防，因此都没有仔细观察他呵呵，现在想来，一开始的他就是在装弱，故意在让我们，还有那蛮熙放松警惕。那蛮熙，真是个白痴哎！”

    “确实是白痴！”牧清风很以为然的点了点头。如果那蛮熙不自大，不轻敌，有蛮神甲在，他根本不会死，但是可惜的是，他偏偏太自以为是了。可以说，蛮熙是死在了自己手上。

    “阳蛮的事，你自己尽快解决吧！”牧河说完这句，身形一动，消失在了原地。

    留阳蛮？还是让他走？

    牧清风不禁头疼了。

    拜月殿。

    一间房间之中，杨叶走到床边，床上是符锦仙，此时的符锦仙已经换了一套干净的衣服，伤势也好了许多，但是脸上的那些疤痕却是还在，这让原本精致美艳的脸变的有些狰狞与恐怖。

    “多谢你的千年火晶石，只是给我，未免有些太浪费了！”符锦仙看着杨叶，轻声道。

    杨叶摇了摇头，道：“身外之物罢了，对了，那千年火晶石应该能治愈你脸上的疤痕吧？你为何”

    “很难看吧？”符锦仙嘴角泛起一抹笑容，道：“我想，以我现在这个模样，应该就没有男人会在对我有兴趣了吧？”

    闻言，杨叶看了一眼符锦仙，低声一叹，道：“你这又是何必！”

    符锦仙道：“知道吗？那蛮熙就是当初杀我丈夫与孩子的其中之一，今天遇到他时，我本以为这是苍天给我报仇的机会，但是没想到，我实力竟然是那么的弱，弱到即使是仇人在面前给我杀，我也杀不死，而且还连累你。我，我真的好恨，好恨自己无能，好恨自己啊！咳”

    说到最后，符锦仙情绪激动了起来，嘴角又溢出了丝丝鲜血。

    杨叶拿出了一张丝巾递给符锦仙，道：“蛮熙已经死了，我亲手杀的。”

    闻言，符锦仙明显更加激动了许久，符锦仙才平静下来。她接过杨叶手中的丝巾，擦了擦嘴角的鲜血，然后看向杨叶，道：“知道吗？世人都说你是疯子，你是一个变态，你是一个不折不扣的杀人狂魔，但是，其实你人很好！”

    “我人好？”杨叶摇头笑了笑，道：“说我人好的，恐怕也就只有你了。你可别忘记了，你火灵族可都是被我灭的。”

    符锦仙道：“你对敌人很残忍，很疯狂，可以说，只要是你的敌人，你就会展现出你所有阴暗的一面，而且还无限制去放大它们，这就算别人为什么说你变态，是杀人狂魔的原因。但是，你对自己人却是又很好，在面对自己人时，你身上没有杀气，没有戾气，有的只有平易近人。还有”

    说到这，符锦仙顿了顿又道：“来到古圣城，我发现，你从未主动去招惹过人，而且很多时候别人招惹你时，你反而还会忍让下。但是，一旦你不忍时，你出手就是斩尽杀绝，不留任何的余地。世人总说你是疯子，你是变态，你是杀人狂魔，却是没有人去想过，你为什么会变成这样！”

    杨叶看了一眼符锦仙，不想继续这个话题，道：“你回去见了火灵族的族长，他怎么说？”

    符锦仙也识趣，不在继续之前的话题，道：“还能怎么说？无非让我别在古圣城生事，现在火灵族自身难保，唯有寄居在这古圣城，所以，他们不希望我给他们惹任何麻烦，呵呵，为此他们居然还想把我关起来！”

    杨叶摇了摇头，道：“火灵族你就别回去了，以后好好待在拜月殿吧。”说着，杨叶犹豫了下，拿出了一块千年火晶石放在了符锦仙床边，道：“当初，如果不是你传音通知我，我可能出不来火灵族。你想靠实力复仇，我不会劝你，但我也只能帮你这么多了。”

    “你还不够狠！”符锦仙看着杨叶，道：“如果我是你，我就会杀了我，因为只要我死，你在这古圣城就绝对的安全。而如果我不死，万一泄露你真实身份，那你必死无疑！”

    杨叶轻笑了笑，道：“还是那句话，人不犯我，我不犯人。我做任何事，都有我自己的底线，越过底线的事，我决不会做。杀你，我没有理由，如果是因为你说的那样，那我自己心中那关过不去，更于我剑道不合。再者，就算你泄露我行踪，我也不一定必死无疑！”说完，杨叶转身离去。

    握着手中的千年火晶石，符锦仙看着杨叶离去的方向许久才收回目光。

    当收回目光时，符锦仙眼中瞬间变身，狰狞杀意戾气

    “不惜一切代价变强！”

    一道低喃声在屋中响起。

    离开符锦仙房中后，杨叶回到了自己房间中。回到房中后，杨叶第一件事做的就是将那蛮熙的尸体搬了出来。杨叶对尸体当然没什么兴趣，他有兴趣的是这蛮熙身上的那蛮神甲。

    这蛮神甲的威力他可是亲自领教过的，之前他之所以能够破开这蛮神甲双眼处的位置，一是那蛮熙轻敌而放松大意，二是他在那一瞬间用上了十一重剑意，致命一击三重，而且还有人剑！

    可以说，当时他是真正的用上了全部的实力！而即使如此，他依旧感受到了一丝阻碍，也就是说，在他这种全力一击之下，他依旧差点没能破开对方的防御。只能说，当时如果蛮熙稍微警惕下，然后躲闪下，那他也不会成功的！

    总之，如果他穿上这个蛮神甲，那么加上他本来的肉身，还有龙鳞，他敢光凭肉身力量就与半圣强者单挑！

    更别提他还有魔能盾与冰盾

    总之，以后就是全副武装了！

    想到这，杨叶嘴角不禁泛起了一抹笑容。

    不过此时他有些犯难了，因为这蛮神甲紧紧包裹着蛮熙，一点缝隙都没，而且最重要的是之前被他破开的那道薄膜，不知道什么时候竟然已经恢复了。也就是说，他根本脱不下来！

    在原地沉默许久，很快，杨叶想到了一个办法。

    他身形一动，带着那蛮神甲来到了炼丹楼。

    “你这么牛逼，那我就烤烤你，看是你牛，还是那六丁神火牛！”

    “”

    ps：谢谢许多朋友来纵横支持我，谢谢！

    最后，求下月票，榜单太激烈前十岌岌可危，拜求大家把保底月票投给青鸾吧！           
            