    第774章小公主和她的吸血鬼帝国（82）

    所有吸血鬼按照等级和资历分居两侧。

    莱斯特在除路易斯以外的吸血鬼前面，他单膝跪在路易斯面前，身穿黑色双排扣的制服和长靴，披风落在地上，神态恭敬，左手碰向胸口。

    一时间，场面何其壮观。

    而路易斯，也把手放在他的肩上，猩红的双眼平静又幽深，语重心长：“我等着你战胜回来的好消息。”

    莱斯特抿了抿嘴唇，然后点头。他的目光掠过在场的一众吸血鬼，然后又忍不住，装作不经意地落到后排娇阳的身上。

    看到她脸上冷漠的神情时，他眼底有些落寞。

    往日...就算他们之间闹了再大的别扭，她也不会舍不得不看他，更何况...这还可能是最后一眼。

    就连最后一眼也不愿意看了吗...

    莱斯特嘴角溢出苦笑。

    果然，她这次是真的被自己惹恼了，对他彻底失望了以后，她再也不会要他。

    一旁一直关注着娇阳的艾德尔，自然观察到了这一幕。他当然也知道，以娇阳的性格，莱斯特要走了那么重要的性格，她居然还能做到从始至终都不看他一眼，那就一定是故意的。

    看到莱斯特脸上那副伤心落寞的神情，再想到自己之前与他的对话，艾德尔内心升起一股歉意。

    他昨天不该和娇阳说，让她以后不要在莱斯特面前晃来晃去的。就算之前娇阳不会听进去，自从他和她昨天度过的那个下午以后，她估计也就听进去了。

    艾德尔想到自己现在和娇阳之间的关系，头痛地差点站不稳。

    他装作没有看到这一幕，默默把头又低了下去。

    他确实对不起莱斯特，可莱斯特现在本来就状况不好，为了他的精神状态还有安全着想，艾德尔回去以后思考了一整个晚上，决定还是不把娇阳和他之间的事情告诉莱斯特。免得他上战场之前，又受刺激。

    艾德尔深呼吸一口气，让自己在吸血鬼群中冷静下来，只是眼角，还是不知不觉地就落到了娇阳的身上。

    娇阳也在偷偷地看着艾德尔，这回注意到了艾德尔看过来的目光，她微微扬起嘴角，对他露出一抹绚丽的笑容。

    艾德尔被吓了一跳，慌忙之间，连忙转过头去，决定死也不再看她。

    当庭广众之下...路易斯殿下就站在最前面，她疯了吗？

    莱斯特心如死灰地转过头，艾德尔也在慌乱之间转过头，娇阳闲下心来，百无聊赖地撇了撇嘴。

    而在另一边，一直在密切关注着他们的鲁斯凡，却是把这一切尽收眼底。

    他眯了眯眼，眼底冒出危险的幽光。

    ...

    浩浩荡荡的远征队伍，天空中满是嗡嗡声，密密麻麻的一片，几千架带着吸血鬼蝙蝠标志的直升机飞过来。

    莱斯特带领吸血鬼军团，逐次登上直升机，飞往遥远的欧洲边界线。

    他收紧了拳头，克制住自己想要不顾一切地在众目睽睽之下，回头看看她的欲望，这可能是看她的最后一眼。

    可是最终，他还是没有回头。

    (本章完)

