    第二天早上，云弈和林宛央一同醒来。

    想起昨天晚上的疯狂，两人相视一笑，即便不说话，也能知道对方此时的想法。

    林宛央在云弈额头亲了一下，“今天开始你的诊所就要正儿八经的开诊了，可不能再到处晃荡了。”

    云弈感叹道：“是啊，自从不回百草堂上班，我的确是有点放飞自我了，今天开始该收心了。”

    “可不是吗？”

    林宛央翻着白眼，道：“你还经常夜不归宿，临近开业的晚上竟然还在外面过夜，将所有的事情都扔给我做，你说，你是不是在哪个狐狸精的被窝里？”

    “额！”

    云弈顿觉亏心，前天晚上他是和苏云竹在一起的啊！

    林宛央接着说：“当然，要是你真的和什么狐狸精勾搭上了，你可一定要和我说哦。”

    云弈笑道：“告诉你，让你吃醋啊？”

    “我不吃醋。”

    林宛央说：“我是想着知道你勾搭上了什么女人，然后我就去拉拢她，相互之间处成姐妹，姐姐这样做可是为了给你享尽齐人之福哦。”

    云弈一顿，这是要给自己建后宫啊？

    听到林宛央这么刺激的话，云弈忍不住咳嗽起来，然后柔声道：“宛央姐，医馆要是没有你根本就开不起来，一切都是你给我张罗的，我都不知道该怎么报答你了。”

    “你知道的。”

    林宛央笑嘻嘻地看着云弈，脸上带着一抹红云。

    云弈一顿，扯过被子，然后又是免不了一场激烈双修。

    早上八点。

    云弈准时打开医馆大门。

    还是没有病人吗？

    和以往在百草堂时候不一样，以往在百草堂但凡是开诊就好几十号人等着，此时门前一个人都没有，云弈虽说医馆不求生意兴隆，可这时候还是比较失落。

    毕竟，二十来岁的年轻人最大的目的就是搞钱搞钱再搞钱。

    没钱挣，不开心！

    “炼丹吧！”

    心情失落之下，云弈进了药房，将屠老三这老头给赶了出来，准备制作一些简单的丹药。

    屠老三百无聊赖，道：“云弈，反正也没有病人，要不我出去走走吧？”

    “好。”

    云弈点点头，道：“当你请假，扣钱就是了。”

    “别啊，我留下来不就行了吗！”

    屠老三苦着脸，然后在一旁找一张凳子坐了下来，至于同样管抓药的周天，这时候还没有睡醒。

    云弈一笑，他答应了屠灵，不会将这烂赌鬼放出去。

    “今天没有病人吗？”

    沈轻雪走了进来，看着云弈露出一脸温和的笑容。

    云弈一顿，道：“你怎么这么早过来了？”

    “今天中午我要和人洽谈新项目，早上没事做，所以就过来了。”

    沈轻雪一笑，道：“我可是说了要主动追求你的，平时但凡有空了就要来看看你，献殷勤，或者是制造点浪漫什么，不然就不叫追求了。”

    云弈笑道：“要是你这样追我的话，今天晚上我可能就要被你征服了。”

    “这么容易的吗？”

    “当然，我很好得的，一得就能够得到。”云弈哈哈笑道：“俗话说女追男隔层纱，像你这样的美女倒追就别说是隔层纱了，直接就能够负距离。”

    沈轻雪掩嘴轻笑起来。

    接着云弈却是说道：“不过你这追求也得像个样子吧，两手空空的就来了，一点诚意都没有啊。”

    “你想要什么诚意？”

    “至少送点花什么的吧？”

    “我有带花啊。”

    沈轻雪一笑，靠近云弈几分，两人之间距离拉近，云弈鼻中闻到了沈轻雪身上那迷人的香味。

    和两人第一次接触时候的香味是一样的。

    特别好闻。

    突然，沈轻雪在云弈的耳朵上撩了一下，再伸出手来的时候，她的手上多了一朵小小的红色太阳花。

    沈轻雪笑道：“我来的时候也想到了自己两手空空的似乎也不够诚意，所以在路边摘了一朵太阳花，送你一朵小红花，这样够诚意了吧？”

    云弈哭笑不得，路边随便摘一朵小红花，这算是诚意吗？

    可不知道为什么，这一刻云弈却似乎觉得这样一朵小小的太阳花比一束玫瑰花还要让人感动。

    “有医生在吗？”

    突然，门外传来一个着急的声音，一名中年女子走了进来，慌张地左顾右盼。

    云弈忙说道：“我就是医生，大姐，你怎么了吗？”

    中年女子说：“我没事，是我的男人被蛇咬了，医生你去救救他啊，他……他好像变成僵尸了。”

    云弈愣住了。

    被蛇咬了中毒还可以理解，可变成僵尸是怎么回事？

    当下云弈也没犹豫，对女子说：“大姐，你带我去吧，我看看是怎么回事。”

    “我也去看看。”沈轻雪说道。

    中年女子当下就带着云弈和沈轻雪出了医馆，走进了城中村中。

    医馆中。

    沈轻舞和上官飞鸢也走了出来，轻舞激动地说：“上官，我们也去看看。”

    “二小姐你不怕啊？”

    “怕什么？”

    “僵尸啊。”

    沈轻舞翻着白眼，“你觉得我是冲着僵尸去的吗？上官，你不觉得现在我姐好像变了一个人吗？”

    上官飞鸢顿了顿，说：“这倒是，以前大小姐什么时候对一个男人这样好过啊？反正在她的眼里，任何人都可以成为被利用的棋子。”

    而后上官飞鸢惊讶道：“难道说，大小姐真的喜欢上云弈了？”

    两人对望一眼，似乎都觉得难以接受，也都难以相信沈轻雪会爱上一个人。

    沈轻舞叹息一声，道：“如果我姐真的喜欢上云弈那可就惨了。”

    “为什么？”

    上官飞鸢一脸错愕地说：“大小姐长这么大从来没有恋爱过，现在她要是认认真真恋爱一次，不是挺好的吗？”

    “不好。”

    沈轻舞说：“要是姐姐真的喜欢上云弈了，我也喜欢上云弈了，那就是人间惨剧了！”

    上官飞鸢苦笑起来。

    沈轻舞见上官飞鸢不表态，于是问道：“上官，你怎么不说话呢？对了，最近我觉得你和云弈接触得也挺频繁的，你不会也喜欢上他了吧？”

    上官飞鸢被沈轻舞这话给吓了一跳，然后连忙说道：“二小姐你想多了，我没喜欢上云弈，再说了，不管谁喜欢云弈我觉得都没意义的。”

    “为什么会没意义呢？”

    “因为大小姐喜欢的东西，谁都抢不走。”

    “这……”

    沈轻舞一顿，道：“希望姐姐这次是真的要谈恋爱吧，不管了，我们去看看吧。”

    然后两人也追了出去。

