    庄媛带着岳映寒走出书房，母女两人脸上是如出一辙的愤怒。

    “妈，爷爷也太偏心了！”岳映寒咬着牙道，“一个私生女而已，至于那么护着吗？”

    “所以寒儿，你必须更加努力。”庄媛压着怒意，淡淡的开口，“你不姓庄，老爷子不向着你也正常，你必须比庄明枫优秀十倍百倍，才有可能坐稳继承人这个位置。”

    岳映寒得意的抬起下巴：“石油化工的项目赢定了，叶云苒就等着被我踩在脚底下吧。”

    庄媛摇摇头：“叶云苒重新规划了度假村，若是真能建成，其盈利和影响力或许真能跟石油化工相媲美，能不能赢还两说。”

    “搞旅游业，前期就是要投资，不断的投钱进去，才能看得到回报，只要公司财务不放款，他们拿什么投资搞建设？”岳映寒勾唇笑了，“妈，你是执行总裁，公司里的那帮人都听你的，只要你一句话，谁敢多放款一毛钱？”

    庄媛抿了抿唇。

    只要老爷子还活着，公司的事就不可能真正的轮到她说了算。

    不过这次继承人竞选，无论付出什么代价，她都一定要把寒儿推上这个位置。

    母女两人离开后，书房的谈话还在继续。

    庄老爷子的目光落在庄明枫的身上，眉眼处终于有了一丝丝的满意。

    这个孙子，总算是没让他太失望。

    “枫儿，这两天亲自做项目感觉怎么样？”

    庄明枫淡淡开口道：“目前还顺利，但希望姑姑不要再暗中给我们使绊子。”

    庄老爷子沉声开口：“再有下次，你直接过来找我，我亲自找你姑姑去说。”

    庄明枫扯了扯唇角。

    爷爷去说也没用，姑姑照样会我行我素。

    就希望这次之后，姑姑能稍微收敛一点，别做的那么过分。

    “枫儿，你们的新策划我看了，非常不错。”庄慎欣慰的道，“住建部那边也获批了，现在我陪你去财务部走一趟。”

    “不用了，我自己去。”庄明枫拒绝道，“如果遇到了问题，我再找你们。”

    这是一个来之不易的好机会，他必须得靠着自己一步一步往下走。

    他拿起审批的文件，走出书房，开车前往公司。

    庄老爷子不断点头：“枫儿终于长大了，就是有点太迟了……如果枫儿早这么上进，哪有寒儿什么事。”

    寒儿虽然也是他的亲外孙女，但他心里更疼自己的亲孙子。

    只是亲孙子这几年毫无长进，就跟庄慎一副德行，对公司的事爱理不理。

    不然，他怎么会想着让一个外姓人继承庄氏集团……

    “看来把你的私生女认回来还是有好处的。”庄老爷子感叹道，“至少枫儿愿意为了这个姐姐学着上进。”

    庄慎的眉头皱起来：“爸，别再说苒苒是私生女了，如果当年我知道锦姝怀孕，一定会将她娶进门的。”

    庄老爷子可有可无的点了点头。

    这边庄明枫开车直接去了庄氏集团。

    庄氏大厦高耸入云，也是商圈里的地标性建筑，经过几十年的沉淀与发展，庄氏在海城深深扎了根。

    庄氏继承人竞选拉开帷幕，公司内部也显得更加忙碌。

    庄明枫拿着文件到了财务部。

    “庄少，什么风把您吹来了？”财务总监笑眯眯的将庄明枫递过来的文件翻开，“原来是度假村的投资金的事，庄董一大早就跟我打电话说过这事儿，我现在就盖章拨款，庄少稍安勿躁。”

    庄明枫点头，耐心的等待着。

    可是一拿到拨款的单子，他的眉头就皱了起来：“前期项目投资是至少十五亿。”

    财务总监依旧是笑眯眯的模样：“最初的策划上写的就是十个亿，我也是按照章程办事，公司账上还剩下的二十亿是石油化工项目需要的投资额，我没法做主拨给庄少，还请庄少见谅。”

    庄明枫的脸色顿时沉了下来。

    最初策划书上的投资确实是十个亿，但是方案已经修改并通过了审核，第一期就得十五个亿。

    并且这十五亿只是公司内部的投资，还有剩余五个亿是需要高图去外面拉投资……

    也就是说，前一个月必须至少二十亿才能顺利推进工作。

    “庄少，您就别为难我们这些办事的人了，如果庄总愿意给您在审批单上盖章，我这里也不是不愿意拨款的……”财务总监又压低声音说了这么一句。

    听到这句话，庄明枫还有什么不明白的。

    公司的账上不是没钱了，而是他的亲姑姑庄媛不允许财务部给度假村多余的款项……

    他抿了抿唇，走出财务部，给高图打了个电话。

    若是高图能拉到多余的投资，也不需要再看财务部的脸色。

    “庄少，我认识的那几位投资商十分果断的拒绝了我的请求，应该是庄总联系过他们……”高图的声音十分灰败，“我再想想办法联系其他投资商吧，叶小姐交给我的任务，我必须得完成……”

    庄明枫的脸色又沉了几分。

    高图一个市场部经理能认识的投资商，他姑姑一定不止是认识，说不定还交好。

    只要他姑姑一个电话过去，那些投资商就绝对不敢接触度假村的项目。

    他姑姑，竟然将他们的所有路都堵死了。

    “高经理，我跟你一起去拉投资。”庄明枫沉声开口，“我是庄氏集团唯一的少爷，那些投资商应该会多多少少卖我几分面子，你等我三十分钟，我……”

    他话还没说话，手机就震动起来，“高经理，你稍等一下，我姐打电话来了。”

    庄明枫深吸一口气，将叶云苒的电话接通，声音轻快的道：“姐，你身体怎么样了？”

    “我已经好的差不多了，但是你姐夫不让我去工作。”叶云苒道，“项目进展如何了？”

    “刚刚拿到十个亿的拨款，今天海上基础设施就能开始施工了。”庄明枫不紧不慢的说道，“我等会还要跟高经理碰头，晚上再跟你汇报项目进度。”

    叶云苒的眸子眯起来：“十个亿？”

    她的第一期预估投资额是二十个亿，十五亿由庄氏集团财务部拨款，另外五亿由高图从外部拉投资。

    为什么才获批十个亿的款项？

    今天更新比较多，五一期间作者君要参加婚礼，暂定更新一到两章，谢谢大家的支持啦。提前祝大家五一快乐！

