    渭水，乃华夏民族最主要的发源地、母亲河“黄河”的第一大支流，。//www.  //

    渭水上游以及北岸泾河、洛河等支流，流经黄土高原，夹带大量泥沙。中、下游渠道纵横，自古以来皆为关中漕运要道。与泾水汇合之处，水浊清分界很明显。

    时隔月余重返渭水，如今渭水依旧浑浊不堪，杂物堆积各处，更带着有浓溢的腐烂臭味，依旧能隐约看到不少身影出没河水，显然是淘宝群体，其中更以异人居多。

    武桓军乘坐的依旧是五层楼船，还是之前那艘，只是经过了紧急修补，依旧能看到修修补补的影子和当时惨烈激战的迹象。

    “禀告主公！根据大秦军事急报，陈胜吴广在蕲县大泽乡举旗起义了，当天就拿下了大泽乡，估计蕲县已落入其手，至于铚、酂、苦、柘、谯等五县，因为早有准备，或许不会那么快沦陷，但也撑不了多久！除非大秦朝廷能及时发兵支援，就怕……”

    剑殇正站立楼船船顶，静看渭水现状之时。姜曜快步走来，脸色颇为郑重连声汇报道，话未说完，便递上了一份情报卷轴。

    本来剑殇打算让姜曜独率一军，只是姜曜初来乍到，体验过没有功绩、战绩等在身率军的尴尬，拒绝了剑殇的安排，接过了史冀原本的职责，从情报斥候方面做起，也算是纪念史冀。

    “终究还是反了啊！异人，异数之人。又能改变多少？！”

    剑殇点了点头，接过情报卷轴大概看了会，低声喃喃自语。

    根本情报所知，此次是帝王府率先接触陈胜吴广，所起影响不小。

    或许，顺也异人，变也异人吧！

    姜曜话未说完。意思却颇为明显，怕是怕如今大秦帝国势弱，无法及时发兵支援铚、酂、苦、柘、谯等五县。及早扼杀陈胜吴广起义，估计大秦帝国的命令出了关中，也没什么效用了。

    但是。陈胜吴广如今还未成气候，算是个天下群反的苗头，如今只能算是个小火星，即便将来可能成为燎原之火星，如今依旧只是个小火星，所以连系统公告都没。

    “吩咐下去，那些在渭水寻宝之人，无需驱逐了！”

    听剑殇所说，姜曜沉默，不知如何应答。剑殇看向数里外驱逐、争吵的黑影。恻隐之心起，便朝近卫吩咐道。

    渭水之战过去已久，不排除依旧有不少“沙场遗物”掉落各处的可能性，但搜索的难度很大。如今依旧在渭水寻宝的人，显然混得不怎么样。剑殇自认不是菩萨，无法也不会普度天下，却也没必要“欺负”这类苦命人。

    “是！”

    一位近卫应了声，迅速转身离去传达剑殇的意思。

    如今南巡大军就剩三四万人，在五十万蒙氏大军的护送下返回大秦帝都咸阳。但是，已经没什么势力强大的重大威胁。只要提防异人群体的袭击便可，连出动蒙氏大军都隐约有点大材小用了，所以剑殇如之前那般行事。

    以义墨弟子为主，幸存的大内高手辅助，主要力量则是大秦禁卫军，驱逐一切接近大军三里范围的人员。

    如此行事，确实效果极佳。刚离开博浪沙时，还时不时地有异人袭击或出没大军四周，如今已经基本消失了。

    毕竟没那些名垂青史的叛将率军起头，光靠异人根本憾不动蒙氏大军，再加上义墨弟子、大内高手和大秦禁卫军都不是省油的灯，精明的异人自然不会没事找抽，做无谓的牺牲。

    最后，从陈胜吴广起义之事看，估计各个顶级异人势力都忙着搭线铺路，力求在接下来的历史剧情中占据优势、先势，也没空理会没有秦始皇的南巡大军，那些零散异人更孤立难支了。

    “如果主公想要在将来的天下占一方江山，如今也该及早谋划了。或着力大秦帝国，做好大秦王爷；或着力蕴龙郡，做一方诸侯！”

    沉默半响，姜曜硬着头皮向剑殇提醒道。

    之前剑殇让平原君赵胜率着五十万降军，带着如山战利品返回蕴龙郡。看似想“着力蕴龙郡，做一方诸侯”，却又严格遵守和秦始皇的约定，亲自护送南巡大军回都。

    在姜曜心中，这点根本没必要，如果剑殇不想“着力大秦帝国，做好大秦王爷”，就该立刻返回蕴龙郡，励兵秣马准备迎接天下动荡，没必要亲自为南巡之举浪费宝贵时间。顶多从信义上，派遣个部将护送，完成约定就行了。

    毕竟秦始皇刚死，天下野心家蠢蠢欲动，每个人都在争分夺秒，哪里还有时间浪费？！

    “韩信偏将的回复如何？”

    剑殇笑了笑，答非所问问道，还特意加重了“偏将”两字。

    “他的回答很有趣！”

    姜曜微笑说道，顿了下接道：“韩信说，如果他不是大秦侯爷，就跟主公回蕴龙；如果他是大秦侯爷，就是大秦侯爷，依旧是主公的属下，去不去蕴龙都一样！”

    “你怎么看？”剑殇问道。

    韩信的答案，剑殇并不意外，毕竟堂堂兵仙韩信，肯定极有主见，不会轻易被招揽。而且以韩信的心性，即好功名，又颇为理智，也知道自己不是帝皇的料，不会异想天开要争霸天下当皇帝，有野心而又不盲目。

    “那就看主公到底怎么想了！大秦王爷，如今主公就是，可谓大秦帝国权势实力等综合因素最强的王爷，但毕竟是臣子。除非主公愿意做谋夺之事，估计不比争夺天下容易多少！”

    姜曜沉思片刻，措辞应道。随即又接道：“听异人所说，大秦帝国将会在接下来的动乱中彻底崩溃瓦解，末将却不这么看。毕竟如今的大秦太子是扶苏，不是胡亥，胡亥和李斯已经被重点看顾，稍有反意便会被杀，根本掀不起多大波澜。便是异人暗中辅助也是一样。而扶苏太子英明仁德，颇有善名，不会做倒行逆施之事。还不至于天怒人怨。这是根本症结所在，如今的大秦帝国跟异人口中的大秦末代并不一样，所以大秦帝国不会彻底崩溃瓦解。”

    说到这。姜曜顿了下，组织了下言语又接道：“纵观天下，即便大秦帝国之令大不如前。但关中是大秦大本营，也是崛起之地，其中子民以老秦人居多，对大秦帝国归属极强，不可能会反叛。加上迟尉腾坐镇函谷关，蒙氏一族、王氏一族、司马一族等大秦铁杆尚在，又有数百万大秦虎军在手，再加上大秦帝国统一天下时积攒的财富。即便关外皆反。大秦帝国依旧是最强势力，进可攻退可守！绝非异人口中的那些起义军所能撼动和比拟。”

    “照你所说，本王还是安分当大秦王爷为上了？”

    剑殇浓眉一挑，不置可否平静问道。

    “末将确实这么想。”

    姜曜也不否认，坦诚应道。随即又迅速接道：“以末将建议，主公不妨当好这王爷。反正先皇已经默认主公这个特殊王爷的存在，如果新皇想收回主公的军事权力，再离开不迟！毕竟如今就是主公想反，想争霸天下，也还不是时候。最起码底蕴不足！”

    “剑殇！”

    剑殇正要再说，一个清脆悦耳的声音起，就看到身穿血红衣裳，青丝过足，面蒙轻纱的邪妃花千黛出现在入口处，盈盈走来。

    “千黛！”

    看花千黛忽然出现，剑殇心中有种不好的预感，不由亲热招呼道。

    “末将告退！”

    谈话未完，姜曜有点失望和遗憾，不过还是知礼告退，毕竟任谁也看得出花千黛忽然出现且呼唤剑殇，肯定有事。

    剑殇点了点头，并未留下姜曜，随后见花千黛盈盈来到身旁，眼神迷离遥望四方，声音难得地不再清冷，而是温柔梦呓般说道：“还记得吗？妾身第一次见王爷，就在此地……”

    “是啊！本王还记得当时你可是气势汹汹前来，势不可挡要刺杀本王。所幸刺杀没成功，注定了你要用后半生来补偿！”

    剑殇心中咯噔一声，硬着头皮暧昧应道。

    “若说补偿，也该够了！如你原则，妾身问心无愧足矣……”

    可惜，花千黛并未顺着剑殇的意，而是转头看向剑殇，眼神温柔却语气认真缓缓说道。

    “呃……”

    剑殇张嘴无语，认真说来，以花千黛之前的功绩，补偿刺杀之事也确实足够了！

    “感情之事不是交易，无法用任何事、任何代价来衡量。天不老，情难绝。心似双丝网，中有千千结。不外如是！”

    心思剧转间，剑殇硬着头皮再次说道，对于剑殇来说，这已经够露骨了，难道要直白表白？！

    “妾身该走了！”

    花千黛莲步靠近，柔软温热娇躯主动靠进剑殇胸膛，语气不舍说道，顿了下，自言自语般接道：“本来，离开博浪沙时，妾身就该离开。只是一直下不了决心，如今重回初见之地，可谓天意吧！”

    “那你的……”

    终于还是发生了，剑殇内心一沉，迟疑问道。

    一个温软湿润的樱唇印在剑殇脸颊，使得剑殇一愣……

    “王爷不是妾身的炉鼎！之前只是预防而已，既然父亲没陨落，自然有办法让妾身突破……”

    “珍重！”

    恍惚间，佳人已去，唯有那眷念不舍的悦耳声萦绕耳畔……

    “……”

    剑殇张嘴怅然无言，还有很多话没说，很多疑惑没问。

    摊开右手，一枚芬芳沁脾的丹药在手，擎神破禁丹，终究没送出去……

    ****

    昨天平安夜，中午陪老婆儿子去岛内，几个月没陪他们出去玩了。本来以为晚上来得及赶回更新，回来已经半夜了，赶紧码一章补上，今天尽量补好，很抱歉！