    “受到什么刺激？”正木显然对于神谷寺一的回答感觉到不满意。

    “那你要去问他们了，我倒是有个主意。”神谷寺一微笑着说道，“怪兽不是能通感吗？”

    “你想做什么？”

    “你说让光量子电脑克里西斯模拟人类的大脑，然后和一颗怪兽的次级大脑进行通感获取情报这个主意怎么样？”神谷寺一微笑着说道，“等到获取到情报以后，再把所有的恐怖片播放一遍。”

    “我可提醒你，在你给我的记录上，克里西斯可是有过叛变前科的。而且现在克里西斯存储的东西，可以说是这个世界上最顶尖的科技，我们在获取怪兽情报的同时怪兽也会获取我们的情报。”正木毫不犹豫地回绝了，“为了这种报复对方的小事，用克里西斯的叛变作为赌注，我绝对不同意。”

    “行吧。”神谷寺一也是意识到自己的想法有点天真。

    “对了，刚才我在黑色风暴的资料里面看到了一些有趣的东西，已经发到你的邮箱了。”正木敬吾突然说道，“你的那位朋友好像不太妙的样子。”

    “朋友？”神谷寺一有些疑惑，打开自己的邮箱，他就看到了正木给自己发了一份邮件，邮件里面只有一个链接。

    点开链接，直接进入克里西斯的内网，随即他就看到了一段打架的视频。打架的双方其中一个他不认识，不过另外一个他太熟悉了，艾勃隆。

    只是，另外那个怪物到底是什么？

    “系统，你不是说这个世界只融合了环太平洋和怪兽宇宙吗？”神谷寺一的脸都绿了。

    系统没有及时回答他，他也只能打开世界入侵列表。

    在那边，环太平洋的入侵程度竟然是下降到了11.7%，要知道他上次看到的时候，入侵程度快要接近20了！

    怪兽宇宙的入侵程度倒是没有发生什么变化，可他也没有在系统列表上面找到自己想要的答案。

    “奇了怪了，到底是那个世界的产物。”神谷寺一不由地皱起了眉头，他是真的没有见过这种生物。

    而且如果有异世界的生物入侵，至少系统上面会有提示。

    “经检测该生物为艾勃隆细胞的变异生物，为该世界正常衍生产物。”系统的回答算不上好消息，有算不上坏消息。

    好消息是这至少是本土怪物，还在可以解决的范围之内。坏消息自然就是艾勃隆细胞已经外流了，很有可能会造成大范围的感染。

    可是让神谷寺一想不通的是，到底是谁会对艾勃隆细胞这种危险的东西感兴趣。

    “难道说是和巴巴尔星人一样，从其他宇宙过来的宇宙人？”

    他的眼神，一瞬间就变得犀利起来了。如果真的是有宇宙人的话，倒是需要好好查一下，正好，他最近也有些手痒。

    “开始测试光学迷彩性能。”八尾博士的声音在通讯器里面响起。

    “测试光学迷彩性能，麦克斯动力系统启动。”

    神谷寺一直接往上挑起按钮，开始测试了两项胜利幻影号最重要的技术，雷达屏幕上面的胜利幻影号瞬间就消失了。

    “怎么回事？”八尾博士脸上露出了疑惑不解的神色。

    光学迷彩性能只是光学迷彩而已，没有理由连雷达都侦测不到。

    “有可能是神谷队长在大气层内启动了麦克斯动力系统最高出力模式的原因。”负责测试的技术人员说道，“胜利幻影号现在所在的位置，已经超过雷达的监视范围了。”

    “什么叫做有可能？”

    “因为只是猜测，飞机在雷达上消失还有一个原因……”技术人员的表情有点凝重。

    “我可不会坠机，胜利幻影号的光学迷彩功能包括了伪造雷达波的技术。”神谷寺一的声音从通讯器里面传来，“不过八尾博士，你是不是应该限制一下麦克斯动力系统的出力？”

    “这只是最初的限制，之后还会加以限制。”八尾明番很认真地问道，“现在的出力很大吗？”

    “老实说，我也不知道。”神谷寺一耸了耸肩。不过刚才，他的确是听到胜利幻影号的发动机悲鸣声，要不是因为这样，他也不会停下测试。

    “先返回吧，重新检修一下胜利幻影号，之后再……”

    “来都来了，不闹一场再走，多不好意思。”神谷寺一说完就挂断了通讯。

    “胡闹！”八尾博士看向四周，“谁去把这个家伙给我叫回来！”

    只是没有人回答他的话，第一，都是技术人员，开飞机都不会。第二，就算是会，这个时候也不会去，毕竟马尼拉那个地方即将变为战场。

    而此刻的马尼拉，已经是一片混乱，街道上面到处都是人。显然，怪兽出现的消息已经让整个城市陷入了恐慌。

    由于限制报道的缘故，大多数民众甚至不知道自己应该逃到什么地方去。

    “为什么会那么混乱，维持秩序的人呢？”指挥看着下面的场景皱眉问道。

    “因为限制报道的缘故，留给他们的疏散时间只有2个小时。整座城市一千多万人紧急疏散，就算是……”堀井的话没有继续说下去。

    “限制报道？”宗方是很想骂那些家伙混蛋，但是他知道，现在骂已经迟了，还不如想想办法给下面的那些人多拖延一点时间，“怪兽现在在什么位置？”

    “point267，似乎是停下来了。”新城操控着1号机上的地图说道，“西亚支部那边还要一个小时才能抵达。”

    距离怪兽登陆还有一个小时，而西亚支部也要一个小时，这些家伙是准备和怪兽进行一场陆战吗？

    “新城，大古，你们两个去point267，监视怪兽的行动。”指挥思考了一下，又看了看地上已经乱做一团的城市，“必要时刻，可以使用武器，拖延怪兽的前进。”

    此刻的胜利幻影号就待在融合怪兽的头顶位置，神谷寺一决定好好观察一下这只怪兽的能力。

    就算对方的身体素质不是很好，不过安德维瑟星球的那些家伙可是改造大师，鬼知道他们会给这只怪兽加装上什么样的超能力。

    就在他准备发动试探性攻击的时候，两道绿色的激光突然是打在了怪兽的背上，背上的皮肤瞬间就被烧出两个大洞来。

    当然，这只是对于人类而言，怪兽的话，就是一个无足轻重的小伤口。

