    神界，醉仙楼悬浮岛上空

    神眼坐在座椅上面，看着面前的铜镜。

    双眼中透露着骇人的光芒。

    这个小子。

    盯着铜镜之中的伏天，神眼在心里缓缓说了一句。

    在醉仙楼第二层中，他原本是打算让那些修士利用暗黑物质去对付剑齿虎。

    没想到这伏天直接将他的计划给打乱了。

    这双拳套。

    盯着伏天手上的拳套，神眼也是知道。

    伏天之所以可以打败那么多剑齿虎，靠的就是手上的拳头。

    毕竟，神眼可不认为一个连飞行之术都不会的修士自身实力能够强大到什么程度。

    看着铜镜之中还在不断追杀剑齿虎的伏天。

    照这样子下去，那些剑齿虎都快被他一个人打完了。

    心里这么想着，神眼几双眼睛也是缓缓发出一阵光芒。

    既然这样，只能如此了。

    在神眼眼光光亮的同时，自然是引起了坐在后面那个帝天他们的注意。

    在他们的感知当中，神眼好像是在放大招的样子。

    但是看着前面的萧长天，看着铜镜之中的情形。

    好像一副云淡风轻的样子。

    他们有些悬着的心也是安了下去。

    前辈这么平淡，看来一切还是在前辈的掌握之中。

    前辈好像对神眼那么做根本不在意。

    心理这么想着，他们也是跟着萧长天没有任何动作。

    萧长天看着铜镜之中的伏天，也是在心里感叹呀。

    这伏天啊，当初不带他去狩猎可惜了。

    看这样子，他已经来来回回杀了好多只老虎了吧。

    不知道能不能够带回去放到院子里面。

    也算是给自己院子增加食物储备粮了。

    这个时候，萧长天也是对着身边的神眼缓缓说道：

    “这位前辈，不知我这位徒弟的战利品可不可以带回去？”

    说话的时候，萧长天妖兽带着一丝笑意。

    早就听说他们修仙者是不用进食的，可以辟谷。

    但是那些老虎死了就不要浪费，自己带回去多好呀。

    而神眼听到萧长天的话，转过头看到萧长天笑眯眯的样子。

    也是缓缓回应了一句。

    “有本事的话，自然是可以的。”

    这是在对自己的挑衅，挑衅啊。

    这个时候，神眼也是看出了那个萧长天的意思。

    这个人肯定是看出来了醉仙楼的秘密。

    不然的话，怎么会安排自己的徒弟进去。

    还用这个不知名的拳套给自己计划造成这么大的阻碍。

    可恶，自己刚刚还被耍了。

    不过，还好......

    神眼看着铜镜，也是在心里安慰了自己一番。

    就在刚刚，他也是发出一道指令。

    缓缓破开所有在醉仙楼上面的关卡。

    那些关卡，本来设置是为了一步步地蚕食那些气运之子的气运。

    免得被他们察觉出来异样。

    但是在发现伏天屡次破坏他的计划之后，神眼已经顾不了那么多了。

    直接破开了所有的关卡，隐藏在上方的妖兽还有高级傀儡逗死缓缓朝着下方走了先去。

    轰！轰！轰！

    此时在醉仙楼中，一众气运之子修士只是感到自己的脚下一阵颤动。

    接着都是朝着第二层的关卡处看了过去。

    只见从那里，他们都是感受到一股极其危险的气息。

    仿佛有什么大恐怖即将到来一样。

    而这个时候，伏天也是缓缓地朝着第二层关卡处看过去。

    那个地方，伏天看着关卡，眉头微皱。

    在他的感知当中，上方有着无数妖兽缓缓袭杀过来。

    而在半空中的圣龙王朝三皇子还有青云，白衣这个时候身形已经落地。

    在他们的感知中，也是感受到危险的味道。

    而这个时候，一个气运之子修士也是看到了，第二层关卡处。

    一只巨大的手掌正在缓缓出来。

    嘭！手掌和人一样高大，而随着他抬起，手掌的掌心之中还有一个眼睛浮现。

    “这是扶提眼树，被他看到会被带入无尽的幻境之中的。”

    修士惊恐的声音在人群中响起。

    而接着，在众人的目光当中，也是不断有新的怪物从第二层关卡处出现。

    而这个时候，有些修士更是想要往后面跑去。

    “我们可以不参加这个考验了吗？”

    看到来势汹汹的各种怪物，一些修士都是打起退堂鼓。

    而这个时候，一道声音也是在人群中大喊。

    “大家安静，不要乱，那些暗黑物质可以增强我们的力量。”

    “不要急，一起上就可以。”

    青云看着来的入口已经被封死，也是对着在场众人大喊。

    现在他们想要原路回去，基本是不可能的了。

    而面对这么多怪物，单靠他自己显然也是不可能通关。

    而且，他和白衣，伏天还有圣龙王朝三皇子也是可以发觉到。

    这个醉仙楼关卡，应该是发生了什么突变才是。

    不然的话，怎么可能从上面走下来东西。

    而此时，在浮岛上面萧长天眼中。

    只能看到铜镜里面的一阵阵白雾，其他的什么的，都是迷迷糊糊的。

    得咧，这些修仙者的手段，自己还是等会儿再看吧。

    萧长天心里这么想着，身形也是换了一个姿势。

    一旁的神眼看到萧长天还是一副云淡风轻的样子。

    看样子，根本没有因为醉仙楼里面的变化，也变得紧张起来。

    看他的姿势，好像变得更加轻松了。

    而帝天他们感知到醉仙楼情况，随着上面的妖兽怪物下来。

    这里的暗黑物质浓度可谓是达到了一个极点。

    帝天他们看出来了，这个暗黑物质，不简单啊。

    恐怕就是这次醉仙楼举办的目的。

    而且看样子，这些东西看起来就是对那些气运之子的气运有很大的吸收作用。

    帝天此时也是在座椅上面悄悄施展一门神通。

    在他眼中，那些使用暗黑物质的气运之子身上的活力天赋明显下降。

    这神眼......

    帝天看着神眼，目光不善。

    不过倒是伏天身上，他依旧是感到没有什么问题。

    同之前一样，根本看不到他的天赋极限。

    这么看啦，一切还是在前辈的掌握之中。

    前辈在来的时候，已经在一切都把握住了吧。

    看到萧长天斜坐的样子，帝天也是更加确定这一点，心理也是更加放心了一些。

