    滴答！

    在众目睽睽之下，这滴神血像是雨水一般，飞溅在代表古神的巨大双眸之。

    数息时间之后，所有神阶生灵都是神情古怪了起来。

    因为代表古神的浮雕，竟然没有任何反应。

    “不可能，难道是先天神灵浮雕出现了失效了吗？”有人在轻声自语。

    萧叶能将雷蒙神体都打爆，若非神使出面，恐怕都要黯然陨落了，可以说这些神阶生灵，对于萧叶的期待是最高的，谁不认为萧叶是天才？

    结果对方，却都无法让古神浮雕，产生感应？

    咻！

    此刻，萧叶也是沉默了片刻后，指尖再次飞出一滴神血，溅在那巨大的双眸浮雕之。

    然而此举，依旧没有让浮雕产生任何感应。

    嗖！

    桦木府府主素难柳眉紧皱，美腿若隐若现，从石椅起身，双眸微闭，恐怖的神阶意志，顿时从她眉心之处爆涌而出，笼罩了巨大的神墙。

    这座神级大陆再次安静了下来，所有生灵都在观望。

    若是先天神灵的浮雕出现了变故，桦木府府主素难自然能发现。

    “这……”

    时间缓缓流逝，当半炷香的时间过去后，恐怖的神阶意志消散而去，素难也是随之睁开了双眸。

    她望向萧叶，那冷若冰霜的脸，浮现复杂的神情，在沉吟片刻后，这才环顾全场，轻启朱唇，道：“先天神灵石雕，并没有失效。”

    “古神后裔萧叶，并没有任何古神血统。”

    什么？

    这句话像是一场风暴，席卷了整个桦木府主城，听闻者无不表情错愕和惊讶，全部都懵了，反应不过来。

    “我……居然真的没有古神血统？”

    萧叶握紧双拳，巨大的失落感，让他神色有些呆滞。

    的确。

    他能在如此短的时间内，修成混沌五景的第一景，主要归功于素难的封神莲座，和先天神灵血统无关。

    但他犹对自身，抱着一丝期待。

    他并不指望自己，能拥有可以和斯特顿相，但最起码也要有一星等级的血统。

    但谁能料到，会是这样的结果？

    哗啦！

    此刻，沸腾的喧嚣声冲天，直接打破了场凝固的气氛，站在古神浮雕前的那道身影，显得异常刺眼了起来。

    像是一个原本，屹立云端的生灵，一下子落入凡尘，和他们并肩，幸灾乐祸之辈不再少数。

    至于烟盟的神阶生灵，都是长松了一口气，内心都是一阵窃喜。

    若是萧叶的血统极为逆天，他们的肠子都会悔青吧。

    “我，居然被一个没有血统的垃圾，给打败了？”雷蒙心头的惊喜，远远不羞辱感来的强烈。

    世人对萧叶越是看低，带给他的羞辱感越是浓郁，恨不得能冲去，将萧叶撕碎！

    “哞！”

    此刻，一道刺耳的鸣叫声响彻九天，让混沌空间荡漾开一圈圈涟漪，只见那头青牛，碗口大的蹄子践踏虚空，载着那白发老者降临到萧叶面前。

    “小子，数千年前，被神国派去一级世界下位真神境的神使——索南，是否命丧你手？”

    “不然他的神器，混力神棍，以及天日神弓，都会被你所炼化？今日不给出一个交代，你走不出桦木府主城。”

    盘坐在青牛背的神使，面色狰狞了起来，浑身的鳞甲像是活物一般蠕动着，爆发出位真神境的神威，牢牢锁定了萧叶。

    若是萧叶继承了古神血统，他还真的没办法。

    但现在不一样了啊。

    “这小子，竟然还杀过一位神使？”

    “真是胆大包天！”

    萧叶血统检测结果尘埃落定，这位白发老人没有了忌惮，当先发难，吐露出的话语引起了轩然大波，所有神阶生灵都骇然了起来。

    神使在十域九府的境内，代表的是神国，身份非凡。

    如眼前的神使，论实力远远不桦木府府主素难，但此前表态，促成萧叶和雷蒙一战，素难都并未再反驳啊。

    “因为我没有古神血统，所以可以肆无忌惮了吗？”萧叶脸浮现一丝自嘲之色，并不意外。

    嗖！

    他神体一抖，顿时混力神棍从飞出，被他握在手，澎湃的神力爆发而出：“想战，那战吧。”

    事已至此，已经没有了转圜的余地，他只是担忧三千大界。

    “很好！”

    “一个没有血统的古神后裔，胆敢击杀神国神使，紧接着又冒犯于我，我看你是活得不耐烦了！”

    面对萧叶，这位白发老人仰头狂笑了起来，手出现了一张黑榜，直接升腾到桦木府主城高空之，迅速暴涨，铺展了开来，遮天蔽日。

    轰隆！

    刹那间，一道道黑色的流光，从此榜席卷了开来，直接蔓延了桦木府主城的两千个混沌小世界。

    此时此刻，桦木府主城内的神阶生灵，都是感觉眼前黑暗了下来，主城内的混沌空间都凝固了，一种心悸的情绪，在神体内蔓延而开。

    “这是什么？”

    萧叶满脸的震惊之色。

    眼前的神使，只是一个位真神，他竭力而战，施展混沌五景，对方根本拦不住他。

    但此刻这张黑榜，却让他心神难安，似乎有什么恐怖的事情将要爆发。

    “萧叶！”

    “这是神国的‘黑榜’，没想到这个神使竟然携带出来了，如今桦木府已经被黑榜所笼罩，马将会有更强的神使降临，甚至会引来神国的大军！”

    “你快逃！”

    “逃得越快越好！”

    此时此刻，一道由神力包裹的娇喝声，化为传音，在萧叶耳边炸响。

    这声音来自于桦木府府主素难。

    她的神色依旧冷漠，不动神色，但眸子泛起了涟漪，却显示她内心的不平静。

    “神国黑榜！”

    萧叶闻言心神大震。

    拜云神国到底有多恐怖，他并不知晓，但绝对不是他如今可以抗衡的。

    “素难府主，多谢了，此恩我萧叶必报！”

    萧叶也不敢担忧，施展下等空间神通，身形直接朝着神级大陆之外冲去。

    “想逃？”

    “来不及了！”

    “索南乃是本使的故交，今日本使必须要给他讨回公道！”白发老人大吼，澎湃神力全部冲向遮天蔽日的黑榜。

    （第二更到！）

    (本章完)

