    陆辰仔细品味完叶婉真这个女人，便非常冷静地微笑道：“叶总监，我是初来乍到，受到您的质疑，这是理所应当，不过我可以马上证明，自己绝不是一个绣花枕头！”

    “哦？”

    见陆辰挑头，叶婉真努努嘴，直接俏眉上挑，然后带着一丝不屑问道：“大话谁都会说，关键是你怎么证明自己不是一个棒槌？”

    看到叶婉真把自己比做棒槌，陆辰一恼，马上对她开启了透视。

    嗯，这个女人，手上戴了一副玉镯，看起来像极了高冰种翡翠，但是其实只是注了胶的仿冰种假货而已。

    哦，还有新发现。

    陆辰观察玉镯时，还特意看了一下叶婉真的身材。

    真是又火辣又妖娆。

    陆辰从没见过这样的女人，他差点就晕了，好在他深吸一口气站住了。

    随机他又瞪大眼睛，仔细观察了一下。

    这次他真的看清楚了。

    叶婉真身体里竟然有增生，并且已经有了肿块和结节。

    这是大病的前兆！

    “陆大师，你想好了吗，究竟想怎么证明，你不是绣花枕头？”

    叶婉真见陆辰沉思不说话，马上就按耐不住，想要马上揭露陆辰的假面具。

    “叶总监，我已经想好了！”陆辰十分干脆地答道。

    会议室里坐着的，全部是碧海集团的高层，听到陆辰想要证明自己，也都马上来了兴趣，安静地看着陆辰。

    而赵志国和赵嫣然父女俩，也没有再阻拦，他们深知，陆辰今天要是不当面露一手，是降不住这群老江湖的。

    而且趁着这个间隙，赵志国还给赵嫣然使了个眼色，吩咐女儿马上带着安保部的保镖，去顶楼储藏室的保险柜里，取几块不同种类的翡翠原石来，好让陆辰当面证明自己。

    赵志国吩咐妥当，便扭过头专心看陆辰表演。

    陆辰这会儿，已经慢慢走到了叶婉真面前，然后他又近距离扫视了一下，叶婉真手腕上戴的玉镯。

    “叶总，您手上这副玉镯，买时花了多少钱？”

    见陆辰问她这么白痴的问题，叶婉真直接皱起了眉头。

    “陆大师，您不是号称鉴宝赌石高手吗，我手上这副玉镯，您应该可以估出来价格吧？”

    叶婉真话说完，会议室里当即就一阵哄笑。

    面对哄笑，陆辰反而不急不躁。

    “是的，你手上这副玉镯，看起来像是高冰种翡翠，要是按市场价，少数也得三十万，但是很可惜……”

    陆辰话说到这里，故意停下来不说了。

    “可惜什么？”叶婉真这会儿，见陆辰拿她手上戴的玉镯说事儿，已经有些不悦了。

    “可惜，这副玉镯是假的，是一个仿冰种假货，市场价顶多值三十块！”

    听到陆辰说她这副玉镯是假的，并且最多值三十块钱，叶婉真当即就皱起了眉头。

    “胡说八道，我这副玉镯，昨天才买的，确实花了三十万，你价格估对了，但是这块料子你却判断错了，它确实是块货真价实的高冰种翡翠！”

    叶婉真说到这里，有些洋洋得意，嘴角也忍不住扬起笑意来。

    今天当面把陆辰啪啪打脸，看这个装神弄鬼的货，还敢不敢在碧海集团骗人。

    见叶婉真貌似很自信，陆辰无奈摇摇头，只好让她眼见为实了。

    “叶总监，这样吧，你把玉镯拿下来，我当面给你指一指，这个玉镯的漏洞在哪？”

    “好，可以！”叶婉真见陆辰不到黄河不死心，她倒是真的乐意配合，一定要让陆辰脸打的足够狠。

    话说着，她已经把手腕上的那副做工精巧的玉镯，拿下来递到了陆辰的面前。

    “陆大师，就借你一双慧眼，鉴定一下这副玉镯，究竟哪里假了！”

    “好！”

    陆辰接过去，他没有丝毫的犹豫，直接把叶婉真花了三十万买的玉镯，砰的一下给砸在了豪华坚硬的会议桌上。

    顷刻之间，这副昂贵的玉镯便被砸的粉碎。

    陆辰这一举动，直接让叶婉真气的跳了起来。

    而会议室里的其他高管，也都睁大了眼睛看着眼前发生的一切，他们实在搞不懂，陆辰这是玩的哪一套？

    难道陆辰是被叶婉真揭了底，恼羞成怒之下，要当着碧海集团一众高管的面耍横，还是他精神恍惚突然疯了？

    “陆辰，你好大的狗胆，竟然敢摔我那么贵的玉镯？”叶婉真恼怒至极，翻起一阵汹涌。

    陆辰忍不住暼了一眼，然后不紧不慢地说道：“叶总，你看清楚了，这玉镯碎渣里面究竟是什么，这里面根本就不是高冰种翡翠，只是酸洗注了胶的石英岩而已，也就骗骗你这个不懂翡翠的外行罢了！”

    陆辰这话真的很伤人，不但砸了人家玉镯，还说人家是外行，这和当面说人家是棒槌有什么区别。

    叶婉真当然不信。

    她气的咬牙切齿，恨不得直接冲上去，用她那火红的嘴唇，狠狠地咬一下陆辰。

    就在会议室里，因为陆辰和叶婉真的争斗，而乱作一团时，还是赵嫣然快速走了过去。

    赵嫣然很冷静，她多多少少也懂一些翡翠的知识。

    并且她看陆辰一副胸有成竹的样子，貌似很有自信，她也选择相信陆辰。

    毕竟，陆辰的本事，她是亲眼所见，真不是一两节火车随便吹出来的。

    赵嫣然伸手捡起了桌子上的玉镯碎渣，用肉眼观察了一下，她发现这碎了一桌子的玉镯，真的不像是高冰种翡翠。

    但是叶婉真却不信。

    毕竟这不止是三十万rmb的事，这还牵扯到她的尊严问题。

    试想一下，堂堂碧海集团的品牌总监，担负着整个集团的品牌推广重任，却戴了个高仿的假镯子，这要是传出去，还不被人笑掉大牙。

    而且从今以后，她还怎么领导几百人的品牌团队。

    陆辰见叶婉真不死心，一口咬定她的玉镯就是真的，他也不慌不忙不愠不怒。

    他知道，像碧海集团这种大公司，又是专门做珠宝玉器生意的，里面肯定有非常尖端的鉴定设备。

    机器设备是不会骗人的，就让机器来检测，来证明他的判断是对的。

