    永嘉坊、长春观。

    不算大，还挺破。

    要不是福善真人来的时候修过，这场雪都能压塌几间。

    虽说不大，也有三十多亩，在寸土寸金的盛安这卖出去就能暴富。

    不过长春观是朝廷的，个人没的买卖。

    不过对崔谨而言就挺好了，比、她住的地方好。

    她姓崔后，崔家没怎么管她，情况比较复杂，反正她要对崔家下手也没感觉。

    在长春观才有喘口气的感觉，所以她真喜欢上这儿。

    皇太后对福善真人不一般，崔谨虽然比琼华真人小得多但也算熟。

    琼华真人现在的情况更不好，一个死人能好吗？不过搭上华阳公主、她就非常好了。

    崔谨还是没离开。

    内使到！

    崔谨和琼华真人赶紧接旨，在盛安就没几个人敢不接旨。

    要不然羽林卫随后就到，这长春观被踏平都很容易。

    崔谨跪着，很冷。长春观大了，人少，就很冷。

    长春观暂时是不会有什么香火的，一把火烧死倒有可能。

    安置在观内不一定靠香火，但朝廷也不会再给琼华真人银子。

    琼华真人穷的能拆了房子去卖。她从小就享受，这种日子若非被逼的、谁受得了？

    内使宣旨完，有内侍送来黄冠、鹤氅等。

    虽然这黄冠不算很好，着实也不算差。

    但别说崔谨愣住，连琼华真人都愣了。

    让崔谨在长春观修道，赐道号太华真人。

    太华这两个字是不是压到琼华头上？

    反正琼华真人要的是一位公主，而不是一个道姑。

    看赏赐这么寒酸，这太华真人在这儿，琼华真人只怕捞不到一点好处。

    太华真人在长春观修道，会有人来上香吗？

    总感觉以后把不太正常的都送来修道？怎么个凑堆？

    福善真人和达官贵人还有接触，但太华真人以后再和谁接触，那就不一样了。

    皇帝让她替皇太后修道，她就得老老实实替皇太后修，别人就没什么关系了。

    言下之意琼华真人也得替皇太后修。

    琼华真人修道可以，出去骗人，让她呆这儿她耐不住寂寞。

    崔谨要疯了！

    她怎么都想不到！

    父皇就算不宠她了，怎么能做的这么绝？

    她才二十二岁呢，她才要重新开始，父皇就逼她在长春观呆一生吗？

    从华阳公主到崔谨到太华真人，她没法抗旨。

    但她真没法就这么忍！气的要吐血，这个旨不想接！

    她想装昏倒！

    内使挺淡定。

    有内侍好心：“圣人已经命青牛宫离明真人去迎苦妙真人。”

    所以苦妙真人也不可能到长春观，肯定在青牛宫了。

    青牛宫比长春观大的多，也是香火鼎盛。离明真人也比较得圣人信用，动紫巉山不影响他。

    （新鲜出炉的）太华真人瞪大眼睛！她就是迎一下苦妙真人怎么了？

    青牛宫也是不能和紫巉山比，离明真人水的很。

    简直山中无老虎，离明真人在青牛宫能将它捧起来吗？

    琼华真人说：“苦妙真人就是在紫巉山呆不下去。”

    内侍看着她笑道：“确定不是紫巉山歪门邪道、苦妙真人看不下去？”

    琼华真人不敢再说了，就算疯了她还不想死。

    就算社死她也要躲在这儿活着。

    琼华真人盯着太华真人，她就算出家，也逃不了是皇帝女儿。

    琼华真人总是能扒拉一些好处。再说，琼华真人是师父吧？

    呸！太华真人喊：“我！要见青蛾！”

    内使可不管这事儿。再说，太华真人还想欺负储妃？她不怕储妃那龙锏将她砸成肉酱？

    不！太华真人怎么都要去一趟，要不然不甘心！

    肯定是她！

    太华真人要气疯！那贱丶人！抢了她儿女还抢皇子！

    太华真人想进宫见父皇，小心那毒妇啊！最想害父皇的不是储君？

    太华真人估计父皇不见她，所以她先见青蛾，再想办法见父皇！

    她不要一辈子在这儿修道，这破破烂烂、这冷冷清清、这忍无可忍！

    太华真人就想把长春观砸了！砸了！砸了就不用在这儿！

    琼华真人看着，已经有人来看热闹。

    琼华真人被看惯了，想想，等徒弟脸丢尽了，就会乖乖叫师父。

    其实修道的多了，其中的门道琼华真人熟悉的很。

    大不了躲几年，再怎么着也不会饿死。不死就有机会！

    太华真人受不了！啊！

    她明明有一切，她现在就一肚子的气！

    隔壁安兴坊，裴家也是冷冷清清的。

    现在没多少人，要收拾这些房子、要银子的。

    反正除厉氏，宅子就不归裴家了。只要庆隆堂好着。

    石家的老太太余氏、进庆隆堂，看厉氏竟然起来了，把她吓好大一跳，诈尸？

    厉氏真起来了。

    这冷天，虽然屋里暖，她穿的还是一团，像一团肉。

    那眼神特别可怕！余氏六十多岁了，看着都害怕。

    厉氏就那么站着、看人。（孔贞君有她的样子但没她的火候）

    余氏就很方，那个：“老夫人？”

    厉氏不开口，就那么看着她。

    余氏咽一口唾沫，那个：“孩子都没回来看你？”

    厉氏幽幽的，外边一阵冷风刮来，余氏一个哆嗦。

    余氏平时挺厉害的，但厉氏更厉害，她她她赶紧说清楚了：“你你要要要进宫吗？我陪你去。”

    厉氏不仅冰冷，还压根瞧不起。什么玩意都敢打她主意？

    她身份不凡，她是天上来的，她压根懒得和鱼唇的凡人说话。

    余氏要说：“宫里肯定也很想你吧？”

    曾外孙就一定很想她。

    余氏准备了很多东西，问厉氏：“要不然把东西送去？”

    厉氏大怒，犹如厉鬼！谁敢打她东西的主意？

    这样子真的太可怕了，马氏都惹不起。

    余氏无知就胆大：“我们毕竟是长辈。”

    厉氏怒喝：“滚！”

    这声音、更像阎王。余氏吓的就跑。

    厉氏站着，状态不错，进宫？她不稀罕进宫了。

    宫里有什么？

    就一个老太妃？

    厉氏和她是熟的，以前还看不起她。

    所谓妃那就是妾，太妃是熬上去的。

    所以，就看谁活多久。

    小厮来、说个八卦：“华阳公主又被赐封太华真人了，在长春观修道。”

    厉氏哼，都是男盗女昌。

