    昨夜曲江池畔出了事。

    神策左军将军李宏楚，与库部郎中郑注，在曲江池船上饮酒时遭人暗杀，双双殒命。

    至于为何两人在郊外的曲江池饮酒，导致众多亲卫在场，还让刺客跑得无影无踪，不得而知。

    韦元素在圣上面前痛心疾首，主张全城搜捕：

    “长安城里有刺客敢袭击神策军，这绝不是小事。今日敢杀文臣武将，明日便敢行刺圣上。金吾卫负责上京治安，曲江池附近就有城卫，此事必须向他们问责！”

    “唐弘，你有什么要说？”

    圣上有些心惊，他不知道王守澄和韦元素的人搞到一起，到底是为什么。

    唐弘出列行礼道：

    “回禀圣上，末将昨夜值东城墙，并不知南边出了事。末将执金吾以来，多见持械门客恣意妄为，更有人无视王法，私下打通里坊隔墙，让城卫所守坊门形同虚设。

    末将奏请圣上，准许金吾卫增募新兵，同时彻查京内坊墙完整，重新约束宵禁。

    否则，仅凭金吾卫现在的人手，恐难内外兼顾。”

    就拿芙蓉园来说。

    昨夜，唐弘将李奏他们放入芙蓉园，今早开坊门后他们才离去。那里虽是宫禁，但圣上一年也去不了两回，金吾卫除了守门，根本没有兵力兼顾其他。

    平日里，就会有不法之徒翻墙而入，盗取殿中摆设器物，他们也不能及时发现，事后守卫还要白白吃板子。

    “唐将军，每次出事你们就推脱人少，是不是要圣上把龙武卫、羽林卫，甚至是神策军都划归你管，你的人手才够用？”

    韦元素嗤之以鼻。

    “韦大将军若是愿意，唐某何乐不为？李将军自己就是神策军人，出了事先报韦大将军，继而上朝堂禀圣上，可曾想过找金吾卫？”

    唐弘只管顶撞韦元素，他就是要让韦元素失态。

    王守澄小眼睛不停的转：

    韦元素拼命指责金吾卫，明显就是转移视线，让圣上不再关注李宏楚和郑注为什么在郊外会面。

    郑注就这么死了，王守澄几乎立刻判断是韦元素下的手。可他赔上李宏楚，岂不是杀敌八百，自损一千？

    最近的事，越来越看不清了。不过……这是自己将韦元素赶尽杀绝的机会。

    “唐爱卿，整肃宵禁之事，牵涉人事太广，容后再议。当务之急是查明真凶，以安民心。”

    昨晚神策军找了一晚也没找到，今日又在城门增加了盘查，连阿夔他们这些巡使也都加入了搜捕。

    真是瞌睡遇枕头，洛泱刚把菊仙的画像交给阿夔，就碰到全城搜捕。

    年终大祭就要到了，到时圣上将要离宫到南郊祭天，宫里的队伍、大臣的队伍，浩浩荡荡排个几里长，安防压力非常大。

    京兆府正好利用这次机会，清理清理京城里那些来历不明的人。

    全城搜捕因官员被刺杀而起，最后扩大成为几次队伍各怀心思的大行动。

    郑注被杀，虽然让大臣们吃惊，但因此人贪得无厌，又仗着自己靠山王守澄，连收礼也不避讳。

    “逢年过节，送礼的车子在郑府门前排队，都成了京城一大风景，简直是文官的耻辱。”散朝的路上，大家纷纷议论。

    “庆成节那次让他逃了，你我不都觉得可惜？没想到，他也不过是多活了两个月。”

    “今年冬至，要走王大将军门路的人，岂不是断了个联系？我听说，李逢吉的侄儿李训，刚送了金银上去，想重回长安呐。”

    “郑注没了，李训的地位说不定会涨，李逢吉能回来也未尝不可......哎，见过齐王、安王。”

    “见过二位亲王。”

    “免礼。外面刺客还没抓到，各位出门在外多带两个仆从，小心为好。”李奏含笑道。

    等那几位大臣走过去，安王不屑道：

    “这些人都是吃饱了撑的，说他们憎恨别人收受贿赂，倒不如说他们恨自己没有收受贿赂的门路。”

    “别说他们，清源的婚事算是定下来了吗？”李奏边走边问。

    安王李溶轻松道：“下了圣旨，还要三书六礼，各项礼节折腾下来，没有三、五个月走不完。大婚应该要到明年夏天，到时再说吧。”

    “这事毕竟是清源的终身大事，你和圣上应该听听她的意见。”

    安王笑了：“闺阁里的女人懂什么，母妃将她的婚事托付给我，我自然要费心些。”

    李奏不再接话，出了宫门，两人各自上车离开。

    “直接到城外邸店去，郡主今早去看金猊，应该还在那里。”

    出了通化门，城外一片灰蒙蒙的，城门外原来那些做生意的棚子，都成了流民过冬的临时避难所。

    真希望能下一场大雪，还能收获一季小麦，让河北藩镇能够度过这连年旱灾。

    李奏放下窗帘，深深叹了口气，他记得，旱灾还没完，北方连年旱灾与西南南诏、吐蕃战事，将大唐义仓里的粮食几乎掏空。

    希望就寄托在洛泱的占城稻上了。

    被寄予希望的洛泱，正开心的骑在金猊背上。马的记忆真不错，相隔数月，换了地方，金猊还是一眼认出了她。

    它主动示意让洛泱骑在它背上，邵春骑马跟在旁边，因为小娘子已经很久不骑马了，再说又从没骑过像金猊这样的高头大马，他还真是担心。

    刚开始他还能跟上小娘子，等到金猊撒开蹄子跑，他的马就被甩在后面，邵春急得喊：“小娘子，收缰绳！别让它跑太快了！”

    刚下马车的李奏一看，一匹金色骏马正带着位银朱色大氅的女子狂奔，邵春又在后面追着大叫，他心里一沉，还以为是金猊失去了控制。

    他三步两步跑到马师身边，飞身上马，冲了过去。

    李奏是想救人，很快抽着马超过了邵春：

    “泱儿！金猊！”

    金猊听到主人的声音，欢快的嘶叫起来，速度也放慢了，洛泱笑道：

    “不算，用感情拉拢我的马，你作弊。阿奏，我们比比，谁先跑到山边的那颗大槐树下。”

    洛泱的脸被寒风吹得红扑扑的，她却一点不在意。

    多久没有纵马驰骋了？

    这是逆风飞翔的快意。

    “好！输了的人要被罚。”李奏才从轮椅上站起来不久，他对这样的感觉同样甘之如饴，须臾间，两匹马飞奔出去。

    “说吧，我有什么奖励？”

    金猊果然没让她失望，把李奏甩出去一截。李奏下了马，丢开缰绳，将她搂在怀里：“奖励你亲我一下。”

    “这也算奖励？那好吧......”

    洛泱踮起脚，在他吹得冰冷的唇上啄了一下：“赏罚分明，那要怎样罚你？”

    “罚我亲你一下......”

    李奏勾起她下巴，低头深深吻了下去。

