    直到这时，很多关注着此地的强者这才明白，为什么这青炎天幕可以让人感到心悸，又为什么可以抽取天地之力。

    原来其中埋了一尊绝世圣物，整个焚天大陆无尽灵力，都在环绕青莲鼎聚散变幻。

    借助焚天大陆无尽火系灵力，青莲鼎竟然爆发出了，不逊于摩柯阴阳瓶的恐怖威力。

    “当真是反转再反转，老夫已经不知摩柯天能不能活下去了，谁能想到青莲先生还藏了这一手……”

    “前有神通六欲天魔，后有这尊绝世圣物，青莲先生就算是在圣品天至尊之中都是首屈一指，除了那几位怕是无人能敌……”

    “看来在这大千北境，以后都是青莲先生说了算了，不过这倒也是大千之福，以后大千北境再也不惧域外邪族……”

    “北有青莲先生镇守，南有武祖林动镇守，东有青衫剑圣镇守，西有诛魔王秦天镇守，大千四方边境再也无忧矣……”

    “咦！不对……恐怖如斯！他们四人都是至交好友，大千世界将要迎来新的格局，五大古族镇压一切的时代已经过去了……”

    “……”

    柳席此刻没空理会其他，摩柯阴阳瓶不愧是摩柯古族镇族之物，柳席联合青莲鼎以及焚天大陆之力这才逐渐将之一点点的压制。

    黑白之海汇聚阴阳灵力，或是炙热，或是阴寒，两者相合迸发出无尽玄妙之力，亿万灵光聚散之间足以破灭一切。

    不过青焰亦不逊色，本是源自斗气大陆火之本源，经过柳席多次熔炼以后，现在青焰已经十分逼近后天混沌之火层次。

    不过已经凌驾诸多火焰之上，现在铺天盖地，覆压万里之遥足以焚尽万物众生！

    柳席刚刚归来，局势立马来了一个反转，之前还嚣张至极的摩柯古族成了势弱一方。

    斗气大陆之人自然无比解气，之前还十分忐忑的众人，此刻都是极为庆幸，没有因为柳席失踪以致做出错误决定。

    当初柳席失踪以后，除了十分亲近柳席之人，比如像丹塔老祖、曜天火、火云老祖……其他或多或少都是动了一些花花心思。

    特别是古、药、火三族之中的一些老人，他们不少人都还怀念着远古八族辉煌之时，不过以前柳席始终压在头上，以至于只敢在心中偶尔想想。

    可后来柳席失踪了……

    这种想法顿时不断滋生，不过都被古薰儿联合药灵、火稚二人，三人一起力排众议压了下去。

    幸亏三人还算聪明，否则一直暗中关注着她们的小医仙，可就要明正典刑了。

    “夫君最帅了！”

    紫妍掐着腰，嘻嘻笑道，一双紫眸之中满是浓浓爱意，微微眯起煞是好看。

    “没错，没错！”

    柳席头号迷妹青鳞跟着点头。

    “他已经比我强大太多了，看来还要多多历练红尘才行！”

    菩提微微一笑，慨声说道。

    “哦！菩提姐姐这是又要离开？或许夫君希望你留下来呢！”

    小医仙连忙追问。

    “他说朋友就该相互支持，弱小之时就算一直相伴，就如此刻却是只能躲着他的身后，只有实力强大才能与他并肩作战！”

    菩提眸中有着智慧之光流转，三言两语之间点出问题关键，自从开始红尘历练，菩提心中智慧自然与日俱增。

    闻言，小医仙若有所思。

    随着时间逐渐流逝。

    青焰之海慢慢压过黑白之海，无尽黑白灵光逐渐消去，似乎随时都有可能崩碎一般。

    六道恐怖魔影在外虎视眈眈，血红眼瞳高高挂起，其中满是暴虐以及嗜血本能。

    六欲天魔有着两种状态，一种就是人类形态，这种形态之中实力受到一定压制，不过好处就是完全会被柳席掌控。

    另外一种形态就是巨魔形态，这种形态之下实力完全解放，同时还会解放残暴本性，以至于生生的吞噬掉了摩柯古族大长老。

    显然一个摩柯古族的大长老，并不能让解放了本性的它们满意，因此迫切想要更多血食。

    只要黑白灵光崩碎，它们就会一拥而上，直接是将摩柯古族众人吞噬殆尽。

    摩柯天额头见汗，摩柯阴阳瓶每时每刻都在消耗本源之力，想要庇护摩柯古族的所有人，还是有些太过吃力了。

    眼底深处浮现一抹狠色，表现出了一种难以为继的模样，摩柯天逐渐收缩黑白灵光守护范围，以此加厚黑白灵光。

    不过这也让得外围战舰，真正暴露在了巨魔眼中，战舰之上强者无不感到惊恐万分，恐惧之下开始慌不择路的四散逃离。

    六尊巨魔血红眼瞳之中，骤然之间红光大盛，一股诡异波动就在瞬息之间扩散开来。

    柳席会取六欲天魔之名，就是因为这是幻术之道大成之作，可是真正拥有祸乱心神之力。

    直接剥夺视觉、听觉、嗅觉、味觉、触觉以及曾经的短板感知，真正让人失去自我，陷进自己心中最为恐惧的幻境之中。

    除非真正无畏无惧之人……

    正四散逃离的摩柯古族之人，无一不是陷进幻境之中，最终一直到死都是无法脱离幻境，甚至因为太过恐惧，直接导致摩柯古族之人死状极为凄惨。

    死状千奇百怪，唯有一个惨字贯穿始终！

    死后散出漫天血气，飘荡在这天空之上，凝成一层厚厚血云最终都被六尊巨魔分而食之。

    自然是让剩下的人越发恐惧，纷纷争先恐后逃离所在战舰，向着摩柯天所在的战舰逃窜而去，这个时候哪里还顾得上同族，只要挡在自己前面的人都有取死之道。

    因此自相残杀之人不再少数！

    传承数万年以来的摩柯古族，竟然露出如此丑态，不得不说真是让人感到唏嘘不已。

    为了抵挡青焰之海灼烧，黑白灵光逐渐收缩，也让更多摩柯古族之人暴露在了巨魔眼中。

    而后就在暴露瞬间，直接陷入幻境之中，以至于露出种种丑态，直到最终暴毙，接着身上血气瞬间就被抽空。

    血气汇聚到了血云之中，最终成了六尊巨魔口中之食。

    摩柯天脸上可谓是极为难看，这些至尊强者、地至尊强者可都是摩柯古族根基，现在却是成片成片死亡。

    一直这般下去，就连他以及他身边的天至尊，都会成为六尊巨魔口中之食。

    六尊堪比圣品天至尊的巨魔，一旦没了摩柯阴阳瓶的庇护，有谁可以逃过一劫！

    而摩柯阴阳瓶……

    摩柯天抬起头，看向了驾驭着青莲鼎一脸冷笑的柳席，心中顿时感到阵阵寒意上涌。

    柳席，不会放过他的！

