    芝加哥港口，北部伊利诺州东北角的芝加哥河口，濒临密歇根湖的西南侧，是美国大湖区的主要港口。它是全面最大的铁铁路枢纽，有32条铁路干线交汇于此。该港有广大的腹地，农牧业发达，是全国的谷物、牧畜市场及中西部的商业、金融、文化和工业中心。

    一排排斑驳红色铁锈的集装箱被运到了码头，拖车拉着集装箱缓缓行驶。

    即使是在夜晚，芝加哥港口依然灯火通明，源源不断的货物在这里出口，也有大量的货物被运到这里。

    今夜大雨磅礴，滚滚雨水冲刷钢铁的码头，大颗大颗的雨滴砸在集装箱上乒乓作响。

    雨夜之间，依稀可见一辆黑色的货车行驶，破旧的遮雨布下是深红色的集装箱。

    ……

    狂风骤雨之下，是上百身穿黑色西装的暴徒。

    穿着潮流牛仔卫衣的是街头混混，而这些人……是高级混混。

    约翰难得穿的正经了一次，Hartmarx牌深灰色的西装，单排纽扣，97%的精纺羊毛和3%的羊绒，裤子的翻边都是一又四分之一英寸。

    这样一套西装，售价大概为1500美元。

    穿着这样高档的西装，约翰当然不是来打架的，他是来谈生意的。

    黑帮谈生意，偶尔难免会出一些意外。

    出了意外也不要紧，脱了西服一样可以打架。

    扯下这条领带，在场所有人都是浑身狰狞纹身的街头流氓。

    约翰不是这场谈判的负责人，真正的负责人在场地的中央，那里停着一辆黑色的货车。

    天秤帮的二把手一把扯掉了货车的遮雨布，露出了爬满深红色铁锈的集装箱。

    他将集装箱的密码锁打开，缓缓拉开了箱门。

    偌大的集装箱，里面仅仅是一盏中世纪风格的煤油灯，发黄的灯罩，青铜灯身，类似于中国道教的古老符号爬满了青铜灯身。

    煤油灯坐在黑色的泡沫上，防止运送过程中出现意外。

    “嘿！约克，六千七百万美元的东西，你就这么随意的运过来了？”

    白色络腮胡的男人难以置信的看着天秤帮的一把手，约克。

    “麦瑟夫先生，我向上帝发誓，你绝对不知道我将这小东西运到这里来花了多少力气和美元，我花了足足几百万美元，才让这小东西从撒哈拉沙漠那见鬼的地方越过海洋来到芝加哥，期间我还有三个小弟被芝加哥警察当场击毙。

    你应该向圣母玛丽娅祈祷，如果不是运气使然，这小东西应该在那该死坟墓里再睡个几百年！”约克无奈的说道。

    “OK，OK，我们不要再说那些废话了，快开始我们这该死的交易吧，我已经迫不及待了。”麦瑟夫兴奋的搓了搓手掌，用眼神示意了一下身后的小弟。

    小弟点了点头，取出了黑色的手提箱。

    “在此之前，我们已经支付了你们一千五百万美元的定金，这个箱子里有五千五百万美元，分别换算成了芝加哥四十三家大型企业的支票，防止FBL去经济追踪。”麦瑟夫愉悦的说道：“约翰，现在这五千五百万美元属于你们天秤帮了。”

    “麦瑟夫，合作愉快。”约克上前来和麦瑟夫握手。

    身后穿着黑色西装的年轻人从集装箱中取出了那盏价值六千七百万美元的煤油灯，走到了约翰的身后。

    约克无意间瞥了一眼身侧的年轻人，看上去应该是个中国人。

    他又看向了不远处的约翰，约翰比了一个“ok”的手势，约克微微颔首。

    麦瑟夫小心翼翼的从年轻人手上接过了那盏煤油灯，眼神中充满了贪婪。

    年轻人接过那个塞满换算成美元有五千五百万支票的黑色手提箱，打开了一道细缝，确认无误后向约克点了点头。

    “OK，合作愉快，麦瑟夫。”约翰笑眯眯的和麦瑟夫拥抱。

    “合作愉快，贪婪的约克。”麦瑟夫恋恋不舍的放下那盏青铜煤油灯，交给了身后的亲信，和约翰拥抱。

    刹那间，雷声响起。

    在刺破黑夜的闪光中，那个身穿黑色西装的年轻中国人身体想一头迅猛的东北虎，黑色的皮鞋踩踏在雨水上，溅起了一圈波纹。

    他的拳头像擂台赛上的拳王一样凶猛有力，狠狠的打在了那个捧着煤油灯的人脊椎骨上！

    咔——

    骨骼破碎的声音在雨中格外清晰，麦瑟夫顿时面色大变，可是已经晚了。

    那个年轻人抢到了青铜灯，抬腿一字落在了麦瑟夫的肩膀上！

    麦瑟夫感觉有一股见鬼的压迫力震碎了自己的左臂骨骼，脊椎处涌上来痛苦，让他不禁倒吸一口冷气。

    他重重的跪在了地上，膝盖骨震碎了水泥地砖。

    枪声响起！

    约克握紧一把手枪，眼神冷冽。

    所有的天秤帮成员此时都手举枪械。

    开枪的心虽然冰冷，但子弹冲出的枪膛却是滚烫。

    他们的目标并非那个破坏交易的年轻人，而是麦瑟夫和他的手下！

    鲜血被雨水洗刷，一具具尸体倒在了地上。

    下雨天的夜晚是个好夜晚，再多的鲜血也会被雨水洗净。

    麦瑟夫倒在地上，难以看出人形，如果把他体内的子弹全部取出来融化，大概得有两公斤的黄铜。

    约克丢掉了手上打完弹夹的手枪，看向了那个年轻的中国人。

    “嘿！约翰，你找来的人太棒了，你看到了吗，他刚才那个漂亮的落腿，呼呼哈嘿，那是中国功夫吗，太帅了！”约克激动的比划了两下。

    拜托，中国功夫超帅的好吗。

    这是一场早有预谋的黑吃黑。

    一盏青铜煤油灯，有人愿意出六千二百万美元去买。

    如果说这盏灯没点什么秘密，谁信？

    反正约克不信。

    约克认为，这盏青铜灯内藏着的秘密，价值远远高于六千二百万美元。

    如果要约克用六千二百万美元卖掉这盏充满秘密的煤油灯，他会认为自己很亏。

    对于这种情况，约克选择了最下作的手段——黑吃黑。

    六千二百万美元和这盏青铜灯，他全都要。

    而那个年轻的中国人，是他的心腹约翰推荐给他的人选。

    这个年轻人的表现很精彩，约克也很欣赏。

    六百万美元的酬劳，花的很值。

