    长河集团34.5层，这是一处不被外界所知的隐秘夹层。

    穿着一身黑色西装的季武靠在墙壁上，目光淡淡注视着眼前铺出数十平方米的监控屏幕。

    17块量子点屏幕，只有一块是活动的图像，画面里是一间红白相间印着可口可乐logo的杂货店。

    至于另外16块图像，定格成不同的画面，看似没有动，但是细微看去，却能看到缓缓变幻的像素点。

    季武身前五米，一排纯白色的太空舱铺设开来，六人躺在其中，全息头盔覆盖了他们的头部，从外部无法看清面容。

    “对方的跳板切换速度非常快。”

    “虽然他的攻击方式有所变更，但是核心仍然脱胎于熔点病毒，我们已经记录和推导了450个变种病毒的特征。”

    “他的反应速度也很快，没有第一时间下线，除去目的尚未完成的因素，我们推测应该是还有一些尾巴没有清理掉。”

    “对这一点，我们【黑界】成员进行过上百次思维风暴，最终发现了一个有意思的可能性。”

    一名眼窝深邃，身形瘦削有着西方白色人种典型特征的光头青年站在季武身边，轻声讲述。

    黑色的烟圈，病态的苍白皮肤，还有气若游丝的声音，甚至让人怀疑随便一阵大风刮过就能让这人休克过去。

    “什么推论？”季武目光牢牢盯着那块实时跟进图像的屏幕，冷淡开口。

    白人青年伸出带着三维控感装置的双手，在身前空气中轻轻向两侧一拉。

    “超维视界。”

    细密的蓝色光线浮现，交织成立体的影响。

    那似乎是一座倒立三层金字塔的结构图。

    由上至下分别标注一、二、三。

    白人青年将这副结构图放大，转身看向季武，开口说道：

    “熔点病毒发明者每次的行踪都飘忽不定，甚至在我们认为必定会留下痕迹的服务器上都没有留下印迹，这是极为不正常的事情。对此，我们不妨进行降维思考。”

    “现实世界是第一层空间，网络世界是第二层空间，如果他利用虚拟算力在第二世界里制作服务器肉鸡，再通过肉鸡在《第二世界》这个巨型虚拟空间里进行网络入侵，这就是第三层空间的攻击。”

    “我们在第一层空间和第二层空间始终找不到他的踪迹的原因也就在于此，就像我们踩踏的地面看似是地面。但在他的世界里，仰头看去其实是一面玻璃，他能看到我们，我们始终找不到他。但是如果我们和他进入同一维度，进行第三空间的追踪。”

    “那么我们就能够处于同一空间了，在这个空间里，他再也无法向以往那般施展上帝视角。如果他不去消灭自己在第三空间留下的暗门，那一旦被我们找到，他原本缜密的伪装就会被层层撕碎。”

    白人青年伸出食指点了一下倒金字塔最下端的尖部，三维构图由下至上的开始崩解成星星点点光流。

    “这将呈现连锁反应般的塌方。”

    啪。

    啪啪。

    季武的掌声轻轻响起，“精彩至极的思路，所以这就是你们这次能够进行尝试追踪的原因么，不愧是闻名西方的【黑界】。”

    “没错。不过最主要的还是你为我们提供的时间信息。迄今为止我们都没有想明白，你究竟是如何知道这个并不算特殊的时间点，熔点病毒制造者会出现在网络中呢？”白人青年奇怪的看向季武。

    “第六感，或者说直觉。”季武耸耸肩，笑着说道：“我很认真的，这是棋逢对手时那种肾上腺素分泌过多引起的直觉反应。有罪推定虽然看似不太合理，但有时候会有奇效。”

    白人青年布满黑眼圈的双眼看着季武，声音像一台电力不足的机器人：“好吧，我相信你的回答，毕竟古老的东方国度有着太多神秘了。”

    “对方已经离开了便利店，尚未发现我们的行踪。季武先生，按照约定，第二阶段的佣金可以支付给我们了。”

    季武面无表情的看着白人青年，随手扔出抬起手环，手掌轻轻按在投射出的扫描轮廓中，光轨扫过。

    一声蜂鸣。

    白人青年压了压右耳廓里的微型耳机，点点头，“交易成功，我们将启动第三阶段追击。”

    “鉴于对方是熔点病毒的创造者，虽然并未展现出掌握虚拟现实攻击的能力，但我们依然要做一定准备，面临可能出现的抵抗。”

    “什么准备？”季武冷声询问。

    白人青年转身走向侧面墙壁，打开放置在那里的银色合金手提箱，从里面取出了两把透着简陋感觉的黑色手枪，粗犷的做工让不少蓝绿色电线还暴露在外。

    类似左轮手枪的结构，但是转轮位置却被一块淡蓝色水晶体取代，呈现出一种赛博朋克与蒸汽工业杂糅的未来风格。

    白人青年晃了晃手中简陋的“黑枪”，对季武说道：

    “思维麻醉枪，在《第二世界》中会具现成为脉冲枪，可以被操控者使用，击中目标虚拟角色的瞬间，会利用电流过载，将数字信号模拟脑干细胞的神经信号沿着对方的角色数据攻入VR模拟器，最终二度转化成生物电，虚拟头盔或虚拟舱等终端设备会因为突然增多的信号而出现短暂的过载。”

    “被攻击者将会因为脑细胞的不应性而产生短暂针刺感，本体会表现出类似美尼尔综合征发病时的晕眩。”

    “这是我们黑界近期刚刚研究完成的攻击方式，我们真正将熔点病毒所表现出的超维攻击特性变成了现实，这将有效打断对方的节奏。”

    “这是一件跨越时代的武器。”

    “Hackers replaces the world（黑客终将替换世界），We have the truth （我们掌握真理）！”

    最终说出一串语调奇怪的英语，白人青年走到前排的虚拟舱处，将其中一柄思维麻醉枪塞入那名伪装成送货司机的成员手中，而后自己握着思维麻醉枪躺入虚拟舱，舱盖扣合。

    第二块活动屏幕亮起，白人青年的虚拟角色出现其中，是一名拿着一串气球，推着载满玩具售货车的老妇人，正和蔼慈祥的在道路上走着，和《第二世界》虚拟出的这座城市完美融合到一起。

    “五空，你继续保持原有形象，前往目标之前所在的咖啡厅，不必在意暴露。”

    “艾伦，你持续当前工作，伪装度再下降1%，让对方认为我们已经心急。”

    “摩菲克，你将车辆开入杂货店车库，改变身份为摩托骑行者，从D33街道驶入预定拦截点。”

    “达利恩，你来替换五分钟后巡逻到城市上空的广告无人机，在我们开始拦截后，由你制造短暂的城市混乱，干扰城市管理者的视线。”

    “当直接冲突发生后，我和摩菲克是直接战斗者。达利恩创造传送奇点，五空和艾伦赶过来，你们三人进行角斗场搭建，阻断对方的像素潜逃。”

    “都听明白了么？”白人青年的声音从虚拟舱内传出。

    其余四个舱位内同时传来回答。

    “明白了，Seventh。”

    第七，就是白人青年的代号。

    ……

    第二世界中，金成辉幻化成的中年商务精英男人抬起手腕，看似极为正常的看了一眼手表。

    表盘上，始终未动的分针，无声挪动了一个细微刻度。

    【世界不匹配程度增加1%。】

    “所以，我还是被追踪了对么？”

    金成辉眨了眨眼，脑海浮起了前天晚上陆泽在第二世界里漫不经心于他面前演示的那个画面。

    虚拟公园里，陆泽散漫的走着，一枚枚巧克力被随意扔在身后，遍于两侧，随着陆泽走向远方，身后的蚂蚁们沿着巧克力的方向也同样跟向远处，只不过角度却出现了一些不可避免的偏差。

    “小心谨慎必不可少，但很多时候也不妨大方一些，譬如走路时扔下几块巧克力，自己吃不了可以减负，同时还能造福其他生物。”

    “随手乱扔垃圾，从环境生态循环的角度看，其实是一个好习惯。”

    金成辉抬起了头，叹了一口气：

    “……本来我是个好孩子的。”

