
　　“纳尼？”一群日倭玩家顿时摸不着头脑。

　　这个花姑娘是怎么敢拦在这么多大和民族的勇士面前的？

　　就算她能打，还能打得过一群？

　　“冲！八嘎呀路！！”

　　“杀！八嘎呀路！！”

　　一群日倭玩家气势汹汹地冲过来，想要乱刀砍死苏听鱼。

　　而下一秒，苏听鱼就教所有的小日倭重新做人！

　　缥缈棍挥出！

　　就如同缥缈的气流，不可捉摸，以各种刁钻的角度敲打着日倭玩家身上脆弱的身体部位。

　　“砰砰砰！！！”

　　“嗷嗷……嗷嗷……”

　　“……”

　　缥缈棍敲碎骨头的声音和时不时就起伏不断的销魂惨叫交夹在一起，就好似在上演着一场动人心弦的敲击乐。

　　苏听鱼又放出两朵小残花，让它们延伸出藤条，把那些受伤惨重的日倭玩家身上携带的玩偶体都给拿走。

　　那些日倭玩家发现有东西要拿走他们的玩偶体，纷纷惊怒不已，想要去阻扰，可有的连起个身都起不来。

　　就算勉强起来，还死死拽住装着玩偶体布包的日倭玩家，小残花扯了两下，发现扯不动，直接一个大嘴巴子扇过去！

　　小残花：(╬◣д◢)拿来吧你！

　　这一‘巴掌’下去，抽得日倭玩家晕头转向，怀疑人生。

　　小残花顺顺利利拿到布包，又去扯下一个的。

　　另一边。

　　没有后顾之忧的顾起和秦七眼看着就要接近那个施法的日倭头目。

　　这时，一个虎背熊腰，满脸凶悍的秃头日倭玩家光着膀子，只身拦在两人面前，他的双手各持着一把武士刀。

　　“喝！”秃头武士大喝一声，眼神藐视着两人：“来啊！东方的懦夫！决一死战吧！”

　　感受到那两把武士刀截然不同的刀势时，顾起和秦七心中同时有了判断。

　　——又是一个职业玩家。

　　两人再次对视一眼后，顾起轻点了下头，见状，秦七眸光微闪。

　　而后，两人各自扭过头，手中的武器显露出锋芒，一步步的，缓缓接近那个秃头武士。

　　顾起先动了。

　　灵活修长的五指将藏在指缝里的两把匕首瞬发射出，直逼秃头武士脸部的双眼！

　　这一记刁钻狠辣的攻击，令秃头武士不得不回防格挡。

　　锵！锵！

　　射来的匕首携带着两股强劲的力道，秃头武士一时没全力防备，震得身形微微往后晃了下，不过他很快就稳住了身躯。

　　“八嘎呀路！八……”秃头武士只觉得丢了面子，刚怒吼出声却是立马卡壳了。

　　一柄煞气冲天的青铜古剑当头劈下，剑柄处，秦七罕见的两手抓握着，面色紧绷，以全力压制住仓促格挡的秃头武士。ŴŴŴ.23sk.com

　　秃头武士差点就要单膝跪地，才能勉强抗下这猛烈的攻势。

　　趁这个时候，顾起抓住机会，轻松绕过了秃头武士，直奔最后那个即将施法成功的日倭头目。

　　头顶上，黑压压的乌云里闪烁着狂暴的闪电，雷声越发轰鸣响亮，里面像是有一头恐怖巨兽将要苏醒。

　　“你滴，阻止不了我的！哈哈哈！！！”施法即将成功，那个日倭头目仰头大笑，笑声里尽是猖狂阴冷。

　　此时，顾起离施法的日倭头目还有十米左右的距离，而头顶用法术召唤出的乌云已经快要成型，危险的死亡气息愈发浓重。

　　顾起停在了原地，好似已经放弃挣扎了。

　　那个日倭头目见状，用中指指着顾起，他还在嘲讽大笑。

　　这时，顾起微偏过头，一手取下了那一副戴在双眼上的太阳眼镜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第202章 儿童节快乐44免费阅读。https://xs.23sk.com 