    第二天。日上三竿。

    镇山关，独栋小院。

    陈七年早早的起来了。

    昨晚回来之后，不能模拟，他就睡了一觉。

    按理说，真气境武者之后就不用睡眠了，可以用修炼真气来抵消睡眠。

    可是！他资质这么差，修炼到何年马月才能突破，还不如睡大觉。

    睡眠是最好的减压方法。

    他来到这个世界两年多，一直提心吊胆小心翼翼的苟着。

    只有睡觉他才能进入无思、无我、无想、无念的境界。

    他正在泡茶喝。

    敲门声响起。

    感知一扫，正是齐证三人。

    正好，今天带着他们三人去猎杀妖兽。这样每天都有进账能用来模拟。

    冷却时间十二个时辰是真的有点长。

    起身，佩刀，开门。

    看到陈七年打开大门。

    齐证露出大大的笑脸：“陈大哥。”

    杜云、方焦也打了声招呼。

    陈七年也不废话，直接就组队开团，一起去猎杀妖兽。

    武者就要干脆利落。

    此时关内人潮汹涌，叫买叫卖，讨价还价的声音应有尽有，热闹非凡。

    四人小队穿街过巷一路抵达镇山关外。

    陈七年已经想好了，下次模拟一定要学感知类武学。

    昨天就是因为感知不够，那场战斗才避免不了。

    如果早早的感知到了，是进是退一切都随心意。

    吃了这样的教训，他从善如流的想要改正。

    模拟系统是好，但是这些细节上的事并不能让他早有准备。

    今天还是老样子，陈七年在前带路，他们三人在后面警戒。

    一路上遇见的低级妖兽，都被陈七年闪现进场，一刀收割。

    齐证、杜云、方焦三人大呼小叫好不快活。

    模拟世界里面，他们一直都跟着陈七年，哪怕品级早就超过了他，也没有撤离。

    一定程度上，他们是值得信任的。

    讲道理，以陈七年的实力去哪都可以混的更好。

    何必带这三人呢？

    陈七年的实力不是靠着现实修炼突破的。

    对他来说，只要有财富值，去哪都一样。

    而且可别忘记了，在模拟世界里，他加入过宗派。

    只是宗派看他迟迟不能突破，所以放弃了他。

    武者小队都不知道换过多少。

    更甚者抛下他，让他一个人面对兽潮。

    既然宗派能因为他不能突破境界就放弃他，那他现实表现的突飞猛进，那会不会因为更大的利益放弃他呢？

    陈七年不知道，他也不想试。

    齐证三人在模拟世界一直表现的不离不弃。

    左右不过一些低级妖兽，顺手就猎杀了。

    大概猎杀了十多头低级妖兽。

    陈七年停手了。

    “你们在附近找个地方躲着，等我会。”

    齐证不解：“陈大哥，怎么了？”

    “是发现了什么吗？”

    杜云瞧出来了：“七年是想进中级妖兽区域？”

    方焦有点着急：“中级妖兽区域太危险了吧，陈大哥你才五品。”

    陈七点点头：“不错，这些低级妖兽杀十头才相当于一头中级妖兽，太浪费时间了。”

    齐证一脸坚决：“陈大哥，我们一起去！我们是一个小队。”

    杜云强烈反对：“你不要命啦，我们才七品，中级妖兽一个呼吸我们就死了。”

    齐证很坚决：“我七品圆满了。”

    陈七年有点吃惊，没想到齐证已经七品圆满了。七品圆满以内力或者内劲强化之后基础是三万。

    在加上他手上的低级兵刃增幅一倍。然后三阶战境强化！！

    可以对抗弱一点的中级妖兽了。

    这样就简单了。

    “把这些低级妖兽扔了，既然齐证你七品圆满了，可以抵抗中级妖兽，来一群我都能救下你们。”

    “我六阶战境了。”

    目瞪口呆。

    三人听见陈七年说六阶战境直接呆若木鸡。

    过了一会杜云痴痴呆呆的：“七...年...你中级武学圆满了？”说完还咽了口唾沫。

    方焦直接兴奋起来：“陈大哥你真厉害！”

    齐证也有点呆，他一直以为自己也算小天才，三阶战境这在下三品极其少见。

    可是如今听说陈七年六阶战境，简直让他仰望。

    齐证羡慕：“陈大哥，你有空教教我武技。”

    他们的认知还停留在前两天。

    短短两天，陈七年在模拟世界经历了几十年，这样的变化在熟人看来太大太大。

    大到简直不敢让人置信！

    呼！！

    陈七年点点头：“回去就指点你们武技。”他其实内心里也希望他们跟的上他的步伐，可是确实太难了。

    谁让他天之骄子，有模拟系统呢。

    怪不得前世古云：龙不与蛇局。

    蛇还是按照年来变化，龙已经一日一变。

    他可不是看不起他们的意思，只是刚才想到短短两天，他的变化就让他们目瞪口呆。

    等他今天过后，又会是一番怎样的景象呢。

    接着，陈七年就带着齐证三人一路前行，低级妖兽遇见就杀，没碰见也不特意去寻找。

    一路上留下了大大小小的妖兽尸体。只是挑选了各种关键的兽躯部位。

    兽核，兽鞭，兽皮之类的。

    这些尸体不一会而就会被低级妖兽全部吃掉。

    一段时间之后，四人小队来到中级妖兽区域。

    “在这里你们三个一定要小心。齐证你负责保护他们安全。”

    “有危险的话，你只要抵挡两个呼吸，我就能反应过来。”

    陈七年嘱咐道。

    “放心吧！陈大哥。”齐证一脸坚毅。

    杜云担心：“七年你也是，小心点。你别出事了。”

    方焦：“陈大哥你别分心了。”

    “嗯。”

    陈七点点点头。

    感知全开，横扫一圈，不停的扫描。

    讲道理，两百丈的感知用起来还没耳朵、眼睛有用。只是感知能防止意外。

    眼睛不能穿墙透视，耳朵也只能听到动静。

    他下定决心一定要练会感知武学

    四人小队缓慢前行。

    突然，陈七年感知到了一头躲在地下的中级妖兽。

    瞬间，陈七年火力全开。

    不灭金身！！淡淡的椭圆形金光浮现在体外三寸。

    山在虚无缥缈间。闪现穿透。

    拔刀斩！！一道银白色十几丈长的刀芒激发出来。

    对着地下的妖兽一刀砍了过去。

    没有意外。

    砰的一声！

    妖兽一分为二。

    这是一头黑地土猪。

    七丈长的躯体显露出来。

    地上还有一道长十丈宽一丈的裂缝。

    那是被拔刀斩看出来的痕迹。

