    原本还以想要弄到一本合法证件会非常非常困难，然而实际上却比想象中的简单了许多，只是请那位在本地做了十几年生意的华人陈大老板帮忙，花了不到一万美刀就顺利就弄到了相关的证件。

    并不是假证而是实打实的政府机构承认的有效证件，不过并不是长期居留证，时间只有两年，若是两年后还没在当地找到工作顺利缴税，可能会被驱逐出境。

    这对于李逍来说当然不是问题，也许在这个世界根本就呆不了那么长时间。

    如果两年后还没回去，那到时候随便倒卖些比特币，赚他几百万美刀也不在话下，有那么多钱人家巴不得你留下来投资，压根就不用担心会被驱逐的问题。

    收到证件后，也是第一时间拉着阿曼达，去了陈大老板的摩托车行，花了四千多美刀，弄一辆大排量的山地越野车……

    对于李逍花大价钱买了一俩不太实用的山地摩托车，阿曼达确实很想吐槽几句，不过考虑到每个人的喜好各不相同也就没多说什么。

    不过让她好奇的是，李逍到底是怎么赚钱的，这些日子可是买了好多并不实用的东西，起码花了六万多美金。

    还有对于那些买回来的东西到底去了哪里也有些好奇，东西买回来后，也不见他拿出来用，第二天就没了踪影。

    有点怀疑李逍是不是在什么地方弄了个秘密试验基地，因为那些太阳能电池板以及锂离子蓄电池组，那东西怎么看都像是在一些没有电源供应的地方用的。

    不过虽然觉得李逍有许多秘密，却也可以确定一件事，李逍对自己绝对没有恶意，而且这些日子以来正是李逍的帮忙，那抗癌血清才会如此顺利。

    还有就是因为李逍这位神秘且强大的伙伴存在，也让她感觉到了前所未有的安全感，每晚都可以睡的非常安稳踏实。

    至于李逍秘密干脆选择了直接无视，反正这世上，每个人都会有自己的秘密……

    “怎么样阿曼达，要不要我带你回去？”

    “你什么时候学会开摩托的？”

    “前几天刚学的。”

    “算了，我还是开车回去吧。”

    “不信任我的开车技术呢。”

    “是的，你开回去时小心些，可别开到山沟里去。”

    “你个乌鸦嘴，能不能说点好听的。”

    “我喜欢实话实说。”

    “算了，本少爷今天心情好，不和你一般见识了！”说着带上了头盔，跨上了摩托直接启动一溜烟的开了出去，速度那是相当快。

    当然那不过几十公里的时速，在李逍自己看来却是相当缓慢，根本就没任何挑战性，只要稍微集中精神去观察，四周的一切瞬间放缓五六倍之多。

    ……

    深夜完成了数理化等基础课程的学习后，依然毫无睡意，也就借用了阿曼达的实验室，继续分析那变异巨蟒的血肉。

    最近一段时间又掌握了一些新的知识，所以又开始对这变异巨蟒的血肉开始了分析研究，倒是有了一点小成果。

    成功的那变异巨蟒的血肉中分离出一种极为特殊的生物酶，这种酶好像就是那变异巨蟒，再生能力极强的根本所在。

    只要那种神秘的生物酶补充，细胞就像是加满油的赛车，疯狂的分裂繁殖，在短短几分钟内就可以完成十几次的分裂，如果身体出现了伤口，滴上这种酶只需几分钟即可恢复。

    只是这种生物酶虽然验效果非凡，不过也发现了相当可怕的副作用，试验的小白鼠，有好些都发生了基因突变，所以还不能直接使用，直到凌晨时分终于有些困意结束了试验。

    ……

    突然的传来的一阵敲门声，吵醒了沉睡中的李逍，睡眼朦胧的去开了门，却是见到了满脸着急的阿曼达。

    “早啊！”

    “你是不是把小白鼠都烤了吃了？”

    “呃，怎么可能，昨晚做了点试验，失败了所以销毁了。”

    “你最近到底在做什么试验啊，怎么总是大半夜的趁我睡着后才做试验？”

    “……一种可加速细胞分裂的生物酶。”

    “不能让我知道的？”

    “只是不想让你分心啊，那广谱抗癌血清，可是造福人类的大事，可不能被其他事给耽搁了。”

    “好吧，下次你要做试验，先说一声，我得多订购些试验小白鼠，要不然你大晚上的把小白鼠都弄没了，我还怎么做试验分析。”

    “我只是用了几只啊，怎么全没了？”

    “你别装了，又值不了几个钱，不会让你陪的。”

    “真的，昨晚只是用了7只小白鼠做试验，其中三只出现了异常销毁了，怎么十几只全没了？”

    “肯定是你忘了关笼子。”

    “不是，笼子肯定关好了。”

    “难道是小白鼠自己打开了笼子跑了？”

    “会不会有什么人潜入？”

    “你可别吓我，谁会过来偷几只小白鼠。”

    “也许应该在家里四周多装几个监控。”

    “……或许应该在实验室里装几个监控摄像头比较好。”

    两人正犯嘀咕时，外面的出现了汽车发动机的声音，阿曼达也是下意识的拉开办公桌的抽屉取出了两把手枪。

    “别那么紧张，应该是订购的一批用于锻炼检测用的器材送来了。”李逍安慰了句，也是第一时间闪身到了窗户附近，果然是一辆大货车运来了一大堆订购的东西。

    几位安装调试人员，迅速的把那些设备安装到位，几乎把刚清理出来的来的大客厅给占满了。

    “这些都是你买的？”阿曼达终于忍不住问了句。

    “是啊。”

    “只是锻炼而已，你为何要浪费这么多钱？”

    “也没多少钱，不过两三万美刀。”

    “其实想赚两三万美金也不是很容易的，有许多人甚至一年都赚不到这么多钱。”

    “知道，锻炼出一个强壮的身体，那是无价的。”

    “想要锻炼身体，早上出去跑跑步就可以了，不用怎么多专业器械的。”

    “用专业的跑步机不是更好？”

    “说实话？”

    “当然。”

    “跑步机比起直接去外面跑步差远了。”

    “在外面跑不安全。”

    “世界哪有你想的那么危险，还有就算你喜欢在家里跑步，可为什么还要买这些专业的检测装置呢？”

    “我只是想监测下自己是不是可以通过强化锻炼，提升各项基本数据，如果可以直观的看到数据的成长，会让人的锻炼快乐感提升，也更容易长期坚持下去。”

    “人体都是有极限的，肯定不能一直成长下去。”

    “知道，我只是想看看真正的极限到底在哪里。”

    “其实持续的强化锻炼对身体并不好，运动也应该适量才行。”

    “这些我心中有数。”

    “小弟弟，你还年轻，关于锻炼方面我可比你有经验。”

    “……能不能把那个小字去了？”

    “你上次不是还叫我小姐姐？为什么我不能叫你小弟弟？”

    “这个……我不喜欢这个称呼。”

    “那应该叫你大弟弟？”

    “直接叫名字。”

    “好的，还请李逍先生别对锻炼太过执着，过度的锻炼对身体真的很不好。”

    “多谢提醒，我会注意的。”

    “算了，身体是你自己的，你想干嘛是你的自由，我才懒得管。”嘀咕了直接转身去了隔壁的实验室，继续分析研究她的广谱抗癌血清。

    “别生气嘛，我帮你啊。”李逍倒也没有急着检测自身的各项基本数据，而是跟着去了实验室，帮忙打下手。

