    苏叶一把拉住凤薇的胳膊

    “走！”

    瞬间俩人便快速朝着森林另一边跑去。

    在不远处，一伙黑衣人浑身带着杀气。

    非寒面色冷漠，已经好一会儿了。

    他们的任务，是来杀死凤薇。

    只是，非寒在看到凤薇身边的苏叶的时候，神情有一瞬的变动。

    到了嘴边的血寒门三个字也没有说出来。

    眼睁睁的看着苏叶跟凤薇离开。

    暗卫们想要去追，只听非寒淡漠一句

    “不必追了，撤。”

    话音落，唰唰唰，所有暗卫全都消失了个干净。

    另外一边，穿过层层树林，苏叶原本是拉着凤薇跑。

    只是凤薇明显虚弱到了临界点，意识也在逐渐模糊。

    最后成了苏叶单肩扛着凤薇跑，直至跑出去了很远，确认前后再无追兵，苏叶这才停下脚步，将人放了下来。

    结果她刚一把人放下来，便听凤薇带着凉意的声音

    “你是苏叶。”

    不知为何，她的眼眸紧紧的盯着她，明明是陈述句，却在等待着苏叶的回答。

    仿佛这个答案对她来说，非常的重要。

    苏叶看她一眼，应了一声

    “嗯”

    看到苏叶应下，凤薇反倒是像失了神，低喃一句

    “苏叶是女子。”

    苏叶上下打量了一圈她身上的伤。

    因为刚刚的打斗，身上又多了几条新的伤口。

    不过这些并不是最要紧的，真正要紧的，是她被熔岩灼伤大片大片的伤口。

    这岩浆都与上古凤凰的出世有关，熔浆里有火毒，极烈。

    苏叶从空间袋里掏出了一个盒子，将里面的火灵芝掏了出来。

    拿在凤薇跟前摆弄了一会儿，开口

    “给你喂一口，五万两金叶子。”

    苏叶同志明码标价。

    这凤薇还没说话，苏叶已经撕下来一块喂进了她的嘴里。

    一共喂了三口。

    她觉得差不多了，便将那剩余的火灵芝收了起来。

    跟着忍不住道

    “你可不要再给我金钗什么的了，给我钱就好了，你们凤家的承诺我收到的有点多。”

    她缺钱，不是缺承诺。

    喂了三口便是十五万金叶子。

    凤薇终于缓过神来，望着苏叶的目光里有些复杂，只是最终淡漠一句

    “等回凤府，亲自奉上。”

    她这话刚一说完，咔嚓一声，地面再次龟裂开来，巨大的缝隙从苏叶的脚边裂开。

    苏叶快速起身逃开。

    便听着一声剧烈的凤凰鸣叫声从地缝之下传来。

    下一秒，轰！

    一只沾染着火红色岩浆的凤凰，从地底出世。

    当苏叶看到这凤凰竟然不是从山顶出现而是从地底钻出来的时候，忍不住看了一眼凤薇。

    凤凰鸣叫的声音响彻整个一品山，那火红的身影，迅速蹿升上了云中。

    凤凰展翅，尾部的羽尾沾染着火焰，所过之处处处皆是火。

    整个一品山，不，整个皇城都察觉到了凤凰出世。

    远远的，不少大宗师已经闻讯赶来。

    一品山远处

    “是凤凰！”

    “出世了！终于出世了！”

    “天啊，这股压迫的威压，真不愧是凤凰啊。”

    一句接着一句，在这议论中，很快的便有人冲着凤凰降生的地方跑去。

