    干柿鬼鲛的水影梦想还没冒出头就直接熄灭了！

    没办法，谁让元师这老家伙提的意见实在是太香了呢？

    诚然才开始某风影是极力拒绝的，但是在面对两眼水汪汪看着自己的照美冥，试问又有几个正常男人能挡得住？

    反正他的任务就是需要一个听话的傀儡来当这个水影，至于这个人选到底是谁根本无所谓。

    诚然让照美冥接任水影的话那么雾忍村的大权还会继续掌握在元师以及一众雾忍村高层手中，但是对他来说有什么区别吗？

    除非他可以直接将整个雾忍村杀个鸡犬不留，要不然最终还是需要跟这帮坐地虎合作的。

    别说区区忍界，就是纵观上千五千年历史，除了无上伟人当年曾经短暂地灭绝了一切坐地虎外，其他任何时候不都还是屠龙的少年终究成了龙？

    凭他一个人的力量，想要控制雾忍村很简单，只需要展现出远超旁人的实力，再答应分润一些好处给这些原本的雾忍高层，那么很轻松就可以将整个雾忍村控制住。

    可若是他非要想一意孤行将雾忍村真正的收缴为自己麾下的一个行政单位，做到令行禁止凌厉风行，那么遭遇的难度至少要比现在大上几十倍还不止。

    于是经过十分钟的严肃讨论，李清远与跟以元师为代表的的雾忍村原高层达成了一系列的协议。

    雾忍村以后将作为砂忍村的下辖组织，名义上要服从砂忍村的支配。

    水影的职位依然保留，五代目水影将由照美冥接任，接任大典将在三天后举行。

    明天将先召开一场小型的私人聚会，庆祝风影大人娶亲，而新娘自然就是照美冥了！

    当然，照美冥的身份只能算是内缘妻，也就是小妾的身份。

    其实才开始元师是想为照美冥争取到正妻的位置来得，但是在某风影表示最多内缘妻，要不然就一拍两散的态度下，雾忍村最后还是退步了。

    诚然堂堂水影给人当内缘妻说出去很丢人，但是现在形势比人强，大家也就不要纠结这种小小的身份问题了。

    再说了，对于雾忍村众多高层来说，只要能保证雾忍村的独立性，别说内缘妻，就算是不给名分，他们也不会在意的。

    反正这年头名分都只是个称号，真正能不能抓住男人的心，还要看照美冥自己的实力是不是？

    “过来！”

    等到一众闲杂人等全都离开了办公室，李清远这才对着站在自己面前表情有些凌乱的照美冥说道。

    照美冥看着眼前这个立刻就要成为自己老公的男人，整个人显得有些手足无措。

    诚然为了雾忍村的整体利益，她已经接受了自己新的身份，可是作为一名刚刚二十来岁还没有谈过恋爱的天之骄女，照美冥现在还真有些不知所措。

    “怎么，你对刚才谈好的条件有什么不满？”

    看着照美冥站在那动也不动，男人略带一丝严厉地问道。

    “没有！没有！我只是有些发愣！”

    听出来他语气中的不善，照美冥立刻快走两步走到了他面前，面带惶恐地回答道。

    现在的照美冥跟以后那个杀伐果断的水影还有着不小的差距，因为枸橘矢仓并没有被控制，所以血雾里的政策也就没实施起来，从而也就造成了一些列的蝴蝶效应。

    好比如说现在照美冥的性格就跟原著中差了不少，毕竟雾忍村并没有经历十余年的血雾里诛杀政策，她现在撑死也就是个二十出头的懵懂少女，连人都没杀过几个，遇到眼下这种状况自然有些慌乱。

    元师刚才已经将事情的严重性跟照美冥仔细分析过了，眼前这个男人拥有着可以覆灭雾忍村的力量，自己现在唯一能做的就是讨得对方欢心，然后将雾忍村尽力地保存下来。

    忍者固然一天到晚喊着各种所谓崇高的口号，可实际上本质还只是群拿钱办事的佣兵罢了，在关系到村子生存危机的时刻，用女色去收买敌人其实是一件很司空见惯的事情。

    只不过以前这个方法的使用效率太低，因为那些真正的绝顶高手又或者政客们全都对女色天然免疫，想要用女色去收买或者攻略他们简直是以卵击石，所以美人计这玩意在忍界基本是没什么市场的。

    但是很显然，从现在开始，想必各村都会将美人计定为女忍的必修课程了！

    第二天的婚礼虽说举办的很是匆忙，但是该有的仪式却是一件都没少，只不过一众砂忍村和雾忍村高层互相坐在一起吃喜酒，场面的气愤一度显得相当诡异。

    不过好在这种诡异的气氛在新郎出场后就立刻消融了，甭管是砂忍还是雾忍，现在对于这位五代目风影大人那都是心服口服！

    毕竟对方以一己之力击败了几千名忍者的攻击，以一个人的力量打服了整个雾忍村，在这一点上无论是谁都不得不心悦诚服。

    至于说站在男主身后一身和服满脸绯红的照美冥，固然雾忍村的一众高层全都频频向她敬酒示意，但是很显然那些来自砂忍村的所谓功勋元老，对于这位即将上任的水影可没有几分恭敬之心。

    毕竟在砂忍村的众人看来，目前的雾忍村完全就是徒有虚名，只能靠女人来续命了！

    对于砂忍村众人的想法，李清远虽然知道却也无可奈何，不过好在所有的砂忍高层目前还算是有点自知之明，没有那个脑残的家伙会在大庭广众下闹事惹出难堪。

    再说了，雾忍现在是寄人篱下，就算是受点委屈也是应该的。

    他可不会蠢到收了照美冥就真的会把雾忍当成自己人，毕竟他的基本盘可是风之国砂忍村，而不是水之国雾忍村！

    如果真的做到一视同仁，到时候他收获的肯定不会是雾忍村的感激，反而只会让砂忍村原来那些老部下对自己感到失望。

    当然了，这些复杂的人情政治他也懒得去慢慢揣摩，反正只要自己拥有着冠绝忍界的实力，那么无论谁有什么乱七八糟的想法，都只能憋在心里这辈子都不敢暴露出来。

