    莫无忌根本就懒得理睬苍血，天机棍再次轰出，直接砸在了那已经出现裂纹的谷壁处。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这次没有人跟随莫无忌一起动手，不过莫无忌已不需要别人动手了。谷壁原本就裂开的纹路，在莫无忌这全力轰出的一棍之下，出一声‘哗啦’炸响，大片大片的碎石落下。

    一个方圆数丈的巨大洞口出现在众人的面前，所有的人都震惊的盯着这个巨大的洞口，神念也都扫进了洞中。

    很快众人就现，这个巨大的洞口不知道通往何处，神念根本就扫不到尽头。

    不但如此，这个巨洞的表面看起来平淡无奇，可是里面却汹涌澎湃，似乎有无穷无尽的乱刀在其中狂卷。

    “也许这通往仙界……”半晌之后，穆影桥才转头说道。

    边双壁看向莫无忌，“莫道友，这里是你打开的，你觉得这是什么地方?”

    莫无忌自己也很是震惊，他以为这里只是一个阵基，没想到将这个阵基打破后，还有这样一番天地。别人的神念无法扫到这个巨洞的尽头，他的神念一样无法扫到尽头。

    现在边双壁问他，他略一沉吟说道，“我也不知道，无论如何，我认为这里至少有一条路。”

    没有人接口，也没有人第一个进入这个巨洞。各人的神念已经告诉了大家，这个巨洞中绝对不会平静。

    莫无忌见无人移动脚步，索性说道，“既然如此，我就先走一步，各位告辞了。”

    说完，莫无忌一步跨出，直接冲进了那个巨大的狂暴大洞中。

    看见莫无忌进去，娄川河连话都懒得说一句，直接跟在莫无忌后面冲进了巨洞。

    有了第一、第二个人进入，其余的人也都在观察了一会后，6续进入巨洞之中。无论这巨洞是怎么回事，有一点莫无忌没有骗大家，这至少是一条出路。

    ……

    莫无忌一进入巨洞，就感受到了更为浓郁的灵气，这灵气甚至比星帝峰还要高级。这愈让莫无忌怀疑，穿过这个巨洞会不会真的是仙界？

    洞中强大的螺旋狂风，的确和乱刀一般，不但压制莫无忌前进，还能不断的轰在莫无忌身上，从莫无忌身上带出一道又一道的伤痕。

    莫无忌经历过荆棘风门，这种狂刀一般的螺旋狂风虽然可以给他造成伤害，想要灭掉他，还差一些。

    巨洞就好像无穷无尽的深远，莫无忌不断的逆流而上。一个月过去，在付出数不清的伤痕之后，他终于感受到那狂暴的乱风减弱了很多，这让莫无忌的度快了许多。又是数天时间过去，莫无忌的神念甚至可以扫出这个巨洞的时候，他周身忽然一轻，一股强大的力量将他卷起。

    这是空间阵门！

    在真星的星空码头就有空间阵门，莫无忌太熟悉这种空间阵门了。他立即护住全身，任凭这力量将他卷走。

    果然，在一阵晕眩之后，莫无忌双脚落在了实地。

    居然不是星空中？莫无忌的神念扫出去，一望无际的戈壁滩。黑色的土地格外显眼，在他的神念范围之下，没有一丁点的绿意。

    莫无忌的印象和所读资料中，从未有过这种地方的印象。只是在原地犹豫了一会，莫无忌选择了一个方向，迅离开。

    他知道那个空间阵门是随机的，就算是他等在原地，也不一定能等到娄川河等人。不过莫无忌并没有失望，这个地方至少还有一个好处，那就是这里的灵气不错。

    尽管这种灵气的等级似乎比真星的灵气要高，莫无忌猜测这里应该不是仙界。他用过半月狱中获得的灵石碎片，那种灵石碎片的灵气等级比这里的灵气等级也要高级一些。

    如果这里是仙界的话，那灵气不可能比那灵石碎片还差才是。

    好在半天后，莫无忌看见了两个人。莫无忌立即过去，落在了这两人的身前一抱拳说道，“两位道友请了。”

    这两人的打扮有些古怪，每人背后都背着一个箩筐，而且箩筐中放着一些黑色的矿物，不知道是什么东西。

    更让莫无忌惊异的是，这两个人的修为。他肯定这两个人的实力都比他强，至少是地仙圆满。

    “刚来的？”身材略高的男子打量了莫无忌一番，目光落在莫无忌的手腕上，随后淡淡的说道。

    莫无忌这才现，这两人的手腕上都有一个圆环。

    “是的，我不小心进入空间阵门，来到了这里。”莫无忌老实的回答道。

    “从这里一直往前走，你会看见一片居住区，然后你去办理一个身份手环。”略高男子指了一个方向说道。

    “身份手环？请问这里是什么地方？难道不是仙界吗？”莫无忌疑惑的问道。

    回答莫无忌的男子嘴角现出一丝讥笑，随即眼中一点落寞闪过，“你也将这里当成仙界，不过真正的名字叫半仙域。在这里一个人是活不下去的，去前面可以加入半仙域，有人会找你加入，然后和我们一样，每天挖矿。”

    说完这句话，那名地仙没有再多做解释，继续前进。至于另外一名地仙，从头到尾都没有说过一句话。

    半仙域？身为地仙还每天挖矿？莫无忌看着这两人远去的背影，完全不明白是怎么回事。

    从这两人的口中，他知道这种挖矿似乎不是强制的，就算是加入半仙域也不是强制的。

    无论如何，先去看看再说。

    莫无忌不再多想，顺着刚才那名地仙指引的方向迅遁过去。两个时辰后，莫无忌的神念已经扫到了一大片的建筑物，还有众多的修士来来往往，的确是一个群住所在。

    “朋友，你新来的吗？”一名矮胖的修士迅拦住了莫无忌，笑吟吟的抱拳问道。

    莫无忌点点头，“没错，我的确是新来的。”

    “我叫韩行，加入我们黑石会吧。我黑石会在这里报酬是最多的，绝对不会让给缺少灵石修炼。而且我黑石会，实力在半仙域中……”

    “等等……”莫无忌歉意的打断了韩行的话，“韩兄，你说的黑石会是半仙域中的一个宗门吗？”

    还没等韩行回答，旁边就有人说道，“这位道友别相信他说的话，你加入黑石会不如加入我求仙盟，我求仙盟……”

    “利潜飞，你是什么意思？公开和我黑石会闹吗？”韩行听到有人要拦截莫无忌，立即怒声说道。

    这被韩行叫着利潜飞的同样是一名胖修，比韩行还要胖上一圈，他听到韩行的话，眯缝着眼冷笑说道，“韩行，你哪只眼睛看见我找你黑石会闹了？这位道友刚来这里，还没有加入任何一个组织，凭什么只能你黑石会邀请？自然是谁给的条件好，这位道友去哪里。”

    “要说条件，我长生门的条件是最好了。这位道友，加入我长生门……”莫无忌还没有弄清楚黑石会和求仙盟，又来了一名男修笑吟吟的说道。

    “还是加入我剑气平原吧，我们这里最公平公正，绝对不会有任何欺压会员的事情……”

    莫无忌隐约有些明白是怎么回事了，这半仙域似乎有很多组织，这些组织都在拉拢新人。

    他的目光之下，这里来来去去的修士大都是背着一个背筐，有些是空的，有些背筐中装着一些黑色的矿物。

    “大家不要吵了，让这位道友自行选择吧。”韩行有些郁闷，最近来半仙域的新人越来越少了，好不容易抓到一个，却被人竞争。

    “对，让这位新来的朋友自己选择。”利潜飞也附和道。

    莫无忌一抱拳说道，“多谢各位道友的厚爱，我因为不小心误入空间阵门，才来到这里……”

    “等等……你是误入的？难道你不是地仙圆满后破碎虚空而来？难道你不是地仙圆满修士？”韩行赶紧打断了莫无忌的话，惊讶的问道。

    莫无忌听到破碎虚空，顿时愣住了。如果破碎虚空，来到的是这样一个破地方，他还真不想破碎虚空。

    随即他就回答道，“不是，我的确是不小心进入了空间阵门，这才来到这里。我的实际修为才人仙而已。”

    “……”周围争夺莫无忌的几人都是互相看了几眼，利潜飞第一个说道，“我还有事，你们继续吧。”

    说完，利潜飞迅离去。显然莫无忌的修为让他失望，没有兴趣继续在这里啰嗦。

    “你真的是人仙修为？”韩行又不甘心的询问了一句。

    莫无忌点点头，“没错，我的确只有人仙修为，不过也到了人仙中期。我相信再有一些年，我肯定能过跨入地仙。”

    莫无忌算是看出来了，这些本来争夺他的家伙，现在又开始嫌弃他的修为来。他赶紧为自己说了几句话，要将自己推销出去。

    “我没有办法帮你了。”韩行苦笑的摇了摇头，迅离去。

    韩行和利潜飞离去，那口口声声说剑气平原最公平的家伙更是走的比谁都快。莫无忌赶紧拉住了最后一名自称长生门的家伙，“这位道友，请留步……”

    ......(未完待续。)