    第1134章霍爷这是怎么了？

    下属离开后，回到车内，给霍楼打了电话。

    “那幅画，她收下了吗？”霍楼问。

    下属恭敬的回道：“霍爷，少主似乎挺喜欢那幅画的，她收下了。”

    “她当真收下了？”霍楼语调微扬起，似乎心情不错。

    “是的，少主将画收下了。”

    霍楼笑了笑：“收下便好，我就知道，这次她肯定不会拒绝。”

    *

    秦烟拿着画回到房内，她将画随手丢到沙发上。

    搁在茶几上的手机“嗡嗡”的震动了两下。

    她拿起手机。

    霍楼：送你的画，喜欢吗？你要是喜欢，以后有机会，我再拍下几幅送给你。

    秦烟看着霍楼发过来的短信，冷笑了声，将丢在沙发上的画拿了起来，拆开画框后，三两下的就将价值好几亿的画当废纸一样的撕碎了，再丢进垃圾桶里。

    她对着垃圾桶拍了一张照片，然后发给了霍楼。

    这次，照片发过去后，很长一段时间，霍楼都没有再回复她了。

    另一边。

    下属胆战心惊的看着前一秒还心情很好的霍爷，下一秒却忽然大发雷霆的将手机砸到了地上。

    一屋子的人，都吓得屏住了呼吸，不敢发出一点声音。

    “滚，全都滚出去！”霍楼转过头，勃然大怒的低吼道。

    几个下属哪里敢发出一点声音，转过身，便迅速从房内退了出去。

    一直到几人走到了楼下，才心有余悸的用力喘了几口气。

    “你们说，霍爷这是怎么了？”其中一个人疑惑不解道，“少主不是收下了那幅画吗，霍爷一开始心情不是挺好的吗，怎么忽然就……”

    看霍楼刚才那样，是动了大气。

    能惹得他发这么大的火的人，只有一个。

    除了秦烟，没有别人。

    “唉，这谁能知道。肯定又是少主惹他生气了呗，除了少主，还有谁有这个本事，能将霍爷气成这样的啊。”另一个下属很是感慨的说道，“也不知道少主怎么想的，霍爷对她这么好，她怎么就这么不知好歹，老是这样气霍爷呢。”

    “霍爷现在是还喜欢她，在意她，所以被她气成这样也舍不得拿她怎么样。可要是有天霍爷不稀罕她了，还能这般容忍她？”

    “你们都在说看不懂少主怎么想的，难道就我一个人看不懂霍爷是怎么想的吗？以霍爷的身份，要什么样的女人没有？你们说，他怎么偏偏就看上了少主那样的？就算少主长得挺好看的，可那脾气……”

    一个下属摇头叹气道：“哪怕是个天仙美女，那怪脾气也没几个人能受得了吧。霍爷身份如此尊贵，在她面前却连基本的尊重都得不到。说句不好听的，你们难道不觉得霍爷这样……有点太舔了吗，我都有点看不下去了。”

    其余几个下属都没说话，对这话却都是认同的。

    霍楼这样，确实像只舔狗。

    而且还是那种连备胎都算不上的舔狗。

    好歹备胎一类的舔狗，总还是有点机会的。

    可秦烟对他除了冷漠还是冷漠，半点机会都不肯给，从头到尾都是他单方面的付出，这绝对是舔狗里面最惨的那一种。

    (本章完)

