 陆亦轩推测，可能的幕后黑手，无非也就那几个。

最棘手同时也是最不好对付的怀疑对象，无疑非北美FBI培植的民间代理人公司，北美的财阀集团。

另外再有可能的，则是以索尼财团为首的东桑国内财阀利益集团。

甚至不排除是这两方人马在贸易大战之余，看到他这条跳得欢生的东方大国小鱼，两方不想看到他这个第三方小鱼虾在旁趁机渔利，便顺势达成默契，找到这样一个机会，对他展开了一波联合猎杀。

这些，也都是不无可能。

毕竟眼看着《生化危机3》又要在全球影视业界掀起一股滔天风浪。

这个时候，趁着卡大导‘叛逃’所引起的风暴，一举将寰宇影业给玩歇了菜，这无疑是所有竞争对手都格外迫切看到的一幕。

如何破局，其实对陆亦轩而言并不存在什么天大难度。

唯一就是，原本一帆风顺就能达成的目标，现在却因为幕后黑手的介入，平地起风波，突然多出来一堆的麻烦事。

让他去耗费精力打造起南圳市的生产制造基地来。

那可真的不是一朝一夕之功，差不多真是大半辈子都投入进去，才能逆风而行，最终达到超越富土慷，比肩华威任大佬……哎呀我去！怎么就把华威任大佬任飞同志给抛之脑后了呢？

任大佬这年后就再次南下南圳市独自创业，前阵子还有幸在一起指点江山了一番，怎么着这一忙碌起来，居然都是压根再没顾得上理会任大佬了啊！任大佬现在的创业起步，也不知道究竟是怎么一个情况了。

有任大佬如此绝佳的一个天然合作伙伴，居然还要犯愁倾力打造一个生产基地的艰难困苦？

任大佬创业所在地还是知道的。

陆亦轩二话不说，立马驱车前往，打定了主意，干脆就把苹果科技公司撤离之后的南圳生产基地，全权委托给任大佬去操持。

与其等任大佬将来一飞冲天之后再去锦上添花，那自然是现在的雪中送碳，更加值得去做了啊！更何况，他有点忐忑，任大佬创业之初，除去资金实力不佳，人家还真是没再有什么弹尽粮绝的困境发生过。

“老任，任飞同志，我来看你了！”

知道任大佬好吃，赶来的路上，专程在一家餐厅打包了好些样美食。

任大佬眼下创业的环境实在艰苦，是租了别家公司厂房的一条生产线，一票十好几个人包括任大佬在内，居然都是光着膀子在干活。

陆亦轩拎着食盒徒步爬上厂房四楼，推开生产车间虚掩的铁门就喊了起来。

任飞正拿着焊枪烙铁在干活，其他人也都是一样，也在着急忙活工作着，大热的天，厂房车间就只放着几个大功率落地扇。

可惜风扇吹出来的风都是混杂着热气和霉变味道的沉闷。

听到陆亦轩的高喊声，任飞停下手中的工作，抬头看到是陆亦轩来了，颇有些意外。

任飞急忙站起来，离开了工作台位：“陆总，稀客稀客，你咋有空来我这破地儿啦！”

陆亦轩亮了亮手上拎着的几个食盒，看着现场十好几条大汉，有点担心带来的吃食太少，他可真是很有些意外，任大佬这小作坊的发展速度之快，越略有些超乎想象之外：“工作再忙，也不能亏待了肚子，这都眼看到饭点了，让你的大将们都停下工作，凑合着先吃些东西。

不知道你现在手下人马如此强盛，带的东西有些少了，不打紧，我车就在楼下，我再给你们多弄一些回来……”说着将手拎着的几个食盒放下，然后真是转身就打算再去跑一趟。

陆亦轩还真没跟任大佬有太多的客气生分，更加从来不把自个儿当什么陆大老板的架子乱端一气。

在其他人跟前，他或许还有那自觉不自觉的陆大老板范儿。

可是在任大佬的跟前，他还真是从来不存这样的心思。

“陆总陆总，别忙活了，够了够了真的够了，你能拎来这几盒美食就足够了，我们自个儿做饭吃呢！”

任飞有些不大好意思地伸手指了指远处一角。

厂房另一边的茶水间，可不就是有个妇人的身影，正在那边忙活着，沉闷的空气中，隐约能闻到一股子米饭的香味儿。

任飞压低声音道：“我老婆在帮忙给做饭，我这现在，纯属就是一家庭小生产作坊，你陆大老板可别笑话人啊！”

陆亦轩看看厂房另一角，已经高高堆积起的好大一堆的包装好了的货物，拇指高竖赞道：“任老哥，看这样子，生意不错嘛，能带这么一大帮子人凭劳动付出赚钱，我凭啥来笑话你啊！”

两人低声又聊不几句，陆亦轩跑去了完工的货物堆放处，随手拿起一个，拆了包装验看起来：“嚯，不错不错，你们这全都是手工焊接处理的东西，外观能做到这种水平，看来真是下了狠功夫了啊！”

任大佬如今的业务是给一家香江电子公司委托加工电信硬件产品。

“10K的订单，每做一件，能有十港元的纯利润吧！”

看到陆亦轩对自己小作坊生产的货很感兴趣，任飞却也不瞒着，很直接就给这位年轻有为的陆大老板透了个底。

尽管不知道陆大老板突然不请自来是为何事，但这个年轻人一直以来给他都是很对胃口很投缘的感觉。

而且他总也有种感觉，陆大老板今天来，是有大好事送上门。

这指不定地，是要给他拉来一笔订单什么的，毕竟陆大老板交际广泛，人家认识的人脉圈，那可真是他拍马难及之强大。

“任老哥，我记得你可是说过，自己打算搞研发，要搞电信程控设备，这才是你真正安身立命的本钱，搞这样的纯手工代工生产，制造这些外销电子品，这可真就有些南辕北辙了啊！”

“理想再远大，我们终归是先要吃饱肚子先啊！”

任飞咧嘴笑了笑，初代的电信程控设备其实已经有了完备的方案，打样试产的首批成品，如今就摆放在他案头。

问题在于有成品出来了，这客户群体，却还不知道在什么地方去找。

不过这些创业之路上必经的坎坷，实在不是什么值得拿出来炫耀的资本。

他当然很清楚知道，如果自己肯开这个口相求的话，陆亦轩肯定是有办法替他找到首批的客户群体。

只是，与其承受这样凭空得来的恩惠，他宁愿用等价交换的方式，哪怕陆亦轩真是能给介绍一些委托代加工的电子产品订单，也好过直接开口相求在主业上的帮助。

因为打从创业开始的第一天起，他就给自己定下了一个基调，一切商业上的发展，都必须是建立在自家产品的优秀竞争力之上。

他希望是依靠自家产品的优秀性能打败竞争对手，得到源源不断的订单。

真要是依靠陆亦轩的相帮，让初代的电信程控设备抢下一些市场份额，这种乍一开始就要拄着拐棍走路的心态，坚决不能有。

哪怕这能让最初的路走得极快，也不可以…… 