
　　“蔡家村上面是大北山，上面的猛兽什么的都不少。

　　记得我刚跟我瞎子爸爸回来这里定居的那一年，上面就下来过一条超级大的大蛇。

　　当时那大蛇具体有多大没人知道，就是它横在马路中间的时候，大家只能看到它的中间部位，看不到它的头，也看不到它的尾巴。

　　后来也有人想组织民兵去处理掉它，只是到了现场之后就都被吓坏了，一个敢动手的都没有，他们就只敢在那拿着枪，静静的等它晒饱太阳了自己离开。”

　　笑着对李翠翠说了一下自己曾经的听闻后，二流子就在那笑着对她继续说道；“不过这些东西与我们无关，我们好好的过好我们自己的小日子，该上班的上班，该带娃的带娃就好了....至于牛棚那边是不是来了什么东西了这事，还事交给爱国叔他们去处理就行了！！”

　　听到二流子这想独善其身的话，李翠翠立马就在那指着他身边的小花花，告诉他不可能来了；“你估计是不能独善其身了，大鲶鱼的事情是你解决的，大黑熊的事情也是你解决的，爱国叔现在估计是又有了要你出马的意思了，要不然这小侦探就不会一直跟在你身边跟着你了，这妥妥的就是看着你不让你跑了啊！！”

　　听到李翠翠这话，二流子立马就蹲下身子，看向小花花问道；“小花花，你告诉哥哥，你是不是受你爸爸的指使特意来看着哥哥，不让哥哥跑了的啊？？”

　　小嘴巴叭叭叭吃个不停的小花花，听到二流子的话，立马就在那笑嘻嘻的点头表示是来了；“嘻嘻嘻....是呀，我爸爸说要我看着你，等你下班后就第一时间告诉他，省得你跑出去巡山什么的遇到危险了，还有我已经让我姐姐去告诉我爸爸你下班的事情了，我爸爸等下就要来了哦...。”M.23sk.com

　　“你个小白眼狼，一天到晚吃我的东西，还一天到晚出卖我.....冬瓜糖不给你吃了，子安，子全，小家伙，这些给你们吃。”

　　没好气的回了小花花几句，并将带回来的零嘴递给刘子安他们吃之后，二流子就又直接拍了拍手去厨房准备他们的晚饭去了；“不能独善其身就不能独善其身吧，他们到时候要是叫我出面的话，我划划水就是了....我做饭去了，你记得这段时间别让子安子全他们出去玩就是了。”

　　“恩，你现在是有老婆孩子的人了，不能再像以前那样随心所欲了，要是爱国叔和咱爸真的让你上的话，你就去划水，千万别傻乎乎的上前去逞强........。”

　　认真的对二流子交代了一番之后，李翠翠就又在那建议起二流子，晚上给她炖猪蹄吃来了；“那个晚上拿个腊猪腿来炖萝卜吃吧，咱妈送过来了不少的萝卜呢。”

　　“好，晚上我们就吃萝卜炖猪蹄和炒白菜。”

　　笑着答应了李翠翠的要求后，二流子就进厨房去将屋梁上面挂着的一排腊猪腿随意的拿下来了一个。

　　将腊猪脚拿下来后，二流子先是给它拿去简单的清洗了一下并用斧头给它砍成一块块的，随后就直接拿到大锅里面去和萝卜一起，做起了萝卜炖猪脚来了。

　　萝卜炖腊猪腿至少要炖一个多小时以上，所以在将腊猪腿和萝卜放到大锅里面去炖之后，二流子就又起了一个火炉将晚上吃的大米饭用高压锅给做好了，完了还顺带的换上小锅炒了一个白菜，最后秉着不浪费的原则又放进去平底大锅上去烧洗澡水。

　　洗澡水烧好了之后，二流子就将大脚盆放下来打上开水，用冷水调温，随后叫来刘子安，刘子全，小家伙他们三个，让他们脱了衣服的进去洗澡。

　　给三个小家伙安排好洗澡之后，二流子就将锅里剩下的洗澡水打起来调温，然后拎到自己房间那边去，给李翠翠让她帮小咸菜他们三个小不点洗澡，三个小不点被二流子打疫苗打怕了，他们现在都不让二流子给他们洗澡了。

　　差不多在六个小家伙都洗好澡，换好衣服的时候，二流子的炖猪腿终于做好了。

　　然后他在将炖猪蹄给盛出来上桌之后，一大家子的人就开始在那坐着吃饭了。

　　外加现在的二流子也终于可以在饭桌上坐着吃饭了，因为现在三个小不点已经四个多月快五个月大，会自己爬爬走了，不用他们再时时刻刻的盯着了。

　　现在李翠翠照顾他们三个，都是打好了自己的饭菜，然后在门口那吃着看着他们的，不用再像以前那样要哄他们睡了，才能偷偷摸摸的吃几口了....。

　　不过就在二流子他们晚饭吃到一半的时候，刘爱国还是被蹦蹦跳跳的小探子小花花给带过来了；“这么早就吃上了啊？？”

　　“难得这三个小家伙早早的就回家来了，所以我们就早点吃晚饭了，你吃了没，我这吃炖腊猪腿，去年的野猪腿，挺香的，要不要来吃点...。”见刘爱国来了，二流子便在那习惯性的邀请他坐下来吃饭了。

　　刘爱国今天一整天都在四处跑，四处组织人手寻找村里丢失的小牛，以及去查询带走小牛的东西到底是什么去了，所以此时的他是真的是空着肚子的...。

　　“小明，去帮我盛碗饭出来，我这从早上一直忙到现在，中间就啃了几个你们婶婶给我送的薄饼，这肚子早就饿得咕咕叫了...。”

　　笑着让李小明帮忙盛饭后，刘爱国就直接一边在二流子的旁边坐下，一边继续对他开口说道；“刘氓，这次的事情有点大啊，而且基本上已经确认了不是人为的了，要是不出意外的话，这可能是从大北山上下来的大蟒蛇所为的了....。”

　　“要是是大蟒蛇的话这的确是大事了，这都到了能弄走小牛的地步了这蛇怕是至少得七八米好几百甚至上千斤的存在了吧……。”

　　对刘爱国说了一下自己的预估后，二流子就在那一边吃着自己的晚饭，一边看着他问道；“你现在已经过来找我了，想必是又打算让我来出手了对吧？？

　　不过爱国叔，这次太危险了，我不是很想去冒这个险，因为我这有老婆孩子了，已经不再是以前那个自己吃饱全家不饿没人管没人爱的二流子了，我现在所做的每一个决定，都得考虑上我的媳妇和孩子了....。”

　　听到二流子的拒绝，刘爱国先是愣了一下。

　　随后他在接过李小明给他和小花花盛来的大米饭吃了几口后，就在那支支吾吾的对二流子说道；“你不是医生吗，我们是想让你去配制一些可以驱赶蛇的药来，然后将那东西给赶回大北山去了，省得它在下面弄出人命什么的来了，还有上面决定让你带你的七只狗去.....。”

　　汪汪汪.....汪汪汪....汪汪汪......没等刘爱国把话说完，二流子家的院子里立马就响起来了一阵阵激动的狗叫声了。

　　听到这么多狗的叫声，二流子立马就端着饭碗走出门来看看是怎么一回事来了，然后他就被惊喜到了。

　　他的原始战队回来了，白酒，红酒，米酒，啤酒，鸡尾酒全都回来了，此时它们都在那跟二锅头剑南春激动的在院子里蹦蹦跳跳的玩闹着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【382】七只猛犬再次重组，被安排了重要任务的二流子！！免费阅读。https://xs.23sk.com 