    第937章讹上我们了

    事实证明，这事就是这么的巧！

    连礼凡所在的经纪公司就是仇家的，而这位仇家二小姐理所当然的便是他的老板之一。

    如果没有现在这一出，连礼凡靠着他的脸被这位仇家小姐看上，之后甜言蜜语哄着她跟自己在一起，并且结婚。

    以仇彦文的性情心机，必定能够第一时间看穿连礼凡的真面目。

    但在他看来，连礼凡的那点小心机根本无法对自己造成威胁。

    与其让自己的蠢妹妹找一个精明能干，野心勃勃的妹夫，倒不如就让她嫁给一个没什么本事，只会靠着甜言蜜语吃软饭的小白脸。

    他不会反对两人交往，甚至可以说乐见其成，心情好了说不定还会送连礼凡几个好一点的资源帮助他走红起飞。

    可惜，这一切还未发生，便被叶婉汐给扼杀在了……摇篮里。

    想明白这一点的叶婉汐，默默扶额，再次感叹道：“我跟连礼凡怕是真的犯冲。”

    之前不过只是频繁抢他热搜，这会却是连后路都给他断了。

    不过感叹归感叹，叶婉汐对此倒也没多少歉疚感。

    且不说连礼凡自己本身就不是个好的，就是这机缘落在他手上，也不过是成全了他带累了别人罢了。

    虽说林玉秀在她的提点之下，十有八九能避开那位仇二小姐的纠缠，有个更美好的未来，可那剩下的十之一二也未必没有再被触发的可能。

    即便没有林玉秀，以连礼凡的性子，将来也必定会有张玉秀，宋玉秀……

    男人一旦有了出轨的心思，你就是拿根绳子把他拴住也没用。

    再者，连礼凡这人就是个欺软怕硬的主，有仇家在后头撑腰他才敢作天作地，没了这个后台，很多事情他就是有贼心也绝不会有那个贼胆。

    断了他这份念想，对他或许是个噩耗，可对某些人，诸如林玉秀而言未必不是件好事。

    叶婉汐不过感叹了两句就把这事抛到脑后了，佟开斌在亲眼瞧见害自己死在异国他乡的罪魁祸首得到应有的惩罚，断了对仇家人的最后一点骨肉亲情后，便被封天域送走了。

    而在渡口事件后的第三天，叶婉汐家便来了个不速之客。

    “萧先生，您怎么有空过来？”

    来的人并非萧继辉，而是他的老父亲萧百徽。

    距离两人上一次见面，已经大半年了，自打特殊部门成立后，叶婉汐有什么事都直接联络萧继辉，倒是比较少跟这位长辈打交道了。

    上一次见面，还是为着祁瑶师姐后人寨子内的疫情，事关重大，萧继辉做不了主，这才请了萧百徽帮忙。

    这一次再相见，对方显然也是有备而来。

    萧百徽风尘仆仆，眉眼中还透着几分疲惫，勉强笑道：“听继辉说叶小姐近来身体不大舒服，刚好最近我也有事在本地逗留，便顺道过来看看。叶小姐没事吧？”

    叶婉汐淡笑着点了点头，礼貌道：“谢谢萧先生的关心，我没什么事，就是有些累着了，休养一段就好了。”

    萧百徽定定的看了叶婉汐好一会儿，见她看上去确实有些虚弱。

    踌躇半晌，方才试探的问了句：“是契约的缘故？”

    萧百徽此话一出，屋内的氛围霎时一滞。

    封天域双眸微凛，看向萧百徽的目光有些危险。

    叶婉汐倒是不怎么惊讶，刘队长是萧继辉的人，出了这么大的事情，回去后必定得要巨细靡遗的上报。

    萧继辉知道了，萧百徽自然也就知道了，甚至于另外的一些人也都知道了。

    叶婉汐默默片刻，如实道：“是。”

    萧百徽蹙了蹙眉，面露担忧：“那个契约，是否会危害到叶小姐的生命安全与身体健康？”

    “那倒不至于，只是虚弱一段时间而已，养养就能好。”

    萧百徽听到这才算是松了口气：“那就好那就好。”

    叶婉汐瞥了他一眼，开门见山道：“萧先生今天特意拨冗前来，应该不会只是想看看我身体好不好这么简单吧？”

    萧百徽被叶婉汐戳穿心思也不恼，略尴尬的看了眼二人，叹气道：“叶小姐既然猜出来了，我也不瞒你们，我今天来确实是有件事情想告诉二位。”

    “什么事？”

    “就之前出现在渡口的那个巨型怪物。虽然事发之后，我们已经竭力降低影响，但当时现场看到那怪物的人不少，加之有不少人都拍了照片视频。这些东西咱们这好歹是暂且压下来了，可一些居心叵测的不法分子却将这些照片视频全都收集起来，发到了国外的社交平台。”

    叶婉汐挑了挑眉：“所以？”

    “所以，现在国外对这件事的讨论比咱们这还要热烈。甚至有几个平时就跟咱们不对付的国家趁机落井下石，向我们索要赔偿。”

    叶婉汐面色微沉：“赔偿？什么赔偿？”

    “对方认为，在咱们这出现这样的怪物，足以证明国内海域污染严重，才催生出这样一只怪物，危害全人类。所以，我们必须做出赔偿。”

    叶婉汐像是听到了什么天大的笑话：“是哪些人要求我们赔偿？”

    萧百徽报了几个名字，叶婉汐一听更是差点给气笑了，这不就是论坛总结帖子里面，那几只海洋生物不幸丧命的地方吗？

    他们都没想过跟这些人索要被迫为他们收拾残局的精神损失费，这些人倒是有脸跳出来要求赔偿，当真是贼喊捉贼！

    “一个小论坛里的人都知道那怪兽的四肢躯体来自哪里，你们难道就没想过把那些证据拿去砸他们脸上？”

    “当然有，我们也确实这么做了。只是……”

    “只是？”

    “只是他们不认。他们认为，这怪兽出现在哪，便意味着谁是触怒大自然的罪魁祸首，必须为此担负责任。”

    叶婉汐怒极反笑：“这是铁了心要讹上我们是吧？”

    萧百徽神色复杂，沉默片刻才暗戳戳补充了一句：“在这些人里，来自xx地方的某人跳得最为厉害。”

    叶婉汐眯了眯眼，随即冷笑出声：“哦，那没事了。”

    萧百徽：“？？？”不是，怎么突然就没事了？

    (本章完)

