    “这么说这个倒霉鬼摔伤了内脏，没挺过去。”维瑟米尔叹了口气，垂下眼帘，表情很复杂，

    “你对他们印象咋样？”杰洛特端详完四张狼派的蓝图，又递给身边的兰伯特、艾斯卡尔。

    图纸上的装备如果能打造出来，比狼派现有的大路货盔甲不知结实到哪儿去。

    但其中涉及很多新型合金和材料，锻造极为麻烦，唯有铁匠宗师能担此重任。

    “查尔德、海罗尼姆斯，两个老好人，没有别的术士高冷、臭脸的坏脾气，对待普通学徒同样态度温和。”老爷子眼前依稀浮现出一身紫色学者袍，头发稀疏的两个形象。

    维瑟米尔担当狼派剑术导师的青年时期，和驻堡法师交流不多，但心底感激两人对学派的付出。

    “我一直有个疑问，凯尔·莫罕的驻堡法师从何而来？艾瑞图萨或者班·阿德术士学院？”罗伊擦了擦额头的汗水，“他们和率领暴徒进攻城堡的法师又有什么区别？”

    “你老师没跟你解释过？”

    被点名的雷索摸了摸鼻子，“我们加入蛇派的时代，格斯维德早已没了驻堡法师。”

    “那三位很不错，能独自挺过青草试炼七成的死亡率。”

    维瑟米尔回忆道，

    “驻堡法师通常都毕业于术士学院，擅长生物突变、活体实验…大部分和初代猎魔人保持着友好关系，愿意与咱们和平共处。”

    “驻堡法师对猎魔人学院而言无可或缺，在他们的协助下青草试炼的通过率能提高两到三成。”

    “煽动暴民的那群法师，又是另一个极端。仅仅把猎魔人当做一种用完就弃的实验素材，偏爱以暴力来篡夺学派的研究成果。”

    “拿到资料后，实验品就失去了价值。”

    “很显然，他们已经如愿以偿。所以时至今日，大部分法师既不欣赏猎魔人，也不憎恨，他们不再对猎魔人感兴趣。”

    那可不一定，罗伊摇头，脑海中闪过一道倩影。

    他就认识一个强大的术士，蛇派下一任驻堡法师的最佳人选。

    不过此时，罗伊心头又产生别的疑惑，

    “维瑟米尔大师，你是第一代猎魔人吗？可曾见过猎魔人的最初创造者，传说中的阿祖烈和科西莫？”

    某种程度上，这两位也算是猎魔人初创之地里斯波格城堡的驻堡法师，

    “准确地说，我属于第二代猎魔人。”维瑟米尔摇头，“从没见到创造者，但年轻时代从前辈口中听到过关于他俩的传说。”

    “你知道吗，狮鹫派的骑士精神最初便来源于阿祖烈，他在成为法师之前，当过一段时间骑士学徒，竭力帮助他人，想要获得认可。”

    “而阿祖烈的老师科西莫，拥有永无休止的探究欲，旺盛的好奇心，创造出第一名猎魔人的数十年后，他找到了新的科研目标，就带着弟子离开了已经处于分裂边缘的猎魔人教团。此后在世界各地留下许多传说故事，近一百年却从未再现身。”

    至今是死是活无人知晓。

    两大法师出走后。

    猎魔人教团群龙无首，失去管束，因为理念不同分裂为几个团体，各自带领志同道合者以及屈指可数的法师前往不同的国家，建立了学派。

    “孩子，故事也听够了吧，该继续下一站了。”维瑟米尔鼓了下掌，唤回所有人注意力，又把蓝图还给了蛇派猎魔人，“你先把这些宝贝收好，等找全所有图纸再做安排。”

    “还有，下次遇到危险别这么莽撞，猎魔人可不兴让年轻人挡在前面。”

    …

    下一个藏宝地点，仍然是一座破旧的瞭望塔。

    位于凯尔·莫罕西北方。

    八人策马而行。

    跑至中途的时候发生了一点儿小插曲。

    一座积雪压枝的松树林后突然钻出了三头庞大的灰熊。

    低沉咆哮穿林而过，鸟雀惊飞、马匹慌了神，猎魔人们狠狠摔了一跤。

    丝毫不乱地分作两派。

    不约而同地套上了昆恩法印。

    猎食者和猎物身份对调。

    两派战术出奇地一致。

    亚登陷阱闪烁紫光，束缚灰熊的躯体。

    再轮流使用亚克席，迷惑灰熊的心智。

    趁势用钢剑刺穿眼球，深入袭击脑髓

    ……

    树丛中，闪烁的法印光芒和凛冽的剑光交织。

    此起彼伏的巨兽嚎叫从高亢迅速变得微弱。

    不消半分钟。

    三头庞然大物重重倒地，皑皑白雪染上了惊心动魄的殷红。

    一家子灰熊奄奄一息。

    “唰——”

    古威希尔穿透最后一只鲜血淋淋的眼眶，罗伊用熊皮擦去剑上血花。

    击杀灰熊。

    经验值+170，猎魔人lv7（3660/4500）

    “杰洛特，凯尔·莫罕的灰熊究竟怎么回事，像洛奇一样变异了吗，不需要冬眠？”罗伊嘴上这么问，实际上心里爱死了这些送经验的“熊宝宝”，再来几头，他就能升级！

    “小子，你的《生物论》绝对不及格！”兰伯特做了个鬼脸，“脂肪没储存够，灰熊冬眠个啥，为了做春梦？”

    “不过说来也奇怪，自从四位到访之后，凯尔·莫罕好事连连，又是学派蓝图，又是送上门的熊掌…”兰伯特一剑划开灰熊的脖子，开始剥去熊皮，这次战斗众人分外注意，未曾损坏皮毛。

    “如果没有这个臭嘴精，更完美！”

    维瑟米尔老爷子，摇摇头，关注到另一件事。

    蛇派要求罗伊来终结灰熊，说是什么为了试炼。

    他才不信这鬼话。

    深色的猫瞳扫过一脸兴奋的罗伊，难道这小子除了预知能力，还有别的特殊之处？

    ……

    北方的瞭望塔坐落于一块平地之上。

    四周环绕一圈斑驳破损的城墙。

    众人刚涌进断裂城墙的缺口。

    顷刻间吊坠嗡嗡示警，远处异光浮现，一头遍体腐烂尸斑、半透明的妖灵“奋不顾身”地朝几人发起进攻。

    接下来一幕颇为滑稽。

    七位猎魔人见敌人只有一头，便好整以暇待在旁边“掠阵”。

    把锻炼的机会留给最年轻的猎魔人。

    罗伊应付恶灵类怪物，已经相当有经验。

    左手连续勾勒黑色和土黄的符咒，赫里欧和昆恩先后加身，提着湖女之剑欺身而上。

    紫色亚登陷阱捆缚妖灵。

    阿隆戴特洒落暗红光辉。

    不到十秒。

    妖灵便哀嚎着化作一滩翠绿粉尘。

    “恶灵精华、恶灵尘、小型绿色突变物，再加上六十点经验。”罗伊忍不住心情愉悦，杀怪取宝舒服透顶。

    ……

    围墙内的瞭望塔已经被内部塌陷的碎石块堵住了大门，彻底无法进入。

    但众人在塔外找到了一具遗骸，并从碎骨下方挖出了一张狼派银剑蓝图。

    以及另一份遗书，来自于驻堡法师海罗尼姆斯的助理，查尔德。

    大致意思是，提着草叉、锄头的农民在一队术士率领下进攻了瞭望塔，查尔德将自己锁在了塔内避祸。

    毫无疑问，农夫们最终成功暴力破开了塔楼，抢夺、烧毁了绝大部分财物，杀死了可怜的查尔德。

    “这么说之前发现的那具尸体来自于海罗尼姆斯…两个驻堡法师无一幸存。”维瑟米尔眼神中的光彩黯淡了下去，找到图纸的喜悦荡然无存，“我本不该抱有奢望，这就是凯尔·莫罕的命运。”

    “为什么查尔德不打开传送门，傻傻守在瞭望塔内？”罗伊纳闷了。

    “也许他没能掌握传送法术，毕竟只是一个助手。”雷索给了个猜测。

    “等等，伙计们，这张遗书里还提到了两个人，瓦林…我听过，”杰洛特说，“和维瑟米尔同时期的锻造导师…还有一个叫做艾加的又是谁？”

    “艾加，一位传奇的锻造大师。”维瑟米尔解释道，“移居凯尔·莫罕的十几位初代猎魔人之一。可惜在外游历时下落不明。这一系列狼派蓝图，便根据他遗留的种种痕迹所绘制。”

    “仿制品的蓝图都如此精巧，”众人不禁神往，“如果艾加大师亲手打造的狼派装备又该多么强大？”

    罗伊又想到另一回事，也许这位传下狼派图纸的艾加，自身实力和在学派中的地位，毫不逊色于蛇派的伊瓦尔·邪眼。

    可他也失踪了。

    猎魔人学派的前辈们，究竟都去了什么地方？

    仅仅是死在某个不知名的角落，成为一处宝藏遗迹？

    “兄弟们，该出发了，咱们还剩最后一张钢剑图纸。”艾斯卡尔将法师的遗骸收敛好，“等我们找齐图纸，也该给他们更体面的安葬。”

