    “所以席寒城，你根本就是在骗我，你根本和那个女人什么都没有！”

    席寒城怔了一下。

    他当时故意这么说，就是想让夏珠误会死心，却没想到夏珠如此心细，竟然真会去查！

    这边，夏珠步步紧逼：“所以席寒城，我越想越不对劲！你到底是有什么事情瞒着我！”

    面对夏珠的步步紧逼，席寒城俊颜紧绷。

    他说道：“你难道不知道什么叫一见钟情吗！我对那女人一见钟情！明天我就会让人将她带过来，从此以后我会和她在一起！”

    夏珠狐疑看着席寒城。

    她不相信，席寒城是这么唐突的人。

    若他轻易看一个广告，就能够对一个女人一见钟情，也不会这么多年不近女色了。

    就这么盯着席寒城看了数秒后，夏珠说道：“席寒城，我告诉你，我决定了！反正我夏珠就是个厚脸皮！我绝对不会那么轻易退出的！”

    ……

    夏珠离开了席家别墅。

    她忽然想到了一件事情。

    所以夏珠找了陈姨。

    这个点了，陈姨已经睡了，又被夏珠强行叫起来。

    夏珠问陈姨，席寒城的病是否没有完全治好。

    她现在怀疑，席寒城还有病，甚至有性命之忧，所以才要将她驱逐走。

    然而陈姨一口否定了。

    陈姨说，席寒城现在身体很好，吃嘛嘛香。

    “小姐啊，姑爷可能就是不喜欢你了。”陈姨说道：“之前姑爷有病，导致审美观可能有些落后，现在姑爷病好了，所以审美又提了上来。”

    夏珠：“……”

    她说道：“陈姨，你的意思是我丑？”

    陈姨说道：“小姐，你肯定是个美女，但比起美艳的大美女，那还是差远了，这有钱男人，偏偏都是喜欢美艳大美女的。”

    夏珠说道：“反正我越想越觉得不对劲，陈姨，我还是要努力争取下，为了我的孩子们，何况席寒城说话太有漏洞了，我感觉他是在隐瞒什么。”

    “小姐，姑爷肯定没隐瞒什么。”陈姨坚持说道：“他就是不喜欢你了。”

    夏珠顿时没有和陈姨聊得兴趣了。

    这天，没有办法聊了。

    而等夏珠走后，陈姨立即将门紧紧关上。

    她神色肃穆拿出了手机，然后拨通了一个电话。

    陈姨，拨通了席寒城的电话！

    电话很快接通了。

    陈姨说道：“姑爷，刚刚小姐来找我了，她怀疑你是还有不治之症，她就是不相信你真要和她分手，真不喜欢她了，觉得你是有难言之隐。”

    “那你有没有告诉她，我身体很好？”

    “说了。”陈姨说道：“但小姐不相信。”

    电话那头，席寒城的神色微紧。

    夏珠，很执着。

    恐怕仅凭他三言两语，真没有用。

    他得做些什么，让夏珠彻底相信。

    他是真不喜欢夏珠了。

    没有任何别的原因！

    就是真不喜欢！真厌恶了！

    “陈姨，你没有透露别的吧？”稍后，席寒城又低沉问道：“没让夏珠怀疑吧？”

    “姑爷当然没有！”陈姨立即说道：“不过还好，小姐现在也没有想到那方面去，她只以为姑爷是还有病。”

