    他们推搡着我继续往外走。

    很快就到了李家大宅的门口。

    李方易跟在旁侧，他脸上一直没多大表情。

    门前守着两个下人，正在开门。

    李方易才说了句：“她的命，不能出问题，我会尽快让李煜醒过来。”?倪家老太君这才露出了几分笑容，嗯了一声，说不会有问题。

    最后，李方易还看了我一眼，我回视他的，是厌恶和恨意。

    其实我很想说，他们这样的人，是怎么生出来李煜这个孩子的？

    至少李煜外表天真，说话也是如此，还带着善意。

    他们就只剩下冰冷，还有对人命的漠视了。

    简直全都是嗜血的强盗！

    我还想说一句，李方易就这么让倪家将我带走，李煜就没那么容易醒过来了。

    我心没他们狠，可人都要杀了我了，我还能多仁慈？

    只不过，最后我一句话都没说出口。

    大门已经被打开。

    倪家老太君跨步走了出去。

    那两人将我拉出去之后，下人关上门，李方易的脸消失在门后。

    门口还停了一辆车。

    我被推搡着上了车。

    即便是在车上，那两人还是压着我肩膀，没有松开。

    倪家老太君坐在副驾驶，驾驶座上是另一个人在开车。

    车刚开出去一段距离，忽然，从前方传来一阵刺目的白光，一瞬间都快让人暴盲。

    我猛地闭上眼睛，赶紧低下头去。

    车上传来咒骂声，说什么狗杂碎，不开眼，居然敢挡倪家的车。

    车门立即被打开，灌进来了不少风。

    啪的一声，门又关上。

    强光的感觉消失了不少，肩膀也没被人压着了，我喘息的睁开了眼睛。

    余光能看到，刚才下车的两个人，直接去了车头前边儿。

    车头前边儿光线暗了一些，只剩下近光灯。

    还有两个人站在车头前边儿，挡住了车。

    他们后面则停着一辆破旧一些的老式面包车。

    我怔住了。

    因为那两个人，其中一个是邓韫，他身材高大。

    另一个人就是铁相关了！

    铁相关穿着一身长衫，他修长的面颊，干净的脸上带着几分冰冷。

    风吹拂之下，他的长眉也在微微的晃动。

    前一刻，我都无力到有种绝望感。

    因为申河重创，没办法给我出谋划策，没办法帮我。

    张雪能做的事情有限，她也不会听我的命令。

    被倪家带走，我肯定落不到什么好结果。

    邓韫居然刚好就带着铁相关来了！？

    我身体微颤，激动的都快哭了。

    此时，倪家两个年轻男人，已经到了铁相关和邓韫跟前。

    其中一个人，抬手指着铁相关和邓韫，直接骂道：“老东西不长眼睛，你有手有脚的，看不到车？！一辆烂面包，还在这里挡路？！赶紧挪开！”?倪家老太君的脸色，却透着惊疑不安。

    她忽然说了句：“开车！撞过去！”?驾驶座上的司机露出慌张色，他惶然道：“老太君……要死人的……撞两个？”

    ?“他们死不了，你赶紧撞！不然咱们就不好走了！”

    “这老不死的东西怎么来了……他不是金盆洗手了吗？！”?倪家老太君的话音都透着浓郁的惧怕。

    紧跟着，她又一脸怒容，喊司机赶紧撞过去！

    我听得脑子嗡嗡作响。

    这倪家老太君，居然这么狠！

    只不过她认识铁相关，并且害怕铁相关，也让我紧紧的攥紧了衣角。

    发动机的声音变得很大。

    我一瞬间又清醒过来，抬手就要去推开车门，我想下车喊铁相关和邓韫躲开。

    结果骤然的提速，让我重重的朝着前方撞去。

    下一瞬，车又猛地停了下来，来回的惯性，撞得我都昏了头。

    恐惧不安的声音在车内回荡：“见鬼了……老太君，车熄火了……点不燃。”?我强忍着吃痛，抬手去打开了车门，滚下了车。

    副驾驶的门也被立刻推开，倪家老太君先我一步下来。

    她明明年纪不小了，平时走路都要拐杖，现在居然有种健步的感觉。

    这一切发生的很快，刚才那两个人，还在辱骂铁相关和邓韫。

    邓韫看到了我，他面色一喜，同时浮上脸的，还有颤栗和怒容。

    铁相关的神色不变，还是很平静淡漠。

    我撑起来身体，想要跑到他们身边去。

    这会儿，倪家这些人还不晓得他们是冲着我来的。

    倪家老太君一抬手，拐杖直接挡住了我。

    她低声骂道：“你们两个不开眼的，这位是易手先生铁相关！居然对先生不敬！都给我滚到后边儿去！”

    那两人被吓了一跳。

    回头，都惊愕的看着倪家老太君。

    显然，他们没料到，倪家老太君会是这个态度。

    不过两人不敢二话，后退后，直接就挡住了我，一人抓着我一处肩头，没让我往前走。

    倪家老太君挤出几分笑容，她毕恭毕敬的和铁相关施了一礼。

    “关……关先生……”她语气更恭敬，甚至还透着几分谄媚？

    我只觉得很可笑啊，还很恶心。

    前一刻，她在车上可不是这样的，是要指挥人撞死铁相关和邓韫。

    现在就谄媚起来了……

    她这是在害怕！

    铁相关到底多厉害，直接一张脸，就吓得倪家老太君这样……

    他是不是直接就可以碾压了李方易？！

    我思绪只是瞬间。

    铁相关动了动眉头，他瞥了倪家老太君一眼，忽然说道：“你，还想活几年？”?倪家老太君身体一颤。

    她面上都带着惊恐，她身体发抖，用力杵着拐杖，勉强道：“关先生，是小辈不开眼，刚才说错了话，我把他们舌头割了，送到您府上去。”?“您别算我……”

    倪家老太君都快哭出来了。

    拦着我那两个倪家的小辈，也露出惶恐不安，其中一个哆嗦了一句：“老太君，咱们在李宅前头呢，姑爷那么厉害，还怕一个糟老头子？！我们马上去叫他出来！”

    显然，他们是怕了倪家老太君说割舌头的话。

    其中一个人，拔腿就朝着李宅跑回去，另一个还是压着我。

    倪家老太君面色又是一变，她马上回头，喊了句给我滚回来！

    那小辈压根没理她，跑的没了影儿。

    倪家老太君更不安，哆嗦的说了句：“关先生，等会儿我打断他的腿，方易来了，也让他和您赔礼，全是我们刚才的错，不该不开眼挡住您，您大人大量，别和我……”?她还没说完。

    铁相关才又说了一句话：“别和你一般计较么？”

    “我已经金盆洗手了。”

    “不过，你们倪家的本事很大，李方易的本事很大。”?“呵呵，我要收个徒弟，居然都要被你们害死了？！”?

