    就在大家在这里想着事情时，秦扬天的双眼一眯，对着大家道：“又来了！”

    “怎么有那么多？”李云成问了一句。

    秦扬天道：“这次是宁红帝国的人暗中到来，结果阿加帝国的人发现之后，在后面追了上来，反正两个帝国对地球都并没有善意。”秦扬天随意说了一句。

    对于这两个外星人的情况，大家一无所知。

    有一人问道：“小秦，你是怎么知道有这两个外星势到来的？”

    “我自然是通过网络探查到的。”

    “网络？”要知道现在网络才刚开始不久，大家也仅只是知道这事，却是并不是太了解。

    “这网络真的那么强？”

    “这样说吧，越是高级的文明，就越是拥有着网络这种东西，只要有技术，就算是他们的母星所在的情况我们都是能够探查到的，而我正好就有着这方面的技术。”

    说到这里，秦扬天对着小智道：“把他们与他们母星或是指挥舰交流的对话内容实时放出来。”

    小智答应了一声时，就听到从屏幕上传来了大量对话的声音。

    大家听到的话都是翻译了的话，自然是听得懂的。

    然后，他们听到的就是那个宁红母星里面传来的与被击毁的战舰的通话。

    现在母星上的人正在试图联系上那艘战舰，他们并不知道战舰已被击毁了。

    另外，大家还听到阿加帝国的指挥舰上指挥官正在与一队舰通话的内容，不外就是把那艘宁红战舰击毁，同时，最好就是把整颗的地球都击毁。

    听到阿加帝加连人都可以不要，就是要把地球毁掉时，大家的脸色都变了。

    直到这时，大家才发现果然如同秦扬天所说，现在地球已成了目标了，一方要把地球人类全部抓走，另一方直接就要把地球干掉。

    “这进入一级文明竟然那么危险！”

    “是啊，真的没有想到会是这样的一种情况！”

    秦扬天并没有参与他们的讨论，现在阿加帝国的舰队要跳跃过来了。

    大量的灵石炮早已对准了那片区域，秦扬天知道跳跃之时对方并不知道情况，也停不下来，并且，这次为了跳跃时确保顺利，整个的舰队中的战舰都是分开跳跃的，这样一来，过来的舰队就有着十艘战舰，这次秦扬天必须要把他们全都灭掉。

    那片本来已是平静下来的区域，这时再次有了一些变化。

    “攻击！”秦扬天下达了命令。

    然后，大家看到的就是大量的光芒在那个地方闪耀起来。

    第一艘战舰出来时，整艘战舰直接就被摧毁。

    然扣就是第二艘……

    随着一艘艘的被摧毁，这时，有着几艘同时出现了。

    这同时出现的几艘战舰有两艘挡在前面的被击毁了，但是，还是有着几艘并没有受到重创，已是调整了过来，向着四处轰击了起来。

    秦扬天也是有些意外，没想到对方的战舰还有这样的手段，拼着用几艘战舰挡住，还是保存下来了几艘战舰。

    其实，秦扬天并不知道的是敌方的跳跃就就防备了这种被偷袭的情况，所以，在跳跃时都会用一些战舰来挡炮火，这次也是按照原有的布置来跳跃的，没想到真的遇到了偷袭者。

    这下子大家终于算是看到了对方的强大攻击力量了。

    “他们是什么武器，并不弱啊！”李云成问了一句。

    秦扬天道：“他们其实用的就是可控核武器。”

    “你所说的可控是什么意思？”

    “就是说，他们在核的运用上已是达到了很高的层级，核武器已经可控，并不存在地球上的那么多的问题。”

    虽然弄不清楚情况，大家还是认真的看了起来。

    然后就是阿加人的炮火在猛烈的攻击。

    “小秦，没事吧？”

    “没事，要灭他们容易，现在之所以没有灭他们，主要的目的就是了解他们的攻击力。”

    大家愕然看向秦扬天，真的没有想到，面对着对方那么强大的攻击力量，秦扬天却是并没有放在心上，反而在进行着研究。

    当然了，这时的阿加人正在与他们的指挥舰进行着交流。

    “报告，宁红人的战舰消失了，我们跳跃过来就遇到了猛烈的攻击，我们顶不住了……”

    那些战舰里面的声音传来。

    在求救声中，一艘艘的战舰被轰击，然后，大家看到的就是那些战舰都被打爆了。

    “可惜了，如果能搞到一艘就好了！”一个领导叹了一声。

    秦扬天道：“他们那种战舰并没有太多的技术，运输舰上都有。”

    “可是，运输舰上并没有那么强大的攻击力吧？”又有人说了一句。

    秦扬天道：“技术是一样的，运输舰上只是安装得少一些而已。”

    打了一阵之后，随着对方一艘战舰的被打爆，这次一个舰队算是再次被毁灭了。

    大家感觉到自己如同是在看大片似的，心中久久无法平息。

    “没想到技术的发展会那么厉害，这种战斗已经不再是地球上的人能够打得出来的了！”

    大家都并没有反对这话，在大家看来，秦扬天的武器太强了。

    直到现在，大家都没有看到秦扬天那些武器的情况，一个个都对于秦扬天的那些武器充满了好奇。

    秦扬天自然是知道大家的想法，就是想让自己把武器的技术也共享出来，但是，秦扬天目前并没有那个想法，也没有说武器的事情。

    看到秦扬天这个态度，想到了刚才秦扬天所说的大家并没有那个资格时，都沉默了。

    秦扬天这时说道：“宁红人与阿加人的大战中，他们战败了，他们想进行星空的跳跃，但是，每一次跳跃所需要的生命能量，也就是精神能的数量太大了，他们无论如何都要到达地球，把地球上的人类化成他们的生命能量，阿加帝国的人发现了地球之后，他们同样想把地球人类化成他们的能量，所以，我们与这两个帝国之间只能是一战，这是无法避免的事情。”

    说完这些话，秦扬天也没有再停留了，起身告辞离开了。

