    高比方才还抱有一丝侥幸心理。

    他想着，或许，这世间不只有一只墨麒麟，以墨珏的灵力和地位，应当不会受此重伤，可实现让他不禁皱起了眉头。

    “谁？墨珏？你说他是墨珏？”七魂仔细看了看墨珏，见高比所言不假，轻蔑道：“真是叫人笑话，天神身边的人竟然就这点本事？能被伤的体无完肤落在海里？他这身上……”

    话到此处，七魂突然面色一凛，他像是突然之间明白了什么，没再继续说下去。

    高比接过七魂的话道：“休要多言了，你速速与我将他带回去，好好医治一番，兴许，他还能活下来。”

    七魂微微蹙眉，盯着高比，语气提高了半分：“你也知道雷公的脾气，这黑狮子既是被他伤成这样，分明就是没想给他留活路。你切莫多管闲事，引来不必要的麻烦！”

    高比知道雷公暴躁多疑，杀伐决断。可还是不禁感叹，墨珏跟随他数万年，世人皆知墨珏忠心护主，战功赫赫，雷公竟也能对他下此毒手。

    救了墨珏，雷公或许生怒，但是不救墨珏，高比委实于心不忍。

    高比停顿了一下，也只是短短的片刻，便垂下眼眸掩住眸子里的情绪，说道：“未必是他伤的，许是墨珏作战时被雷系法术所伤也说不准。”

    七魂知晓高比的性子，他素来温良敦厚，此时，定是犯了济弱扶倾的毛病。

    墨珏身份特殊，此情此景，高比若是贸然出手相助，往小了说是多此一举，往大了说许是会引得天地失和，两界动荡。

    七魂不禁开口相劝道：“你不必自欺欺人，雷公身边自是降龙伏虎，个个骁勇善战，万年来天界才能如此安宁。墨珏作为他手下的第一爱将，怎会被区区妖魔重伤至此？你昨夜也听见了，昆仑那边滚滚的雷声震耳欲聋，却未见暴雨。你我皆以为是有仙、妖渡劫才会如此，今日墨珏这般，想必昨夜定是受了雷刑！若是墨珏犯了大错，惹怒雷公被刑罚至此，你也不必相救。”

    高比微微蹙眉，面色十分凝重道：“眼下顾不上这些了，我身为帝神，对于天地万物，需尽力为之。若是墨珏命薄，不能渡此劫难，我也无憾了。可若是他命大挺了过来，等他醒了问清原因，再做决定也不迟。今日我再无雅兴抚琴，就先行一步。你若是不想帮我，无需多言，静静看着便是。”

    高比的语气虽然柔和，语速却快了几分。

    七魂了解高比，知道他此时心中已是焦急万分，也知道他虽是温和，却固执的很，一旦做出决定便不会轻易改变。

    墨珏，高比是救定了。

    高比扶起墨珏，暗暗催动灵力，两人周身灵光乍现，随即一同消失在了原地。

    七魂只得叹了口气，无奈的自言自语道：“罢了，我又怎么会不清楚你是什么样的人？你表面一副温文尔雅，云淡风轻的样子，实则刚毅坚决的很，我又怎能真的劝动你呢！”

    说着，七魂震动双翅，往高比的住所方向飞去。

    昆仑山顶，白茫茫一片。

    大雪一夜未停，风执拗的向北吹着，天地间像挂着一片雪白的幔帐。房顶，树木，地面皆披上了一层厚厚的白衣。

    寒风凛冽，雪花片片，银光闪烁，周围的一切皆是沉浸在银白色的世界里。

    赫炎的家门口早已聚集了全族的男女老少。此时，她们正三三两两的拥抱挽手，言语凄凄，啜泣的诉说着离别的不舍。

    赫炎望了望天际，淡淡的开口道：“时辰不早了，大家上路吧！”

    赫炎此话一出，人群便渐渐一分为三，赫炎身后皆是年迈老者，其余的人在渝深和琬琰身后各成一队。

    此时，是赫炎最后一次站在众族人面前发言。

    他的目光有些悲凄，却十分坚决的说道：“华胥上下，终是一心！各位此行身负重任，此去经年，还望各自珍重。我赫炎在此立誓，定会用性命护得各位父母、长辈的周全！”

    “谢族长，我等定不负使命！”族中青年皆是纷纷鞠躬致谢。

    赫炎上前几步，走到渝深兄妹的面前，目光中满是慈爱的说道：“至祁连山后，你们兄妹二人各为族长，阿爹不能伴在你们身侧，今后的路就全靠你们自己了。你们一定要照顾好族人，也照顾好自己。”

    “请阿爹放心，我与妹妹定会寻到帝神，护我华胥安宁，您且等我们传信回来。”渝深的目光中却闪烁着坚决，心中满是别离之痛。

    “雪染。”琬琰侧过头看向雪染，手心朝上，轻声唤她，示意她将提前准备好的东西交给自己。

    雪染立刻明白了琬琰的意思，手腕一翻，一枚闪着金光的锦鸢，静静地躺在了她的手心上。

    琬琰接过锦鸢，拉起赫炎的手，轻轻放在他的掌心里，柔声说道：“昨夜雪染用灵力炼化了这锦鸢，阿爹只要用手指轻点它的头两下，它便立刻会化为玉帛，您便可以将所思所想写在上面。待您写好之后，念出所寄之人的名字，它便会立刻飞出替阿爹传信。”

    赫炎耐心的听完琬琰的解释后，欣慰的点了点头，将那只锦鸢小心的收起来，连声应好，随即，又看向雪染，道了一句：“你费心了。”

    雪染微微颔首，轻声回了句：“族长不必挂怀，这是雪染应该做的。”

    赫炎叹了口气，心中满是伤感的说道：“自琰儿将你带回来，也没能让你过上什么好日子，还让你终日为族人的事四处奔波。我华胥一族皆为肉体凡胎，虽有雄心壮志，却不敌这世间万般风险。你聚天地灵气于一身，修成正果，能力是我等凡人所不能及的，还劳烦你这一路上多多护着他们些。”

    雪染虽然年长在场的众人几百年，但是，走兽本就不如人族灵智全开，故而，在华胥生活的这些年了，她一直都还是一副少女的姿态。

    雪染早已经不记得自己亲生父亲的模样了，自她来到华胥的那一刻起，便将琬琰当成是了自己的亲姐妹，自然也就将赫炎当成了自己的父亲。

    想起往日里赫炎对自己的体贴照顾，雪染的心里突然又酸又涩，十分不舍。

    她的眸子里忍不住泛起点点星光，满心真诚的回道：“小姐的救命之恩，雪染无以为报，唯有伴于她身侧，听命其言，倾力为之。族长放心，雪染必当不负族长所托，竭尽全力护我华胥。”

    赫炎望向雪染的眼神中亦满是慈爱，他点了点头说道：“那我便放心了，无需再多言，你们就此上路吧！”

    渝深与琬琰二人双双跪再赫炎面前，流着眼泪大声道：“不孝子、不孝女跪拜父亲，感恩父亲的养育之恩，今日拜别，不知何时能归，还望父亲珍重！”

    随着二人三声重重的叩首，赫炎眼中的光芒渐渐暗淡下去，就宛若火堆快要燃尽时的模样，上面压着一层黑沉沉的灰烬，那是残酷的现实下压抑着的无尽希望。而那层灰烬一旦被风吹走，希望的星火便会燃烧的更为剧烈。

    赫炎的眼角泛起了一片炙热的泪花，他的唇瓣不受控制的抖动着，却尽量平复着自己的情绪，轻轻开口道：“走吧，一路向前去，切莫回头！”

    众人随着渝深兄妹二人的脚步，渐行渐远，皆无回头，似乎是怕见到自己父母、亲朋眼中的不舍与悲伤，便再忍狠心离去了。

    雪染却悄悄回了头，漫天飞舞的大雪模糊了她的视线，目光所及之处，一片萧条。

    铺天盖地的冰冻凝固了无限大的积雪面，在那之下，几百个房屋偃卧着，仿佛已经消失了一般。

    它们和路边的石块一样坚硬冰冷，在一片白茫茫的平地上了无生息，就像是死了的村庄，罩上了它的殓尸布。

    雪染心中默念着，但愿迈出这一步之后，华胥便能重获新生，再续千年安宁。

    雷泽。

    高比将墨珏带回自己的房中，平放于床榻上。

    他手腕一翻，掌心中赫然出现了一个水墨青花白瓷瓶。高比打开瓶塞，取出一粒泛着淡淡金光的丹药，送至墨珏口中，引他服下。

    这时，七魂终于追上了高比的脚步，赶至房内。

    见高比如此，他不禁有些吃味的说道：“你耗费九九八十一日才能练得一颗凝魂丹，平日里宝贝得很，此刻却大方的赠与无关紧要之人，倒是一点也不见你心疼。”

    高比知道七魂一定会跟来，却没有看他，只是望着墨珏，淡淡的说道：“我方才已经言明与你，不必再劝我，你若是见死不救，静静在一旁看着便是。”

    “你竟然因为一个外人，与我这般怨气。想听你求本神一句，当真是难！”七魂的口气并无恼怒，只是有些嗔怪，见高比不语，他继续说道：“我还不清楚你那认死理的性子，本神若是不帮你，你岂不是要累死？”

