    这……

    男人见状嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    明明不怕的。

    可……

    不知为何，现在看到了希望之后心中反而更加的进账了起来。

    仿佛什么事情都在意了一般！

    咕咚！

    良久，男人艰难的吞咽口水。

    周围所有人也露出了紧张的表情，可视线都死死的盯着。

    毕竟……

    都很好奇。

    扑哧。

    很快，清脆的声音响起。

    顾昀直接将手中的匕首刺入了男人的皮肤之中。

    额……

    男人见状身体轻轻颤抖了一下。

    本能紧张。

    可……

    仔细感受之下才发现似乎……并不疼？

    也对。

    毕竟都已经没有知觉了。

    很快，男人眼神之中露出了一抹无奈的光芒。

    顾昀并未理会。

    很快，便再次用力。

    直接用匕首将下面早就已经恢复了的脂肪给隔开了。

    咕咚！

    周围众人见状忍不住艰难的吞咽口水。

    满脸木然。

    男人也终于知道了为什么顾昀让他闭上眼睛。

    尽管早就已经见识过了大风大浪。

    可……

    看到自己的大腿皮开肉绽之后……还是有一种怪异的感觉。

    很是难受。

    顾昀始终没有抬头。

    始终将视线死死的放在伤口的位置。

    尽管心中已经十拿九稳。

    可……

    认真才是最负责的状态。

    很快，顾昀便已经将肉完全割开了，露出了里面森然的白骨。

    还有……

    筋！

    咕咚！

    周围众人再次艰难的吞咽口水。

    尽管看不到。

    可……

    心中还是控制不住的紧张了起来。

    顾昀嘴角缓缓露出一抹笑意。

    没过多久，便已经发现了一个异常。

    白色红色掺杂着的肉上，出现了一个非常微小的黑色的东西。

    找到了。

    顾昀缓缓伸手，将旁边的小镊子拿了出来。

    伸了进去。

    周围众人看的是紧张万分！

    男人身体也始终都在轻轻的颤抖着。

    倒不是害怕。

    而是……

    紧张。

    毕竟现在他已经有了希望了，真的不希望待会儿还是什么都没有！

    很快，顾昀便用镊子尖端的位置夹住了那一小个黑色的东西。

    轻轻用力。

    直接放到了旁边的铁盘之中。

    当啷。

    清脆的声音响起。

    男人见状瞬间瞪大了眼睛，眼神之中满是木然的表情。

    金属？

    这……

    怎么可能？

    既然有金属，为什么医院拍片的时候没有检测出来？

    这……

    男人懵了。

    周围众人更是大眼儿瞪小眼儿。

    很是迷茫！

    顾昀倒是并未理会。

    很快，便在工具箱里面拿出了一包药粉。

    打开之后便直接倒了进去。

    很是大手大脚一般！

    男人见状身体再次狠狠的颤抖了一番。

    可……仔细感受之下……

    这才发现依旧没有任何的感觉。

    顾昀并未理会。

    很快，便用镊子将药粉轻轻拨动到了伤口的位置。

    然后……

    再拿出先进的缝合针，贴在了伤口的两侧。

    拉动拉链。

    很快，皮开肉绽的大腿便已经融合到了一起！

    只是……

    中间还是有一道微弱的缝隙。

    男人看的是目瞪口呆。

    这特么……什么缝合手段？

    周围众人更是迷茫不已。

    顾昀再次拿出了另外一个药粉，轻轻倒在了大腿上伤口的缝隙之中。

    啪啪。

    很快，顾昀拍了拍手，笑道：“结束了。”

    额……

    众人嘴角狠狠的抽搐了一番。

    这特么……

    结束了？

    男人更是目瞪口呆的看着。

    很是疑惑。

    顾昀笑呵呵的说道：“麻药快过去了，一会儿你就能感受到了。”

    额……

    男人张了张嘴。

    可……

    完全不知道该说些什么。

    秦老看的也是目瞪口呆，眼神之中满是不可思议的光芒。

    匪夷所思。

    简直是匪夷所思！

    良久，男人这才问道：“不用包扎一下么？”

    顾昀没好气的翻了个白眼，说道：“你说呢？”

    用你说！

    额……

    男人闻言脸上露出了一抹尴尬的表情。

    可……

    还没等多想呢，一股剧烈的疼痛便在大腿的位置袭来！

    嘶！

    男人眉头紧皱，倒吸一口冷气。

    疼！

    周围众人见状心中一紧。

    失误了？

    顾昀笑呵呵的说道：“怎么样？小腿的位置有没有一些疼痛？”

    嗯？

    此话一出，男人愣住了。

    仔细感受……

    良久，这才木讷的说道：“有……点疼。”

    可……

    他一时之间完全不知道这代表着什么。

    周围众人目瞪口呆的看着。

    真的……

    失误了？

    忽然……

    “啊！”

    男人惊叫一声！

    众人吓了一跳，迷茫的看着。

    又出事儿了？

    很快，男人便无比激动的说道：“我知道了，我明白了！”

    “我……小腿能感受到疼痛，说明……知觉已经恢复了！”

    “我……我的腿好了！”

    说着说着，眼眶里面都已经开始湿润了起来！

    身体狂颤！

    这……

    周围众人见状身体上瞬间出现了一层鸡皮疙瘩！

    对啊！

    这……

    真的好了？

    很快，所有人眼神之中都露出了火热的光芒！

    真的好了！

    男人艰难的站起身来，抓住了顾昀的手臂，激动的说道：“好了，真的好了！”

    “神医啊，神医啊！”

    “神医，您……要多少医药费？我双倍给你！”

    说着，眼泪都快流下来了一般！

    顾昀笑呵呵的说道；“我不是说过了，免费。”

    “双倍……也是不要钱。”

    男人咬紧牙关。

    很快，眼神之中便再次充满了激动的光芒，无比感激的说道；“谢谢，谢谢！”

    “我……真的不知道该怎么报答！”

    如果不是顾昀，他这辈子势必是一个废人！

    顾昀笑呵呵的说道；“应该的，不用多想。”

    男人拳头紧握。

    本想继续说些什么。

    可……

    周围忽然响起了一阵急促的脚步声。

    嗯？

    男人一怔。

    顾昀眼神之中也闪过一抹疑惑的光芒。

    定睛看去……

    这才骇然的发现远处的众人已经疯了一般向着这边的位置冲了过来！

    激起了阵阵尘土！

    很快，呼喊声响起；“我要报名，我要报名！”

    呼喊的声音乱成一片。

    众人也乱作一团！

    男人懵了。

    顾昀嘴角也忍不住狠狠的抽搐了一番。

    真特么……

    要不要这么现实啊？

    可还没等多想呢，顾昀便已经被一群人彻底围拢了起来！

    水泄不通！

