    后世漂亮国的崛起经历很明白的告诉朱见济——

    如果你想一夜暴富，

    那就去贩卖军火吧！

    凭借美洲跟大陆岛隔绝的超强地利，漂亮国通过两次世界大战，赚的盆满钵满，甚至在二战之时，它还给日本卖了大批武器！

    要不是因为后者野心越来越失控，逼的漂亮国不得已下海参战，只怕它还要继续当搅屎棍。

    等西方的老牌强国打的家底空空，全是狼狈后，还得拉漂亮国过来“主持公道”。

    由此，它的国际地位也跟着飞速上升。

    这对朱见济来说，是一个很好的例子。

    而燧发枪发明后，因为它的造价对比以前的火铳更低，效率更高，使得大明军队普遍配给。

    加上以前积累下的各种火器，让原来的刀枪棍棒显得有些多余。

    他完全可以把用不上的老式刀兵卖到日本去，赚那些战国大名们一笔！

    反正批量打造刀兵简单。

    就日本村长混战的水平，能拿刀的都是武士阶级，能不缺武器嘛！

    至于后世著名的石见银山，那更简单了！

    因为在这个时候，这个地方还没有被人发掘出银矿，地位还不被日本大名们重视。

    按照历史发展，即便山中有银的消息传出，也得等到银矿产出增长后的16世纪，才会引来周边大名的争夺。

    而现在，才是15世纪的中期！

    大明到了那里，完全有无数方法把它拿到自己手中。

    只是在短时间内，靠着挖矿的收入，指不定还没有卖军火来的快。

    毕竟挖矿需要组织人手，做各种准备，但做生意却是可以一手交钱，一手交货的。

    朱见济越想，就越忍不住心中激动。

    他迫不及待的想让人去日本，疯狂的捞钱，然后反哺大明，解决大明内部残余的其他问题。

    谁让问题这种东西，是永远解决不完的。

    外部的军事压力一少，大家的注意力就会转移到国内。

    国内的主要矛盾一弱，就要去看另外的方面。

    比如……大明国内的“铜钱荒”。

    作为一名志向远大的统治者，朱见济总是容易想的非常远，思维动不动就飘到三清天外。

    他搞经济久了，也不是很难注意到大明的钱币问题。

    为什么在大明宝钞呈现出明显颓势后，仁宣二帝还要硬着头皮搞推广？

    原因便在于大明内部缺铜！

    大明自己也铸造货币，洪武朝时就铸造过“洪武通宝”，但因为缺铜而造的断断续续。

    等到永乐朝时，国力上升了，便铸造了“永乐通宝”来促进国内经济。

    这批铜钱制造精良，受到了民间普遍认可，然后就随着郑和下西洋，发散去了周边国家。

    后世，日本那边著名的人物织田信长就曾把永乐通宝印在旗子上面，可见这钱币已经成了东方世界的通用币。

    也正因为如此，让本就储铜量不足的大明更往外流失了大量的铜钱。

    废除宝钞一事已经持续了几年时间，最近收上来的各种税款，基本都是用银钱和铜板代替。

    但根据工部尚书徐有贞的有心计算，收上来的这些铜钱，它的质量都不太行，很多都是当年用废铁废铜制造而成洪武通宝，精造的永乐通宝数量较少。

    这代表着即便不用那些堕落到可以擦屁股的宝钞来填仓库，朝廷的财政相对而言还是亏损了一些的。

    现在还好，毕竟大明此时还在良性发展，稍微损失可以承受。

    但长此以往，积毒就深了。

    所以大明需要在内外两方，想办法收获新的铜矿来源。

    如果中日通商一事顺利，那朱见济就可以对这些海外通宝进行回收，以弥补国内的不足，同时清一下军火库存。

    至于铜矿，

    以朱见济从后世带来的知识，他知道国内还有个德兴铜矿没有被开采完，可以组织人手进行开矿事物，顺便还能收一笔矿税。

    国外嘛……

    朱见济的眼睛眯了起来。

    后世的亚洲第二大铜矿，貌似就在朝鲜半岛跟大陆的连接处。

    那个名字很奇葩的青年铜矿！

    看来，朝鲜和日本都得成难兄难弟，享受大明带给他们的福报了！

    朱见济兴奋的颤抖一下，随后索然无味。

    他站起来，叫来了王景弘和他当年从地方找来的，负责过郑和宝船制造的孙长富老人。

    两位苍苍白发的老者奉诏入宫，被皇帝赐座。

    两人都对朱见济的召见有所准备，捧着茶目光灼灼的看着这位大明朝最高统治者，平日身上的腐朽衰老之气，此时却是散去不少。

    王景弘其人，是追随过郑和下西洋的当代著名航海家。

    三宝太监七次出海，这人便参与了其中的四次！

    等到最后一次郑和下西洋，后者病逝于印度古里后，便是王景弘自己率队返回的。

    除了航海上的功绩，王景弘还曾经受命督练水师、监造海船、修建各种建筑，可算是一名多边形人才。

    由此可以想象，在郑和去世之后，这人在朱见济眼里的地位有多么崇高。

    孙长富也是一样的，他老早就被朱见济接到研究小院里进行荣养，这几年除了偶尔参与新农具的研究，便是听从皇帝吩咐，描绘宝船图纸，并且依照他老匠人的直觉，对其进行相应的改整，努力的发明新的远洋航行大船。

    只是可惜，这两位的年纪都大了。

    王景弘洪武年间便入宫为宦官，当时年纪已经不小，是因为被俘降罪才被阉割的，情况和成敬极为相似，在外面也有个儿子存在。

    到现在，已然是八九十岁的耄耋老人了。

    他本来是在南京低调的养老，顺便给太祖皇帝守陵的，还想趁着自己没有老迈昏聩，头脑算是清醒，潜心整理自己手边的航海资料，写一本《赴西洋水程》出来。

    但朱见济提前派人找到了他，并且亲自写信，邀请王景弘前来北京，以述旧事。

    除了王景弘之外，还有马欢、费信和巩珍等，当年同样下过西洋的老航海家。

    朱见济把他们安置在皇庄之内，有空没空就去探望一下，还要听这些远洋过千万里的人物说那些过去的故事。

    所以对方也能感觉到小皇帝对海洋的渴望，随后深恨自己年迈，无法再为皇家服务了。

    谁让朱见济肯“礼贤下士”呢。

    他们的地位远没有朝中大员的高，但皇帝对那些人没什么好脸色，却时常向自己嘘寒问暖，还把他们自己写的书印刷出版，口述序章，大赞航海的伟大。

    虽然书卖的不行，但皇帝的重视已经完全显露了。

    这样的对比，足以让几人感动的眼泪汪汪。

    景泰帝《寰宇通志》中关于外国情况的撰写，也有这几位的积极参与，让这本书成为了大明人了解世界样貌的权威著作。

    话说这书一宣布编修成功，朱见济就命人给鸿胪寺所有成员发了一本，要求他们不但要努力学外语，还要研读一下外国风土人情，以防不时之需。

    毕竟日后大明跟外国打交道的机会可多了去了！

    “陛下，可是决定出海了？”

    王景弘拖着老朽的声带开口，情绪激动。

    孙长富也跟着站起来，拍胸脯对朱见济保证，“草民虽然年迈，但最近胃口很好，能吃三碗饭！”

    “为陛下打磨船板的力气，还是有的！”

    朱见济感动的让两位老者别激动，以免供氧不足撅过去。

    “不错，朕的确决定组织船队出海了！”

    虽然天津港还没有修好，但南京的龙江厂却是可以恢复使用了。

    船只问题，也可以直接拖了上次抄家弄来的船凑数。

    人手方面，他已经让徐永宁和成敬之子成凯去浙江、福建进行招募，目前已经有了足够数量。

    要不然，朱见济也不会突发奇想，跑过来翻笔记。

    “不过这次并非远洋，而是去朝鲜和日本。”

    朱见济拉住两只老手，对王景弘他们诚恳说道，“诸位先生已经上了年纪，朕为了一己之私而强行阻止你们安心养老，已经是对不住了，岂能再让你们去做难事？”

    “出海这两国，朕想请各位先生尽量为大明培养起一些年轻有为的航海之士，不止于青黄难接。”

    大明的航海家，实在是太稀缺了！

