    首先感谢大家的收藏，投票，打赏，尤其是最后最关键的订阅。

    这本书好像到了生死存亡的时候了，作者这几天一有空就在找缘由，

    最为关键的在第116章，从第116章后，订阅断崖式下跌，相差了500个订阅，相当于追定掉了一半，

    这么多读者不再订阅可能是因为第117章被封了大家在养书吧？

    如果说第116章写崩了，导致订阅崩溃，应该都删书走人了，但是作者看了收藏一个也没掉，

    所以作者有理由怀疑是因为第117章被封的原因，

    如果有没订阅第117章以后章节的读者看到这章，能留个言，证实作者的猜测可否？

    现在第117章解封了，作者在这里请求大家回归，

    另外为了拯救本书，作者删了上架感言，特意打自己脸，弄这个加更规则来补救，

    订阅加更，均定每增加100加更一章，

    月票加更，每增加100票加更一章，

    打赏加更，打赏堂主加更一章，盟主五章，白银萌五十章，

    作者是兼职写作的，5月份工作会特别忙，但是请大家别担心哪怕加更一百章，作者5月底和6月份会请假，甚至晚上少睡2小时，也会还清，还不清作者自挂东南枝……

    来吧，大家行动起来，把作者关进小黑屋，每天用小皮鞭催促加更吧……

    

