    叶冷峰听见姚梦媛的话，脸色并未有好转。

    他自然注意到了姚梦媛话中的含义。

    姚梦媛说的是瑞斯暂时没有对她做什么，并不是没有对她做什么。

    所以，瑞斯肯定在晚上的时候企图对姚梦媛做什么出格的事情，只不过来了一通比较重要的电话，所以瑞斯这才离开了庄园，暂时放过了姚梦媛。

    若真的是这样的话，叶冷峰也终于知道他刚才进来的时候，为何姚梦媛会那么快就攻向了他。

    肯定是姚梦媛在晚上的时候受了惊，所以刚才她一直不敢休息，一直注意着门口的动静。

    姚梦媛抬起头看向了叶冷峰，说道：“叶哥哥，我们什么时候离开？我不想再留在这里了。”

    说着，姚梦媛还带着哭腔。

    姚梦媛想着瑞斯看向她的目光，身体又是一僵，心里有一种毛骨悚然的感觉。

    叶冷峰也察觉到了姚梦媛心里的不安和害怕。

    叶冷峰说道：“媛媛别怕，今天我就会带你离开。”

    “你先去穿上鞋，我们马上走，免得夜长梦多。”

    姚梦媛点了点头，立马去穿上了自己的鞋。

    等姚梦媛准备好了，叶冷峰说道：“庄园中四处都有暗哨，所以我们想要离开不是一件容易的事情。”

    “我们若是想要离开这里，就不能惊动那些人，否则的话，我们想要离开的话就有些困难了。”

    姚梦媛听见叶冷峰的话，脸上的血色尽失。

    她的心里有些绝望，难道她真的要留在这里了吗？

    紧接着，叶冷峰的话又在她的耳边响了起来。

    “但是，你别担心，有我在，我就一定会带你离开。”

    姚梦媛闻言，心里的那一丝慌乱也消失了。

    只要有叶哥哥在，她就不害怕了。

    只要叶哥哥说了，他就一定有办法将她带出去。

    姚梦媛点了点头。

    叶冷峰说道：“我们马上离开，你跟在我的身后，听我的指挥。”

    说完，叶冷峰快速走到了门口，他将耳朵贴在了门上，仔细的听了听外面的动静。

    毕竟庄园中的戒备森严，庄园外面有人巡逻，只是不知道主楼中有没有人会来查看情况。

    若是有人到主楼来查看情况，恐怕就会发现四楼上的异样。

    只是走廊外面静悄悄的，想必还没人知道四楼上发生的事情。

    叶冷峰打开了房门，探出头去进一步查看了外面的情况。

    叶冷峰发现外面确实没有一个人，便转过头低声道：“媛媛，跟紧我，我们准备下楼了。”

    姚梦媛捏紧了拳头，压下了心里的恐惧，说道：“好。”

    她听了叶冷峰的话之后也知道了她们想要离开并不是一件容易的事情，所以她一定不能拖后腿，否则的话，他们想要离开就更加的难了。

    叶冷峰率先出了门，姚梦媛也跟着他离开了房间。

    想要离开主楼有两个方法，一个就是从窗户离开。

    这个方法很快，就能到达楼下。

    但是主楼外面有很多的暗哨，那些暗哨一直注意着主楼的情况。

    这个方法被发现的几率太大了，再加上姚梦媛只是普通人，她根本没办法从窗户离开。

    所以，这个方法并不可取。

    主楼外面虽然戒备森严，但是主楼中除了四楼上有几个人以外，其他的地方并没有人。

    而四楼上的三个壮汉已经被他给解决了，因此他们从主楼内部离开要安全得多。

    叶冷峰让姚梦媛在三楼和四楼的转角处等着，他先去三楼观察了一下情况。

    毕竟他可没忘记那个叫弗兰克的家伙还在三楼，万一撞上了他就不太好了。

    姚梦媛哪里经历过如此惊心动魄的事情，所以她在跟着叶冷峰的时候，身体一直崩的紧紧的。

    很快，姚梦媛就跟在叶冷峰的身后到达了一楼。

    姚梦媛看着主楼外面，她知道外面处处都充斥着危险。

    叶冷峰让姚梦媛先在暗处等着他，他快速的查看了一下主楼四周的情况。

    主楼外面一切正常，和他进来的时候一样。

    他带着姚梦媛从他进来的厨房出去了。

    因为他的身后跟着姚梦媛，所以叶冷峰不得不放慢了速度。

    叶冷峰有些庆幸姚梦媛今天出来的时候穿的是一身黑色的运动服，否则的话，他们早就被人给发现了。

    他们来到了之前做掉那个暗哨的地方。

    叶冷峰让姚梦媛蹲在了花丛中，他快速的移到了下一个暗哨的地方，快速的做掉了他，排除了危险，这才回到了姚梦媛的身边，带着她继续向前走着。

    姚梦媛路过那具尸体的时候，她的瞳孔一缩，甚至连身体都绷紧了。

    只不过很快，她就强迫自己镇定了下来。

    也幸好庄园中的每一个暗哨的距离离得还比较远，所以叶冷峰在解决那些暗哨的时候，其他的人并未发现什么异样。

    期间，他们还遇见了两队巡逻队。

    叶冷峰都带着姚梦媛躲了过去。

    就这样，主楼到大门口不过只需要走几分钟，被他们足足用了二十多分钟。

    等到叶冷峰和姚梦媛踏出了庄园的那一刻，姚梦媛一直紧绷的身体顿时放松了下来。

    她身上的衣服也全部被冷汗给浸湿了。

    姚梦媛情绪激动的拉着了叶冷峰说道：“叶哥哥，我们逃出来了，我们真的逃出来了！”

    叶冷峰自然知道姚梦媛被吓到了，他安抚的说道：“对，我们没事了。”

    “我们先离开这里，这里还是瑞斯的地盘，有什么话我们到安全的地方再说。”

    姚梦媛点了点头。

    随即，叶冷峰带着姚梦媛便从旁边的小路进入了树林，从树林离开了。

    他们若是从公路离开的话，是最容易被发现的。

    所以，他们只能从不容易被人发现的地方离开。

    庄园是美利坚的郊区，所以，他们走了半个多小时才到了一个镇子。

    到了镇子上之后，他们并未在这里多做停留。

    现在距离他们从庄园逃走了也已经有大半个小时了，若是他猜测得没错的话，瑞斯的人肯定已经发现了他们已经逃走了。

    指不定现在瑞斯已经派出了人来四处搜寻他们。

