    至于要怎么捕杀牙，廖文自有一套方法。八一中文 网    ｗ?ｗ ｗ ． ８?１ｚｗ．ｃｏｍ

    在刚才一路过来的时候，廖文现了好几个当地猎人打猎时留下的陷阱，这些陷阱大多是以坑式诱饵阱为主。

    坑式诱饵阱是所有陷阱中最常见也是最通用的一种陷阱，在地上用工具挖一个深坑，根据所要捕捉的猎物来确定坑的深度和直径，将土坑挖掘完成后，在洞口盖上伪装物和诱饵，布置就算完成了。

    这种坑式诱饵阱小的可以捕捉兔子、狐狸，大的可以捕捉鹿、野猪，如果是对付狼这种生性凶猛的猎物，还可以陷阱底部增加削尖的木刺，只是那样就会破坏动物毛皮的完整性，降低毛皮出售的价格。

    廖文现的那些陷阱基本都已经废弃多时，而且很多坑式诱饵阱的深度也比之最开始的要浅了许多，不过这并不影响使用，在廖文这种经验老道的猎人眼中，这些废弃的陷阱用来捕杀牙这种幼狼已经足够了。

    在确定了罗昊他们前进的方向后，廖文带着许伟成等人再次钻进了树林中。他们需要抄小路，才能抢在罗昊他们前面，完成陷阱的布置。

    廖文就像是在身上安装了追踪器一般，在密林中快的穿插前进，度之快令跟在他身后的吴云等人忍不住咋舌。如果不是因为许伟成的关系，对廖文采取了完全信任，吴云真的有些怀疑他是不是在林子里面乱转，故意逗自己这些人玩。

    正当吴云准备开口询问廖文他们究竟要去哪里的时候，跑在队伍最前面的廖文突然竖起自己的右手掌，做出了一个“停止前进”的手势。

    廖文环顾了一下四周的环境后，从地上捡起一段两指宽的树枝，沉声吩咐道:“都去找一些这种样子的树枝，再用刀把两端削尖，我有用！”

    许伟成，吴云，宋泰三人没有迟疑，当即按照廖文的吩咐开始寻找符合标准的树枝，在其他三人忙着准备的时候，钱飞和成虎却站在原地，迟迟没有动作。

    正在四处寻找一个凹坑诱饵阱的廖文站直身体，看着脸带不屑的成虎和钱飞两人，皱眉问道:“你们两个怎么不动手？”

    “我们几个人跟着你在这鬼地方，钻来钻去跑了半天，现在又要老子帮你削木头，老子不干了！”钱飞梗着脖子，泄着心中的不满。

    在许伟成的队伍中，廖文是个名副其实的老兵，而且还擅长山地作战，原本由他带队并没有什么不妥，可是成虎和钱飞两个人同样也是服役了九年的老兵，让他们两人就这样跟在廖文屁股后面跑了那么久，心中本就已经不爽到了极点。现在廖文又让他们削木头，顿时让他们心中的怨气彻底爆了。

    廖文眯着眼盯着站在原地的成虎，右手猛的探出揪住他的衣领，冷声问道:“你说你不干了？”

    “是又怎么样？”虽然对上廖文那冰冷的眼神让成虎有些慌，但输人不输阵，成虎还是梗着脖子不肯妥协。

    廖文几乎是毫无征兆的抽出自己的伞兵刀，架在成虎的脖子上，“在这里，你唯一的选择就是服从我的命令，要么按照我的命令做事，要么给我滚出队伍！”

    廖文突如其来的难让在场的所有人均是一惊，许伟成拉开纠缠中两人，冲着两人大声吼道:“都干什么？全给我冷静点！”

    “成虎！”

    许伟成狠狠的瞪了成虎一眼，缓缓突出一口气，伸手替他整了整皱的衣领，劝说道:“黄鼠狼是山村猎户出身，他的狩猎经验比我们都丰富，所以他说在这里布置必然有他的道理。大家现在是一个团队，一荣俱荣一损俱损，咱们的目标是罗昊和梅庆伟的小队，现在他们人还没来，咱们就自己内部闹矛盾算什么回事？”

    “文哥，我刚进雪狼特战大队的时候就在你的手下挨训，你的脾气我清楚，但现在大家还是暂时放下自己的脾气，把罗昊身边的那匹小狼处置掉才是关键。”

    廖文的脾气虽然不好，但也不是那种不懂大局的人，要不然他也不能通过雪狼特战大队的内部筛选，来到龙隐部队参加选拔。廖文看了成虎一眼，向他伸出手，声音有些僵硬的道歉道：“对不起，我刚才太冲动了。”

    看到廖文主动道歉，成虎也不好再揣着架子不放，在接受了廖文的道歉后，也向他表示了自己的歉意。

    看到双方达成了和解，许伟成也随之松了一口气，招呼人手继续完成廖文交代的事情。不得不说，许伟成在协调人与人之间关系方面，确实有些本事。他出手大方愿意花钱，说话也有一定的信服力，这也是为什么他能在雪狼特战大队混的风生水起，并且还有了像刘杉、王阳这样追随者的原因。

    虽然在许伟成的调解下，暂时服从了廖文的安排，但是同样来自海军6战队的钱飞，心中还是有些不爽，他看着四周茂密的树林，忍不住对廖文要在这里设陷阱的决定，冷嘲热讽了一句:“这里鸟不拉屎的，谁会来这儿啊？”

    廖文淡淡的瞥了一眼嘴角挂着明显嘲讽意味的钱飞，弯腰从地上抓起一把泥土，递到钱飞面前，冷哼道:“鸟确实不会在这里拉屎，但是兔子会在这里拉屎。”

    钱飞定睛一看，果然现在廖文手中的泥土中现了几颗兔子的粪便，而且这些粪便还是新鲜的，也就是说这片区域，有野兔在活动！现在罗昊和梅庆伟的小队正在漫山遍野的找野兔，只要这里确实有野兔在活动，那他们就一定会来这里！

    这个时候，钱飞也收起了之前对廖文的轻视，开始明白为什么许伟成会那么推崇廖文作为这次设伏的主要负责人。

    察觉到钱飞眼神的变化，廖文冷哼一声，丢掉手中那把混有兔子粪便的泥土，继续弯腰寻找他所需要的废弃陷阱，而他的运气也确实不错。不仅找到了一个废弃不久凹坑诱饵阱，还找到了一个已经生锈但还能使用的捕兽夹。

    廖文看着手中的捕兽夹，嘴角划过一丝冷笑，“罗昊，这次我给你的那匹小狼可是准备了一道丰盛的大餐。”