
　　李枫自然不知道这是至尊的血和元神交织而成的鬼魂，至尊的精血和元神何其精纯，是常人无法想象的。

　　如果不是这鬼魂几乎已经毁灭，就一缕精血就能完全压死李枫。就算此刻，鬼魂也有神将境以上的力量。

　　鬼魂没有肉身，都是以最精纯的力量凝聚而成的，特别是这个鬼魂，其中带着至尊的气息，绝对非凡，其蕴含的力量自然不用说。

　　只不过也真是因为如此，鬼魂显得格外的强大。他被李枫轰碎一块后，彻底爆发起来，向着种族疯狂的扑过去。

　　李枫运用元神力拼命的抵挡，但这鬼魂太过强大和诡异了，元神都要被打裂。

　　胡四炸见李枫站在那里宛如丢了魂一样，脸色越来越惨白。他暗自着急却丝毫没有办法，想要与之交战都做不到。

　　识海之中，元神所化的李枫和鬼魂在不断的交手，演化出一种种法。可鬼魂也不凡，吞噬李枫体内力量的同时，也展现出各种宝术逼向李枫。

　　“在我的识海中，你还能翻天不成！”李枫怒吼，龙骨复苏，顿时四重天境暴动而出，化作四层他镇压而下。李枫驱动着元神塔，暴动到极致，一座元神塔覆盖鬼魂而去。鬼魂色变，想要逃走。只不过这时候他才发现，李枫的识海居然无边无垠，他居然找不到尽头。他竟然逃不出去了！

　　“这不可能！”鬼魂吼叫，冲天而起，想要冲碎李枫镇压而下的塔。不过龙骨所化的元神塔岂是他能冲破的，直接被镇压在识海之中。但龙骨展现而出的四重天境也只是镇压它，却未曾把其完全磨灭。

　　这让李枫微微皱眉，再次驱动四重天境，却发现鬼魂身上有着一股奇异的力量，让他不死不灭般稳固，连龙骨都奈何不了。

　　“哈哈哈！这是你龙骨所化的道？可惜啊，还未曾骨体合一，要不然我必定被你震死，但此刻却只能镇压我，却奈何不了我的法则。”鬼魂大笑了起来，然后疯狂的开始吞噬着李枫体内的幽冥气。

　　这个情况让李枫色变，鬼魂在疯狂吸收他幽冥气，用不了多久这鬼魂就会变的更加强大，而自己反而变的衰弱，到时候连怎么死的都不知道。

　　只是这鬼魂的法则太过诡异，他连杀都杀不了。

　　“怎么会这样？”鬼魂吸收的速度很快，李枫疯狂的驱动龙神的力量，阻拦他的吸收，但幽冥气好像天生和他亲近，任由他如何阻拦也只是减缓却不能完全隔绝。

　　甚至他连天境里面的死气也能吸收，这让李枫近乎绝望了。要是他和龙骨的契合度也达到极高的程度，那还能镇压的住他吗？

　　“该死的！这到底是什么鬼东西，居然杀不了他！”李枫怒骂，他这样吸收的话，最多一个月就能摆脱束缚，而且会变得更加强大，到时候自己如何抵挡得住？

　　胡四炸见李枫睁开眼睛以为李枫解决了鬼魂，大喜过望。而唯有黑猫看着李枫露出了不可思议之色：“带着至尊气息的鬼魂，不到神将连伤他都不可能！你杀了他？”

　　“只是镇压了！”李枫脸色十分难看，“只是这镇压坚持不了多久！”

　　“镇压了？”黑猫惊讶无比，不到神将的李枫怎么能镇压它。不过见李枫的脸色，也知道会很麻烦。

　　“能不能找到猛兽印？”李枫问着黑猫，之前这鬼魂被猛兽印镇压。说不定凝聚猛兽印能彻底镇压，不至于让他吸收幽冥气，等自己更强之后，再去收拾他。

　　黑猫想了想道：“门口有猛虎印，那其他地方应该有其他三印。那么大的一尊猛虎布下猛虎印，应该就是镇住猛兽门想要守护了。要找的话，往四个方向去试试，说不定能找到！”

　　这一句话让李枫冲了出去，不能再等了。要不然真的要身死了，只是不知道能不能找到猛兽印并且集齐。鬼魂显然听到李枫的话，嗤嗤的笑道：“小子！没用的，猛兽印也救不了你！哈哈哈，最多半个月，你一身造化都是我的。哈哈哈，没有想到你居然有如此龙骨。说不定我还能真正的凝聚出灵识，再世为人！”

　　体内的鬼魂在疯狂的吸收着李枫体内的幽冥之气，他在不断的壮大。

　　李枫感觉元神和龙骨都因此而遭受到影响，元神对龙骨的感知力减弱了不少。

　　李枫不由想到仙墓至尊的话，仙墓至尊曾经说过，唯有达到五重天境，那时候龙骨才算真正的龙骨，和自身彻底融为一体。

　　现在想来，确实是如此。龙骨虽然化作纹骨融入到他体内，但对龙骨的掌控其实是有限的。要不然天境这么大的一个空间，李枫完全可以把一切都放到天境其中，何必借助玉蟾玄棺。但问题是天境虽然是天境，但他却无法打开天境，将外物纳入其中。

　　天地源晶能储存在天境中，那是因为这天境自己苏醒把其纳入其中的。

　　“你说鬼魂在你体内，还在吸收你的天地元气？”黑猫听到李枫的话都觉得发麻，他知道这是什么鬼魂，是至尊元神和精血所化，十分恐怖。此刻居然还吸收李枫力量，这……

　　“除非是神王级别的人出手帮助，要不然解决不了这个麻烦！”胡四炸这时候也面色发白，着急的看着李枫。

　　“李枫，要不然去找圣主吧！他就算没办法，也能帮你镇压着鬼魂！”

　　“不用！”李枫不知道圣主有没有办法，但就算大农圣主有办法镇杀鬼魂，也要在自己的识海中出手，到时候自己的识海很有可能遭受到不可挽回的伤害。

　　“鬼魂能吞噬你力量，只会越来越强，这可能是至尊留下的鬼魂。等他恢复了一些实力，那真的没有办法解决了！”胡四炸着急道。

　　“大不了一死！但我想拼一把！”李枫深吸一口气，他一直想再次突破一次极限，可却始终走不出去。此刻正是一次机会，他想要借着此处再次突破。

　　只要再突破，那他就算面对神将也能傲视他们了。最重要的是，再次突破一次极限的话，他就可以尝试的开始步入神将境了。

　　古星墓传人不知道在何处，但想要他不会给自己太多时间成长。既然选择了要和他争锋，那就要尽快的提升实力。

　　“按照我对猛兽门的了解，他要以猛兽镇压四方的话，朱雀印的位置应该就是这里了！”黑猫指着一个方向。

　　李枫定然看过去，果真见到了一直巨大的朱雀石雕，这是一片火石，仿佛又火焰腾飞而出。李枫赶到这里时，发现此处也有修行者驻足。

　　他跃动而去，果然见一头火石雕刻的朱雀栩栩如生，在朱雀最顶点，有着一个赤红的印法镇压在哪里，隐隐有着恐怖的火焰焚烧出来。

　　李枫没有多余的心思，心神融入到朱雀印之中。

　　“你要速度快一点，猛虎印已经崩裂了，其他的三印不知道能保存多久。但最迟两三天，就绝对会全面的崩裂。”黑猫对着李枫喊道，“所以你要想感悟猛兽的话，要加快速度！”

　　李枫听到这句话也心猛然一惊，两三天的时间太短了。毕竟这段时间，他们还要去找猛兽印。

　　“你安心的感悟，找其他猛兽印方向的事情交给本王。只要你能在两个时辰内感悟一印的话，那就有希望得到四印！”

　　李枫不再说什么，心思完全沉浸在朱雀印之中。这是一篇炽热的火海，但又和朱雀法截然不同。李枫沉浸在其中，周身很快被火焰焚烧，这股火焰没有炽热的气息，反倒是有着一种沉重。没错，就是沉重。

　　这种感觉即使胡四炸远远的看着都觉得诡异，心想火怎么会给人带来沉重之感呢？不过这也只是他一瞬间的感受，因为他也在疯狂的感悟着朱雀印。猛兽印谁不想得到，这可是上古的一种秘术，号称能镇压山河。

　　一个半时辰过去，李枫对着黑猫说道：“赶往下一地！”

　　“我还没完全感悟呢！”胡四炸苦着脸说道。

　　“到时候我教你！”李枫对着胡四炸说道。

　　这一句话让胡四炸怀疑的看了李枫一眼道：“你行不行啊，四印越往后感悟越难，因为四印会交织配合。”

　　李枫没有回答胡四炸这句话，他催促着黑猫去寻找下一印。黑猫带着两人走了很远，花了一天的时间，终于见到了一头玄龟。

　　真的是一头玄龟，那是一个巨大的龟壳，上面出现了一道道纹理，这些纹理很快就要蔓延到中心的玄武印上。

　　“快感悟，这龟壳快坚持不住了，最多一两个时辰，绝对会爆裂！”黑猫喊道。

　　“该死！”李枫怒骂了一声，越到后面感悟起来越难，一两个时辰要得到玄武印，这太过挑战了。www.23sk.net

　　李枫深吸一口气，强行让自己进入宁心的神态，他心神完全的沉浸在玄武印之中。

　　黑猫见到这一幕也未曾说一句话，这世上上古秘法，很是非凡。要在一两个时辰内感悟不是说做不到，但这太难了，特别是对于一个才神士境的人来说。

　　一个半时辰不到，玄武印果然彻底的崩裂，那龟壳也直接化作了碎片，消失的一干二净。

　　“居然这么快就崩裂了！”胡四炸大骂了一声，然后看向李枫说道，“你得到了几分？”李枫没有回答胡四炸，转而对着黑猫说道：“去最后的青龙印！”

　　黑猫看了一眼李枫，觉得李枫应该也未曾感悟这一印。这一印崩裂的太快了，要是还有一个时辰的话，以李枫的天赋应该能感悟。

　　可……黑猫叹息了一声，带着李枫前往了下一地。又花了将近一天时间，找到了青龙印所在地。这一印是刻印在一座山岳上，山岳不高，全身青幽如龙。

　　李枫落在山巅上，和胡四炸一起感悟这一印，山岳也在塌陷。也不知道能坚持多久，李枫这时候也管不得这么多，一心沉浸在这一印中。

　　两个时辰不到的时间，这座山岳就彻底的崩塌了，这一印也彻底的磨灭。

　　这让胡四炸觉得可惜，没有想到这四印磨灭的这么快。而就在这一印也彻底磨灭的时候，地面突然轰隆隆颤动起来，一道道巨大的裂缝出现。海水直接倾斜而出，直接砸了下来，猛兽门很多古地直接被砸的粉碎。

　　很显然这四印是守护这座古地的，此时四印全部崩裂，这些海水也自然而然的不再被阻拦。

　　不过李枫他们都不是凡人，虽然此番海水倾斜砸下来但也奈何不了他们。不过此番天地却大变了起来，猛兽门直接被海水冲的分崩离析，而就是此刻四方涌动出一道道恐怖的光芒，如同一道道巨大的光柱，直冲海水而出，搅动的海面再次翻起了惊涛巨浪。但是这番巨变却没有让李枫太过关注，他找了一个地方，整个人盘坐在哪里。

　　“你要做什么？”胡四炸问着李枫。

　　“演化出猛兽印，把那鬼魂镇死！”李枫回答胡四炸。

　　“你得全了这四印？”黑猫这时候也看过来，看着李枫觉得难以相信。天赋妖孽者他不是不知道，但要在这么短的时间内感悟出四印，这就太难了。起码黑猫觉得李枫这个境界的人难以做到。

　　李枫没有回答黑猫，他盘腿坐下来，心神沉浸到识海之中，不断的感悟着猛兽印。

　　“他真的得到了猛兽印？”胡四炸也觉得不可思议，在他看来前面两印李枫或许能感悟，但后面两印就难了。胡四炸他也在感悟，后面两印只是感悟了两三成而已，距离其精髓还差得远呢。

　　黑猫看着大地不断的颤动，异象连连。突然拉着胡四炸说道：“这里终于大变了，还有几个好地方我们没去，走，你和我一起去把东西给取了！”

　　“可是……”胡四炸看着盘腿坐在那里的李枫担心道。

　　“我们也帮不到他什么忙，他要是真的感悟了猛兽印，应该能再次镇压那鬼魂一段时间。到时候再求你们圣主帮忙就是，要是感悟不了四印，真要坚持不住，我们也帮不了什么。那时候他自然会回去找你们圣主了！”黑猫回答道。

　　“圣主能帮他解决这个隐患吗？”胡四炸问道。

　　“不知道！要是别的鬼魂虚弱成这样子，你们圣主自然可以，但只是沾染了至尊血的鬼魂。很难说！”黑猫说道。

　　“那……”

　　“别那了，我们速战速决，把那几处地方的东西给取走了，马上回到这里看他什么情况！”黑猫对着胡四炸喊道，“就是现在，等等被人发现了就没机会了！而且其中有你感悟真义的机缘！”

　　“你去吧！”李枫这时候睁开眼睛，对着胡四炸吩咐道，“我定然能解决这鬼魂！”

　　胡四炸虽然还是担心李枫，可也知道留下来做不了什么，一切都得靠李枫自己。在李枫让他去多机缘的情况下，和黑猫一起前往了密地。

　　李枫深吸了一口气，他知道自己和鬼魂会是一番恶战。面对这鬼魂他真的没有绝对的信心，但此番不管怎么样都要争上一争，不是他成全自己就是自己成全他了。……

　　“哈哈哈！小子，你就等死吧！用不了多久，本尊就会脱困了，再次成就至尊位！”鬼魂大笑道。

　　“就算你脱困，也只是沾染了至尊气息和血液的鬼魂而已，凝聚出一点灵智的东西。就这还想成就至尊位？”李枫嗤笑道，“等等我就灭了你！”

　　鬼魂咆哮了起来，疯狂的颤动，显然被李枫刺激了。

　　李枫没有理会他，他沉浸在自己的元神中，不断的演化着猛兽印。猛兽印在李枫的识海中不断的闪现，符文交织，带着一股强横的猛兽印镇压气息。

　　“这不可能！”鬼魂惊恐了起来，它被猛兽印镇压了这么多年，对其已经恐惧到谈虎色变的地步了。见李枫在元神中演化猛兽印，如何不胆战心惊？

　　“哈哈哈！”不过鬼魂马上就发现李枫演化出来的猛兽印崩裂了，这让他大笑了起来，“猛兽印何其精妙，也是你一个神士境短短几天时间就能学会演化出来的？”

　　李枫没有理会他的嘲讽，依旧在不断的演化凝聚猛兽印。此番得到猛兽印太仓促了，这让他感悟的时候根本顾不得这么多，只能尽可能的感悟，到此刻才开始演化配合。

　　“小子！我研究了一下你的肉身，很是不错，加上你的龙骨。说不定真能让本尊复活，以鬼魂之体新生。”鬼魂对着李枫哈哈大笑的说道。

　　李枫依旧没有搭理他，还是在演化着猛兽印。

　　“小子放弃吧！猛兽印绝对不是你能演化出来的！最多七天，七天后本尊就可以尝试摆脱你的束缚了，到时候吞食了你的元神！哈哈哈！”鬼魂狰狞的大笑，兴奋至极。

　　“七天？等你活得过七天再兴奋吧！”李枫冷凝说道。

　　李枫疯狂的凝聚着猛兽印，猛兽印尽管不断的崩裂。可猛兽印的气息却越来越凝实了，这让鬼魂有些惊悚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第三百九十九章与鬼战免费阅读。https://www.23sk.net 