    他们在庄尧的指挥下把发电机组装了起来,庄尧花了大半个晚上的时间对发电机的功率做了改装,然后把发电机正式投入了他那个小型生产车间的电力供应中。

    庄尧首先着手的工作就是对路霸的动力系统进行升级，他打算把路霸改成油、电和太阳能混合动力车,他测算过路霸的负重,他们最多也就能带五十升的汽油，如果用油电混合动力，再加上太阳能的话,基本可以解决上路后一个月内的能源问题，剩下的只能靠他们在沿途寻找汽油,或者干脆弃车了。

    丛夏和庄尧改装弃车,成天壁则带着柳丰羽生产子弹，庄尧储存的金属材料不多了,他们要赶在走之前把这些材料都变成有用的武器。

    四个人加班加点地工作着，一天几乎只睡三四个小时。

    一个星期之后，对路霸的优化改造基本完成了，庄尧不仅对动力方面进行了改造，把内部空间也做出了调整，路霸内部不但能容纳四人睡觉，也有了更大的载物空间，另外，安装在车顶的加特林也进行了加固和防震处理，这可以说是一款非常厉害的全能型运输工具，融合了代步、载物、遮雨、保温、攻击等多重实用性功能，最重要的是，它能在很多恶劣的路况下行驶。

    另一头，成天壁和柳丰羽也在机械的帮助下制造出了大批量的各类子弹，不过需要特殊改造的爆裂弹以及加了大王花提取物的枪榴弹和消化液子弹，由于制作复杂，只能等庄尧来做。

    庄尧已经连续几天从早忙到晚，眼圈青黑，小脸蜡黄，看上去非常疲倦，丛夏有些不忍心，几次劝他去休息，他最多歪在沙发上睡一会儿，就会起来工作。

    直到十天之后，他们把所有准备工作都做完，把物资密封装车，等待明天天亮出发的时候，庄尧才倒头大睡起来。

    丛夏把他抱紧房间之后，和成天壁回了自己的房间。

    丛夏站在屋里叹了一口气，“最后一天了。”

    这是最后一天，他们能呆在温暖安全的房子里，洗舒服的热水澡，吃新鲜烹饪的食物了。几个小时之后，他们就要踏上危险的旅途，把自己交给命运了。

    多希望眼前的美梦永远别醒。

    成天壁没说什么，但这个时刻，没有人不感到低落。

    来人分别洗了澡。

    成天壁从浴室出来的时候，丛夏刚整理完东西，他冲成天壁笑了笑，“你的衣服我都洗干净放包里了，常备物品也都整理好了，咱们赶紧睡觉吧，好好珍惜最后睡在床上的这一晚。”

    成天壁坐到床沿，深深看了丛夏一眼，低声道：“你的头发也长了。”

    丛夏摸了摸自己的发梢，“是有点，要不你帮我剪剪？”丛夏只是开句玩笑，他不认识成天壁会做这种事，没想到成天壁想也没想就答道：“好。”

    丛夏颇为惊讶，赶紧拿出剪刀，自己在肩上批了个被单，“来吧。”

    成天壁摆弄着剪刀，“我没剪过。”

    丛夏笑道：“没事，剪好剪好能怎么样，又没人看。”

    成天壁伸出修长的手指，撩起丛夏的一撮头发，他的指尖无意之间划过丛夏的脖子，丛夏感觉被碰触部位的皮肤格外地烫。

    成天壁一剪子下去，半根手指长的一小撮头发就刷刷落到了地上。

    丛夏轻轻闭上了眼睛，用视觉以外的方式感知着成天壁，用嗅觉，用听觉，用触觉，仔细地感知着他周身空气中充斥着的成天壁的气息，俩人贴得很近，这让他格外安心。

    成天壁的嗓音低沉动听，有股纯男性的味道，他说：“剪多短？”

    “随便，你不觉得难看就行。”

    成天壁沉默了足足有半分钟，就在丛夏以为他不会再说话的时候，他突然道：“你不难看。”

    丛夏愣了愣，忍不住嘴角上扬。

    几分钟后，成天壁垂下了手，“好了，去看看吧。”

    丛夏自己扫了扫脖子上的头发，去浴室照了下镜子，剪得中规中矩，他挺满意，他冲成天壁笑道：“不错啊，挺好的，谢谢。”

    成天壁看着他爽朗的笑容，心脏微微发热起来。

    丛夏甩了甩脑袋，“来，咱们睡觉。”

    俩人躺上床后，却都有些难以入睡。

    成天壁突然问道：“你觉得傀儡玉会是什么样子的？”

    丛夏轻叹一声，“希望不是古玉那个样子的。世界上到底有多少秘密啊，我们知道的越多，不知道的却也越多。”

    “从古玉里没有看到任何有关傀儡玉的记载吗？”

    “目前没发现。这些天都在忙，我几乎没时间进入虚空，偶尔抽空进去了，也是一无所获，古玉甚至连寒武意识都没有提到过。不过，我总觉得，也许很多内容古玉都提到了，只不过那老者在古玉里留存信息的时候，一样东西的叫法和现在的差异太大的，所以我们弄不懂而已。不管怎么样，可以肯定的是这块古玉跟寒武意识和傀儡玉都有关。”

    “小孩儿说得对，我们必须得到一块傀儡玉，可以解开很多谜，尤其是，你身体里的无属性能量和傀儡玉之间的关系。”

    丛夏沉声道：“我觉得傀儡玉不是什么好东西，让人短时间内强化，简直就跟注射兴奋剂一样，而且，依靠傀儡玉强大的人，肯定不愿意、也无法放弃玉，毕竟那么多人抢夺傀儡玉，如果一个拥有傀儡玉的人太弱小，只有被屠杀的份儿，所以拥有者会对玉会越来越执着、越来越依赖，难怪，难怪要叫它傀儡玉。”

    成天壁沉默片刻，道：“你的作用，会超越傀儡玉。”

    丛夏转头看了成天壁一眼，笑道：“天壁，你真的这么认为？”

    “嗯，傀儡玉是死物，你是活的，试想一下，既然傀儡玉的能量能够让周围的人变强，那么它肯定是在释放能量，而你如果能主动吸收傀儡玉的无属性能量，会怎么样？”

    丛夏眼前一亮，“这个我倒真没想过，不过，如果我真的能吸收傀儡玉的能量，那我的能量就会源源不绝，也不需要到处寻找死亡的变异生物了。”

    成天壁的这个设想让丛夏感到很兴奋，无意识之间，他对傀儡玉的**，也开始变强了。

    “对，到时候你有了源源不绝的无属性能量，就可以治愈任何伤病，而且可以主动地、有选择性地为我们强化，而不是像那些拥有傀儡玉的人一样，只能被动地接受无属性能量的催化。”

    丛夏瞪大了眼睛，“我们能想到，庄尧肯定也想到了，难怪他会说，我们会主动想要去夺傀儡玉。”

    成天壁低声道：“傀儡玉是一个巨大的诱惑。”

    丛夏感到有些胆寒。

    他们还没有体会过傀儡玉的妙处，光是靠臆想，就已经对傀儡玉渴望不已，那些已经实际拥有的人，对傀儡玉该是多么地执着，而那些没有的人，又该是多么渴望拥有。丛夏仿佛已经看到了遥远的北方，人类族群之间上演的新一轮的战斗，其血腥、残酷的程度，超出了他的想象。

    丛夏尽管一直对这遥遥征途充满了不安，可此时却是第一次体会到了一种深入骨髓的恐惧。此刻之前，他想起那个有些利欲熏心的少年，还能嘲笑他真的变成了玉的傀儡，此时此刻，他却也对傀儡玉产生了无限的渴求。

    傀儡玉，傀儡玉，能把所有人变成它的傀儡吗……

    成天壁看了看他紧锁的眉头，轻声道：“别想太多，该来的躲不掉。”

    丛夏勉强笑了笑，“天壁，我觉得你心里好像一点恐惧都没有，我从来没见你害怕过，我真羡慕你。”

    成天壁淡道：“恐惧是自己制造的无用情绪。本来就没什么好害怕的，大不了一个死。”

    丛夏苦笑道：“如果谁都像你这么想，活着就彻底无所畏惧了。”

    成天壁闭上了眼睛，“睡觉吧。”

    丛夏翻过身，面对着他，轻声道：“天壁，不管发生什么事，我们要一起活下去。”

    成天壁轻轻“嗯”了一声。

    丛夏慢慢往他身旁挪了挪，直到他能闻到成天壁身上香皂的味道，这样奢侈而令人安心的味道，闻一辈子都不会够。

    马上，就要发出了。

    作者有话要说：晚安=3=

