    看样子还是刘邦的运气好一些，或者说只要肯易小川的人，运气都不错。

    而在打晕易小川后，刘邦还不罢休，抡起棍子想把易小川当场打死，但却被吕府的人抓住了。

    牧九歌一挥手，易小川身上的虎符吊坠就出现在他手中，将其激活后，随手交给了身旁的吕素。

    等待刘邦和易小川的是牢狱之灾，哪怕牧九歌不干预，易小川也会被判斩首示众。

    而刘邦因为今日的表现，还是有可能脱罪的。

    毕竟不知者不罪，更何况刘邦还“大义灭亲”，帮助衙役制服了易小川，有立功表现。

    一个是主角，一个是这个世界的天选之子，只要没有当场死亡，仍旧有机会咸鱼翻身。

    虽然在牧九歌看来，翻了身的咸鱼还是咸鱼，但他已经对这个世界没有什么兴趣了。

    人在神话，他的神念早已探索宇宙，虽然寻到了一些长生物质和特殊金属矿石，但并没有找到其他高等生命的痕迹。

    有一些外星人、生物存在，但都很普通，不值得过多关注。

    当天。

    经过县太爷的判决。

    刘邦虽然有功，但死罪可免，活罪难逃，正好朝庭征收徭役，就给了刘邦一个修长城的名额。

    至于易小川，被判三日之后，午门斩首。

    刘邦还行辩解，但被县太爷打了一顿杀威棍，就彻底老实下来。

    两个难兄难弟都被丢在一个牢房里。

    在阴暗潮湿的牢房中，易小川下体溃烂流脓，根本没人管，还引来老鼠的觊觎，被老鼠咬了一口，痛醒过来。

    “啊！”

    凄厉虚弱的声音从易小川口中传来，把同一牢房的凡人都吓了一跳。

    “鬼叫什么呢！”

    “吵到老子睡觉，找死。”

    被下大牢的人脾气都不好，大半夜被吵醒，一个个都怒气冲冲，对着易小川就是一阵拳打脚踢。

    其中以刘邦为最。

    他认为都是易小川的错，如果不是易小川，他还在外面潇洒，结果现在却要去服徭役，修长城。

    那些修长城的人，可以说九死一生。

    要不是易小川舔着脸找他结拜，他怎么可能沦落到如此地步？

    其实从某种角度来说，易小川和刘邦很像，都非常势利，自私，善于给人带高帽子，遇到问题喜欢推脱责任，错的都是别人。

    “别打了，救命啊！”

    “哎呦，求求……你们别打了！”

    易小川开始还有些硬气，但很快就被打怂了，连求饶。

    刘邦因为被打了一顿杀威棍，动作一大就疼，踢了几脚后，就不再理会易小川。

    或许在他看来，易小川过两天就被杀头了，已经不值得他费心。

    就在此时，穿着纳米振金战衣的高要，从天而降，落在老房中。

    什么玩意儿？

    看到一个铁人从天而降，老房中的人都吓傻了。

    “钢铁侠？”

    易小川虚弱的看着纳米振金战衣，以为自己是在做梦。

    这个世界的现代，也存在漫威的漫画，以前易小川看过一些。

    “你们该上路了！”

    高要神色冷漠，举起双手，掌心分别对准刘邦和易小川。

    “高要？你是高要，我错了，你原谅我吧，就算是看在高岚的面子上，你救救我！”

    易小川听到高要的声音，就像是抓住了最后的救命稻草，开口祈求。

    易小川不提高岚还好，一提高岚，高要的火气更大。

    高要让智能程序开火。

    两发光炮直接红碎刘邦和易小川的脑袋，让两人死得不能再死。

    接着用符宝击碎两人的灵魂，让其永世不得超生。

    做完这一切，高要驾驶纳米振金战衣一飞冲天，回到吕府。

    “解决了。”

    牧九歌淡然道。

    “嗯！”

    高要点点头：“没忍住，想亲手杀了他们。”

    “无所谓，我也该离开了。”

    神话世界没有什么价值，牧九歌呆在这里，虽然可以吸收恒星能量修炼，但对比灵气充足的世界，增强的速度还是会慢一些。

    第二天，牧九歌返回了完美世界，顺带带走了吕素、吕雉姐妹。

    ……

    回到完美世界，安顿好吕素姐妹二人。

    牧九歌开始组织人手攻伐西游降魔世界。

    至于开放仙剑世界，李逍遥没有同意，牧九歌表示无所谓，每个人都有自己的选择。

    不过像这样不愿意分享世界资源的人，牧九歌分给他的资源也有限，一如同当初的法海，只能在自己世界待着。

    原本因为李逍遥的天赋，牧九歌还是打算培养一下的，现在嘛。

    让他在仙剑世界自生自灭便是，反正赵灵儿他是救出来了，不会让对方再去趟浑水。

    诸天联军要壮大，掠夺资源是必不可少的一环，答题者可以拒绝，可拒绝的后果，同样需要一并承担。

    不可能让你又当又立，还给你与其他人相同的福利。

    诸天联军的福利好，该冲的时候就必须不要命的往前冲，否则牧九歌培养他们做什么？

    与此同时，高要也开启了链接神话世界的时空通道。

    嬴政都没亲自出手，只是让仙秦的部分军队前往神话世界，就足矣横扫天下。

    一天时间都没用到，神话世界变改天换地。

    各大皇朝、势力的首领人，要么降，要么死。

    相比起来，日后的管理，花费的时间更长。

    石国。

    嬴政、江玉燕、龙葵、白月魁、石昊、韩跑跑等人聚集在一起，分析着西游降魔世界的情况。

    韩跑跑道：“这个世界存在仙、佛、人、妖、鬼、怪，其中以仙佛最强，妖族次之。”

    石昊：“据牧神所说，其中如来、玉帝都堪比仙王境，算是西游降魔世界最高战力。”

    “我们现在有七位仙王巨头，足可强势将他们镇压。”江玉燕的实力在答题者之中，排名前三，实力强大之后，底气自然充足。

    龙葵并不喜杀戮，开口道：“还是先礼后兵吧，能够让他们加入我们的阵营最好不过。”

    嬴政言道：“只怕不易，神佛与人不同，他们一直高高在上，俯视众生，在没有被推下神坛之前，不可能认清自己的地位，而且根据空虚公子所言，这些神佛，以苍生为刍狗，很多理念与我们不合，当施以雷霆手段。”

