    第62章 天造地设的一对！

    苏梦莲一脸的无奈与愤怒。

    此次天剑宗一星弟子试炼，是抽签决定两名弟子一组，来完成这一场试炼。

    明明有将近上百个组，但偏偏让她跟最讨厌的王央组队试炼。

    这算不算命运的抓弄？

    此次试炼共有五轮，每一轮都需要双方配合，而且还不是一时半刻能结束的。

    关键试炼成绩，在八十八个剑派之中，排在前一百名，就能直接晋升为二星弟子，并且获得真王级剑法。

    苏梦莲是不可能退组，更不会退出此次试炼的。

    所以她只能忍耐着，去跟自己讨厌的人一起组队试炼。

    片刻。

    王央走到了苏梦莲的身边。

    “真的好巧啊，我们居然会组队进行试炼。”王央说道。

    闻言，苏梦莲用着不屑的语气说道：“别跟我套近乎，如果能选择，我愿意跟你一个组？”

    “讨厌归讨厌，但这一次的试炼，我们都不能因此错过晋升为二星弟子的机会。”王央说话实说道。

    苏梦莲没有回话，她当然不会因为讨厌憎恶王央，而错过晋升二星弟子的机会。

    ……

    一炷香之后。

    星辰剑派的九十三组一星弟子，以及其他八十七个剑派的一星弟子，都开始进行试炼了。

    而试炼的第一项，便是闯剑阵。

    组队的二人，其中有一人失败，都将无法通过第一轮试炼。

    一个环形的阵法之中，从左右两侧袭来的剑气，宛如两道星光迸射。

    而在阵法之中的两名男弟子，几乎在同一时间迎击剑气的袭来。

    轰！

    刚破两道剑气，又见东西两边迎来两道剑气。

    砰！

    乍然间，两道剑气变的无比凌冽，直接击中了两名男弟子的身体。

    “卧槽，这剑阵是不是加强了？两个真王境第二重修为，而且都觉醒四品星魂的弟子，都无法闯过这剑阵？”

    “没有加强，是他们太弱了。”

    “如果实力足够强，一个人拖着一个人都能闯过这剑阵。”

    “别说那么轻巧，要是一人可行，还组队干嘛，这五轮试炼，没有一个弟子，是独自能通过的。”

    在进行试炼的一星弟子，修为最高，也不过是真王境第三重。

    这又是最低的四品剑阵了，依然是无法凭借着一人之力闯阵。

    后面的四轮试炼亦是如此。

    半个时辰左右。

    一共有十三组弟子，进行了闯剑阵，但是却只有三组弟子闯过了剑阵，从而通过第一轮试炼。

    就在这时候。

    王央与苏梦莲二人闯入了剑阵之中。

    在他们二人刚进入剑阵的一瞬间，两道能够匹敌真王境第三重武者的剑气，朝着左右两侧袭来。

    而王央跟苏梦莲当即迎击着剑气来袭。

    又见东北、西南两侧剑气，在纵横交错之际迸射而来。

    此刻。

    王央与苏梦莲二人，同时使出了星魂力量。

    吼！

    只见各自长剑之中，融入了黑虎、白虎。

    “兽星魂！”

    “黑虎跟白虎，好生搭配的兽星魂。”

    议论之际，王央与苏梦莲秒同步的从上下左右，东西南边抵挡剑气，并且一人一步朝着剑阵中央走去。

    “这配合！”

    “这默契！”

    “这实力！”

    “这信任！”

    “如果说他们不是一起双修过，我真的不相信了。”

    “太完美了，没有任何的失误啊！”

    正当众弟子感慨之际，剑阵之中的王央与苏梦莲二人，轻轻松松的闯入到了剑阵的中心。

    成功了！

    行云流水的动作，完美默契的配合，也让众弟子叹为观止。

    就连一旁的长老，都觉得王央跟苏梦莲二人的配合，实在太过于完美了。

    而且觉得他们要是进行同一种剑道双修，进行相辅相成，那绝对能在仙域崛起。

    也许是因为王央跟苏梦莲二人，给大家一种很特殊的感觉，明明不是双胞胎，却有着如此之多的相似之处。

    ……

    次日。

    天剑宗一星弟子的试炼依旧在进行中。

    而第二轮试炼为战天工傀儡。

    天工傀儡，说白了，就是一具会武道的傀儡，是天工师的杰作。

    即便是最低级的四阶天工傀儡，真王境第四重之下的任何武者，都无法将之击败。

    “要是在这一轮试炼之中，你让我败下阵来的话，那我绝对饶不了你。”苏梦莲用着冰冷的语气对着王央说道。

    王央笑了笑道：“你什么时候饶过我？不过你放心，我不会让你败下阵来的。”

    “如此最好不过了。”

    说罢，苏梦莲的目光，投掷到了一具手持长剑的人形木偶身上。

    而这一具人形木偶，正是一具四品低级天工傀儡。

    铮！

    突然间，天工傀儡拔剑了。

    它率先攻击了苏梦莲。

    苏梦莲在天工傀儡的强势攻击下，竟然开始步步败退。

    就在这时候，王央一剑倾出，替她抵挡住了火力攻击。

    这回又轮到了王央，被天工傀儡压制的难以招架。

    苏梦莲刚缓了一口气，替王央转移了天工傀儡的火力攻击。

    一来一回，共计二十八次，持续了半柱香的时间。

    咻！

    双方凝聚的剑芒，一前一后，刺在了天工傀儡的身上。

    天工傀儡瞬间倒下了。

    他们成功击败了天工傀儡，通过了第二轮的试炼！

    “明明修为都是在万象境第二重，却出奇的厉害。”

    “如此完美的配合，如若不是非常熟悉彼此的人，是绝对达不到的。”

    “我知道他们都是来自于疆域的历城，而且他们本来就是从小认识的青梅竹马。”

    “难怪了。”

    众弟子得知他们从小就认识的青梅竹马，那么有这等完美配合，也是理所当然的。

    实际上，还真的不是他们想的那样。

    王央跟苏梦莲虽然是从小就认识，但不是青梅竹马，而是从小就是死对头。

    但又不得不说，王央与苏梦莲彼此很是熟悉，武道上又是神同步，王央前脚刚突破修为，又或者是刚刚觉醒星魂，那么苏梦莲后脚亦是突破修为，同样是后脚觉醒星魂。

    如此惊人的默契度，就好像是形同一人似的，简直是千古难得一见。

    关键还是一男一女，不难让人觉得王央跟苏梦莲二人，宛如天造地设的一对。

    ?  ?周五了，求推荐票！

    ?  

    ????    

    (本章完)

