
沐冬至有些无语。

说实话，她对李秋阳也十分好奇，不知道到底什么样的爹娘才培养出这样的孩子？

她经常睡到日上三竿，晚上又大半夜的不睡觉。

她也不知道晚上她不睡觉能做什么，但是她就是晚上精神特别好，早上很少早起。

她睡觉的时候不许旁人打扰她，否则六亲不认。

她可是吃过亏的。

今天，她还算是起的早的。

大概是心情好的缘故吧。

花如已经做好了早饭。

李秋阳前去洗漱，沐冬至忙着将院子里收拾一下。

花如却过来，说：“你去洗漱，我来吧。”

沐冬至的脸有些红。

昨晚怎么就睡的这么死呢？

今天一大早就闹了个笑话。

她总觉得花如看向她的眼神充满了戏谑，好像在说昨晚她跟沈修远怎么了似的。

沈修远随即也起来了。

他不慌不忙有条不紊的前来洗漱。

花如和李秋阳都已经躲到一边去了。

她们没有什么特殊的反应，沐冬至还没觉得有什么。

她们这么一搞，弄的她耳根子都火辣辣的。

饭后，陆年来见李秋阳。

李秋阳将人给请到了自己的房内。

沈修远见李秋阳丝毫不在意清白，心里微微有些惊奇。

这真是个奇女子，一点都不在意清白吗？

日后如何嫁人？

“你师傅不在意清白吗？”沈修远问道。

沐冬至说：“师傅说了，男子在她眼里就是一堆器官。

我们要做的就是检查哪个器官出了问题，对症下药。”

沈修远：“……”

果然是有些惊世骇俗。

“她说的是这么个理儿，可是她日后毕竟是要嫁人的。

她不在意，可是夫家未必不在意。”

沐冬至一听，觉得有理，立刻叫上花如一起端茶进去了。

李秋阳本来也没想着要背着沐冬至做生意。

只不过因为沈修远在家，她不想跟他正面碰上，才故意将人给请到自己屋里来。

她总觉得沈修远像是知道很多事一样。

她害怕自己的底细被他给看出来。

所以她为了躲着沈修远才没叫沐冬至的。

没想到她竟然自己来了，而且还来了就不走了。

她有些意外，也担心她会多想。

她跟陆年敲定了供货的方向和价格。

只不过，供货日期还没定。

李秋阳说她等到放榜之后要去乡下的，陆年表示能理解。

不过还是希望她能早日供货。

因为，这种药对于那些经常出门在外的人来说，那可真是不得多的的良药。

陆年告辞而去，李秋阳眉飞色舞的跟沐冬至说：

“咱们要发大财了。”

沐冬至开心的说：“恭喜。”

李秋阳听到恭喜两个字，以为她是误会了，连忙解释道：

“冬至妹子，你可别误会啊，我没想着抛开你独自发大财。

之所以没叫你，完全是因为我太高兴忘记了。

你可别误会啊。”

沐冬至愣了一下，她没想到李秋阳竟然想了这么多，说：

“药本来就是你做的，你自己做药卖是理所当然的，我没想要从中分一杯羹。”

李秋阳听她这话，误会更深了，说：

“妹子，咱们明人不说暗话啊，想就是想，不想就是不想，莫要口是心非。”

沐冬至说：“我夫君说恐怕你独自一人跟陆大夫在屋里，与你清白有碍，我这才前来奉茶。

否则，我还不想来打扰你哩。”

“啊？清白？”李秋阳一脸懵逼。

若说清白，她早就丢了好么？

“我不是跟你说过吗？男人在我眼中，就是一堆器官吗？”

“我夫君说了，你早晚是要嫁人，就算是你不在意，将来你夫家未必不在意。

所以，你日后还是要注意一下的。”沐冬至好心提醒道。

李秋阳傻了眼，这还管起闲事来了。

她立刻说：“谁说女子一定要嫁人的？”

沐冬至猛然抬眼看向她，花如也目光灼灼的看向她。

说实话，她羡慕李秋阳活的这么肆意。

李秋阳见两个小妹迷要听她说教，立刻把现代的那套给搬了过来。

“女人不是只有嫁人一条路可以走。

我们还有很多路可以走，条条大路通……京城。”

“什么路？”花如问道。

“比如说创业，做个女强人。”

“什么创业？”沐冬至也好奇的问道。

“打个比方，回头我就要建一个大型制药厂。

到时候我可以提供很多就业岗位。

我只要女工，不要男的。

女工在我这里可以工作，得到相应的报酬，能给家庭带来利益，家庭地位肯定就高了起来。

而且在社会上也是，女子为社会提供了更多的服务，赢得更多的尊重，也就提高了女子的社会地位。

女子也就能实现自己的社会价值。

你们想想，人活一辈子要干什么呢？

要证明什么呢？

不就是要证明自己的价值吗？

在家庭里的贡献再多，价值再高，别人都觉得你是理所当然的，所以你的功劳就会被磨灭，被否定。

女子一定要有自己的价值观。”

她口若悬河的说了这么多，沐冬至跟花如完全无法理解。

沐冬至说：“嫁人，相夫教子难道错了么？”

“错没错，就要看你遇到什么样的男人。

男人知道你的好，理解你的辛苦，知道心疼你，当然是没错了。

付出再多也是心甘情愿。

可是男人天天在外头花天酒地，今天搞个小妾回来，明天搞个外室回来，你辛辛苦苦的为他持守这个家，有什么意义？”

花如说：“可是男人不都是三妻四妾的么？”

“所以，咱们就应该独守空房吗？”李秋阳问道。

花如被她给吓到了，不敢说话了。

害怕说错了话，被她训。

沐冬至说：“可若是遇不着良人，就不嫁人了么？这样，大家都不嫁人，岂不是要断代了？”

“谁说要断代了？女人自己有了能力，可以挑一个自己看的顺眼的男人生个孩子。

只要孩子，不要孩子他爹。

所以我再说，女人一定要经济独立。

在家庭中，有了钱才有话语权。

女人可不是男人的附属物，乃是独立的个体……”

她说的激情澎湃，一时忘记了收敛，声音传到了沈修远的耳中。

沈修远有些坐不住了，这都是什么离经叛道的话？

也就她能说得出口。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="66407439"  chaptername="第179章  这都是什么离经叛道的话？">加入书签</a>
</div>
