    “让我们恭喜EDG拿下这场游戏的胜利，连下两场的他们此时战绩是2胜0负，哪怕下一场输掉，EDG都稳进半决赛了。”

    王多多说道。

    “这场比赛看下来，EDG还是一如既往的强势啊，IG在EDG几人面前几乎没有反打的余地，一直都在被压制。”

    “在野区崩盘的情况下，IG其他路也没能站出来拯救队伍。”

    “说实话，Puff和Rookie都尽力了，可惜，还是没有为队伍带来一场胜利。”

    记得一连串的话让EDG的粉丝听着很高兴，主队胜利的他们可以去畅享半决赛的风景了。

    可是，IG粉丝听着就不是很舒服了。

    两连败的他们出现形势很是渺茫。

    最重要的还不是输，而是输得一败涂地。

    这样的输法很难接受。

    不只是粉丝，IG自己都是如此。

    输得太窝囊了。

    “接下来就是LCK那边的内战了，IG现在其实还是有出线的可能性，不过这就得看下一场LCK两支队伍内战的情况了。”

    王多多心里算了一下，IG并非没有出线的机会，只是十分渺茫。

    而且，如果不及时找到获胜的办法，他们是没有可能出线的。

    这是一场自我救赎，就看IG能否把握住了。

    目前GEN的战绩是0/1，DRX的战绩是1/0，IG的战绩是0/2。

    如果接下来GEN赢了DRX，两支LCK战队的战绩就变为1/1。

    IG战胜最后一个对手GEN，EDG战胜最后一个对手DRX的情况下，三支队伍都是1/2.

    那么就将出现加赛。

    不管怎么看，这都是个小概率事件。

    要满足的条件太多了。

    而且最重要的是，IG必须再赢一场。

    现在，他们最不清楚的就是怎么赢游戏。

    ……

    休息室内，EDG教练厂长就让队友放松一下，赢下IG后，他们已经有了出线的资格，接下来的一场比赛不管输赢都没事。

    而且A组出线了两支LPL的队伍，这个内战是避免不了。

    厂长倒是觉得打谁都行，彼此之间都很是熟悉。

    这段时间的训练赛中，四支队伍的大致打法都暴露出来。

    接下来的胜负就全凭选手的发挥了。

    “最后一场尽力去打，不过，战术上我们需要保守一点，能赢最好，赢不了也没关系。”

    厂长站起来说道。

    他不希望暴露太多信息给其他队伍。

    “可如果IG要想晋级，我们就必须拿下DRX。”

    Hope想到这点，说道。

    解说们在算这个，实际上，比赛的时候EDG几个队员就已经算了出来。

    但是，当时他们并没有选择让步，给IG放水。

    相反，EDG打得极为认真，几乎没有犯错，以完美的决策拿下胜利。

    职业赛场上，认真对待每一场比赛就是对双方选手的尊重。

    而，EDG这边能做的，就是在最后一局将DRX斩下。

    ……

    IG休息室。

    队伍几人都没有在说话，上一场结束后，宁王还会说些笑话活跃气氛。

    但这一场，他自己野区都被豹女反烂了，被压了100多刀。

    宁王哪里笑得出来？

    还说笑话，他自己就是笑话。

    不只是宁王，IG其他人都陷入了深深的自责中。

    比赛输成这样，这不是一个人的问题。

    整支队伍都脱不了干系。

    宁王也是在这一场正面交锋中认识了林跃的可怕。

    起初在训练赛的时候，他还在怀疑官方将这个决赛FMVP颁给林跃，是否出于鼓励或者内幕。

    毕竟林跃是中国人，Scout是韩国人。

    肯定给中国人比较好嘛。

    现在，宁王清楚了，一直以来自己就是个小丑。

    人家EDG在训练赛中练阵容，练战术，他就一直整个盲僧。

    殊不知，EDG早有针对的策略，只不过现在才拿出用。

    看着一片死寂的氛围，IG教练也坐不住了。

    “你们先别自我投降，比赛还没有结束，我们依旧也出线的机会。”

    教练的话如平地惊雷，让众人死寂的心海泛起涟漪。

    “我们都连输两场了，还有机会吗？”

    宁王立马抬起头看向教练。

    “有啊，不过得看LCK这两支队伍的脸色。”

    教练说这话时底气也不是很足。

    从现在的情况来看，LCK两支队伍都出现的可能是没了。

    这一场双方都会努力一搏。

    DRX赢了GEN，他们出线的机会就大多了。

    同样，GEN如果赢下DRX，他们的战绩就和EDG一样。

    LCK两支队伍的人都是摩拳擦掌，他们也会认真对待这一局比赛。

    “唉，即便如此我们还是得赢才行，可，这状态…”

    Rookie声音有些沙哑，他不知道该怎么形容。

    词语的匮乏让他无法很好形容自己的感受。

    哪怕出不了线，下一场比赛他也很想赢。

    整支队伍已经很久没有赢过了，这样下去，人都会出问题的。

    输麻了属于是。

    “TheShy，你今天怎么回事，打得太急了。”

    教练开口问道。

    在场下看的时候，他都着急，什么时候该打，什么时候该跑，他自己心里肯定是清楚的。

    可即便如此，TheShy还是硬着头皮莽。

    教练心里有些烦躁。

    除了TheShy之外，南风今天的失误也不少。

    几番沟通下来，IG的休息室内还是死寂一片。

    好在，GEN和DRX的比赛开始了。

    这场关注着他们生死的比赛在屏幕上出现，吸引着IG众人的目光。

    如果，一切都朝他们设想的反方向发展，那么他们MSC的旅途到这里就结束了。

    DRX和GEN的BP丝毫没有拖泥带水。

    在EDG和IG打的时候，双方教练就已经想好了接下来的BP该怎么做。

    同样是LCK的队伍，两边都很熟悉。

    DRX（蓝色方）：凯南、男枪、兰博、赛娜和塔姆。

    GEN（红色方）：塞拉斯、盲僧、辛德拉、卡莉丝塔以及腕豪。

    仔细一看，GEN的阵容相对扎实一些。

    前期，卡莉丝塔和腕豪在下路对线时可以抢到线权。

    中路辛德拉也是线霸英雄。

    盲僧这边就会打得很舒服。

    而且Clid这家伙可以说是盲僧绝活哥。

    这人在LPL的时候就是以一手盲僧打出名，来到SKT后，他的英雄池和个人能力都有所长进。

    但是，他玩得最好的还得是盲僧。

    GEN这边唯一难说的就是哥的塞拉斯。

    这种对线抗压，后期carry的英雄并不符合哥的打法。

    就看哥这一把能够站出来。

    游戏进行到六分钟，GEN抓住凯南只有五级的时候对上路动手。

    辛德拉TP到上路草丛内的线眼。

    凯南正将一大波兵线推进塔下。

    压线过深给了GEN机会。

    六级的辛德拉RE将凯南推晕，塞拉斯一段E做位移，二段E成功拉了上去。

    Clid同样也赶到上路，摸眼E续上伤害。

    最终辛德拉一个Q技能收下残血的凯南。

    Bdd这波游走还是成功的。

    “喂，这是在干嘛，还敢将兵线带这么深，摆烂是吧。”

    宁王看到DRX上路成为突破口后，大声喊道。

    他现在是真希望DRX能够正面战胜GEN，这样他们出线的机会还将延续下去。

    如果是输在自己手里，他们心甘情愿。

    TheShy听到宁王的话又低下头偷笑，总觉得这家伙是在借机暗讽自己。

    三分钟后，就在DRX顺利拿下第一条小龙后，IG众人眼神又亮了起来。

    结果，DRX下路又出线问题。

    赛娜和塔姆将兵线推过去后，Deft找机会偷点了一下卡莉丝塔。

    这Ruler哪里忍得了。

    丛刃立马A了两下回去。

    腕豪Q技能加速，E技能强手裂颅成功将赛娜拉了回去。

    卡莉丝塔借机再A了一下。

    塔姆感觉不对劲，W将赛娜吞进去。

    结果赛娜从塔姆肚子中出去后依旧没有逃过一劫。

    腕豪大招叹为观止，直接冲上前抱起塔姆朝赛娜砸去。

    卡莉丝塔拔矛减速赛娜。

    腕豪大招的伤害成功打到赛娜身上。

    腕豪挂上点燃。

    赛娜DF二连尝试逃回塔下。

    这次塔姆没有技能救飞行员了。

    Life果断W闪收下赛娜的人头。

    “就你叫Deft是吧，喜欢偷点，你以为你谁啊，Uzi吗？”

    Ruler不服道。

    此时DRX0比2落后，IG众人也跟着绝望起来。

    这种命运被别人握在手中，自己掌握不了只能干着急的感觉并不好受。

    ……

    游戏进行到30分钟，经过一番混战后，DRX凭借完美团成功逆转局势。

    凯南E闪R大招成功晕中四人，开启天雷模式。

    兰博大招撒下，配合男枪的大招和赛娜的大招，完美打出一波连招。

    控制衔接完美。

    GEN这阵容是没有真正意义上的前排，腕豪的坦度也不够。

    就这样DRX一举拿下大龙。

    经过一波运营后，DRX成功将经济反超回来。

    “nice！就该这样，DRX打得好啊！”

    宁王激动道。

    这时候，IG休息室似乎热闹起来，此前的阴霾随着DRX一波翻盘一扫而空。

    这样下去，多核的DRX将顺利拿下胜利。

    赛娜、男枪、凯南，后期都不弱。

    GEN这边塞拉斯的成长性虽然也很高，但双拳难敌四手。

    就在IG众人准备鼓足勇气迎接下一场比赛的时候，最让他们难以接受的出现了。

    DRX戏剧性的一幕发生了。

    赛娜走位过于靠前，盲僧天音波成功将其踢中。

    盲僧R闪踢回了对面的核心赛娜。

    Clid这波立大功。

    塞拉斯偷了凯南的大招，反手将赛娜秒掉。

    GEN凭借人多的优势成功将DRX的中路高地推掉。

    “这……”

    整支IG刚提起来的气瞬间泄掉。

    惨遭打击。

    这样看来，GEN的胜算又更大了。

    而且DRX的实力真不行，拿到大龙也没有推掉高地。

    看起来追回了经济，但由于前期落后的太多，他们也不是能用一波团追回来的。

    Clid这盲僧总是能在关键时刻打出一些出其不意的操作。

    ……

    五分钟后，远古龙决战。

    拿到龙魂的GEN占据上风，率先动手。

    辛德拉的poke伤害很高。

    有卡莉丝塔的矛在，这条远古龙GEN根本就不用担心被抢。

    随着远古龙的血量越来越低，IG众人的内心也沉到谷底。

    “算了，麻了，毁灭吧，赶紧的。”

    “难道我们命该如此吗？”

    Rookie内心很不是滋味。

    来MSC之前，阿水还发私信给Rookie，说希望他们能够拿到MSC的冠军，他会在屏幕前为他们加油。

    可是，打成这样，有什么脸跟阿水说。

    还帮他将冠军拿回来？

    这小组赛都出不去。

    可是，总有那么一瞬间，你所期待的奇迹会发生。

    柳暗花明又一村！

    就在IG众人绝望之际，DRX有用自己的顽强给了他们涅槃的希望。

    Doran绕后，凯南R闪在关键时刻晕住卡莉丝塔。

    由于GEN是率先动龙的一方，他们的位置是被卡在龙坑周围的。

    这种位置凯南和兰博太好发挥了。

    这一次，Chovy也没让人失望。

    在凯南放出大招的一瞬间，他就提前将大招撒下。

    逼走位的同时，吸引了Ruler的注意力，导致他没有交出闪现就被秒了。

    远古龙身上的一堆长矛也没能拔掉。

    ADC被秒，GEN其余众人硬着头皮继续打，拿到龙魂四打五也并非没有胜算。

    可，命运在解救IG众人的同时，给GEN开了个玩笑。

    Clid惩戒过早，远古龙被男枪一个平a做掉。

    一枪毙命，通通做掉。

    鏖战37分钟，DRX艰难战胜GEN。

    “nice！我们还没有输！”

    “下一场比赛，我们必须要赢。”

    “加油……”

    IG几人抱在一团，在绝望中重获新生。

    他们重新燃起了获胜的信念。

    不过，下一场比赛并不是他们的，而是EDG和DRX的比赛。

    同样，这一场比赛的结果将决定IG的命运。

    IG欠下的债太多，他们出线形势就是这么渺茫。

    ……

    “话说，EDG已经出线了吧，说不定他们这一场并不会拿出真本事，可能藏招或者练阵容，万一输了怎么办？”

    宁王说出自己的疑问。

    其实他内心还有个更黑暗的想法，EDG不想他们出线，故意输给DRX。

    “相信他们吧，EDG现在的状态你觉得就凭DRX能够挡住？”

    Puff笑道，他反正是被EDG打服了。

    而且，上一把Ruler、Deft两个“卧龙凤雏”确实是比赛打这么久的原因。

    互相暴毙，就这种机会，只要给一个在EDG手里，他们就能抓住，并且击溃对手。

    “这个就没必要担心，EDG会赢的，我刚刚在上厕所的时候碰到了准备上场的EDG选手，林跃跟我说，‘我会为你们打出决胜局的，剩下的就靠你们自己了。’这样的话。”

    Rookie笑着说道，有些感动。

    宁王也在内心唾弃自己，是他格局小了。

