    第58章 百份丹药材料

    大奔雷剑威力骤降。

    加上宝剑一断，哪里还阻挡得了叶丰后面的杀招。

    龙影飞来，火焰吞吐，顿时将其包裹在烈焰之中。

    再加上头顶的龙爪拍来，他已经陷入死地。

    “不可能！”

    火焰之中, 百里金科尽是不信的语气。

    “轰隆！”

    小黑的龙爪也到了。

    毫不客气的拍在他的脑袋上。

    顿时脑袋崩裂，脑水四溅，被火焰立即吞噬。

    百里金科，堂堂一位王境大能，却被两个玄境诛杀。

    “叮，主人斩杀王境，获得10000融合点。”

    系统提示音，听得叶丰心花怒放。

    斩杀王境就是爽。

    只杀一个，就能与小黑融合一次。

    叶丰知道，目前他最大的底牌。

    不是弑神枪，也不是八九玄功，神通血脉。

    而是与本命兽融合。

    一旦融合，就能战力狂飙。

    就上次融合后的感受，初步估计，能增强十倍战斗力。

    简直牛到逼爆。

    叶丰淡淡的扫视一眼百里金科的尸体，没有多言，带着小黑就要返回叶家。

    然而，就在这时。

    “啊！！”

    一声嘹亮的惨叫，从城外传来。

    随后, 一道血色身影，飞射进城门之内。

    此人衣衫染血，气息萎靡。

    只一眼，叶丰便认出此人，赫然正是刚刚逃出城外的百里荒。

    “卧槽，居然还敢跑回来送死！”

    叶丰大喜，身形一动，二话不说，弑神枪闪电而出，一枪洞穿他的咽喉。

    “妖……妖兽……”

    百里荒双眸暴睁，满脸尽是不可置信。

    他似乎想说点什么，但嘴里满是鲜血，最终没有说出话来。

    “轰！”

    叶丰收回弑神枪，百里荒的尸体轰然倒地，已经彻底死亡。

    “呼！”

    叶丰正要松一口气。

    “轰隆隆！”

    却在此时，大地震动，似有千军万马在奔腾。

    而且，城门外，无数黑影蜂拥而来。

    “妖兽，是无数的妖兽！”

    叶丰惊呼道。

    随后, 他飞身而起，很快来到城门边。

    扫视一眼, 整个城门已经四分五裂，被百里金科等人摧毁。

    下一刻，他立马命令，“三长老，立马组织力量，抵御妖兽。”

    “还有，通知叶明三人出关，镇守城门。”

    “小黑，与我出城，斩杀妖兽！”

    说完，他与小黑踏出城外，冲向妖兽群。

    而此刻！

    城内原本看戏的吃瓜群众乱了。

    “妖兽攻城了，快跑呀！”

    一时间，哭喊声撕裂黑夜！

    整个叶城犹如炸锅了一般。

    妖兽攻城，每一次都要死无数的人。

    远了不说，近百年来，死在妖兽口中的天龙城和大刀城人。

    没有百万，也有五十万。

    基本上，每年都要死上万人。

    此刻，城外兽吼如山。

    整个叶城都能听到。

    正在闭关的叶明三人也冲了出来。

    “快，大长老，率族人抵御攻击！”

    叶明立马展现族长威严，冷静的下达命令。

    “族长，老祖叫你们守住城门。”

    这时候，三长老冲了过来，传达叶丰的命令。

    “守城门？老祖呢？”

    叶明向城门望去，叶丰的影子都没看见。

    “族长，老祖与神兽出城御敌了。”

    三长老回答道。

    “出城御敌？”

    叶明一惊，城外地动山摇，妖兽肯定不少，老祖居然出城。

    这特喵的，不是出去送死吗？

    “快，二长老，三长老，由你们组织武者，守护叶城各处。”

    “大长老，叶青，你们镇守城门，不能放一头妖兽进城！”

    叶明快速下达命令，随后也要冲向城外。

    “父亲且慢，你乃族长，叶城更需要你，就由我去接应老祖。”

    见父亲要出城，叶青立马拦住叶明。

    “也好，儿子，小心点！”

    叶明愣了一瞬，立马点头。

    “还有，要保证老祖安全。”

    “是，父亲，我保证，只要我没死，老祖就会无恙。”

    叶青表示，如果老祖有难，他会毫不犹豫的先牺牲自己的性命。

    “嗯，小子，好样的！”

    叶明赞许的拍了拍叶青的肩膀。

    鼓励一翻，道，“去吧！”

    “是，父亲！”

    随即，叶青快速出城，向着正狂奔而来的妖兽群冲去。

    “所有人，跟我上城墙！”

    叶明爆发灵境威压，飞身而起，首先踏上城墙。

    登高远眺，只见数十里之外，黑压压的妖兽群正向叶城狂奔而来。

    那股既视感，让人有种泰山压顶的威势。

    距离叶城千米的地方，有一处小山丘。

    此刻！

    叶丰和小黑正在山丘之上。

    他們准备在此狙击妖兽。

    “主人，是否要进行融合？”

    小黑眼中有着一丝凝重。

    “暂时不必。”

    叶丰淡淡说道。

    融合本命兽，乃是他最后的底牌，不能轻易施展。

    因为每一次融合，都需要花费一万的融合点。

    除非敌人太过强大。

    而此时妖兽虽然多，显然还不到这种程度。

    第一波妖兽只是炮灰，不可能会太强。

    先多斩杀一批妖兽再说。

    数千米外，无数妖兽正以极快的速度冲了过来。

    每一头身上都散发着凡兽气息。

    其中更是有少量的灵兽。

    再后面，居然还有一百多头玄兽。

    很显然，沧海山脉中的妖兽实力，比起叶丰上次打探到的，又变强大了。

    灵兽就已经拥有一定的灵智。

    玄兽更是能口吐人言。

    自古以来，人妖不两立！

    这些高等级妖兽，这次是铆足了劲，要攻陷叶城，然后大开杀戒。

    屠戮人类，吸食人血。

    “主人，妖兽要过来了！”

    小黑双眸闪烁光泽，眼中带着一丝嗜血之光。

    他紧紧望着前方妖兽，杀意涌动。

    而叶丰此时意识已经沉入脑海。

    刚刚斩杀百里金科，挡住商会第一波报复的任务就已经完成。

    此刻！

    系统跑出来提示。

    “叮，主人完成任务，挡住穹天商会第一波报复，获得奖励。”

    “叮，恭喜主人获得一百份返祖血脉丹药材。”

    “叮，恭喜主人获得灵技弑王枪。”

    “叮，恭喜主人获得灵技一气龙象斩！”

    “卧槽，好丰厚的奖励！”

    叶丰双眸放光。

    一百份返祖血脉丹药材，这表示叶家即将再次增加一百位绝世天才。

    对于叶家来说，这简直就是天大的好事。

    (本章完)

