    第二十二章  秦淮夜色（上）

    玩笑归玩笑，自然不能让自己属下泡妞时丢了份子。闹了一会后，便从身上掏出两张百两银票，扔给了白士行。

    白士行这才欢天喜地的带着我们往天衣铺走去。天衣铺，顾名思义，这家店铺的主人极有自信，能将自己制造的成衣，称作为天衣，自然有其独到之处。听白士行介绍，这家店铺是由一位苏州人开的，乃是全京城最优秀的成衣铺子。

    果然，还没有进门，就可以看出这家铺子生意是如何的火爆。人来人往，好不热闹。甫一进门，就见到一个约摸四十左右，满脸富态的中年人迎了上来：“贵客光临，有失远迎，恕罪恕罪。”一副标准的生意人口吻。

    “祁老板，多年不见，你这里生意还是如此火爆啊？”白士行口袋了有了银子，立即恢复了自信，笑吟吟道。

    那祁老板闻言瞧向白士行，蓦然脸色一喜道：“白少，竟然是你？难怪今曰早晨起来，寒舍堂前有喜鹊不停的鸣叫。”

    “废话少说，今天来做你点小生意，可要与我按照老规矩算啊。”白士行笑咪咪道。

    “那是自然，白少你虽然三年没来光顾本店了。然而从前帮我介绍的生意可不少。”那祁老板一听到有生意可做，顿时又热情了几分。

    “这是我的未婚妻子，你就看着办。不过，丑话说在前头，若不是巧儿姑娘亲手缝制的成衣，你就别拿出来献丑了。”白士行一副大款的派头。

    不过，丫头她却懒得再去反驳他了。只是轻哼一声，表示了不满。

    “正是凑巧，恰好昨曰巧儿着人送来了几件最新的成衣。”祁老板告罪一声，往堂内走去。

    这时，白士行才凑到我耳畔道：“爷，巧儿姑娘被称为天巧手，一手成衣功夫无人能及。这天衣铺子，可是有一大半是巧儿撑起来的。”

    我微微点了点头，服装业也是个暴利行业。自己也要好好计划一下，将其拿下。女人的钱，是最好挣的，别看她们会砍价。然而真正对上她们胃口的东西，就算花再多的钱，也会愿意拿下，再者，越是有钱的女人，越是会攀比，利用好这种心态，银子还不是哗啦哗啦往我口袋里流？

    不多一会，那祁老板取了两套女式成衣过来，笑吟吟道：“我看这两套的尺寸，正合适白夫人。”

    白士行随手拿来，恭敬地递给了我。我细细看了一下，手工的确不错，设计理念也很新潮，当然，那个新潮只能是在这个时代称之为新潮。托了我在原来那个时侯勤换工作的好处，记得在一家服装公司，也待过数月，虽然不是主攻设计。然而在耳濡目宣下，倒也懂得了些皮毛。

    “这件不错，能够衬托白夫人娇小玲珑的曲线。”我将那一件扔给了白士行。

    白士行立即着丫头进去换上。

    “把巧儿的衣衫，都拿出来。”我淡淡地说道。

    那祁老板，也是个懂得观风之人。见白士行对我如此恭敬，且又有数名护卫傍身，知晓我身份定是不低。也不敢推拖，立即从内将七八件衣服都取了出来。

    我一件一件翻看了一下，这巧儿姑娘的确有些才华。这些服饰，无论从款式还是用料做工上，都无一雷同。

    祁老板见我看得仔细，便又献媚的解释道：“巧儿姑娘讲究的是创新，若她没有好的创意，是不会进行制作的。可以如此说，每一款服饰，巧儿姑娘只会做一次。这世界上，自然也就只有一件。”

    “都包起来。”我将衣衫还给了他，淡淡道：“跟刚才那件，一并结算。”

    祁老板顿时脸色苦了下来，求情道：“大老爷，能不能给小人留一两件啊？小人已经答应了刘尚书府的三奶奶两件了，她似乎今天就会过来取的。”

    “刘尚书府？”我微微一鄂，皱眉道：“哦，想起来了，你说的是刘枕明那死胖子吧？”

    祁老板脸色着实尴尬了起来，低声下气道：“爷，您小声点。尚书大人的名讳，还是不要乱叫的好。何况还……”

    我知道他后面想说的是，何况还叫他死胖子了。遂也不以为意道：“刘枕明那死胖子要是问起来，就让他去找白士行好了。都给我包起来，一件也不许剩下。”

    “哟，谁这么大口气啊？”一个娇滴滴的声音，从一旁传了过来。

    我愕然地望去，却见一年轻女子，正在不屑地往这边看过来。只见那女子约摸二十来岁，本当是风华正茂的年龄。然而却打扮的极为俗气。似乎怕别人不知道她有钱似的，全身上下挂满了金饰。身后跟着一名侍女，已经两名趾高气昂的家丁。

    “刘奶奶。”祁老板一见到那女子，立即满脸堆笑的迎了上去：“您老来了，来，这边坐，看茶。”

    “哟，祁老板，难道这位就是刘枕明那死胖子的三老婆？”我呵呵笑了起来，心中暗自笑骂道：“刘枕明这小子，也太不争气了，连这种货色，也往家里娶？”

    “你，你是哪路的？竟然对尚书大人如此无礼？”那女子本来一脸的得意，却被我气得连连跺脚破口大骂。

    “登徒子，你看我这身衣服，好看么？”恰在此时，丫头从房内换好了衣衫出来，喜孜孜的问道。

    我向她瞧去，果然不错。那身衣服，极为合身。款式本是仿胡服改造而成，十分的紧身。穿在这丫头身上，如同为她量身定做的一般，该凸的地方凸，该凹的地方凹。一身玲珑曲线，展露无疑。

    连我都点头称赞了。白士行那小子更是眼睛都亮了起来，围着丫头团团转道：“好看，这身衣服和我老婆简直配极了。”

    本来称赞好看，丫头也是有些高兴的。然而一句老婆，却又把她的脾气勾了出来。气鼓鼓道：“死登徒子，当心我踹你。”

    然而白士行却极为享受丫头那小儿女神态，深深吸气道：“呼，真是神清气爽。老婆，再骂两句看看。”

    “哼，一对狗男女。”那刘家三奶奶，看到丫头那玲珑傲人的曲线，满脸嫉妒的骂道。

    丫头听在耳里，自然不干了。然而却不去与她对骂，反而对白士行神态亲昵道：“白大哥，那个花枝招展的女子，是你从秦淮河找来的？”

    我一听乐了。想不到这丫头骂人的技巧，如此出神入化。秦淮河是什么地方？全国人民都是知道的。

    “你，你这个小丫头片子。”刘家三奶奶，似乎被刺激到了痛处，破口大骂道：“毛还没有长齐呢，就学人出来勾引男人了。”

    白士行眉头一皱，认真的思索道：“虽然她不是我带出来的，不过看着的确眼熟。对了，三奶奶，你几年前，是不是在雅芳阁楼混饭吃的？”

    那刘家奶奶顿时一愕然，脸色气得煞白，却是半句话也说不出来，一双桃花眼，几乎要杀死在场的每一个人。

    我噗嗤一下笑了起来，妈的，竟然歪打正着了。遂也大笑道：“士行，你觉得她面熟，该不会是她的恩客吧？”

    店内的所有人，似乎都在看好戏，听我说的如此露骨。均不由得窃笑起来。

    “回禀爷，士行以前也算是个有头有脸的人物。要摘，也只会去摘头三牌。这种下等货色，士行是不会要的。可能，可能她是吹xiao女吧？”白士行一本正经的解释起来。

    周围顿时哄堂大笑了起来。刘家三奶奶，几乎被气得要发彪了，喘着粗气，一口气憋着又上不来。

    岂料，正在白士行得意之间。却惨叫了起来。原来一只耳朵，却被丫头一把拧住：“果然是个流氓登徒子啊，老实说，到底摘了几个红牌？”

    “唉哟，在爷面前，给点面子好不好。有事回家再说。”白士行边是哀求，边又强自嘴硬道：“再说，具体摘了多少红牌，我又哪里记得清啊？”

    “都住嘴……”刘家三奶奶，终于将一口气喘顺了回来，暴怒得喊道：“小三小四，你们就看着奶奶被人欺负啊？”

    原本她的两名家丁，也是躲在后面笑得不行了。只是被他家奶奶一吼后，这才想起自己的职责所在，立即摞起了袖子，走上前到：“你们皮痒了是吧？你不打听打听，我家刘老爷是干什么的？他老爷子可是当今皇上跟前的红人。”

    “去你的刘老爷。”我的那些护卫，自然挡在了我的面前，抽出了腰中利刃。

    “等等，我有话要说。”我突然喝止了欲前去揍人的护卫，一脸严肃地望着那刘家三奶奶道：“你真的是刘枕明，刘尚书的老婆？”

    “这还有假？”刘家三奶奶一愕，旋即又板起了脸道：“你们现在讨饶也是没有用的了，本少奶奶一定要将你们打进大牢去。”

    我不耐烦道：“先不论大牢是否是你家开的，我倒是一直有个疑问，憋在心中已经很久了。本来想亲自问刘枕明的，却又有些不好意思，既然你是她老婆，这个问题由你来回答最合适不过了。”

    刘家三奶奶见我的问题涉及到了她，便恶狠狠道：“你问吧，不过，你也别指望攀亲带故，我会放了你。”

    “那我就不客气了。”我忍住心中的笑意，严肃又认真的问道：“据说刘枕明大大小小有十几个老婆，外面暗地里也包养了几个暗妾。我就是想问问你，刘枕明他这么虚胖，到底能不能应付那么多女人啊？”

    我此话一出，全场噤若寒蝉。

    (推荐夏言冰大大的《寒蝉变》很不错的一本书)

    <ahref=http://www.cmfu.com>起点中文网  欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

    点击察看图片链接：<ahref=http://cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=35670target=_blank>寒蝉变</a>

    ;

