    “好好好，没想到我炼制出了地阶巅峰兵器，修为也是顺理成章的突破到了灵脉境小成！”

    楚天此刻几乎都是快要笑出了声。

    他用力地握了握拳头，感受着体内四处涌动的雄厚灵元，发现似乎灵元运转隐隐有一种生涩之感。

    楚天心中明白。

    之所以产生了这种生涩之感，主要是因为他的修为并不是按部就班地实现提升，而是依靠着大量地炼化灵石，强行堆上去的！

    自然而然，他对于自身灵元的掌控就没有正常情况下那么的遂心如意，如臂指使。

    要想消除这种生涩之感，只需要多多与人激战几次即可。

    一息后，楚天起身离开炼器室，回到了自己的房间，一头栽倒在软绵绵的床榻上，呼呼大睡起来。

    一个多月的疯狂炼器，加上拼命修炼，楚天不管是身体还是心理，都是极度的疲倦，迫切需要好好的睡上一觉。

    这一睡，一下子睡到了第二天的中午。

    日上三竿之时，楚天才缓缓起床，揉了揉惺忪的双眼。

    “小子，你醒了！”

    陡然间，一道苍老声音凭空响起，吓了楚天一跳。

    “师尊，你也醒了！”

    楚天微微一怔，顿时满脸喜色。

    巴老淡淡笑道：“我早就醒了，老夫倒是没想到，短短时间，没有老夫的帮助，你不仅修为突破到灵脉境小成，而且还炼制出了地阶巅峰兵器，不错不错……”

    听得出来，巴老对目前的楚天非常满意。

    “呵呵，主要是师尊教导的好！”

    楚天赶忙小小拍了一记马屁。

    同时，他的眼珠一转，脸上露出一丝欲言又止的表情。

    “哼！小子，少拍老夫马匹，你的那点心思，老夫还不知道么，不就是想索要点好处么！”

    巴老立刻冷哼，语气中满是不屑。

    “呵呵……”

    楚天闻言，顿时干笑两声，自己的心思竟是一下子被对方给说中了。

    他的脑海中可是记得清清楚楚！

    巴老当初在得到那缕不甘残念的时候，曾经说过，自己可能也有一点好处。

    而此刻，很显然，巴老已经完全炼化了那缕不甘残念，也是应该到了兑现承诺的时候了。

    “呵呵，小子，好处是有一点好处，不过现在暂时还不能给你！”

    巴老笑着道。

    楚天闻言一怔，立刻反问：“现在不能给，那什么时候才能给？”

    “很简单，你什么时候成了三重念师，我就把好处给你！”

    巴老沉声道。

    三重念师！

    楚天听后，心中一惊。

    他猛然想起了自己的神念修为还停留在二重巅峰的层次，始终未能成功突破。

    “好吧。”

    楚天暗叹一声，暂时不再考虑好处的事情。

    不过，从巴老提出的要求来看，楚天也隐隐能猜到所谓的好处，应该和神念有着很大的关系。

    “小子，根据我这段时间的观察推测，你单单依靠炼制出地阶巅峰兵器，进入炼器大赛的前十应该没问题，但是想要进入前三，甚至是拿到第一，很难很难！”

    沉默几息后，巴老又是淡淡道。

    楚天听后，瞬间也是陷入了沉默之中。

    虽然叶家对他的要求，是进入最终的前十，但是他的目标绝对不只是进入前十。

    他的终极目标是进入前三，甚至是拿到第一！

    那样的话，获得的奖励和造化绝对是远远地超出单纯进入前十。

    “师尊，你有什么高见？”

    几息后，楚天开口问道。

    巴老冷冷道：“老夫的高见很简单，那就是尝试炼制天阶兵器！”

    “什么，尝试炼制天阶兵器！”

    楚天猛地瞪大了眼睛。

    要知道！

    他昨天才艰难进阶成为一名地阶巅峰炼器师，很多的经验都还不够丰富，巴老竟然要求他尝试炼制天阶兵器！

    天阶兵器如果那么好炼的话，南雄国就不会这么多年，都没有出过一位天阶炼器师了！

    “你这小子，真是定力太差，老夫要你尝试炼制天阶兵器，又没有说一定要真正成功地炼制出来！”

    巴老立刻呵斥一声。

    楚天听后，完全懵了。

    巴老要他尝试炼制天阶兵器，又说不一定要真正地成功炼制出来，莫非是想要让他炼制出一件失败的天阶兵器。

    可惜的是，失败的天阶兵器根本就不值钱，没什么人会要！

    “小子，不要忘了，在地阶巅峰兵器和天阶兵器之间，还存在着一种准天阶兵器！”

    “一般来说，所谓的准天阶兵器，就是半成品的天阶兵器，具备部分天阶兵器的威能，却是比不上真正的天阶兵器，但依旧是大大超出地阶巅峰兵器！”

    巴老耐心解释道。

    “准天阶兵器？”

    楚天听到这五个字，一下子想起了南雄国炼器师联盟的盟主赤月王。

    据叶茗竹介绍，赤月王就是一位准天阶炼器师，而且曾经还差点炼制出了一件真正的天阶兵器！

    “还有一点很关键，凭你现在灵脉境小成的修为，根本无法支撑天阶兵器的炼制，但是炼制准天阶兵器，却是勉强够了。”

    一息后，巴老淡淡道。

    楚天听后，暗暗点头。

    炼制天阶兵器，对炼器师的灵元质量还有数量甚至是神念，都有很高的要求。

    目前的他，也确实是没有资格去炼制真正的天阶兵器。

    一息后，巴老继续道：“其实炼制准天阶兵器的步骤和炼制一般的地阶兵器基本相同，只不过有些地方稍有不同……”

    楚天竖起耳朵，仔细倾听。

    接下来的半个月。

    楚天在白天除了偶尔炼制几件地阶巅峰兵器，增加经验以及熟练度之外，大部分时间都是在研究怎么炼制准天阶兵器。

    至于晚上，楚天则是集中全力在虚拟丹田中凝聚魂血。

    他的炼器步骤，比一般人多出了一步升灵，没有魂血，不可能实现升灵！

    这一日清晨，楚天正盘坐在修炼室内，忽然睁开了眼睛，嘴角勾起一抹笑意。

    经过了半个月的辛苦之后，他终于是在丹田中凝聚出了足足五滴魂血。

    至于炼制准天阶兵器，他也基本掌握了一些关键要点。

    砰砰！

    就在这时，阵阵的敲门声传来。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

