    乌潜渊走了。

    冒着风雪，走得洒脱。

    张楚送他出竹海，望着他的背影消失在茫茫的风雪中。

    他忽然发现自己周边的朋友，总是这样来也匆匆，去也匆匆。

    而他也总在送别……

    晚上。

    精舍里烫羊肉火锅，喝烧刀子，庆贺母子平安。

    莫名眼熟的场面，令这些个跟随张楚从梧桐里起家一路杀到太平镇的老人们百感交集，一上桌就猛灌酒。

    灌自己。

    也灌弟兄。

    菜都还没上二轮，就开始有人往桌子底下滑……

    有人哭。

    有人闹。

    有人哭着闹……

    也有人借着酒劲，说了很多憋在心头很久很久的胡话。

    那些胡话，令张楚想起了很多人，很多事。

    他想起了花姑刚怀上李锦天时，李正兴高采烈的冲到他眼巴前，向他报喜的笑脸。

    他想起了知秋怀上第一个孩子时，李正和大熊、骡子，狂喜的张罗晚上喝大酒的笑脸。

    他想起了……

    他们要是还在，今天该多高兴啊！

    “您别只顾着喝酒啊，也吃两口菜啊！”

    骡子察觉到自家大哥情绪不高，将一盘卤牛肉推到张楚面前。

    张楚一抬眼，才发现视线有些模糊。

    他瞧了瞧左右，像是才反应过来，问道：“余二和张猛呢？”

    “猛哥去太白府和几个商会谈生意去了，临来前，我派人通知了他了，他接到消息应该立刻就会往回赶。”

    说到这里，骡子顿了顿，犹犹豫豫的说道：“二哥，前阵子离开了太白府，去哪儿没跟咱们的人打招呼……”

    张楚一扬眉，似要发问。

    但话到了嘴边，却又只化作幽幽一叹。

    余二的心气儿，早就和他那条胳膊一起留在了锦天府。

    没了心气儿的人，吃不了江湖饭。

    他或许还是幸运的。

    一条胳膊换来了一条退路。

    像他和乌潜渊，骡子、张猛这些人。

    已经回不去了。

    他们已经走得太远了。

    北饮郡江湖，乃至玄北州江湖，有太多人知道他们，认识他们，等着落井下石……

    所以前边无论是刀山火海，还是龙潭虎穴，他们都只有硬着头皮走下去。

    “找到他，看着他！”

    张楚抿着嘴，轻声道：“没有大麻烦，别打扰他。”

    骡子心领神会，沉吟了几秒，瞧瞧问道：“小太平的事，要告诉他吗？”

    张楚迟疑了。

    余二或许是愿意知道这个消息的。

    但他既然选择了不声不响的离去，就代表他已经做了割舍掉往日的决定。

    他最终还是摇了摇头，神情越发的暗淡：“不用了。”

    坐在他左手边的大刘，默默的提起酒壶，给大哥斟了一碗酒。

    滑到桌子底下的人越来越多。

    大刘站起来，将这些醉汉拎起来一个一个扔到房间的角落里，任由一个个糙老爷们像搂着自家娘们一样的搂着兄弟的臭脚，说些肉麻的酒话。

    这屋里有壁炉，烤得整间屋子都暖哄哄的，哪怕席地而眠，也没有一觉睡醒全身打摆子之忧。

    喝到最后。

    竟然只剩下骡子、大刘和孙四儿这三个家伙，还能勉强陪着张楚。

    他们三个还没醉成一滩烂泥，当然不是因为喝得少。

    事实上，他们三个喝得比那些烂泥还要多。

    之所以他们三个还能保持清醒，不过是因为他们三个，是他们之中有且仅有的三个八品罢了。

    有出息的人，无论做什么都总能胜人一筹。

    “楚爷，您这回也歇得够久了，是时候该回镇重整旗鼓了！”

    骡子醉眼朦胧的吐槽着自家大哥一偷懒就是两个来月，把一切都扔给他一个人打理的恶劣行径。

    “咋的，见天回去的晚了，弟妹有意见了？”

    张楚也不甘示弱，立马就吐槽回去。

    大刘和孙四儿闻言，都使劲儿绷着脸，唯恐笑出声，引骡子哥恼怒成羞。

    骡子努力瞪起双眼，梗着脖子，好让自己看起来更有气势一些：“您说哪里话，俺家里那肯定是俺说了算！”

    他在嘴硬，事实上，他连自家大哥在开车都没发现。

    “是是是，你们家你说了算。”

    张楚提起酒壶给他斟了半碗酒，权当是认错了。

    这小两口还没成亲。

    虽然那个叶开早就将他女儿送进太平镇，一副从此生是罗家人，死是罗家鬼的架势。

    但张楚自忖着，拿一对儿还未成亲的新人开这种荤玩笑不太对。

    “你们亲事，定在何时？”

    一碗饮尽，张楚放下酒碗问道。

    说起来，这事儿本该由他这个做大哥的，出面去和叶开商议的。

    骡子父亲早逝，家中就一个没见过什么世面的瞎眼老娘，拿不了这种主意，早早的就把亲自上门，把这个事儿托福给了他这个当大哥的。

    但自立秋以后，他便南征北战，东奔西跑，没时间、也没心思去和叶开商议这个事，以致于后来是怎么发展的，他也不知道。

    “定了，是大嫂出面与外父定下的，明年五月初七过门。”

    骡子点着头，眉眼间尽是喜意。

    张楚瞧着他这模样，迟疑了几息，有些话在心头徘徊了一会儿，最终还是没有说出口。

    那个叶开，再不是个省油的灯，也是骡子的老丈人，让骡子不要搭理他那个老丈人这种话，他是大哥也不能说。

    “好事儿，到时候咱们早点准备，好好热闹热闹！”

    张楚说道。

    骡子用力的点头。

    娶一个大户人家的小姐为妻，这是他自懂事以来就有的人生理想！

    现在终于要实现了，他怎么能不高兴？

    “西边风声，现在怎么样了？”

    张楚从铜锅里捞出一筷子羊肉，沾着小料送进嘴里。

    他这阵子安心陪产，有些时日没有关心过上原郡那边的事态了，但太平会在骡子的主持下，肯定还在继续搅和那边的事。

    那事儿明面上他也是重要配角之一，不搅和不行。

    不但得搅和，还得使劲儿搅和。

    这样，旁人才不会怀疑，他就是弄死万江流那只黑手。

    骡子、大刘、孙四儿见他继续吃，也纷纷拿起筷子，继续边吃边聊。

    “那边儿的水，现在是越来越混了！”

    骡子夹起一块卤牛肉送进嘴里咀嚼，“五日前，有人在大雪山发现冰窟，有消息称，有人在冰窟之内发现天刀门绝学《分海一刀斩》的武功秘籍，就有人推断，冰窟乃是天刀门的隐秘传承之地，定有大批武功秘籍存放，引得江湖群雄前往探查，结果真相却是一名修习邪功的左道气海大豪在背后布局，引诸多高手前往，抢夺他们的真气。”

    “是日，天刀门冰窟之内，各路江湖豪杰死伤不下三百，其中气海大豪不下五位。”

    “现在黑白两道，都传言，这名左道气海大豪就是在陶玉县杀死万江流的真凶。“

    “还有一些西凉州、燕北州的江湖势力，趁机将爪子伸进了玄北州。“

    “他们争夺的重点，就是大雪山，给我的感觉是，他们好像默认了，谁拿下了大雪山，谁就获得了玄北州江湖的主导权。“

    ”连咱们地盘，都被人插了旗……”

    因为桌上还有大刘与孙四在，有些话骡子说得很婉转。

    但张楚听后，依然有些懵逼：“冰窟？左道气海大豪？”

    天刀门是他亲自带队前往抄家，他竟没发现，天刀门还有冰窟存在。

    难不成，真错过了什么？

    还有那左道气海大豪抢夺他人真气这路子，张楚怎么听着这么耳熟？

    他仔细回想了一会儿，问道：“我记得我师父练的也是这类抢夺他人真气的邪功，叫什么来着？叫……叫《海乃百川》，对，就是《海纳百川》，这名左道气海大豪，练得是这门武功吗？”

    骡子想也不想直接摇头，显然是早就思考过这个问题：“现在还无人知道，那名左道气海大豪是何人，是以他练的是不是《海纳百川》，暂时还无法确定。”

    张楚凝眉。

    虽然还没确定那名左道气海大豪的身份，但似《海纳百川》这种夺人真气的邪功，九州江湖上应该也不多见吧？

    对了，还有名列离火榜第四的“血神魔焰“，也有夺人真气的能力。

    但血神魔焰还要比《海纳百川》更邪门、更霸道一些。

    《海纳百川》只是夺人真气。

    而血神魔焰，连人的血气都夺！

    一名武者没了真气，或许还有机会练回来，又或许沦为废人但至少保住性命。

    但谁要是没了血气，直接就变干尸了，哪还有什么机会……

    不过总的说来，这名左道气海大豪还是帮了他大忙，替他背了万江流之死的黑锅。

    他沉吟了片刻后，问道：”那些过江龙，大多都是些什么身份？“

    骡子：“很杂，有江洋大盗，有世家子弟，也有门派高人。“

    张楚听他这么说，就知道他手里握有详细的资料，但不方便在这里说。

    他用两根修长的手指轻轻敲击桌面，沉吟片刻之后，才问道：”这些人就盯着大雪山吗？有没有人联络过州府、四郡郡府？还有没有人，来我太平镇递过拜帖？“

    骡子言简意赅的回道：”联络官府的，有；来我太平镇递拜帖的，无！“

    “很好！”

    张楚面色如常的点头，不复多言。

    