    阮乔来见封御琛之前，就隐约觉得这件事不太对劲。

    她所了解的封御琛，心思缜密，清醒理智。

    罗茜荣偷拍剪辑的把戏。

    怎么看都不同寻常。

    况且，这件事如果真的想查的话。

    本来就很容易弄清楚。

    只要去找监控视频，很容易就可以得到结论！

    她都可以想到的办法。

    阮乔不信封御琛会想不到。

    虽然之前怀疑过。

    可为了帮自己跟林昊洗清楚污蔑，她还是带着视频来了。

    结果——

    封御琛的反应，出乎阮乔的预料。

    她极力的分辨解释。

    只换来他轻飘飘的一句，“所以呢？”

    那么的漠不关心，似乎对于真相也没有丝毫兴趣。

    阮乔终于此刻明白。

    说什么针对林昊，换掉林昊的负责人身份，都是假的。

    封御琛最看不惯的，最想对付的人，是她吧。

    否则。

    怎么就不愿意，去探查一下真相呢？

    反而罗茜荣说什么，他就信什么了。

    原来，原来啊。

    他原本就打算把这件事搞清楚！！

    只有她，傻乎乎的拿着证据来，以为可以改变他的想法。

    到头来，什么清白证据，在他眼里都是可笑的！！

    是她连累了林昊。

    阮乔冷笑，抓起桌上的手机。

    事到如今，阮乔跟封御琛已经没话可说了。

    她叫不醒一个装睡的人！

    “封御琛，你真的让我失望……没想到你变成了这个样子！”

    阮乔冷漠的丢下一句话，朝门的方向走。

    决然背影，没有丝毫留恋。

    都不愿意再看封御琛一眼。

    沙发上，封御琛体内血液的流速已经达到极点，心脏一抽抽的疼。

    听到阮乔的话。

    封御琛眼帘轻抬，目光愈发凌厉可怕，如同蛰伏的猛兽，紧盯着那道娇小背影。

    阮乔刚抓住门把手。

    倏然。

    腰上被缠着一条有力的手臂。

    男人动作粗暴，直接将她抱起来，整个拖了回去。

    “啊？！”

    阮乔惊叫，眼前天旋地转。

    回过神时，整个人已经被摔到了宽大的沙发上。

    封御琛欺身而上，将她重重压在沙发深处。

    “我令你失望了？看来阮总之前果然是对我有什么期望的！！”

    沙哑沉重的声音，拂在她耳畔。

    阮乔抬头，正对上他那双骇人的眼睛。

    登时觉得头皮发麻！

    他脸色发沉，眼神隐有怒意，发了狠的看她，像是要亲手弄死她她似的。

    上身的衬衫乱了，纽扣开到了第三粒。

    宽厚的胸膛清晰可见。

    从他身上传来阵阵热力，极具侵略感。

    封御琛说这话间，又扯了扯自己的衬衫，动作粗鲁且烦躁。

    阮乔回神，起身挣扎。

    “你干什么，放开我！”

    封御琛冷笑，大掌重重将她按回去，控着她的肩膀。

    太热了。

    内心的躁意根本无法安抚。

    不只是心脏炸裂般的疼，连额头血管都猛跳起来。

    他沉沉喘了口气，隐约意识到自己身体的情况已经不单单房间里温度的关系了！！

    视线下落，紧紧落在阮乔脸上。

    只觉得她的气息，她的表情，她细弱挣扎的胳膊……

    都要命的吸引人，跟小钩子挠他心一样的。

