    第2308章喇叭之乱

    凌晨二点，这几个房间一直没有亮灯。泡书吧(

    闪电小分队分明查到房间有人，而且还听到了一些不寻常的声音。早在张一凡来之前，闪电小组提前布局，已经查过了这房间的主人。他们都是新德里本土居民，而且他们还了解到最细致的情况，这些人有的是上班族，有的是做生意的老板。

    提前三天的布局，让他们得到了这一切。

    小四举着望远镜，关注着这一切。

    突然，一丝红点闪过，小四捕捉到了这一细致问题。对方准备行动了！

    小四通过耳唛向兄弟们发出信号，“大家各就位，目标出现！”

    一支乌黑的枪管，从窗口伸出来十来公分的样子，窗帘后面，小四分明看到了对方的影子。

    无奈对面没有灯光，只能凭着感觉去猜测。

    天竺国宾馆对面的楼房里，传来一个声音，“￥#·##·￥%%”

    小七听得迷迷糊糊的，暗骂了一句，“草，说的什么鸟话？”

    耳唛里传来一个声音，“应该是藏语。”

    小七问，“有谁听得懂吗？”

    众人无不摇头，闪电小分队中，有人懂英语的，也有人懂俄语的，更有人懂越南语的，就是没有人懂这藏语。

    房间的角落里，躺着一对男女。两人都被绑着绳子，嘴里塞着破布。这对男女，正是此家主人，他们万万没有想到会有匪徒入侵。对方进来的时候，立刻就把他们给控制了。

    看到屋子里的三名匪徒，夫妻俩惊恐万状。

    因为他们每个背着一个袋子，从袋子里拿出来的竟然是枪，狙击枪。这种枪带红外线镜头，组装好后长达一米多。三人在屋子里把门反锁，然后就是漫长的等待。

    这些人中午就到了，一直不肯开灯。

    晚上的饭也是在这里吃的，他们把冰箱里能吃的都拿出来吃掉，然后嘴巴一抹，躺在床上睡大觉。

    这夫妻俩吓傻了，也不知道他们到底想干嘛，只是不时有人拿着望远镜观察对面的情况。

    对面住的是什么人，夫妻俩当然不知道，但他们知道对面是天竺国宾馆，专门用来迎接那些外宾大人物。从中午到晚上二天，这三人轮流值班，并且不时与谁通着电话。

    这对天竺夫妻听不懂他们说什么，只知道这三人正和他们的同伙在联系。

    二点钟了，他们突然接到一个命令，任务取消。

    三人百思不得其解，好端端的，怎么就突然取消了呢？

    可上峰的命令是，原地待命，等候新的消息。

    三人坐下来抽烟，其中一名四十来岁的鹰勾鼻男子打量着角落里的夫妇，猛抽了几口，将烟蒂扔了。走向夫妻俩，那男的吼道：“你们要干嘛？”

    鹰勾鼻冷哼了一声，一脚踢过去。

    这一脚下手极狠，对方惨叫一声，立刻晕死过去。

    鹰勾鼻弯下腰来，在那三十来岁的少妇脸上摸了把，说了一句听不懂的怪话，然后拉着她的手就往卫生间里拖。

    少妇不断的挣扎，无奈身上被绳子绑住，只能眼睁睁地看着鹰勾鼻子将自己拖进卫生间里。鹰勾鼻子抓起她的头发，将她提起来按在马桶上。

    少妇受不了这痛，双膝跪在地上，被对方按住脑袋，上半身趴在马桶盖上。

    呲——随着一声布条破裂的声音，少妇后背露出那不是太白晰的皮肤。

    鹰勾鼻子用力一扯，少妇的内衣落在他手里，这家伙用十分野蛮的方式，解除了这名天竺少妇的武装，甚至用匕首挑断了人家的腰带。

    一场充满着兽欲的行为，在卫生间里展开，那名天竺少妇被死死按在卫生间的马桶上，被这名鹰勾鼻的男子狠狠地欺凌。

    外面的两人听到动静，脸上带着不好意思地笑。

    十几分钟后，鹰勾鼻男子出来了，拉链还没拉上，另一个人便笑嘻嘻地走进去，继续他的兽行。三人轮流上，把那名天竺少妇折腾得死去活来。

    躺在地上的男子已经晕死过去，根本不知道自己家里的卫生间正发生着这一幕。

    在二个小时里，三人进进出出，都不知道多少回了。那名天竺少妇被从卫生间里拖到卧室，继续着她的噩梦。

    小七回到小四的身边，骂了句，“妈的，这些畜生还真能折腾。”

    小四冷笑了下，等下就有好戏看了。

    果然，话音刚落。

    四五辆警车就开过来了，他们这里的警察很机灵，接到报案之后也不开警铃，悄悄地杀过来，将整栋大厦围围包围。

    这些警察的出现，完全没有惊动任何人。更由于这个时间段太早，很多人都在睡梦中。

    小四坐下来，“休息下吧！这个晚上算是过去了。”

    小七骂道：“白等了一个晚上。”

    在同一栋楼里的另外两伙破坏分子，其中一人突然惊醒，看到楼下的警车，顿时就慌了。“￥##%￥#￥%”大家快起来，警察来了，警察来了！

    一个头目马上跳起来，“在哪？在哪？”

    几个人凑近窗口，看到楼下的警车时，立刻紧张起来。“到底发生什么事了？”

    其他几个都摇头，表示不知情。

    为首的头目道：“马上联系一下他们，看看有没有什么情况？”

    很快就有了消息反馈，其他两处都说没有，一切正常。

    为首的头目马上冷静下来，“大家不要慌，肯定不是冲着我们来的！”

    警方马上布控，来到他们所在的楼层。

    “头，情况不妙，警方把我们整栋楼都包围了，他们想干嘛？”

    头目阴着脸，“不可能！”

    尽管这样，所有人都拿起了枪以防万一。

    小四在对面的楼顶上，观望着这一切，他对小七道：“好戏就要开始了，小七，看你的！”

    小七端起枪瞄准了对方的窗户，由于窗帘太厚，看不清里面的一切。他只得换了一个角度。

    凭着自己的记忆力，琢磨着刚才自己见过的那房子，大约加估计，确定门就在自己对面的位置，小七果然扣下了扳机。

    噗——狙击枪的声音很小，一颗子弹远远飞来。

    刚刚冲到门口的警察正准备踹门，没想到一颗子弹穿过木门，噗——首当其冲的一名警察立刻中弹，身子软绵绵地倒下。

    “混蛋！”

    一名警官骂了起来，举着枪对准门口就是一阵猛打。嗒嗒嗒嗒——身边的十几个警察一起开火，木门很快就被打成了豆腐渣。房间里的三名破坏分子，万万没想到警方会这么猛，二话不说就开火了。

    站在门后面的两人，当场被打死，剩下一名正躺在沙发后面伺机逃跑。

    砰——门被踢开，五六名警察冲进来，端着枪朝房间里喊话。

    躲在沙发后面的那家伙扔了枪，慢慢把手举起。

    这人正是罪魁祸首鹰钩鼻子，他比两名同伙机灵些，看到形势不对，马上举械投降。

    两名天竺警察冲进卧室，看到被他们凌辱的少妇，怒骂了一声，有人举起枪就要干掉鹰勾鼻子。带队的警官吼了一声，这名警察才把枪放下。

    被鹰勾鼻子打晕的男子幽幽地醒来，看到房间里那么多警察，立刻喊了起来，“救我，救我！”

    警官看到房间里的枪械还有他们的望远镜等装备，又看了看这房间的位置，对这些人的身份产生了怀疑。叫人问了一句，果然是藏区的破坏分子。

    他马上就明白了，对方是来刺杀东方大国的外交官的。

    得知这一情况，他立刻意识到，这不是一起普通的强j案，而是一起重大的阴谋事故。看来他们进入这里只是偶然，真正的目标在对楼上的外宾。

    这些事情一向由他们安全局管，警官看了脚边蹲着的鹰钩鼻子，拿出手机拨了下号码。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

