    苏义笑了笑，不置可否。

    “好家伙！竟然是真的！”众人齐齐咂舌。

    “好了，你们都去忙吧。”苏义招呼了一声，转身返回了石屋当中。

    进入石屋的第一时间，他就查看起了收获。

    在绿龟族大陆，包括返回的路途中，连续击杀了多名通神境武者，获得了不少的储物袋。

    通神境的储物袋，好东西一定不会少了。

    一个小时后，苏义整理完储物袋，脸上洋溢起了灿烂的笑容。

    这次的收获还是非常不错的，光是各种品级的灵晶就达到了三十万之巨，其中还包括了十颗极品灵晶。

    另外，丹药、灵材、矿石和兵器也不少，都是好货色。

    尤其是一种散发着强烈空间属性的果实更是引起了苏义的主意。

    这是一颗晶莹剔透，看上去像苹果的果实，但绝对不是苹果。

    由于【智能战车】不在身边，也不知道这颗果实的来历。

    苏义索性先将其收了起来。

    后面，他又打开了世界碎片。

    已经返回了后方基地，也该让微铁和大铁见个面了。

    可是，就在打开的一瞬间，苏义却愣住了。

    因为他发现小岩竟然是一副鼻青脸肿的样子，就好像被人毒打了一顿。

    什么情况？

    苏义记得清楚，当时将小岩送到世界碎片当中的时候，小岩还好好的。

    为何被揍了？

    莫非是微铁干的？

    苏义心有怀疑，直接将微铁和小岩召唤了出来，继而问道：“小岩，你怎么了？”

    小岩偷偷看了微铁一眼，似乎很害怕的样子，低下了头一声不吭。

    苏义转而看向了微铁。

    微铁淡定的说道：“苏义，你不是让我教他组织语言吗？这家伙属实不开窍，我便本着严师出高徒的理念，稍微教训了那么一下。还别说，一动手这家伙就开窍了，现在已经可以说人族的语言了。”

    苏义忍不住的咂了咂舌。

    当时他也就随口一说，不曾想微铁真当回事了。

    不过，结果还是好的。小岩总归是学会了人族的语言，这顿打也没算白挨。

    苏义看着小岩，笑着说道：“小岩，这么快就能学会人族语言，你很优秀！”

    小岩苦笑道：“主要还是微铁老师教得好。”

    “低调。”微铁高扬着头，煞有其事的装模作样起来。

    苏义摇了摇头，也不在这件事上纠结了，转而将大铁叫了进来。

    微铁看到大铁的时候，顿时激动的扑了上去，嘴里边喊着：“二哥，终于见到你了！”

    大铁茫然的看了微铁一眼，说道：“我对你有一种熟悉的感觉，就跟看到老铁一样，但一时半会记不起来。”

    由于受损的缘故，原先的记忆是不完整的，对微铁的印象不是那么的深刻。

    “没事，我跟你说说以前的往事，你很快就会想起来了。”微铁一脸不在乎的说道。

    “那好吧。”大铁愣愣的点了点头。

    “你们两个先聊着，我出去办点事。”苏义说完，带着小岩离开了。

    后面，他找到了东雪峰，简单的给双方介绍了一下，接着说起了正事，“老东，堡垒已经建造完了，下一步就要开凿一些地道。小岩是这方面的行家，让他帮助你。”

