    明时的北京城，占地数千顷，大概相当于后世的二环区域面积。

    但这只是内城。

    从明成祖朱棣时期开始，迁都北京，并大肆修建宫殿，初期历时三年，将北京城修建成为了与南京形制相当的布局。

    同时向外城地界延展。

    到了明正统年间，外城就逐渐有了大量的瓮城和箭楼......此番工程又耗费了四年，代表着北京城的轮廓逐渐成形。

    后又至嘉靖。

    由于北方蒙古的军事进犯，威胁到北京城的安全，又再次往城外加筑外郭城墙，以加强城防。

    但限于当时财力，这道外郭城墙只修筑了南面数公里，就从东西两端折而向北和旧城城墙相接，使整个城市形成一个“凸”字形轮廓。

    这个格局已经显得极为庞大，并一直保持到后世。

    并且很明显的情况是，北京城在大明历史上的数次扩建，都是把城墙向南移动。

    造成这种趋向的原因是，城市对外交通以及居民的结集地，商肆、旅邸栉比鳞次，人口异常稠密。

    再加上通向南方的陆路交通，以及通惠河漕运重新开通后码头也汇集在前三门外，使这一带格外繁华。

    同时也把最重要的礼制建筑天坛、山川坛等一并围入。

    这样的都城，可以说是中原大地有史以来最完善的城市。

    以至于历史上的满清进京，根本就不用再修建，直接使用，只是在康熙年间才开始逐渐添加一些箭楼防御。

    再看当下整个北京城，除了设置二县外，还有与二县地位相当的五城兵马司。

    这就相当于后世的市政机构，主要负责京师各项事务的官吏。

    但是现在的京城五城兵马司，早就已经凉凉了，从崇祯初年开始，就逐渐腐坏，到了最后几年，更是直接崩坏，除了收钱，就没有任何职能效果。

    而当下的夏军刚接管京师，就要重新实现市政方面的管理，以免人员混杂。

    同时，很快又一个寒冬将至，贼寇刚过，每年不绝的鼠疫也是个问题。

    其实，陆舟从第一天进京开始，就要准备进行一次卫生运动，以免病疫滋生。

    此时。

    京师内城，大明门，前棋盘街。

    这里位于内城居中，又临近皇城，政务机关众多，商业繁荣，要在以往，就是百货云集、摩肩接踵的场景。

    可当下民宅紧闭，各官署衙门先前又遭闯军毁去，再难见到往日之景。

    只不过是在数日前，有一小队进驻，用奇怪的材料将周围修葺，又粉刷上涂料，短短时间里倒有了一番新面貌。

    几名士兵从署衙里走出，穿过几处酒肆进入到了一条小巷子里，其中的低矮院落林立。

    明时的北京城，光是街巷就有数百条，眼前的民宅只不过是其中一处缩影。

    而自从夏国士兵进入到巷子里后，就少见人影，一位领头班长努力敲开了座民宅，从里边走出一道头发花白的身影。

    “老伯，请让一下，我们现在就要开始消毒了！”

    士兵们进了宅院就闻到一股酸臭之味，随即几名士兵从布袋里四处撒上白色粉末，又喷了些不知名的药水。

    白发老翁发愣，看着眼前情形，不明所以。

    片刻之后，班长走过来，又亲自对老翁宣讲了一番卫生相关的条例。

    老翁听完后瞪大了眼睛：“官爷，此话当真，如此就能避免疫病？”

    “这是当然，只有懒人才会得病。

    我夏国兵马征战四方，可就是因为有了这些规矩，才从来未有疫病滋生。

    不仅是军中，就连草原所有的城镇，都未出现过疫病！

    今后有我们皇上在，京师就再不会有鼠疫发生了......”

    领头班长笑着说道。

    白发老翁听言愣了一愣，当前的官爷们实在摸不清头脑，而且着装怪异，却看起来正气凛然。

    疫病在京师夺取了许多人的性命，一直为底层百姓所恐惧，往年的情形还历历在目，当下是第一次见到有官兵主动提及这件事情。

    白发老翁面色却忽然惨白，问道：“那么官爷，竟然京师防疫，要收多少税银。

    或者又要赋多少劳役？”

    老翁瑟瑟发抖，以为这是新的征税理由。

    “劳役？”

    周围的士兵们听言哈哈大笑，过了许久，才有另一人答道：“老伯，你只要做好刚才说的卫生措施，就是对朝廷最大的帮助！

    常言道，防疫不积极，亲人两行泪。

    而且以后大家都是内城民众，应当做好表率才对.......”

    几名士兵说完，又匆匆离开，往下一家赶去。

    留下来的老翁在院子里发愣，过不了许久，后边也逐渐传来了响动声。

    老翁的一双儿女从后方走了出来。

    方才士兵进屋的时候，两人就躲在屋内空洞的米缸里，将外边情形听得一清二楚。

    “爹，方才这些人说的是真是假？新皇登基，竟不用征调劳役？”

    老翁的儿子问道。

    “应该是真的，先前对边巷的老张想随军讨口饭吃，可朝廷还付了工钱。

    这当然不算劳役。”

    老翁说道，心中长舒一口气，同时多了几分希翼。

    女儿在一旁目彩连连，轻声道：“这样的朝廷还不错。

    只不过，夏王入京前打的是前太子旗号。

    可入了皇宫，太子未见，王宫大臣们绝迹，却出了个新朝廷......”

    女儿所言，正是诸多京师百姓疑惑的事情，天下人对于名分这种事来说，是极为在意。

    而且按照礼制上来讲，夏王还是明廷的臣子，为天下人所知。

    老翁的儿子却忽然道：“管他谁是皇上，只要能去得了病疫，给得了百姓一口饭吃。

    谁就是我们的新朝廷！”

    “也是！”

    父女两人连连点头。

    兵灾疫病肆虐多年，谁还再管什么名分......

    ......

    紫禁城。

    陆舟骑着汗血宝马出了皇宫，本来是想四处转转，可又偏偏被礼仪官拦下。

    天子只能走正阳门，除非是微服私访。

    无奈之下，只好又调转马头，往南面走去。

    路上刚好遇见防疫归来的乌拉，过来禀报道：

    “京城内的情况很是混乱，居然跟最初的陆庄一样脏。

    有死了人也不敢运出去的，就直接把棺材停放在家里......”

    乌拉一口气说了许多事情，想来是个好管家，每到一处地方都能有主人翁意识。

    陆舟还想出去查看情况，乌拉就已经把京师基本情况摸了个遍。

    “那当下情况呢？如何解决？”

    陆舟更想要的是结果，而不是情况过程。

    “五城兵马司已重新启用，同时在各大街道间增设了所谓的警局......

    京城内外抽调了三千兵马布控，倒也还能维护起秩序！”

    乌拉学习了些书本知识后，说话也变得有条理。

    陆舟满意的点点头，看来手下人做得还可以。

    这时众人已经走到了正阳门北侧，许多工人正在重建一道牌楼。

    此处之前就是“大明门”。

    后续每次换代都改变了称呼，在清时称之为“大清门”，清灭后又称为“中华门”

    而现在是大夏门，是为了呼应将要到来的登基大典。

    陆舟在此瞩目许久，出了正阳门后，又在内城里巡视了一番。

    京师以后要修建的场所还挺多，工厂、火车站、新式兵营这些也统统得有。

    同时，因为先前根据地是在草原，城垣还得要往北面拓展。

    而好在的情况是，当陆舟出了正阳门后，就见到了建设部的人已经召集到许多人手。

    人口密集的中原就是有个好处，哪怕是京畿的劳力能够调集三分之一，就已经是个很可观的数字了。

    在充足资源的情况下，建设速度大幅加快，同时也不会影响到对外用兵。

    “崇祯皇帝先前召集的十几万青壮，其实到任的没有一半。

    李闯走得太仓促，现在反而是便宜了我们。”

    乌拉指着外边的青壮说道。

    经过夏军这段时间宣传，京城内的百姓大为活跃。

    特别是等越来越多的草原夏国人进入京师后，整座城市重新焕发出了生机。

    有许多夏国人本就是京畿人士，先前是从京畿逃难到天武城的。

    入了京师就像是回到家乡，没有过多的隔阂。

    “嗯，还不错，京师稳定，就可以考虑对外平定的了！”

    陆舟对目前的京师还算满意，主要是潜在人口真的是多。

    翌日。

    陆舟又召集了新的朝会。

    北京城开始整顿，可当前朝廷的主要任务，显然不止于此。

    在这段时间里，夏国的追兵一直跟在李自成身后，想要追寻贼军残兵的踪迹。

    “皇上，李自成出了京城后就一直往西南跑，沿途分成了数支逃兵。

    我们的骑兵截住了数路人马，缴获金银无数，可还是没有捉到李闯。

    会不会，李自成是已经死了......”

    刘青峰有些不确定的说道，当下兵荒马乱的，什么情况都有可能发生。

    并且从缴获的金银来看，李闯的家当几乎尽数失落，加之闯军极速溃散，怕是凶多吉少。

    “也不一定。”

    陆舟摇了摇头。

    历史上关于李自成的死法众说纷纭，可绝对能够确认的是，李自成在逃离京师后，是还回到了陕西老巢。

    哪怕现在宣大已经被夏国控制，可李闯还是完全可以取道河南。

    河南是李自成最喜欢的地方。

    每次有难往那边转一圈，都可以东山再起。

    陆舟思索了一番，又是道：

    “先不用追了，葛三刀，朕命你率三万兵马，即刻进入河南。

    刘青峰统御宣大兵马，近逼秦地，择机对闯军老巢进兵！”

    陆舟很快下达了命令。

    下方的两人连忙领命，同时面色严肃。

    看来皇上对残余贼寇如此警惕，开国大典还未准备好，就继续用兵了。

    而实际的情况也不得不如此。

    李自成没有抓到。

    河南要是不尽快占领，贼寇很快就会有再次席卷的可能......

