    唳——

    霍然展翅，莉莉丝化作的的七彩神兽腾空而起，修长的脖颈扬起，发出一声悠远清丽的鸣叫！

    挥舞着双翅，坠落下无数火焰流星的同时，莉莉丝所化作的巨兽，眼眸注视着下方。

    从那眼眸中，可以感受到其中毫无情感的漠视，这一刻所有人都感受到了恐惧。

    仿佛有无形的波动自其身上展开，强大的威压笼罩了下方的所有人。

    那是来自灵魂的震动，那是发自身体本能的颤抖。

    “这是，凤凰！”

    林克怔怔的看着半空中那华丽而神圣的巨兽，心中充满了震撼。

    毫无疑问，他来到这个世界，第一个幻兽种的出现！

    凤凰！

    这大大的出乎了林克的预料，要知道，在他的记忆中可是从来没听说过有谁拥有过幻兽种.凤凰形态的人。

    可此时出现在眼前震撼的一幕又确确实实存在。

    “哦？真是见到了个了不得大家伙。”

    距离不远处，醉醺醺的香克斯终于赶到，抬手压着草帽望着上方的凤凰感慨道。

    而相比这两人的惊叹，罗布路奇与重伤的福兹弗则是彻底的惊恐了。

    他们没想到，在即将完成任务的时候会遇到林克这个该死的变故，最终直接导致了少女的完全形态展现！

    任务彻底失败了。

    而比任务失败更糟糕的是，他们现在非常危险！

    感受着炙烤皮肤，不断扭曲的火焰高温，以及被凤凰坠落下火焰而彻底改变化作岩浆的环境，在这一刻，两人没有犹豫的对视一眼就准备离开。

    但到了这个时候，再想离开已经迟了！

    凤凰的赤瞳已经盯上了这两个将她打伤的敌人，只见其鸟喙微张，周身的火焰开始在她的口中汇聚！

    一颗足有十米大小的火球逐渐形成，带着恐怖的高温轰然射出，向着正在奔跑向远处的罗布路奇两人砸落。

    “不！！！”

    罗布路奇与福兹弗惊恐的神情还停留在脸上，下一刻火焰淹没了他们。

    轰隆——

    一声巨响，蒸汽升腾流淌着岩浆的可怕巨坑出现，整个造船岛都能感受到轻微的震颤。

    离着不远处的林克抬手挡了挡冲击波带来的热浪，就这么看着两个原本有着极强潜力的cp9特工气化消失。

    连灰都不剩！

    “果然，为什么要惹怒美丽的女士呢？”

    小声嘀咕一句，林克再次看向天空中的凤凰，他有些担心如果少女无法控制自己，那么这只凤凰很可能会毁灭这座岛屿。

    “发生了什么事？需要我出手吗？这个大家伙，看起来就很不好对付。”

    香克斯闪身来到林克身边询问道。

    他之所以会来的这么慢，还是因为老汤姆太好客了，整个人还处在酒醉的状态。

    与天空中的凤凰对视，林克犹豫着摇了摇头开口道：“暂时还不用，应该不会有事。”

    林克能够从凤凰的眼中看到，对方眼神中没有了之前的漠视，而是透露着深深的疲惫。

    显然这个状态对少女来说太过勉强了。

    天空中的凤凰将视线从林克身上移开，看了眼因为自己变身战斗而彻底改变的战场，流露出不忍。

    犹豫最后，她没有选择高飞离去，而是围绕着战场飞翔，拖曳着三条华丽、修长的尾羽扫过地面，随着她的动作，地面的燃烧的火焰开始出现新的变化。

    原本化作岩浆，甚至堆满各种垃圾的地面在尾羽扫过之后，燃烧的火焰中开始神奇的冒出嫩绿的青草，鲜花迅速生长着。

    生命在火焰中重生！

    凤凰最后停落在一处小山顶上，重新变化为少女莉莉丝的时候，整个战场已经大变样。

    这里变成了一片长满鲜花青草的地面，少女莉莉丝的身边更是长出了一颗高大的树木，满盖翠绿，期间点缀着众多火红的花朵。

    红色的花瓣洒落铺满地面，而少女则蜷缩着身体昏睡在那花瓣中。

    这是生命之火所创造的生命奇迹！

    来到少女身前，看着沉睡的少女，林克再次忍不住感慨道：“真是让人惊叹的奇迹。”

    “你打算怎么做，林克？”香克斯询问道。

    林克看了看少女睡梦中依旧蹙起的眉头与蜷缩的身体，开口道：“之前那两个人是cp9的成员，世界政府盯上了这个少女。”

    “世界政府？那真是糟糕的麻烦。”

    “是的。”

    林克点了点头，毫不犹豫的上前将对方抱起，阳光一笑：“所以这是个缺乏安全感的可怜少女，当然是带回家！”

    “？？？”

    香克斯诧异的看着林克，他很奇怪，听到这个麻烦这小子怎么笑的那么灿烂呢？

    .......

    莉莉丝感觉自己做了一个很美的梦。

    她睡在柔软的床上，软软的床垫上让她感觉很舒服，清晨的太阳照在她的身上感觉暖洋洋的，鼻尖闻到了香甜、可口的食物的味道。

    松软的面包，煎鱼，火腿肉，还有牛奶的香味。

    美食的香味让少女忍不住咽了咽口水，眨巴着睁开眼睛，看到的是一处陌生的天花板。

    这里是汤姆工作室。

    “啊！姐姐你醒啦，身体感觉怎么样，会难受吗？”

    床前，等待着的baby-5看到少女醒来，欣喜的打着招呼，同时一边跑到门口冲着外面高喊：“林克哥哥，漂亮的姐姐醒了！”

    “我，我很好。谢谢。”

    还有些茫然的莉莉丝打量着陌生的环境，有些紧张。

    她能够感受到baby-5对她的热情，努力回忆自己昏迷前的记忆，自己在与敌人战斗，然后出现了一个穿着白大褂的人帮助她，最后的最后她记起自己重伤失控展露了完全形态的能力。

    想到这里，少女的脸色变得苍白。

    不仅是因为她知道自己完全展露能力带来的可怕破坏，更是担心引来更大的麻烦。

    就在少女担忧的时候，房门被打开了。

    “是你！”

    少女看到了林克的身影，也认出了对方就是昨晚出手帮助自己的男人。

    “你好，看来你认出我了。”

    林克冲着莉莉丝点头示意，随即用变得严肃的语气，上来第一句便说道：

    “少女，很不幸的告诉你，你遇到大麻烦了！”

