    额，好吧，算你说的有理吧。

    盛羽突然想到了师傅竟然一夜没有回来，而且还不在隔壁村，要不是胖婶子告诉自己他们去找了，没有找到人说是人早走了，可是早走了的人却没有回来，盛羽好奇，想到那天他询问老盛家的情况，盛羽也是出于好奇的开口“师父你作为没有回来，做什么去了？不会是好奇老盛家的情况，你去看八卦了吧？”盛羽对着九叔公眨巴着眼睛，就好似在说，不要骗我我，我都知道。

    “哎！”九叔公重重的叹息了一声，然后开口“不是我好奇八卦，而是那个秦思成原本就不是一个好的的，从我们这里看过病了，还要去外面找人确定，那人告诉我了，我就想去看看情况，哪里想到老盛家，啧啧啧，小羽啊，亏得你阿爹阿娘给分了出来，只是以后啊，你们还是要紧着点啊。”

    晚上盛羽和师父一起过去的，曹玉梅看到盛羽头上的纱布，吓得差点连手里端着的碗都砸了，盛羽和九叔公对视一眼，电光火石间都看到了彼此眼里的情绪，九叔公就像是在说，看吧，就知道你这个伤会吓到你阿娘的，等会你阿爹出来，还要一波的。而盛羽则是淡定的会对过去，所以才需要师父顶锅啊，阿爹阿娘多信任你啊。

    两人交换了一个眼神，盛羽立刻冲到曹玉梅面前，笑眯眯的开口“阿娘莫怕哦，这个只是摆设，师父用给我敷药了，说是为了给我巩固原来那个伤害的一个弥补手段，师父说我那一次伤的有点重，流了那些些血，需要挑选最寒冷的日子，在用最好的温补的药材来，刺激脑壳里面原来残留的未愈合的伤痕加速愈合了，以免以后出现脑壳痛的现象。”

    九叔公都被盛羽这样神来的解释给说的尴尬当场，他真的不知道于是如此胡诌的徒弟要如何是好了，再说行医之人有这样的解释吗，可是看到曹玉梅看过来的眼神，盛羽也对着自己眨眼睛，我们可是说好了有难同当有福同享的哦，于是九叔公艰难的点头应下了，这应该是自己此生最没用道理没用理由没有根据的解释。

    然，即便九叔公只是高冷的点了一下头，可是他在曹玉梅心里原本就如此神龛上面菩萨，哪里会有一丝怀疑，曹玉梅哪里就会乱想多想啊，九叔公是谁啊，他可是他们这里公认的神医啊，他都这么说了还这么做了，肯定错不了，当然也没有错过盛羽收拾拧着的药包。

    立刻接过来，拍了拍自己的胸口，开口“吓死阿娘了，这个等吃饭过后阿娘给你煎服了，我们早点喝药，早点好啊。”

    “谢谢师傅，替我家小羽如此着想，小羽有了师傅守护，我们夫妻也放心许多了。”扭头曹玉梅就开口感谢九叔公，这让九叔公原本就因为盛羽胡诌不自在的心，越发的不自在了，反倒是盛羽很欢乐，看到窘迫的师父，她倍有成就感啊，不过到底还是不敢太过，立刻回应曹玉梅的话。

    “恩恩嗯，好的呢，阿娘怎么说就怎么办。”这一刻盛羽乖巧的如同一只小猫咪，看到九叔公只抽眼角，可是没有办法自己竟然莫名的还是成同谋啊，怎么一个不小心就上了这个小丫头的贼船了。

    一顿饭九叔公吃的有点心虚，几十岁的人了竟然还要和孩子一起说谎，想想都觉得老脸发烧啊，所以这顿饭九叔公吃的有点少，当然也吃的很快的就吃完了，这样的速度还让曹玉梅吓了一条，等他离开就一脸不解的看着盛羽，悄声问道“小羽，是不是你师父吃厌倦了我们家的饭菜，我看他今天都没有怎么吃，看来阿娘这个手艺需要提升了啊，明天我去找胖婶子学她拿手的几个菜式去，也是哈，天天的盯着这么几个菜，难免吃厌烦了，那可是我家小羽的师父，我可得好好的供着。”

    “额，哈哈哈哈，这个好，这个号，阿娘我不是嫌弃您做的菜哦，不过要是能多几个样式，换一些花样还是不错的吗，小羽肯定是最高兴的那个，这样我也能多吃饭长高高了。”盛羽笑眯眯的说话间也放下了筷子，算是吃好了吧。

    曹玉梅看到小女儿高兴，她也跟着高兴，就在盛羽放下筷子的时候，外面响起了敲门声，盛羽立刻就跑了出去开门，打开门就见外面站着一个很有高度的男人，反正盛羽是需要仰视的，不过那个人还算厚道，看到小咪咪的盛羽后就主动半蹲了下来，盛羽清晰的看到了这个人脸上被涂抹了彩色颜料。

    这个打扮的人盛羽前世可是见到过，应该是某些国家部门在做什么演练，或者执行什么任务，只是这种人为何会出现在自己家，没有听说村子里面有军队和特殊事情发生啊，盛羽一时间就不能理解了，扬起小脸一脸天真的直接开口“大哥哥，你这是扮山林里面的红毛野人吗，可是天还没有黑，你出来的有点早哦，不但你没有孩子抓你还会被抓的。”

    对于盛羽的童言童语，帝归宇要不是听了表弟的描叙，还真的当她只是一个七八岁的孩童了，看看这个脸，听听这个声音，想想这说出来的话，哪里就能听出来这个事一个有着邪恶心里的诡异孩子了，帝归宇的眼睛从盛羽从房子里面跑出来，就没有移开，所以他对于表弟的话有了猜疑。

    只是这个孩子的胆量是不是就有点大啊，即便他们的战友都不敢盯着直接的眼睛开口，而这个小丫头竟然就这么直接的盯着，毫无畏惧还笑嘻嘻的说自己的红毛野人，可是既然自己是野人怎么不见她害怕呢，不是说小孩都怕自己的吗，不过总有办法能试出来的。

    帝归宇拿出一张银行卡递到盛羽面前，盛羽带着军人惯有的冷硬到“这里面有你想要的东西，你们也算是银货两讫了，就不要再找他麻烦了！”

    