
　　什么叫做背着你勾搭女人？

　　我这明明是光明正大的好不好。

　　呸...

　　给绕进去了。

　　内心本能吐槽一句，嘉神奈抬起头。

　　然后看到的就是白川绫面色清冷的傲然身影。

　　她用居高临下的眼神凝视源理绘，嘴角扬起的弧度。

　　竟然能够看出一丝冷漠的轻蔑感。

　　嗯...

　　好一副正宫娘娘的姿态啊。

　　“哈？你什么意思！”

　　嘴里的冰激凌立马就不甜了。

　　源理绘抬起头，直愣愣的瞪着对方。

　　面对白川绫刚才那么一副语气跟姿态。

　　内心深处陡然浮现出一抹强烈的危机感。

　　乖顺的家猫属性瞬间消失一空。

　　清澈湛蓝色的眼眸里，骤然浮现出一抹攻击势头。

　　就像是丝毫不想让般与之对视着。

　　接着立马看向嘉神奈，表情稍微有些不太好看。

　　“你们两...”

　　“别误会，我只是跟这家伙出来为了新书取材而已。她那本书的第二卷原稿你不是也看过，游乐场就是接下来要写的内容。”

　　“至于现在这语气...”

　　“大概是在模拟吃醋的女主？”

　　嘉神奈不慌不忙的进行着解释。

　　写轻小说，是一种需要想象力的产物。

　　为了更好的增强代入感。

　　又或者为了灵感贯通，从而顺利写出后续剧情。

　　轻小说作家经常会把自己代入角色中完成对话模拟。

　　就像写异能热血情轻小说的，就会听着热血BGM在房间里来回渡步，然后喊出一些台词想象自己是男主做出帅气姿势啊。

　　又或者写异界后宫轻小说的，就会经常看着橱柜里的异界兽娘们的手办想象跟大家一起和谐共处的美好场面啊。

　　而像白川绫这种青春日常类轻小说作家...

　　想象男主在外面沾花惹草，从而将自己代入女主身份后浮现出修罗场桥段。

　　这倒也算是理所当然的素材获取行为吧？

　　这些道理，同样身为轻小说作家的源理绘当然也应该明白。

　　加上昨天在社团里的时候，也跟对方说了今天要来获取素材的事。

　　所以应该也没有什么问题才对。

　　想通这点，嘉神奈忍不住松了口气。

　　嗯...

　　等等，我心虚个什么？

　　“是这样？”

　　似乎并不算太确信嘉神奈的话。

　　源理绘疑狐的打量了眼，接着又将目光落在白川绫身上。

　　清澈湛蓝色眼眸里写满了抑制不住的怀疑。

　　“当然。”

　　没有丝毫停顿的点头承认了。

　　刚刚还面带轻蔑的白川绫，在回答完这句话后。

　　立马就摆出了一副笑吟吟的姿态。

　　柔嫩的唇瓣展现出优雅弧度，坠落在双肩扎着蝴蝶结的两缕发饰微微晃动。

　　加上那份如风般柔和的笑意以及洁白的连衣裙。

　　让原本就好看的白川绫，更多了一份文学少女所具备的优雅。

　　“原来如此...”

　　源理绘低头咬住冰激凌，把剩下的部分迅速吃进嘴里。

　　明显能够看到她脸上的紧张有些消散迹象。

　　“倒是源同学...”

　　把自己那份已经有些融化的冰激凌拿了回来。

　　白川绫站在一旁，看似轻松的询问。

　　“你怎么会出现在这。”

　　“还穿着游乐园的玩偶服。”

　　“在打工吗？”

　　“嗯，我在打工。”

　　没有丝毫犹豫的承认了。

　　源理绘点了点头，似乎并没有因为自己打工的事而感到半点不好意思。

　　她轻轻舔了舔残留在嘴唇上的冰激凌。

　　然后费力的拿出手帕，擦了擦嘴。

　　这才重新开口。

　　“你们先玩吧，我去交工作服下班然后拿工资。”

　　“然后...今晚的约好的事别忘了。”

　　声音弱弱的说完最后一句话。

　　源理绘费力的戴上头套，挥了挥手。

　　接着摇摇晃晃离开了这。

　　“啊~放心不会忘的。”

　　毕竟是你请我吃炒面也没有理由拒绝啊。

　　不过话说回来...

　　这种事情一般直接说出来就行了吧。

　　为什么非要用“今晚约定好的”这种容易引发歧义的说法？

　　“今晚的约定啊。”

　　白川绫轻轻呢喃着这句话。

　　笑吟吟的脸庞，骤然露出有些玩味的姿态。

　　然后面对才走不远的源理绘。

　　余光瞥向身旁的嘉神奈，忽然笑道：“也别忘记跟我的约定哦。”

　　“五一黄金周的最后一天一定要来我家啊。”

　　“神奈君~”

　　摇摇晃晃的黑熊玩偶以肉眼可见的速度停滞片刻。

　　然后又想被重新激活般，继续摇摇摆摆了向前走了。

　　嗯？

　　这股从空气中突然冒出来的恶意是哪来的。

　　嘉神奈忽然察觉到一丝不对劲的气息。

　　可惜还没等他明白过来，就听见白川绫轻轻伸了个懒腰。

　　用有些软糯的柔嫩嗓音说道：“唔~有些累了啊。”

　　“那么...今天的取材活动就此结束，我也该回去了嘉神同学。”

　　“好。”

　　嘉神奈当然没有任何意见。

　　别说是她，玩了足足两个小时。

　　连嘉神奈自己都稍微感觉有些疲惫。

　　可以说自从成为轻小说作家后，似乎很久都没有让体力消耗的这么剧烈了吧？

　　“顺带问一句，今天的素材获取程度如何？”

　　想起这件事，嘉神奈没忘记在对方临走之前顺带问问。

　　大概也好让自己稍微安心点。

　　“获取程度相当之高哦，毕竟有嘉神同学在努力配合。”

　　虽然内心对这个女人稍微感到有些头疼。

　　不过在协助她获取素材这件事上，嘉神奈是完全没有丝毫偷懒。

　　基本把能配合的地方都给配合完了。

　　“只不过你为什么要骗我去做大摆锤呢？”

　　白川绫冷不丁的突然质问这么一句。

　　“啊这...大概是为了让你平淡的剧情能有刺激点吧？”

　　虽然也有测试你是不是读心姬的成分在里面就是了。天籁小说网

　　“这件事我可还没有彻底原谅你哦嘉神同学。”

　　然后，白川绫面带笑意的稍微朝着他凑了过来。

　　柔嫩的唇瓣在耳旁轻轻吹着气息。

　　伴随着少女特有的幽香与软糯嗓音。

　　就像只小恶魔般，悄悄响起诱语语调。

　　“所以来我家的时候，我会向你索要这份补偿的。”

　　“然后...”

　　脑海里快速回忆着今天的游乐园之行。

　　白川绫闪烁着狡黠目光，就像是早有预谋般

　　忽然的...

　　用冰凉且又柔软的唇瓣，轻轻触碰在嘉神奈耳朵上。

　　接着趁对方没有反应过来之际。

　　迅速后退两步，双手背在身后。

　　面对当场惊呆的嘉神奈。

　　笑容如曦，看似俏皮的眨了眨眼睛。

　　“这算是今天陪我的报酬。”

　　“到时候见，神奈君~”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的恋爱日常绝对有问题更新，第八十章：轻小说作家的创作是需要代入感的求订阅免费阅读。https://xs.23sk.com 