    “我的天啊，那小乞丐不是死在了杜家长老的拳头下吗！”

    “这，这雷霆，好恐怖，比他刚刚斩杀杜家九长老的雷霆更加恐怖，难道他之前一直在隐藏实力！”

    “好，好妖孽，竟然能带着雪锦诗一起躲开那恐怖的一拳！”

    周围的人眼眸收缩，震惊无比的看着眼前的一幕，一个个惊声尖叫。

    杜家长老施展的爆气拳，无论速度还是力量都是顶尖的存在，却被叶小凡给躲开了。

    如此妖孽的人物，他们活了这么久，还是头一回见到。

    要不是因为活得久，见得多，恐怕早已被震惊的说不出话来了。

    “咔嚓！”

    “刺啦！”

    和之前的杜家九长老一样，强大的电流，直接摧毁了杜家十长老的元婴和识海，将他的肉身炸成焦黑。

    “扑通！”

    三个呼吸不到，风刃城一代强者，在叶小凡的雷霆下陨落。

    “长...长老！”

    杜家的那些中年供奉，听到闷响声才回过神来，一个个瞪大了眼睛，不敢相信的说道。

    “滚！”

    叶小凡冷淡扫视了一眼这些人，冷声呵斥道。

    “你可知道，你杀的...”

    “告辞！”

    那些杜家供奉还想说什么威胁的话语，在看到叶小凡愈加冰冷的眼眸后，一个个争先恐后的转头逃跑，没有半点犹豫。

    “好生妖孽的小孩！”

    “但是，他杀的终归还是杜家的低级长老，连杀了两名长老，害杜家损失两名元婴，势必会引得杜家大怒！”

    “杜家除了九十长老，还有着大长老二长老，这些五级六级婴变的强者！”

    “唉，实力天赋都有，可以说在年轻一辈是秒杀其他人的存在，可是在杜家这等庞然大物面前，天赋再妖孽，也只是昙花一现罢了。”

    围观群众从震惊中回过神来，想到杜家的实力，不由得为叶小凡感到可惜。

    像叶小凡这等年纪，就已经如此妖孽，拥有万年都不曾一见的天赋，再给他几年时间，估计能成长为风刃城最强的存在。

    可那也是要时间的，一切没有成长起来的天才，都是废物。

    在这个时候，雪锦诗并没有抛弃叶小凡，只听雪锦诗说道：“小凡，快随我回雪家，你连杀了杜家两名长老，一定会遭到杜家强有力的报复，在这里，只有雪家才能保住你。”

    叶小凡眉头一皱，摇了摇头，拒绝了雪锦诗的好意，他自己招惹的杜家，后果自己承担。

    虽然雪家家大势大，可是为了他和杜家火拼一定会损失惨重，更会影响到雪锦诗在家族中的地位。

    “你不是想知道去真灵武院的路吗，只要你跟我回家族，我就告诉你好不好！”

    见到叶小凡摇头，这下可把雪锦诗急坏了，雪锦诗拉着叶小凡的小手，祈求般的说道。

    经过这两天的陪伴，她不想看着这个可爱中又透露着绝对霸气的小孩，死在杜家的手中。

    她一定要保护好叶小凡，因为，她真的不忍心。

    叶小凡咬了咬牙，他心中迫切的想要知道前往真灵武院的路，只有哪里，才有真灵圣.水。

