    “咳！”苏九掩唇轻咳，递过去一颗丹药，“消炎的。”

    “……”谢忱无言接过。

    祁绍拎着包起来的兔头，一蹦一蹦的过来：“九哥，夜宵的酒你包啊。”

    苏九瞥了谢忱一眼，唇角的笑容又要压不住了。

    偏偏祁绍还是没察觉到异样，凑到谢忱跟前，扬了扬手里的兔头：“晚上继续啊。”

    谢忱：“……”

    仰头，望天。

    夜黑风高，适合杀人。

    一行人离开川菜馆，步行在街上。

    姬芙蓉跟在苏九后面，汇报了温家的情况。

    苏九听了一半，便打断了她：“你才是温家的家主，不必跟我一一汇报。”

    姬芙蓉表情严肃的道：“我只是挂名的，我……”

    苏九再次打断了她：“家主就是家主，没有挂名之分。”

    姬芙蓉低下头，并未在这上面争辩。

    反正她心底里认为自己是挂名的就行了。

    苏九自然不知道她的想法，且因为她刚接任温家或许有什么麻烦，便让她带点自己人回去。

    姬芙蓉感动的同时，又有些不好意思，“九爷，您的契约兽还好吧？都怪我……要不是我的话，它也不会伤着。”

    不提这个，还真忘了！

    苏九扯起袖口，露出绕在她手腕上的小青蛇。

    “他生命力旺盛，死不掉的。”

    “……”

    青龙两眼一翻。

    让我死！

    姬芙蓉看见小青蛇耷拉脑袋，看上去没有很严重，这才放下心。

    又走了一段路，姬芙蓉就岔开去温家了。

    厉旻苍提出要送她，东方异也去了。

    眼看着三人渐行渐远，戴思绮奇怪的看向祁绍和谢忱以及赫连聿。

    什么情况？就这样还想要媳妇呢？

    不管了，反正她要帮祁绍。

    于是乎，上前就推了祁绍一把，低声：“你四不四傻，其他地方没优点，还这么不积极？你以为我能帮你一辈子啊？”

    祁绍茫然的：“……啥？”

    戴思绮磨牙，恨铁不成钢的：“你怎么这么不上道？等芙蓉被人撬走了，你就去哭吧。”

    祁绍一脸懵逼，“她被人撬走，我为什么要哭？”

    戴思绮眨眨眼，“你不是喜欢芙蓉吗？我都知道了。”

    “？”祁绍头顶长满了问号：“我什么喜欢喜欢姬芙蓉了，我怎么不知道？”

    戴思绮看着他，也是一头问号：“你之前不是……她……”

    忽地面色一僵，愣住。

    不对！！

    祁绍没说过喜欢姬芙蓉！

    姬芙蓉也没说过喜欢祁绍！

    是她自己脑补的！

    戴思绮心虚的看了祁绍一眼，挠着头：“呵呵，我以为……是我误会了。”

    祁绍闻声，恍然大悟，“原来你以为我喜欢姬芙蓉啊？所以你之前故意推她？还给我抢位置？”

    这货这时候脑袋忽然就变好了。

    谢忱冷眼扫过去，带着冰渣子。

    戴思绮后脊发凉，连忙摆手，“你，你别这么看我，我早会知道这样，我肯定会撮合你跟姬芙蓉的！我又不知道……我……”

    她低下头，就挺委屈的。

    谢忱被她噎了一下，无奈的道：“姬芙蓉一直喜欢的人都是东方异。”

    哐当！

    一颗大瓜砸下来！

    戴思绮眼冒金星，“东东……东方异？”

    赫连聿捏了捏眉心，走到戴思绮身边，“这是大家都知道的事，我早跟你说过不要乱点鸳鸯了。”

    戴思绮心头一闷，“……我不知道啊。”

    又没人告诉她。

    她只是想要撮合一对有情人嘛。

    狄子凡干笑着：“哈哈哈，误会搞清楚就好了，思绮心眼大，你们不要放心上啊。”

    聂席霖也附和：“这丫头从小就热心肠，绝对没有恶意的，幸好及时搞清楚了。”

    要不然凭她那一股子热血，指不定能干出什么惊天动地的大事呢。

    戴思绮撇着嘴，低下头，“对不起。”

    真心诚意的。

    祁绍摆摆手，“有多大的事儿啊，不过你要是愿意将功补过，我倒是可以接受。”

    戴思绮抬头，“什么？”

    祁绍嘿嘿一笑，“你要是以身相……”

    啪！

    谢忱一巴掌甩在他后脑勺上，拉着脸：“一天天没个正经！”

    “别把人家吓坏了。”

    赫连聿淡淡的接了句，攥起的拳头又松开了，面上温润如玉，看不出来任何的异样。

    祁绍咬着牙，扭头怒视：“草！你当老子头是铁做的吗？”

    一见他红赤白脸，谢忱立马歪头靠过去：“给你打回去？”

    “滚！少跟我来这套！”

    祁绍把他头扒拉到一边，嬉皮笑脸的看向戴思绮：“我这人嘴巴没把门，你别往心里去啊。”

    戴思绮吐了吐舌头，挺不好意思的：“那我们就算扯平了。“

    祁绍大方的点头，“好嘞，今晚一起喝酒啊。”

    “嗯！”

    戴思绮重重的点头，双眸弯弯，闪着光。

    ——喝屁！

    赫连聿看的很刺眼，迈脚走到苏九身侧。

    苏九也没说话，只是似笑非笑的看着他。

    “……”

    赫连聿忽然有些心虚，扭头看向旁边的墨无溟，“有点事找你谈，去你家吧。”

    丢下一句话，飞快的走了。

    墨无溟哪里会回墨家，肯定是去苏九那。

    赫连聿打的什么主意，两人一清二楚。

    墨无溟淡淡的挑眉：“行动比我想象的快。”

    苏九手扶下巴，点头，“比你的速度快啊。”

    墨无溟：“……”

    你当时那情况，一般没人都不敢有速度好吗？

    还嫌他慢。

    墨无溟哼哼的想着，搂着她往墨家的方向走。

    一行人跟在后面走。

    等到了墨家之后，狄子凡才终于有机会单独找苏九。

    “这是我师父特地让我带给你的东西。”

    苏九冷淡的看着他递过来的东西，不解：“什么？”

    狄子凡微微摇头，“不知道啊，师父说给你，你就知道了。”

    苏九狐疑地接过他手里的东西，形状四四方方，说是晶石却又像是石头。

    “这玩意我没见过。”

    “怎么会？我师父说，给你你就知道了。”

    “……”

    苏九无言。

    虽然不明白那老头为何会如此笃定，但她的确不认识这个像晶石又像石头的东西。

    狄子凡挠着下巴，思忖道：“我师父懂一些掐算之法，会不会是你以后会用处啊？”

    苏九：“……”

    她现在都还没过明白，哪有时间管以后的事。

    苏九不以为然的把东西收起来，抬眼看他：“听说你要在四九城闯一闯？有什么想法吗？”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

