，(首字母+org点co)！

愈高愈寒，山雨云海遮住了前方的路。

湛长风披着细雨云雾登上山巅天坛，辽阔的天坛在云雾中愈发显得没有边际。

它的中央立着一尊三足青色圆鼎，没三两人环抱不过来。

但她记忆中的是九尊黑玄方鼎。

没想到找土德轮会找出这种事来。没找到土德轮不说，还新添了疑惑。

湛长风在天坛转了一圈，毫无发现，只能下山去。

她在日照境内查探了一遍，此地邪风较盛，民众多羸弱，她借当地医馆和官府之利，用却邪丹碾粉和水，于街上施发下去，羸弱者基本喝下一碗就能祛除体内邪风。

将后续施药事宜交给官府后，她前去查探邪风的来源，邪风一般有两类，一是战场上尸体没处理干净，导致疫病爆发，感染活着的人，一是沾上了作祟的鬼怪。

目前她在日照境内查到的邪风多半是疫病引起的。

日照曾发生过多场战役，死伤众多，会出现疫病，也是情有可原。

但她走访了几处掩埋尸体的战场和乱葬岗后，发现事情并没有那么简单，这些地方不仅滋生了病菌，还滋生了邪气，邪气可是养出恶灵坏妖的大补之物。

这日湛长风来到一处乱葬岗，察邪气四溢，地下不少尸体长出了黑毛，有起尸的现象，照旧布却邪阵.念往生咒打散了此地邪气，然后去往附近的村落。

村落中二十来户人家，正当七月农闲，农夫村妇或蹲在谁家门口聊天，或在河边洗衣淘米，小路上几个赤脚的孩子追逐打闹，没一会儿又消失在田间。

有人注意到一身道衣的湛长风，露出一口黄牙，“嘿，哪来的女道长！”

湛长风微微凝视，见他面颊凹陷.头发泛黄，眼底有青黑，精神头却是十足，身体中斥着一道黑色邪气。

他见湛长风没有应他，竟跑过来伸手就要拉她，“走走走，去我家喝一碗水！”

湛长风一眼慑住他的神，“带路。”

他眼神空茫，僵硬点头，“好嘞，跟我走。”

这一路过去，不少村人盯来，一些农夫更是露出了让人不舒服的笑意。

湛长风一路观察，跟他走到东边的一座大瓦房，篱笆院里，一个皮肤黑黝的矮胖妇人正在打骂儿子，她一手钳住小孩的腰，一手拿着藤条往他屁股抽，青红交加，都带起了血珠。

那小孩也是能忍，竟然一声不哭。

“干啥呢，别打了，客人都来了。”

“呸，这狗娘养的竟然偷吃肉！”妇人啐了一口，才接男人的话，“干啥来的？”

湛长风收回对男人的摄魂，男人顿时恶狠狠道，“多事，就来讨口水喝！”

妇人翻着白眼嘀咕了半响，松开了手，她八岁的儿子提上裤子，眼中满是仇恨的凶光，一口咬在她手腕上，痛得妇人尖声惨叫，对他又推又打又骂，“快松开，快松开！死东西，还不快把这畜生拉开！”

男人毫不在意地冷笑一声，“你崽子不是要吃块肉嘛，你看你不给他吃，他现在就要咬下你的肉！”

“那些肉是他可以吃的？！松开松开！看我不打死你！”

男人看了眼湛长风，好像觉得丢了面子，大甩手走过去，一掌拍在小孩头上，“兔崽子，别闹事！”

那小孩被拍得眼冒金星，张着血口凶光毕露，“等我长大了，我就要把你们剁了！”

“还敢犟！”

小孩被结实揍了一顿，像小兽一样呜咽跑掉了。

“快进来坐！进来坐！”

湛长风进到屋中，男人就推着妇人往厨房走，“我去给她敷点草木灰，包包伤口，再给你盛碗水。”

到了厨房，那男人就从缸里舀了一壶水，宝贝似的挪开灶台下的一块砖，拿出一纸包，往壶里抖了些粉末。

妇人自己抓了把草木灰敷住涌血的伤口，骂骂咧咧了几句，看到他做的事，痛喝，“你连个出家人也不放过了啊！”

“别吃醋嘛，留着还能赚钱呢。”他余光瞧见窗外有几个人在他家附近游荡，恶狠狠骂了一句，“这些狗东西，那么着急来分一杯羹啊。”

“你先把水送出去，我去稳住他们。”说着他从窗户翻了出去，小心望了眼屋子的门，猫腰越过篱笆，“你们干啥呢，都过来，别让人发现。”

“行啊狗子，你不地道啊。”

“就是就是，一个人想独吞。”

那边妇人拿起水壶，努力笑和善，不过她尖酸刻薄惯了，笑得不伦不类，“喝水吧，道长来我们这穷乡僻壤干什么？”

“这位嫂子，稻快长熟了吧，今年收成应当不错吧。”

“估摸着就那样。”她看湛长风不碰水壶，连忙伸手倒了一杯，端到她面前，“喝吧，咱井里的水甘甜着呢！”

湛长风目光深邃，沿路过来，她看见的稻田里只有稀稀拉拉几株野稻，这村子里的人靠什么活着的。

且这村子的人比其他地方更严重点，邪气入体入心，仿佛人间的恶鬼，好勇斗狠，力气偏大，心思还歪到没边儿，成了十足十的刁民。

“你快喝啊，走那么多路不渴吗！”妇人失去了耐心，抓起水壶就要硬灌，湛长风一指虚点她的额头，她便被定住了，一段段记忆纷纷展现。

这妇人早几年前竟是和善朴质的女子，村子的风气也比现在干净多了，直到战争波及这里，燕侯的军队为了补给粮草强收走了村子里的存粮，他们便只能吃树根挖野菜，吃到最后没得吃了，就偷偷去搬打仗留下的尸体，割尸肉吃，嫌尸肉难吃的，就交换子女吃，或去远处的村落劫掠。

战争停止，他们却吃得停不下来了，邪气盈满了心。

日照这边怎么那么容易滋生邪气，有了邪气，有了缺漏的心，才有入邪的人，循环助长邪气。

是的，这些人已经邪魔化了。就算祛除了他们身上的邪气，也无法改变他们的态度。

湛长风闪身消失，男人带着几个同村的人进来，一看妇人趴在桌上，啪啪几巴掌把她打醒，“人呢！！”

妇人不知所措，“我不知道啊。”

“呦，兄弟，不带你这样骗人的，你就是想独吞是不是！”

“马德，今天你要不把人交出来，我们就把嫂子带走！”

“我哪里来得及藏，她肯定听到我们说话逃了，还是快点抄家伙追，我不信她能跑出这里！”

“信你一次，追！”

湛长风在村中一口公用的井中投了祛邪的药末，又以整个村落为布，画下却邪阵。

因为她的消失，一传十，十传百，村落的男女老少都出动了，找了整整一天半夜，凌晨左右才全部回到了村子里。

夜深，湛长风启动阵法，替他们祛除邪气，极多人在睡梦中感觉到了不舒服，撕心裂肺似的。

对却邪阵，反应越大，说明入邪越深，重则会被当做邪魔直接处死在阵中。

晨曦，湛长风记录下这个村子的位置，从安静的村中离开，她得查查邪气究竟是怎么产生的。

入邪的人越多，暴民就越多，对神州的危害很大。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    