
　　十多分钟后，夏天返回了寺庙前。

　　“难道是我多疑了？”

　　他并未发现蛛丝马迹，却也没有放松警惕。

　　之所以没有深入搜索，乃是雷霆告知他，加尔斯已经祈祷结束了。

　　当他回来时，他们恰好在几个和尚的陪同下，走出寺庙。

　　而查理等保镖，一瞬间便将加尔斯保护了起来。

　　“夏，这里的空气真好。”加尔斯笑着打招呼。

　　“是啊。”

　　夏天点点头，不着痕迹的瞟了一眼雷霆，微不可查摇了摇头。

　　接下来，众人沿着道路和台阶下山，徒步走向山腰公园的停车场。

　　一路上，查理等保镖面色严峻，如临大敌，而加尔斯和田院长及孙副院长则依旧滔滔不绝的闲聊着，兴致颇高。

　　反倒是加尔斯的女儿爱丽丝，在察觉到保镖们的气势时，有些惊讶，却没有询问。

　　渐渐地，一行人距离山腰公园越来越近。

　　他们并未察觉，就在前方一座矮丘上，早已潜隐多时的北极熊佣兵团副队长伊万诺夫，在灌木丛中打了个手势。

　　他虽然在语言上藐视这次暗杀的目标，但在行动上，却异常重视。

　　他研究过雇主给出的资料与信息。

　　目标的身手非常强，且精通各种特种作战。

　　最重要的是，目标曾一人打退过西方的狂莽佣兵团。

　　狂莽佣兵团虽然没有为例九大，却也是一流团队，里面的佣兵都是精英中的精英。

　　但仍然没有杀死目标。

　　如此之下，伊万诺夫怎能轻敌。

　　若是寻常之下，以他们佣兵团的实力，根本不屑接这样的小生意，奈何雇主给出佣金非常丰厚。

　　即便以伊万诺夫这样的神级高手，也经不住诱惑。

　　所以他来了。

　　而且精心布局，以保证一击必杀。

　　此刻，得到命令的两名成员，正占据在一个非常好的位置上。

　　他们带着防毒面具，拿着套着消音器的手枪，悄无声息的潜隐而来。

　　而伊万诺夫带着两名队员，从另一侧缓缓接近。

　　与此同时，他们身后的矮丘上，一名狙击手趴在那里，通过狙击镜在观察着越来越近的一群人。

　　他没有刻意锁定夏天，也不会随意开枪。

　　因为队长交代的很清楚，目标极有可能也是神级高手，在对方移动中开枪，不一定能击杀目标。

　　他所要做的……只是创造一个机会。

　　狙击镜中，一行人距离预设的位置越来越近。

　　就在他们走至一个台阶拐角时，咔，狙击手扣动了扳机。

　　“嗖。”

　　一道破空之音，一颗高强度的催泪瓦斯激射而出，紧接着接连扣动扳机。

　　“嗖嗖。”

　　砰！

　　砰砰！

　　三颗催泪毫无意外的落在了人群中，发出闷响，紧接着传来‘嗤嗤’声音。

　　“小心！”

　　“保护老板和小姐。”

　　查理见状，当即大喝，闭住呼吸，用自己壮实的身躯，一下子将加尔斯扑到在地上。

　　其余保镖反应同样不慢，另外一人护主爱丽丝，剩下的保镖快速向前冲去，试图突破催泪弹的区域。

　　“咻。”

　　“咻咻。”

　　然而，几名保镖刚从烟雾中显现，迎接他们的便是伊万诺夫和两名手下的枪口。

　　毫无意外，保镖被打了个措手不及，全都被一瞬间击毙。

　　“神级高手？能死在我伊万诺夫手中，是你的荣幸。”

　　伊万诺夫残忍一笑，接连扣动扳机，又有两人倒在血泊中，旋即快速返回。

　　自始自终，他都没有想过与目标近战。

　　他很清楚高强度催泪瓦斯弹的威力，即便神级高手，也坚持不了多久。

　　与此同时。

　　夏天一行人早已经乱成了一锅粥，就在催泪弹生效之时，四周高地早已经潜伏的佣兵团对着烟雾纷纷开枪。

　　“别前冲，往回走！”

　　夏天在烟雾中大喊了一声，拎着不断咳嗽的孙副院长快速后退。

　　而雷霆则夹起了田院长，紧紧跟随。

　　“咻咻咻……”

　　两人甫一现身，立刻迎来了一颗颗子弹。

　　“噗噗。”

　　听到声音之后，两名保镖也跟随着后退，可是没想到，他们刚出现便被击中，惨叫着倒在地上。

　　一时间，在这条弯弯曲曲的山路上，枪声大作，子弹横飞，各种惨叫惊呼混乱一片。

　　“小心，有狙击手！”

　　夏天身形一窜，砰的一声，脚下石砖炸裂，经他提醒，雷霆夹着田院长就地一滚。

　　不过他却发现，狙击手并没有向自己开枪。

　　相反，当夏天窜出的那一瞬，几乎所有的子弹便朝着他的方向激射。

　　“雷霆！”

　　夏天自然也察觉到了这一点，大喝一声，将孙副院长放在一块大石头后面，而后向前窜出。

　　“天哥，小心！”

　　雷霆自然知道夏天要做什么，大声提醒，同时夹着田院长来到了石头后面，快速蜷曲起来。

　　他已经明白，这些人并非在针对加尔斯。

　　对方的目的只有一个……杀夏天！

　　只有他离开，吸引火力，才能让这边解围。

　　护着加尔斯的查理，同样看到了这一幕，不由一呆。

　　紧接着大吼道，“全都来我这里，准备冲出去。”

　　……

　　“队长，这家伙果然是个高手，这么多子弹竟然都没打死他。”

　　矮丘上，那名狙击手扭头看向身旁的伊万诺夫。

　　“我来。”

　　伊万诺夫脸色阴沉，接过了这把大口径反器材狙击枪，很快锁定了夏天的身形，食指套在了扳机上。

　　“砰！”

　　扣动扳机，枪口迸射火星，子弹出膛，弹壳跌落地面。

　　一颗狙击弹带着死亡气息，划过一道极其刺耳的尖锐音啸破空而去。

　　“轰！”

　　石砖的台阶猛然炸裂，犹如暴雨倾盆一般哗啦啦迸射开来，烟尘化作冲击波顺着地面激荡。

　　烟尘随风消散。

　　一道身形映入了所有人的视线之中。

　　他没有继续跑，就站在那里，冷冷望着矮丘方向。

　　原本枪声大作的四周，忽然安静了下来。

　　无论是那些佣兵，还是查理等保镖，以及经历最初慌张之后，镇定下来的田院长和孙副院长，乃至加尔斯父女……

　　全都呆呆看着。

　　“愣着干什么，快跑啊。”

　　一名保镖忍不住大喊一声，“那是反器材狙击枪……”

　　“住口！”

　　未说完，便被查理冷眼打断。

　　他眼神复杂的看着后方站在那里的夏天，虽然不明白对方为何这样做，可是却清楚一点。

　　夏天所在位置，恰好脱离了手枪的射程。ŴŴŴ.23sk.com

　　可是……他暴露在狙击枪之下，又是为什么？

　　难道他要自杀？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第746章 难道要自杀？免费阅读。https://xs.23sk.com 