    伯斯德庄园很大，人却很少。

    实际上如果没有魔法，肖恩觉得，光是维护这座庄园，每年需要的金钱恐怕都是一笔天文数字。

    “奥尔德里奇，你小时候就生活在这里吗？”

    “少爷，伯斯德庄园有很多区域, 现在我们所在的是主区，这里是伯斯德家族的直系血脉生活的地方，在伯斯德府邸后面，还有其他的区域，其中就有我小时候居住和学习的培养区，那里生活的都是我这样的孩子，或者在伯斯德庄园里生活了多年的人。”

    “去那边看看吧。”

    “好的，少爷。”

    培养区看起来倒像是一个坐落于伯斯德庄园内部的小小村落，这里有很多大大小小的孩子, 也有一些成年的巫师巡视在一旁。

    肖恩看着那些孩子，有的安静，有的吵闹，有的活泼，有的内向，但是这些孩子的脸上没有一个带有瑟缩或者畏惧的样子，甚至还有一些调皮的孩子捉弄那些成年巫师，那些成年巫师有的和他们打闹在一起，有的对他们进行一些呵斥，但都不带有恶意。

    看到这一幕，肖恩的脸上露出了一丝笑容，这里的情况，比他想象中的还要好很多，不过转念一想，肖恩侧头对奥尔德里奇问道：“奥尔德里奇, 你小时候这里也是这样吗？”

    点点头，奥尔德里奇的脸上有一抹怀念的神色, 低声对肖恩说道：“少爷, 我小时候虽然和现在有些差别，但是大体上是很相似的，不过我们那群人可能更加淘气一些，这些孩子淘气的程度和我们还是有些差距的。”

    “你这话倒是说的有些骄傲。”

    “多谢少爷夸奖。”

    砰！

    肖恩刚准备和奥尔德里奇离开，这个小小村子内的一处房屋里，突然响起了一声剧烈的轰鸣。

    下一秒，便有人从屋子里冲了出来，大声喊道：“里面魔法失败，造成爆炸，有人受伤！”

    听到这话，肖恩刚准备让奥尔德里奇叫人，却见奥尔德里奇自己冲了上去，迅速冲入了那个屋子里不见了踪影。

    看到奥尔德里奇的样子，肖恩也立刻动手，在其他人聚集过去造成拥堵之前，也跟随着奥尔德里奇的方向跑进了屋子里。

    走进屋子，肖恩立刻看到奥尔德里奇正蹲在一个孩子的身前，使用治疗魔咒稳固那个孩子身上的伤口。

    靠近过去，仔细看了看那个孩子身上的伤势, 肖恩发现, 这个孩子身上像是被火焰灼烧了一样，大半的身体都处于一种焦黑的状态，而其最严重的左手，甚至可以看到手臂上的骨头了。

    “这是……爆炸咒失败造成的。”

    要说巧合，倒也不算巧合，魔药俱乐部里，曾经有段时间一直在探讨关于魔法伤害治疗魔药的问题，曾经斯内普也举了很多例子，其中就有爆炸咒造成的伤害，还有爆炸咒失败造成伤害的案例。

    再加上后来肖恩得到来自于自家院长大人那沉重的爱，一本本相关书籍依次读下来，所以肖恩一眼就看出了这个伤势的来源。

    听到肖恩的话，熟悉自家少爷声音的奥尔德里奇，立刻转头对肖恩说道：“少爷，您知道这个伤势？”

    谷讜

    “我知道。”肖恩点点头，然后从身上取出无痕伸展袋，从里面取出了三支魔药，对奥尔德里奇说道：“透明的两支浇在伤口上，红色的那支给他喝下去，然后立刻送他去医院或者庄园里的医疗处，时间够快的话，他的这只手还可以保住。”

    治疗魔法并未万能的，物理性的伤势还好说，魔法伤势就非常难缠了。

    比如说疯眼汉穆迪，他的眼睛和腿就是被魔法所伤，根本无法复原。

    奥尔德里奇当然知道自家少爷在魔药学上的能耐，虽然目前还算不上是大师，但也绝对相差不多了。

    因此奥尔德里奇没有丝毫犹豫，立刻按照肖恩的吩咐，开始给面前的孩子使用魔药。

    但就在这个时候，这里的成年巫师赶来，他们看着正蹲在那个孩子面前，把不知道什么东西的液体浇在受伤孩子身上的奥尔德里奇，立刻大叫一声住手，下意识的就拔出了自己的魔杖，指向了奥尔德里奇。

    见到这一幕，肖恩跨出一步，挡在奥尔德里奇身后，右手在腰间一抹，魔杖瞬间出现在了肖恩的手中，指向那些后来的成年巫师。

    “住手！奥尔德里奇在救那个孩子，你们不要冲动打扰到他。”

    “奥尔德里奇？”

    “谁？他说奥尔德里奇？”

    “奥尔德里奇回来了？”

    听到奥尔德里奇的名字，那些成年巫师立刻放下了手中的魔杖，迅速赶到了奥尔德里奇的身边，当他们看到蹲着的人真的是奥尔德里奇的时候，每个人的脸上在对那个孩子担忧之余，都浮现出了一丝兴奋的神情。

    这个时候，奥尔德里奇处理完了那个孩子身上的伤势，便立刻对身边的这些成年巫师说道：“快点把他送到医务室，这孩子使用爆炸咒出了岔子，告诉他们一定要保住这个孩子的手。”

    “好的，我们立刻就去。”

    两个成年巫师一起动身，使用飘浮咒把那个孩子带走，朝着医务室的方向迅速赶去。

    这个时候，奥尔德里奇才看向其他人，笑着说道：“各位，你们还好吗？”

    “奥尔德里奇，真的是你，我们还以为你被发配出去后就不能回来了！看来老爷还是不舍得把你轻易送给那个不知名的少爷！”

    此话一出，奥尔德里奇脸上的笑容立刻僵硬了起来。

    朋友为何害我？

    奥尔德里奇脸上僵硬的笑容也让刚才说话那人感觉到不对劲了，他沿着奥尔德里奇的目光看向站在一旁的肖恩，心中突然涌现出了一丝不妙的预感。

    咽了口唾沫，那人讨好的对肖恩问道：“请问，您是……？”

    “我？”肖恩指了指自己的鼻子，笑嘻嘻的对他说道：“我不就是你刚才说的那个，不知名的少爷喽。”

