    第17章 关我何事   

    剑侍，便是剑道侍卫，一旦成为左寻苍剑侍，便要守护其剑道，但同时，也能随左寻苍修行，向其讨教剑道。

    

    作为这一代最杰出的剑修，被誉为剑院此代第一人，左寻苍的剑道天赋可想而知。

    

    能为其剑侍，随之习剑，确实有莫大好处。

    

    不少人看向叶轻语，颇为艳羡。

    

    特别是那些修剑者，他们想入剑院，追随左寻苍都不得。

    

    在他人看来，左寻苍的话是对叶轻语的赞誉，是她的荣耀，但叶轻语显然不这么认为，她目光冰冷的看向左寻苍。

    

    剑侍？

    

    说好听点是剑侍。

    

    说难听点，就是奴仆。

    

    这是在羞辱她吗？

    

    若是以往，叶轻语不觉得什么，但如今，她是秦风弟子，自然不会给师尊丢人。

    

    收她为仆，至师尊何地？

    

    “你缺剑侍，关我何事？”

    叶轻语颇冷道。

    

    人群愣住。

    

    原以为，叶轻语会欣然同意，却不想，竟冷言拒绝。

    

    要知道历届群英会，向来都是五大院的舞台，虽然他们也有机会参加，但真正能够展露风采的有几人？

    

    五大院汇尽帝国天骄，他们，注定很难争锋。

    

    因此，绝大部分报名者，真正目的非是群英会，而是想借此机会在皇城学院面前表现，期望能被看重，破例入院修行。

    

    通过招生考核入院，他们做不到，只能如此，追随学院弟子，以得入院修行的机会。

    

    而且，某些学院弟子，本就极为耀眼，未来注定辉煌，即便成其侍，将来也有可能成为帝国大人物。

    

    这样的机会，可非人人都能得之。

    

    学院弟子也知道他们的想法，所以来此观望，看看有没有合适的侍从，或者说，是奴仆。

    

    这才有左寻苍开口，引诸人羡慕。

    

    叶轻语冷拒，让人惊愣。

    

    便是左寻苍都微愣了下，随即再道：“你剑意不俗，天赋不错，而剑院，乃是帝国剑修圣地，何不给自己一个机会，莫浪费了天赋。”

    

    左寻苍话音平静，并未不满。

    

    他确实有些看重叶轻语的剑道天赋。

    

    在他看来，若是叶轻语能随他修行，不出数年，定将蜕变，届时，或将成他一大助力，因而才会开口，给叶轻语机会。

    

    “不用。”

    叶轻语再度拒绝，而后径直离去，不屑长留。

    

    哪怕左寻苍是真心想指教她剑道。

    

    但他配吗？

    

    莫说他左寻苍，便是整个剑院，也不及师尊万一。

    

    “难怪未入五大院，如此心性，根本不适合修剑。”

    见叶轻语径直离去，左寻苍眸光微敛了下，而后摇头一叹。

    

    叶轻语顿足，玉面又冷了几分。

    

    如此心性，什么心性？

    

    一开口便以高高在上的姿态要收她为剑侍，为奴为仆的追随他，拒绝后，便在这阴阳怪气？

    

    这般为人，难道就配修剑？

    

    “群英会见。”

    叶轻语丢下一道冰冷的声音。

    

    诸人再愣，随即摇头不跌。

    

    左寻苍，皇城学院剑院天骄，化灵六重巅峰，是这一代最耀眼的剑修，有朝一日，或将成为剑院的剑道象征。

    

    叶轻语，连五大院都未入，仅是化灵二重，不识抬举便也罢了，竟然还敢口出狂言。

    

    群英会见？

    

    是宣战吗？

    

    可是，她配吗？

    

    左寻苍摇头冷笑，真是不知所谓，不明天高地厚。

    

    叶轻语离开皇城学院，返回青玄神宗。

    

    就在她刚刚离开学院的时候，虚空中有诸多飞禽御空而下，落在学院之外，赫然正是玄武学院诸人。

    

    玄武院长为首，叶青松、白岭南两派相随，还有诸多天骄人物。

    

    虽然距离群英会还有段时间，但年末将近，五大院自然是要提前汇报些情况的。

    

    同时，五大院也会提前试探下其他学院的天骄，做些准备。

    

    群英会，国主检验，谁不想绽放风采，谁又想丢人现眼？

    

    “是叶轻语。”

    

    就在他们降临的刹那，瞬间有人看到已快消失在人群外的叶轻语，当即有人惊呼了声。

    

    叶轻语和秦风，在玄武城留下太多震撼，难以磨灭。

    

    他们，来了皇城。

    

    是为群英会吗？

    

    叶青松夫妇看着叶轻语离去的背影，内心竟是暗松口气，来了便好，希望秦风不要让人失望。

    

    否则，无论是叶轻语还是叶府，都将危诶。

    

    白岭南看着那道倩影，深邃的眼眸狠狠内敛，两道冷芒迸发而出，蕴藏着强烈杀意。

    

    杀子之仇，不共戴天。

    

    他不怕叶轻语来，就怕叶轻语不来。

    

    白岭南看向玄武院长，后者神色平静，看不出一丝波澜，但那深邃的眼眸中，却有淡淡的精芒一闪即逝。

    

    “先落脚。”

    

    玄武院长率领学院诸人踏入皇城学院，很快，便有学院高层前来迎接，逐一安顿。

    

    落脚之后，玄武院长没有去见皇城学院院长，而是确定叶轻语将参与群英会后，直奔皇宫而去。

    

    叶轻语不知道这些，径直离开了皇城，不多时，便回到仙宫。

    

    有秦风在，仙宫法阵，毁灭禁忌当然不会伤到她。

    

    秦风没有待在神殿，正在仙宫内漫步，平静的脸上不时闪过浅浅的笑意，像是在回味十万年前的点点滴滴。

    

    无论是幸福还是痛苦，亦或者愉快或悲伤，只要是记得之事，秦风都觉得很美好。

    

    “师尊。”

    叶轻语归来，朝秦风行礼。

    

    “这么快就回来了，可还顺利？”

    秦风点头问道。

    

    “嗯，只等群英会召开。”

    叶轻语轻轻点头，秦风倒也不意外，叶轻语的潜力已在渐渐挖掘，以她的天赋，自然不会倒在召开之前。

    

    “去吧，好好修行，既已决定踏上那舞台，就不要给我丢人。”

    秦风说道。

    

    叶轻语再度点头，嘴唇微张，似想说什么，但终究还是没有道出，只是欠身拜礼后，便下去修行。

    

    她想说有人欲收她做剑侍，还想指教她剑道，还阴阳怪气的说她不配修剑。

    

    但转念她便想起师尊曾说过的话。

    

    谁若欺你，强者，我替你解决，弱者，留给你。

    

    左寻苍强吗？

    

    或许在同辈之中，的确很强，便是玄武城的白晏，都没资格与之相提并论，但对师尊而言，不过蝼蚁。

    

    这样的弱者，她来解决便是。

    

    高高在上，骄傲的要她做剑侍？

    

    那就看看你有没有资格指教。

    

    究竟是谁，不配修剑。

    

    叶轻语回到偏殿，不分日夜的全力修行，完全沉寂其中。

    

    与此同时。

    

    一道消息从青叶皇宫中传出。

    

    此届群英会，国主将于参赛者中，择驸马，选太子妃。

    

    此消息一出，皇城震动。

    

    

