
　　高主任渐渐有些慌了，放低姿态道：“这位家长，你看这事是不是有什么误会？”

　　	“你可能没有理解我刚才的意思，咱们是可以商量的，可以商量！”

　　	正说着，不远处的教学楼里炸开了锅。

　　	高处长听见外面的动静，急忙冲出了办公室。

　　	大哥在一边担心的问，“小东，你这样做合适吗？”

　　	赵东弹了弹烟灰，“有什么不合适的？如果这次不是小满，而是一个更加普通的孩子，你觉着他会像小满一样幸运么？”

　　	大哥还在担心，“可是让妈知道……”

　　	赵东熄灭烟头，“不让她知道不就行了？”

　　	大哥怔住，忽然发现这一刻的赵东，似乎跟以前有些不一样了。

　　	……

　　	另一边，高主任刚来到楼下，就看见参加打架的七名学生，包括宋宇航在内，全都被警察给带走了。

　　	她上前说和了几句，结果对方理都不理。

　　	正在犯愁的时候，手上的电话响了起来，“高主任，你是怎么搞的，这么点小事都处理不好？”

　　	“让警察来学校抓人，咱们校方怎么一点也不知情？”

　　	高主任支支吾吾，“校长，我……”

　　	校长打断，“我不听你解释，给你半天的时间，必须把学生尽快放出来，把这件事的影响降到最低！”

　　	“如果做不到的话，我这个校长下台之前，第一个先把你开了！”

　　	高主任吓得不轻，急忙拨出电话，“喂，王副局长，对对，我是育才中学的小高，是这样的……”

　　	电话那头打断，“高主任，我知道你想问什么，这件事跟分局没关系，人是市局直接下来的。”

　　	高主任额头见汗，学生打架而已，说白了就是扯皮的官司，怎么连市局都惊动了？

　　	如果真要这么闹下去，那岂不是麻烦越来越大？

　　	电话那头回复，“高主任，是不是得罪什么人了？”

　　	“给你透个底，那个挨打的小孩，家里不一般。”

　　	“我也是刚刚知道的消息，你们学校的那个宋宇航你知道吧？就是这次带头打人的那个！”

　　	“他的父亲宋治锋，昨天晚上也被人打断了一条腿。”

　　	“动手的是小孩的小叔，昨天晚上就被带回了局里，结果半天不到，人已经被放出来了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　	高主任差点没悔青了肠子，挂断电话，然后急匆匆的就往办公室跑。

　　	因为着急，半路上还把鞋跑掉了一只。

　　	可办公室里这会哪还有人？

　　	她匆匆掏出电话，“喂，门卫嘛？赵晓满的家长走了么？”

　　	门卫愣愣的说，“刚走！”

　　	高主任喊道：“去，一定要把人拦住！”

　　	等她挂断电话，急匆匆的跑出校门，刚好看见路边停了一辆奔驰，学校的保安正在一旁拦着。

　　	高主任证实了猜测，事发之后，她曾经找赵晓满的班主任了解过双方的家庭状况。

　　	宋宇航就不说了，父亲是做买卖的，听说产业很大，资产上了八位数那种。

　　	在江北区有头有脸，跟不少部门的领导都有关系。

　　	参加家长会的座驾，是一辆大红色的路虎。

　　	而赵晓满的家庭就很普通了，父亲是机械厂的技术工人，母亲是小职员。

　　	偶尔看见赵晓满的家长接送过几次，一辆电瓶车。

　　	这么一看，这件事果然跟赵晓满的叔叔有关系，要不然的话，像宋治锋那类角色，怎么会轻易低头？

　　	想着，她已经走到了驾驶位。

　　	主动敲了敲车窗，人也换上一张笑脸。

　　	赵东降下车窗，却没有下车的意思，“高主任，您怎么叫人拦住我？该不会是办公室丢了什么东西，想要搜身吧？”

　　	高主任笑呵呵的说，“赵先生太会开玩笑了，我就是觉着，刚才有些话我没有说清楚，可能给两位造成了一些误会。”

　　	“这样吧，马上就是下班的时间，咱们找个地方吃个晚饭？”

　　	说话的时候，她弯着腰，再加上半蹲的动作，人很累。

　　	但是赵东没下车，她也只能把笑脸陪到底。

　　	赵东看了看手机，“高主任，我还很忙，吃饭就算了，咱们打开天窗说亮话，这件事，校方打算怎么处理？”

　　	高主任过来的路上，就已经想好了措辞，“嗯，是这样，我之前也是没有调查清楚事情的经过。”

　　	“这才有失公润，给两位家长造成了误会！”

　　	“刚才经过我深刻的反思和检讨，我觉着赵晓满在这件事上属于被动的一方，不应该把错处都算在他的身上。”

　　	“这样，学校方面，会给赵晓满提供十万元的慰问金，另外的话，还有一笔五万的奖学金。”

　　	“包括赵晓满这次住院所产生的费用，我们校方也会全额报销。”

　　	“同时，学校还会给赵晓满同学保留学籍，未来一年的复读费，包括各项学杂费，校方全部免除！”

　　	“至于那些打人的同学，我们也一定会严肃处理，争取在一周之内，拿出一个让两位家长满意的方案！”

　　	说着，高主任放低姿态，“赵先生，这个处理您还满意么？”

　　	大哥那边已经愣住，学校在他的印象中，一直以来就是教书育人的地方，没想到高主任作为学校的中层领导，竟然也如此的精通人情事故！

　　	十五万的现金赔偿，还不算医疗费和学杂费。

　　	如果今天不是小东跟着过来，他哪里能争取到这些？

　　	正想着，赵东那边已经开口，“高主任，说实话，你这个方案，我不是很满意！”

　　	这下不光高主任傻眼了，就连大哥在一旁也愣住了。

　　	他张了张嘴，“小东……”

　　	赵东打断，“大哥，你别管。”

　　	说着，他看向高主任，“我就三点要求，只要校方可以满足，我也不愿意毁了那几个孩子的前途。”

　　	高主任揉了揉有些发麻的双腿，“赵先生，您请说！”

　　	赵东也不客气，“第一，我们不需要任何赔偿，但是校方必须惩治这一次的打人凶手！”

　　	“开除不至于，但肯定不能是那种不痛不痒的口头警告。”

　　	“如果你们处理不好，我让警方来还小满一个公道！”

　　	“第二，校方必须派出代表去医院看望小满，同时在全校师生面前澄清事情经过，恢复小满的名誉。”

　　	“第三，我听说咱们中学有几个四十八中的保送名额，我觉着赵晓满很优秀，能不能麻烦高主任帮忙争取一下？”

　　	高主任傻在原地，前两条还好处理，这第三条可真是把她难住了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第541章 保送名额免费阅读。https://xs.23sk.com 