    不知道是出于对未来的恐惧，还是对于故乡的留恋。

    总之在随后的几分钟时间里，丁二狗这个土著小哥如同着一个碎嘴的老娘们一样，嘴里絮絮叨叨的不断讲述着。

    讲述着那一个南通某处的乡下，贫穷、落后、但是让他感觉熟悉和温馨的村子。

    甚至还有着隔壁村，那一个有着油亮的大辫子、说不上漂亮，但是一看到就让他脸红耳热、心里发慌的女子。

    而这样的絮叨落在了黑中医的耳朵里，却是让他再也坐不住了。

    这并非是嫌弃对方嘴里的絮叨，而是黑中医第一次感觉到了曾经让自己痛不欲生，甚至都不想活的一切糟心事，放在丁二狗小哥的身上根本连个屁都算不上。

    以及感受到了这种大时代的环境下，这种底层最平凡人物的渺小和伟大、无奈。

    这个背着一杆浙江铁工厂生产，应该叫做‘七七式’杂牌步枪的小哥，怕是没有机会活过这场残酷的战争了。

    无他！因为他运气不好，即将填进的是罗店这个惨烈血肉磨坊。

    凭借着他手里那一支不知道是几手，结果因为锈迹太多，很多地放现在只有涂着一层厚厚的猪油，才能勉强拉开枪栓的破枪。

    真要是上了战场，基本上活不下来了。

    带着这样的情绪，黑中医满是无奈起身离开之前，将手里剩下3根烟的盒子还有那一块压缩饼干，一起塞到了对方的手里。

    巧合的是到了现在，本次休息的20分钟时间到了，在朱营长那响亮的嗓门吆喝和咒骂声中，这么一支稀稀拉拉的队伍又继续的前进了起来。

    然后，系统的无良和残忍的一幕，彻底的暴露了出来……

    “躲开、都有么的快躲开，不要傻乎乎的待在了路上，你们几个SB这是找死了？赶紧离开公路、趴在地上之后不要乱跑、也别特么的趴在一堆~”

    手里挥舞着驳壳枪，胡彪的嘴里疯狂的大叫了起来。

    队伍再次的出发之后，时间都没有超过5分钟，东北方向的天边忽然就是隐隐的出现了三个黑点。

    当时用望远镜一看之后，胡彪差点没吓出尿来。

    以他储备的军事知识能看出来，正向着他们飞来的应该是鬼子飞机，分别是2架99式轻型轰炸机，1架96式轰炸机。

    不算刚穿越过来，就闭眼趴着承受的那一次空袭，胡彪这还是第一次看到了鬼子在当前的主力轰炸机。

    换成了现代位面，那些动辄就是装弹几吨、几十吨，可以用亚音速飞行上数千和上万公里远的战略轰炸机。

    鬼子的这些小不点一般飞机，对比起来就是一些可笑的小玩具。

    但是，真当自己面对着这些小玩具的时候，胡彪都快吓尿了。

    主要是别看这些螺旋桨飞机在天上飞的时候，飞起来慢慢悠悠的老爷车一般，实际上速度远远超过了他们脚下的双腿。

    一时间，被吓傻了的新网友们跳下了自行车，扔下了手里的一切，就像一个鸵鸟一样的趴在了地上。

    就连经历了一次空袭的补充营战士，现在依然有着大部分人在公路上乱跑。

    见状之下，胡彪差点就被气的在原地爆炸了。

    趁着飞机还没有飞到了头顶开始扫射，胡彪对着还待在了工地上的补充营战士们，疯狂的踢打和叫骂了起来。

    而杨东篱、旭风等一众新旧老鸟，虽然一个个脸色发白的厉害。

    但也是没有忘记拉上了那些新来网友，像是受惊的兔子一般，向着大路两边的水稻田中跑了过去，接着就是趴在了水田的烂泥之中。

    让整洁的迷彩服上，立刻就是满身泥浆的事情也顾不上。

    特别是杨东篱这一趟出来，还刻意的整出了一个全套的雇佣兵打扮。

    比如说格子衬衫、工装牛仔裤、沙漠靴、英军的P37闪兵头盔，乍一眼看上去，那叫一个骚气。

    问题是有什么用？转眼就是一身烂泥。

    而旭风这次过来，也是将多年积攒的户外装备给套上了，同样是这么一个后果。

    ******

    陡然出现的鬼子飞机，最初看起来好像离着补充营的一众倒霉蛋们挺远，似乎他们还有着不少的反应时间。

    但是最多三五分钟的功夫，它们就飞到了补充营的上空。

    接下来的事情，自然就是压低了飞行高度之后，对着地面上那些倒霉蛋们开始疯狂扫射了起来。

    算起来，反应过来的补充营上下的分散隐蔽过程，也就是区区两分钟左右。

    甚至因为对于天上这种能飞大铁鸟的恐惧，公路上还有着几十个被吓傻了的家伙，依然傻乎乎的趴在了地上。

    主要是胡彪等军官人数有限，实在是有点招呼不过来。

    然后，一场惨剧又在胡彪等人的面前再度上演。

    几道鞭子一样的机枪火力，随着俯冲起来的飞机在公路上一路蔓延了起来；对比头顶起呼啸而过的飞机，一些在惊慌在撒开脚丫子狂奔的战士，速度上如同龟速一般。

    然后，不管是这些乱跑的家伙，还是趴在地上不肯动弹的蠢蛋，立刻就被密集的子弹放倒在地。

    唯一让胡彪可以庆幸的是，也许对这些杂牌不对，对方实在不想浪费宝贵的航弹。

    至始至终，他们挂在了机翼下的几个25公斤的炸弹，这种要命的玩意都没有对着他们头顶扔了下来。

    可就算这样，给补充营带来的后果依然是灾难性的……

    ‘呼哧、呼哧’的剧烈喘息中，黑中医觉得自己可怜的肺部，都快要从再超负荷的工作中给撕裂了。

    话说！当鬼子的飞机出现之后，绝对是人生第一次遇上了这种事情的他，当场就给吓懵逼的厉害。

    脑袋中一片空白的他，像个木偶一样的就杵在了那里。

    好在安屠生这个老鸟，当时就是一巴掌扇在了他的脑壳上，嘴里骂到：

    “之前让你跟我的事情，全忘记到狗肚子里面去了？想活命就别沙雕一样的杵着，赶紧跟我走，记得跑蛇型路线。”

    被一巴掌扇醒过来了的黑中医，顿时全身就是一个激灵，本能的就跟着安屠生向着路边狂奔了起来。

    至于什么蛇形路线，因为心中巨大的惊恐他全然不记得了。

    直到忽然间脚下绊到了什么东西后，重重的摔在了一条田埂上。

    接着，这个中年男人就是抱着自己的脑壳，死死的趴在了那里；在这一刻，他无比的想回到那个因为嫌弃父母唠叨太多，曾经一分钟都不想待的家里。

    至于这该死的系统和任务，都去特么的了……

    当然了，面对着鬼子飞机的反复扫射，下方的补充营战士们也并非一点反击手段也是没有。

    又或者说，十几个补充营的战士面对着头顶呼啸而过的鬼子飞机。

    他们在巨大的压力下崩溃了，发泄一般的举起了手里的步枪，对着空中的飞机开始不断开火了起来。

    一直到打空了枪膛里的子弹，都没有反应过来。

    只是这样的举动，除了发泄心中暴虐和恐惧的情绪之外，根本没有半点的实际作用，

    这样的一幕落在了胡彪的眼里，除了带来一种莫名的悲壮味道之外，还有着一股巨大的心酸味道。

