
　　说完，她将零花钱递了过去，“要一块草莓，一块芒果的。”

　　收银员听着两个小孩儿的对话，觉得还蛮有意思的，轻轻的笑了起来，接过钱，给他们一人拿了一块蛋糕，两人再回到座位上的时侯，李东就一直盯着那块蛋糕看了半天。

　　“咋啦？

　　你不喜欢吃芒果的？

　　那我们换。”

　　公上晴把自己的草莓的递了过来，李东却摇头，“不是，只是，从来没有女孩子请我吃过蛋糕，你是第一个，以前跟任何人出去吃东西，都是我付钱。”

　　公上晴哈哈的笑，“大约是因为你人傻钱多吧。”

　　“你才傻呢。”

　　李东伸出指头在蛋糕上蘸了些奶油，往公上晴脸上抹了一下。

　　“别浪费了。”

　　公上晴抓住他的手，将他的指头塞进他的嘴里。

　　李东舔着自己的手指头，心里有一种怪怪的感觉在慢慢滋生。

　　——周一是期中考试。

　　公上晴早早的便到了学校，吃了早餐，便开始看书。

　　今天考试，他们都不在自己的班级里考，所有的班级全部打乱，以防熟悉的人好作弊。

　　这一次考试好像不是学校自己的考试，而是和圣斯特附小的联考，所以，这一次考试是比较严格的，两个学校隔两年便会联考一次，然后由圣斯特的老师给一小的批改卷子，一小的老师给圣斯特的学生批改卷子，每一次联考的考题会比平时考试的难上许多。

　　公上晴就是这么倒霉，刚进一小的第一次考试便遇上了联考。

　　公上晴分到了三班的教室，她的四周坐的全是她比较陌生的人。

　　她不认识，自然也不会跟他们说话，只是自己静静的坐在自己的座位上。

　　这时她旁边走过来两个女孩儿，两人都穿着漂亮的公主裙，披着头发，一个短发，一个长发，长发女孩儿还戴着漂亮的发箍，看起来温婉可人的模样，像极了公上雪的打扮。

　　公上晴忍不住多看了她们两眼，她想，她们大约也是像公上雪一样，在家里是被捧着的公主吧，真是羡慕。

　　那两个女孩儿回头看了公上晴一眼，公上晴赶紧将头低下去。

　　那个短发女孩儿看了一眼公上晴桌上贴的班级号和姓名，嗤笑了一声，“九班的呀，怎么把咱们跟九班的人分到一起了，这不是明摆着让九班的抄咱们的嘛。”

　　另一个女孩儿柔声轻笑，“你别这么说，我听说，九班的人都不喜欢作弊的，他们都交白卷。”

　　两人一起笑了起来，“念微，你可是全年级第一名呢，你等会儿要把自己的卷子捂好了，别让别人抄了去。”

　　那个叫念微的长发女孩儿勾唇笑了一下，“如果她真的愿意抄，那便让她抄几道呗，也没有所谓，她还能抄到第一名去，我听说九班的学生都好可怜的，他们考试考不好，他们爸妈回去会打他们的，我让她抄两道题也无妨，就当做善事了。”

　　“念薇，你好善良哦。”

　　那短发女孩儿极尽奉承着长发女孩儿，“你真的跟仙女似的，又漂亮，又善良，学习又好，真的是好完美。”

　　长发女孩儿拢了拢头发，浅浅的笑，“好啦，坐到你座位上去吧，好好考，考完试，我请你去唱歌。”

　　“真的吗？

　　那我要去华国在咱们这边开的锦御华城，听说那里的一切都是最顶级的，总部在华国，我好向往华国的。”

　　短发女孩儿说道。

　　“好呀，那就去锦御华城，先考试吧。”

　　念薇勾唇轻笑了一下，在自己的座位上坐了下来。

　　公上晴就在她旁边。

　　她瞟了一眼公上晴，然后高傲的笑了一下，“一会儿你别交卷那么早，会影响到我。”

　　她心理素质不怎么好，每次考试，如果看到别人先交卷了，她就心里有点慌，总是也想交卷，所幸，她现在在一班，大家学习都不错，而且她是一班的第一名，以前考试都是自己班里和自己班里一起考的，她这个第一名不交卷，其他人也不会交卷的。

　　可是这一次也不知道为什么，考试突然把考生全部都打乱了，所有班级抽签一起考试，现在她旁边还是一个九班的，如果她早交卷，肯定会影响到她的，所以，她提前警告一下。

　　公上晴有点懵懵的看着她，“啊？

　　我交卷与你有啥关系？”

　　“哼，反正你不要早交卷，要是影响到我，小心点。”

　　念微目光冷冷的警告公上晴。

　　公上晴没有理会她，她自己有自己的节奏，才不会管别人的。

　　铃声响起，老师拿着一个档案袋走了进来，档案袋里密封的，这一次的考题也是两个学校的资深老师一起出的题。

　　“这一次的考试是联考，会记入你们的档案，希望每一位同学都能认真考。”

　　监考老师站在讲台上说了这么一句，才打开档案袋。

　　大家都严阵以待，等着试卷发下来，看看题目，大家都是第一次参加联考，有些紧张。

　　“不过大家不要紧张，就跟平时一样就行。”

　　监考老师又补充了一句，把试卷分发下去。

　　念微拿到试卷，也没有看一眼，直接就写上名字，开始做题。

　　公上晴拿到试卷之后，先大概浏览了一遍试卷。

　　念微看了公上晴一眼，唇角勾起一抹笑，果然是九班的学生，估摸着连一道题都不会做吧，所以才会把卷子拿到手里来来回回的翻。

　　她写好名字，便看第一道题，第一题是选择题，她看完题目以后，有点茫然，这，这些题她总觉得会做，但是又觉得不会做。

　　有点模棱两可。

　　她怔了一下，是这个知识点她还没有吃透吗？

　　算了，先不管这道题了，于是她又去看第二题，结果第二题还是一样。

　　紧接着是第三题，第四题，全部都觉得会做，又不会做的样子。

　　她心一下子就乱完了，额上开始冒汗。

　　而跟她一起来考场的短头发女孩儿更是摸不着头脑，短发女孩儿本就学习没有这个念微好，现在念微都不会做的，她更不会做了。23sK.com

　　她焦急的看着念微，只见念微一直盯着试卷没有动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1313章 联考（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 