    九灵元圣不出手则已，一出手便是雷霆万钧之势。

    那付清云不知死活，还敢在兴隆岛上调薪对方，这明显就是找死。

    “轰隆隆！”

    惊雷炸响，风云变色。

    付清云的神通刚刚展开就被重创，他的半边身子被砸的稀烂，若非他拼死躲避, 只怕这一击就能将他彻底抹杀。

    直到此时，付清云才知道自己得罪了怎么样的存在。

    他再不敢有一丝迟疑，迅速的向后方飞速逃去。

    “追！”

    九灵元圣大吼一声，他更是化作一道光火，瞬间杀了过来。

    既然已经出手，那就不死不休！

    从九灵元圣行动的那一刻，他就决定必须打杀付清云。

    现在哪怕付清云知难而退, 九灵元圣也不可能再留他性命。

    之前已经给过机会了, 可惜付清云并未抓住, 那么现在他只有一死。

    “嘭！”

    九灵元圣腾空飞舞，他那巨大的利爪扑击而下，瞬间将付清云的战车砸成粉碎，那四头拉车的异兽全部惨死。

    与此同时，付清云的肉身更是稀烂无比，他在最后一刻遁出元婴，化作一道白光远去。

    元婴的飞遁速度极快，哪怕是化神境后期的修士，也无法追赶上全速逃遁的元婴。

    眼看付清云的元婴就要化作电光离去，九灵元圣却丝毫不见慌乱之色。

    “吼！”

    恐怖的狮子怒吼传来，那付清云的元婴已经冲出了海岛，但却在这一声怒吼之下, 瞬间爆碎而亡。

    神识攻击！

    九灵元圣居然也会神识攻击，而且看起来威力巨大无比。

    “嘭！”

    付清云惊慌的想要躲闪，但最终却只能无奈的爆碎开来。

    赤焰宗中, 再次碎裂了一块魂牌。

    “赤焰宗的弟子听着, 你们想要开战, 来攻打我兴隆岛便是，不用再去找什么借口！”

    九灵元圣的声音传荡十方，让无数修士都听的一清二楚。

    兴隆岛上，更是散发出一声声怒吼来，似乎在响应自家王的话语。

    赤焰宗中，看着再次碎掉的玉牌，几位太上长老无不是一脸阴沉。

    “这次可以肯定，是九灵元圣杀了付师弟！”

    青龙子开口，他显然已经默认为，是九灵元圣斩杀了付清云和洛飞凰。

    “这个九灵元圣，实在是狂妄无比，不能再放任他不管了！”

    天火道人怒声说道，他早就对九灵元圣有些不满，现在看到宗门两位太上长老被杀，天火岛人已经无法继续忍让了。

    “诸位，九灵元圣实力不凡，之前御兽山都已经吃过亏了，现在咱们即便是杀过去，恐怕也会无功而返！”

    无涯道人摇头劝说, 显然并不愿现在就开战。

    他身为化神境后期修士，话语自然是有些份量的。

    “妖族看似一盘散沙，但咱们若是想要围攻九灵元圣，你们认为其他妖族强者会坐视不理吗？”

    无涯道人解释起来，在他看来，九灵元圣实力足够强大，哪怕是他们一起围攻，也未必能快速斩杀对方。

    一旦战斗被拖住，其他妖族强者参与进来，那么赤焰宗也会有危险。

    要知道在这东荒大海当中，赤焰宗可并不站什么优势的。

    人类之所以可以站稳脚跟，还是因为妖族内部并不团结。

    可一旦碰触他们的底线，说不定就会引来弥天大祸。

    这几位都不是傻子，他们一番分析之后，一个个都再次沉默了下来。

    对于他们这些修士而言，利益才是第一位，他们这些活了上千年的老怪物，哪一个会为了别人拼命。

    对于赤焰宗发生的事情，也只有兴隆岛附近和赤焰宗受到了一些影响。

    至于其他势力和散修，大家都很快遗忘了这些事情。

    整个东荒大海再次恢复平静，赤焰宗终究没有敢与九灵元圣开战。

    强大的实力，这才是生存下去的根本所在！

    扬波城中，李家彻底稳定了下来，整个家族欣欣向荣。

    转眼之间三年时间匆匆而过，李长生已经五十八岁。

    这三年的时间里，他终于将紫金玉葫芦炼化。

    对于这件法宝，李长生只能算是初步掌握，不过对于他来说，这样就已经够了。

    李长生并非要将这件法宝培育壮大，若是能拿来用就行。

    这三年时间里，李长生的实力大增，家族成员也是大幅突破起来。

    其中最为耀眼的要数李青莲，这小子二十六岁就达到了练气境九重天境界。

    他的剑道天赋，可以说是被发挥的淋漓尽致！

    按照修行灵根来算，他的灵根并不好，但在二十六岁突破练气境九重天，这几乎已经可以与李兰心一较高下了。

    要知道李兰心是得到了家族大力培养，消耗了无数的资源，这才得以早早筑基的。

    而李青莲，他完全就是依靠自己苦修，以及自身天赋和母亲的天赋加成。

    将来李青莲四十岁之前筑基，完全没有一点的问题。

    只要他的修为再次突破，这将会是李家又一个强大的存在！

    另外一个则是李长生的女儿李兰钰，这小丫头也是不断爆发，十六岁之时，已经突破到了练气境六重天境界。

    她的修为，真可以说是一年一层天！

    很显然李兰钰的苦修和公孙兰儿的教导，这些都是李兰钰有此成就的重要原因。

    一个没有任何修行天赋，而且资质双灵根的修士，能在十六岁达到练气境六重天，这确实已经非常不容易了。

    在李长生看来，应该是公孙兰儿的天赋被触发，这才促进了李兰钰的突破。

    公孙兰儿的天赋【育儿有道】，不但可以帮助孩子突破修为，还有一定几率觉醒天赋。

    这一点与李长生的【号令一方】配合，将会让孩子们觉醒天赋的几率大增。

    李长生看着家族如今的局面，他倒是非常满意。

    “我的实力，恐怕也要再次突破了！”

    李长生兴奋的畅想未来，他想要突破到金丹境后期并不困难。

    就在李长生计划之时，七叔李守成亲自赶了过来。

    “长生，星辰果熟了！”

    李守成眉飞色舞，经过了数十年的培育，日月星辰果，终于第一次成熟了！

