    “郡主，您……奴婢胡说的。”说完那个宫女福身就要离开，洛安郡主紧紧地抓住她的肩膀，厉声喝道，“站住。”锐利的眼神直视着宫女，“把你知道的全部告诉本郡主，否则，就算我不杀你，有人会要你的命！”

    　宫女提裙就跪下，磕头说道，“郡主饶命啊，奴婢把知道的都告诉你。”宫女低着头，眼底敛去一抹冷光，说道，“奴婢只求郡主能够看在奴婢冒死陈述实情的份上，饶奴婢一死。”

    　“你只要说出来，本郡主就饶你不死。”洛安郡主冷声道。

    　那小宫女站起身来，怯怯地看了一眼洛安郡主，说道，“那天皇上设宴，奴婢在鼓瑟殿伺候，宴会还未结束，青若姑姑便拿着郡主的披风出来了，样子有些担忧，奴婢见她神色有些焦急，便问姑姑是否在寻您，姑姑说是，奴婢便把郡主的去向告知了姑姑，姑姑离开后，奴婢左思右想感到有些不安，便顺着姑姑的当向寻了去，不料听见了贤妃娘娘身边的白地吩咐两个男子……”宫女停下来抬眸偷偷打量洛安郡主已经寒若冰霜的脸，

    　“接着往下说。”

    　“说是贤妃娘娘记恨郡主伤了她的胞弟，又记恨青若姑姑去向太后娘娘告状，这才想给青若姑姑一点教训，玷污青若姑姑的清白，让她名声扫地，却不想那两个人下手太重，又害怕事情暴露，这才杀人灭口。”

    　“啪。”洛安郡主手里的茶杯被生生捏碎，瓷片插进她的手里，鲜血顺着指缝流了下来，洛安郡主丝毫不觉得疼痛，片刻才问道，“你叫什么名字？”

    　“奴婢名唤曼姿。”

    　“很好。”洛安郡主慢条斯理地从怀里掏出手帕，将自己的手轻轻包扎好，说道，“本郡主这件事不会对任何人说，你放心好了。”

    　“谢谢郡主。”曼姿感激地朝洛安郡主磕了几个头，随后起身，说道，“郡主若是没有什么事情，奴婢就先行告退了。”转身眼里挨迸发处一抹精光。

    　洛安郡主整个人的心思都被宫女的话给吸引着，宫女什么时候离开的她都不知道。

    　郁青汀兰在大殿里里里外外都找遍了，都没有找到洛安郡主的身影，无奈之下她才去找了宋长宁身边的心腹宫女新月。

    　“新月姐姐。”汀兰站在柱子后面小声喊道，新月一回头看到两个小丫鬟满脸焦急之色，悄悄地退出来，问道，“怎么了？”

    　“我们家郡主不见了。”郁青都快哭出来了，就一个转身的功夫洛安郡主便没有了踪影，她们俩上上下下全部都找遍了，就是没有洛安郡主的身影，

    　新月秀眉微蹙，说道，“可有仔细找过？”

    　“全部都找遍了，就是没有郡主。”

    　“你们再去悄悄地找着，我去禀告公主，今天皇后娘娘设宴切不能惊动娘娘！”新月冷静地吩咐道，她是太后一把调教出来的宫女，自小便跟在宋长宁身边，临危不乱，护住这是她最基本的能力。

    　两个人如同有了一个定心丸，这才匆匆离开，再去寻找洛安郡主。她们寻找的人，此时正在葳蕤宫的里。

    　“洛安郡主不在宴会上，跑到本宫这里做什么？”贤妃斜靠在软榻上，手若有似无地放在肚子上，一副慵懒的模样，眼底没有半分温度。屋内的熏炉里燃着熏香，一旁的宫女在添着煤炭。

    　洛安郡主手轻轻抚上腰间的鞭子，冷声问道，“为什么？！”

    　贤妃温柔一笑，挥退了两边的宫人，疑惑地问道，“郡主在说什么？本宫怎么听不明白，什么为什么？”温婉谦顺的面孔下，藏着一颗堪比毒蛇的心。

    　“若姨是不是害死的？！”

    　“她不是你害死的吗？”贤妃诧异道，“她不是为了找你才落入歹人之手，被人侮辱折磨死的吗？洛安郡主这种罪名可不要乱按到本宫的头上。”

    　“是你！”

    　“是你，找了那两个畜牲，活活折磨死了若姨！”洛安郡主从腰间抽出鞭子，厉声道，“她跟你无冤无仇你为什么要这么做？！”

    　“为什么？！”贤妃冷笑一声，“本宫的弟弟跟郡主你也无怨无仇，你竟然为了一个奴婢不仅伤了他，还害得他被流放唯心塔！”

    　“那是他咎由自取！这跟若姨有什么关系，你若是恨本郡主一人担着，你千不该万不该，对若姨下手！”

    　“呵呵。”贤妃仿佛听到了天大的笑话，“她无辜吗？若不是她去太后娘娘面前哭诉，借清扬县主说事，我的弟弟又怎么会被流放呢，不仅她该死！就连轻云，你还有你们雪斋的所有人都该死！”

    　贤妃面目变得有些狰狞，洛安郡主难以抑制自己心中的怒火，手中的鞭子挥向贤妃，落在了她身边的矮桌被打翻在地，贤妃镇定自若不屑地笑道，“你就这点本事？？”

    　洛安郡主几个大步向前一把匕首抵在贤妃的脖颈处，冷声道，“你若是不想死，就最好别惹怒我。”

    　“你敢动本宫吗？本宫是妃，你不过是一个小小的郡主，若是你敢伤了本宫，太后也保不了你。”

    　“那就试试。”洛安郡主手里的匕首加重了几分，现在她的身体里仿佛有一把火，有一个声音一直在她的耳边不断地告诉她，“动手啊，杀了她！你就可以为你的若姨报仇了！”贤妃挑衅地看着她，洛安郡主拼命地抑制着自己心里的这个想法，现在还不是动手的机会，还不是！

    　“啊！”洛安郡主一把抓起贤妃的肩膀，将她摔倒在地，鞭子快要落下的时候，一个明黄的身影大步走进来，怒吼一声，“住手！”

    　玄睿帝锐利的目光粗略地扫过大殿的情况，看到躺在地上的贤妃，忙弯下身关切地问道，“贤妃，你怎么样？”

    　“皇上，臣妾肚子好疼啊。”贤妃身下流出了鲜红的血液，染红了素色的衣裙，宋长宁跟宋瑜琏赶来的时候就看到了这样一幕，玄睿帝抱着贤妃，怒吼着宣御医，洛安郡主手持长鞭，脚下还有一把匕首，满脸怒气地看着贤妃。

    　贤妃的孩子没有保住，玄睿帝大怒，看着直挺挺地站在大殿之上的洛安郡主怒喝道，“洛安郡主，你可知错？！”

    　“若素不知！”洛安郡主冷声道，“若素只知以命偿命，这是世间亘古不变的道理。”

    　“放肆！”从来没有人这么怼过玄睿帝，挑战皇家威严的事情是万万做不得，一旁的宋长宁和宋瑜琏都快急死了，宋长宁一直对着洛安郡主的使眼色，这个时候不是跟玄睿帝硬碰硬的时候，可是洛安郡主仿佛没有看到一般，一脸不屈地跪在地上。

    　“你胆大包天，伤皇妃，害皇嗣，就算太后皇后护着你，朕也要摘了你的脑袋！”

    　“父皇！”宋瑜琏掀袍跪下，说道，“洛安郡主性情直率，冲动鲁莽，不是有心为之，还望父皇网开一面。”

    　“父皇，素儿姐姐她知道错了。”

    　“你们两个都不许替她求情！今天朕一定要重重罚她，她太过于目中无人，任性妄为了！”玄睿帝生气地说道。

    　“洛安郡主是清扬县主唯一的遗女，也算是是三皇叔的女儿，还请父皇看在三皇叔为国尽心尽力的份上，网开一面。”

    　一旁的王福禄得到宋长宁的眼色，忙上前低声附在玄睿帝的耳边小声说道，“皇上，这洛安郡主可是太后娘娘的心头宝，把她当做第二个清扬县主宠着呢。”

    　玄睿帝脸色微收，厉声问道，“洛安郡主，朕再问你一遍，你可知错？！”

    　“素儿姐姐……”宋长宁小声地喊道，拼命地对她使眼色，玄睿帝好不容易软了下来了，给了她一个台阶下，让洛安郡主顺着下来。却不料洛安郡主对着玄睿帝深深地一拜说道，“皇上，若素还是那一句话不知何错之有！，”

    　“拖下去！拖下去！”

    　“哀家看看谁敢？！”德宁太后由唐凤初扶着走进来，目光落到跪在地上的洛安郡主身上，冷声道，“犯了什么事，能让皇帝如此生气啊？”

    　“母后，您怎么来了。”玄睿帝忙迎上去扶着德宁太后坐到主位上，说道，“您有什么事情派人来通知一声就可以了。”

    　德宁太后冷哼一声，说道，“怕哀家不来，还不知道这个丫头受多少苦呢。”

    　“母后，您太宠这个丫头了。”玄睿帝生气地说道，“她胆大妄为，用鞭子鞭打皇妃不说，竟然害贤妃流产，竟然还不知道悔改，如此嚣张跋扈，心狠手辣，您要是再不管教她就无法无天了。”

    　德宁太后听了秀眉微绉，她竟然不知道洛安郡主害贤妃流产了，来报的人怎么没有说啊，谋害皇嗣，就算她是太后，恐怕也救不她。

    　“那……那你也不能让那些狗奴才对素儿动手啊。”德宁太后开始了无赖模式，倚老卖老地说道，那可是珣丫头的命根子，也是哀家的命根子啊！

