    5号八角笼的第一轮比赛，乔巡胜出。

    工作人员迅速将最滕寺的尸体收拾掉。

    最滕寺的“粉丝们”没有愤怒，也不敢愤怒。正主已死，他们又哪里来的勇气向更强的人发泄愤懑的情绪。

    倒是“玩心跳”的赌徒们，为乔巡喝彩欢呼。

    杰克声嘶力竭：

    “哦！！！我们伟大‘残血必反杀’皇帝，拧断了夜之女王的脖子。他用他的实力向我们证明了，生与死才是八角笼永恒不变的主旋律！我们为他欢呼！尤其是靠他赚取了积分的观众朋友们，欢呼，欢呼！”

    乔巡：“……”tmd，就不能给我弄个好听的称号吗？“残血必反杀皇帝”是什么东西啊！听听人家的，阴影下的死神，夜之女王，唯一霸主，搁我这儿就是“残血必反杀皇帝”了是吧。

    他走出八角笼，吕仙仪第一时间跑过来。

    看得出来她很高兴，但莫名地，略微有点拘谨。她扬起拳头锤了锤乔巡的肩膀，

    “好你个乔巡，玩心跳呢。可把我着急坏了。”

    乔巡挑了挑眉，

    “你着急什么？”

    吕仙仪双手叉腰，不服气地说：

    “我为我的搭档着急怎么了！”

    “别，只是游戏好友而已，真不熟。”

    “搭档，搭档，好搭档啦，嘿嘿。”

    乔巡鄙视地对她竖起中指。她脸皮也厚，大大方方地接受了。

    “爱呢？”乔巡问。

    “那小子刚才还在这儿，不过被两个发条人请走。”

    乔巡皱起眉。

    “知道原因吗？”

    吕仙仪想了想说：

    “其中一个发条人说他身份认证出现了问题，需要去约束区重新登记。”

    “身份认证出了问题……”

    吕仙仪蹙起眉说：

    “那小子不会从一开始就在骗我们吧，也许，他根本就不叫‘爱’。”

    乔巡思考了一会儿，说：

    “不打紧，只要他人还是这个人就行。身份之类的现在都不重要，反正到时候都会揭晓。”

    “好吧。”

    “那个眼镜男战况如何？”

    吕仙仪双手一摊，叹了口气说：

    “还能怎样，秒杀呗。对手不信邪，没有直接投降，5s不到就被制服了，要是嘴快，估计又是一个人干了。哦对了，他的对手之前十九连擂站到最后的。”

    她看着乔巡，小声问：

    “你有把握吗？”

    “不知道，没碰过。”

    “这……”

    乔巡微微一笑，

    “打不过我还不能投降吗？别担心。我投降有一手的。”

    吕仙仪响起之前“还魂”调查任务里，乔巡说过他逃跑有一手的，最后真的死里逃生了。

    到这地步了，也别无他法。吕仙仪倒是想把自己的黑科技给乔巡用，但因为根本不了解眼镜男到底是什么能力，所以有道具都没得使。而且，大多数黑科技都是适配她的身体的，乔巡不一定合适。

    最终对决赛第一轮结束后，还剩下六个人。

    都是实力强劲的。

    休息十五分钟后，新一轮的抽签开始了。

    再一次站在抽签台上，眼镜男整个人气质变得更加深邃迷人了，彻底脱去了原本猥琐中年颓废男的形象，搭配微卷的男式中长发，给人的感觉就像亚裔版的眼睛夏洛特。

    眼镜男轻声说：

    “你是我最后要解决的人。”

    “为什么？”

    “没有为什么。这只不过是一种根植于意识里的目标，就像我现在很想吃火锅，那么吃一顿火锅就是我要去实现的目标。乔巡是吧，我听到了你的名字，你叫乔巡。”

    眼镜男的变化，乔巡觉得自己可能是除他之外感受得最明确的。

    从一开始的神经质，到歇斯底里，到残酷不安，到阴冷变态，再到现在的……忧郁绅士。

    倒不是乔巡在夸他，只是陈述了个感官上的事实。

    抛开一切不说，眼镜男现在就是魅力十足的中年绅士。

    但这个人，以杀死乔巡为“一种根植于意识的目标”。

    为什么？

    乔巡可不认为，电梯里的矛盾，会发展成现在的样子。

    对比前后，他发现，关键节点在他还处在新人保护期里的那次随机事件——噩梦侵袭。

    噩梦侵袭后，眼镜男整个人开始发生颠覆性的变化。

    乔巡笑问：

    “你还是我最初认识的那个神经质中年颓废吗？”

    “当然。”

    眼镜男打开自己的签号，上面写着“3”。他变得期待起来，整个人身体里涌出一种热意，眼睛看着乔巡手里的签号。

    乔巡微微一笑，举起签号在眼镜男面前扬了扬，就是不打开，就是玩儿。

    眼镜男低声说：

    “你在试图激怒我。”

    “可别，我只是单纯地喜欢开签前甩一甩而已。”

    说着，乔巡打开签号，数字“2”浮现。他吃惊地说：

    “哎呀，是‘2’呢，不是你期待的‘3’，可真没想到呢。”

    眼镜男忽然笑了起来，

    “2+3=5，要不这样，待会儿就把你卸成五块吧，砍掉双手双脚，中间的做成人彘，刚好。你可千万不要投降。”

    乔巡无所谓地耸耸肩，转身朝2号八角笼走去。

    转过身后，他的表情立马变了，很冷淡。

    眼镜男纯粹的恶意已经无法用基本逻辑去解释了。同时，乔巡怀疑，这个眼镜男极有可能在之前的噩梦侵袭里发生了本质上的变化。

    那场噩梦，很关键。

    单纯的挑衅对实际的战斗没有任何影响，如果靠嘴巴就能赢得对抗的话，那还进化什么，人人都练口才去就是了。

    原本的六个八角笼又降下去三个，仅剩1、2、3号留在角斗场上。

    围在三个八角笼周围的人群更加密集。

    乔巡进入2号八角笼。对手是个金发碧眼的白人，从细微的瞳色、五官差异判断，应该是西欧某国的人。

    刚一走进去，这个白人立马伸出两根食指，捏起眼角。

    经典的眯眯眼歧视亚裔的姿势。

    乔巡虽然是个心理咨询师，但有时候依旧无法理解，为什么都2035年了，世界上阵营只分为共和国和联邦，某些白人对亚裔的歧视依旧跟刻在骨子里一样，挥之不去。

    乔巡懒得搭理他，话都不想说一句。

    没有任何意义，对歧视你的人讲道理说歧视不对，就跟让猪开口说人话一样难。哦，不对，现在是进化时代，让猪开口说人话可比前者容易多了。

    杰克是个很会调动气氛的主持人，一看到白人对乔巡露出歧视姿势，立马像猴子一样叫嚣起来。

    “哦！！！！！观众朋友们，看到了吗，看到了吗！就在刚刚，我们的高卢硬骨头，全高卢最不会举起手来的对我们的‘残血必反杀皇帝’露出了眯眯眼！从现在开始，我宣布，2号八角笼的比赛，不再是他们两个人的对决，而是！白与黄！日耳曼和炎黄！人种的对决！朋友们，这是血统的对决！在场所有的日耳曼朋友，让我们为高卢最硬的骨头，法兰西皇帝欢呼！在场所有的炎黄朋友，让我们为‘残血必反杀皇帝’欢呼！”

    乔巡：“……”这杰克有一手的，经典挑起种族矛盾，让气氛更热闹。

    于是乎，乔巡和这日耳曼白人的赔率疯狂跳动。

    这一场比赛的性质发生了小小的变化。

    也就是在这时候，乔巡惊讶地发现，自己的对手，那个之前眯眯眼的日耳曼人周围鼓荡起诡异的律动。

    那是……能量痕迹。

    他正在从狂热的人群当中，吸收环境能量！

    乔巡神情严肃。他发现自己忽略了一件事，能撑到现在的人，无一例外，都是普通区最顶端的高手。

    这样的高手，真的会随意做赛前歧视人的姿势吗？他难道不知道他的对手都不是弱者吗？

    弥补了这一个思维陷阱后，乔巡顿时明白了一件事。

    那就是，这个人是故意用种族歧视的手段，调动氛围的。

    之所以这么做，最直接的原因就是，他或许可以通过激烈狂热的氛围增强自身的实力！

    乔巡脑海里立马闪烁起“塔网”资料库里记载的天赋。

    有一类增益性天赋，对环境的依赖程度很高，环境越适配这类天赋的特性，获得的增益就越强。

    现在看来，这个日耳曼白人可能就有这种增益性天赋。

    乔巡看着他，眼神异常平静，对方同样如此。

    这让乔巡确定了自己的猜想。感官里，这个日耳曼白人的确身体能量越来越狂躁。

    很聪明，他非常聪明，充分利用了自己的优势。

    乔巡再次意识到一件事，进化界残酷的内卷里，你的对手绝对不可能告诉你我今天又成长了多少。

    这一点，必须要你自己去发现！任何失误，任何疏忽，都可能成为你的致命弱点！

    准备时间结束。

    裁判员宣布：“比赛开始！”

    不同于最滕寺香织开局发难，这个日耳曼白人谨慎地开始了周旋。

    跟这样的人战斗需要时刻明确自己的优势与弱势，扬长避短十分重要。

    乔巡试探性地发起攻击，天赋“迷覃”从他身上涌出，像日耳曼白人笼罩过去。

    不到0.5s的时间，日耳曼白人就摆脱了乔巡的手段。

    精神防御能力很强！

    乔巡试探对方的同时，对方也在试探乔巡。几乎是在摆脱“迷覃”后的瞬间，日耳曼白人发动了攻击。

    他整个人猛地往后一仰，倒在八角笼的黑色钢筋上，然后身体变成液态乳胶一般的东西，沿着黑色钢筋开始高速移动。

    高分子聚合物！

    乔巡第一次见到这种改变身体本质的天赋。之前碰到的改变身体，都是从物理形态上改变。

    但像这种，直接把身体组织形态都变化了的还是第一次。

    液凝态的日耳曼白人顺着钢筋高速靠近乔巡。他的形态不固定，可以变成任何样子，对乔巡发起攻击。

    他首先变成坚硬的重骑兵骑枪，从上至下，蛮横地撞击乔巡。

    乔巡能躲开一个，但是他很快就凝聚出十多把骑枪，从八角笼上方进行饱和打击。

    密集到不足10cm的自由空间，乔巡根本无法躲避。

    没法躲就硬抗。他发动“亚特兰荣光”，悉数用来强化身体强度。

    沉重且尖锐的骑枪戳在乔巡身上，硬生生将他的身体戳出凹陷来。

    但没有破。因为对方现在是高分子聚合物状态，根本无法用对付最滕寺的“交感神经毒素”去影响。

    乔巡抗着骑枪在八角笼里到处活动，尽量降低自己被直接击中的次数。

    他知道这种彻底改变身体性质的天赋能力，一般消耗极大，正常的情况下，只需要拖着就行，到最后肯定是对方因为消耗过大，退出高分子聚合物状态。

    但现在情况不同，有着狂热激烈的环境氛围，这个日耳曼人有着持续性的能量供给。

    乔巡意识到，不能跟他硬耗。那没有任何意义，拖到截止时间，肯定是自己因为劣势被判负。

    怎么办？

    乔巡脑子飞速转动着，一个又一个模型在脑中构建，寻找最优解。

    高中的理科知识在这种时候起到了作用。

    按照材料的性质和用途分类，可将高聚物分为塑料、橡胶和纤维。

    不论怎么分，有机高分子基本都是可燃物。所以在工业生产里，在制造高聚物时，需要充分考虑阻燃防火等问题。

    所以说啊，要用火。

    “亚特兰荣光”，荣光加持！

    “枯木逢春plus”，精神增益！

    “宰阴”，阴面牵制！

    乔巡在短短1s中类，给自己加满buff。

    最后，是“治阳”！

    以他为中心，巨大的爆轰空间陡然成型。

    在所有围观观众眼里，一个小太阳蓦然在八角笼里形成。

    刺眼的光让他们下意识闭上眼睛。

    但八角笼内的日耳曼白人没有这样的机会。

    处在高聚物状态下的他，瞬间燃烧起来。他本能地想要重新变回人形，但乔巡的“宰阴”天赋，牵扯住了他的思维面，让他根本无法在短时间内催化身体。

    浓浓的，滚烫的黑烟从八角笼里升起。

    塑料燃烧的恶臭味儿席卷赛场。

    灼热的火舌冲击八角笼符文。

    没有惨叫声。毕竟，塑料不会说话。

    火，带来生命的进步，也带来了死亡的恐惧。

    “治阳”的爆轰空间里，日耳曼男人化身的高聚物被烧得只剩一地的焦炭杂质。

    “可惜了。”乔巡轻声说。

    没能去吞噬他的天赋能力，很可惜。不论是转换身体形态的天赋，还是调动环境能量为己用的天赋，他都想要。

    火焰敛去。

    乔巡站到了最后。

    这一次，他撕毁了自己“残血必反杀”的标签，用毫发无损的表现，完成了优胜。

    残存的火光照在他脸上，映出平淡的影子。

    杰克激动地高呼：

    “炎黄！！！！！是炎黄战胜了日耳曼！是那流淌着黄河与长江沙土的黄色，战胜凄惨的白！我们的‘残血必反杀皇帝’，哦不！我不能再称呼他为‘残血必反杀皇帝’，因为，他现在是大优胜！是全面的碾压！毫无疑问，他宰治了全场！我愿称他为主宰！让我们高呼，主——宰——！”

    杰克的话有魔力，乔巡确信，肯定有种神奇的魔力。

    他轻而易举地点爆了全场的氛围。

    激动的赌徒们高呼着“主宰”的名号。

    乔巡人都麻了。他转身看向人群，看到人群里吕仙仪一脸微笑地看着自己，心想，这不顺眼的家伙现在看起来都顺眼多了。

    除了吕仙仪，他还感受到了特别的目光。

    3号八角笼里的眼镜男。

    他的目光像淬了毒的针，扎在乔巡身上。

    就情形看，眼镜男依旧非常简单地完成了对决。

    而杰克给他的评语也非常简单：

    “他是唯一，他不可战胜。”

