    现在港岛肖家，已经是长白山下的药农肖家子弟，不再是京城肖家子弟。

    御剑飞行，直接到青云子的发给的坐标。

    飞行在空中，陈小凡知道这一定两位尊者在试探自己的实力和底线。

    否则天下之大，谁还敢与他作对？

    就看谁沉住气，不能够草率行动，就算把两位尊者斩杀，也是于事无补。

    毕竟这些尊者有办法复活，而且还不知道对方是否是真身。

    陈小凡都可以凝聚五百天地伟力分身，如果要躲藏起来，谁都拿陈小凡没有办法。

    现在最好的办法，就是逮住僵尸，搜魂，就可以知道尸族的根据地了。

    到时候把尸族连根拔起。

    该动手了，就从尸族开始。

    陈小凡心中的杀念浮上，到了海边，冷风吹来。

    一阵清爽，陈小凡大吃一惊！

    看来自己心境修为还不够，动不动就要杀人。

    难道只有杀人才可以解决问题吗？

    陈小凡冷静下来，知道自己近期修为大增，道心出现不稳定了，变得心高气傲起来。

    一个修者到了巅峰之境，往往就是道心膨胀，麻痹大意，而陨落的。

    敌人竟然动手了，自然做好完全之策。

    一个陷阱等着陈小凡去钻，天罗地网十面埋伏绝对不为过。

    到了坐标的高空，下面是一艘超级豪华的游艇。

    陈小凡此刻变得小心翼翼起来。

    首先召唤出斥候蜂，让蜜蜂去侦探。

    接着把珊瑚群岛的灵兽和潜艇都调动过来。

    对水底进行搜查。

    把倾国倾城的圣女召唤过来。

    “凡少。”圣女绽放出甜美的笑容，猛然亲吻一下了陈小凡脸庞。

    陈小凡白了一眼圣女，发觉圣女变了，不再是以前那般羞答答的，女人随着岁月流逝，也会变得成熟妖魅了。

    “我总觉得不对劲，所以让你过来，看看是否有危险。”

    “凡少，那你抱住我，让我在你怀里舒服服睡一觉。”圣女娇羞地说。

    陈小凡一愣！

    挥手凝聚了一片白云，这一朵白云，可不是在从空气凝聚的，而是从丹田紫府之中那些神雨凝聚而成。

    不问圣女为什么。

    坐下来，把圣女抱住。

    圣女芳心激烈地跳动，但很快睡着了。

    陈小凡知道圣女使用一种法术，那就是要预知自己凶吉的法术。

    心如止水，面对美女，能够不动心，都是蓝妃不断撩陈小凡，所以让陈小凡知道越漂亮的美女，就约会骗人。

    她们只会点火，不包灭火。

    如今感到其中有古怪，哪有心思对怀中的绝色美女有歪心思。

    很快圣女苏醒，一点害羞之意都没有。

    “哇！”

    圣女哭了，哭得很伤心，简直就是伤心欲绝。

    “不要哭啊！就算我死了，我的元神分身，也会保护你们周全，绝对不会让你受到半点委屈。”

    陈小凡柔声地安慰，拿出纸巾，轻柔地为圣女擦泪水。

    但泪水越是擦，就是越多。

    “不要哭了，最多我用元神分身，这样就不会死了，我会一辈子守护你。”

    圣女看到陈小凡一脸焦急的神色。

    “噗呲！”梨花带雨的，楚楚可怜的，却是别样的美丽，陈小凡都看呆了。

    圣女看到陈小凡一脸焦急，哪一个样子，心花怒放。

    陈小凡一脸狐疑地看着圣女，脑子里面尽是疑问号？

    “不要伤心难过，没有什么事情难得到我。“陈小凡依然很自信地说。

    “你是有惊无险，但危险来自哪一个方向，你去搜查一下，就可以化解危机了。“圣女说着绽放出甜美的笑容。

    “我没有危险，你为何有哭泣啊？“陈小凡愣住了？

    难道女人就是谁做的？动不动就哭给你看？

    “你可知道我在你怀中，都没有动心，所以才可以顺利预知到你的凶吉。一般我们圣女很难预知到你受伤的情况，只有九死一生的厄运到来才可以预知到。能够预知到你受伤，就只有在你怀里睡着，才可以预知到。“

    “这不是在我怀中预知到了吗？你哭什么啊？“陈小凡一脸狐疑？

    “问题根据记载，没有哪一个圣女能够预知到的，原因被圣主抱在怀中，不动心，一点歪心思都不可以，一旦动了凡心，就无法预知到了，我能够预知到，说明你对我一点心思都没有，我不哭泣才怪。“

    陈小凡一愣，这样也可以哭？

    换上梁静娴对自己不动心，也会非常难受。

    陈小凡一脸苦涩，动心被骂，不动心，也被责怪，男人难做啊！

    圣女含情脉脉地看着陈小凡，看到陈小凡的囧脸，感到很有趣。

    心中也是认为陈小凡心境修炼到古井不波的境界，这样的心境，修炼之路会走到特别遥远，跟着陈小凡真的有可能成仙得道。

    只要成仙得道，陈小凡就不需要她预知凶吉了，到时候想做什么都可以了。

    “我回去。你多多保重！“圣女知道自己呆的太久，会更加舍不得。

    万一情不自禁，会让陈小凡看不起！

    陈小凡把圣女已转到黑暗基地。

    此刻陈小凡拥有的基地，黑暗基地属于最好的修炼基地，所以最在乎的人都送到哪里修行。

    就算修为无法提升，但可以增加寿元，所以都送他们过去。

    召唤出伺候蜜蜂，还有潜艇和海中灵兽赶往圣女所指的方向搜查。

    凡是有修者，或者可疑之人，都不可放过。

    很快斥候蜂回来了。

    千里之外有一座孤岛，孤岛只是一块巨大的礁石而已，什么都没有，灵兽在海底搜索。

    很快一只蜜蜂返回来。

    灵兽在海底也没有找到什么。

    丹田紫府之中的笔记本电脑响起了警报。

    探测到礁石之下有问题，见过检测，是一个发射炮弹的海底基地。

    发现了一枚弹头，那可是禁忌武器，目标正好瞄准那一艘游轮。

    陈小凡抽一口冷气，如果是禁忌武器，一旦被爆炸，半仙也会被炸毁，连渣都找不到。

    没有想到他们竟然动用了禁忌武器，难道没有高手可以派出来吗？

    那些僵尸，一定是炮灰，绝对不会知道多少消息。

