
但这还不是肖遥最重要的一点。

不过说到底，还是他们把肖遥的消息封锁的太完美了。

他们基本上只知道肖遥很受重视，一般都在训练，其他的事基本上都是不知道的。

这样的情况下他们难免不会出现一些错觉。

不过相信从今天过后。

这些事情都将不会发生。

“希望他么好自为之吧！”剑斗罗最后总结到。

“对了，风致怎么出来了？”骨斗罗再次问到。

“荣荣和小遥回来了。”剑斗罗说到。

骨斗罗也是一喜。

他可是好久没见宁荣荣了。

自然是想念得紧。

两人随后都是加快了速度。

而这边的走廊上。

宁风致却是已经和肖遥他们见到了。

现在正在聊天呢！

七宝琉璃宗中一场针对肖遥的言论就这样消弭无形，和独孤博预料的几乎一模一样。

半个月的时间悄然而逝。

这天，一起去替戴沐白找魂环的大师等人回来了。

而在他们的身后，则是已经吸收了第四魂环的戴沐白。

相比之前，他的气息更加淳厚了。

可能是因为晋级魂宗，戴沐白比之前更加的自信了。

见到等待自己的人中竟然有朱竹清。

戴沐白心情很好。

他突然燃起一丝希望。

想到这段时间的经历，他觉得还是说清楚比较好。

晚上。

戴沐白独自出门了。

目的很明确，就是朱竹清所在的宿舍。

只是在半路上却是遇到了朱竹清。

两人都是愣了一下，随后沉默下来。

最终还是戴沐白率先开口了。

“竹清，我有话对你说。”戴沐白说到。

“正好，我也有话对你说。”朱竹清也是平静的说到。

戴沐白再次愣住了。

看着朱竹清平静的脸庞，戴沐白不知怎么的，有种不好的预感。

两人没有再说话，就是这么一前一后的走着。

直到一个无人的地方，两人也是停了下来。

只是一时间却是陷入了沉默。

不过终究还是戴沐白打破了这种沉默。

“竹清，我知道是我不对，你能原谅我么？”戴沐白开口直接说到。

朱竹清闻言身体也是一僵。

现在说这句话不觉得有些晚么？

见到朱竹清还是沉默。

戴沐白再次说到：“竹清，我这段时间的表现你都看到了，我确实在为我之前所犯的错误忏悔，我不该丢下你来到这里，但其实我来到这里也是因为想要力量。生在那种环境下，我们都没有什么选择，竹清，原谅我吧！我们一起去面对那一切。”

朱竹清本来已经做出了决定。

但听到戴沐白的话却是再次犹豫了。

没办法，其实就像戴沐白说的那样，他们的命运其实已经注定了。

她们只是在挣扎而已。

所以现在朱竹清还是动摇了。

本来她都想好了，到时候自己去面对那一切。

这就是自己的命运。

于是朱竹清一时间不知道该怎么说。

表面上很平静，但内心却是纠结万分。

她终究还是在乎眼前的男人。

可能这份在乎是因为那份婚约，但终究还是在乎了。

只不过朱竹清的纠结戴沐白却是感觉不到。

见到自己这么诚恳，可朱竹清还是没有什么表示。

生性高傲的他也是有点不舒服了。

再加上之前发生的事。

不过他还是看着朱竹清。

希望得到自己想要的结果。

朱竹清经过良久的沉默，终究还是心软了。

眼前的人只要能改正，那自己原谅他也没什么。

不过可不能这么轻易的原谅他。

“既然你已经做出了决定，那就为之努力吧！我们的事再说吧！”朱竹清说到。

这样说也算是给了机会，同时也是给自己思考的时间。

至于自己之前做出的决定，先保留吧！

朱竹清是这样想没错，但戴沐白却是不那么想。

在他看来，朱竹清这样的回答等于没有回答。

他这几个月的努力就换来一句我们的事再说吧？

于是他怒了。

“朱竹清，你到底是什么意思？难道就真的这么无情？”戴沐白说到。

朱竹清却是呆住了。

她没想到戴沐白会这么说。

她要是无情的话，她还会这样，穿越千里来找他？

她要是无情，见到戴沐白这样花天酒地还会一直等待？

她要是无情，在刚才还会再次给予他机会？

简直可笑。

“看来，是我奢望了。”朱竹清直接说到。

说完之后就转身准备离开了。

话都说到了这个份上，还能再说什么？留下来和这个男人争论她无情？还是他无情？似乎已经没有什么意义了。

见到朱竹清转头就走，戴沐白则是怒了。

“是不是因为肖遥？你是不是喜欢肖遥？”戴沐白说到。

朱竹清的身影再次停了下来。

转头看向了戴沐白。

这会的她突然清醒过来。

就像小舞说的，这样自大的男人还有什么好期待的。

“随你怎么想吧！以后我们再无关系。”朱竹清终究还是说出了这句话。

而戴沐白闻言则是暴怒了。

“我就知道，我就知道是这样，朱竹清，我算是看明白了。不过我们的命运就是如此，你逃不掉的。”戴沐白直接说到。

说完之后，戴沐白直接离开了，没有丝毫的停留。

世上何处无芳草！他戴沐白是缺女人的人么？

既然朱竹清这样，那他还顾及什么？

见到戴沐白直接离开。

朱竹清平静的脸庞上闪过痛苦之色。

随后泪水模糊了双眼。

这一刻，她突然想到了放弃。

她真的好累。

好想放下这一切，屈服于命运么?

朱竹清此刻有些恍惚。

“竹清，你没事吧！”一道声音传来，让朱竹清停止了思考。

来人不是小舞又是谁？

见到朱竹清的样子，小舞顿时义愤填膺。

“竹清，是谁惹你哭了，是不是戴沐白那个家伙，我刚才看到他了，我去揍他。”小舞说到。

说完就直接转身，准备去找戴沐白。

她可是对戴沐白没什么好印象。

当然，经过这段时间的训练，倒是成了朋友，但这不是他欺负朱竹清的理由。

正好这几天她很烦躁。

想找个人发泄一下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185809"  chapterid="70730361"  chaptername="第181章  你是不是喜欢肖遥？">加入书签</a>
</div>
