    盛安宁立马看向周峦城，因为她也挺好奇的。

    周朝阳还有些懵：“二哥天天晚上都出去？”

    周峦城点点头：“嗯，出去找个人，到现在还没找到呢。”

    周南光追问了一句：“什么人，需要帮忙吗？我可以让你龚伯伯帮着找。”

    周峦城摇头：“不用，应该快找到了。”

    盛安宁好奇找什么人，却不好意思问，周朝阳可没那么见外：“找什么人啊？我可以帮你啊，我也认识不少朋友呢。”

    周峦城笑看着周朝阳：“你呀，就会捣乱，没事，是帮一个老人家找他的后人，应该是快了。”

    周南光也就没再问，周朝阳一听也没了兴趣，吃完饭就陪着盛安宁上楼去逗孩子。

    两个多月的孩子，还没那么好玩，也不会跟人互动，完全沉浸在自己的小世界里。

    就是这样，周朝阳都能拿着手绢在三个小家伙面前晃悠半天，喊喊这个名字，喊喊那个名字。

    周红云在一旁哭笑不得：“这孩子要等过了百天以后才好玩，这会儿还傻乎乎就知道吃了睡，睡了吃，等过了三个月，立马就会好玩起来。”

    周朝阳依旧觉得很好玩，还去咬小家伙肉乎乎的小脚丫。

    盛安宁就在一旁笑着，看着三个小家伙的样子，有些微微出神，孩子百天时，周时勋总该回来了吧。

    钟文清上楼，让周红云下去休息一会儿，她来看孩子。

    等周红云下楼，钟文清跟盛安宁商量着：“进了五月，咱们三个小宝贝就百天了，我想着就不请客了，到时候我们一家人吃个饭，然后找照相馆的师傅来拍几张照片。”

    她想着周时勋不在，一定要给孩子多拍照，能他回来的时候，能知道孩子每一个时期的模样。

    盛安宁明白钟文清的意思，点点头：“好，到时候暖和了，也可以在院子里拍照。”

    钟文清就觉得在哪儿拍照都一样，毕竟黑白照片，什么漂亮景色也显示不出来。

    说完孩子百天拍照的事情，钟文清又跟盛安宁和周朝阳聊另一件事：“你红云姑姑在咱们家也两个多月了，我和你爸商量着，一个月给五十块钱，毕竟带孩子也挺辛苦。”

    盛安宁没意见，因为五十块钱真不少，周时勋的工资一个月也刚刚过五十，而周朝阳一个月才三十二块五。

    周朝阳也表示同意：“妈，我的工资也可以拿出来。”

    钟文清笑起来：“家里还不至于差你那点钱。”

    虽然不差钱，却也不宽裕。

    盛安宁清楚的知道，周南光和钟文清的工资是稍微高一点，却要应付一家人的吃喝，而且给他们买的从来都是最好的。

    就连爷爷周双禄的工资都拿出来贴补家里，看着每天生活不错，要说拿出存款，那还真没有，她应该想办法抽空挣钱了。

    想着，跟钟文清说道：“妈，红云姑姑的工资我来出，我这里有钱。”

    钟文清哪能同意：“你的钱存着自己花，然后好好上学就行，家里这些事情你不用操心，我们有钱，就是跟你们说一声。”

    周红云听说要给一个月五十块的工资，说什么都不乐意，还跟钟文清掰扯起来：“嫂子，你要是给我钱就见外了，我现在又没事，孩子们都结婚成家了，我在家就是个多余的，你也知道我跟我儿媳妇关系也不好。”

    “我在家的时候天天还生气呢，住你们这里天天心情好，而且在你家还吃得好啊，你看看我最近都胖了。”

    “再说了，当初我们刚结婚的时候，日子多穷，可是你和我大哥给我们两床被褥，还有锅碗瓢盆才撑起一个家，后来每次吃不上饭的时候，我都带着孩子找你，一碗面一碗米，你可从来没有舍不得过，这都是恩情。”

    “所以你说，我拿了这个钱，还是人吗？”

    钟文清觉得一码归一码：“那都是过去的事情了，现在你这么辛苦，就是要拿钱，你要是不拿钱，我们心里也不踏实啊。”

    周红云死活不同意：“你要是这么说，我明天就回去，嫂子，我虽然不认识几个字，但是却知道知恩图报。”

    说着还生气起来：“你们这样，就是把我当外人，我真的很生气。”

    钟文清见周红云真的生气，赶紧安抚着：“好了好了，你别生气，我肯定没拿你当外人，而且孩子教给你，我们都很放心。这两个月要不是你在这里，我们恐怕忙得饭都吃不上。”

    周朝阳偷偷跟盛安宁嘀咕：“我妈以前就是出了名的老好人，见不得这个可怜，见不得那个吃不饱饭，亲戚谁家来要点米面的，她都给。”

    盛安宁觉得换成是她，她就做不到，她多少是个有点儿自私的人，保证自己能过好的情况下，会酌情去帮助别人。

    但绝对做不到像钟文清这样，自家温饱都成问题，还要去接济别人。

    周峦城晚上又出门，只是这次出门很晚，已经是午夜过后。

    路上已经没什么行人，只有到鬼市附近时，才能遇见几个行人。

    周峦城看了看时间，进了鬼市，狭长的市场里，十分的安静，就算有人在讨价还价也很安静。

    只有市场尾端时，这里才会热闹一起，三三两两围着一起。

    仲春时节，还有不少人拎着草编的笼子，斗蛐蛐。

    周峦城不动声色地靠近，就见有几个人脑袋对着脑袋，瞪眼看着一个瓦盆，拿着手电筒小心照着。

    还有人喊着：“咬死它，红将军，咬死那个丑家伙。”

    丑家伙的主人立马不乐意了，开口声音清脆：“谁丑？你们才丑，你们全家都丑，要是玩不起，就赶紧掏钱。”

    周峦城没等过去，就有人快了一步，伸手拽着丑家伙的主人：“好家伙，可算让我逮到你了。”

    周峦城讶然，没想到又遇见了盛承安！

    盛承安因为这两天找人，觉都没睡好，现在是非常的恼火，拽人的力气也比较大，一下就把一个瘦了吧唧的姑娘拽到跟前：“叫什么？还想跑？”

    姑娘五官在昏暗光线中不是很明朗，一双眼睛却亮得惊人，毫不畏惧瞪的盛承安：“你松手，你要是不松手，我就喊耍流氓了。”

    盛承安冷笑：“你倒是喊？我看你胆子有多大，竟然还敢来。”

    说着拽着姑娘准备转身往外走，却没想到对方突然屈膝踢了过来，速度又快又狠!

    【作者有话说】

    感冒两更，明天见吧

