    

    他不是霍年。

    贺知澍会用自己的办法，拿回自己的清白，不会再一次上演那出“清白门”。

    他居高临下睥睨着台下的那群人，冷漠地看着台下为了舆论口无遮拦的娱记们，讥讽道，“明明是你们，一次又一次地用伸张正义的理由，去揭开她们原本都快要愈合的伤口。”

    娱记们沉默：“……”

    在网络信息快速传播的时代，贺知澍的这一段话很快就被播放了出去，引起了粉丝的心疼。

    沉默的现场。

    贺桑桑看着台上衣着简单却整个人都在发光的贺知澍，内心为之松了一口气，旁边的男人拍了拍她的手背，给了她足够的安全感。

    “我记得你。”

    贺知澍看着发布会台下，一个大概四五十岁穿着黑色风衣的男人，缓缓地说道，“当年我的老师，他说自己是清白的时候，是你吧？”

    “一次又一次地咄咄逼人，用你的职业素养，用你的文字，把他写成一个十恶不赦的人。即便是，他最后以死明志，好些年过去了，你依旧没道歉。”

    长长的一声叹息，伴随着贺知澍的声音传到了所有人的耳畔，让某些人的心里突然害臊了起来。

    他目光移到了那个男人旁边的女生身上，笑着说道，“你是他的女儿吧？你为你的父亲自豪吗？”

    刚才那一句“你失去的只是名誉，她们失去的却是清白”的话，就是这个女生说的。

    女承父业的她，跟随着自己的父亲进去了娱记这个行业，完美承袭了他父亲的“优点”，为了点击量和关注度，能说出很多让人匪夷所思的话。

    他们父女也是娱乐圈话题度最高的娱记，每次出来的新闻，总是会比同行快，比同行犀利。

    贺知澍不紧不慢地继续开口，“午夜梦回的时候，你的良心能安吗？你似乎已经忘记了，你还欠我老师一句道歉，一句正式的道歉。”

    所有人的目光都落在了这个男娱记的身上，还有他女儿的身上，两个人的脸色看起来很不好。

    做着一个行业的。

    哪里能不知道舆论的厉害。

    男娱记内心再愤懑。

    这个时候，他也还是转过身，对着镜头鞠了一躬，咬着牙道歉，“对不起，霍年前辈。”

    贺知澍目光一瞥，冷冷地落在其他娱记的身上，沉闷的声音带着刀锋道，“还有呢？”

    当年的事情，除了这个男娱记，场下的一些老娱记，可都是参与了那一次的“清白门”写作的。

    就这样，一场以贺知澍自证清白的发布会，最后变成了这些娱记忏悔的发布会。

    某一处新农村建设的乡下，有一家子人正看着电视里屏幕上投放的发布会。

    听着贺知澍的话，一位老人捂住了嘴，满是沟壑的脸上，一双疲惫的眼睛里都是泪水。

    “老霍啊，你听见了吗？”

    也是这一刻，贺桑桑终于明白了，为什么贺知澍经历了诬陷之后，一句解释的话都没有。

    他在等，他在等真相大白的这一天。

    他在用自己亲身经历的这一件事，告诉所有的人，有时候眼睛看到的、耳朵听到的，都不一定是真的，有些事情，需要用心去看。

