    唐靳御呼吸有些困难，手握着她勒住他脖子的左手手腕，本想用力，终究是松了力道握住，黯哑的声音凉飕飕的再次响起：“所以，你是打算就这么勒住我，一直到你冻死？”

    简柒勾唇一笑：“抱着我家小唐唐冻死，多浪漫的事情啊！“

    唐靳御重重的呼出一口气。

    还真是不管任何时候都如此欠揍。

    天上的雪越来越大，唐靳御微微皱了一下眉头，凉飕飕的警告：“松开。”

    “那你认输吗？”简柒开口。

    唐靳御扯了扯嘴角，这臭丫头还真不是一般的执着。

    “是不是我不认输，你就打算这么一直勒着我？”唐靳御问。

    简柒莞尔，嘴角挂着痞痞的笑：“人家分明是抱着你，说什么勒，多煞风景！”

    唐靳御：“……”

    “我给你两秒钟的时间，你要是不松开，我把你手给废了！”

    “一……二！”

    “不松是吧。”唐靳御凉飕飕的开口，手用力握紧她的左手手腕就要掰开，然而唐靳御加重力道，简柒却也是更用力了一些。

    唐靳御明显的能感觉到这人的执着，今天，怕是自己把手给她折断了，这人也是不会松手的！

    重重的呼出一口气，唐靳御终究是松开了力道。

    “我认……”

    输字还未说出口，山体剧烈的摇晃了一下，雪山高处的位置雪开始崩塌了。

    “走！”唐靳御面色一沉，捏着她右手虎口的动作直接转为握紧她的手。

    简柒自然也是感觉到了那强大的晃动。

    唐靳御开口的瞬间她已经松了手。

    唐靳御一把将人用力的扯了起来，动作快速朝着安全地带跑去。

    两人速度极快，然而，山体崩塌的速度更为快速，雪不断的朝着他们所在的位置位置靠近。

    简柒侧头望着拉着她不断往前跑的唐靳御，忍不住笑着开口：“唐教官，你说我们俩会不会最后真埋雪堆里？”

    “别废话，跑快点！”唐靳御冷声开口。

    简柒看了一眼后面崩塌的雪，握草，真是快！

    “别往后面看，跑！”

    眼看着雪已经在不断的逼近他们所在的位置，而两人现在也是被逼到了坡道处。

    此时唐靳御根本来不及做任何的思考，侧头看着旁边女子。

    简柒对上他的眸光，瞬间扬起一抹灿烂的笑容。

    “赌一把！”唐靳御眉头微皱，接着伸手一把抱住人，纵身一跃，直接从坡上快速的往下滚！

    “握草！！！”简柒忍不住嚎了一声：“你这是准备摔死我吗？”

    “闭嘴！”唐靳御沉沉开口，一只手将她扣在怀中，一只手护住她的脑袋。

    跌落在平地，而山体崩塌的雪瞬间席卷过来，直接将他们给掩埋。

    不过好在是经过了一段距离，雪掩埋他们的同时也停了下来。

    覆盖在他们身上的雪并不厚。

    整个雪山再次恢复平静，唯有天空飘落的雪还在继续。

    半响，雪堆里总算是伸出了一只手。

    唐靳御从里面爬了起来，接着一把将压在下面的简柒扯了起来。

    “竟然没死了……”简柒直接躺在雪堆上面，心态不是一般的好：“还想着不能和我唐教官同年同月同日生，至少能同年同月同日死了。”

    唐靳御：“……”

    真该让她埋里面！

