    袁天仲苦笑着把他拉住，摇摇头，又向周围弩弩嘴，低声问道：”这里有这么多栋楼，你知道对方藏身在哪栋里吗？“

    东心雷先是一楞，随后笑了，说道：”先进去再说！对方在工地里肯定安插有眼线，咱们的眼睛放亮点，抓到对方的眼线一问便知！“

    袁天仲嘟囔道：”这……这不是碰运气吗？“

    东心雷拍下他的肩膀，意味深长地说打道：”兄弟，打仗本来就是碰运气，富贵险中求嘛！“说着，又向前急行，又道：”别说了，快点走！“

    小区刚刚建设，里面还没有规划，崎岖的小路东一条、西一条，错综复杂，除了楼房外，空地上大多堆积着砖土，看起来更加混乱，东心雷和袁天仲在里面摸索前进，时间不长，两人都有点转向。

    正向前走着，袁天仲猛的拉主东心雷的手腕，向路边的土堆后藏去，同时低声说道：”前面有人来！“

    东心雷精神一振，对跟在后面的兄弟连连挥手，示意众人赶快躲避。

    时间不长，前方果然传来脚步声和低低的谈话声。东心雷暗暗点头，向袁天仲挑了挑大拇指，赞叹他的耳力灵敏。

    袁天仲淡然一笑，两眼瞪得溜圆，在土堆后露出半个脑袋，眼睛一眨一眨地注视着前方。

    很快，前方道路上走来两人，借着昏暗的灯光，只能看清楚二人的衣着，浅绿色的衣服，又脏又破，脚上穿着胶鞋，看起来象是工地里的工人。

    袁天仲眉头大皱，转头看向东心雷，后者这时也看清楚了，在他耳边低声说道：“别被对方的假象骗了，抓过来问问再说！”说着话，他向后面的北洪门众人连打手势。

    脚步声越来越近，当那二人马上要走过土堆的时候，道路两旁猛的串出五条黑影，速度之快，如同扑食的猎豹一般，那两人还没弄清楚怎么回事，已经被人家扑倒在地，同时嘴巴也被堵住。

    顿时，两人的脸色全白了，吓得六神无住，惊慌失措地连连晃着脑袋。

    五条黑影一点也没客气，动作娴熟利落地将两人绑个结实，然后象拖死狗似的拽到土堆后，往东心雷面前一扔，低声道：“雷哥，怎么处置他俩？”说着话，特意将随身携带的刀片抽了出来，在那两人面前连连摇晃、比画。

    那两人看着凶神恶煞般的众人，还有那明晃晃的刀片，吓的差点尿了裤子，鼻涕眼泪一起流出来，只可惜嘴巴被堵，连一句哀求的话也喊不出来。

    东心雷走到二人近前，手臂左右一挥，各给二人一记耳光，低声喝道：“别他妈哭了！我问你们，你们想死想活？”

    那二人坐在地上，又是摇头又是点头。

    东心雷亮出开山刀，顶在一人的肚子上，根声说道：“你要是敢叫，老子活剥了你！”说着，他将那人嘴巴里的破布条抽出来。

    "；大哥饶命，大哥饶命啊！”那人终于可以开口说话，脑袋一个劲地点着求饶。

    东心雷冷笑一声，道：“知道我们是谁吗？”

    那人木然地摇摇头，道：“不……不知道。”

    “我们就是你们要找的北洪门的！”东心雷嘿嘿笑道。

    不过那人似乎没听懂他的话，眨了眨眼睛，随后哀求道：“大哥，你们要拿什么，尽管拿吧，只求你放过我……”

    拿？拿什么？东心雷和袁天仲同是一愣。

    那人声泪惧下，颤声说道：“我……我只是帮人家打工的，出来混口饭吃，上有老，下有小，大哥，你们就饶了我吧！”

    不是洪门分会的眼线？东心雷凝视二人，冷声问道：“你们不是洪门的？”

    （）免费TXT下载

    “洪门？啥是洪门？”那人反倒被东心雷说愣了，眼中满是茫然。

    看他的样子不像是说谎，东心雷和袁天仲皆大失所望，前者不甘心，转到两人的身后，仔细查看二人的手掌，掌心和掌背皮肤都很粗糙，像老树皮一样，一看就知道是干粗活

    的。

    “妈的！”东心雷气得一跺脚，低骂了一声。

    袁天仲凝视二人，冷冷说道：“雷哥，即便他俩不是洪门的，也留他不得。”书包网。com想看书来书包网

    第二百四十三章

    东心雷明白袁天仲的意思，摆手一笑，接着竖起手掌，在那两名打惊人的后脖根各击一下。

    两个打惊人声都没吭一下，两眼翻白，眼前发黑，直接晕死过去。

    东心雷正色说道：“不伤及无辜，这向来是我们洪门做事的原则。”

    袁天仲看了看躺在地上昏迷不醒的二人，面带顾虑地说道：“如果他俩把我们的模样透漏给警方，可就糟糕了。”

    “哈哈！”东心雷轻声而笑，摇头说道：“他们不敢！而且就算对警方说了也没用，堂口里的兄弟早已经把当地的警察搞定了。”看了看手表，他又道：“别说了，我们得赶紧做正事！”

    东心雷正准备带领众人离开，可转念一想，迈出的脚步又收了回来，从身后的众人里找出两名与打惊二人身材差不多又头脑机灵的兄弟，让他俩换上对方的衣服，装扮成打惊人的模样，在前面开道。

    袁天仲在旁暗暗点头，赞叹东心雷的应变能力够快。

    两名北洪门的兄弟穿着打惊者的衣服，走在最前面，目光不停地扫视左右，观察周围的一切，而东心雷和袁天仲带着一干兄弟不远不近的跟在后面，小心戒备，速度较之刚才确实快了许多。

    又向前走出不远，在一处楼房的拐角突然闪出两点火光，虽然一闪即灭，但还是被北洪门的两人看到了。

    两个装成豪无察觉地模样继续前行，同时偷眼细看，只见在楼角的阴暗处站有两人，皆是黑衣黑裤，几乎与黑暗融为一体，若不仔细查看，根本看不出来那里还站有两人。

    他二人心中一动，左面的青年低声说道：“看到了吗？那应该就是洪门分会的眼线。"；

    右面的青年若无其事地点点头，轻轻说道："；恩，十之*不会错！"；左面的青年嘴角挑起，扶着胸口，剧烈地咳嗽了两声。工地安静异常，他的咳嗽声能传出好远。跟在后面的东心雷等人一听，立刻停住脚步，动作麻利的纷纷闪躲到小道两旁的掩体后。

    东心雷和袁天仲皆露出喜色，互视而笑，双双将夜视望远镜拿了出来，稍稍探出头，向前望去。

    只见走在路上的两名北洪门的兄弟双手背于深厚，手指头向右面的方向连指。东心雷和袁天仲顺势向二人的右侧看去，即便是在夜视望远镜的帮助下，两人也是好不容易才看见站在楼角的两名黑衣人。

    "；可找到你们了！"；东心雷眼睛一亮，放下望远镜，对袁天仲说道："；这两个小子估计就是对方的探子了。"；

    "；恩！"；袁天仲将手中的望远镜向东心雷怀中一塞，说道："；雷哥，我过去搞定他俩。"；

    知道他的工夫高强，身手敏捷，再适合去偷袭不过，不过东心雷仍不放心地叮嘱道："；务必小心，动作要快，别惊动了对方！"；

    "；放心吧！"；袁天仲一笑，毛着腰，从楼后绕了过去。

    墙角出的二人确实是十五家洪门分会的眼线，刚才一闪而逝的火光是他两人抽烟时的烟火，只是看到有人过来，立刻掐灭了。

    他俩站起阴影中，疑惑地看着走在小道上的打惊人。由于光线昏暗，他来也看不清楚而人的模样，不过通过衣服能辨认出来。他俩心中暗暗嘀咕，这两个打惊的民工不是刚刚才过去吗？怎么又转回来了呢？

    “今天好象点不太对劲！”身材稍高的黑衣人小声地说道：“永不用通知上面的一声？”

    “别大惊小怪地，引出乱子来，你我都吃不了兜着走。”另外那个黑衣人低斥一声，然后说道：“我们先静观其变！”

    看着两名打惊人一步步的走远，最终消失在小道的劲头，那高个青年常常嘘了口气，目视打惊人消失的方向，对同伴笑道：“果然没事！”

    说着话，他突然觉得自己的脸上和脖子上热乎乎的，他下意识地抬手摸了摸，只觉得粘粘的，低头一闻，一股腥味冲进鼻孔里。

    啊？是血？高个的黑衣人大惊失色，转头再看自己的同伴，身子是站在那里，嘴巴大张，刚要嚎叫，一只手却先一步堵在他的嘴巴上。

    “不要喊，除非你的脑袋也想搬家！”在高个黑衣人的深厚，转出一名年轻人，慢慢走到他的面前，在对方的受理，还提着一颗血淋淋的断头，那正是他的同伴的脑袋。

    高个黑衣人惊若木鸡，整个身子都僵住了，两眼直勾勾地看着对方，身子哆嗦得厉害，都大的汗珠子顺着面颊直淌。

    啪！那年轻人将断甩到一旁，然后毫无预兆，对着黑衣人的肚子狠狠的就是一拳。

    黑衣人吃痛，只是嘴巴被对方侮着，一声也喊不出来。

    来者正是在楼后绕过来的袁天仲，他一手捂着黑衣人的嘴巴，一手插着他的脖子，将其连拖带拽，拉回到东心雷等人藏身的地方。

    袁天仲的行洞，东心雷投入望远镜看得真切。等他挟持带着黑衣人回来之后，他提起刀子，迎了上去，到了黑衣人近前，二话没说，先把刀子驾在他的脖子上，冷声道：“如果说出你们的偷偷藏身的地方在哪，你能活，若是不说，你会死得很惨！”

    黑衣人先看了看东心雷，再桥瞧瞧周围的众人，顿时明白了，是北洪门的人过来偷袭了。

    他脸色苍白如纸张，却故意装着糊涂，颤声说道：“我……我不知道你们在说什么……”

    “嘛的，你和我装糊涂是嘛？！”东心雷嗤笑两声，向东心雷使个眼色，后者会意，抬手又捂住黑衣人的嘴巴，东心雷刀锋一转，刺进对方的肩膀。

    他刺得不深，刚刚穿过皮肉，接着，刀锋下滑，由黑衣人的肩膀一直划到另一侧的胸口，在其胸前，划出一条尺长的大口仔，要命的是，他的素质很慢，把黑衣人痛得茶点当场晕死过去。

    甩了甩刀上的血迹，东心雷再次问道：“现在，你是该想起什么了？”

    胸前的长口子皮肉外翻，鲜血淋漓，黑衣人在疼痛和惊吓中已有些神志不清，目光涣散，木然地看着东心雷点了点头。

    东心雷将捂住他嘴巴的手慢慢放下，在其耳边冷声道：“要是叫，我就拧下你的脑袋！”

    黑衣人现在嗓子沙哑，连叫的力气都快没有了。

    “说！你们的头目到底藏在哪里！”东心雷提刀，刺进黑衣人另一边的肩膀。

    “在……在六十五号楼！”黑衣人有气无力地说道。

    “六十五号楼在哪？”东心雷冷问道。小区里的楼房这么多，建完和没建完的混在一起，让他如何去找楼号。

    “再往前走五十米，然后左转……”

    不等他说完，东心雷将他提起，说道：“你带我去！”

    “送我去医院吧，我……我快要死了……”黑衣人的脸苍白的吓人，随着血液的外浪，他的嘴唇已开始泛青。

    “如果你再耽搁下去，你可能就真的没救了！”袁天仲提着他的衣领子冷笑说道。

    黑衣人低声哀号，连连点头，道：“好……好好，我带你们去……”

    在黑衣人的指引下，众人在小区内左转右拐，走到一处开阔地时，他示意众人停下，然后手指空地对面的一栋楼房，颤巍巍地说道：“就……就是那栋……”

    众人向前观望。这面大空地呈圆型，四周楼房环绕，直径差不多有五、六十米，看起来是要规划成小区里的分园，顺着黑衣人手指的方向，众人看到一栋完工过半的楼房，里面没有灯光，黑漆漆的。

    东心雷拿出望远镜，观望了一会，在其楼房脚下，隐约能看到人影晃动，至于那是不是十五家洪门分会头目藏身的地方，他无法判断。

    “你要是敢骗我，嘿嘿……”东心雷冷笑几声，拿着刀在黑衣人面前晃了晃，虽没有说话，但意思已很明显。

    “确实是那里，我没有骗你们……”黑衣人目光扫着周围众人，急声道：“快……快送我去医院吧。”

    “恩！”看黑衣人的样子不象说谎，东心雷点点头，面色冷然阴沉下来，道：“我送你回家”说着话，挥手就是一刀，黑衣人还没有反应过来，喉咙以被硬生生的割开了。

    东心雷对无辜人员可能会心慈手软，但对敌人，向来都是心狠手辣的。

    （）免费TXT下载

    杀掉对方的眼线，东心雷向袁天仲点点头，低声说道：“天仲，我们杀过去！”

    第二百四十四章

    东心雷与袁天仲带着

    

