    血种。

    也正是开启血魔塔的钥匙。

    也是陈凡修行《融血术》的引子。

    正是因为当初那枚血种，加上后续不断吸收血晶，才让陈凡身体发生改变，能够容纳那一滴解放逆神之血的力量！

    陈凡也知道西荒某些部族信奉的邪神，便会传下血种这等信物，让其下武者前往血魔秘境，接受试炼。

    说明这东西并非特有，不说有很多，但应该也是不止一个两个的！

    陈凡双目灼灼看着窗外投影壁上的血色石头，很快也是皱紧眉头。

    “不对，这应该不是普通的血种……”

    普通血种只是一个引子，本身其实并不涉及太多“逆神”的力量，而这东西显然不同！

    就像是一块浓度极大的特殊血晶！

    就像是已经吸纳了逆神之血的人，被人杀掉，剖出了这个血种！

    陈凡心脏砰砰跳动。

    心中却是涌现出一抹渴望：“一定要得到这东西！”

    他有一种特殊的预感，这枚特殊血种，会对自己有极大的帮助！

    陈凡舔了舔嘴唇。

    目不转睛地看着台上的血种。

    拍卖师介绍道：

    “此物乃是从血魔秘境流出，一种极其特殊的血晶！”

    “根据鉴定师坚定，这血晶效果数十倍于普通血晶，但是血煞浓度却是更高，不建议武者吸收增强身体，但是却可以作为炼制武器的材料……其内蕴含的特殊血煞之气，连十重高手都不敢小觑！”

    易宝坊却是直接将这东西当做炼器材料使用。

    事实上，没有逆神之血的人，吸纳这玩意儿也的确是找死。

    就算是十重也不可能！

    这对于陈凡而言也是个好消息，这东西毕竟不是炼器材料，没人知道具体效果，也就意味着争夺这东西的人不会太多！

    “起价五百元晶，竞拍开始！”

    陈凡果断拿起令牌。

    开始竞拍。

    这东西易宝坊拍卖师说的天花乱坠，也从未有人见过。

    炼器是一门复杂的工作，并不是任何材料都适合武器炼制的，血煞这东西也是一种双刃剑，若是无法做到收放自如，反而会坏了一把好武器！

    所以竞拍者寥寥。

    一直到陈凡加价到一千元晶之后，便没有什么人再竞拍了。

    陈凡本以为自己能低价捡漏成功。

    却没想到很快那七号雅间的玉天宝却是开始竞价！

    “那个混蛋，绝对是故意的！”

    陈凡皱眉看着外面的投影壁，也是深深皱紧了眉头。

    澹台月也是一愣，连忙歉然道：

    “陈凡哥哥，这……都怪我，早知道我就不跟他竞争之前那个紫霜竹了……”

    陈凡却是摆了摆手，心里虽然同样愤怒，但是自然不可能将此怪到澹台家头上。

    “看来我命中和玉家之人有仇啊……”

    他直接拿起令牌，加了五百元晶！

    此时竞价已经快接近两千了。

    而七号雅间的玉天宝哈哈大笑，拿着手中令牌摩挲了几下，却是摇头放了下来。

    这东西他根本不知道是什么，纯粹为了恶心人。

    “就算是澹台家族的人又如何，一群暴发户，有钱了不起，得罪了我，一样没有你好果子吃！”

    此时玉天宝竟然已经知道了三号雅间之人是澹台家人，显然他已经调查清楚了三号雅间之人的身份！

    七大家族，本身便是互相竞争关系，玉家和澹台家，虽然没有和赵家那般紧张，但关系也称不上好！

    另一边。

    陈凡成功拍下了血种，却也松了口气。

    别说不到两千元晶，就算再翻十倍，他也绝不会放过这东西的！

    而拿到血种之后，陈凡也是忍住自己内心立刻将血种吸收的渴望，暂时将东西收进了须弥石里。

    此时陈凡有数枚须弥戒，但是一些比较珍贵的东西，他还是放在从妖女哪里得来的须弥石中！

    这须弥石炼化之后，甚至可以融入身体之内，而且空间最大，却是陈凡手中得到的最好的储物宝物！

    ……

    又是一天过去，一直等到拍卖会第三天快结束的时候。

    陈凡终于等到了“生肌续骨丹”！

    当然生肌续骨丹价值再高，别说和天级万物之灵比，就算是地级万物之灵也是比不了的。

    只不过在天级丹药当中算是还不错的丹药。

    连断指都能重生了，足以见之生命力顽强，一些伤势恢复也是再简单不过！

    当然，对于绝大多数人看来，疗伤丹药价值是要远低于修为提升丹药的。

    “生肌续骨丹，起拍价五百元晶，竞拍开始！”

    陈凡果断拿起令牌，开始报价！

    “三号雅间出价五百元晶，有更高的吗？！”

    陈凡并不懂得拍卖会的诸多条条框框，但是他知道一点，尽可能表现出自己对某样东西的执着，也会让竞争者怀疑是否能够拍下！

    陈凡出价极快，过了一两息都没第二个人再次出价！

    十三号包间那兜帽少年，脸色异常难看！

    “三号雅间到底是什么人，他们已经累计花费了数万元晶竞拍物品了，竟然还有这么多钱！”

    他的目的同样是为了疗伤丹药，而且真正的重点也就是这枚生肌续骨丹！

    生肌续骨丹再贵也不过两千元晶上下，对于三号雅间之人，这点钱不算什么。

    可是对于这少年来说，两千元晶却是他能够承受的极限了。

    现在有了三号雅间这么一个大财主竞拍，其想要拍到这枚丹药的概率自然是大大降低！

    他脸色难看地看着窗外台上的场景，表情微妙。

    拍卖员开始倒计时，才喊了声三，就有其他人开始加价！

    就算不需要此等丹药之人，只要在低于市场价格的情况下拿到这枚丹药，卖出去都是值得的！

    很快这枚丹药就喊到了，一千元晶以上的价格！

    能拿出一千元晶，即使是在帝郡，也普遍都是八重、九重以上高手，或者一些中大型的武道世家！

    人就少多了。

    素心也是提醒道：“生肌续骨丹市场价格在两千元晶左右，再高拍卖下来就不值得了！”

    陈凡点了点头，“既然如此，那我就直接报两千！”

    素心也是一愣，却哪里阻止得了陈凡。

    陈凡直接拿起了令牌。

    素心表情诡异，她说着丹药是在两千元晶以下，运气好自然能够远远低于两千元晶就能拿下！

    “三号雅间，再次报价了，竟然直接加到了两千元晶，还有其他人要加价的么？！”拍卖师也是兴奋不已。

    这个价钱一出，偌大的会场也是短暂出现了一些骚乱！

    剩下那些，打算借助拍卖牟利之人，也是一个个停止竞价。

    这么高的价格收了，就没有什么利润了！

    十三号包间之中，那穿着黑色风衣的少年，深深皱紧眉头。

    而后也是有些无奈地再次激发手中的令牌，加价到两千一百元晶！

    这几乎已经到了他能够承受的底线价格了！

    之后他也是双目灼灼地看着高台之上的硕大屏幕，期待着不要再有人加价！

    只是顷刻间，他就彻底失望。

    “三号雅间的贵客再次加价到两千五百元晶！还有其他贵客要加价的么？”

    台上那主持人都开始有些兴奋和激动了！

    这生肌续骨丹固然是价值极高的丹药。

    但是不溢价的话，通常也就在两千两三百元晶左右，因为其毕竟不是修行用丹药，竞逐者其实是并不多的！

