    第156章 刘邦是反贼

    “将闾，这些猎物，都是你亲自打的！”

    始皇开口问道。

    目光中透着一丝质疑。

    他不希望有人撒谎。

    尤其是作为皇室宗亲。

    公子将闾往前走来，到了篝火前停下回道：“父皇，这些猎物均为儿臣所猎，并无它人帮忙！”

    始皇看着公子将闾不似作假的神情，便道：“众兄弟中你打的猎物最多，你想要什么？”

    始皇一如既往的大方。

    这让胡亥为之紧张。

    心中暗暗喊着。

    ‘将闾你不要过份，不要狮子大开口！”

    “皇帝宝座你就不要奢望了，它不属于你！”

    将闾想了想回道：“父皇，儿臣想上太学，希望日后有机会参与科考，凭自己的本事获取相应的功名。

    同样希望父皇能公平的对待儿臣，让儿臣有机会施展自己的才华，为大秦做出贡献！”

    子婴选择走武道。

    将闾选择走文道。

    都想出士入将，有机会出来做事，成为国之栋梁，手握一方大权，成就自己的同时，也能在大秦拥有自己的立足之地。

    始皇盯着将闾的眼睛。

    将闾没有退缩，坚持自己的想法。

    没有欲望的人，才是最可怕的。

    有想法，有理想，有抱负，这才是一个正常人的反应。

    “准了！”始皇看向了其它人：

    “朕也不一一寻问了，你们之中，还有谁想科考的，想去讲武堂的，都可以站出来！”

    “不管是为大秦而奋斗，为帝国而战，还是为了个人前途，都是值得肯定的！”

    “外面的世界很大，天下不光只有现在龙腾所辖之处，还有百个大秦这么宽广！

    等你们终有一日长大成鹰，可以高飞，最好去外面闯荡，去更远的地方翱翔。

    将我大秦，将我龙腾文明传播！”

    百倍个大秦。

    嘶！

    这么大吗？

    一个大秦，已经够大了，已经很难治理了。

    百倍个大秦，那该怎么管理。

    长大成鹰，去外面闯荡。

    陛下这是什么意思。

    这是暗示我们，还是帝国日后将继续向外扩张。

    不停的蚕食周边蛮夷。

    这一刻，无数少年们心中的梦想被唤醒。

    众人，纷纷站出来。

    尤其是始皇自己的子嗣。

    他们都是宗亲，未来就算封个什么爵，如果没有本事，也只会是虚爵。

    无法触摸到实权。

    而科考与讲武堂，同样给他们开了一扇窗。

    想获得更多，就要付出。

    要么从文，要么从武。

    学到本领，日后的大秦，有的是地方让他们施展才干。

    要知道大秦是郡国制。

    郡县跟封国同轨。

    只要表现突出，未来始皇说不定就会封个国给他们。

    那时他们有了更高的起点。

    也就有了舞台。

    “龙腾的后辈们，看看朕这些子嗣，哪一个可堪大用！”

    “一盏茶之后，朕便抽弹幕！”

    在此期间，始皇分别从站出来的公子中一一寻问几句，考校他们文韬武略。

    始皇都没有评价，只是颔首示意，一个个的让他们展现给后世的观众们看。

    他相信，后世的观众们，对自己子嗣们的了解，会比自己更清楚。

    “这个公子浪，口才到是不错，以后当个外交官可行！”

    “这个公子进，可文可武，没想到始皇的儿子们都不弱呐！”

    “这个公子春，应该读书应该可以，当为一个贤臣！”

    “公子鹏举牛笔，这力气估计跟项羽都有得一拼了，可以当个猛将！”

    “公子许竺好像对兵法有研究，以后说定可以为帅！”

    龙腾的观众，通过这些始皇的子嗣们短短的回话跟介绍，一一的给出了自己当代人的预测评估。

    而考古学者们，则在一一的截屏记录。

    这都是历史上没有的发现。

    众所周知，较为公认的记载是，秦始皇共23个儿子。

    有名有姓的只有四个，分别是长子扶苏、幼子胡亥、公子高，公子将闾。

    其它的，都是一笔带过，被胡亥赵高所杀。

    现在看到这么多的公子，历史学者们如获至宝。

    终于填补了一项历史空缺。

    连某度搜索页面，也是紧急修改，增添了子嗣一栏。

    “叮!始皇消耗十万洪荒币，抽取弹幕！”

    “叮！抽取弹幕成功，请查看！”

    拿到了弹幕纸条，始皇没有急着查看。

    而是等众人吃完烤肉，一一告退之后。

    这才慢慢打开。

    只有二条弹幕，不知道哪一个儿子的信息能抽出来。

    最下面那一张纸条是关于子婴的。

    始皇先抽出它，放在了下面。

    只见纸条上写着————秦二世三年，赵高欲称帝，遣女婿咸阳令阎乐逼杀胡亥。

    立子婴为秦王，子婴诱杀赵高，整顿朝纲，广施仁德，后咸阳为刘邦攻破，子婴为项羽所杀。

    狗东西赵高想称帝！

    做白日梦。

    始皇只看到这里，便是气得大怒。

    赵高一个天阉，也妄图称帝，滑天下之大稽。

    接着往下看去，子婴为秦王！

    始皇又是一愣。

    子婴最后继位了。

    是为秦三世。

    不对，是秦王，不是秦帝。

    刘邦攻破咸阳，项羽诛杀了子婴。

    我大秦宗室，最后彻底没了？

    胡亥跟赵高将自己的子嗣杀得差不多了。

    项羽一来，全部屠灭。

    连宗氏都没有留下一个。

    始皇的内心又被血淋淋的扎上一刀。

    “刘邦、项羽！灭我大秦。”

    “刘邦……项羽！”

    始皇脑中如惊雷诈现。

    刘邦是反贼！

    反贼！

    “来人！”始皇厉喝一声。

    王德等人纷纷上前。

    始皇刚准备开口又摆摆手。

    “无事，退下！”

    刘邦，一直为黑冰台所监控，现在还未造反，不算反贼。

    让官府直接缉拿斩杀，不合适。

    刘邦大小也是一个亭长，算是大秦的小吏。

    无过而捕之，这是对律法的践踏与破坏。

    “罢了，且让此贼多活数日，回宫之后在让黑冰台私下处理！”

    二世民反，天下多变。

    刘邦等人虽非情愿，但总归是头目。

    头目该死，百姓可放。

    况且刘邦，本就是反秦之士张耳的食客，杀他也不算冤枉。

    “可惜了子婴，国破家亡之际，终归是胡亥将大秦祸害太重，虽诛赵高，却无力回天，失我大秦良才，损我皇家栋梁！”

    始皇目光投向了不远外的子婴，渐渐柔和，多了一丝欣慰还有欣赏。

    相比胡亥这个混蛋，子婴在如此不利的局面，还能诱杀赵高，为国除贼，实属不易。

    (本章完)

