    “安安，我什么时候跟你假惺惺过，说吧，有什么好事，我想听听。”徐浥尘凑到慕安安的身旁，说道。

    “那我告诉你，你要当爹了。”慕安安道。

    “真的，我有孩子了？什么时候的事？”说着，徐浥尘蹲了下来，伏在慕安安的腹部，说道。

    “就这天，查出来的。

    本来，今天你过来，是想给你个惊喜的，没想到你又和别的女人鬼混到了一起。

    我跟你说过，我是大户人家出来的小姐，不会很介意你找偏房。

    不过，要找也得我给你找，或者你看好哪个了，我要是觉得可以，你才行。

    像你师妹，还有那个赵晓雪，她们都是大户人家出来的，让她们做偏房哪个能愿意？

    就算以后真的进了一家门，她们也不会听我的，将来家里也会有矛盾的。

    浥尘哥，你现在都要当爹了，定定心吧。”

    “安安，我向你保证，任何人都不会代替你的位置的。”徐浥尘道。

    “你向我保证的太多了，我都不知道哪句是真哪句是假了。

    也怪我不争气，不仅爱上你，还为你怀了孩子。你跟我说实话，你跟你师妹到什么程度了？”

    “这个……”徐浥尘支吾道。

    “看你的样子就知道，一定是行房了吧？”慕安安怒声道。

    “我……”

    “好了，你就别解释了。

    你后脖颈现在还有口红印，你别跟我说，这是青木玲子留下的。

    刚才，来这之前，你是不是跟他亲热过了？”慕安安打断徐浥尘的话，问道。

    听到慕安安的话，徐浥尘知道再瞒着也没有意义了，只好点了点头。

    “徐浥尘，你倒是不嫌丢人，大白天就做这种事。

    其实，那天青木玲子跟我说起你每次出来的时间，我一猜就知道，你一定是找别的女人了。

    本来，我以我你找的是赵晓雪，没想到是白娉婷。

    既然你们已经有了夫妻之实，说什么都晚了。

    你不是跟我有个两年之约，说是两年后可以解决青木玲子的事。那就这样，如果两年之后，你能把青木玲子给我一个交代，那我就同意白娉婷进这个家门，

    不过，即便进了家门，也只能做妾室。

    如果你连青木玲子的事，都没有给我一个满意的交代，那任何女人都别想再进这个家门了。

    还有，是你先对不起我的，而且接连对不起我两回，咱们生的孩子，要随我家姓慕。

    这样，我好给我爹娘一个交代。你要是答应了，咱们就继续，你要是不答应，那我们就一刀两断吧。”

    “我答应。”徐浥尘想都没想，便说道。

    “你，你想好了吗？”

    在那个年代，孩子随母姓，对于一名男子来说，是一件十分丢人的事，特别像徐浥尘的这样有些身份的更是如此。

    慕安安见徐浥尘如此爽快地答应了，有些不大敢相信。

    “我想好了，孩子无论姓徐还是姓慕，都是我们的孩子。

    我只有一个要求，要是能多生几个，过继给叔叔婶婶一个男孩，随他们姓黄，报答他们的养育之恩。

    你看怎么样？”

