    户部、度支司跟“算师协会”要了八位算师，这些平民一下子成了出入衙门的编外小吏。

    虽然不算官员，但是天天和官员打交道，有本事的人还是能盼到出头之日。

    算师协会有朝廷加持，顿时名声大噪。

    令洛泱奇怪的是，贺拔惎并不在名单当中，他向洛泱解释, 官场已不再是他的向往，他要留下来为洛泱管理协会，为推广记账法和算盘做贡献。

    因为随着焦炭的推广，大唐得到了更便宜的燃料。大量便宜的焦炭，和它产生的更高炉温，使冶炼金属、烧瓷等依赖火的手工业进入了一个扩大发展的时期。

    洛泱初来时画出的宜开采石炭矿分布图, 从凤凰城的成功，到了李奏认为可以拿出来推广的时候。

    他献给圣上的金商银矿，已经挖出了银矿石, 洛泱的冶炼作坊成了第一个公开亮相的新型作坊。

    小彭庄培养的工匠师傅，到金商牵头造改良过的高炉，焦炭也运到了新作坊。

    这改变了过去冶炼作坊附近，树木总是被砍光做燃料的状况，有些矿藏没挖完，但方圆十里已无树可砍，只能抛弃矿坑造成浪费。

    今日，金商银矿作坊出产的首批元宝形银锭，已经亮闪闪的摆放在大殿之上。

    “大唐的金银只用来做非必须的器皿装饰太过可惜，金银铤又都被富户藏入箱底。

    用于流通的铜钱已经无法满足交易的需求，本王建议，将广州、杭州已经施行的银铤流通制，在大唐全面推广实施。。

    由朝廷制定制作与兑换标准。从而解决铜钱不足、限制作坊行业发展的问题。”

    李奏虽然还是坐在龙椅之下，但他的面前已经多了一张案台，他上朝时的从容笃定，也比初监国时强许多。

    颇具大国之君风范。

    “不仅如此，还要颁布法令，限定每户藏银不得超过五千两, 一旦被检举揭发家中超量藏金银者，超出部分，一半奖励检举人，一半没官。官制金银铤亦不可用于随葬。”

    “这......这不好吧？”牛僧孺看看左右，首先站出来反对：

    “金禁也，气刚毅，能禁制物也。金银锭随葬古而有之，怎可无故移风易俗？”

    裴煊上前道：“西汉皇帝赐予臣下悉用黄金，而大唐则为难得之物，何也？一为是时佛事未兴，二为陪葬将大量黄金埋于地下。

    大唐金银大多来自番国，物少而贵，金银投入流通，并不会影响生活，而铜在生活中用途广泛，容易顾此失彼。

    且金银体小而便于携带，是流通铜钱的最好补充。”

    自采用铜钱纳税，大唐市场上流通的铜钱急剧减少，用丝帛、米粮做交易极为不方便，而藩镇运送税钱也劳心劳力。

    见双方相持，刘麟道：

    “我们金银尚少，但既然有了银矿，不妨先试行。岭南多白银交易，放开白银内运，亦可逐步积累大唐白银储量。”

    “本王记得日本国使者曾说，最近要派一批遣唐使入京，不知可成行？”李奏忽然调转话题，鸿胪寺卿曾文禄忙答到：

    “回殿下，早前日本国书已送圣上过目，说淳和天皇已将皇位传给其侄儿，也就是仁明天皇......日本朝廷忙于两朝更替，要到明年改元之后，再派人来，一并向圣上告禀。”

    谷厀

    泱儿那个小机灵还真没记错。

    世界上就是又那么多“如有雷同”，大唐此时正面临圣上是否要将皇位传回长兄一脉的问题，而彼时日本国也面临同样问题。

    但就是因为皇族两脉支持者力量悬殊，日本朝廷明争暗斗，几年后再次发生政变。

    李奏微微一笑，眼光在大臣们的脸上巡视的一圈，漫不经心道：

    “日本国奉大唐为宗主国，本王听说，岛国近年建了不少书院，传播大唐文化，他们每每求铜钱、求经书，我们都尽量满足，做为礼尚往来，他们的遣唐使不来，我们的御使可以去。”

    这下把大臣们搞懵了，刚才正谈发行金银钱，怎么一下要派御使东渡日本？

    “本王得到可靠消息，日本国有个岛根县，那里有座银山，藏银丰富，可挖四百年之久。本王要派御史前去，用铜钱买下那座现在还是荒山的石见山，想必日本仁明天皇不会拒绝。”

    日本从一百年前也开始仿照唐朝铸铜币，但因铜矿资源匮乏，铜币不足制约了经济的发展。

    如今两朝更替，新天皇需要用铜钱的地方更多。

    大唐拉一船铜钱过去，买一座荒山，就说挖银子回国铸佛像，日本这时还没有金银做货币的思想，一定不会拒绝。

    “原来如此！”

    “他们前后派来十三批遣唐使，我们海船可装万石，装十三船回来就不得了，何况四百年！”

    “古书有云，海外有银山，想不到是真的！”

    大臣们议论纷纷。

    哪怕白银不做流通货币，以此时的高价，妥妥的算是“财宝”，虽然耗费一船铜钱，但能买座银山，他们还是支持的。

    有了这个鼓舞人心的消息，很快，第一位驻日御史诞生了，那就是四方馆通事舍人李景全。

    朝廷发行金银锭用于流通，各藩镇可用金银锭缴纳税款的通文也发了下去。

    随之下发的还有金银锭尺寸、重量、外形、刻字的标准。

    最高兴的是岭南、福建、浙东、浙西几個藩镇，他们都有番商的登陆港口，番商采购多用白银，朝廷却要他们用铜钱交税，现在这个问题解决了，可以省掉许多兑换损耗。

    若不是李奏有柜坊在岭南等地用黄金、白银做生意的实战经验，他也没有这样的概念。

    日本国要到华夏的明代才开始大规模采银，那座石见银山也确实开采了四百年，它占当时世界总产银量的三成。

    这一世，大唐要捷足先登了。

    精通日本、高丽语言的李景全，领了这个艰巨的任务，很快就带着五百金吾卫出发了。

    他要赶在初雪来临之前，踏上那片海外北国宝地。

