    “还有这种东西？”

    看到扫来的红外线大灯，张拓海连忙将车子后退了一点。

    这种新型的红外大灯除了增加夜视效果以外还附带红外探测功能，能呈现出扫描区域的温度差别，然后勾勒出一副状况图出来。

    虽然，对方手中的这款看起来不是最先进的，但是，监控营地周围千米范围内，有没有侵入的人类和车辆还是没问题的。

    要是前几天的张拓海，被对方这么一扫，恐怕还真的会暴露行踪。

    不过，张拓海已经有了红外遮蔽器，打开之后，直接遮蔽了热源，和周围的环境融为了一体，自己在对方的红外显示器上消失了。

    另外，再加上变色龙迷彩的功效，此时，张拓海的多用途装甲车看起来就像是丛林一棵不起眼的树。

    就像是幻影坦克一样，根本不会惹人怀疑。

    红外大灯在多用途装甲车上反复扫过两次，都没发现任何问题。

    看到营地里居然安装了这种级别的安保装置，张拓海越发肯定这个营地里有问题。

    他偷偷的放飞了手抛式无人机进行空中侦察。

    这种低小慢目标是绝大多数雷达侦查手段的死角，由于体型小，速度慢很容易被识别成鸟类而被忽略过去。

    当然，在张拓海原本的世界上，最新型号的防空雷达已经可以有效的甄别出这些小型无人机了。

    不过，那都是大型的专业设备，至少也是专业的雷达车。

    张拓海不信对面有人会有这种级别的武器。

    因为很多时候都没有必要。

    说实话，对方能拿出这种红外探测器，都有点让张拓海吃惊了。

    手抛式无人机的声音很小，营地之中守在墙上的人又都大多三三两两的聚在一起抽烟，是不是的扫视一下周围的情况，根本就没想过居然有人会从上面偷偷侦查。

    无人机就这么轻轻松松的飞了进去。

    当从球形屏幕上看到无人机从上空传输回来的照片后，张拓海不由得倒吸了一口冷气。

    原来，这个营地的防御远远没有他看起来这么简单。

    在钢铁围墙之后，竟然还有一道宽达五米的壕沟，壕沟的后面是一堵胸墙，上面也架设着不少机枪，甚至还有一些无后坐力炮。

    在壕沟上架起了两座吊桥，是有放下吊桥，才能让车辆通过。

    不过，此时吊桥都被高高拉起，根本无法通行。

    在这一层阵地之后，才是营地的中心区域——停车场。

    在停车场里，仍然保持着重型车辆围绕在外面，辅助车辆停留在里面的常规防御阵型。

    张拓海数了一下，大大小小加起来一共55辆车子，其中画着拳击手车队车标的有42辆，白熊团13辆。

    看起来最厉害的是两辆黑豹级别的主战坦克，上面甚至挂上了反应装甲。

    装甲车级别的11辆，剩余的就是各种路虎、悍马、房车之类的。

    这些车上都架设着高射机枪，有一些车上甚至载着巨型的探照灯。

    看来连夜间放空的防备都做好了。

    只不过，此时尚未看到有人值守。

    在车队的最核心是一辆如同蝙蝠车一样的黑色跑车，低矮而怪异，在车队里看起来不伦不类的。

    马丁靴女人的骑士十五世停在车辆车的旁边。

    “看起来，这应该就是拳击手车队队长的座驾了。”

    张拓海点了点头，让小爱同学将攻击坐标订好了，呆会儿攻击的时候，先把周围的车子打瘫痪了，这样，被围在中间的车子就成了瓮中之鳖，被直接困死在里面。

    没错，张拓海要尝试着攻打这个营地。

    他想要知道，对方苦心经营这么一个营地到底是为了什么。

    绝对有什么内幕消息。

    其实，张拓海最害怕的就是，这些人在布置着什么针对着自己的阴谋。

    毕竟，莫里亚蒂搞出来的那个追杀令实在是太吓人了，直接将他推到了所有玩家的对立面上。

    现在，除了个别的几个人之外，所有玩家在张拓海眼中，都默认是敌人。

    张拓海默默的估算了一下双方的实力对比。

    对方一共有55辆车，自己一个武器位上的阿达兹导弹是四联装的，也就是说，他一轮打击能发射八枚阿达兹导弹。

    将55辆车全部击毁需要7轮左右的攻击。

    对方拥有一定数量的防空武器，但是，普通的防空武器对导弹没有用处，得配备了近防系统的近防武器才行。

    这种东西，张拓海也没看到。

    从技术层面上讲，张拓海干掉这个营地完全没有任何问题。

    张拓海原本想要等晚上再动手的，那样的话，夜黑风高，对方的视野进一步受限，他的优势会增长到最大。

    不过，张拓海看了看时间，现在才中午，要是等待晚上的话，几乎等同于要浪费掉一个下午的时间。

    虽然，在这个世界没有什么要在规定时间内完成的任务。

    但，张拓海还是不想在这个营地里浪费太多的时间。

    “小爱同学，做好攻击准备，五分钟之后，开始攻击。”

    张拓海摩拳擦掌，做好了准备。

    五分钟之后，八枚阿达兹导弹激射而出，越过高高的钢铁围墙，向着最中心的停车场飞了过去。

    “有什么东西过去了？”

    几个围拢在城墙上抽烟的人感觉好像有东西从头上飞过去了，不由得抬头张望。

    这时，那八枚阿达兹导弹已经在无人机的引导下冲向了各自的目标。

    轰隆，轰隆，轰隆……

    一连串爆炸声响起。

    张拓海选择的第一轮攻击目标就是那两辆黑豹级别的主战坦克，和六辆装甲车。

    尽管，那两辆黑豹级主战坦克都挂上了反应装甲，但是，阿达兹导弹是从顶部攻击的。

    那里是最薄弱的地方，也没有人会在炮塔顶端装上反应装甲。

    导弹直接击穿顶盖，在驾驶舱内爆炸，剧烈的爆炸直接将坦克的炮塔都给扬了出去。

    剩下的装甲车也都是差不多的下场，有一辆最倒霉，直接引爆了弹药库，引发了殉爆，剧烈的爆炸，直接将周围停放的几辆车子波及了进去，造成了严重的二次伤害，那战果，甚至不比一枚阿达兹导弹差。

