    但同时的，黄太吉却也知道，多尔衮是一个识大体的人，内心里还是为爱新觉罗的江山着想，以大清为重的，这一点，和阿敏和莽古尔泰两个没有脑子的野心家完全不同，也因此，黄太吉才能容纳、并且重用多尔衮，当然了，也和建虏特殊的体制有关，多尔衮是正白旗的旗主，除非是惹了公愤，犯了不可弥补的大错，否则，即便是改了制度，变成了皇帝的黄太吉，也是动不了多尔衮的位置的，不然两白旗群起反对，建虏的内讧就在朝夕之间。

    综上各种理由，黄太吉虽然对多尔衮很是警惕，对自己的身后事也有所担心，但对多尔衮却也不能直接动手，只能徐徐图之，在为豪格培养羽翼的同时，逐步削弱两白旗和多尔衮的实力。

    不过就在昨夜，就在自己忽然又流了两大碗的鼻血之后，黄太吉的心思改变了，他知道，自己时日无多了，再想循序渐进，按部就班的削弱多尔衮，已经是不可能了，等此番征明结束，回到盛京，两白旗的事情，必须解决，即便是掀起一些血雨腥风也在所不惜。

    两白旗多尔衮，明国的明太子，是他临死前，必须为儿子豪格解决的两个问题，解决多尔衮，是为了让豪格的顺利继位，解决明太子，则是为了大清的永续未来……

    一瞥之间，黄太吉心中闪过很多念头，但眼神和表情却依然冷静，他咳嗽了两声，缓缓说道：“今日渡河虽然失利，不过我军也并非没有收获，运河上的火船，对岸的壕沟，是明军防守的两个利器，经此一次，再无秘密，尤其是火船，对我军威胁甚大，张存仁说，可用铁索抓钩破之，今晚你就布置。”

    “嗻。”多尔衮急忙站起抱拳听令。

    “同时继续打造木筏，修整兵马，择日再渡河。”

    “嗻。”

    “第三，不能让对岸的明军太清闲了，我军要调动起来，令明军摸不清我军的虚实，明日你正白旗全部移驻香河，老十五的镶白旗，移驻武清，和礼亲王汇合。等到后天，再重新调防回来，我军是骑兵，来回容易，明军却不同，来回几次，就足以令他们疲惫和失去警惕。”

    “嗻。”

    “第四，我军受阻运河，明国援兵必然会源源不断的到来，运河前面不管，但后方却不能不防，刚刚收到的急报，顺天巡抚潘永图带了几千人马往运河来了，朕已经叫豪格带兵前去围歼了。”

    说完，黄太吉疲惫的靠上椅背，喘息的说道：“此次征明，不比以往，不但是多了明太子这个劲敌，更因为明军竟然派人偷袭我辽南海岸，虽然朕相信，郑亲王一定会妥善应对，击退吴三桂等人，但我军遇上的困境，却堪比朕第一次带兵征明，和袁崇焕对垒之时，因此，尔等务必小心……”

    “臣弟明白。”多尔衮躬身。

    “今日辛苦，你早点休息吧。”黄太吉露出一丝疲惫的笑。

    “皇上保重龙体，臣弟告退。”

    多尔衮施一礼，转身退出。

    面对黄太吉时，他脸色尊敬，但等到转身之后，他眼中却露出了疑惑---黄太吉刚才所说，都在他的预料中，但意外的是，黄太吉却没有提到阿济格，现在大清四路人马，三路在运河，一路在昌平，以黄太吉细微的脾气，肯定是要对阿济格有所命令和叮嘱的，但今日却一字未提，难道是已经有部署了吗？

    ……

    京师。

    大明于通州运河，击退建虏进攻的好消息，传到京师时，已经是晚间的酉时末（七点），而建虏忽然从通州段发动渡河攻击的消息，则是下午两点多传到京师的，兵部老尚书冯元飚当时得到消息，气的跳起来，只想骂杨文岳书生不懂兵，大军主力，岂能轻易而动？

    但痛悔也是来不及了，而听到太子带着武襄左卫从右安门而出，往运河而去的时候，冯元飚更是惊的差点晕过去，运河失守，虽然惊天动地的大祸事，但并非不可弥补，或者说，就算建虏大军过了河，施虐京南，甚至山东和南直隶，但只要京师安稳，大明根基仍在，但如果是国本太子殿下出了祸事，在驰援运河的过程中，被突破运河的建虏大军包围甚至是俘虏，那土木堡的祸事，就要重演了，虽然国本不比皇帝，但其严重的后果，却也不是大明能够承受的，尤其是崇祯帝的暴脾气，岂能容忍自己的儿子被建虏俘虏？到时不知道又要出什么昏招，满朝文武，尤其是自己这个兵部尚书，怕是凌迟也难赎其罪啊。

    大事不好，冯元飚跳起来就往宫里跑。

    不过他刚冲出兵部衙门，内监秦方就到了。

    皇帝召他紧急入宫。

    从秦方惊慌的表情就知道，崇祯帝的怒气非是一般。

    这一来，冯元飚反倒是冷静了下来。

    有句话说，舍得一身剐，敢把皇帝拉下马，事情既然已经如此了，惶恐又有什么用呢？倒不如坦然面对。

    冯元飚提着袍子赶到皇宫，内阁五辅，督察院李邦华都已经到了。

    除此还有詹事府一众官员，他们在黄道周的带领下，齐齐跪在乾清宫前。

    “太子安危，卿等以为该当如何？”殿中，崇祯帝急的脸色通红，声音都变了。

    但除了派遣唐通，救援太子回京之外，众臣想不出其他办法，这一刻，运河失守不失守，已经不那么重要了，太子安危，才是第一。有人弹劾殿外的黄道周，认为他身为少詹事，不能劝阻太子，实为大罪，崇祯帝虽然惊怒，但脑子仍有清明，知道此事怨不得黄道周，因此没有降罪，只是握着拳头，在御台上踱步，叹息，悔恨。

    俄尔，又面向西方，目光带泪的喃喃自语，像是在为太子，为大明祈祷……

    傍晚，当运河兵胜，大明击退建虏进攻，杀敌五千，太子安然无恙的消息传回时，乾清宫瞬间沸腾。

    “天佑大明，天佑大明啊~~~”

    所有人都是跪下，不论朝臣还是宦者，齐声向崇祯帝恭贺，说话间，很多朝臣都落了泪，太难了，这两个时辰，太煎熬了。不唯是做好死罪准备的兵部老尚书冯元飚，就是内阁首辅周延儒，也都有老泪纵横之感。

    天知道，如果运河失守，太子再有失，这天塌地陷的大祸事，不知道要用多少官员的脑袋，才能浇灭崇祯帝心中的悲愤和怒火？一个藩王，尚可以人头滚滚，何况是太子？

    殿外，听到太子无恙，跪在地上的黄道周，直接晕了过去……

    “太子洪福，天佑大明~~”的呼喊声中，崇祯帝跌坐在椅子里，已经是站不起来了，作为皇帝，他对儿子的爱，和普通百姓其实是没有区别的，虽然国事繁忙，他不能像普通百姓那样，每日里和太子朝夕相处，但父子之情，血脉至亲是割不断的，听到太子有危，他脑子嗡嗡，整个人都失去了方寸，不知道该怎么办了。

    “众卿平身……”

    终于，崇祯帝好不容易才吐出了这四个字。

    东缉事厂。

    后殿之中。

    太监李晃在烛光下，仔细看完了兵部和东厂密探的塘报，脸色严肃，眼中却有一种说不出的情绪，口中小声呢喃：“不可思议。太子殿下，实乃我大明的李靖、檀道济啊……”

    ……

    运河。

    通州段。

    第二日上午，朝鲜仆从军被放回去，临行前，一个个都是跪拜涕零，感激天朝隆恩，明军为他们准备了简易木筏，送他们过河。河对面的建虏兵马默默看着，即没有迎接，也没有驱赶，只任由一千朝鲜军，乘坐三四个木筏，反反复复，往往来来的过河上岸。

    河岸边，一个镶黄旗建虏将领冷笑说道：“这些朝鲜人软弱无能，除了吃粮，再没有其他本事，此番返回，又动摇我军心，真不如杀了省事！”

    “胡说什么？咱营中还有数千朝鲜军，皇上还要用他们呢？再者，杀了或者是虐待他们，岂不正中明人的诡计？”

    内院大臣，甲喇章京索尼怒斥。

    周边众将这才不吱声了。

    “小诡计尔……”中军大帐内，黄太吉剧烈咳嗽，说道：“令索尼带犒赏，代朕慰问归来的朝鲜人。晓谕他们，我大清待他们如初，令他们勿生嫌隙。”

    ……

    一场渡河大战之后，运河两岸，忽然又平静了下来，只有堆积在岸边的残木和不时漂浮起的肿胀尸体，提醒人们两天前这里刚刚发生过的那场血战，运河一边，继续修筑工事，另一边，继续打造木筏，并不停的调兵，河边的官道上，黄尘滚滚，战马军旗不断。

    建虏调兵，明军也得跟着调兵，不过不同的是，不管对方黄尘有多高，旗帜有多少，朱慈烺一次只调五千人，一兵一卒都不多调，宁肯让建虏占了先机，持续支援，也不把主力一次全调派过去。

    一连两天，都是如此。

    吴甡写信，说这是建虏的疲兵之计。

    朱慈烺自然也是明白的，但却不得不跟随建虏的行动，三十六计中，有一计叫瞒天过海，比喻用谎言和伪装向别人隐瞒自己的真实意图，十次都是假的，忽然来一次真的，对手因为麻痹没有跟随，就会造成战事的失败，当年三国太史慈解北海围，隋朝贺若弼伐南陈，就是这么做的。今日也一样，十假之中，建虏忽然来一次真的，大明就受不了，所以明知道建虏在疲兵，大明也必须跟随。

    这其间，朱慈烺在千里镜观察到，建虏不止是在建造木筏，也在建造一些奇形怪状的漂浮物，稍微一想便明白了，那是为了阻隔火船而特意建造的，看来，建虏对火船十分忌惮。

    不但白天造，甚至夜晚也不停歇，建虏为了渡河，争分夺秒的在赶工。

    香河段和武清下游段，多铎和代善大约是因为木筏已经造的不少了，因此两天里并没有再加造木筏，而是小规模的、从不同的地点、试探性的渡河，但都被明军击退。

    总体上来说，战后两天，运河总体是平静的，但越是如此，朱慈烺心中就越是警惕，他清楚知道，建虏不会在运河那边盘桓太久的，现在的蛰伏不过就是暴风雨前的短暂宁静，而建虏下一次全力攻击的渡河地点，也未必就是通州，虽然现在建虏主力驻扎在通州，但兵不厌诈，建虏一定会故技重施，再来一次声东击西，不然若是直接硬攻，以明军防御工事的完备，建虏非要付出巨大的代价不可，而这，是建虏所不能承受的。

    关于请功的奏疏，崇祯帝和朝臣一字未改，全部都同意了。有功将士都得到了奖赏和提升，阵亡将士也都得到了抚恤，可谓朝廷几十年，分发奖赏最快的一次。其中功劳最大的堵胤锡被崇祯帝赐酒和赐了斗牛服。作为一个五品的主事，可为是前所未有的荣耀。时人都知道，得陛下和太子的厚爱，堵胤锡，未来前途无量也。

    “报~~”

    黄昏时，一封急报送到朱慈烺面前，朱慈烺看罢大喜，在现在这种紧张对峙的阶段，他几乎是想要仰天长啸了----辽南有惊喜传来，大明，攻破盖州了！

    ……

    辽南。

    盖州。

    盖州原是大明辽东都司盖州卫所在地，是为盖州卫，辽东战事兴起之前，盖州卫和连云岛，曾经是辽南地区相当有规模的一个大港口，其时车船辐辏，水陆通达、全国各地的商人但是要做辽东，乃至朝鲜人的生意，就必来盖州，其时盖州卫乃是辽南首屈一指的繁华地，但努尔哈赤起兵反叛，尤其是广宁战役，大明战败，辽阳沈阳广宁尽失之后，辽东和内陆的海上商贸之路断绝，盖州口和连云岛迅速衰败，商船不见踪影，只有大明的战船会在海面上出现，骚扰攻击占据盖州的建虏，但崇祯六年之后，随着登州孔有德尚可喜等人陆续降虏，登州水师名存实亡之后，大明战船已经有将近十年没有出现在连云岛和盖州口了，建虏防备，渐渐有所松懈，所以当今日，大明的庞大舰队忽然在海面上出现时，不论连云岛还是岸上的建虏，都是措手不及和预料之外。

    ___感谢“神马赛克”的打赏，谢谢~~

