    虽然天灾兽医的专属技能，需要高达10黑鬼币，才可以学习，但是，白夜没有一丝犹豫，直接选择了学习技能。。

    “天灾诅咒：对目标发动天灾诅咒，将随机到一种天灾，对目标发动攻击，成功率为百分之十，失败则无效，冷却时间：30分钟。”

    白夜看着天灾诅咒的技能介绍，心中很是纠结，名字那么霸气的技能，成功率竟然这么低，这根本就是对非酋的极大不尊重。。

    本着先试一试这个技能威力的想法，白夜站在兽医店的阁楼之上，双眼在街道上乱逛。。

    终于，在黑暗之中，一个模糊的身影，正在大街上游荡。。

    “就你了。。”

    白夜锁定目标，直接指着那道模糊的身影，小声说道。。

    “天灾诅咒。。”

    瞬间，只见一缕缕黑气开始汇聚在白夜的指尖，下一刻，黑气像是化为了一颗子弹，直接朝着那道模糊的身影射去。。

    黑气子弹成功命中，只不过，并没有任何事情发生。。

    便是那中了子弹的身影，似乎都没有察觉。。

    就当白夜心里暗自吐槽，这是什么破技能之时。。

    黑暗的环境中，一颗璀璨的光点，从天边升起。。正急速的，朝着恶灵街而来。。

    白夜被光芒照射到，习惯性的抬头看向了天空，顿时长大了嘴巴。。

    只见，一颗无比闪耀的陨石，上面还燃烧着火焰，正在快速砸落。。

    而刚刚那道身影，似乎也反应了过来，吃惊的看向天空。。

    “轰。。”

    “啊。。”

    一声很是渗人的惨叫声传来，并没有造成太大面积的损坏，陨石并不是很大，好像是专门为了砸人而来的一样。。。

    “是谁，是谁偷袭老子，给老子站出来。。。”

    陨石坑中，那个被砸的全身瘫痪，很是凄惨的诡异生物，竟然没有死，反而在哪里发疯的怒吼道。。

    白夜下意识的缩了缩脖子，然后直接关上窗户，走下了阁楼。。

    “这事跟我白某人，可没有任何关系。。”

    很快，兽医店的门口，便走来了一道身影，来人浑身披着一件破破烂烂披风，上身还燃烧着火焰，而他走过的地方，则有着很明显的水渍。

    白夜此时已经来到大厅，一看看去，便被这位顾客夸张的形象所震惊。

    “姓名：坚强的史莱克。”

    “等级：87级。”

    “种族：史莱姆一族。”

    “阵营：邪恶守序。”

    “介绍：一个励志要成为探险家，游走在黑暗世界的史莱姆，靠着顽强的生命力，在种种危机中，顽强存活，有兴趣的话，你可以欣赏一下它所创作的书籍，《黑暗世界求生录》上面记载了，如何从巨大型怪物的肠道爬出，还有意外被地狱三头火点燃，该如何自救等详细描写。。

    “老板，救命啊。。。”

    白夜看着这史莱姆的模样，怎么看，怎么像那个被自己选中的倒霉孩子。

    刚想上前说话。

    门口雕像的石像鬼，猛然复苏，大嘴一张，便将史莱克吞入了肚子中。。

    白夜“？？？”

    。。。

    在得知吞下去的食物，没有办法吐出来之后，白夜狠狠的教育了石像鬼一番，明确的告诉了石像鬼，来店里的客人，不能主动攻击。。

    在得到了石像鬼的保证后，白夜也只能无奈的回屋，感叹那个史莱姆的命运多舛，这回好，那本书上，估计又要填些内容了。。

    不知不觉间，黑夜以缓缓降临。。

    有着石像鬼的看门，兽医店的安全系数大幅度增加。。

    加上白夜这个假史诗级强者的身份，让整个兽医店，一到了夜里，方圆数百米内，都没有任何诡异生物靠近。。

    躺在床上的白夜，在这一刻显得有些寂寞。

    没有手机，没有电脑，连小说都没有的世界，让他怎么活。。

    重点警告了白依依与鬼娃娃，不许偷偷上自己的床，白夜便打算直接睡觉了。

    然而就在白夜意识有些模糊之时，系统的声音突然响起。

    “叮，恭喜你完成隐藏任务：帮助说书鬼进化，获得奖励，白鬼币1000枚，经验值1000点，说书鬼好感度加200，获得说书鬼技能：隐身术。”

    隐身术：可将自己进入隐身状态，持续30秒，冷却时间十分钟。

    白夜的意识瞬间清醒了过来。

    “说书鬼这是，进化到史诗级了？”

    之前的说书鬼，因为说的书实在太烂，一直没有办法进阶，在被白夜传授了鬼破苍穹后，便离开了恶灵街，想来是去别的地方，寻找观众去了。

    只不过，白夜也没有想到，竟然只用了一天，说书鬼就完成了被一百个诡异生物认可。

    “嗯，我跟那说书鬼关系还算不错，在加上有传道受业之恩，想来那家伙也算是一个小靠山了。”

    暗自盘算了一阵，白夜实验了下隐身术，这个技能，基本所有鬼魂都自带的技能，根据隐身者实力的高低，隐身的强度也不一样。

    像如果说是传说级生物，施展隐身术，同等级的对手，自然很难察觉，而要是史诗级的强者，光靠感知，便可以轻松的发现。

    将一切都整理完毕，白夜也是十分舒服的躺在床上，一会的工夫，便进入了梦乡。。

    而在白夜熟睡之后，两道鬼鬼祟祟的人影，则小声的靠近，下一刻，成功钻入，白夜的被窝。。

    。。。

    次日一早。。

    “啊、、、”

    白夜在一声尖叫中顿时惊醒，大腿下意识的向前一瞪，鬼娃娃如同炮弹一般，直接被白夜踹到了墙壁上。

    “怎么了？怎么了？”

    睡的有些模糊的白夜，十分慌张的对着床边的白依依问道。。

    白依依则是一直在哪里捂嘴偷笑，弄的白夜很是迷茫。

    就在这时，鬼娃娃缓缓的从墙边站起，而后走到白夜的身前，指着小，白夜说道。

    “老板，早上我睡的正香呢，被他给吓了一跳，就叫了一下。。”

    白夜顺着鬼娃娃指着的方向看去。。

    顿时，面红耳赤。。

    将白依依跟鬼娃娃赶出卧室。

    随后，白夜对自己展开了一些列的批评，俗话说，饱暖才能思什么？现在刚刚才解决温饱，怎么能这么没有骨气呢。。

