    坐在水潭边上的八重神子轻轻晃动着双腿，水面泛起了一丝丝涟漪。

    “就连我都不愿意见了么。”

    八重神子叹了一口气，随后站起身来走到了神樱树下。

    “原以为，你能够一口气把这件事情解决，那股力量可是比我的谋划更好的办法呢。”

    八重神子轻轻抚摸着神樱树的枝干：“手持着梦想一心的天光之主，永恒正是她梦想的最好诠释么。”

    “不，永恒，只是表象啊，只不过是另一种更加极端的表现形式罢了。”

    八重神子扭头看向了一边：“居然在生死关头还能忍住，你的内心里，还有比直面一位神灵更加关键的事情么。”

    “还是说，更加的危险？”

    “那股火焰似乎也不属于穆纳塔的执政大人，呵呵，古老的摩拉克斯啊，你的眷属隐藏的秘密，难不成你都清楚么。”

    “你究竟在谋划什么，居然能够调教出这样一个疯狂又清醒的后辈小子。”

    白狐之野，顾三秋身上的火焰彻底消耗殆尽，无力地降落到地面上，发出了砰的一声闷响。

    “玄泽你没事吧。”

    风元素催动，万叶背着已经脱力的武御鸣雷落了下来，将友人安置到一旁之后跑过去检查顾三秋的伤势。

    “没事，只不过是力量耗尽了而已，刚才那一股火焰有再生的功能，我们的伤应该不是什么大问题。”

    顾三秋咸鱼翻身：“还有，我不叫龙海玄泽，我叫顾三秋，我可不是本地人。”

    “你果然不是稻妻人。”

    万叶的动作丝毫不见迟疑，将两人放在了一棵大树之前。

    “我去给你们找点水。”

    “不用了，我这里有。”

    顾三秋深吸了一口气，然后从储物空间当中拿出了三个容量巨大的水壶。

    “多谢，这下总算是得救了。”

    武御鸣雷仰头大口喝水，任凭水流沾湿了自己的衣服。

    “得救？得跑出稻妻才算是真正得救。”

    顾三秋将水囊放到一旁：“没猜错的话，现在稻妻城那边已经通缉了我们，说不定画像什么的已经快马加鞭传到四周了。”

    “那现在怎么办。”

    “放心，离开这里的方法我有安排。”

    顾三秋深吸了一口气：“没什么要问的么。”

    “你在天守阁的时候，说这一次的战斗是为了雷电将军，这句话是真的吗？”

    “对啊，我想和你们的将军大人结婚。”

    ？

    两人无奈：“这种时候了难道不能坦诚一点么？”

    “哈哈哈，活跃一下气氛罢了，不要在意这些细节，毕竟我们可是刚刚才从那种情况之下逃离出来的。”

    顾三秋笑了两声：“我在璃月的时候，有一个神棍突然跑过来告诉我，我的命运轨迹出现了某种问题，即将做出某种重大的抉择。”

    “这个抉择，和我们两人有关？”

    “没错。”

    顾三秋看向了武御鸣雷：“如果没有我，或者说按照原本的命运轨迹推算，你这家伙依旧会选择强闯天守阁。”

    “然后，你在御前决斗当中落败，最后死在雷电将军的无想一刀之下。”

    万叶震惊：“鸣雷会死？”

    “没错，那个时候你刚刚冲到天守阁，最后看到的就是他张开双手，迎向那一刀的场景。”

    顾三秋看向了武御鸣雷：“按照原来的剧本进行评判的话，我改变了历史的轨迹，让他活了下来。”

    万叶忍不住问道：“那我呢？”

    “你？”

    顾三秋看了两人一眼，随后闭上了眼睛。

    “在不久之后的将来，你能够挡住雷电将军那一刀。”

    ！！

    武御鸣雷瞪大了眼睛，然后看向了一旁同样震惊得说不出话来的万叶。

    “我，能够挡住那一刀？”

    那一刀的威势他记得清清楚楚，他虽然说自认实力不弱，但凭什么能够挡住那极致的一刀。

    “嗯，不要怀疑自己，如果是以前那个经历了鸣雷死亡的你，确实有希望挡得住将军的惩戒，现在就不清楚了。”

    体内的大鼎再一次燃烧起了火焰，顾三秋睁眼看向了万叶。

    “但不可否认的是，你拥有那样的资质。”

    “我拥有那样的资质？”

    万叶苦笑：“你自己都说是神棍了，那你为什么要相信他说的。”

    那必然，万叶真身苏醒，风雷齐出挡住雷电将军一刀，正式在剧情角色和三围数据方面称帝，坐实了叶天帝的名头，这我怎么可能不知道。

    武御鸣雷在一旁猛点头。

    “对啊对啊，怎么看都应该把主角换成我才妥当吧，万叶这家伙真的有这样的能力？我和他相处那么久了为什么没看出来。”

    “资质这个东西，说实话我也不是太明白，估计要问问家中长辈才能够清楚。”

    顾三秋摇摇头，按照某种奇怪的，但现在似乎能够接受的设定，资质这种东西可能是每个人都拥有的，无非就是有着强弱的区别罢了。

    灵根，灵魂强度，人体穴位天生开了几窍等等，这些都是因为不同的文化环境造就的，多种关于“资质”这两个字的字面描述。

    “而且，这种东西是会根据你自己的提高而变强的。”

    “鸣雷的死，或许就是你的实力得到进一步提升的契机。”

    武御鸣雷下意识看了万叶一眼，然后非常明显地挪了挪屁股，远离了自己的挚友一段距离。

    “你这家伙现在不是还活着吗，不懂你在怕什么。”

    万叶无奈道：“而且按照玄，三秋的说法，那是命运的另一条路，属于已经不会发生的事情了。”

    “嘿，万一你什么时候一时想不开，突然想要给我一刀看看能不能让你实力更进一步怎么办。”

    武御鸣雷的精神状态也恢复了不少，至少现在有力气和万叶开开玩笑了。

    “你想多了，就算我要变强，也不会做出任何伤害他人的事情，更何况是我的朋友。”

    万叶笑道：“一个人的变强总是孤独的，我希望在日后的道路上，身边依旧有朋友的陪伴，而不是孤身一人行走在空洞的变强道路当中。”

    例如顾三秋，就算对方是带着目的接近他们的，但是他们在某些方面拥有相似的意志，更是在那样的情况之下依旧选择和他们乱来，而不是说一堆大道理想要让他们放弃行动。

    或者说，放弃自己的精神意志。

    从那个时候起，他们就已经是朋友了。

    就算前方的道路和即将做出的事情万般艰难，但依旧有人会带着一脸无所谓的表情，拔出武器和你一同向前。

    这样的感觉，很好。

    “正因为有朋友的陪伴，吾道不孤。”

    “是啊，吾道不孤。”

    武御鸣雷仰头笑了笑，随后看向了顾三秋。

    “喂，三秋，刚才可是你说的，我们要找个机会逃去璃月了，你在那边应该有所安排吧，总不能让我们过去连顿饱饭的吃不起。”

    “吃饱饭？”

    顾三秋撇了撇嘴：“把你养成个大白胖子都不是问题。”

