
于是正如岩本彻三所预料的那样，在他们俯冲紧追着C47的时候，就有五架“野猫”越过日军的阻击火力恶狠狠的咬住岩本彻三等人的尾巴……

“哒哒哒……”一片密集的子弹很快就从“野猫”上倾泻下来，也不知道是距离远还是敌机枪法差，或者也可以说是岩本等人机动技术老道，他们利用战机的旋转及小幅度的左右摆动很成功的躲过了这些子弹。

但在枪声停下的时候，岩本还是发现位于其左翼的松岛贺一的机翼上冒起了黑烟并燃起了火头……是穿甲燃烧弹，岩本望向松岛贺一，那是跟随他三年的部下，岩本和松岛在空中的配合可以用“默契”这个词来形容，可以说，岩本立下的功劳与松岛是分不开的。

可是现在……

松岛也知道自己的命运就要到此为止了，日本战机就是这样，虽然拥有灵活、航程远等优点，但只要被几发子弹击中就很有可能造成无法挽回的局面。就像现在这样，松岛就只有等死这一条路可以走。

岩本看到松岛在努力控制着自己的战机，但战机最终还是摇摇晃晃的不受控制。最后松岛显然是放弃了，于是侧过头来看向岩本，在机舱里遥遥向岩本敬了个礼，接着就一头扎向下方……

身后的机枪声再次响了起来，岩本咬了咬牙，熟练地操纵着战机在子弹中做着规避动作。

如果是按照他的作战风格，岩本早就下令部队撤出战斗了。

岩本与其它日军飞行员不同，其它日军飞行员大多会为了所谓的武士道精神而轻易的放弃生命，但岩本彻三却觉得那是种愚蠢的行为……这种行为如果是在陆地上那还说得过去，但用在飞行员里，要知道飞行员可是依靠飞行经验及技术作战的，一个有着丰富的战斗经验的飞行员理所当然的应该尽可能在战场上生存下来，这样他才能在今后的战斗中击坠更多的敌机发挥更大的作用。

也因为这样，队友们才会在背后说岩本是“胆小鬼”，但岩本不在乎，他坚信自己是对的。

然而这一次，岩本却不得不坚持到最后一刻，他始终记得在他们即将出发时，古贺峰一大将亲自来为他们送行，并对岩本说道：“岩本君，我必须强调，你们这次的目标，是一次又一次的让我军失败的中国将军，其重要性，甚至比得上击沉一艘航母……如果能成功，山本五十六大将在天之灵也可以安息了！”

虽然古贺峰一没有明说，但岩本却知道，在这时古贺峰一提起山本五十六，其用意就是指如果此次能成功的话，就能一雪山本五十六被击杀之耻。

这让岩本有些匪夷所思，是哪个中国军官，竟然能比得上一艘航母甚至是山本五十六大将？！

但此时的岩本却没有心思考虑这些，因为此时C４７已经出现在他的眼前，而且很快就进入了射程范围。正当岩本要朝目标射出子弹的时候，突然眼前冒起了一层层黑雾迷糊了他的视线……C４７的机身也是黑色的。

“混蛋！高射炮……”岩本彻三大骂，但他还是打出了一梭子弹。

子弹在张弛所乘坐的C４７上“叭叭叭”的打出几个弹眼，这几个弹眼对张弛等人来说毫不起眼，因为他们附近已经到处都是这样的枪眼了。

但张弛等人不知道的是，如果高射炮再迟一秒半秒发射，那就不是在C４７上留几个弹眼那么简单了。

岩本彻三不知道自己有没有击中目标，他只知道跟随着自己的另两架零式已经在突如其来的高射炮火中解体了，而自己的战机也出现了一些状况，左边机翼被弹片炸断了一角，这使战机很难保持平衡，于是岩本就知道这次任务失败了。

如果是按照一般的日本军人的思想，部下都已经死伤殆尽，而自己的飞机又已经受伤，就应该驾驶着战机冲向敌舰做最后的攻击。

但岩本还是咬了咬牙，选择了撤出战斗。

结果，岩本彻三就奇迹般驾驶着负伤的零式战机，在没有任何参照物的太平洋上飞行了三个多小时，最终返回了基地。

参加这次作战的八架零式战机就只有岩本彻三能够生还，这也使他饱受同行的洉病，但实际上，这样的飞行员才是盟军最大的威胁。

看到日军战机逃走，所有人都不由松了一口气，这其中当然也包括张弛和王麻子，确切的说，他们都是捡回了一条命。

“小子！”步话机里传来了王麻子有气无力的声音：“你又救了我半条命！”

“半条命？”闻言张弛不由一阵奇怪：“军座你负伤了吗？”

对面没有回答，只让张弛紧张了好一阵。过了一会儿，话筒那一头才传来一个声音：“报告师座，军座没有负伤，不过因为刚才的一阵翻滚……军座晕机，现在又去吐了！”

闻言张弛这才松了一口气。

在新一师进行跳伞训练的时候，王麻子偷懒不愿参加，也难怪现在会晕机了。

“师座！”接着步话机里就传来了张军华的声音：“我军一共损失了六架战机，不过飞行员确认牺牲一人负伤一人，其余的四名飞行员已经确定了位置，正在施救中，估计没有大碍！”

“嗯！”张弛点了点头。

这也可以说是不幸中的大幸，或者也可以说，这是托“野猫”战机装甲厚的福，正如以往美日空战一样，日军虽然击落的美机架次多，但飞行员损失的却比美军要多得多。

美军飞行员也正是在这种情况下成长起来的，现在就轮到第十航空大队了。

张弛希望，这个过程不会太久，折损的飞行员也不会太多。

“师座！”接着张军华就问道：“飞机是否可以继续飞行？”

“不能继续飞行又能怎么样呢？”张弛问。

C４７可是不能在航母上降落的。

“我的意思是……师座可以跳伞！”张军华说。

“算了吧！”张弛笑道。

就算他肯抛下C４７跳伞，王麻子也不会跳伞。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874142"  chaptername="第一百八十六章  大幸">加入书签</a>
</div>
