    “郎中说娘没得救了，让抬回来发丧……”

    小男孩缩着脑袋，声细如蚊音。

    “死都死了，你就不会找个地把她埋起来吗？把她抬回来是几个意思？让我家出钱给她发丧？！我告诉你！门都没有！”

    张大翠使劲指着男孩的额头，尖声谩骂。

    小男孩被戳的很疼，但他咬着唇默默忍受，不敢反抗。

    张大翠依旧没停，反而越骂越带劲，要把对死人的恨全都发泄到小男孩身上才过瘾。

    “有没有素质，比比什么？不知道别人在睡觉吗？”陈安被一道道尖锐的谩骂声吵醒，她再也忍不住了直接坐起身子回怼。

    她最讨厌的就是别人吵她睡觉。

    张大翠吓得叫出声，脸色刷一下如纸白，哆嗦往后退去，“诈尸了！俺里个娘来！啊啊啊！”

    她鬼叫着爬出去，房间里才恢复了清净。

    陈安皱着眉环视一周，映入眼帘的是一间破破烂烂的泥巴房，连身上盖的被子脏到包浆。

    她怎么在这里？

    她不是刚给一个重号病人做完手术在床上睡觉吗，怎么醒来就到了这里？

    忽然脑壳一阵剧痛，一股不属于她的记忆窜进脑海。

    过了好久她才接受了一个现实，她穿书了。

    还穿到了一个恶毒炮灰身上！

    这万恶的亲娘本是被抱错的假千金，后来真千金回归，无奈之下她回到了乡下。

    但她心比天高，一直把自己当成千金大小姐，谁也看不起。

    成亲之后不光是对亲生孩子又打又骂，但心比天高命比纸薄，到最后活活惹怒整本书的大反派把自己作死了。

    而那杀人不眨眼的大反派……

    陈安双眸复杂的扭头放在小男孩身上。

    小男孩像是见了鬼一样脸色煞白，害怕又不敢说话的样子奇怪极了。

    没错，全文最大的反派就是面前的崽子！

    后来他成为了最年轻的摄政王……杀伐无数，第一件事就将女主一家烧死。

    阴狠手段所有人都为之侧目，但最后却被男主干死了。

    就光这么一想，陈安狠狠打了个寒战。

    不行！

    她陈安可不是那便宜娘亲，她可不想死啊！

    正所谓一切都要从娃娃抓起，陈安机智的露出讨好的微笑，既然巅峰留不住，那就抱紧反派大腿扭转乾坤！

    “宿主请注意原主人设，若太毁人设本系统将会启动自爆程序。”

    一道冰冷的奶音像是一盆冷水浇在陈安热血沸腾的心头上。

    什么玩意？谁在说话？

    “不用找了，我是你的伴生系统，记住我说的话，不然你会死得很惨。”

    系统威胁完后，一溜烟消失不见。

    惊喜年年有，今年特别多，过了好一会陈安才接受了系统的存在。

    只是，她真的要对这么一个可爱的孩子动手？

    她忍不住转头盯着小男孩看。

    小男孩也胆怯的睁开圆溜溜的眼睛看着她。

    多可爱的孩子啊，看的她的心都软了。

    原主枉为人也！

    不过既然穿越到此，还是稳住人设，然后自己赚点钱找机会溜走。

    “滚开，丑死了，以后不要这么看我。”

    姬厌低下头。

    草！我还是不是人啊！

    “让你滚没听见？以后别在我面前摆出这副可怜样子，没人心疼你。”

    真想捏捏脸！

    姬厌复杂看了她一眼，三步一回头离开。

    出了门，他狠狠拍拍脸蛋，明明是疼的。

    可为什么他能听见娘的另一道声音……虽然不是从嘴巴里面说出来的，但和娘亲的声音一模一样。

    陈安还没歇一口气，又被一道吵吵声打乱思路。

    “陈安你个死贱人，为了得到婆婆的五两银子你连装死都能想出来，我告诉你门都没有！”

    张大翠又折了回来，她越想越不对劲，死人怎么能开口说话呢？

    所以她笃定，陈安一定是为了拿到老太太的银子装死骗钱！

    陈安心里一阵烦躁，她冷眼撇着冒火的女人，仇恨直线上涨。

    这张大翠仗着她家是老大的份上占了自己不少便宜，不仅把原主的土地占了，还把原主房产搞到了她手里。

    美其名曰帮她看管，实际上就是强抢！

    而且都是她的原因，陈安与姬厌的关系变得越来越差……

    “大嫂消息挺灵通啊，昨日才有人看过婆婆的房子，今日你便提前知道了价格。你要是不给我说这事，我还懒得去打银子主意，但我现在改变了主意。”

    陈安挑挑眉头，慢悠悠道。

    之前骗她钱财时态度那叫一个好。

    “你什么意思？”

    张大翠愣住了。

    “我什么意思，你等会不就知道了吗。”

    陈安似笑非笑，掀开被子往外走去。

    从今日开始，她失去的东西都要一一讨回来！

    走到张大翠身边，陈安下意识附在她耳边恶魔低语，“不只是这五两银子，我的一切东西，都会原封不动拿回来。”

    说完，她拍拍手，大步前往婆婆院子。

    张大翠怕失去到嘴边的肉，赶紧追上女人。

    原主的婆婆一共有四个儿子一个女儿，大儿子正是张大翠家，也是最精明的一家。

    仗着从小没有父亲，大哥占了不少兄弟们的便宜，尤其是原主一家，被坑的惨兮兮，一条底裤都不剩了。

    “要我说啊，咱娘撑不过多久，丧事也该准备着，按道理说是由老大出面操心，只是大家也知道，我这几年也没赚到钱……所以娘卖房的五两银子……”

    大哥姬壮城为难道。

    几个兄弟姐妹有意见也没办法提，大哥是家里顶梁柱，没了大哥他们连收入都没有，只能默默吃哑巴亏。

    姬壮城见大家都没意见，心里一喜，“既然大家没有意见，那我勉为其难就担此大任……”

    “等等！现在娘还没死呢，你就急着分银两，你可真是孝死娘了！”

