    某魔法位面。

    在重重山脉环绕之中，有一片无边无际的海洋，海水泛着淡红色，却没有半点波澜，海面之上遍布淡金色的光芒，尽管光芒看起来很是柔和，却阻断了所有从外部窥伺而来的目光。

    海滩上，跪着一排排生物，有模样奇异的类人种族，有面目狰狞的怪异兽类，更有被捆绑在一侧的人类。

    “为了我神的光辉，献礼！”

    随着一名首领模样的人高喝一声，所有类人种族划破了自己的手臂，所有怪异兽类划破自己肢体，血液如泉般涌~入，滴落到海滩上，受到莫名力量的牵引，汇入海洋中。

    看到如此景象，划破~身躯的生物神情变得激动起来，一阵喜悦的高喊后，那首领接着下达了命令：

    “为我神的光辉，上祭品！”

    “你们这群邪魔，竟然以神之名做这种事情，你们玷污了对我神的信仰，你们迟早会被送入神火中接受---啊啊。”听到这话，被捆绑的人来似乎察觉到绝路已到，挣扎着骂起来。

    一声声惨叫过后，海滩上多了大量木架子，祭祀品被倒挂在木架上，鲜血不住地往下~流淌，哀嚎声此起彼伏。

    几个小时后，哀嚎声早已停歇，待到木架上不再滴下任何一滴血，祭祀者朝海洋祈祷了一会，撤走了木架和祭祀品。

    海滩上所有人离开后，后方山峰中走出4道身影，刚才那一幕显然从头到尾落入他们眼中。

    “这些人真是愚昧，明明是他们自相残杀，偏偏怪到我们头上，活该流干血而亡。”一人打破了沉默的氛围。

    “艾塞亚先生，你自认邪魔不要紧? 莫要带上我好吧。”塞缪尔略有不满地说道。

    “这有什么? 谁还不知道呢，诸位面有五大魔：邪魔、恶魔、灾魔、妖魔、惑魔? 这些惑魔干的事情? 为何要骂我们邪魔。”艾塞亚耸了耸肩，满不在乎地应道。

    “你---自甘堕落。”塞缪尔低斥道。

    “呵呵? 你不堕落，也改变不了你是邪魔的本质。”艾塞亚反怼道。

    “我说两位? 潜入到这个地方? 你们不会是来吵架的吧。”见两人有不罢休的身势头，埃莉卡只好出言阻拦。

    此时，他们已经将假面任务完成了大部分，只剩下最后一步? 留下第13席坦普在任务地盯着? 其他四人来到了元素紊乱区域的中央，展开埃莉卡的谋划。

    “那好你请说，你的计划不会要潜入这血海中吧，这地方可不是一般的诡异。”艾塞亚说道。

    眼前的海洋，海水中分明掺杂着一半血液? 却没有半点血腥味，看起来略显圣洁? 而且，这海水内蕴藏着一种奇特的生命活力。

    即使他没感觉到什么危险? 也可以肯定一点，这里绝对不是善地。

    “埃莉卡? 你必须说明白一些才行? 否则我可没耐心陪你疯狂下去。”塞缪尔接着说道。

    三人的目光全部落到了埃莉卡身上。

    “你们觉得诡异? 仅仅是源于对未知的恐惧，其实没什么大不了的，这海洋看起来遍布鲜血，原因只有一点，曾有神灵之血落到了里面。”埃莉卡语气淡然地解释道，丝毫不觉得自己说出了什么惊人的秘密。

    “哇，还真是没什么大不了的，只是涉及区区神灵而已。”，听到她的话，艾塞亚语气怪异地说道。

    “我不陪你疯了，恕我胆子不及你大，涉及神灵的事情我不想掺和的。”塞缪尔脸色一黑，神灵至少是四阶强者，早知如此她肯定不介入这种事情。

    “先听我说完，我可以保证，这神灵已经陨落了多年，你们刚才也看到了，狂热信徒所化的生物开始残杀献祭其他信徒，他们已经完全陷入癫狂了。

    而这正是神灵陨落的有力证据，你们应该听说过，他们一般被称为‘神孽生物’。

    而且，我们不需要亲自潜入血海中，只需找到那个实验室的痕迹，将证据带回假面学院即可。”埃莉卡低喝着解释道。

    “即使如此，若是开启大型任务，下一次不一样要潜入其中，我看你就是疯了，想当议长想疯了。”塞缪尔仍有异议。

    “之后是议长先生要关心的事情，有了这一次闯入，下一次想走到这个地方没那么容易，废话少说，开始吧。”关键时刻，埃莉卡强硬了一把。

    她进入刚才藏身的地方，从自己的假面空间中，拿出一个半米大小的水晶球，以及四个十公分左右的金属球，将另外三个分别抛给其他人。

    接着，她在金属球内打上自己的印记，走到水晶球前，一手持着金属球，一手印在水晶球上，两边同时灌入精神能量，然后将金属球抛至半空中。

    下一秒，金属球发出机械变换的声音，后方伸展出一对金羽羽翼，前方拉开一道缝隙，显露出一颗硕大的生物眼珠。

    这时，水晶球内一阵变幻，浮现一道流动的影像，正是生物眼珠所看到的东西，很是清晰。

    “快点，你们其实早就发现了一些端倪，愿意走到这一步，肯定有你们自己的打算，不然早退缩了，此时还遮遮掩掩干嘛，后面的事情会如何发展，全凭各自的本事。”埃莉卡不耐烦地催促道。

    三人相互看了一眼，如埃莉卡所料，陆续走了过去，依次激活了金属球。

    片刻，四只奇特的金属球飞出山峰，绕行一段距离，飞入血色海洋中，分别飞向不同的方向。

    而它们所看到的事物，全部清晰地呈现在水晶球中。

    水晶球上显示，越是飞往海洋中央，血色愈加浓郁，而且海中并非没有生物，不时会出现一个个血色身影，全部浸泡在海水中，朝中央呈跪拜姿势，四个方向的事物没有差别。

    “你们说，这些东西是活的，还是死的？”看着血色身影数量越来越多，第17席多恩忍不住说道。

    “现在是死的，一旦察觉到有东西闯入，肯定会变成活的。埃莉卡，你这些小东西真不错诶，它们竟然被无视了。”塞缪尔回应道，末了赞扬一句。

    “我自会准备妥当，它们的隐藏能力稍逊于我们假面巫师，速度等同一般巫师。”埃莉卡理所当然地说道。

    随着金属球不断前进，水晶球中影像不断流转，有山峰有断木有巨石有建筑残骸，更多的是血色身影，密密麻麻。

