    华东集团在1920年的盈利也增加了很多，达到了220f2亚元。更新】华东集团基本上垄断了众多行业，占到了国民经济体的55%左右。

    今年华东集团，同样有上百亿元利润上缴国家。

    中华帝国在1930年的财政预算方面，可以动用300亿的资金，而且若是有需要，可以后明年的财政收入预支掉，最少能够动用600f2元的资金。

    这相当于是300七2美元。

    美国政府今年能够动用的钱，根本就没有达到150亿美元，已经被中华帝国给甩在了后面。

    一个国家能否更快的发展，看的就是一个内耗严重不严重。

    中华帝国显然没什么内耗，资源被最大限度的集中使用，而且在使用效果上远超美国的那种给资本家提供贪污的效果。

    美国的内核已经不如中国强大了，美国能玩的把戏，中国也能玩。

    美国人发展经济的一个最威功的手段，就是银行家的空手套白狼。

    先以低息向市场大量放贷，从而刺激经济发展。这时候所有人都感觉自己很有钱，也就产生了大量的商业活动。

    美国的50万公里铁路如何产生的？

    就是在这样的疯狂消费的背景下产生的。

    这种手段有利有利，有害自然也有害，只是要从哪个角度去看的问题。

    对于普通人民来，他们贷到的钱就好比是一箱的烂橘子，等发现时已经来不及了，等银行一收线，经济马上就萧条下去了，这时候不仅倾家荡产，连饭都吃不上，还要背负很严重的债务。

    但好处也是有很多的，最主要的一个就是建设方面。

    这种疯狂的不理智的建设，却是为日后的繁荣打下了坚实的基础条件。

    这是一种手段无比高明的资源集中方式，美国之所以能够获得成功，其很大程度上也因为他们的这种极端的资源集中方式有关。

    虽然美国平常看上去内耗比较大，但如果一旦使用这种手段，那么他们的内耗会比现在的中华帝国还要低，他们能够集中更多的钱，去实现某一目的，例如一一称霸世界！

    当疯狂的透支消费达到一定程度的时候，那么不仅基础设施会疯狂的建设起来，还会有非常多的资金投入到技术研究之中。

    大资本家然后开始提高利率，市场顿时崩溃，那些基础工业和技术全被他们接收。

    而他们手上又有资本，更有了先进的技术，可以很轻松的普及这些初期需要投入很多资金的技术，但却能够产生更大效益的技术。

    当技术普及到了一定程度，一个国家的生产力也就非常高了。

    美国的这种发展模式是可以借鉴的，同时中国也能玩这样的把戏。而且是完全有足够的条件完这样的把戏，而且还能比美国玩得更好。

    美国是大资本家控制国家，因此钱就算集中到了大资本家手中，也不太可能完全利用。

    如果中国以国有资本来玩这个游戏，那么资源将掌控在国家手上。

    政府是承担政治责任的，而资本家是不承担政治责任的，这是最大的区别。

    而且政府未来可以将国有资产的股份分给每一个国民，每一年国民都能领取分红，从而形成一个监督机制。

    例如今年，某企业的分红突然少了，这不就是出了问题了？

    那么国民见分到的钱变少了，就会关注这个问题，从而成立临时董事会对国企的管理团队进行清查。

    若是有贪污，去坐牢。若是没贪污，那是能力不行，卷铺盖滚蛋吧！

    当然也不是把所有钱都拿来分红，可能是拿出一半的盈利来分给国民，国民拿到钱又去消费了，内需扩大了，国家从中收又收取了税收。

    一旦国家发生战争了，可以将这些分红全部用在军事开支上。

    这也是未来华东集团的发展道路，定然是要走向国有化的。夏钧毕竟是普通民众出身，能够体会到民众的无奈。更新】如果华东集团不进行私有化，那么他的后代可能就会演变成和美国的国际资本性质差不多的资本家。

    虽然，到时候取代了美国的国际资本，成为了新的国际资本对于中国来也还是有利的，最起码能够让国民过上和后世美国民众那样的生活，但却不彻底。

    当社会生产力发展到一定程度时，向共产社会发展是有可能的。但并不是能够一蹴而就的，在这之前，如果建立起国家资本，让国家走资本路线，但收益却能惠及每个公民的，那么也是一种变相的共产。

    这样一来，阶级矛盾也不存在。

    但国家却不是像苏联那样半残型的。

    这是一条确实可行的道路。

    但要想让华东集团向美国的银行家那样掌控几乎所有主体经济，那么就需要玩透支消费的把戏。

    透支消费之后的经济崩溃虽然是有阵痛，但却可以减轻阵痛。

    美国在二战前的经济大萧条，人民穷得连饭都吃不上，可见其阵痛的剧烈性。不过夏钧要玩的话，定然不会让阵痛如此剧烈，起码基本生活物质可以保障供应。到时候可以施行配给制。

    然后让华东银行迅速接收社会资产，一旦接收完成，马上发动对外战争，以战争拉动经济。

    美国的银行资本家就是这么玩的。

    称之为’战神与财神’。

    这种模式，确实是不仅能够让他们发财，而且能让他们变得很能打。

    华东集团的发展路线，基本上也已经确定了下来。

    现在就看美国的动向了。

    美国如果开始降低利率，开始玩这样的发展模式，那么中国不跟进也得跟进。

    毕竟如果不跟进，那么就会被甩开，要想超越美国，不被美国超越，就必须这样发展。

    透支消费的发展速度，是有诸多好处的，特别是以国家来玩这种模式，那更是如虎添翼，对于国家来基本上没什么坏处。

    国民身上的阵痛是有的，这是不可避免的。

    只要操作得好，阵痛可以很。

    1921年到来了，新的一年中，中美之间的竞争也激烈起来。

    美国的航空制造公司很快也制造出了一种和中国的华东001型客机性能差不多的客机，这种客机可以飞行1000公里，虽然比华东001型客机还要少两百公里，但却也十分不错了，起码在短程的航线上，和华东001型客机没有什么太大的区别。

    然而就在美国航空制造公司刚推出这种客机时，华东飞机制造公司突然宣布，对华东001型客机进行第一次升级。

    这次升级之后，客机航程将增加到1500公里，对于中国这样连鲲鹏I型长程轰炸机都造出来的国家来，把客机航程生计到1500公里只能是菜一碟。

    同时这次升级之后，客机更加节省燃油，等于是减少了航空公司的运营成本，这使得升级后的华东002型客机更具竞争力，同时华东飞机制造公司还将对已售出的华动001型客机进行免费升级。

    华东飞机制造公司提供的售后服务，显然是美国的航空制造公司所无法相比的。

    这也给华东飞机制造公司积累了很大的名气，在市场竞争上，美国的航空公司依1日处于劣势。

    与此同时，华东飞机制造公司感觉到了来自美国的竞争威胁，开始计划在1921年推出航程更远，载客更多的大客机。

    在短程的客运上，是汽车占优势。

    中程的客运上，是火车占优势。

    而在远程客运方面，则是飞机占优势。

    这个时代的客机由于还是刚出现，而且航程不够远，因此竞争力并不强，相比公路和铁路来，还差了一些。

    特别是短程方面，汽车发展速度迅猛。

    而中程方面火车又发展了好多年，航空公司的竞争力也不强。

    此时中华帝国的飞机制造技术，造出航程达到五千公里的都大客机都可以了。

    客机不向轰炸机那样讲究轰炸半径，轰炸机轰炸之后还得返回，因此五千公里的航程也就只能轰炸两千五百公里远的目标。

    客机则不需要，有多远可以飞多远，在目的地降落就可以了。

    由于技术的领先程度非常大，对于设计客机方面来有很多空间，显得非常的方便。

    华东航空公司还不需要把最先进的技术弄出来，因此在设计上是留有余力的，可以把客舱设计得更大，更舒适。

    此时华东飞机制造公司在华东001型客机设计和生产线制造的成本早就收回来了，既然美国也出现了性能差不多的飞机，那就可以压低价格进行恶性竞争了。

    而华东飞机制造公司同时推出更高级的客机，这些客机才是新的盈利点。

    市场上的第一桶金被华东飞机制造公司赚取到了，而美国的民用飞机制造公司推出性能还过得去的客机后，华东飞机制造公司开始压价竞争，使得他们根本赚不到多少钱。

    以美国的劳工成本，以及设计威本来，相比华东飞机制造公司来根本没有任何竞争优势。

    这也就导致了，美国的飞机制造业在民用方面的经营变得惨淡。

    不过好在，美国境内的航空公司，大多转而采购美国自己生产的飞机，给了美国飞机制造公司提供了经营下去的市场条件，但在华东飞机制造公司压价的情况下，他们也很难再卖出高价。

    毕竟价格太高了，那些航空公司又不是傻瓜，那还不如去买价格更低，性能更好的中国客机。

    华东001型客机的价格降低了很多，而华东002型客机的价格则还是维持原本的价格。

    这使得早先购买华东001型客机的客户没有任何抱怨，因为他们之前花了更高价格买的飞机将接受一次升级，性能将达到华东002型客机。

    在民用飞机制造上，中国华东飞机制造公司一直保持着市场霸主地位，几乎全球所有全金属客机都是华东飞机制造公司生产的。

    美国虽然现在也推出了全金属客机，但竞争力显然不如中国华东飞机制造公司，因此暂时还无法动摇华东飞机制造公司在全球民用飞机市场中的垄断地位。

    在汽车制造方面，中国的新车型开始风靡世界。

    相比老式汽车的那种弧线外型，中国的汽车新车型更潮流，更时尚，更酷更霸气，更加美观大方。

    而这些汽车外型，则被中国注册了专利。

    原本美国对于这些专利并未重视，也就在美国通过了这些汽车外形的专利。每个国家对于专利的认可程度都是不一样的，可能在这个国家能够通过的专利，在其他国家就无法通过。

    其实专利这种东西，只是资本用来持续剥削的一种东西。

    对于那些有商业价值的专利，他们可以在使用前，先将专利低价买到手上，然后再进行使用。

    这样一来，可以利用专利来打压可能出现的竞争者。

    像特斯拉的无线电专利，和交流电专利，就不被承认，因为这要给特斯拉支付巨额专利费。

    专利这种东西，实际上是不太公平的。

    虽然道理起来比较公平，什么为了鼓励技术发展，在这方面确实是有一些积极性的作用的。

    但在资本家手上，就变威了剥削的一道有力的手段。

    因此美国资本家为了利益，可以不在美国承认中国申请的一些专利。

    当然，其结果就是中国也不承认他们的专利。

    暂时来，双方也只可能是磕碰，还未正式升级到互相报复的程度。

    结果美国在很多新兴产业上非常的被动，大量的专利技术掌握在中国手上，美国的相关产业都得向中国的公司缴纳专利费。

    这给美国的相关产业的发展套上了一个枷锁。

    例如这飞机制造、汽车制造、摩托车制造、电器制造等方面，大量的专利都被中国所掌握。

    中国在国际市场的竞争上，有专利费的竞争优势。

    而且中国的劳工成本比美国还要低，但技术却不比美国来得差。

    美国在发展上，已经遭受了非常严峻的挑战。

    很多新兴产业发展非常缓慢，就是很多的传统产业，也被中国的凌厉竞争压力下显得难以支撑。

    飞机、汽车、机车、摩托车、三轮车、拖拉机、自行车等交通工具，中国所生产的都在世界上极有市场。

    而在电器方面，中国的电器大规模制造业是全球最早形成的，如今中国已经成为世界上最大的电器制造国。

    这些高技术产品，是中华帝国在出口方面的拳头产品。

    很多东西，不是提高了关税就可以不买的。

    其他国家都无法制造，他们不买也得买。

    关税高只让产品价格高一些而已，在缺乏竞争的市场下，还是有一定销路的。

    一般在不是出于保护本国产业的情况下，没有哪个国家会去提高相关产品的关税的。

    船舶也是一个中国目前很重要的一个产业，中国的船舶制造业起步于第一次世界大战前。

    那时的华东政府疯狂举债建设船舶制造工业，结果在第一次世界大战中不仅收回了成本，还大赚了一笔。

    此时的中国船舶制造业，在不断的作弊式发展下，已经非常庞大了，在货船、客船、渔船、游艇等制造方面，中国都有过硬的创新技术。

    中国突然涌现出大批的先进技术，是一个很诡异的事，其他国家根本想不通为什么会这样。

    但夏钧作弊起来却是越来越奔放了，根本不管其他国家有没有困惑。

    困惑了又能怎么样？

    咬我吗？

    夏钧在1921年，再次开始大规模的作弊，在兑换平台上购买了大量的先进船舶制造技术。

    华东船舶制造公司今年将开始制造五万吨级的大型货船，同时在动力技术方面亦有更先进的技术出现。

    船舶吨位的增大，以及动力技术的进步，使得运输成本会进一步降低。

    这使得中国的商品在运往其他国家时，就更有竞争力了。同时原材料的运输成本也会大大的降低。

    最重要的是，远洋运输的竞争力将大大提高。

    而在内部的运输业上，夏钧在1921年初，再次对火车速度进行了提升，火车在平原地区的平均时速提高到了每时150公里，这大大提高了铁路系统的运输效率，减轻了一些当前中国经济高速发展而运力短缺的问题。

    航空业在政府的支持下开始迅猛发展，全国陆续出现了十六家航空公司。

    这些航空公司都有政府的补助，拉动了民用飞机制造业，使中国的飞机制造业保持着运转。

    航空技术上暂时不用再作弊了。

    同时夏钧在1921年，购买了许多电器技术，电视制造技术是其中之一，夏钧直接就整出了黑白电视技术。

    电视的出现，可以更好的对国家政策进行宣传，同时也能更好的对外宣传。

    当然，电视这种东西，人们很难是一个绝对有利的东西。电视的出现，使得社会犯罪率提高这也是一个很严重的问题。

    也许电视上放的东西是假的，但往往是这这些情节，容易让人在犯罪手段上‘开窍”也许就是一个看似是在警告民众不要犯罪的案件侦破节目，都能够给一些犯罪分子提供灵感，以及学习到一些基本的反侦破手段。

    当然，中华帝国会在这方面做出一些管制，建立一个比较严格的审核机制。

    娱乐节目可以有，但不能过火。

    电视的主要目的，还是宣传国家政策，以及提高国民素质。

    第二更到！

    /div@