    “警告警告,侦测到危险目标仙鹏妖王,惊世级警报g。”

    仙鹏妖王:仙王级强者,本体为九翅大鹏鸟,一界妖王,战力:未知,技能:未知,等级:未知。

    备注一:主人你的想法是对的,这位老人家的确是你遇上的最强存在。

    备注二:难得做一次好事,却惹上了这么一尊逆天强者。主人，你觉得惊喜不惊喜?刺激不刺激啊?

    “惊喜你大爷,刺激你老姨。”

    虽然李少阳的确觉得非常惊喜和刺激,但是这个时候坚决不能承认。

    做好事,却惹出这么一尊强者,的确是非常的冤枉。

    如果再给李少阳一次机会,还是会做的,呆毛小萝莉的要求是无法拒绝的。

    萝莉控,就是这么不可救药。

    好在，做了好事也是有回报的。

    比如此时,看见李少阳被自家坏蛋爷爷瞪了一眼之后,马上就泪流满面了。

    呆毛小萝莉怒了,从后面蹦跶出来,一下站在李少阳的面前,怒视着老妖怪。

    “坏蛋爷爷,你敢欺负大哥哥,我、我就离家出走。”

    “大哥哥是一个好人,是他帮佳佳找到你的,也是他送佳佳过来的,你不许欺负他。”

    小萝莉一边替李少阳说话,一边给李少阳狂发好人卡。

    李少阳听了,眼泪流得更快了。

    这又让老妖怪更不爽了,因为眼前的画面,实在是太像怪蜀黍诱拐小萝莉的画面了。

    怪蜀黍先用小恩小惠,换取小萝莉的好感,再诱拐之。

    加上小萝莉的“实力助攻”,说服力可以说是非常强大了。

    嗡！

    轰隆！

    老妖怪双眼眯了起来,无比危险的气机,在空气之中流转。

    一道苍老的声音,突兀在李少阳的脑海响起之中。

    “小子,你既然已看出了本王的一点根脚,就该知道佳佳不是你可以企及的。”

    “看在你帮了佳佳一次的份上,本王可以不追究你的痴心妄想,现在滚吧!”

    心念传音,赤luoluo的威胁。

    如果是一个寻常的老修士,这种威胁，当然是一丝用处都没有。

    可如今开口的,乃是一尊仙王级的强者,一尊货真价实的妖王,能随便变成人形,在殷都这样的地方到处晃荡的可怕存在。

    李少阳丝毫不怀疑,如果老妖怪真的想杀他的话,只要一动念,便可以做到了。

    仙王，就是这么可怕!

    任何一个识相、惜命的修士,听了这话,恐怕都会退走了。

    自尊、面子,和性命相比根本不算什么。

    更何况,面对一尊无法抵御的强大敌人,退走也不是什么难以接受之事。

    按照李少阳以往表现出来的过低节操,接下来的画面就该是他回一句“喳”,然后乖乖转身走了。

    可惜,今天有所不同。

    或许是李少阳的心情不同,又或许是因为施展帝凝术的关系,他内心的霸气，此时简直不要钱地涌出来。

    勉强将双眼之中的痛苦压了下去,再度睁开双眼。

    清澈，却又无比坚定的目光,与面前的老妖王毫无惧色地对视在一起。

    “本掌门，若是不愿意滚呢?”

    轰！

    此话一出,不止是面前的呆毛小萝莉呆了一下,连那老妖王也忍不住惊讶了。

    不同的是,小萝莉呆了之后,马上一双动人的大眼眸里面就浮现出了异彩,显然是第一次见到李少阳这么猛的汉子。

    别看呆毛小萝莉一直都是呆萌的样子,其实心思敏捷,念头通达。

    她也非常清楚自家的坏蛋爷爷,是一尊什么样的存在。

    平素所见,不管是人族还是无数恐怖凶兽,面对她爷爷的时候,都是一副噤若寒蝉的样子。

    似李少阳这般,竟然还敢怼回去的,简直就是头一个。

    当然,作为被怼的人,老妖王的心情又不好了。

    想他堂堂妖王,哪怕是那些牛轰轰的凶兽见了他，也会乖巧的如同二哈。

    李少阳不过区区一介人类,卑微的人类,居然敢跟他龇牙咧嘴,这不是找削么?

    可很快,老妖王就发现自己好像真的奈何不了李少阳。

    气势压迫,他的妖王身份很强势,但也未必就比山河之主的称号强大多少。

    只要李少阳意志不屈服,气势压迫也便没了作用。

    老妖王要教训李少阳,除非动手。

    以强大的修为,将李少阳暴揍一顿,或者直接抹杀了。

    到时候，李少阳肯定会选择屈服,然而二人中间,可是还隔着一个张牙舞爪的呆毛小萝莉呢。

    看小萝莉这会儿对李少阳这个“怪蜀黍”表现出来的欣赏程度,如果老妖王真的动手了,少不得下巴的胡子又要遭殃。

    一念及此,老妖王的心情更加不好了。

    吹胡子瞪眼睛,用非常危险的目光盯着李少阳,阴恻恻道:“小子,有本事你出来和本王单挑,躲在一个小姑娘身后算什么?懦夫么?”

    李少阳闻言,就看出了老妖王的虚张声势,那些被霸气压制的贱气,忍不住就冒了出来。

    “单挑?老妖怪你也好意思,本掌门才活了几年,你肯定都几千上万岁了吧,你要求和我单挑,这不是欺负小孩子么?谁才是懦夫?”

    噗嗤”！

    很显然,这时候还敢笑的,只有那呆毛小萝莉了。

    老妖王由于地位太高,显然是从未遇到过如此无耻之人,一不留神就被李少阳的贱气所伤,这会儿又是气得吹胡子了。

    “小子,你的天资虽然不错,可你只是区区三类仙门的掌门,而且还是一个乡巴佬,根本没有资格和佳佳站在一起,你知道什么叫做懒蛤蟆想吃天鹅肉么?”

    乡巴佬!

    癞蛤蟆!

    寻常人只要听到这样的侮辱,少不得会火冒三丈。

    老妖王也是气急了,否则以他的身份,根本不会说出这样的字眼。

    而那呆毛小萝莉,也是腹黑萝莉一枚,似乎很想看到自家坏蛋爷爷和好心大哥哥是如何进行嘴炮较量的,不知道什么时候就蹲到一边去了。

    看她一脸兴致勃勃的模样,就差手里拽着一把瓜子了。

    不过，让老妖王和小萝莉都没有想到的一幕出现了。

    在听到了那一番侮辱之后，李少阳面上非但没有出现一丝怒火,反而是露出了兴奋之色,仿佛早就期待老妖王侮辱他了。

    疯了?

    犯贱了?

    老妖王和小萝莉,心底同时想道。

    不过哪怕二人脑洞大开,也绝对想不到，此时李少阳脑海中的念头,是这样的。

    “哈哈哈，终于被本掌门等到了,就是这个节奏,就是这个侮辱,简直太完美了。”

    在兴奋的念头中,李少阳的贱气完全爆发了。

    只见这货,蓦地面色严肃起来,双拳握得肌肉发白,一双真挚的目光死死地盯着老妖王,而后一字一字的开口了。

    “老妖怪,你别欺人太甚了。”

    “须知，三十年河东,三十年河西,莫欺少年穷啊!”

    当那一句话吐出,李少阳顿觉神清气爽。

    这才像话嘛!

    以前的李少阳,由于开挂、作弊得太猛了,以至于遇上的敌人飞快就被他怼死了,根本没有机会遭遇无法抵抗的羞辱,然后说出这一番话来。

    没想到在这殷都之内,老妖王给了李少阳一次机会。

    而这一番话的效果,简直好的惊人。

    轰隆！

    当李少阳吐出最后一个字之后,不管是老妖王，还是呆毛小萝莉,都被震住了。

    尤其是小萝莉,那眼中的异彩非常浓郁了,就差蹦跶起来拍一下李少阳的膝盖,然后老气横秋道:“小伙子不错,我很欣赏你哦!”

    “小子不错,说得很好,本王很欣赏你。”

    不是错觉,这不是错觉。

    李少阳真的看见了,老妖王在听完他的话之后,面上的怒色一瞬消失得无影无踪,一步踏出,带着慈祥温和的笑容,拍了拍他的肩膀。

    说完之后,老妖王深不可测的目光,先是看了殷都深处的一个方位。

    而后,转身便牵起了呆毛小萝莉的手,将小萝莉之前揪下来的一把胡须捏起来。

    嗡！

    老妖王手掌轻轻一晃,便见到那一把白胡须竟一瞬放出耀眼的金光来。

    当金色光华散去,那虚空中赫然多出了一物。

    一枚金色的羽毛!

    羽毛悬在那虚空中,散发出让人无法移开目光的奇异光芒。

    而老妖王和小萝莉,已是消失在了原地。

    临走之前,一苍老一稚嫩两道声音,传入李少阳脑海。

    “小子,有缘再会。”

    “大哥哥,你放心哦,佳佳记住你的气息了,等爷爷不注意的时候，佳佳会去找你玩的。”

    “哦，还有,佳佳知道你是一个好人,不是一个变态呢。”

    噗！

    好嘛,临走之前，小萝莉也没忘记甩给李少阳一张好人卡。

    “唉,好人卡就好人卡吧,好歹小家伙终于知道本掌门不是变态了。”

    萝莉已去,李少阳只能安慰自己了。

    嗡！

    目光一转,注意力落在了自己的身前。

    那一枚金羽!

    只要不是瞎子,都看得出来这不是一件凡物,再加上那妖王的身份,异宝感觉已然呼之欲出了。

    果然,当下一刻李少阳的手掌触到那金羽之后,仙门系统的提示之音也便来了。

    “恭喜主人,获得超凡级异宝妖王仙羽。”。。

