东门桥上，清风徐来，桥下微波荡漾，白净的石铺地面上，正站着三个漂亮mm，一个全身战铠的美女骑士，一个提着战弓的黑暗弓箭手mm，一个雍容典雅的牧师mm，显然，正是霜云工作室里的三个mm，难得的是，今天何艺也来了。

    我提剑走来，笑道：“我来了！”

    “嗯，准备出发！”

    “去哪儿练级？”我问。

    北冥雪道：“新刷出的一张地图，在天空森林之外的沙漠地带，叫离火沙漠，据说上面刷新出100级-120级的精英怪，甚至还可能会有更高阶的暗影怪，刚好适合95-110级的玩家去练级，昨晚12点才刷新的地图，应该没有多少人。”

    何艺笑笑：“就算有很多人也没有关系，我查过了，离火沙漠的面积非常大，覆盖了大约小半个天空森林，上面可供练级的点肯定不少的。”

    “嗯。”

    我看了看何艺，她也看我，一双美丽的眸子带着笑意。

    “eve，如果我没有记错的话，现在纽约时间是夜里7点多吧？你现在去离火沙漠，难道不打算睡觉了？”

    何艺微微一笑：“倒也不是，只是最近纽约这边的事情一件接洽完毕，明天我就飞印度，在飞机上睡好了，今晚通宵练级，不然等级拉下来太多了，我还有一个100级的坐骑宠物没有孵出呢……”

    “哦哦！”

    我也想起来了，何艺在攻打颅骨城堡的战役中获得了一枚坐骑宠物蛋，需要100级才能孵化骑乘，而且天空之城的争霸日渐白日化，身为古剑魂梦的总盟主，何艺确实需要冲级了。

    “走吧，目标离火沙漠！”

    我召唤出贪狼，提着偷天剑，走在队伍的最前方，然后看了看几个mm的等级，北冥雪97级、慕容明月96级，何艺等级最低，只有93级，已然掉出了天空之城的等级前十，那么今天就在离火沙漠里把等级追回来吧！

    穿过天空森林，林中野兽横行，怪物刷新速度极快，但是玩家也多，大大小小的5人队，十人队都在练级，多不胜数。

    “队长给陆尘吧？”何艺笑道：“他有名将技，比我们的普通鼓舞要强多了～”

    “嗯！”

    北冥雪飞快的将队长职位提交给我，下一刻，我成了队长，便开始发动策略技，只见一声响，几个mm都惊呆了——

    “滴！”

    队伍提示：队长折戟沉沙使用名将技【武神】，提升所有友方单位40%攻击力，由于该玩家策略值为89点，最终效果为提升75.6%攻击力！

    ……

    “哇，太Bt了吧……”北冥雪睁大了眼睛，看着我，吐了吐舌头：“哥哥，75%的攻击力，一般的90级jp谋士用三阶鼓舞也就最多能提升30%左右的攻击力罢了，你的武神实在是……”

    何艺轻笑：“那必须啊，你哥哥的策略技可是名将技，怎么可能是那种三阶鼓舞能够比得了的？”

    慕容明月一样笑道：“就是就是，别忘了，整个中国服务器现在只有两个名将，咱们队里就有一个，嗯，75%的攻击力提升，小北冥的邪灵乱射肯定非常的强力了，昨天跟那个谋士组队，31%的鼓舞就强得离谱了，今天却是75%的鼓舞，真让期待这种练级强度啊！”

    几个mm充满了欣喜，我也一样感到很满足，能提供给身后的同伴以保护与帮助，这是玩游戏最大的享受了。

    ……

    几个人穿过丛林，我的名字是隐匿起来的，怕会树大招风引来仇恨值，何艺、慕容明月、北冥雪三个mm的名字没有隐藏，就这么嚣张的穿过了丛林，引来许多玩家的瞩目——

    “哇，快看，那不是古剑魂梦的几个jp美女吗？”

    “是啊是啊，领头的那个漂亮骑士就是在水一方，古剑的盟主啊，还有那个pp圆翘的弓箭手，不就是北冥雪吗？哇，那个爆ru牧师一定是慕容明月，就是她，没跑儿了！”

    “靠，那个提着高阶长剑的人跟三个mm在一起，难道……他就是传说中的古剑守护神——折戟沉沙？”

    “没错，除了折戟沉沙，谁还有那么强的气场，你看他，跟三个超级美女在一起，目不斜视啊……”

    “扯淡，他不是在盯着美女盟主的胸看么……”

    “靠，果然是！看完在水一方的，又在看北冥雪的，好幸福……”

    ……

    听着玩家的议论纷纷，我不禁咳了咳，低声道：“咳咳，我没看，真的……”

    何艺瞥了我一眼，面无表情：“就算你看了也无所谓，说说吧，我和北冥的，谁比较大一点？”

    “你的略大一分，北冥的还得继续发育……”我脱口而出，却又暗暗后悔。

    何艺脸蛋微红，似乎正在暗爽。

    北冥雪提着天河弓，回眸嗔怪的瞧了我一眼，说：“哥哥，我都19岁了，应该不会再发育了……”

    我急忙安慰：“没事，谋事在人，成事在天，尽力就行了……”

    慕容明月：“都什么跟什么啊……”

    ……

    我现在穿着野蛮战靴，移动速度加了15%的幅度，走得飞快，但为了等三个mm，只能走走停停，苦熬了大半个小时之后终于出了天空森林，再往前，一片沃野出现在眼前，鸟语花香，练级的玩家也逐渐变少了。

    田野中，一种五彩蝶正在翩翩飞舞着，110级的精英怪，攻击力非常高，还能迷惑对手，难怪这里没有人练级，110级的精英怪可不是什么人都能承受得了的，想要杀110级精英怪，基本上至少需要一群90级的玩家组个5人队，再少的话就危险了。

    当然，我们这个队伍基本上无视了五彩蝶，也没有想去杀，悄悄的绕过了这片区域，杀五彩蝶浪费时间，我们的目标是离火沙漠！

    ……

    几分钟后，眼前的景物逐渐荒芜，终于，热浪扑面而来，在我们的前方出现了一望无际的荒漠，正午的太阳毒辣无比，晒得沙子滚烫，我还好，比较耐热，走在沙漠中，慕容明月和何艺就比较难熬了，特别是慕容明月，穿着厚厚的法袍，热得直吐舌头，一边掀着长裙扇一下什么，顿时一双美美的腿呈现眼前，这等美景还能真不是什么人都有眼福看的。

    地图上，逐渐的进入了血红色地带，这也等于提示着我们，高级怪区域就要到了！

    “你们发现了没有？”何艺忽然警觉的说了一句。

    我回头问：“怎么了，eve？”

    “进入离火沙漠之后，饥饱度的消耗加倍了，我刚刚还95%饥饱度，现在居然就只有92%了，100%的饥饱度只能撑得了三个小时左右……”

    我点点头：“嗯，我也发现了，好在我带了不少天空之城的牛肉饼，应该够撑过去的。”

    慕容明月轻笑：“我也带了不少吃的。”

    “你就知道吃！”何艺没好气的笑道。

    正在这时，北冥雪忽然手指前方，道：“你们快看，有怪物出现了，好像是狼类？不会吧，沙漠里会有狼么……”

    我走上前，果然，是狼族怪物，浑身皮毛紫色，低垂着头颅，在沙漠的平坦地带呜呜的叫着，缓缓移动。

    再走近一些，怪物属性跃于眼前——

    【妖瞳狼】（精英级怪物）

    等级：115

    攻击：1140-1320

    防御：900

    气血：28500

    技能：【撕咬】、【妖瞳】、【野性咆哮】

    介绍：离火沙漠中的游魂，这些妖瞳狼拥有强大的力量，使得近百年来人类冒险者不敢踏足离火沙漠

    ……

    “115级精英，杀起来应该不是太难。”

    我笑了笑，提着偷天剑，说：“你们在这里稍待片刻，我去试试水！”

    “嗯。”

    几个mm连一句“小心”都免了，因为她们知道，以我如今四转的实力，杀115级的精英绝对是小意思，毕竟，四转之后的玩家都是有隐藏属性加成的，这个没有在台面上，但是相同属性的99级三转玩家与100级四转玩家pk的话，这种隐藏属性就会非常明显，攻击力至少有20%的差距，足以影响胜负。

    飞掠上前，野蛮战靴踏着飞沙，转眼走了几个折线，我引了十多个妖瞳狼一起过来，看着身后狼群比较集中，回身便是一击lv-1的千冰斩！

    “轰！”

    沙土飞扬，一群妖瞳狼发出嗷嗷的惨叫声，有三只还被冰封住了，持续5秒钟，嗯，千冰斩的攻击效果太强大了！

    只是一击，尽数带出8000点上下的伤害，加上溅射效果，中间部位的妖瞳狼已经是空血了，我猛然蹬踏地面，战争粉碎！

    “嗷嗷嗷……”

    又是七八只妖瞳狼挂掉了。

    却正在这时，一只妖瞳狼正怒目瞪着我，一双眸子泛着电光，下一刻，我忽然如遭电击，浑身动弹不得！

    “滴！”

    战斗提示：妖瞳狼对你发动技能【妖瞳】，你被迷惑眩晕3秒钟！

    ……

    有意思，这妖瞳居然这么霸道，轻松把我眩晕了……

    队伍频道里，我低声道：“大家小心，不能看这种狼的眼睛超过2秒钟，不然会被触发的妖瞳给眩晕的。”

    “嗯，知道了！”

    几个mm已然飞奔过来驰援了，北冥雪发动邪灵乱射，凌乱有致的利箭戳得妖瞳狼嗷嗷惨叫，飞出一个个6000点上下的伤害数字，顿时让北冥雪漂亮小脸蛋面红如潮：“哇哇，好强力的攻击，我从来没有打到过那么高的伤害……”

    显然，武神这个策略技实在太强大了，名将技锋芒毕露啊！

    ..