    “此次国战，我庆国大军分三路进军，一路从沧州出发攻打镇北关，另外两路皆由虎牢关出发，其中水军沿江北上攻打振威关，而我们则是渡江攻打巅南关。”

    虎牢关军队大营，中军大帐内棠平和罗公然两人正看着舆图为即将到来的国战做准备。

    “少爷，怪不得您要派遣棠田带十八等人先混入巅南关。”罗公然看着刚刚接到的最新命令，一脸佩服的看了自己少爷一眼。

    “其实没有多复杂，五天前接到调令时我就分析过了，镇北关离我们太远而振威关则是要走水路，这样一来适合我们的只有巅南关。”只是简单的分析推理而已，不值得棠平自满。如果为将者连这么简单的推演都不能完成，那棠平还不得找块豆腐撞死。

    “大军集结得怎么样了？”

    不理会罗公然的吹捧，棠平转而问起兵源调配的情况。

    “五千兵马前日就已久到位，正在加紧训练，后续兵马由枢密院统一调配。”

    这些事都是罗公然在负责对接的，所以回答得很是简洁干练。

    “五千兵马加上我们本部人马也差不多够了。”闻言棠平在心里琢磨一番，心里有底后他便开口说道：“这样，你待会去和田完监军说，让他准备大军的五天粮草，我们趁天黑出发巅南关，枢密院后续调配的兵马统一由他率领，后日再出发跟上。”

    “少爷，毕竟是要渡江作战，我们就带着这点兵马前去，如果后续兵马没有及时赶上，会不会有什么危险？”

    相比于棠平的胸有成竹，罗公然则要谨慎许多，这也是性格使然。

    “出其不意攻其不备，你都知道我们大军还没完全集结，那北齐的探子想来也应该能探查到，所以我们就要趁巅南关守军还没准备好，打他个措手不及。”

    见自家少爷心里已然有定论，罗公然自然不会再劝，再说自己少爷的谋略也是有很大的可行性的。

    “是！那我这就去办。”

    既然少爷已经决定要这样做了，罗公然也不再耽搁，躬身抱拳行礼就去执行命令了。

    军帐中只剩棠平一人在看着舆图沉思，对于是否能拿下巅南关，棠平心里没有半点怀疑，真正让他头疼的是函谷关。

    这函谷关可是出了名的易守难攻，要不然也不可能作为北齐上京的南大门，拿下巅南关后他这路大军就可一马平川的直达函谷关，只是他到现在都拿函谷关没什么好的办法。

    “算了，现在还不是想这些的时候。”一时半会想不出办法，棠平只好收起案上的舆图，开始准备铠甲武器，虽然这次他不准备亲自上场厮杀，但该有的准备还是不能少的。

    ……

    戌时。

    校场上五千兵马已经集结完毕、整装待发。

    应为要隐蔽出兵，所以棠平也没有做出征动员，只是和监军、主簿等人简单的交代几句，就下令出发。

    庆国真不愧为军事强国，五千兵马皆是精锐，行动起来有条不紊，除了铠甲的碰撞声，竟然没有一人发出声响。

    望着缓缓离去的军队，王直主簿对一旁的监军田完笑眯眯地问道：“大人为何不阻止将军兵行险招？”

    “王主簿，我虽为监军，但棠将军才是军事主官。”

    闻言收回望向大军离去方向的目光，田完的语气很是淡漠开口回道。

    不是他两有什么私人恩怨，而是两人所属阵营不同，虽然国战期间不敢互相下绊子，但也自然也不会给对方好脸色。

    “呵呵！”王主簿当然不会虚了田完，也不管他的语气如何，轻笑一声接着说道：“王某自然知道棠将军才是军事主官，这不是田监军您才随军几日，以前也不曾带兵，此次为何会这么果断的支持棠将军？您就不怕出了什么问题？毕竟大军还没准备完毕就行动，要是棠将军行动失败了，身为监军的你可是有很大责任的。”

    “王主簿言我不善兵事，田某有自知之明，也不与你争论。”说着还有些不屑的瞥了一眼王直，这才接着回讥道：“至从接到指令的这段时间，田某可是研究过舆图，莫说棠将军已经早有准备，就算是临时起意，只要是为了庆国，田某也会全力配合。”

    被田完不屑的态度和言语弄得有些不自在，王直也知道自己似乎挑起了一个很愚蠢的话题。

    “咳咳...”

    轻咳两声，用手捋了捋胡子，王直这才有些不自然的说道：“是王某小人之心了，田大人果然高风亮节，真乃我庆国读书人之楷模也！”

    ……

    沧州。

    秦恒身为此次国战，庆国一方的最高指挥官，此刻正在大营中和诸多副官将校商谈军中事宜。

    “报！”

    帐外一士兵大声的禀报着，营营帐内讨论声一下就停止下来了。

    “进来！”

    秦恒声音沉稳的道，虽然知道这个时间来信肯定是有什么紧急的情况，但身为主帅的他什么大风大浪没见过。

    帐外的通讯兵闻言，赶忙快步入账拜道：“启禀将军，虎牢关田完监军来信，言定远将军带五千兵马出发，准备奇袭巅南关。”

    通讯兵快速的说完虎牢关传讯，又叩了一下头就退出军帐。

    消息来的突兀，帐内所有将校皆是有些愕然，毕竟他们可是知道兵马可是还没有全部到位的。

    “胡闹，这棠平好大的胆子。”

    一会功夫，最先反应过来的老将朱昱率先开口怒声骂道。

    本来这次国战棠平能独领一路大军，就已经让许多人眼红，这会擅自行动刚好被他们抓住把柄，顿时大帐内有过半的将校都开口附和老将朱昱的话。

    “到底是太年轻，就不应该让他独自领兵。”

    “是啊！大军还没全部到位，他就这般行事，这要是坏了大局部署可如何是好啊！”

    一时间军帐内，议论声此起彼伏，只有少数几个思维敏锐的将校和秦恒没有出声。

    过了有半刻钟的时间，众人终于发现主帅都还没开口，只好渐渐地停止议论。

    见众人都安静下来了，秦恒这才语气不善地开口说道：“瞧瞧你们刚刚地模样，就为了这点小事吵吵嚷嚷，成何体统。”

    众人被秦恒的话语臊得脸色通红，特别是带头发言的老将朱昱更是尴尬不已。

    秦恒也没有看他们笑话的心情，见众人都已经意识到自身的问题了，他便语气平和的接着说道：“正所谓将在外，君命有所不受，定远将军的选择并没有什么不妥的。再说水军已经集结完毕随时可以沿江北上发起攻击，沧州这边明天也可以出兵，为何他就不能当机立断的突袭巅南呢？”

