    “周公瑾确实不简单啊，哪怕是我坐在那个位置上，都不可能在短短一刻钟时间只能敲定一个决定整个国家路线的问题，哪怕是我知道正确答案。”钟繇传音给陈群说道。

    “是啊，有些时候知道答案，也未必愿意执行，这世间很多时候都是明知道对错，但是却未必会选择正确的路线啊。”陈群叹服的传音给钟繇说道。

    “贾文和，周公瑾这个人，你觉得如何？”李优毫无起伏的语气传音给贾诩说道。

    “既有文臣最巅峰的智略，又有将帅遇事之果决，更是没有两者的弊端，文武两条路线在他身上的结合堪称完美。”贾诩少有的给出了极高的评价。

    陈曦则是看着已经半阖着双眼，开始养神的周瑜，对方已经给出了最终的答复，剩下的就是他们的事情。

    “你们来的挺早的啊！”陈曦收回眼神的时候，刘备矫健的步伐迈入了政院，对着在场已经到来的人随口招呼道。

    “嗯，都离得挺近的，太尉坐这边吧。”钟繇指了指给一旁的位置说道。

    刘备也没有客气，走过去拉开座位，入座之后笑着对刘晔说道，“子扬，这可是第一次夜间紧急召唤朝官，要是没有什么大事的话，你可要倒霉的。”

    “主公，看你这说的。”刘晔无语的看着刘备，伸手在一旁拿过已经拆过的郭嘉密信递给刘备，说起来自从宗室的数量大幅度消减之后，刘晔和刘备的关系陡然亲近了很多。

    刘备其实也是在说笑，来的时候，看在场众人的神色，虽说也有比较阴郁的，但是总体气氛确实比较振奋，刘备估摸着应该是好事。

    接过纸张，左右看了看，李优那边还压了一封比较厚的，刘备寻思着应该是其他东西，也没有多说什么，于是打开纸张看了看，面上也骤然浮现了一抹惊喜之色。

    这么长时间不断地有人给刘备补充地理知识，刘备到现在也明白恒河平原有多大，有多重要，婆罗痆斯，华氏城这些到底在什么位置。

    “干得好！哈哈哈，奉孝和云长干的确实是非常漂亮！”刘备大喜道，这种战绩就算是刘备看了也是心潮澎湃。

    相比于以前对内征战，攻城掠地获得的不过是自家原本的东西，还打碎了不少的坛坛罐罐，这种扩土开疆的感觉确实让人热血沸腾，更何况是一刀砍下去，直接拿下了恒河中下游。

    这么多年不断地灌输，哪怕是刘备对于产粮地也有了三六九等的认知，毫无疑问，恒河流域如果作为产粮地去考虑，绝对是这世间最顶级的产粮地。

    现在看郭嘉信中的意思，婆罗痆斯城以东的大片沃土，已经收入囊中，就等大军过来进行接收，百姓迁过来就地开发，做完这些，这就成了汉家的铁桶江山。

    不过随着之后往后翻阅，刘备面上的笑容逐渐的褪去，明显的出现了些许的担心之色。

    “云长和奉孝这么干，是不是有些过于急切了。”刘备看完郭嘉信中的计划，略有些犹豫的询问道。

    “主公大可放心，以郭奉孝之智略，关将军之勇力，以及其麾下将校之精锐，此事并不会太过危险。”李优就像是瞬间明白了刘备的想法一样，开口解释道。

    至于说这话是真的还是假的，嗯，前半部分全部都是真的，后半部分，算了吧，不会太过危险，那么什么叫做太过危险呢？

    刘备闻言点了点头，没有再说什么，不知道是听信了李优的劝解，还是真的对于郭嘉和关羽有着强烈的自信，想想的话，刘备这种，怕是后一种可能性更大一些。

    “玄德公，放心吧，如果真有什么特别危险的情况，孔明的信也已经到了，那边还有信鹰，不会出大问题的。”陈曦神色沉稳的安抚道，对于郭嘉和关羽的组合陈曦还是很有信心的。

    刘备闻言点了点头，没有再说什么，而这个时候鲁肃已经带着自己两个夫人赶了过来。

    相比于徐宁左顾右盼，兴奋异常的神色，姬湘就淡漠了很多，哦，踩空了，鲁肃扶了一下，看来不是淡漠，而是没睡醒……

    陈群，程昱等人则是不解的看了一眼鲁肃，而刘备也略有些不解，但也都正常的打了一声招呼，然后鲁肃找好座位让夫人坐下之后，自己才跟着入座。

    “话说是贵霜那边的问题吗？”鲁肃入座之后，随口询问道。

    “嗯，确实是贵霜的问题，和你夫人属于是专业对口的问题。”李优点了点头，将自己手下压得那份郭嘉的策略递给鲁肃。

    鲁肃打开信件，埋头看了看之后将信件还给了李优，然后眼中带着怜悯，摸了摸昏昏欲睡的姬湘的脑袋，这真是专业对口啊。

    “所以只能让你带你夫人过来了，毕竟这些东西我们在场这几位最多也就是懂个皮毛，很难将之说的清楚，至于其他的人怕是还没见过这种情况，很需要子敬夫人给于解说。”李优就像是没看到姬湘昏昏欲睡的神色，很是给对方面子。

    如果说以前李优还有将姬湘干掉的想法，在看到郭嘉将贵霜搅得鸡犬不宁的手法，李优觉得，姬湘什么的还是别干掉比较好，好歹留在本国，远远好过本国作个死变成贵霜那种智障啊。

    好大一个帝国，之前拽的飞起，认真起来连关羽都被怼的要死要活，结果现在一个造神直接将对方搞得都快分裂了，果然，这种自己看不太明白的方式，哪怕邪性点，不，哪怕是非常邪性，也该留上。

    鲁肃闻言点了点头，虽说不太喜欢自己夫人抛头露面，当然只是不喜欢姬湘抛头露面，徐宁到处玩的话，鲁肃根本不管，可现在这种情况，还是交给专业的来吧，自己夫人对于这一方面还是很厉害的。

    刘备倒是知道一些事情，但是姬湘到底是怎么一个邪性，其实刘备并不明白，在刘备印象中，见得次数不太多的姬湘，给他的感觉就是一个心性没有长开的少女。

    或者更严重一些，在某些事情上姬湘的心性不太像是成年人，而是偏向于辛宪英那种小女孩，甚至可能都不如，性情什么的不太像是成年人应该有的思维模式。

    不过刘备一般都是直接是将之当做赤子之心，或者更简单一些，家族看护太过，不过话说回来，姬湘医术很好这点刘备是知道的，鲁肃就是姬湘治好的……

    “文儒，鲁姬氏在策略上很厉害吗？”刘备传音给李优询问道，有些事情刘备真的不怎么关注，他就关注关注军队，最近曹操又少了俩军团，嗯，刘备去认识认识就成这样了。

    “不是在策略上非常厉害，是在某些方面非常厉害，如果从某个情况来讲，她也算是横压一世的人物，只是……”李优皱了皱眉头，有些不太想说更细致的东西，也算是一种保护。

    毕竟李优也算是著名的实用派，看到了姬湘的价值，自然就会给于保护，好吧，之前也是给于保护的，只是不如现在这般看重罢了。

    “哦，那就奇怪了，为什么我没听说她有精神天赋或者什么的，蔡氏和羊蔡氏都有吧。”刘备略有些不解的说道。

    “这个是她自己的问题了。”李优带着无奈说道，姬湘大概从某个角度讲的话，应该不算是人吧……

    刘备闻言也就没有再追问，差不多知道就行了，详细的，刘备也没有什么兴趣，李优办事还是非常靠谱的，这一点刘备一直很认同。

    “这都来了，哦，武官那边还没有到啊。”曹操带着荀彧进来，左右扫视了一眼，文臣基本都到了，武将倒是还差了大半。

    “坐这里吧，武官毕竟离得远一些，就算他们能飞，现在未央宫的侍卫有没有通知到都是问题，长安城还是很大的。”刘备指了指自己身侧的位置说道，曹操大跨步的走了过来。

    当然其间明显在经过徐宁和已经睡着了，左右摇摆着，就是不倒的姬湘那里停顿了一下。

    不过眼见刘备，李优，贾诩这群人都像是没看到一样，曹操也没有说什么，说不定对方来这里也是有什么原因的，毕竟这群人好歹还多少遵守一些规则。

    “武官啊，现在好像也就到了子龙、翼德以及……”陈曦扭头看了看坐在一旁闭目养神的赵云，和根本坐不住的张飞，以及两大铁塔一样的肉山保镖，腰大十围的许褚和身材魁梧的典韦。

    本来还能再来一个吕布，只是最近吕布需要不间断的给院中那片粮食松土，据说前一段时间已经几天几夜不眠不休了，于是就打发赵云代替自己，而他本人依旧在那里松土，嗯，大概就是这样了……

    至于说其他人，没什么好说，原本文臣和武将都住在未央宫附近，毕竟原本这片地方住的就是那些高官，文臣武将迁过来也算是正常，只可惜武将们实在是太闹腾了……

