    “你个贱人，遭天瘟的娼妇！区区一百两就想买两条人命，你咋不去做梦呢？！”书清荣的婆母一边骂骂咧咧，一边跳着脚。

    “告诉你，今儿个没有两百两，谁都别想把这贱人带走，她可是偷了我家不少的银子呢，一个吃里扒外的贱人，偷咱家的银子去顾娘家！你要是不给两百两，老娘就把她送去沉塘！”

    书香这下子算是搞明白了，感情他们今儿闹这一出，也多少有她的缘故。估摸着是看自己给宋安之父母的钱比较多就起了这个花花心思的吧，又正好书清荣得到风声回娘家，刚好被他们抓到机会。

    书香冷冷的哼笑了一声：“大婶，这做人要讲良心，我家六姑有没有偷你们的钱，你们心里清楚的很不是吗？！”

    “还有，我六姑现在有没有大碍还说不准，但我大舅哥可是保不住了，这一条人命你们要怎么算？！”

    “而且如果拖的时间长了说不定就真的一尸两命呢，到时候别说一百两拿不到，呵呵，恐怕就是倾家荡产你们也得去牢里走一遭吧……”

    “你！你你个贱人少吓唬老娘！老娘不是被吓大的！”书清荣的婆母额头上渗出涔涔的冷汗，但还是喋喋不休地叫嚣着。

    “告诉你，今儿个没有两百两，休想，把这贱人带走，她就算死也得死在我老宋家！”

    书香见他们真的是油盐不进，只能对旁边刚才说话的那个工人道：“麻烦你去镇子上一趟，请沈公子或者管公子过来一趟，让他顺便带几个衙差，告诉他们村子里出人命案，还是一尸两命！”

    书香说完这一句话转头便看向书清荣的婆母，她的额头上冷汗直冒脸色惨白，要不是被身后的一个儿媳妇给扶着，恐怕早就跌倒在地上了。即便这样，身子都是在瑟瑟发抖：“你你，你个贱人，你个贱人！凭什么管我家的事？！”

    “凭什么？呵呵……本姑娘乐意，你有意见吗？！”书香勾着唇角冷冷的讽刺道，就在对方要开口的时候，眸光顿时一冷：“有意见也给老子憋着！”

    书清荣的婆母的一句话顿时被卡在了嗓子眼里，上不去也下不来，气得两眼直翻白，颤抖了几下，险些没一口老血喷出来。

    王老头思虑了一下，如果去镇子上请人，这来来回回肯定要折腾上一两个时辰。到时候书清荣肚子里的孩子那是肯定保不住的！

    向书香又递了一个眼色，然后满脸惊慌的指着书清荣全下的鲜血：“哎呀，不好了不好了，人不行了！闺女呀，咱们还是赶紧报案吧！”

    一听到王老头这么焦急的大喊声，书清荣的婆母的一家人顿时吓得瑟瑟发抖。尤其是那死老太婆，在有人扶着的情况下还是忍不住一屁股跌坐在了地上：“你们，你们……老二赶紧写休书，赶紧写休书！”

    吼完了书清荣的丈夫又对书香焦急的大喊道：“一百两就一百两，赶紧给钱，有钱咱们就给休书，别让人死在了我老宋家里，晦气得慌！”

