    初春，冬季的寒冷还未完全退去，花果山的雨季却已经到来，四处湿漉漉地。

    夕阳下，花果山西北面山道边上的伐木场里木桩堆积如山，几十只累了一天，肌肉饱满的力量型妖怪正聚在一起享用着刚刚送来的晚餐，一个个狼吞虎咽地。

    他们大多数都是刚加入花果山不久的妖怪。

    现如今新增妖怪众多，除了个别案例，也只有新加入的妖怪才会从事这种纯体力的工作。以他们的修为，能被派来从事这种重体力工作，若是呆的时间够久，在军队里谋个差事该是毫无问题。

    当然，前提是他们文化课得过关。这可以说是新加入的妖怪与老妖怪之间最大的区别了。

    想在新加入的妖怪之中找一只文化课天然过关，能读书写字的妖怪简直难如登天。不得不感叹当初猴子能在茫茫妖海之中遇到吕六拐，着实是一种缘分。

    这个世界的妖怪从来不缺力气，他们缺的是脑子。也正因如此，花果山对文化课捉得远比修行来得严。

    就这一会用餐的功夫都能看到一些妖怪一边端着碗，拿着筷子对着书本在地上来回地划。因为他们都知道，想要换更好的工作他们必须要在最基本的文化课上过关。

    不求吟诗作对，只求能听说读写。

    那是否有安于现状，觉得有碗热饭吃就不错的妖怪呢？

    答案是没有。

    因为伐木并不是花果山最低贱的工作，相反，是能提供给新丁们的基层工作里面相对较好的。出的力气多，获得的食物相对也足，还都是热腾腾的饭菜。

    在这样的位置上，如果长时间文化课都没有过关，他们很可能被新来的所取代。正如前面说过的，妖怪们不缺力气，等着替代他们的妖怪多的是。

    到时候，退下来的他们只能被送到地下城去开凿隧道。

    那里可没这里舒服，见不到阳光就不说了，随时都有塌方的危险。甚至那饭菜，也都难以下咽——并不是花果山供不起伙食，也并不是花果山没办法提供舒适的环境，而是有落差才会有动力。

    半蹲着的大象精一边端着那一大盆子的饭猛吃，一边用鼻子翻着摆放在身前那一本对他来说犹如天书一般的小册子，间歇用鼻子卷起放在一旁的木棍在地面上来回地划。

    当初一行五只妖怪一起到这里，现在也就只有他还在伐木了。

    白鸽精就不用说了，她本身就懂一些字，直接送进学堂，成绩优异，进步神速，很快便被分配到了斥候军团里充当传令兵。

    那待遇……想想都令人羡慕啊。

    其他的几个跟着他伐了几个月的木，也都纷纷调到军队中。由于本身来的路上已经经历了足够的磨练，他们比一般的妖怪都要强上许多，在军中也都被委以不错的岗位。

    反倒是自己这个老大，到现在认得的字数数，好像还没超过两百个，自然也只能继续留在这里了。

    哎……

    都怪他自己当初太不识趣了，以为力量够强在花果山就一定能得到重用。谁知道啊，这花果山掌握工作分配的和主持学堂教学的居然是同一个人，对他这种蔑视文化课的妖怪采取的手段是——坚决打击。

    甚至自己好不容易托了白鸽精找了他们斥候军团的黑老大（黑子）来要人都没用。

    那只食古不化的松鼠精以按章办事为由，就那么硬生生地把他这个炼神境的大象精扣在这里伐木，半点面子也不给。

    不过好在松鼠精还不至于将自己给丢到地下城去开凿隧道，已经算是不幸中的万幸了。

    哎……

    若是能穿上一身铠甲冲锋陷阵多好啊。

    别说小队长的那身威武的配置了，就是普通小兵的也好啊。那才是自己应该干的事啊。

    大象精仰起头望着夕阳，默默地畅想着自己有朝一日穿上那一身盔甲的样子。

    “等等，浮现在脑海里的怎么会是小白？”大象精猛的眨了两下眼睛，再睁眼定睛一看，惊呼道：“不对！真的是小白！”

    只见白鸽精正从西面往自己这个方向飞，间歇不断回头。

    白鸽精神色慌张的落到他的身旁，对着他与周遭一干妖怪交代道：“快，都闪开。”

    大象精握着手中的大盆子和筷子一下站了起来：“怎么啦？”

    “别问了，总之，听我的！”说罢，白鸽精拍打着翅膀继续朝东面飞去。

    几十个五大三粗的妖怪连忙一个个闪到成堆的树桩后，却还一个个伸长了脑袋看。

    很快，又见到三五只斥候军团的妖兵从头顶掠过。

    “这是都是在干什么？”

    他们一个个面面相窥，不明所以。

    许久，只见那山道的末端出现了一个身影。

    他面如冠玉，身穿一件华丽的金边白袍，留着一头飘逸的长发，摇着一把不知是出自凡间哪位书法大家之手的折扇，闲庭信步，迎着风，扬起衣袖，踏着夕阳而来。

    好不潇洒！

    此时此刻，就连大象精都能清楚地看到在他身后匿藏着大批的妖兵，可这白衣公子却好像郊游一般视而不见。

    “难道他不知道自己已经到了妖怪窝了吗？”大象精的眉头不由得微微蹙起。

    ……

    刚踏上这片土地的时候，修为早已达到化神境初期的敖烈便明显感觉到四周有一双双的眼睛在绿叶后悄悄注视着自己，甚至伴随着自己的脚步，一个包围圈已经悄然形成。

    瞧了瞧天边悬浮的舰队，他知道，这是一个神经绷到了极致的地方。寻常外来者若是一个不小心行差踏错，随时可能身首异处。

    不过，他并不是寻常外来者。

    一步步往妖城的方向悠闲地走，路过了妖怪开凿的矿坑，路过了花果山的伐木场，直走到距离妖城约莫二十里的地方，一群妖兵挡在了他面前，领头的有老鼠精黑子，还有叫来助阵的包括大角在内的三只化神境大妖。

    “来者何人，速速报上名来！”黑子举着长刀对敖烈大喝道。

    敖烈微微一怔，朝着左右望去。

    就在他的眼皮底下，一只明显不属于花果山的甲虫妖悄悄走到一位包围他的军士身旁问道：“这位大哥，我是来投靠美猴王的，不知道该往哪走。”

    那军士侧过脸去指着身后道：“往这个方向直走，就能见到安置处了。”

    “谢谢这位大哥，谢谢这位大哥。”那甲虫妖拱了拱手，快步绕过那群妖兵朝着军士所指的方向跑去。

    那敖烈的眉头顿时蹙成了八字：“嘿，我说你怎么就光拦我啊？”

    “因为你怎么看都不像来投靠的。”黑子面无表情地说道。

    敖烈低头看了看衣着华丽的自己，又看了看远处朝着安置处狂奔衣冠褴褛面容憔悴的甲虫妖，默默地点了点头：“这么说来倒也是哦。”

    黑子冷哼一声道：“知道就好！还不赶紧报上名来。还有，你到花果山来干什么？”

    “我来找人。”

    “找谁？”

    “这，找谁啊……有好几个可以找呢。”敖烈摸着下巴寻思了起来。

    大伯说听心姐也在花果山，那说找听心姐吗？恐怕不行。听心姐在这边的身份有点特殊，若是说出来了这些打杂的小妖不知道，那岂不是不好？

    不如说找杨婵姐吧？

    杨婵姐在这边的身份有公开吗？

    额，这个问题三姐没细说啊，忘了问了。

    瞧着黑子那一副凶神恶煞的模样，敖烈顿时感觉很不爽快。

    他一字一顿地说道：“我找，美猴王孙悟空！”

    “你找我家大王？”这一句话出来，众妖怪顿时面面相窥。

    黑子定了定神，盯着敖烈小心翼翼地问道：“你说找我家大王，那你是谁？”

    “切。”敖烈伸手捋了捋自己的长发，高傲的扬起头道：“你该问，我是你家大王什么人。”

    这一说，更是把众妖怪说懵了。

    黑子眨巴着眼，犹豫了半响，问道“那，那你是我家大王什么人？”

    “你还真敢问啊？”敖烈一脸鄙夷地瞪着黑子叹道：“行吧，既然你都问出来了，我不答，就显得好像我说谎似的。听好啦！”

    摇了摇手中的折扇，他大声道：“我是你家大王大舅子的小舅子！”

    说罢，那嘴角高高上翘。

    片刻的沉默之后，将他团团围住的妖怪们爆发出哄堂大笑。

    “什么大舅子小舅子的？你玩绕口令呐？”

    顿时，敖烈的脸涨得通红，卷起折扇指着黑子叱喝道：“笑什么笑？不信就去问问你家大王，就跟他说敖烈来了，看他见或不见！”

    黑子一脸调侃地瞧着敖烈道：“若是什么芝麻绿豆的破事都要去问我家大王，那我家大王岂不是忙死了？”

    一只站在黑子身旁的蝙蝠妖悄悄扯住黑子，低声在他耳边道：“不如还是问问吧，若是出了事……到时就不好收场了。”

    这一说，黑子当即微微一愣，想了想，最终还是掏出玉简放到唇边。

    ……

    正在地下城查看新产火器的猴子身形微微顿了顿，一手抚摸着手边的大筒，一手掏出玉简放到唇边。

    “什么事？”

    “猴子哥，那个……有个事想请教一下。你是不是有个……大舅子的小舅子？”

    “大舅子……小舅子？”猴子的眉头微微蹙起，玩味地说道：“黑子，你在说什么啊？”

    “额，换个说法，猴子哥你有老婆了吗？”

    猴子想起了雀儿，随口答道：“有。”

    “等等，猴子哥你有老婆了？我怎么没听你提起过？”黑子忽然发现自己竟然问了出一个惊天大秘密，一下惊呼了出来。

    “你就专程问这个？想死吗？”猴子厉声叱喝道。

    “不不！猴子哥，我是想问，你老婆有哥哥吗？或者说，你老婆的哥哥的媳妇，有弟弟吗？”

    猴子微微呆了一下。

    雀儿有哥哥吗？好像没听雀儿说过啊。

    她哥哥娶媳妇了？这听上去就更复杂了。

    还有，雀儿的哥哥的媳妇的弟弟算是怎么回事？

    想着，猴子脸一黑，骂道：“你是新拿了玉简觉得好玩是吧？这什么狗屁不通的？下次再没事跑来问这种话，我就直接没收了你的玉简！”

    说罢，当即将玉简收了起来。

    ……

    “怎么样了？大王怎么说？”

    一大群的妖怪都瞪大了眼睛瞧着默默将玉简收起的黑子。他们只能听到黑子说的话，对猴子的回答却一概听不到。

    至于站在对面的敖烈则不由得庆幸了起来。

    从刚刚的对话中，他可以确信黑子刚刚才知道了美猴王有老婆这档子事。

    嘿，还好没说杨婵姐，不然就糗大了。

    原来杨婵姐在花果山也是隐匿起来的啊，不然这些个小妖怎么会不知道美猴王已婚呢？

    想着，他不由得赞叹起自己的机智来，高高地仰起头准备接受黑子的奉承。

    正当此时，就在众妖怪的注目下，黑子锵的一声将刚刚插回刀鞘的长刀又重新拔了出来，指着敖烈怒吼道：“妈的你个王八蛋，害老子被猴子哥骂是吧？你死定了！兄弟们，给我上！”

    “等等，你们要干什么？不许碰我，我是你们大王的大舅子的……嗷！别打脸！救命啊！”RS