    第1629章  被保护起来的姜毅   

    而晴斗只是收走了他斩杀的几头丧尸就站在姜毅身边没有再动。

    

    唐锋看向一直没出手的姜毅，有些失望：“我还想看看你的身手如何呢！”

    

    姜毅笑道：“总会有机会的，这不刚出来嘛！”

    姜毅没说的是，他也想看看唐冰的新哥哥会是什么样的实力！   

    唐锋点头：“也是，不过像这样的收获，我们一直是谁击杀的归谁，你没意见吧！”

    

    姜毅笑着点头：“很合理！”

    晴斗压抑着笑，如果让老大出手，恐怕这几个人这一场就要颗粒无收了！   

    很快战场收集完毕，尸体堆积在一起，一把火焚烧后，众人也没等着尸体烧没，直接继续向前方前进。

    

    姜毅有预感，这一趟，肯定还有更精彩的战斗等着他们……   

    进入三环区域后，与基地仿佛形成了鲜明的对比，这里充斥着死亡与绝望的气息！   

    街道上唯一鲜活的东西只有丧尸，这些丧尸在夕阳下不知疲惫地寻找着血肉，一头丧尸仿佛察觉到什么，下意识的仰起头，朝天空嗅闻着味道，突然，像发现了美味一般，猛然回头，结果一道凌厉的刀光瞬间划过它的脖子，这头３阶丧尸脑袋不甘的从脖子上滚落了下来。

    

    晴斗刀尖一挑，将尸核从脑袋中弄了出来，这才看向身后正从阴影中走出来的众人。

    唐锋皱着眉头，看了一眼几乎被丧尸覆盖的整条街道！   

    虽然他们实力强劲，但是眼看着天就要黑了，丧尸也渐渐地活跃起来，所以他们已经不能像之前那样开着装甲车横冲直撞，在连续撞到两个小型尸群之后，唐锋果断地让众人下车徒步前进！   

    宋容看着街道上分布散漫的丧尸，也忍不住皱眉：“锋哥，我们要怎么过去！”

    

    前方的丧尸虽然不多，但是一旦他们就这么冲过去，立即就会吸引四周数里内的所有丧尸疯狂地向这边聚集，到时候，哪怕是像唐锋这样的紫金级能力者面对那样的场面也会感觉到压力！   

    所以如果可以，他们并不想招惹这样的麻烦！唐锋看了眼快要落下的太阳，也知道今天看样子也只能到这里了，不由望向四周：“先找一个地方休整，明天再继续出发！”

    

    众人自然没有意见，赵麟这个时候说道：“我知道这附近有一个酒店，环境很不错……”   

    突然，赵麟说不下去了，因为他发现，所有人的目光此时都盯着自己，看着唐锋那怪异的表情，赵麟顿时意识到什么，急忙解释：“不是，你们别误会，我只是以前在这片地方住过一段时间，所以才知道，我没有……”   

    “好了，不用解释，大家都是成年人了，可以理解！”

    唐锋根本不给他解决的机会，促狭地伸手拍了拍他的肩膀，那神色，明晃晃就是根本不相信他的话……   

    赵麟像吞了只苍蝇一样，看着唐锋转身离开，而陈凯也嘿嘿笑着，走上去用拳头顶了他的肩膀：“赵团长，都是男人，理解！”

    

    赵麟快要爆炸了，这帮家伙，居然敢拿自己开玩笑，还没发彪，宋容就直愣愣地盯着赵麟的脸，直把他盯得心里发虚，而看到他一脸心虚的样子，宋容则突然冷哼一声，甩了赵麟一眼后傲娇地离开，那模样，仿佛是在嫌弃赵麟这个大猪蹄子一样！   

    姜毅带着晴斗走到赵麟的面前，赵麟一脸郁闷：“怎么？

    你也觉得我是在瞎说？”

    

    姜毅一愣，接着摇头，他和赵麟的关系可没亲密到可以开这种玩笑的程度，笑着指了指他的后面：“赵团长，我是说，你再不带路，他们可能就要走远了！”

    

    赵麟一愣，急忙回头，忍不住低吼：“快回来，不是那边！”

    ……   

    实力强大的人就是不一样，明明四周丧尸环伺，但是一行人却并没有感觉到太大的压力，唐锋带着陈凯他们一边取笑陈凯，一边利落地将沿路上的丧尸快速解决，让它们连吼叫的机会都没有！   

    手法干净利落，让姜毅都没有出手的机会！   

    晴斗有些郁闷地走在队伍后面：“老大，跟着他们，咱俩也没什么出手的机会啊！”

    要知道，姜毅他们一路从龙城走到基地，几乎每天都在战斗，半年来的习惯，已经让他们将这种习惯刻到了骨子里，现在每天不运动一样，姜毅和晴斗这些人都有些不太习惯！   

    可是以前在车队的时候，晴斗他们是全队的主力，但凡碰到危险级别高的怪物时，都是由他们来担当主力。

    可是现在，跟着唐锋这些人出来，对方出手速度干净利索，根本不给晴斗和姜毅表现的机会！   

    用最小的代价解决战斗，让姜毅二人只能在后边干看着，时间一长，就让人无聊到发慌！当然，唐锋他们并不是想抢姜毅他们的功劳，而是身为军人，他们已经习惯要时刻挡在百姓和战友的前面。

    

    姜毅他们虽然也是能力者，但是在唐锋几个人的心中，还是仍然下意识的将他们当成了需要保护的对手，所以才习惯性的抢在他们之前出手，让姜毅连捡个剩的机会都没有。

    姜毅也很郁闷，但是他并不着急，既然是能让唐锋都如此重视的任务，那么就不会永远这么安全，总有自己出手的机会！   

    很快，众人就潜行到了赵麟所说的酒店附近！看着还算完整的酒店，众人松了口气！天气黑得很快，如果这里也遭受到剧烈的破坏，那他们可能就要随便找个破坏的地方休息了！   

    末世的夜晚杀机四伏，能有一个安全又整洁的休息点，对每一个外出做任务的人来说都是十分珍贵的！   

    唐锋扫视了一眼酒店四周，酒店外盘桓着十几只丧尸，实力最强的也不过是一只四级丧尸。

    

    唐锋抱着怀里的黑布条，朝前方摆了几个手势，姜毅和晴斗自然看不懂，但是其它三人却瞬间点头，接着一个个朝着不同的目标悄悄地靠近过去……   

    而唐锋也看了姜毅二人一眼，示意他们等在这里，紧接着，他就像是一条独猎的黑豹，灵活地顺着楼角冲了出去……   

    “噗噗……”姜毅看着四人利落的将这些丧尸在毫无反应的情况下全部解决！宋容靠近目标后，直接甩出她的标志性异能，空间线，扫过丧尸的脑袋，直接就将丧尸的头颅切了下来！   

    而陈凯明明还是人型，但是行走起来的资格与猫科动物一般无二，悄无声息地靠近猎物，随即一个猛扑，右臂居然瞬间化成虎爪一巴掌扫在丧尸的脖子上，强壮的丧尸连反应的机会都没有，脑袋直接被陈凯撕了下来！   

    而相比他们，赵麟则出手则更加的快速！只看他快速地向前奔走，刚接近一头丧尸十米左右的时候，姜毅敏锐地发现，从赵麟的手中射出一根铁钉，瞬间洞穿了丧尸的脑袋！   

    明明只是普通的铁钉，但是贯穿劲道十足，直接在丧尸眉心处蹿出了一个手指粗的血洞！而在尸体还没落下之前，赵麟已经冲了过来，敏捷的一把接住尸体，轻轻放在地上，全程没有发出一丁点的声音，而紧接着他又冲向另外一头丧尸！   

    而就在他们出手之间，唐锋也出手了，但是相比其它三人，他居然完全没有使用自己的异能，只是悄无声息地接近那头四级丧尸，四级丧尸原本正在酒店门口晃来晃去，突然身后传出的声音吸引了它，本能让它回头寻找声音的方向！   

    但是刚转头，一双人类的手臂却瞬间扣住了它的脑袋，四级丧尸还没反应过来为什么自己身后会有人类，唐锋双手用力一拧，直接向上一扯，只听到一阵让人牙酸的声音之后，四级丧尸的脑袋直接被唐锋硬生生的从脖子上扯了下来！   

    晴斗惊讶无比：“老大，唐锋刚才……”   

    姜毅点头：“不错，是炁！唐锋和我们一样会使用源炁！”

    

    晴斗震惊的张着嘴巴，他一直以为，源炁是专属于老大那些果实的能力，毕竟除了他们以外，自己还从来没见过别人可以不食用技能果就可以学会如何使用炁的。

    

    不对，还有一个人，晴斗突然想起，皇甫震也会使用。

    不同的是，皇甫震是通过观察姜毅而理解的原理，但是唐锋却是完全自我觉醒，无师自通的领悟到了如何单纯的利用体内的异能量发挥出强大的破坏力！   

    这又怎么能让晴斗不震惊……   

    而就这么一会，等晴斗反应过来的时候，酒店外的所有丧尸已经被这四个人全部解决，正站在远处朝他们挥手！   

    姜毅说道：“走吧，先过去！”

    ……   

    末世后，这家酒店因为流感爆发而暂时停了业了，所以酒店里面并没有聚集大量的丧尸，众人闯进酒店大厅，发现除了有些灰尘以外，整个大厅几乎没有受到一点破坏！   

    众人看到这一幕，也忍不住松了口气，总算今天晚上可以好好的休息一会了！   

    

