    楚洛愣了愣，然后才明白过来南疆王说的话是什么意思。

    楚洛：“……”

    楚洛艰难地推了推，呼吸这才顺畅些。

    “阁下是不是有些无礼了。”芹葙冷着脸一掌拍向南疆王，将楚洛跟韩晚娘“解救”出来。

    暗处的暗卫也瞬间现身挡在楚洛跟韩晚娘跟前，警惕拔剑。

    南疆王踉跄了两步才站稳。而见到自家的王袭击，南疆的人也瞬间警惕摸向腰间的竹筒，盯着那些暗卫。

    一时间，气氛剑拔弩张。

    但不知为何，太子府的人好像对南疆王的敌意格外的深，皆是一脸防备，满是敌意。

    而且不仅仅是针对南疆王……南疆王身后，他带来的所有男性族人，也同样收到了防备敌意的目光的洗礼。

    南疆王立即喝止住族人，楚洛也出声道：“好了，都退下吧。”

    楚洛能看出来，这位原主的舅舅眼中的激动兴奋不是做戏，刚刚拥抱着她的时候，他的胳膊都激动地微微颤抖。

    她并没有反感南疆王刚刚的举动。

    只是南疆王当着太子府暗卫的面给他们主子戴绿帽……他们没当场跟南疆王干起来就不错了。

    暗卫们低着头，听话了收了剑，重新归隐暗处。

    *

    “是……南疆王？”楚洛看向那个强壮的男人，“先坐下慢慢聊吧。”

    “来人，看茶。”

    小丫鬟们鱼贯而入，依次给南疆来的客人们倒茶。

    南疆王坐下来，情绪才稍稍平复了些。

    “洛儿，”他小心翼翼地，生怕吓到了她们：“我是你娘的亲哥哥，你的亲舅舅。刚刚舅舅只是一时情绪激动……”

    中原貌似各种规矩挺多的，这才刚一见面，还没说句话介绍一下就直接抱住，好像在中原是比较失礼……更何况他的妹妹跟外甥女，对他们还有芥蒂呢。

    南疆王眼巴巴地看着自己的妹妹跟外甥女，低声解释道：“南疆血统不纯的嫡系，几乎毫无生存的可能——连清辞的存在都是奇迹，所以孔长老跟清辞他们才会不信你们的话……毕竟之前有太多的人找各种借口冒充假扮，以此来跟南疆攀上关系……”

    而且最重要的是，这种人，以各国皇室的人居多。

    毕竟普通人哪里需要费尽心思攀上南疆，也没什么用，只有各国盯着南疆这块肥肉，想要一口吞下去，或是拉拢成为自己的附属国。

    “哥哥还带来了一些小玩意儿，不知道岚儿喜不喜欢。”南疆王一拍脑门，赶忙推了把身后戴着面具的顾清辞。

    顾清辞只看着韩晚娘跟楚洛，有些恍惚。被舅舅推了一把，这才反应过来，抿了抿唇，让人将带来的几只箱子搬过来。

    笨重的箱子搬到楚洛跟韩晚娘跟前，一只只打开，只见里面全都是中原不常见的玛瑙绿松石，还有许多漂亮精巧的银饰。

    每一样拿出来，都是大殷所见不到的独特精美。

    “这些是给岚儿的，这些是给洛儿……哦对，现在岚儿叫晚娘，但岚儿真正的名字，是竺岚。”南疆王望着韩晚娘，眼睛再次湿润了起来。

    韩晚娘看了看南疆王，又看了看楚洛。

    她对南疆本就没多深的怨念，南疆的人也没有真的伤害到她们什么，顶多只是寒了心，而其中蹦跶最欢的孔长老这段时间也没少挨揍。

    既然跟南疆既然唯一的恩怨芥蒂都是误会，那……

    “打算认？”楚洛看懂了韩晚娘的表情，低声问。

    韩晚娘犹豫地看向楚洛。

    楚洛笑，轻声道：“娘不用看我，您认我便认。”

    这种事，楚洛没理由阻止韩晚娘。

    更何况，这南疆王眼巴巴的模样，怕不是个疼妹妹的妹控。韩晚娘苦了一辈子，她倒也挺希望有人疼她。

    韩晚娘轻轻点了下头。

    楚洛懂了。

    她看向南疆王，开口道：“舅舅远道而来，想必很累了。芹葙，去给舅舅他们安排些厢房。”

    虽然跟姜嫔说没有厢房……但现收拾，也能收拾出来一些干净整洁的房间的。毕竟太子府太大了，空房间也多。就算床不够，拿矮榻软榻铺上厚厚的褥子也可充当床。

    太子府每间房间都雕梁画栋——床略微奇怪些，想必也不会在意什么。

    南疆王一愣有些着急。

    他不累！

    他还没跟岚儿洛儿好好说说话呢！

    但他刚要开口，顿了顿，猛然意识到了什么。

    等等……洛儿叫他什么？

    ……舅舅？？！

    这是，这是……认他了？洛儿不生气了？！

    洛儿认了，那想必岚儿也认了的！！！

    南疆王登时高兴地手都不知道该怎么放。

    楚洛却神色淡定，自然地喝茶，仿佛她刚刚只是随口一说。

    “对了芹葙，回礼。”楚洛吩咐道。

    南疆的东西虽然极其珍稀贵重，但对于她这个大殷的太子妃来说……并不算什么。

    好歹是份心意，收了再回礼就可以了。

    顾清辞已经摘下了面具，站起身来，恭恭敬敬地跪下来给韩晚娘磕了个头，“娘。”

    他直起身，看着韩晚娘，又看向旁边的楚洛。

    顾清辞没想到……楚洛竟然真的是他的亲妹妹。

    他的记忆是对的，没有错乱。

    顾清辞抬手，揉了把楚洛的头发，软软的，跟朦胧模糊的记忆一样。

    哪怕中间有段时间不打算再认他了，但如今误会解除，韩晚娘抱着自己失而复得的儿子，哽咽落泪。

    南疆王看得眼眶也有些发热。

    他拍了拍楚洛的肩膀，想要活跃一下气氛，再次提起了刚刚的话题：“来，看看舅舅带来的这些优秀儿郎……喜欢哪个？今晚就可以让他给你暖床！”

    南疆王的话还没说完，就再次感受到了数十道死亡视线。

    南疆王：“……”

    然而那群南疆的“优秀儿郎”却仿佛没有注意到那些死亡视线，直勾勾地盯着楚洛，一个个脸上写满了跃跃欲试。

    楚洛：“……”

    这些年轻的男子，浓眉大眼，好看得各有千秋。

    但楚洛为了他们，以及南疆王的人身安全，不得不委婉提醒：“舅舅，我夫君……醋劲儿很大的。”

    南疆王诧异，有些不高兴，“男人怎么可以这么没度量，我族的儿郎就不会争风吃醋！”

