    阳光下，一个双目失明的阳光老少年和一个穿着西装打着领带满脸凶神恶煞的健壮中年在一起亲切沟通，氛围竟然异常和谐。

    “请问阁下找我有事？”

    乔治嘴角勾起，‘友善’的问：“看你的身高这么高，你是有巨人族的血统吗？”

    一笑很诚实的回答，还善意的开了一个小玩笑。

    “没有，长的这么高, 可能因为我喜欢吃拉面，长拉面。”

    乔治点头，眼底放光，嘴角咧得更大了，继续问道：“想请问一下，你的眼睛是怎么了, 真的看不见了吗？”

    一笑点点头。

    “目不视物亦属一幸，人世实在有太多让人目不忍视的肮脏下流之徒了, 老夫曾经天真的以为只要看不见就能避免, 所以割瞎了自己的双眼。”

    乔治满意的点了点，心中终于放松下来了，略带调侃的道：“哦～，那这么说你是一个瞎子喽？！”

    一笑虽然感觉乔治有些不礼貌，但还是诚实的点了点头：“嗯，是的。”

    面对一笑的友善，乔治却忽然翻脸，冷声怒斥道：“那你还不赶紧给我滚后面去，一个瞎子，谁让你站在这里的？”

    最后更是指着大海的方向咆哮道：“你这个位置，老子要了，给我滚！”

    ……

    此时在基地的最高的房间里，G6海军基地的负责人奇拉比上校，隔着窗口观察着远处的校场上正在报名的人山人海。

    奇拉比上校满头金色的长发，身形修长外表俊美，不过此时却眉头紧锁，嘴唇紧抿, 吊着双眼脸上写满了阴郁，任谁都能看得出他现在很不高兴。

    奇拉比看着笑场上那些来报名加入海军的人眼中充满了厌恶，在他的眼里下面那些人全都是大海的残渣，都应该被关进推进城里。

    奇拉比小的时候村子被海贼洗劫，村子里的人都被海贼杀死了，只有他和他的哥哥因为去海边玩侥幸逃了一命，并被路过村子的海军救了下来。

    在加入海军后奇拉比兄弟俩带着仇恨努力锻炼，很快便在同届新兵中脱颖而出，加入了海军总部的新兵营，在以优异的成绩毕业后，兄弟两人便一起以少校军衔被分配到到这个海军基地。

    兄弟两人联手，把这片海域上流窜的海贼全都抓进了推进城，兄弟两人的风头一时无两，甚至海军总部的战国元帅都专门给两人发来了表扬的战报。

    但天有不测风云，在一次追捕海贼的过程中，他们把一名赏金过亿的大海贼堵在了一座岛上，双方进行激烈的搏斗最后两人拼着重伤侥幸杀死了那名海贼，但却被尾随而来的海贼猎人偷袭，奇拉比的哥哥为了保护他当场死亡。

    虽然最后奇拉比杀死了那名海贼猎人，但奇拉比却因此恨上了这个团体。

    此时见到这些他最讨厌的人都聚集在他管辖的校场上, 而且其中还有的人很有可能会在未来成为他的同事，一想到这些奇拉比就感到火大。

    忽然奇拉比的副官罗德中校手中捧着一份已经填满的名单，推开办公室的门闯了进来，口中不悦的说道：“上校，截止到十分钟前报名的人数已经突破1000人了，真的要让这些残渣们加入海军吗？”

    罗德中校的家人也是死在海贼手里，他对于这些染满鲜血的侩子手还能加入海军也感到十分不满。

    罗德中校走到窗口后把手中的名单递给了奇拉比，同时指着校场上讽刺的说道：“你看，那帮残渣们现在还在狗咬狗。”

    他指着的，正是争吵中的一笑和乔治他们。

    奇拉比接过名单，撇都没撇一眼，就随手团成一团扔进了垃圾桶。

    “哼哼，既然他们喜欢咬，那就让他们咬个痛快吧！”奇拉比嗜血的道：“通知下去，G6要塞的选拔赛正式开始，我不管他们报没报完名，我只要三个人，不限规则最后还站着的三个人。”

    呜！呜！呜！呜！

    基地上空的大喇叭上警报声突然响起，让所有人多把注意力集中过来。

    紧接着，喇叭中响起了罗德中校的声音。

    “现在传达奇拉比上校的命令，从现在开始选拔赛正式开始，海军要的只是强者，不限规则不限方式，最后还站着的三个人将被直接录取，其他的所有人淘汰！”

    通知声刚一传达出来，校场上的众人立刻便拉开了距离，所有人都意识到了此时他们都是竞争对手，只有击倒对方的所有人站到最后他们才能加入海军。

    克洛?巴尔杰斯兴奋的活动着筋骨，莫卡也拔出了自己的双枪，所有人都下意识远离两人，在没有开战之前，似乎两人便已经锁定了两个名额。

    “哼哼哼哼～”乔治闻声冷笑，对一笑冷声说道：“瞎子今天遇到我算你倒霉，本来还想放你一条生路，既然规则摆在这里的话，那就让我送你下地狱去吧！”

    黑手党出身的乔治，从小就是在一场又一场的乱战中爬出来的，这种混战对于他来说简直就是最天然的战场。

    但一笑却没有理会他，反而自顾自的自语道：“站到最后就可以晋级吗？”

    “哼，找死！”

    被他一直看不起的一笑无视，乔治心中怒火燃起，跳起来一拳就砸向了一笑的脑袋。

    澎！

    一笑的脚下升起一个黑色的光环，乔治还没有接触到一笑的身体人就倒飞了出去。

    下一刻，一笑双腿微蹲，手中杖刀‘咔’的一声微微出鞘，一道黑色的重力光环从他的身上冲上了天空。

    下一秒，一笑将杖刀归鞘，缓缓的走向海军基地的大楼，似乎胜局已定。

    “开……开什么玩笑？”乔治瘫坐在地上声音有些颤抖，他此时就瘫倒在一笑的正前方，他发现自己似乎看走眼了，刚才他只感受到一股无法抵抗的力量然后整个人就飞起来了。

    这种从来没有体验过的无力感，乔治知道……他踢到铁板上了！

    看到一笑接近，乔治很从心的直接跪在一笑面前低着头不停的道歉，但一笑看都没有看他一眼就从他身旁走过。

    忽然，一名海贼眼角的余光注意到了天上似乎有什么东西再往下掉，定睛一看，立马指着天空惊呼出来：“快，看天上！”

    只见天空中一颗正在燃烧着的巨大陨石，正向他们这个方向坠落。

