    厉景琛神情微微一凝，随即迫不及待的追问：“你说什么？”

    陆晚晚长睫轻掀，认真的对他说道：“我说，我们能不能和好啊？”

    厉景琛这回听清楚了。

    他极快的笑了一下后，收敛道：“是因为我救了安安，所以你才……”

    “不是的！”陆晚晚着急的打断道：“不是因为谁，只是因为你。”

    因为他啊？

    厉景琛心头溢上了浓浓的甜蜜：“你不怪我，那天晚上对你说了那么过分的话吗？”

    陆晚晚摇了摇头：“不怪。”

    那天晚上，她一气之下，强调了分手，对厉景琛来说，一样很过分。

    厉景琛目不转睛的看着她，不愿错过她的丝毫表情变化。

    想起昨天傍晚发生的一切，陆晚晚的眼眶就有些酸胀：“我曾经也经历过傅朔和安安一起出车祸的事，记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    对傅朔，我除了愧疚外，只剩下感激和报答，但即便如此，我最终还是选择跟他离婚了，所以……我对你们的感觉是不一样的。”

    “还是说，你是想要报答我？”

    厉景琛想要趁机弄清楚，她对他的感情，所以他不会轻易答应跟她和好的。

    陆晚晚郑重的说道：“我说了，不是因为你救了安安，而是因为我害怕失去你。”

    “晚晚，你不说清楚，我怕又要自作多情了。”

    厉景琛的视线紧紧的锁定着陆晚晚，语气却故作苦恼，好像陆晚晚不说得再清楚一些，就无法得到他确切的答复一样。

    见状，陆晚晚有些急了，她不知道，以前只需要她一句肯定就能心满意足的男人，今天怎么变得这么难搞了？

    当听到干爸说，厉景琛没有下来时，陆晚晚除了痛彻心扉外，甚至产生了不愿独活的想法，这是她对别的男人不曾萌发过的念头。

    厉景琛眼底漾出了笑意，但这还不够：“怎么个不一样法？”

    陆晚晚面上浮现起一抹羞涩，低声说道：“就是……就是不一样！”

    她的唇瓣很软，探出来的小舌头怯怯的，但并没有退缩，努力的讨好着他。

    厉景琛用了极大的自制力，才没有化被动为主动。

    他手背的青筋蹦了出来。

    她干脆伸手搂住了厉景琛的脖子，跪坐在沙发上后，俯下身对准他的薄唇，主动亲了上去。

    见状，两旁传来了佣人的抽气声。

    厉景琛凤眸微微瞠大，他没想到，晚晚会这么热情！

    她都干了些什么？谈事就谈事，强吻厉景琛算什么！色诱他点头吗？

    厉景琛喉结轻轻一动，出声问道：“我可以问问，刚才这一吻，代表着什么吗？”

    陆晚晚抿了抿唇，她想吻就吻了，哪有那么多为什么？

    陆晚晚却有些迷惑了。

    是她的吻技取悦不了他？还是他不想跟她和好了？

    她犹豫的退了开来，撞进了厉景琛幽深似海的黑瞳，脸“腾”的一下红了。

    厉景琛偷笑了下。

    陆晚晚重整旗鼓的说道：“厉景琛，你就是你，你不是别人，我也没有拿你跟别的男人比较！因为从头到尾，我的身心只被你一人占据过！

    还有，经过昨天的爆炸，我发现你在我心中占有很大的份量，我不能失去你！我想要你好好活着，陪在我身边，一起保护安安，你听懂了没有？”

    厉景琛慵声询问：“难道是因为安安……”

    “你再提一个安安试试！”陆晚晚抓狂的瞪了他一眼。

    曾几何时，都是厉景琛抱怨安安占据了陆晚晚太多心神，现在看来是风水轮流转了。

    陆晚晚当即问道：“什么事？”

    厉景琛睨了她一眼，故意吊她胃口：“当然，你不答应，我也不勉强。”

    陆晚晚额角突突一跳：“你快点说。”

    厉景琛唇角向上一勾，终于点头：“听懂了。”

    陆晚晚见他似乎听进去了，又厚着脸皮问了一次：“那我们可以和好了吗？”

    厉景琛慢条斯理道：“和好之前，你得答应我三件事。”

    厉景琛挑了挑眉，道：“好。”

    陆晚晚问：“第二件事呢？”

    “二，既然你要跟我和好，那以后你得对外承认，我们是男女朋友，或者说我是你的未婚夫也行。”

    厉景琛这才道：“一，跟安安搬来厉宅住，你们租的房子已经被炸毁了，里面的家具也几乎被破坏殆尽，再结合你们现在的处境，搬来这里，是最好的选择。”

    陆晚晚想了想后，说：“这个，我得去跟安安商量。”

    也就是说，她自己是不排斥的了？

    陆晚晚嘟嘟嘴，有些郁闷道：“之前是你自己想太多了，你还记得，我们从深水港湾回来后，视频被送上热搜的事吗？

    小景他一早就认出了视频里的那个女人是我，而我也向他承认了我和你正在交往，

    还有，耀博公司入驻深水港湾后，我们部门办过一次庆功宴，听说你来接我了，他们都吵着要见见我的男朋友长什么样，我也没反驳。”

    厉景琛此时就像一个等着被转正的地下情人一样，看似耐心的引导下，是一颗蠢蠢欲动的心。

    对此，陆晚晚说道：“其实，面对部门同事的询问，我都承认你是我的男朋友了。”

    厉景琛微微一怔：“那之前……”

    他彻底放开自己，勾过陆晚晚的腰身，将她拉进怀里道：“三，下次吻我的时候，可以久一点，不会闷死我的。”

    陆晚晚和他含笑的目光对上，心跳漏了半拍：“可我刚刚亲你的时候，你一点反应都没有。”

    厉景琛低头看了眼她的小腹，苦笑一声：“谁说没反应的？只是我若给你反应，受不住的可是你。”

    所以后来，她才会在面对厉景琛的怀疑和指责时，表现的那么生气，因为她觉得，厉景琛不相信她！

    结果，他们谁也没想到，安安才是导致他们吵架的背后推手。

    “……”厉景琛这下是一点怨气都没有了。

    所以昨天在把他们母子带回家后，他立刻打电话给家庭医生，来给晚晚把脉。

    她不好意思的红了脸，跟昨天面色苍白的样子，形成了鲜明的对比。

    想到她昨天瘫坐在雪地里，丢了魂的样子，厉景琛就揪心不已。

    陆晚晚一听这话，还有什么不明白的？

    好在，晚晚在经过楚墨的细心调养后，身子骨比以前好了些。

    家庭医生说她虽然受了惊，但脉象还算平稳，不过为了安全起见，还是给她开了几副安胎的方子，让厨房的佣人按时煎制。

