
“啊……”

“啊……”

两道惊慌失措中带着恐惧的尖叫声传来，一粉、一灰两道身影，朝着结界外面摔了下去。事出突然，众人来不及救援，他们的身影，很快便消失在了下方无数的兵士之中。

楚璃站起身来，惊讶出声：“呀，两位道友好生勇猛，这样便迫不及待的冲往前线杀敌了，勇气可嘉。我等可要要好好学习！”

楚璃朝着众人伸出了大姆指，然后指了指下方。

“阿咪陀佛，两位小施主当真品性高洁，颇有佛门饲肉喂鹰的觉悟。……”神队友空空小和尚马上给楚璃助阵。

掉下去的两人正是狐青鸾与玄化上人，这两人的想法还真是出奇的一出致。狐青鸾是站在楚璃的后方，直接推楚璃的那只手就是她的。

而她的这种举动，正好被玄化上人给看到了，于是将计就计，借力打力，他便猛推了一把狐青鸾，想借她的手将楚璃推下观战台。

没想到楚璃并没有放下防备，一直在小心戒备着，一腿就将两人全部扫下了观站台。楚璃的嘴角弯了弯，暗骂一声：“活该”。

只是她不明白，玄化上人推她，尚还能理解，两人有仇嘛！只是这个孤青鸾自己好像没有得罪她吧？为什么要对自己下暗手。

显然刚才的一幕，内中情由众人都十分明白。显然大家都是聪明人，并没有人借着这个噱头，为别人假出头，给自己搏名声。

明月笙脸当即沉了下来，他不明白狐青鸾为什么要暗算阿璃？阿璃从来没有招惹过她，与她也没有什么口角之争，甚至没什么利益上的冲突。

阿璃看在他的面子上，给狐青鸾在清虚馆行了不少的方便，没有令她因为缺少任务点而被赶出去。其它人看到了瞬入没入战场中的两道身影，却是一阵的心惊。

想来那两人掉下观战台即便是死不了，只怕也会被魔族杀死吧！身体不由得朝着后方缩了缩，离得观战台的边缘又远了许多。

刚才的情景他们都看到了，不能说是楚璃的错误，只能说那两人暗算人不成反被暗算。他们并不认为楚璃这样做是错误的，如果是他们，他们也会这么做的。修仙界中容不下心软，那样只怕骨头渣也留不下。

这时前方的战斗已入白热化。

“哼！”

姬衍见到这镰刀的一劈之威，眼中闪过了赞赏之色。冷哼了一声，手中长戟挥出，一股排山倒海的气量骤然从戟身上涌出，化成了一道巨大的戟影迎向的黑色的巨镰。

“轰！”两件武器的撞击声，如同炸雷般的响彻了天地。声音的余波冲击而出，不论是魔族的士兵还是仙兵神将，乍然被这股声响轰在耳中，他们纷纷捂住头，身影是东倒西歪。

紧接着一股狂暴的撞击力冲击而来，如果这些仙兵神将被这股凶悍的力量冲击到了，只怕会伤亡惨重。就在这时，一道透明的光罩及时落在了战场上，将仙兵仙将全部罩住。

这股山呼海啸般的冲击力被阻挡了下来，而魔族那边就没这么好受了。都天魔帝可没有这么好的心情，照顾下方的这些喽啰。

圆睁一双怒目，望着这个实力又上了一层楼的老对头，手中黑镰一扬冲了上去。两人的身影，在天空中化作了两道残影，你来我往的激战在了一起。

……

天空中电闪雷鸣，乌云密布，两方的混战已趋于白热化。兵对兵，将对将，打的不可开交，血气弥漫了这处方千万里的战场，地面上到处是倒下的魔族与仙兵神将的躯体。

这一场的战争，无关对错，双方之间都杀红了眼。一个个的仙尊、魔尊之类的一方强者，参于进了这场战争中，杀气冲天，热血而酷烈，杀到最后，双方仿佛忘了这场战争的起因是什么？

“吾来也！”

一个高高在上的声音，由远及近而来，瞬间便响彻了四周。声音一落，一只直径数百丈的紫色大手，带着一道道毁天灭般的雷弧，从密密的乌云中探出，抓向半空中指挥作战的八大魔尊。

这一掌威势极大，直接将这些指挥者全部笼罩在大掌中，令他们无处可逃。八大魔尊面露恐惧，有种死亡来临的感觉。

“兵对兵，将对将。西方殁央仙帝，你什么时候，也自降身份到了这种地步了？”

远方的天空，晦暗不定，一只漆黑干枯的巨大魔爪，从浓黑的乌云中探出，这一爪不是抓向了出现在空中的紫色大手，而是抓向了仙兵队伍中的四大神将。

“我道是谁！原来是寂灭魔帝，怎么，你也耐不住寂寞了吗？”

殁央仙帝的声音响彻虚空中，那紫色的雷电大手在空中一折，直接抓向了寂灭魔帝的魔爪。与此同时，寂灭魔帝的魔爪，也是不约而同的放弃了对四大神将的击杀，手腕一抖，和殁央仙帝的雷电大手硬拼了一记。

两人幻化的雷电大手和魔爪，都是稍沾即走，毫不停留。一眨眼的时间，拳爪相交互拼了十多记。每一记交手，都迸发出雷霆般的声音，仿佛天崩地裂了一般。

拳爪交手时发出的气劲，更是扭曲了方圆数万里内的空间！将这些区域，化为了一片死亡的地带。  顶尖强者的交手，连仙尊和几大魔尊都不愿意靠近！

“殁央仙帝，我们面对面的交手吧！”

战场东部的地平线处，一道江河般的魔气，冲天而起直达云霄，眨眼之间，便遮蔽的大个天空，无数的魔物哭嚎声，如同山呼海啸般的传来，不过几息时间便幅射了整个天空。

东部天空，霎时变为一片的漆黑，  万岭千山都被这股魔气掩去！

“几万年不曾动过手了，即然来了，就战吧！”

“就战吧！”这几个字刚刚落下，一道紫色气柱化为威风无比的巨龙，猛然间长尾一甩，直冲云霄。

天空猛烈的震动起来，似乎被一只无形巨手往上托了两下，发出“砰”“砰”的巨响！随后，紫色巨柱，化为了无数银蛇，闪耀八方。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246278"  chaptername="七百八十九  勇往直前者">加入书签</a>
</div>
