    仅仅听到一句话。

    让张浩惊骇不已，神，要降临在斗罗大陆。

    天使神，可是一级神抵，是神界之中最为强大的一批神。

    青铜巨门的背后，究竟代表着什么。

    百万生灵血祭，只为了让青铜巨门出现。

    而青铜巨门，竟然足以引起高高在上的天使神的在意，要亲自下场纠正这个错误。

    这代表的意义太过于重大了。

    要知道即便是神，也无法隔着神界出现在斗罗。

    这不单单存在某种界限，更是斗罗大陆，根本承受不了神的力量。

    看看现在的天使神像就可以明白，仅仅是神像散发出来的威力，就将整个空间都撑爆了。

    这要是天使神降临，那还了得。

    一出现便能撑爆整个斗罗大陆。

    若是神真的降临，那将引发灾难，比现在的兽潮还要可怕。

    “轰！”

    金鳄斗罗用力的将天使神像放在了地面上，就星斗大森林外面，面对着无尽的魂兽，只有三米高的天使神像落在了地面上。

    可是在这一刻。

    星斗大森林的所有魂兽，都颤抖了起来。

    一个个匍匐在地，即便是这些魂兽被影响，依旧出于本能的，臣服了下来。

    这一幕太过于震撼了。

    近十万将士，输完的魂师，上千魂王以上的强者，为了挡住兽潮，拼死的血杀。

    可是到头来，却没有一个天使神像爆发的威严强盛。

    仅仅是出现在战场上，就令所有的魂兽，都臣服了下来。

    难以想象的强大。

    嗖！

    只见在星斗大森林方向，一连冲出来了十几道声音，降魔斗罗带着一众封号斗罗，星斗关大将军路易斯等人，从星斗大森林之内冲了出来。

    “教皇。”降魔斗罗本身的地位就比比比东高，向着比比东示示意了一下，便说道：“青铜巨门一旦开始，凭我们的力量已经无法阻止了，估计再有一两个时间的时间，青铜巨门的血槽就会吸满，到时候，青铜巨门就会出现。”

    “星罗和天斗，还有剑宗的人呢。”比比东点了点头，面无表情的问道。

    降魔斗罗似乎在说一个事实，在星斗大森林之内发什的事情。

    “剑宗带着冰神神像来了，在北方，七元素神会借助着冰神通道降世。”

    “星冠和天斗皇族也回去准备了，但他们究竟有没有十七定神柱，没有明确表态，但料想他们应该同样可以沟通神界。”

    比比东点了点头，便默不作声下来。

    这听的一旁的张浩一愣一愣的。

    剑宗，冰神，七元素神，这一个个的冒出来的是什么玩意。

    好像这个青铜巨门出现，神比他们还要紧张似的。

    “七供奉，这到底是什么情况啊，现在这到底发生了什么？”张浩见比比东不愿意告知，悄咪咪的走在降魔斗罗的旁边。

    “小孩子凑什么热闹，能让你站在这里看，已经是看在你。”比比东冷哼一声，却是降魔斗罗，摆了摆手笑道：“唉，教皇大人，神皇殿下入住神皇殿，又是教皇继承人，也该知道一些事。”

    “还有菊斗罗，鬼斗罗，王旗四子他们，接下来我们将迎来千古未有的边局，有些事情，他们也该有了解，才能应对接下来的变局。”

    降魔斗罗阻止了比比东的说教，摸了摸张浩的头道：“你身负重任，也应该明白，很多事情，并不是表面看上去那么简单。”

    说着，降魔斗罗看向了月关，笑了笑道：“月关，你可知道你真正的身份？”

    被突然点名，菊花关愣在原地，没想到降魔斗罗突然提及他，让他有点慌的躬身道：“回供奉大人的话，我是……”

    倒是降魔斗罗，打断了菊斗罗的话，拍着自己的头道：“是本座老糊涂了，应该说，你可知道你武魂奇茸通天菊的来历。”

    “我奶奶是十万年魂兽。”菊花关这样说道。

    “那你可知，为什么我武魂殿，无论是教皇令之上，还是六级令牌之上，都有出现奇茸通天菊？”降魔斗罗又是跟着神秘的一笑。

    “这个我知道，奇茸通天菊很强大。”张浩横插一嘴。

    倒是菊斗罗，摇了摇头疑惑道：“不知，好像令牌上的图案，从我加入武魂殿的时候就存在，世人都以为那朵菊花是我的武魂，但，并不是，难道是我奶奶的？”

    的确，武魂殿传承久远，令牌之事更不可能轻易的改变，长老令牌，教皇令，供奉令，甚至张浩神皇令都有这样图案。

    这种令牌，可不是随意雕刻的，代表着非凡的意义，是一种身份上的象征。

    武魂殿比菊斗罗奶奶的年岁都要长，这就很难不让人瞎想了。

    诸如鬼魅，刺骨，王旗四子几人也是不知这其中究竟有什么意义，而且也是认为，这就是菊斗罗的武魂。

    倒是降魔斗罗，此时也不再藏拙，十分淡然的笑道：

    “有些事情你们接触不到，但接下来或许不会是秘密，武魂殿是斗罗大陆正统，曾经有七大家族共同掌控，如你们所见，天使家族是其中之一。”

    “一直以来都是教皇一脉，但初次之外，还有另外七大家族，分别是星罗的星冠家族、鬼魅的鬼魅家族、菊斗罗的通天菊家族，极北之地的剑宗、蓝电霸王龙的租脉龙族，以及雷神家族。”

    “所以，那七个图案，分别是六翼天使、皇冠、不完全的人、通天菊、剑、龙、雷神锤。”

    听到降魔斗罗解释，现场除了比比东和其余几个供奉，其他斗罗，包括张浩在内都跟着懵逼。

    七大家族，七个武魂，这都是什么鬼？

    “我，是七大家族的后人？”菊斗罗极为疑惑的道。

    “我，也是七大家族的后人？”鬼斗罗也懵逼的问道。

    “这，七大家族到底是什么，为什么现在我们武魂殿只有六翼天使武魂？”王旗四子几人也是疑惑发问，这其中有太多的疑惑与不解了。

    张浩大脸疑惑，即便是他翻遍武魂殿所有古老的典籍，都找不到关于这些消息，只是只言片语中，有提到过星冠，龙族，但具体是什么，却完全不知。

    降魔斗罗确实不管众人的疑惑，笑了笑道：“那你们可知背后的空白代表着什么？”

    “什么？”张浩没忍住问道。

    “混沌，或者说，代表着混沌主神。”

    “而如果说有一天有人拿着一面令牌背后空白之中带有一张笑脸的令牌，你们便要记住，不管是我，还是大供奉，教皇大人，武魂殿上下所有人，都要听其命令。”

    “为什么？”张浩奇怪的疑惑。

    他的令牌上，算是最高级的令牌了，但是依旧平整如常。

    “因为那代表着，至高混沌神的命令，是武魂殿真正的起源。”降魔斗罗震声道：“武魂殿源自上古前，空白一片，代表着混沌主神，是武魂殿在神界的靠山，而一张笑脸，则代表着那是神界之中，混沌主神的靠山，至高混沌神。”

    “禁止套娃啊！”张浩感觉降魔斗罗在套娃，这一层一层的。

    尤其是，降魔斗罗怎么会对神界的事情，这么清楚。

    降魔斗罗笑了笑，瞅着张浩道：“上古之后再无神，中古之后再无仙，近古之后再无修士。”

    “殿下到了藏宝殿四层吧！”

    张浩尴尬一笑，点了点头道：“嗯，看到了很多密卷，但没打开。”

    降魔斗罗缓缓道：“当然，那些密卷，记载的都是上古之事，已经被尘封的记忆，你当然打不开。”

    “上古？”张浩疑惑，众人跟着不解。

    “此事说来话长，便是武魂殿记载，也所剩不多。”降魔斗罗淡然的道：“不过可以肯定是，从上古到现在，总共可分为三个阶段。”

    “上古诸神并存的时代。”

    “中古无仙乱根的时代。”

    “近古万法不存的时代。”

    “上古之中，共世并存三千界，但在上古之后，世界除了神界全都被放逐进无尽时光中，而在中古之后，三千界诸神借助青铜巨门将神界放逐，坏了斗罗根基，从此万法皆不存，世间再无仙，更一人成神。”

    “而后在近古时，神界降下十七根定神柱，分别落于大陆十七处，现已知的，极北之地的冰神神像，海神岛的海神柱，武魂殿的天使神像，以及在极南之地的雷神锤，便是其中之四。”

    “这！”

    听到降魔斗罗的话，一众斗罗都愣在了原地，这些东西，他们一点也不知道。

    完全没有听说过。

    张浩第一次接触这些，也是非常认真的消化，想了很久，也没有想明白，便不假思索的问道：“巨门是召唤物，一召唤就能将神给召唤出来？”

    “可以说这么说，但更像是坐标点，迷失的时光中，点燃灯环，作为明灯，让它们从永恒放逐之中归来。”

    降魔斗罗认真解答，此时还有时间，并不着急。

    “那供奉，我和鬼魅的家族？”菊斗罗也十分迫切的问道。

    “说来话长啊，具体的过程便是我等也不知，也无记载。”降魔斗罗摇了摇头道：“但是有结果记录，冰神神像被剑宗把持，海神柱被海神岛掌握，而雷神锤在极南之地，由你二人的家族通天菊家族和鬼魅家族时代守护。”

    “如果没有意外，时期定神柱将会成为神界与斗罗的连接，藉此为斗罗续断路，只是后来发生了变故，定神柱被破坏，无奈之下，才转为神考，通过神考者，才能耗费代价飞升神界。”

    “什么变故，与菊叔叔和鬼叔叔家族有关？”张浩疑惑发问。

    菊斗罗和鬼斗罗也紧张的起来，他们从来没有想过，他们两个人的身份背景竟然如此之大，令人唏嘘。

    “是！”降魔斗罗点了点头道：“三千界洞悉之后为了毁掉定神柱之一的雷神锤，灭了两大家族，通天菊家族中，只有月关你奶奶的活了下来，最终与你爷爷结婚生子，但因为奇茸通天菊太过于武魂属性太强，排他性，无论任何情况下，都会被下一代继承。”

    “就如天使武魂一般，下一代子嗣中，一定是单一武魂，且只能是天使武魂一样。”

    “原来竟然是这样！”菊斗罗愣愣的呆滞在了原地，确实鬼魅被降魔斗罗点到。

    “至于说鬼魅，其实，某种意义上来说，你是比我，还要古老的存在，本体而言，你来自近古，在那场覆灭之中活下来的人。”

    若是此时有喝酒吃花生的人，会狂喷出来。

    感觉这犹如虚幻，这话说出来，即便是鬼魅自己都不相信。

    “供奉大人，你是说我？”鬼魅极为疑惑的问道。

    “没错。”降魔斗罗道：“当年你如何活下来的，我们也不知道，应该是鬼魅武魂的特殊导致，你自死亡中复苏，以婴儿之状重生，这也是你自幼便生活在武魂殿的原因。”

    “而除此之外，雷神锤的碎片，被唐晨得到，这才有了昊天锤异于其他器武魂，带有雷属性，坚不可摧，且一脉单传的原因。”

    “你们没有发现吗，近乎昊天宗所有诞生的子嗣，都能顺利的继承昊天锤，便是因为雷神锤碎片导致。”

    这个信息量太大了。

    超过了在场所有人的认知。

    从来没有人想过，大陆曾经竟然还有如此令人匪夷所思的一面，曾经辉煌无比的斗罗大陆，变成了现在低武的斗罗大陆，是有原因的。

    张浩也是头昏脑胀的消化这些连他都没有听过的知识。

    这一刻他只有一种感觉，斗罗的天，要破了，斗罗曾经的万世大幕，要被撕开一道血淋淋的口子。

    三千界，定神柱，青铜巨门，上古、中古、近古这些字眼每一个都代表着千年万年甚至百万年的争斗。

    而现有的斗罗格局，仅仅是在这争斗之中，被碎裂的残片，真正浩瀚的世界，从未出现在世人的眼中。

    这需要消化。

    代表的意义太过于重大。

    现如今的修炼体系，人们的寿命，包括魂环这些，都是在这种浩瀚的争斗之中残留下来的。

    曾经有更加辉煌的修炼文明，有令人想象不到的争斗，与诸神共存，与天地同寿。

    但在一次次的争斗之中，却不断衰败下来，最终变为了如今的斗罗。

    无法想象。

    他现在倒是有点明白了，既然是修炼，但纵然如魂帝那么强大，却依旧不能飞行，这在修炼世界之中很少见。

    飞行，不过是对魂力掌控的一种应用。

    很容易掌握，但却在浩瀚争斗中被一次次的削弱，最终变成了现如今的低武斗罗。

    这代表的意义重大。

    需要消化，更要接受。

    尤其是，十七定神柱，若是全不齐全，诸神或许都会自由降临。

    不过明显，降魔斗罗这次所说的事情有很多，没有耽搁的继续道：“十七定神柱散落天地，有数的便是这几个，我们怀疑星冠宗，天斗皇族，七宝琉璃宗也有定神柱，但近古之后，斗罗格局形成，武魂殿衰落，两大帝国把持斗罗，各大宗门分立四方，与武魂殿敌对。

    武魂殿一统斗罗，便可以想办法恢复定神柱，但这些年，他们对我们的成见越来越深了，始终无法达成一致。”

    整个场面一度的宁静，无人说话。

    都在消化这些知识，在认真的思考。

    武魂殿一统斗罗大陆，其中还有此等原因存在。

    而初次之外，斗罗大陆之上万年宗门，并不是表面看上去的那么简单。

    只是，都是在种种原因衰落下来之后，变成了现在的这个样子。

    “而此次，在经过本座的探查之后，发现兽潮是青铜巨门引起的，便急忙通知了大供奉。”

    “青铜巨门意义重大，一旦复苏，便代表着三千界可以借助青铜巨门再次回归，斗罗将迎来灾难。”

    “而大供奉也知道事关重大，与天使神沟通，天使神降下法旨，将天使神像搬过来，到时诸神会在神界出手，再次压制青铜巨门，放逐三千界。”

    一众斗罗和张浩没有什么反应，倒是比比东，平静的摇了摇头道：“但我估计悬，十七定神柱残缺，神界根本无法长时间干预斗罗世界，而青铜巨门完好无损，三千界很可能会回归。”

    “接下来斗罗大陆将发生天翻地覆的变化，涉及到方方面面，做好准备迎接大争之势便好。”

    “尤其是你，浩儿，十生武魂固然可怕，但是在上古并非传说，有记载言，有人曾出生便万道加身，生于无敌，镇压数个时代，更有人身负神赐武魂，主神武魂，混沌武魂，主神武魂，强大而可怕。”

    “真若上古再现，神话传说也将再现！”

    “你切莫因此而自傲才是。”

    降魔斗罗翻了翻白眼，与比比东持不同意见道：“殿下不必多虑，纵然是上古，十生武魂也不多见，尤其是，你身负武魂殿七大武魂，便可立于不败之地。”

    “将来你百道十万年魂环，便是上古再璀璨，也可一力镇压。”

    比比东面色一挂，瞪着张浩道：“浩儿，你站这边来。”

