    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    陈敏端着咖啡，克制住想泼某人一脸的冲动。

    “池晨曦，你丫的要反了是不是？”

    楚蕴淡淡一笑，“说什么反不反的，你以后只需要听我的就是。”

    陈敏：......

    老娘这暴脾气！

    “你看，之前你给我立的各种人设吧，什么清纯校花，知心姐姐，名门淑女，宅男女神，还跟风让我装什么吃货。

    哪一个成功了？”

    陈敏：气笑了。

    “不成功怪我咯？”

    怎么别人就能装，你就不能了？

    “当然怪你，你都不找个和我最贴近的人设，当然不好装。”

    陈敏：......

    “找跟你贴近的？花瓶？”

    楚蕴：emmmm原主好像就是个花瓶。

    “我现在的女王人设就不错。”

    陈敏忍不住嗤笑一声。

    女王人设？

    好是好，就怕立不住。

    以为女王那么好当的？

    楚蕴窝在沙发里，手臂顶在膝盖上，撑着下巴看着陈敏。

    “敏姐，你还想不想再带一个影后出来？”

    “你还想不想再次站上顶端？”

    “你还想不想让当初放弃你的渣男后悔？”

    没错，陈敏当初可是齐悦的金牌经纪人。

    和齐悦老总共同开创了齐悦。

    结果公司做大了，老公爱上了旗下的艺人，那艺人还正好是她手下最得宠的。

    一气之下离开齐悦，兜兜转转做了池晨曦的经济人，却再也没有带出过一个影后。

    除了池晨曦这个流量小花还算拿得出手，其他的根本没看眼。

    陈敏眸子猛地一颤。

    手里还端着咖啡，指骨发白，浑身僵硬。

    那些她以为已经忘掉的过去，排山倒海般涌了上来。

    过去了吗？

    这么多年，的确是过去式了。

    可是甘心吗？

    当然是不甘心的。

    曾经，她做梦都想把那对贱人踩在脚下。

    这么多年碌碌无为，都快磨掉她的血性了。

    楚蕴嘴角带着淡淡的微笑，“你听我的，这些，我都能帮你实现。”

    陈敏想要压下心底澎湃的激动。

    “你别开玩笑了，齐悦现在仅次于幻影和星皇。”

    “谁跟你开玩笑。”

    “我说我能做到，就一定能。”

    楚蕴的目光极致的淡然，仿佛在说一件极为简单的事。

    “你只需信我，我会带你重回巅峰，帮你实现梦想。”

    陈敏：......

    都快抓狂了。

    这不是她平时对手下艺人用的手段吗？

    丫的这丫头搞反了吧。

    但是心里好激动。

    很心动很心动。

    “真的......可以？”

    楚蕴：“当然，只要听我的。”

    “以后剧本挑选都由我亲自来，小白角色你倒是可以直接拒绝。”

    说到角色，陈敏才感觉理智有一丝回笼。

    她家艺人现在的演技，不被喷就算好的。

    影后？

    开什么玩笑？

    但是对上那双笃定的眼睛，再多反驳的话也说不出来了。

    “你确定可以演好女二吗？其实，女主的角色，反而不需要那么好的演技就能胜任。”

    只需要楚楚可怜温柔大方就可以了。

    女二是个很复杂的人，人物形象和内心冲突，很考验演技的。

    楚蕴，“你现在，只能相信我。你没得选择。”

    陈敏：......

    扎心了。

    她现在手上能稍微拿得出手的艺人，只有池晨曦了。

    “好了，现在你就回去，盯一下网上舆论，我要霸道女王人设，其他的，你就不用管了，有什么事我会通知你。”

    陈敏：......

    角色转换要不要这么快？

    “那......下周幻影主办的云端宴会，你要参加吗？”

    宴会？

    楚蕴想了想，“我会参加的。”

    不参加怎么见男女主，怎么虐渣？

    直到出门，陈敏都还有点晕乎。

    她好像是上门来教训自家不听话的艺人的吧。

    怎么一转眼，自己却变成那个需要听话的人了？

    第二天一起床，楚蕴打开衣橱。

    心情顿时好了。

    当明星就是好，衣橱里满满当当的。

    挑了一件黑色束腰长裙，再化了一个精致的妆容，出门。

    小助理上来提包，同时把剧本塞过来。

    “曦姐，你小心点，导演都发了好几通火了。”

    “上午不是没有我的戏吗？”

    “没有你的戏就能这么晚来？不知道换角多大的事吗？事情还多着呢。”导演大嗓门的吼道。

    “别以为你又有话题炒就可以飘了，我告诉你，在演戏这事上，你还没入门。”

    楚蕴翻白眼，“我来了事情就不多了？”

    “你......换角了不要重新定妆啊？万一不好看怎么办？换角了不需要重新熟悉剧本啊？万一演不下去呢？”

    楚蕴取下墨镜，在手上转了一圈。

    “就本宫的颜值，会不好看？”

    怀疑什么也不能怀疑本宫的颜值。

    说完直接往化妆间走。

    导演：......

    喂喂，有你这么自恋的吗？

    还有……

    人还是那个人，但是莫名感觉多了一丝不一样的感觉是怎么回事？

    还真有点皇贵妃的感觉。

    一晚上就入戏了？

    真是见鬼。

    化妆间里。

    “薇薇姐，咱们还是赶紧走吧，一会儿晨曦姐该来了。”

    白微微不在意的对着镜子打量自己，“慌什么慌。不就是借用一下她的化妆间吗？”

    “现在我才是女一号，按理来说这间化妆间本来就是我的，我用一下怎么了？”

    助理为难，“可是，后勤组说了，这是晨曦姐的专用化妆间......”

    助理心里腹诽，到时候那位真追究起来，你有导演撑腰肯定没事。

    她这个小助理可就有的倒霉了。

    助理还想再劝，化妆间的门就被推开。

    楚蕴眯着眼上下瞧了白微微几眼。

    指着门板道，“池晨曦专用，不识字还是眼瞎？”

    白微微俏脸一白，“池晨曦你不要太过分。”

    楚蕴走近白微微，手指捏的啪啪作响。

    “过分？要不要试试什么叫真正的过分？”

    喜欢找事是吧？

    揍一顿就好了。

    对上那双幽暗的眸子，白微微没由来的心虚。

    “我......我就是用一下又怎么样嘛？这不是空着吗？用一下都不行？”

    空着？

    用一下行不行？

    当然不行。

    楚蕴冷着脸直接把人拖出去。

    “啪”

    一扔。

    “既然是我专用的，空着也不给你用。”

    说白了，这个剧组就她咖位大。

    虽然演技不咋滴，但是流量摆在那里。

    当初说好的条件，凭什么不享受。

    白微微被人当众丢出门外，整个人都臊的不行。

    池晨曦这女人吃炸药了吗？

    比以前还蛮横。

    真以为立了个女王人设自己就是女王了？

    白微微气得跺脚。

    见工作人员都看过来，立马做出受了天大委屈的样子。

    朝门内期期艾艾的道，“晨曦姐，你别生气，都是我不好。”

    “都是我的错.......”

    哼哼，耍大牌。实锤！

    回答她的是一个砸在脸上的粉扑。

    “知道错了就赶紧滚。”

    散粉糊了一脸。

    刚化好的妆瞬间糊了。

    白微微捂着脸，傻眼。

    不相信门里那位真的敢这么嚣张。

    要知道，池晨曦虽然私底下不给人什么好脸色。但是顾及公众形象，从来不动手。

    今天是怎么了？

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

