    大岭山中。

    云弈和上官飞鸢等人汇合后，上官飞鸢首先惊讶道：“云弈，怎么样了？怎么就你们出来了？”

    “因为我们运气好，不然我们都在里面成为食人花的肥料了。”

    “食人花？”

    上官飞鸢惊呼，封闭的墓穴中还有食人花那种可怕的东西吗？

    林凡则是问道：“那你们都没有找到宝物吗？怎么都两手空空地回来了？”

    “没有。”

    云弈摇摇头，道：“里面是一个穷鬼药王的洞府，死前就散尽家财，压根就没有任何的宝物在里面。”

    白忙活一场了？

    宫雪秋好奇问道：“你怎么知道那是药王洞府，怎么知道药王死前就散尽了家财？”

    “墙壁上的壁画记载的啊。”

    云弈淡淡一笑，他早就已经想好应对的说辞。

    这不，宫雪秋也无话可说了。

    林凡笑道：“我说我们怎么就没见到抢夺宝贝的人出来，就看到一个傻子抱着一个石雕走了呢，原来里面根本没有什么宝物啊？”

    上官飞鸢和时瑛也是一脸失望。

    此时，宫雪秋说：“我们之间的合作就到此结束了，我先走了。”

    话毕，宫雪秋转身离开。

    云弈稍稍犹豫了一下，大声说道：“你的内伤好起来只怕还要一些日子，如果你相信我的话来找我，我帮你治疗。”

    “我三煞道中人，你也肯为我治疗吗？”宫雪秋转过头来问。

    云弈说：“在我眼里没有好人坏人之分，只有病人与非病人之分，好人我看不顺眼我也不给他治，坏人我看顺眼了我也一样给他治。”

    “所以，你觉得我顺眼喽？”

    云弈一笑，没有回答。

    沈轻雪就在身边，他可不敢回答。

    宫雪秋眨眨眼，笑道：“因为轻雪在这里不好回答吗？等有机会，你私下告诉人家哦。”

    而后，宫雪秋转身离开。

    云弈哭笑不得，他刚见到宫雪秋的瞬间，的确不觉得她有多惊艳，但是接触下来，他却又慢慢被这女人身上一种无形的魅力吸引着。

    她属于那种初看不惊艳，越看越耐看的类型。

    “这女魔头受伤了，我们要合力杀了她吗？”时瑛突然问道。

    “不要！”

    沈轻雪摇头道：“方才在洞府中，她是帮了我们忙的，现在她受伤了我们就乘人之危，那我们和三煞道中那些十恶不赦的人有什么区别？”

    “怕什么？”

    时瑛丝毫不在乎地说：“三煞道的人没有一个是好人，特别是像宫雪秋这样的女人，我们杀了她就是替天行道。”

    云弈看着时瑛那义愤填膺的样子，这女人对三煞道是有多恨啊？

    当下，云弈提醒道：“且不说我们想不想杀她，就算想也不见得就能够杀得了她，因为她手里有鬼刀，鬼刀的力量实在太可怕了。”

    “怕什么，大不了就和那女魔头同归于尽。”时瑛冷哼一声。

    云弈瞬间语塞，为了杀宫雪秋竟然不惜牺牲自己？这是多大的仇多大的怨啊？

    这时候，沈轻雪开口说话了，“时瑛，别冲动，同归于尽不是一个报仇的好办法。”

    “可是，少君……”

    “好了。”

    沈轻雪打断了时瑛的话，然后转向林凡，道：“林凡，这次的事情谢谢你了，要不，我让时瑛送你回去吧。”

    “沈小姐你客气了。”

    林凡这样说，倒也没有拒绝沈轻雪这样的安排。

    当下时瑛开车和林凡一起离开仙桃村，云弈，沈轻雪和上官飞鸢三人回到了家里。

    开门的是黄桂兰。

    “小弈，这……”

    黄桂兰傻眼了，自己儿子和上官飞鸢出去，怎么又将一个沈轻雪给带回来了啊？

    云弈说：“妈，轻雪她到我们村里办事，这时间也不早了，今天晚上就在我们家住一晚上。”

    “好，妈这就给你们收拾房间。”

    黄桂兰利索地将两个房间收拾出来，安排沈轻雪和上官飞鸢入住。

    而后沈轻雪去洗澡，上官飞鸢回房了，黄桂兰就将云弈拉到一边，低声道：“你这死小子这到底是怎么回事？怎么一下子带回来两个了？”

    云弈苦笑道：“妈，这就是朋友在家里借宿一晚，你会不会想多了啊？”

    “真的就是只是借宿一晚吗？”

    “不然呢？”

    “谁知道？”

    黄桂兰瞪了瞪眼，道：“虽然现在这个时代，你们年轻人的感情状态我是不该管的，但也不能乱七八糟的，儿媳妇的话，妈还是比较偏向于宛央的。”

    “为什么啊？你就不嫌宛央姐结过婚吗？”

    “那又怎么样？结过婚的女人知道疼人啊。”

    云弈愕然，林宛央是结过婚，身边带着个儿子的。

    根据农村人的惯性思维，谁都不会想自己的儿子娶一个离异，而且还带着个孩子的女人当儿媳吧？

    老妈这脑回路，和平常人不一样啊！

    黄桂兰说：“反正这是我的想法，也是你爸的想法。”

    “我爸也这么想？”

    “是的。”

    黄桂兰笃定地说：“你爸说了，既然你最先是和宛央有关系的，那就要有始有终，你爸的思想比我还要传统，你要是始乱终弃，看你爸不打断你的腿？”

    云弈哭笑不得，说起来，沈轻雪才是自己的第一个女人。

    可后来自己和林宛央发生了关系，又和苏云竹好上了，已经算是始乱终弃了。

    自己在渣男这一条路上，已经越走越远了啊！

    当下，云弈转移话题，道：“妈，我们的祖先都是姓云的吗？会不会有可能我们的祖先是姓苏的，然后躲避乱世到这地方隐姓埋名？”

    “你胡说什么呢？”

    黄桂兰拍了云弈的臂膀一下，瞪眼道：“你现在是在外面混好了，连祖宗姓什么都不知道了是吧？”

    “噗！”

    云弈一阵汗然，被黄桂兰这样一说，他就只好连忙躲回到房间中。

    不然今天老爸老妈只怕就要治自己一个数典忘祖之罪，然后一人一根藤条，对自己进行一场混合双打了。

    深夜。

    黄桂兰和云清河躺在床上，云清河手拿着一本老书在看，以往黄桂兰是不会打扰自己丈夫的。

    可憋了许久，她还是说道：“孩子他爸，刚刚小弈突然问我你们云家祖上是不是姓苏的，这是怎么回事啊？”

    “哦？”

    云清河一顿，道：“能怎么回事，他瞎说的呗。”

    “可我记得你抽屉里的老族谱上有一个叫苏叶的人，那又是怎么回事啊？”

    云清河顺手拉开抽屉，拿出族谱，将上面带有一个苏叶的名字的一页撕掉，道：“没有了。”

    黄桂兰白眼一翻，云清河这表现让她越发疑惑了。

    这一夜，云弈也睡得不怎么好。

    因为苏星尘的记忆缠绕着他，想到自己和苏星尘的血脉还是同源的，可自己也不是他的后代啊。

    这到底是怎么回事啊？

    “嘚嘚~~”

    就在云弈辗转反侧的时候，窗户突然被敲响，云弈打开窗户，窗前的人竟然是宫雪秋。

    宫雪秋嫣然一笑，道：“不请我进去坐坐？”

    云弈哭笑不得，这要是正常的访客还好说，可大晚上的一个女人来敲自己的窗，还让自己请她进来坐坐，这就有点不正常了。

