    “雾草，让他安排我们？老大，你认真的呢？”

    在大概十分钟后，付文星等人震惊了，“民哥，这相当于指挥权啊。”

    刘子民却有所考虑：“指挥课咱们上过，我让你看着他，是因为你懂行。你要发现不对劲完全干他。”

    说实话，这会刘子民都觉得自己像个反派。

    是不是太凶残了点？

    “不是，这玩意是个人都能当的？”付文星还是无法理解，他说，“还是民哥你以前认识这小子？”

    刘子民压了压眉心，这才缓缓的说：“那小子之前是黑鹰的。”

    付文星愣了愣：“黑鹰？”

    “咱们以前有一次实习的机会，就是去黑鹰研究所。”刘子民回忆的说。

    付文星咋舌了半天，这才惊呼：“艹，是那个神神秘秘还搞得外人一点都不知道的黑鹰研究所？听说里头都是些超级大脑啊！”

    “你说那个姓徐的是这里头的人……我滴妈啊。”

    听到徐琼风的来头，付文星都哆嗦了，“我就说这小子看人得眼神怎么老有种睥睨天下的臭屁，原不是我的错觉！”

    刘子民：“……”

    他觉得那是徐琼风自己本人的特色，简称欠打而已。

    “一般人都不知道有黑鹰这地方，他既然说出来了，就证明他也看出我们之前是军校生，总而言之，上点心。”

    刘子民又叮嘱了一句，“我是想提高咱们的生存能力，如果他诚心加入，也没什么不行。”

    刘子民承认，他遇上对手了。

    吃完一顿饭，所有人便开始集合。

    众人拿出了自己的物资，确保怪物潮来之前有有效的武器对抗这怪物。

    分配好之后，除了徐琼风，其他人全部解散。

    这就让另外两支小队的人郁闷了。

    “那个徐琼风什么来路，这才短短半天时间，就能跟刘子民谈话了？”

    “谁知道，那人看着贼他娘的有心机，不会是在里头计划着拿我们当肉盾吧？”

    一个小眼睛的男人忽然说。

    “卧槽，不可能，要真那样的话老子立马反水，死也要拉他们下去！”

    “嗨，老戴，我也就随便说说，刘子民那样的大佬怎么可能会说话不算数呢？”

    “温龙他娘的就拿小弟的命不当一回事！”立马有人吆喝。

    众人纷说，虽然有打圆场，但怀疑的种子一旦种下了，就再难消除。

    不过他们可不知道，这会墙上正有两人一脸震惊的互相对视一眼。

    “简直神了！”张子赫和李洛洛听完墙角就激动的走进屋子里，一大一小，满眼不可思议。

    “真跟徐琼风你说的一样，徐琼风刚跟老大你进来，外头立马开始议论纷纷。”李洛洛眼睛亮晶晶的，“说老大你私下偏心呢。”

    她崇拜徐琼风的眼神让付文星吃味的捏了她小脸蛋一把。

    刘子民心说这是玩心理战术呢。

    他问：“提温龙的那几个人长什么样？”

    “一个小眼睛的，贼眉鼠眼，还有他旁边那几个，反正我都记住嗯，到时候我盯着就行！”说话的是张子赫。

    刘子民了然。

    而徐琼风也开始说话了：“想在还有时间，我想知道你们除了外头的草皮陷阱外，还有没有其它的人手段？”

    “交换一下物资。像你说的，没点多余的物资，你能活到现在？”刘子民挑眉看着他。

    “嗨，这么设防。”徐琼风笑眯眯，这才说，“我的东西只适合自保。”

    说着，手中就多出来一跟黑色的棍子。

    “啥玩意？”

    李洛洛好奇的摸了一把，还是铁做的。

    她觉得这东西看起来像是一根盲人棍，但似乎有点不一样。

    徐琼风笑眯眯的说：“改装电棍，纯手工定制，试过了，能电死一只猿兽。”

    李洛洛吓得一哆嗦，直接给缩回手。

    随后又听到徐琼风说：“可惜了，如果我有一片铁丝网的话，也能给你们造一个电网出来。”

    得劲！

    众人心想，有这小子在，是不是什么制作机器都省了？

    徐琼风问：“你呢？还有什么东西没有拿出来？”

    “炸弹。”刘子民挑眉，比划了一个十的手势。

    这下众人惊愕了，就连徐琼风这么高傲的人都露出一丝的震惊来。

    居然有十个炸弹！

    他说刘子民的资源多，他还真是什么都能拿得出来啊！

    “你这盯人的眼神想打劫？”刘子民乐呵。

    徐琼风推了推眼镜，矜持的问：“你是不是有个机器猫？”

    ……

    徐琼风是有一套的，这家伙布置陷阱的技术可比刘子民要高明多了。

    十四号的夜幕变得格外的漫长。

    从晚上20点开始，到早上8点这一段时间，丛林静悄悄的

    没有任何怪物袭击。

    众人意外的享受到了一夜安宁，但却没人感到兴奋。

    因为所有人都知道，这是属于暴风雨前的平静。

    一夜之间，基本无人能得以安眠。

    整个夜晚，静谧得能听到外头风吹过树叶的沙沙声。

    时间一分一秒的来到早上七点。

    此刻天色蒙蒙亮，蓝水星的白日是早上八点到晚上二十点。

    所以按照这个算法，现在还是十四号的晚上。

    刘子民一个鲤鱼打挺，就从床上跳起。

    就在刚刚那一瞬间，世界彻底静谧，他居然没有听到树叶的摩擦声。

    就像是有什么东西将它们晃动的枝条压住。

    刘子民疑惑的从窗口打开一条缝隙，只看了一眼，他就瞳孔皱缩！

    百米外的所有树丛上，不知道什么时候已经被不速之客占据。

    一眼望过去，便是是令密集恐惧症颤抖的阵容——那密密麻麻的树枝上，都被一个个猿兽占据了！

    然而它们如同被点了穴一般全部静止在树枝上，一动不动。

    ……

    付文星占据三层楼高的高台在风中吹了一晚上，刚清醒过来，这会还有点迷迷糊糊。

    随后他就看到了从房间里出来的刘子民。

    “嗨，老大！”他立马精神了。

    刘子民的脸上立马露出了一个让付文星有点怂的笑容。

    他指了指外头：“你这岗是这么放的？”

    “没事，就算睡着了也能被瞬间震清醒。”

    说话的是徐琼风，这人像是一晚上没睡觉，无比清醒，“还有半个小时。”

    付文星迷茫：“啥？”

