    马煜的语气充满了无奈，当初让马飞浩选择讨好韩三千，是他执意之下的决定，因为能够成为翌老的徒弟，韩三千绝对是个值得去巴结的人，但是马煜万万没有想到事情竟然会发展到这个地步。

    韩三千死了，而马家和韩天生也算是彻底结下了梁子，他在米国的期间还能够保护马家不受韩天生的针对，但是他终究是天启人，迟早会离开华人区，以韩天生的性格，怎么可能会放过他们呢。

    所以离开华人区，是唯一能够保障他们父子二人安全的办法。

    但是听到马煜的话，马飞浩却笑了起来。

    “你还在笑什么，我让你赶紧走，这不是跟你开玩笑。”马煜说道。

    “舅舅，不走不走，为什么要走呢。”马飞浩说道。

    “你难道要留在这里等死吗，韩天生的为人，怎么会放过你们。”马煜心里一沉，马飞浩该不会是疯了吧，不然的话，他怎么会选择留在华人区呢？

    “舅舅，韩天生都死了，难不成他还能从棺材里爬出来杀我吗？”马飞浩笑着道，这件事情马煜想象不到也是正常的，因为谁都没有想到韩三千才是从别墅里活着出来的人，现在整个华人区的世家都被这件事情给震惊得无以复加。

    “你说什么？”马煜不确定的问道，他怀疑自己产生了幻听，韩天生怎么会死了呢？

    “舅舅，韩三千杀了韩天生和韩啸。”马飞浩说道。

    愣了足足十来秒的时间，马煜才不敢置信的说道：“什么！你没跟我开玩笑吧。”

    由于马煜震惊的声音很大，以至于还没有走远的临潼听得非常清楚，让他不自觉的停下了脚步。

    “舅舅，我怎么会拿这种事情跟你开玩笑呢，现在整个华人区都知道这件事情，和你一样不敢相信的人也非常多，但这就是事实，很多人亲眼看到韩三千拖着韩天生和韩啸的尸体从家里出来，这还能有假吗？”马飞浩说道。

    马飞浩深吸了两口气，以此来平复自己不敢置信的情绪。

    他知道，韩三千以实力而言，绝对不可能是韩啸的对手，可他真的逆袭成功做到了，虽然马煜无法猜测究竟发生了什么，但是韩三千活了下来，这对于他来说就是一个非常好的消息。

    “真是没有想到，没有想到啊，他实在是给人带来了大惊喜。”马煜感叹道。

    “舅舅，你究竟去哪了，为什么会在这种时候突然失踪。”马飞浩不解的问道。

    “这件事情以后再给你说，我现在还有点事情要处理。”马煜说道，因为他看到临潼折返回来了，所以没有时间跟马飞浩解释那么多。

    挂了电话，马煜脸上带着无法掩饰的笑意。

    临潼自信满满却换来了这样的后果，恐怕是他做梦都没有想到的事情吧。

    “怎么回事？”临潼皱眉问道，他的直觉告诉他，杀韩三千的事情出现了意外，但是他想不到这个意外会怎么发生，毕竟韩三千打不过韩啸这是铁打的事实。

    马煜得意的笑了起来，说道：“临潼，看来你的计划并不如想象中的那么完美啊。”

    “韩啸的实力能够轻松碾压韩三千，我的计划怎么可能会不完美。”临潼反驳道。

    “要是真这么完美，韩天生和韩啸，怎么会死在韩三千手里呢？”这时候的马煜，根本控制不住自己的笑意。

    “放屁。”临潼口吐芬芳，怒斥道：“你以为随便说说就能够改变这件事情的结果吗，韩三千这种废物，怎么可能是韩啸的对手。”

    马煜知道临潼不会相信，因为哪怕是他，也觉得这件事情太离奇了，但是仔细一想，翌老为什么会点明收韩三千做徒弟呢，这其中必然有着某些原因，而这一次韩三千的表现，就证明了翌老的眼光。

    “你要是不相信的话，可以去看看就知道了。”马煜说道。

    临潼冷笑着拿出了电话。

    马煜见状，提醒道：“韩天生和韩啸都已经死了，你还要打电话给谁呢？”

    临潼不信邪，拨通了韩天生的号码。

    一响……

    两响……

    电话迟迟没人接，临潼心里升起了一股不详的预感。

    “哎。”马煜叹了口气，说道：“给死人打电话，他要是能接才奇了怪了，你不愿意相信现实，自己去看看现实不就知道了吗。”

    临潼紧咬牙关，这是一次万无一失的计划，韩三千绝对没有活下来的可能性，如果真被他做到了，相信这事肯定会惊动翌老，韩三千在翌老心目中的地位，必然会上升一个档次。

    最重要的是，如果没有了韩天生这个傀儡，临潼还能有什么办法杀了韩三千呢，难道要他亲自出手？

    临潼之前说过，他不怕翌老追责，因为事情不是他亲手做的，他有大把的理由和借口推脱，而且以他在天启的地位，翌老不可能在没有任何证据的情况下降罪于他。

    但是如果亲手杀了韩三千，这件事情的意义就完全不同了。

    这件事情的确已经惊动到了翌老，密切关注着华人区事件发生的翌老，在第一时间就收到了消息，这位仙风道骨的老人，脸上满是得意的表情，韩三千作为他第一个有想法收之为徒的人，事实证明他的眼光并没有错。

    “翌老，韩三千身边难道还有什么隐秘的帮手吗？”那个中年人充满不解的对翌老问道，他可不信杀了韩天生和韩啸是韩三千亲手做到的，因为韩啸的实力远在韩三千之上，这种级别的差距，是绝对没有几率让韩三千逆袭的，除非韩啸伸出自己的脖子让韩三千斩。

    “你认为什么帮手会是韩啸的对手，炎君吗？”翌老笑着说道。

    “炎君并没有在华人区，而且他也不是韩啸的对手。”中年人说道。

    “这不就对了吗，以我们对韩三千的了解，他还能有什么帮手呢。”翌老说道。

    “会不会……会不会是信息有误？”中年人猜测道，毕竟是这么远距离的消息传递，出现误差也是可以理解的，或许是韩三千死了，只是在消息传递的过程中出现了失误，以至于他们收到了错误的信息。

    “承认韩三千优秀就这么难吗？”翌老挑着眉对中年人说道。

    中年人摇了摇头，并不是承认韩三千优秀难，他也希望韩三千是个厉害的人，因为天启需要人才，四门更需要一个翌老的接班人。

    但是韩三千优秀，却并不代表他能够在这个阶段杀了韩啸。

    要知道韩啸曾是天启人，他拥有着世俗高手不具备的实力，而且在天启当中，韩啸也并非最差级别的人，如果说韩三千真的杀了韩啸，那么他就是世俗无敌，哪怕是天启的许多人都不是他的对手，这怎么可能呢。

    “翌老，换个角度想，韩啸虽然从天启离开，但他终究算是天启人，要是韩三千能杀他，岂不是许多天启的人都不是他的对手。”中年人说道。

    “很奇怪吗，谁说世俗不能出现真正的高手，而且这小子身上的惊喜，绝不仅仅如此。”翌老一脸期待的说道，他非常期待和韩三千见面的时候，也更加期待韩三千来到天启之后的改变。

    翌老相信，韩三千能够颠覆天启如今的强大，还有临潼所创造出来的不可能，或许都会被他改变。

    “算了。”中年人叹了口气，说道：“你现在那么喜欢他，我说什么都没用，反正他在你心里的地位已经是越来越高了。”

    “既然知道，还废话那么多干什么。”翌老得意道。

    <!--over-->

