    多大的投资就盘多大的局。

    这是陆晨的一贯作风。

    这么说好像也不对，应该是说，能吃多大的市场就组多大的剧。

    陆晨也想直接弄部大片，拳打脚踢那些外来的大片。

    但是……

    真要这么搞了，绝对亏的一丝不挂。

    首先嘉星传媒还没那么强的发行能力。

    其次，市场对陆晨的认可就那么大。

    他还没有那么大的号召力。

    漫威若是没有其他国家的票房，只在漂亮国自己搞。

    估计早就倒闭了。

    还有刚刚下映的《阿凡达》, 若是没有其他国家的电影市场。

    估计卡大神，早就去要饭去了。

    走出国门，对现在的陆晨来说，是很不现实的。

    所以，他只能继续在这一亩三分地上继续发育。

    国内的市场他都还吃不完，就别想其他的地方了。

    这么说吧。

    建立一个电影宇宙并不是什么难事。

    国内有这个想法的制片公司也不少。

    可遗憾的是，各大电影公司的大多数尝试都没有留下什么深刻印象。

    究其原因, 想是因为电影宇宙要想在口碑和票房上双丰收。

    就需要出色的故事情节、恰好的市场营销和精心的幕后策划。

    而漫威电影宇宙显然都具备。

    其他电影公司想要复制这份成功，但他们一次又一次地认识到，想要挖到更多的“金矿”非常难。

    不过，电影市场并不是随机的。

    这也恰恰说明为什么不是所有的共享电影宇宙都能像漫威电影宇宙一样成功。

    前世，《钢铁侠2》的片尾让观众目睹了共享电影宇宙的诞生。

    神盾局局长尼克·弗瑞从阴影中走出，邀请钢铁侠托尼·斯塔克加入“复仇者联盟计划”，一场创意和财务风险由此展开。

    两年后，该计划凭借《复联1》获得了巨大回报。

    这部轰动全球的大片获得了超过10亿美元的票房，成为电影史上票房收入第三高的电影。

    随着漫威不断成功，其他电影公司也开始加入共享电影宇宙的行列。

    突然之间，共享电影宇宙在电影行业风靡起来。

    陆晨要是没记错的话，电影宇宙就是从今年开始风靡起来的。

    5000万的投资。

    在陆晨看来是有些低了，但是对于市场来说。

    这点投资足够了。

    演员倒是不贵。

    一水的生面孔，唐磊还是自己人。

    降低片酬不是他应该做的吗？他的经纪人对此也不敢在片酬方面和陆晨死磕。

    别说他的经纪人了，就算是天娱传媒，也不敢。

    若是陆晨真要唐磊免费，

    对方也得同意。

    陆晨这个时候就是有这个底气，别说才几百万，

    就算是上千万的片酬对方也没有必要和他死磕。

    若是《头文字D》能够在复制《超时空同居》的奇迹。

    别说才几百万了。

    几千万唐磊也能分分钟给挣回来。

    当然, 陆晨也没有必要这样。

    又不是真的缺钱。

    这次的拍摄可能是陆晨出道以来, 拍摄得最轻松的。

    以前要照顾演员，所以在拍摄的过程中，总得考虑到演员的状态。

    很多时候，他选择的都是从易到难的模式。

    主要还是为了照顾演员。

    现在则不一样了。

    因为没人需要照顾。

    哪怕是杨蜜，杨蜜是从《宫》剧组过来的。

    这部剧也到了出现的时候。

    那边忙着拍摄，好在杨蜜在这边只是配角。

    所以有足够的时间请假，

    看到认真的杨蜜，这让陆晨微微有些不忍。

    这个角色好像也太拉低她的身份了。

    娱乐圈很少有明星自降身价的。

    对于一个演员来说，咖位是非常重要的。

    很多时候，若是咖位不匹配，哪怕是演员很喜欢的剧本。

    也只能无可奈何的错过。

    毕竟这可是明星安身立命的东西。

    自降咖位。

    一般来说，只有两个可能。

    一是对方是那种超级大导，比如国师，陈导，和冯导那种。

    二是演员自己觉得自己不值这个价了，很有自知之明的表现……

    第一种，如果你是超级大导, 一般投资都很夸张的, 也很少出现需要演员自降身价去演的情况。

    陆晨出道这么久。

    还没听说过, 那个超级大导拍戏缺投资的。

    国师他们只要发话, 陆晨相信，

    有的是投资人挥舞着钞票去找他们。

    哪怕国师有失败的先例，这就是超级大导的恐怖之处。

    这也是陆晨未来要走的路。

    所以，第一种情况很少见的，至于第二种，

    更是无稽之谈。

    人家正火呢。

    所以，还是想让陆晨欠她人情。

    关于这点，陆晨也是无奈。

    只能等之后，看看有没有合适的角色给杨蜜安排一部剧了。

    杨蜜那边也不在意，相比于陆晨这边，她更多的精力肯定是放在《宫》的那边，

    所以，女二就女二吧，她也不怎么在意。

    女主是符夏。

    符夏的咖位比起杨蜜来，还是要差上不少的。

    所以，等电影上映之后，肯定会引起争议的。

    “待会直接来吧？”陆晨看向唐磊问道。

    接下来的剧很简单，就是拓海回到家中，发现自己的女朋友正在和自己的老爸坐在一起，然后把夏树拉开的剧情……

    这对唐磊来说，简直不要太简单。

    这段戏从头到尾就一个动作和一段台词，剩下的基本上就是一些平常的肢体动作和表情，

    对有点基础的演员来说！

    毫无压力，

    更别说对于唐磊这种隐隐有点实力派的演员来说了。

    “没问题。”唐磊点点头。

    “灯光就绪，”

    “录音就绪。”

    “摄影就绪。”

    给唐磊打了个招呼之后，陆晨就舒服的坐在了导演椅子上，等着唐磊的表现。

    很快，耳机内传来各个小组的汇报，当各个部门准备好之后。

    机器便开机了。

    场记拿着打板对着摄像机的镜头：“电影《头文字D》第四十八场第一镜第一次。”

    咔的一声之后，陆晨便喊了开始。

    二号机瞄准的是拓海他老爸，只见拓海他爸忍不住的笑意，摄手摄脚的走进房门，而此刻夏树正在换着灯泡。

    “哎，夏树，我来吧。”

    夏树立马回应道：“没事的，大叔。”

    ……

