    前往静海的中途，天空就下起了大雨，严重影响到开车的视线，张扬给桊清打了个电话，秦清已经到了，她关切的提醒张扬道：“外面雨太太，你开车慢点儿。”

    张扬笑道：“放心吧，我慢慢开，今天上午能到地方就行。”秦清小声道：“我在顷尚海洋花园酒店1鲰氲房间。”

    张大官人心头一热，想起秦副市长床上的风情，身体的某部位又开始不受控制的显山露水了。张扬道：“洗好脱光了等我。

    桊清娇声道：“已经准备好了，躺在被窝里等你。

    张大官人很无餐的来了一句：“我硬了!”桊清含羞道：“我不怕!”

    张大官人一激动，没看见笛面的石头，车轮压了过去，蓬!地一声爆胎了。

    秦清也听到了动静吓了一跳，慌忙关切的问张扬有没有事。

    张大官人苦笑道：“没事没事，乐极生悲，车胎爆了，只怕又得晚一阵子了。”

    桊清道：“安心开车，别打电话了!”

    张扬将车靠到路边，暂时中断了和券清的**，冒着大雨跑下车去换轮胎，大雨瞬间就把张大官人浇了个连心凉，人生啊，真***充满杯具!

    重新上路来到颐尚海洋花园酒店的时候已经快到中午了，这厮就像个落汤鸡一样出现在秦清的面前。

    泰清刚刚洗完澡，穿着白色的浴袍，美眸柔情脉脉的看着他，张大官人反手关上房门，一把就将香喷喷的春副市长给搂在怀里，秦清娇笑道：“讨厌了，把我都弄湿了!”

    张大官人道：“让我摸摸看是不是真的涅了？”

    秦清羞得张口就在他胸口上咬了一记：“胡说什么……啊……”

    雨天的浪漫只有这对热恋的人自己才能体会，也许是雨声的缘故，秦副市长今天表现的格外投入。张大官人勇猛依旧，趴伏在秦清洁白无暇的美背之上轻吻着她的香扇，柔声道：“我快被你迷死了!”

    泰清修长的美腿向后勾了勾，和张扬的双腿交缠在一起：“你的话

    张扬笑道：“你这是质疑我的人品。”

    桊清转过俏脍，张扬趁机在她唇上吻了一记。秦清笑道：“下午还得参加结业典礼，再不起床，只怕要迟到了。”

    张扬点了点头，这才恋恋不舍的从券清的娇躯上爬起，他前往浴室冲澡的时候，秦清急匆匆的跑了进来。

    张大官人笑道：“想陪我洗鸳鸯浴？欢迎之至”桊清红着脸儿躬着身子.啐道：“都是你.流出来了……”

    张副市长和秦副市长享受了鸳鸯浴之后，全都衣冠楚楚的出现在酒店大堂，两人也是一前一后，经历张扬润润后的秦清，俏脸泛着红意，美眸含春，越发显得美艳动人。

    外面的雨已经停了，看到大堂内没有熟人，秦清方才加快了脚步，向张扬小声道：“我开自己的车过去!”

    张扬笑着点了点头，混体制也有混体制的不方便，他和秦清的感情就得偷偷摸摸的，终日见不到阳光。不过偷偷摸摸有偷偷摸摸的味道，每次的相见-綮绵都让他们回味无穷。

    秦清走后，张扬也取车前往市政府拈待所。

    泰清迟到了，张扬到得比她还晚，成了当天最晚到达的一个。来到招待所门口，自动门又坏了，汽车开不进去，张扬只能把车停在外面，正准备步行前往会场的时候，听到身后有人叫他：“喂，你给我站住!”

    张大官人愣了一下，转过身去，却看到一个中年妇女气势汹汹的向他走了过来。

    张扬马上就认出，这中年妇女是上次肇他打孔源出气的那位，说起来自己还欠人家十万一千五呢。张扬笑眯眯迎了上去：“大姐您好!

    那中年妇女怒道：“好个屁，你欠我的钱呢？让我白等了一整张扬尴尬道：“大姐，我是真忘了，对不住!”那中年妇女道：“少废话，钱呢？”张扬害怕被别人看到，低声道：“我给我给，咱们换个地方。那中年妇女道：“不行，就在这儿!

    张扬无可奈何，遇上这种强悍的中年女同志他还真没有什么办法，他拿出钱包，里面总共也就是两千三百块，银行卡倒是有几张，张扬把两千三递了过去。

    中年妇女把哉接到手里，点了一下，然后道：“还差九千二!”她帐算得倒是清楚。

    张扬哭笑不得-道：“大姐，戎身上没这么多现金，你看，要不等我开完会，咱们约一地方，我取了哉给您送去？”

    中年妇女双眼一瞪：“你当我三岁小孩子啊？瞧你油头滑脑的样子就不是什么老实人，我告诉你，少想懵我，今儿不给清欠我的钱，我把你的事情全都说出来，让所有人都知道你干得好事儿。

    他们的动静引起了周围人的注意，张扬明白今天不好收场了，赶紧讨饶道：“大姐，好大姐，咱别吆喝了，上车，上车，您跟着取钱去!”

    张大官人老老实实带着这位中年悍妇前往附近的银行，取了九千二一分不少的交给了她，中年妇女得了这笔钱，乐得满脸开花，她做梦都想不到钱原来是这么好赚的。

    张扬经过这么一耽搁，抵达结业典礼现场的时候，人家都快结束

    静海市副市长王广正见到张扬，慌忙迎了过去：“张市长，你怎么才来!”

    张扬往主席台上看了看，今天来参加他们结业典礼的有南锡市市长夏伯达，还有宣传部的几个。张扬道：“我结业证呢？”

    王广正把他的结业证递了过来。

    现场响起热烈的掌声，当然这掌声不是给张扬的，张扬来到秦清后方的座位坐7-，秦清转过头看了他一眼，心中也奇怪他跟自己一前一后出来怎么耽搁了这么久？

    张扬的屁股还没把椅子给捂热，结业典礼就结束了，所有学习班的成员来到外面拍了张合影，夏伯达坐在中间，张扬站在最后一排”

    合影过后，夏伯达主动向张扬招了拍手道：“小张!”张扬乐呵呵走了过去：“夏市长，您的讲话真是精彩啊!”夏伯达笑道：“我讲话的时候你还没进门呢，你小子可够虚伪张扬尴尬的笑了笑。夏伯达道：“听说你们江城新机场项日就是由你负责，真是后生

    张扬道：“市领导是赶鸭子上架，我不想接这招，可人家说了，我不入地狱谁入地狱?”

    夏伯达哈哈大笑，他点了点头道：“咱们**员本来就应该越是艰险越向前，现在改革开放的主力是你们这些年轻干部，你们不冲上第一线，难道还指望我们这帮老头子？”

    张扬笑道：“夏市长，您可不老，您光辉灿烂的仕途才刚刚开始，我最近都在琢磨着以后要多巴结巴结你。

    夏伯达有些奇怪道：“巴结栽干什么？”

    张扬道：“我觉着以后您会不断高升，过几年就是夏省长、夏书记了!”

    夏伯达焉能听不出这厮在故意捧自己，自己这年龄，有生之年想要再向上完成一次跨越几乎没有任何希望了，可对官员来说，没有什么祝福比升官还顺耳了，夏伯达笑道：“千穿万穿马屁不穿，明知道你是拍马屁，可我心里还是舒服，张扬啊张扬，你的嘴巴是越来越会说了。

    静海市副市长王广正忙着给学员们颁发纪念品，静海宣传部长荣长志悄悄把他拉到一边，低声在他耳边说了几句。

    王广正脸色橄变：“真的？”

    荣长志道：“千真万确，很多人都看到了，他给了那女的不少钌，那个女的就是常来这里收垃圾的，也是上次打了孔部长一巴掌的。

    王广正虽然怀疑过张扬，不过因为一直没有证据，所以也不能肯定，今天已经证明张扬就是策划当众扇省组织部长孔源的罪魁祸首，王广正不禁暗叹，这厮的胆子真是太大了，连孔源都敢动，这件事要是传到孔源的耳朵里，他以后的仕途只怕要完了。

    荣丧志道：“这件事要不要……”

    王广正有些心虚的向远处的张扬看了看，上次的经历让他深刻休会到张扬的耳朵出奇的灵，直到现在王广正都留下了严重的心理阴影，他摇了插头道：“事情过去那么久了……算了……”

    荣长志有些失望的看着王广正，王广正叹了口气道：“多一事不如少一事，跟我们无关的事情，咱们还是别管了。”

    张扬拎着刚发的公文包来到秦清身边，小声道：“晚上要会餐!”

    泰清道：“不吃了，咱们去吃海鲜排挡。”

    张扬乐呵呵点了点头，刚想说话，修文县县长杨海亮走了过来，杨海亮很亲切的搂住张扬的肩头道：“老同学，这次分别不知什么时候才能见面，今天晚上咱们要一辟方休。”

    张扬笑道：“真是抱歉，我今晚就得回东江，有要紧事赶着去

    杨海亮一脸的失望：“吃晚饭再走嘛!”

    张扬道：“我也想啊，可工作不能耽误，新机场项目迫在眉睫，最近都在谈投资问题，如果今晚不去，投资商跑了，我上哪儿买后悔药去?”

    杨海亮点了点头道：“工作要紧，工作要紧。”他向周围看了看，搂着张扬来到僻静之处，低声道：“我给你带了点地方特产「回头给你送车上去。”这厮知道了张扬和文副总理夫人罗慧宁的这层关系，所以一心想要巴结张扬。

    张扬笑道：“太客气了!”杨海亮低声道：“小小礼物不成敬意，留个纪念嘛!”

    张扬只能勉为其难的点了点头，杨海亮说好了半小时后直接把东西送到他车上。

    杨海亮走后，张扬回到秦清身边，秦清低声道：“我先是了「先去酒店等你。”

    张大官人一脸的笑意，秦清看到这厮脸上的坏笑，想起刚才酒店缠绵的情景，不禁俏脸一红，害怕别人看到她羞赧的神情，慌忙走了。

    张扬在现场跟相熟的几个同学告别，又拿了一份通讯录，以后彼此间的走动是必须的，通过这次学习班，认识了一大批的厅局级干部，至少在平海拓宽了他们的关系网。

    按照和杨海亮约定的时间，张扬准时来到他的皮卡车前，杨海亮带来的面包车已经停在皮卡车旁，看到张扬过来，他笑着迎了上去，向周围看了看，确信没有人在，方才将一个盒子递给张扬，神神秘秘道：“回去再看。”

    张扬点了点头，接过盒子，只觉入手颇为沉重，心说难不成他给自己送了金条?可人家既然说回头再看，也只能按捺下好奇心。

    杨海亮也没有久留，送完礼之后就转身走了。

    张扬开着皮卡车准备离去的时候，看到静海副市长王广正一边走过来一边向他挥手，张扬把车停在他的身边，经下车窗道：“王市长有什么指教？”

    王广正将一张礼券交到他的手中，微笑道：“抽空去趟贝雕厂，我给你准备了一份礼物。”

    张扬笑了笑，这厮自从上次被自己教育之后，果然懂事多了，他也没跟王广正客气：“那就谢谢您了，以后有机会来江城玩，我全程安排!”

    王广正笑道：“会的，一定会有机会的!”<!--over-->

