    江筱看得出来他还是不怎么放心的，便对他说道：“特殊时期，姑父，我就在您这儿给您守着，天亮之后我叫醒您，您放松地休息。”

    有她在身边守着，黎汉中就真的是安心了不少，虽然觉得他这么一个大男人睡觉竟然要江筱这么一个姑娘守着有些汗颜，但是如她所说，特殊时期。

    “那行，姑父就不跟你客气了，我先睡会。”

    黎汉中以为自己会睡不着了的，但是事实上他之前的那种昏睡也透支了他的精神，再加上又熬了一夜，在此之前本来也有那么长一段时间没有睡好没有休息好的，所以现在其实已经是疲倦不堪，一躺下去就睡着了。

    而且还打起了呼噜。

    大概十分钟之后，江筱在一旁轻声叫他都叫不醒了。

    江筱轻叹了口气，走到了角落，拿出了传信符图来给孟昔年写信。

    之前黎汉中让小李联系孟昔年的时候是跟他说明她在这里的。

    可能正是因为知道她是在黎汉中身边，应该是没有什么机会写信看信，所以孟昔年只让小李转达了一声让她等着他，也没有给她写信过来。

    但是江筱知道孟昔年这个时候肯定很是担心她。

    黎汉中会这么急把他召过来，不用先说明是发生了什么事情，以孟昔年的聪明都能想象得到情势不容乐观，而她还在这里，他当然会担心。

    孟昔年这个时候的确是担心着江筱。

    大半夜的，她跟着崔将军一起到黎汉中的私人别院去了，他大概知道那个地方在哪里，应该是远离市区，在山里。

    黎汉中过去的话会带着一行他信得过的人，按理来说不可能发生什么意外，但是现在意外就是发生了。

    在他身上不管发生什么事情都称得上是大事。

    江筱在他的身边可以说就是跟着处在了风暴的中心，这样他又怎么可能放心呢？

    但是他就是担心江筱在黎汉中那里没有机会传信，纵是担心也一直忍着。

    现在他坐在一辆货车的后车厢里，底下垫着几团布料，身上盖着一张毛毯。

    因为黎汉中召得急，他一时间也没办法坐火车或是客车回京城，只能找到一辆货车，往城里拉布料和毛毯要去卖的，花了五块钱要了这么一个位子窝着。

    暖和倒是挺暖和，就是这些布料有那么一种油漆味，也不知道印布的染料是不是很劣质，一路上鼻腔里充斥着这种味道，让他怎么也睡不着。

    这时，胸口的传信符图发热了。

    孟昔年顿时一喜，赶紧把信拿出来看。

    六少虽然也会给他传信，但是极少，一般有信还是江筱写来的。

    现在一看也的确是江筱。

    “昔年哥，我这边现在没有什么问题，等着你过来。姑父睡了，我主动守夜，想跟你征求一下意见，我给他身上画一个平安符图如何？”

    江小小要给黎汉中身上画符图？

    难道是他有了危险？

    小李让他回京自然并没有多说什么，所以孟昔年根本就还不知道到底是出了什么事。

    