    齐云山脉。

    道宫正殿，郑东拿出一个晶莹剔透的葫芦。

    这葫芦是一个储物类法器，但它内里所盛的东西可不一般。

    一元重水！

    没错，水行分身历经十多年，终于将一元重水这门神通入门了，这葫芦里装的，全都是水行分身祭炼出的一元重水。

    打开葫芦嘴，在郑东的法力操控下，一团漆黑如墨的液体，从葫芦内流淌出来。

    这团漆黑的液体看上去只有拳头大小，在郑东法力的托举下，静静地漂浮在空中。

    重！很重！

    这是郑东的第一感受。

    并且，这一元重水居然在侵蚀他的法力！

    无奈下，郑东只能将一元重水收进葫芦。

    “这一元重水当真霸道，不仅能淬炼肉身、神魂，居然连法力都能侵蚀！”

    似乎想到什么，郑东取出一把三阶飞剑，这是他早年间的一件练手之作。

    想了想，他再次取出一滴一元重水，将其滴在这把飞剑上。

    “嗤--！”

    只见，飞剑被一元重水腐蚀的嗤嗤作响。

    “不，不是腐蚀飞剑！”

    郑东仔细看去，发现飞剑的剑身，只是承载不住一元重水的重压，直接被一元重水压的凹陷下去。

    最后，一元重水直接穿透了飞剑的剑身，向地面滴落。

    郑东赶紧托起这滴一元重水，将它重新收进葫芦中。

    随即，他看向这把被一元重水击穿的飞剑。

    他发现，这把飞剑上的神魂印记居然变得几不可查，他本人对这把飞剑的感应，也变得无比微弱起来。

    “一元重水居然能侵蚀神魂印记？！”

    这下子，郑东彻底惊了。

    原本他以为只是得到了一个淬炼肉身、神魂的宝物，没想到这件宝物居然还能侵蚀神魂印记。

    这当真是天大的喜讯！

    侵蚀神魂印记，可能对别人来说没有多大用处，同等阶的情况下，一元重水想要侵蚀对方法宝的神魂印记，无疑天方夜谭。

    毕竟别人法宝又不是死物，主人法力轻轻一震，就能将一元重水荡漾开。

    一元重水在对敌方面，并不算厉害。

    但倘若这件法宝没有主人操控，那情况就大不相同了。

    九龙离火罩！

    郑东这次突袭九龙神火宫，轻而易举斩杀一位渡劫后期的修士，靠的不是神通，而是九龙离火罩这件仙器。

    甚至他怀疑，即使是他自己，也十有八九抵挡不住这件仙器的威力。

    九座离火大世界，比起万剑图的剑世界，不论是在威能，还是法则完善上，两者都没有丝毫的可比性。

    倘若真的能抹去九龙离火罩上祝焱的神魂印记，那么他便能随意使用这件仙器。

    虽然受限于法力修为，即使施展三千大罗法，达到渡劫中期的法力，他也发挥不出这件仙器百分之一的威能来，但总好过每一次使用它，都胆战心惊，生怕被祝焱发现。

    “试试看！”

    郑东想到便做。

    他先取出九龙离火罩，随即取出一团一元重水，将金色的九龙离火罩包裹在其中。

    “嗤！！！”

    这一次，腐蚀声更加剧烈。

    但比起三阶飞剑，九龙离火罩表面没有丝毫损坏的模样，郑东终于确定，这嗤嗤的腐蚀声，只是它腐蚀神魂印记的声音。

    “不好！”

    郑东突然惊呼一声。

    比起腐蚀九龙离火罩上的神魂印记，一元重水腐蚀郑东的法力速度更快。

    无奈下，郑东只得将一元重水收进了葫芦中。

    “看来，还得先打造能够承载一元重水的仙池！”

    原本，郑东就打算打造出一个仙池，专门用来承载一元重水，并且，仙池的名字他都已经起好了。

    叫化仙池。

    意思是淬炼凡躯，蜕化仙体之意。

    论起肉身强度，郑东的水行分身是本尊和五具分身里，强度最高的一个。

    火行分身不必说，才刚被祭炼出来，修为不过炼气期。

    而其他四具分身和本尊，修为相同，原本肉身强度也相差无几，但水行分身经过在东湖龙王的雷池中修行后，肉身强度突飞猛进，居然成就了半仙之体！彻底拉开与其他分身的差距。

    导致郑东施展三千大罗法都有些不平衡。

    三千大罗法在施展时，要求被融合的对象，必须在修为、法力、肉身、神魂上，保持较小的差距。

    否则，轻则导致施展时间变短，重则存在失败的风险。

    “不过，打造化仙池所需材料虽不如雷池那么多，但也不是一个小数目！”

    郑东不禁皱起眉。

    没错，他现在没有那么多高阶材料。

    要知道，雷池这种淬炼肉身、神魂的圣地，在春申界，也只有大型修行势力才能拥有。

    普通的仙门小派，甚至听都没听说过。

    郑东的水行分身，前后在春申界呆了一百多年，也是第一次知道还有雷池这种淬炼肉身的宝贝。

    而炼制雷池所需的材料，别说他一个小小元神期修士，就连大乘真仙级别的散修都不敢奢望。

    第一次，郑东感觉到自己贫穷！

    要说低阶灵材，洪荒中应有尽有，但要论高阶灵材，别说洪荒，郑东自己都没有多少。

    春申界倒是有不少高阶灵材，但大多都掌握在各大修行势力中。

    而这些大的修行势力，除了本身实力强大外，背景还特别深厚！

    要么背靠四海龙宫，要么背靠仙庭，哪个都是郑东惹不起的存在。

    他这次之所以敢对九龙神火宫下手，主要是因为九龙神火宫遭遇大敌，并被祝焱抛弃，让他钻了空子。

    否则，以郑东现在的实力，即使祝焱不出手，他也不敢找九龙神火宫的麻烦，因为就算他集结整个洪荒的力量，也不见得是九龙神火宫的对手。

    “呼！”

    想到这，郑东按耐下心中的蠢蠢欲动。

    继续苟着，不能浪！

    他暗暗告诫自己，这次出手夺取《丙火真身诀》，已经是一件极为冒险的事了。

    郑东敢肯定，经此一役，祝焱肯定已经起了疑心，只不过天机被遮掩，他推算不出来罢了。

    但也不排除......

    “天仙！”

    郑东想到春申界的仙庭之主！

    他的颠倒太虚琉璃壁，只修炼到第三重，达到精通的境界，能不能抵挡得住天仙大能的演算，还是两说，特别是当这个仙庭之主精通演算天机的话......

    