    

    转世的他已经不是现在的他了，这样就算他出去了，又有什么意义呢？失去了现在的一切记忆，人格，到时候还要重新从零开始修炼，未免也太麻烦了。

    更让他难以接受的是，转世之后，可未必还能成为人，也有可能是飞禽走兽，甚至可能是草木。

    因此，这转世的方法也太不靠谱了。于是，他还是想要知道这第二种方法。

    “至于第二种嘛，就没那么容易了。”安然继续道：“还记得我跟你说此界的上限就是武神吗？若是超出了武神就会突破此界的界限，到时候，就算是此界都无法限制你。也就是说，只要你修炼到武神之上就可以了，至于怎么修炼……”安然目光一转，摊了摊手道：“那就要看你自己了，具体的方法我也不是很清楚！”

    安然的话，倒是使得武家武神陷入了沉思。

    “武神之上嘛？倒也不是绝对不可能，他说不定有办法……”不知不觉，武家武神突然想起了一直以来神神秘秘的大玄帝主，以及他那强悍的不可思议的战力。以及他的境界，明显已经远远超过了一般的武神。

    武家武神猜测，帝主很有可能已经找到了一条突破到武神之上的道路。

    “敢问阁下，那……”就在武家武神神色一动，想要继续问些什么的时候。却只见安然淡淡道：“好了，不多说了，我也该走了。再不走的话，可能就有些麻烦了……”

    话音刚落，她就从这片天地消失的无影无踪，再也不见。饶是武家武神，都无法发现她的踪迹，更不知道她去了哪里。

    “走了？”武家武神眉头一皱，不明白为何对方走得那么匆忙。

    就在安然离开下一刻……

    极其可怖的压力降临了，就算是武家武神这样的强者，都感觉到了一阵阵的心悸。在强大的危机之下，他顿时抬起头，朝着压力降临的方向看去。

    只见无尽高空之上，厚重云层不断搅动，隐隐之间，一对充满了漠然的眼眸穿透了无尽的虚空投射过来，不带着任何情感直视着下方的众生。

    “这是……帝主！”

    武家武神心中一惊，此时他终于知道为什么之前对方那么匆匆忙忙的离开了，原来是早就感知到了大玄帝主要降临。而自己却没有丝毫的感觉，可见对方实力确实在自己之上。

    下一刻，只见天上那淡漠的眼眸缓缓转动，不断扫视着下方，似乎在寻找着什么。只可惜，半晌过后，他却一无所获。既然没有得到自己想要的，那眸光微微一转，就此消失。

    他走之后，那可怖的压力才消失。

    武家武神微微松了一口气：“终于走了！”不过下一刻他的眼神变得更加阴沉：“帝主实力居然可怕到了这种程度，仅仅只是一缕眸光投射过来就几乎让我喘不过气来，看来那人说的不错，他绝对已经找到了一条前往武神之上的道路。甚至，他距离真正的武神之上……已经不远了！”

    此时，下方的武家众人已经彻底傻眼。

    本来以为自家老祖归来，就可以轻易将那卫宗击杀。但是没想到那卫宗不知用了什么法子，自家老祖不但没有杀他，两人反而还相谈甚欢，交谈了好一段时间。这之后，更是连帝主都降临了，简直是吓人！

    本来仅仅是一次家主大选，谁也没能想到，居然发生了这么多的事情。

    上空，武家武神眸光微微转动，扫视过在场的武家众人，他的眉头微微一皱：“现在谁是家主？”

    众人对视一眼，最终武绝走了出来，躬身道：“老祖，我是家主！”

    “好！”武家武神淡淡看了他一眼，吩咐道：“你跟我来，将这段时间发生的一切，特别是那卫宗的来历，一五一十给我说清楚！”

    “遵命！”

    躬着身体，武绝眸光一闪，有些兴奋。这可是一个好机会，只要和老祖拉近关系，他这个家主的位置就算是绝对稳了，家族内再无人敢不服。免得有人再说，他武绝能上位完全就是靠的皇室的关系……

    帝都之外，上千公里之处。

    安然操控着卫宗的身体，一口气就跑出了这么远。无他，那股要降临的气息实在是太恐怖了，恐怖到就连安然都感受到了一点压力。

    “那人就是大玄帝主？”卫宗淡淡道。

    “应该就是他了！”安然轻声道：“果然不出我所料，此人已经逼近这方世界能够容纳的极限了。若是再进一步，突破最后那一层膜，他就能真正超脱出去，进入广阔的大世界！只不过……这对他也未必是什么好事。”安然突然话音一转。

    卫宗来了兴趣：“怎么说？”

    安然淡淡笑道：“此人在此界乃是最强者，若是他想，可以轻易掌控整个世界，顺他者昌，逆他者亡。可是，若是到了外界，就不是这样了，外面的强者太多，就算是武神之上的实力，也算不了什么？”

    “哦？”卫宗微微有些讶异：“不是说，这里的武神相当于外界逍遥境的强者吗？武神之上，差不多就相当于混元境了吧，这种实力，就算在诸天万界也是绝对的强者了，怎么会算不了什么呢？”

    “这你就太想当然了。”安然翻了个白眼道：“我之前说过，这方天地有缺，修行境界都是很畸形的，并不能完全和外界的境界一一对应。包括武神都是如此，与其说他们能跟逍遥境强者抗衡，不如说他们能跟被这源界压制了绝大部分实力的逍遥境强者抗衡。这方世界对于里面的武者来说，是压制，同时也是保护！”

    顿了顿，安然继续道：“所谓武神，在这源界里能够作威作福，等出了源界，别说抗衡逍遥境了，连强一些的归一境武者恐怕都很难抗衡。没办法，他们的手段太少，短板太多了。”

    卫宗心中一动，安然这话倒不是作假，诸天万界之中，不知多少精彩绝艳之辈被卡在了归一境，他们虽然无法突破，但是在归一境积累了无数年，实力早就强悍的不可思议了。

