    前所未有的羞辱，让邝伟霆的嗓音好似失声，“赵东，你他妈什么意思？”

    赵东反问，“恭喜啊！”

    “邝少死里逃生，难道这不是喜事吗？”

    “心意到了，不用送了。”

    随着赵东话音落下，所有人全都跟着鱼贯而出！

    行至病房门口的时候，赵东忽然转身，对着病床上的邝伟霆笑着招手，“对了，邝少，好好养伤。”

    “下个月邝家有一场订婚宴，你可一定要参加。”

    “到时候我也会去，咱们天京再会，到时候我还会给你准备一份大礼！”

    说到最后，赵东笑意转冷，没有丝毫避讳，同样做一个抹脖子的动作！

    等赵东离开，邝伟霆满脸怒容，“姐，这个赵东简直太狂了！他竟然敢当着你的面威胁我？”

    邝晓芸转身，二话不说就是一个巴掌扇了过去。

    “啪”的一声！

    邝伟霆原本苍白的脸颊，再一次少了几分血色！

    邝晓芸满脸失望，“我对你太失望了，如果我能够早做决断，就不会让你惹出这么大的祸事！”

    邝伟霆神色疯狂，“姐，你放心，一人做事一人当！”

    “赵东他想找麻烦的话，尽管冲着我来好了！”

    邝晓芸不屑冷笑，“你真以为赵东这么做只是为了找你的麻烦吗？”

    “如果他真想找你的麻烦，他有无数种办法让你走不下天台！”

    “他之所以没有找你的麻烦，就是因为他从始至终就没有把你当成过对手！”

    邝伟霆傻眼了，“那他还想怎么样？难道还想针对咱们整个邝家不成？”

    邝晓芸没有继续说话，不知道为什么，她从赵东的那个动作之中感受了一抹特殊含义！

    不单纯是报复，也不单单是针对邝伟霆那么简单！

    其实自从知道弟弟惹下麻烦之后，邝晓芸就担心赵东跟邝家站在对立面，她也一直在努力避免这个走向！

    可是邝晓芸还是没想到，这个结果终究还是不可避免的发生了！

    下个月的那场订婚宴，对于邝家来说意味着什么，邝晓芸比任何人都清楚。

    如果赵东真敢去订婚宴上找麻烦？

    那可不光光是向整个邝家宣战那么简单，也是在向着邝家的背后发出挑衅！

    至于邝家的背后是谁？

    赵东不清楚么？

    邝晓芸知道，赵东心知肚明！

    难道，历史真的要在赵东的身上重演么？

    身为72处的代理教官，邝晓芸知道一些其他人不知道的事，她不想赵东重走那个男人的老路！

    医院走廊的尽头。

    一间特殊病房的门口，周天被人从里面推了出来。

    因为房间里的黑暗，骤然从病房里被推出来的时候，眼睛一时还有些不适应。

    周天下意识的用手挡住眼睛，等他看见站在病房外的众人，不由笑了起来。

    赵东和苏菲站在不远处。

    周天笑着招呼了一句，“东哥，嫂子！”

    虽然不知道赵东在这段时间做了什么，但是他看得出来，这件事应该顺利解决了。

    这一点从邝建设的脸色上就能看得出来，眼神满是不甘，笑容多了几分敷衍。

    赵东站在人地没动，“邝主管，难道就不想说点什么吗？”

    把柄在对方手里，邝建设只能硬着头皮说道：“周天，事情已经调查清楚了。”

    “阻拦菲利斯有功，邝家这边会替你承担一切医药费。”

    “另外，还有一笔奖金支付到你的账上！”

    说完这些，邝建设吩咐，“将人送回去！”

    周天也在同时松了一口气，当时打算报复邝伟霆的时候，就没打算活着走向天台。

    结果没成想，他竟然被赵东从邝家的手里保了下来！

    虽然不知道双方进行了什么博弈，但是不难想象，这件事一定并不轻松！

    现在邝家在72处只手遮天，在整个公司内部也有着不小的影响力。

    正是如日中天的时候，却被他这么一个无名小卒将脸面踩在地上！

    这也就是赵东亲自出手，否则的话，还有谁能将他保下来？

    眼下场合不对，周天也没有办法过多表达。

    就在他以为这件事即将告一段落的时候，赵东突兀说道：“抓错了人，仅仅是报销医药费就算了吗？”

    邝建设扭头，“赵东，那你还想怎么样？”

    赵东笑意低沉，“邝家好歹也是天京名门，做错了事，难道连道歉都不会吗？”

    邝建设没有多说，给了手下一个示意。

    那人来到邝建设面前，象征性的鞠了躬，“周天先生，不好意思，这次因为我们的工作失误，给你个人造成了不好的体验和影响，我代表八处向你道歉！”

    周天没说话，倒不是觉得这份面子不够。

    而是这份面子太大了，让他有些接不住！

    他只不过是一个无名小卒，否则的话，当年也不会被邝家的人踢出了公司，更不会被邝家的人像是丧家犬一般逼上了绝境。

    可如今，他竟然听到了八处的道歉？

    邝建设像是吃了苍蝇一般，“怎么样，赵东，这个面子够了吗？”

    赵东声音再度变冷，“那如果我说不够呢？”

    邝建设差点被气笑了，“那你还想怎么样，难道想让我亲自给他道歉吗？”

    “就算我敢给他道歉，你问问他，敢接着么？”

    赵东反问，“我赵东的兄弟，有什么不敢的？”

    邝建设寒声提醒，“赵东，做人留一线，日后好相见！”

    赵东回敬道：“没让你去谢江的墓前磕头认错，是我给你留的最后脸面！”

    邝建设攥着拳头，挥退了身边的所有人，这才转身，“周先生，对不起！”

    转头，邝建设又问，“这下够了么？”

    赵东走上前，用只有两人能听见的声音提醒道：“邝建设，另外再给你提个醒。”

    “天州，是你们邝家的禁地！”

    “来一个，我打一个，来两个，我打一双！”

    “如果你不怕被我盯上，尽管过来报复！”

    邝建设反问，“你来天京可以，我去天州就不行？”

    赵东拍了拍邝建设的肩膀，“如果你有本事，可以把我留在天京！”

    说完这话，赵东上前接过周天的轮椅，只留给邝建设一道狂放到极点的背影！

