    山风吹来。

    断崖之上，小不点瞪大着双眼，看着杨广，像是听到了什么不可思议的事情。

    一双大大的眸子里，闪烁着震惊、疑惑、怀疑之色，小家伙被杨广说的话给惊到了。

    “你说的，这是真的吗？”小不点吞了口口水。

    然而杨广却是笑而不语，俯下身，看着眼前的小不点，道：“击掌为誓。”

    说着，伸出一只手。

    小不点犹豫了一会，深吸一口气后，道：“好！我相信你。”

    说着，抬起小手在杨广的大手上拍了一下。

    “啪！”

    大手小手相击，发出一声清脆的响声。

    “记住，这是约定！”杨广道。

    “放心，我明白。”小不点郑重点头。

    见他如此认真，杨广点头，小不点会不会说话算数，很快就能有结果了……

    将心底的打算压下后，杨广对远处的河神示意。

    这是他跟小不点之间的约定，就连河神他都不会告诉。

    得到杨广示意，河神带着清风等人出现。

    “河神，我们走吧。”杨广对河神点点头道。

    而后像是想到了什么，道：“先送你离开这战圈包围。”

    小不点点头。

    一个时辰后。

    战圈之外，一条清澈的小溪凭空出现，而后小不点几人从中走出。

    “离开战圈了！”

    小不点看了看四周的环境，这里他来过，早已经远离补天阁。

    哗啦——

    将小不点一行人放下后，清澈小溪折回，而后遁入虚空之中消失不见。

    “这些人是谁？他们跟你说了什么？”

    大红鸟上前好奇道。

    清风、二秃子等人都好奇的看向小不点，等待着他的回答，然而小不点却是摇头，道：

    “我也不知道他们是谁。”说完，看向远处，脸上浮现出笑容，小手一挥，道：

    “好了，总算是逃出来了，我们回家吧！”

    听到回家，清风一张脸上也浮现出一抹笑容，远处就是石村了，心情激荡不已。

    他们回来了！

    然而二秃子看着小不点，眼神中却是闪烁着思考之色，刚才那个白衣青年太诡异了。

    诡异到站在其身边，竟仿佛是跟空气站在一起。

    无相无形，仿佛不存于这片天地一般，之前被困于那清澈小溪中，他曾始终沟通外界。

    结果让他惊悚的是那一刻，他仿佛置身于一个完全不属于此界的，仿佛是被某种神秘力量割离开的空间。

    那一刻，他仿佛是离开了这个世界。

    “这小子肯定知道什么。”二秃子心里想到。

    但看小不点这一副样子，他知道这熊孩子肯定不会轻易吐露出去的。

    事实上，此是心存疑虑的不光是二秃子，还有打神石，以及那小塔。

    他们心中震撼丝毫不比二秃子小。

    尤其是小塔，他来历不凡，知道的这方世界隐秘更多，对河神的感知也就越清晰。

    面对那个男人的时候，他心里也有一种感觉，那就是对方压根就不是这个世界的人。

    不，确切的说对方所使用的神秘力量，超出了他对万族的认知。

    小不点自然不知道自己身边这几个来头不凡的家伙心里怎么想的。

    他跟杨广的约定，也被他深深的迈入记忆深处。

    甚至，他已经打定注意，这件事谁都不会告诉，这其中包括柳神，因为他也杨广的约定中。

    杨广重点提到了柳神，并告诫他不准告诉柳神。

    以及他身边的一切亲朋好友。

    这只是他跟杨广，不，确切的说是另一个世界的一个约定。

    ……

    几日后。

    西陵兽山的一片奇珍药园中。

    杨广跟河神的身影降临，河神看着眼前的药园，大手一挥，全部被席卷一空。

    “吼！”

    药园被人毁掉，一声恐怖的吼声从兽山发出，河灵却是看都未曾看一眼，呆着杨广一步踏出消失不见。

    之后的几天。

    南陨神山、嶷山、天神山、青天神山等等各大神山宝地的奇珍异宝几乎是被洗劫一空。

    整片荒域沸腾，之后更是有神灵走出，搜寻世间但都一无所获……

    古国震动、世家沸腾，动荡持续了许久都不曾停息。

    ……

    第十日。

    补天阁大战依旧在继续。

    然而除了极个别的长老身死，其他补天阁高层人员全部都在以秘法燃烧神魂战斗。

    杨广也没有强求，这个世界很大。

    短短的十日时间，根本不足以让他满足。

    而对于这方世界的生灵来说，十天时间战斗也无法平息。

    “挑选出补天阁活着的弟子一百人，灵魂三百人，长活着的老三人，灵魂残存者三人，以及部分传承。

    此外还有几大神山收集到的宝血和奇珍无数……”

    “算得上是大丰收了。”

    杨广点头，有了这些，在未来很长一段时间内，大隋的实力都将稳步提升。

    也足够他在短时间内，将大隋世界开发到极致。

    他有信心不出三年，就让大隋步入二阶层次，甚至是后来居上，赶超唐、明、宋三国。

    “准备回去了。”杨广说道。

    河神点头，一步踏出，带着杨广冲入苍穹，来到一片时间长河之上。

    距离第十日结束，还有几个时辰，来到这里是杨广要求的。

    因为他知道有人会来。

    时间长河之上，杨广跟河神立于其上，静静等待着。

    “他会来吗？”河神问道。

    闻言，杨广一笑，道：“不好说……”

    就在杨广话音落下的瞬间，一道虚影从时空尽头出现，那是一道伟岸的身影。

    “来了！”

    杨广看着立于时空尽头的青年，眸中有莫名的光泽闪烁，而后道：“可看清楚了？”

    闻言，时空尽头那人眸光流转，像是要看清楚杨广的一切，然而当他眸光望来瞬间。

    河神心中一动，整个时间长河泛起滔天巨浪，隔绝了石昊的窥探。

    此时，河神面上没有了往日的笑容，眯着的双眼，也跟着睁开来，看向时空尽头的石昊。

    边上杨广始终镇定自若，看到时空长河上的石昊，他就知道自己跟他的约定算是定下了！

    一方大千世界的至高生灵的一场善缘！

    未来的诸天神国时代，他大隋也不惧一切。

    “记得我们的约定。”

    许久之后，石昊的身影消失在时间长河之上，一道意志传来，在杨广耳边回响。

    闻言，杨广面上浮现出笑意，而后抬起了手。

    “啪！”

    突然，时间长河之中，一只手迅速探出，与杨广的手掌拍在了一起，发出一声清脆的响声。

    一如之前，在那片断崖之上。

    杨广与小不点击掌为誓一般，这是他跟杨广的约定。

    突如起来的一幕，让一旁的河神双眼微眯，湛蓝的眸子深处，有无尽长河涌动。

    刚才的一幕，让他没有料到。

