    120章，大棚

    拿了条烟和两瓶酒，二叔带着张岩来到村长家。

    把来意说了一下。

    村长闻言看了下张岩。

    这小子回来后就不停折腾，在外面显然赚了不少。但偏偏就是一点儿风声都没有漏出来，无疑是个有定性的。

    而且这段时间盖大棚种番茄，说是市场价销售，但村长却多少知道一些情况。

    别的不说, 张岩的番茄可都是卖给了县上的精品果蔬店了。

    价格怎么可能是市场价。

    不过村长也没有多说什么。

    一则张岩卖多少钱跟他没关系，另外也是连那个周虎都带着人，自己主动上门向张岩低头道歉了。

    如果传出什么事情，那他这老胳膊老腿儿的，可承受不起。

    “行，我给你问问。”考虑之后，村长答应帮张岩问问老四的儿子。

    电话很快接通。

    村长言明来意。

    不过这次看在一条烟, 两瓶酒的份上，当老四儿子又开口就是50万的时候。

    村长直接道：“你这是想钱想疯了吧？当咱们村儿是首都还是魔都了？”

    对方虽然已经离开小张村，但对于村长多少还是有些尊敬在，所以听到这话后，也知道自己过分了。

    村长又聊了几句，这才知道老四儿子竟然觉得以后小张村如果拆迁什么的，那他把宅基地转给别人岂不是亏大了？

    听到这话，张岩不由一乐。

    不说国内大基建时期已经过去，就说拆迁建房这种事情，也差不多已经不太可能。毕竟以国内目前的生育情况来看，起码50年以内不会再有什么大拆大建。

    所以小张村拆迁、动迁的可能性微乎其微。

    “2万块，我要他家的宅基地使用权，如果以后拆迁、动迁什么的，拆迁款还是他的。”张岩很干脆道。

    有了这样的条件，加上村长作保，四叔的儿子很痛快的答应下来。

    准备过几天就回来签转让合同。

    这下也算了却了张岩的一个心事。

    向村长道谢，叔侄两个离开。

    回到家里，讨论了一下房子大概怎么盖。

    张岩跟二叔二婶一起去摘番茄，然后送去杉杉、海洋两个超市。

    翌日, 张岩起了个大早。

    今天星期五了，他打算去南市跟林娟一起过周末。

    所以还是有不少事情需要忙。

    不过吃了午饭之后，大棚公司的老王打来电话，说他那边儿已经准备好了，随时可以开工。

    这让张岩有些挠头，看来是去不成南市了，不过还是让老王运送物料，开始建造大棚。

    毕竟他现在的农场面积已经20.7亩，越早建造好新的大棚，越早获得更多的抽奖次数。

    不得不说，这个老王还是有两把刷子的。

    一边儿运送各种建造大棚所需要的物料，一边儿指挥工人们开工建设，虽忙不乱。

    “多长时间能建好？”张岩戴着安全帽，看着热火朝天的工地道。

    老王预估了一下：“差不多需要一个半月。”毕竟40亩的面积在这里，建造的速度肯定不会像之前那么快。

    听到这个时间，让张岩稍皱眉头，因为速度有点儿慢。

    不过张岩也没有催促什么，只要大棚保质保量的建好, 那就比什么都强。

    “那差不多就一月中旬能完工？”张岩道。

    老王心中又算了一下后，点了点头。

    “给我这大棚建好、建稳当, 别搞那些敷衍。”张岩又道。

    老王嘿嘿一笑：“这一点请放心，这个项目我一直跟着，保证质量。”

    张岩这才点了点头。

    “吃饭什么的，你们怎么解决？”张岩看了一会儿后，想起这事。

    之前建造大棚的时候，是二婶和其他几个大婶儿做饭。这一次好几十个工人，而且还这么长时间，怎么也不能再让二婶受累。

    所以如果老王这边儿安排不好的话，那张岩赶紧去订盒饭之类的。

    “我们请的有厨子。”老王道。

    张岩闻言点了点头，又看了眼几个工人正在建造的简易房。看样子似乎是餐厅、厕所之类的。

    对此张岩也没有什么意见，毕竟接下来这些工人要在这里忙活一个半月，远处虽然有村子，但来回几百米的，也不方便。

    “我一天再给你们补500块钱餐费，都吃饱吃好。”张岩考虑后道。

    老王听到这话不由一愣，他干工程多少年了，还是第一次听到老板主动给加餐的。

    又看了看不远处忙碌的工人们，知道张岩是善心肠，看工人们辛苦才给补得钱。

    “张老板你放心，这钱肯定都能吃到工人们嘴里。”老王保证道。

    这一次的工程他已经不少赚钱，自然不会有什么克扣，再说也抠不出几个钱。

    张岩没有再说什么，来到二叔这里。

    相比于二把刀的张岩，二叔对于建造这方面还是有些经验的。

    所以看着工人们忙碌，知道这个建筑队比较实在，不是糊弄人的那种。

    “去看娟娟吧，这里我给你看着。”二叔看到大侄子过来，满带笑容道。

    张岩考虑后道：“我跟娟娟说一声，这星期我就不过去了。”这又是建造大棚，还需要摘番茄卖给杉杉、海洋两个超市，都是事情，离不开人。

    二叔闻言却有些不乐意，因为林娟还在上学，不便打扰。两人一星期才能见一次面。

    而现在这一星期一次面都见不上，那感情不就淡了嘛。虽然二叔嘴上没有说什么，但他对林娟这个侄媳妇也是相当相当满意的，可不希望张岩跟林娟生分了。

    “赶紧去，磨蹭什么。”

    张岩直挠头，但最终还是决定这星期不过去了，起码把家里的事情处理顺当再说。

    这让二叔有些无奈。

    不过好在傍晚的时候，林娟再次来到小张村。

    二叔见状心中松了口气，显然林娟对大侄子还是很有感情的，不然也不会坐几个小时的车过来。

    二叔照应工地，张岩则带着林娟去摘番茄。

    看到大棚里再次开花、结果的番茄，林娟显得有些惊讶。

    张岩种的这种番茄品种，就是一茬果的。结过果实后，就算没有当即干枯，但也不应该有这么茂盛的生长力了。

    不过看了看番茄植株那粗壮旺盛的样子，或许这就是再次结果的原因？

    “怎么了？”张岩问道。

    林娟轻笑一声：“没什么，番茄长得太好了，让我有些意外。”

    “长得好还不好啊，长得不好，我可没钱娶你咯。”张岩调戏道。

    林娟小脸儿一红，作势虚捶了张岩一下，然后弯腰继续采摘番茄。

