    张强看到大堂经理露出如此的表情，便说道：“周经理，你这是怎么了？干嘛一副苦大仇深的样子，难不成你还怕我吃饭不给钱啊！”

    “张总真是说笑了，您可是大老板，怎么会不给钱呢！再说了，就这点钱，您也看不上啊！”大堂周经理的脸上挤出一丝笑容，如此说道。

    “那你干嘛这幅表情呢？”张强问他。

    “是这样的，张总！徐局长，来了！”周经理说。

    “徐局长？哪个徐局长？”张强问问一愣。

    在青州，这个局那个局，到处都是局。有政方的，也有商界的。而且姓徐的还不再少数。

    鬼知道，周经理说的是哪个徐局长。

    “就是商税局的徐有财徐局长啊！”

    “奥！你说得是这个徐局长啊！知道了！那........然后呢？”张强有点不解的问道。

    徐有财来了，和自己有个毛关系？？

    自己的公司，该交的商税都已经交了，而且按时按点，一分不少。

    难不成，他来这里，是找自己要账的？？

    “徐局长是带着朋友一起过来的，但是现在酒店的包间都已经满了。徐局长的意思，是让人腾出一个包间出来，让他招待朋友！！”周经理说。

    “哦，然后呢？”张强再次说道。

    “额.........这..........张总，您应该明白我的意思吧！”周经理面色有点为难的说道。

    “说实话，我还真不明白！”张强摇了摇头。

    但在说这句话的同时，他心中已经开始了冷笑，妈的，这不就是想让老子把房间腾出来吗？

    凭什么？？

    先来后到懂不懂，老子又不是不给钱，凭什么要让！！

    周经理见张强装糊涂，没有办法，只能明说了：“徐局长的意思是，这间包厢，他要用！”

    “哦，这样啊，我懂你的意思了！”张强恍然大悟的点了点头。

    见此，周经理心中也松了一口气，张强没有第一时间不爽，这还是很出乎他的意料的。

    然而，还没等他这口气松完，张强又说道：“周经理请放心，我们会快点吃完，早点结束的！绝对不然徐局长等太长时间，行吧！”

    “啊？张总，您...........”听到张强这句话，周经理差点没原地跳起来，这.......你搞我啊！

    “怎么了？周经理，还有其他事吗？没事就先出去吧，我和朋友还有事情要谈，有需要我会呼你的！”张强直接开始赶人。

    但周经理却不敢走，徐局长吩咐的事情没做到位，他要是走了，怎么向徐局长交代啊！！

    “张总，您可能误会我的意思了，徐局长不是要等您吃完，而是让您现在就离开！他要征用这个包间！”

    周经理咬了咬牙，直接说明来意。

    他已经不敢再耽误时间了！！

    此时此刻，徐局长已经在大厅等了好一会儿了，若是怠慢了这尊大佬，后果不堪设想啊！！！

    “征用我的包厢？凭什么？就凭他是商税局的局长吗？这未免也太不讲道理了吧！”

    张强脸色一变，声音极其不悦的说道。

    商税局，掌管青州所有大型企业的商税排查，虽不是政府部门，但却位高权重。

    而作为商税局局长的徐有财，也因职位之便，在青州商界横行无忌，无人敢犯。

    如今，竟然连吃饭都要强占座位。

    这气焰，未免也太足了吧！！！

    “张总，可不敢乱说啊！这要是被徐局长听到，后果不堪设想的！”周经理做出禁声的手势，生怕张强刚才的话被人听见。

    两边都是大佬，只是级别不一样，而他一个小人物站在中间，瑟瑟发抖。

    “听到怎么了？难道我说错了吗！商税局只不过是管理商税的一个部门，只要我合理合法缴纳商税，他们又能对我怎么样呢？”

    “你去告诉徐局长，就说我也在招待朋友，而且是十分重要的朋友！如果徐局长想要我这间包间，那就等我们吃完！我是不可能中途让位的！”

    张强十分强势的说道。

    他可不买徐有财的账，他只要商税方面不违法，徐有财又能拿他怎么样呢！！

    更何况，徐有财要招待重要朋友，难道他就不是在招待朋友吗？？

    比起重要程度，还有谁能比名震华夏的大宗师，楚青云楚大师重要！！！

    “张总，就不能再通融一下了吗？”周经理面露为难，最后挣扎说道。

    “不能通融，你去和徐局长说吧！”张强摆了摆手。

    周经理心里长叹一口气，他转身回头，心中盘算着待会儿该怎么和徐局长说。但就在这时，一道声音从包间之外传来：

    “不用和我说了，刚才的话，我都听见了！”

    声音之后，一个身穿西装，膀大腰圆的中年油腻男人，很是威风的走进了包间。

    周经理看到此人，脸色大变，他赶紧卑躬屈膝，一脸奴才模样的说道：“徐局长，您.......您怎么先上来了........”

    “哼！我以为你很快就能把事情办好！但没想到，这点小事，你竟然这么墨迹！看来你这个大堂经理，是时候换人了啊！”徐有财冷哼一声，言语之间，不满之意更浓。

    而听到徐有财这句话，周经理吓得头低得更低，差点就要“啪”的一声跪在地上了。

    虽然徐有财不是龙腾大酒店的高层，但是，他的一句话，龙腾高层却不敢不听。

    一边是商税局的局长，一边是小小的大堂经理，相信只要不是傻子，都知道该选什么！！

    “徐局长，请您高抬贵手啊！我已经和张总说明情况了，是张总他........不愿意啊！”

    周经理低着头，瑟瑟发抖的说道。

    徐有财将目光落在张强身上，而这时，张强也看向徐有财。

    两人四目相对，眼神都格外的犀利。

    即便是正面面对徐有财，张强都丝毫不虚。

    正如他刚才所说，只要我一切合理合法，我又何须惧你？？

    难道，你敢无视法纪，强行搞我吗？？？

