    ps：  五月十三日，老母亲大寿，只能一更，求原谅。

    “齐宣王创办稷下书院，汇集各派学者的同时，柏拉图也在地中海的雅典办了一个学院，亚里士多德就在那里学习。所以，那里依然是一片被智慧统治的土地，现在，他们只是一时被宗教的阴云笼盖住了。这需要我们去打破那里的平衡，让那里的人见识一下来自东方的伟大成就。这样对你的国家和民族也是一个促进，虽然在短时间里他们会忍受一些痛苦。不过从长远来说，这是利大于弊的。”

    云峥站在岳阳楼上，向身边的希帕蒂亚解释，为什么大唐的使节一定要拥有强大武力的原因：“大唐人从不把自己的命运交给别人来守护，我们有能力守护自己的命运，想要一位大唐的武士放下刀剑，除非他的敌人都已经死光。”

    希帕蒂亚看着湖面上厮杀的热火朝天的战舰，艰难的说：“难道你非要用坚船利炮来打开愚昧的人的心灵吗？”

    云烨坐下，吃了一颗鲜美的菱角，也不知道那些人是怎么把这东西存放到现在的。虽然在大冬天吃这东西显得很奇异，周围的人却没有感到半点的惊讶，云家的掌柜的，自然知道自家的家主喜欢吃什么东西。

    “我是一个将军，能用的办法自然就算是军事手段，好好地保重自己，如果埃及的那些蠢货依然把你弄去和狮子搏斗，我相信我很有可能会亲自走一趟埃及，为你复仇，青雀那时候一定会疯狂，你也知道，青雀的要求我很难拒绝。”

    “那里太远。你的大军到不了埃及。”希帕蒂亚在大唐见过太多的亡国之君，所以现在非常的庆幸自己的国家处在大地的另一边。

    “不一定，选一偏师，沿海突袭，勇往直前之下，用闪电般的速度推进到你们的国都擒王杀将还是能做到的。只是你的国家已经没有了君王，他们都处在罗马人的统治之下，以后或许还要接受大食人的统治，他们既然已经习惯了屈服，在大唐的强悍武力下再屈服一次也算不得什么事，你说是不是这样？”

    希帕蒂亚扭头就走，虽然她现在认为自己是大唐人的媳妇，依然磨灭不掉的是她对那片土地的深深眷恋。

    看着希帕蒂亚走了之后，云烨本来带着笑容的面庞立刻就变的棱角分明。无他，笑容消失咬紧了牙关的缘故。

    没有人会知道此刻云烨的心里想的是什么，或许他的眼眸里飘过了一支不所谓的舰队，大唐人从不知道他的存在，但是云烨知道他曾经真正的存在过。

    一支十五世纪全世界无与伦比的庞大的船队，乘著强劲的 东北季候风，浩浩荡荡离开福建五虎门，在历史给予的大选择前。率先驶向了太 平洋。一直到后世，人们还在对这支船队的远航目的猜测纷纭。

    由郑和率领的这支船队。前后二十八年中，七下西洋，足迹遍于东南亚和南亚，又横渡印度洋，航程远达阿拉伯和东非海岸。

    然而，人类历史还不曾有过这样一次毫无经济目的的大规模航海活动。它是一次几乎纯而又纯的政治游行。它要施恩于海外诸国，以表达中国皇帝对它们名义上的最高宗主权。多么慷慨温和的君子国行为呵。

    黑格尔说，大海邀请人类从事征服 和贸易。可是，太平洋邀请来的中国人，竟是所谓‘正其谊而不谋其利‘的谦谦君 子。

    中国人即使来到海上也还是不能超越陆地上那种有限的思想和行动和圈子。历史选择了中国人。而中国人却不能选择历史。仅仅几十年后，代表著弱小的资本主义的四艘小帆船，葡萄牙人达迦马的率领下，为寻找财富和市场驶入了印度洋。那时，庞大的郑和船队已经从太平洋和印度洋上消失的无影无踪了。而欧洲人却开始 了地理大发现的伟大探险。

    这是不可原谅的，云烨的手握紧了椅子的扶手，青筋毕露，自己绝对不会犯这样的错误，绝不！既然黄土上的人群有了一次新的选择，那么就由自己开始。

    这支舰队的后面将会有无数的商船紧紧跟随，不管用什么方法，舰队的作用就是掠夺和发现，在云烨看来，打开商道，比起环球旅行更加的有意义。

    刀剑不能开拓商道，那就用火药，总之，这一次的远行，必须要达到自己早就制定好的期望和目的。

    不必为长孙无忌的北方航线操心，他比云烨更加的清楚利益是怎么回事，这一次，云烨没有在北方舰队的武器补给上设置任何障碍，他知道，那些将士需要这些武器，太阳神国的武士还是非常骁勇的，只用冷兵器恐怕会大大的拖延他们前进的步伐，而李泰现在非常的需要橡胶树。

    这一趟任务，其实北方舰队获胜的可能性更大，因为他们不用转悠大半个地球，在能到达南美洲，而云烨的舰队需要走太平洋，印度洋，最后到达大西洋，然后才能跑到南美洲的另一面。

    云烨不在乎这一次大发现的功劳到底归属于谁，他只在乎南方舰队的这一次航行能否将所有西方的国家和民族见识个遍。这样的发现，远比发现不毛之地要强一百倍。

    王玄策站在云烨的身后，他发现云烨的身姿从散漫的姿态慢慢的变得如同一只标枪，就明白这位大唐的传奇人物心中已经有了计较，谦卑的躬下身子等候命令。

    “此次西去，绘制地图，海图为第一要务，至于你们能不能寻找到太阳神国，其实不重要，他们就在那里，这一次找不到下一回再去找，迟早会找到的，我需要的是西方局势的报告，需要的是大唐对整个世界的认知，现在我们是最强者，所以就有重新划分世界的权利，制定规则的权利必须握在大唐的手中。”

    “如果遇到阻碍？”

    “杀之！”

    简短的对话之后，云烨就下令停止了这场意义不大的演习，船上的人都是自己精挑细选的悍将，赖传峰为了利用这最后的机会为子孙搏一个光明的前程，年届五旬，依然挎上自己的战刀站在了最前列。

    “此去生死未卜，福祸难料，你真的想好了？”云烨在检阅将士的时候特意在赖传峰的面前停了下来，他是这一支舰队上所有武士的统领。

    “卑职就是一个没出息的，您给了卑职无数次机会，但是卑职到现在也没有混上一个真正的爵位，有一个爵位，还只是勋爵，不可能一代代的往下传，所以卑职打算利用这最后的机会，搏一把，看看能否混个子爵。”赖传峰干涩的朝云烨笑了一下说，岭南水师在经过一次大换血之后，粗通文墨的赖传峰无法适应那些苛刻的条款，为了不给云烨丢人，也为了不拖岭南水师的后腿，毅然决然的选择了回到长安，因为他代表着老式的岭南水师的军人，他不后退，刘仁愿根本就没有办法重新整顿整支舰队。

    “不是给你上报了爵位了么？小小的子爵陛下还是会卖我这个面子，会批下来的，今年就差不多了。按照你的功勋，没什么问题的。”云烨有些头疼，总希望自己身边的老人能够快活的活着，赖传峰这样不顾性命的蛮干，很是让人难做。

    “大帅，谢了，您不用这么做，没必要为了赖传峰向任何人低头，卑职清楚，门下省和您不和，总是有小人作祟，不过没关系，如果卑职这一次又立下大功，他们就再也没有任何借口阻碍我的升迁，陛下会看到我的功绩。”

    云烨听了赖传峰的话，心里苦涩极了，自己在对付王孝杰的时候，长孙无忌也在对付赖传峰，这在政治上是极为公平的，既然长孙家没有使用暗地里的力量对付赖传峰，云烨就只能遵循这个规矩好好地走正规渠道。

    算起来，是云烨亏欠了赖传峰，本来以他的功绩，成为帝国的子爵已经是板上钉钉的事情，而且兵部的文书都已经发出去了，但是却被门下省在复核的时候生生的给取消了。

    “这一趟很危险啊，我不赞成你去，如果你愿意，去明州当一个守将，还是没问题的，为何要这样轻贱自己，这对我也是一种煎熬。”云烨苦口婆心的劝解，希望赖传峰能够回心转意。

    “大帅，卑职在长安快要憋死了，去了明州和在长安有什么区别，午夜梦回的时候我总是幻想着自己依然在战舰上作战，在家里根本就睡不着，只有回到战舰上，躺在吊床上，卑职才能睡的香甜，这是我的命，老天爷都希望我生活在船上，这辈子就这样了。趁着还能抡得动刀子，再征战一次，就算是死了，也比死在床榻上来的舒心。”

    不知不觉的都老了，生活也越发的没了意义，赖传峰是一个武士，武士的归宿就该是沙场，而不是床榻，在这一点上，他比杨月明，杨月礼他们都要来的纯粹。

    舰队的指挥官是程处亮，这个被云烨亲自送进岭南水师的少年人，终于长成一位经验丰富的水上悍将，这一次程家算是出了血本，看着当年站在鹰嘴崖上流鼻涕的少年，云烨实在是不知道说什么好，派他去，纯粹就是程咬金的主意。(未完待续。。)