    第0571章 上位者都如此吗   

    叶星河这番话说的可谓是毫不客气，甚至还带着一种贬低吕梦竹的意思在其中。

    

    如果旁边有其他人，在听到叶星河这番言论，肯定会震惊无比，无法置信。

    

    要知道吕梦竹可是神王阁的二号人物，如今叶星河却将其给说的一文不值。

    

    在这之前，可是从来没有人敢这样对吕梦竹说话的，如今叶星河完全是第一个，恐怕也是唯一一个。

    

    叶星河深吸了一口气，望着吕梦竹继续说道：“夫人，我的话可能说的有些过，希望你不要介意！”

    

    从始至终吕梦竹都没有丝毫动怒的意思，脸上更是充满了平静之色，就像是没有丝毫涟漪的湖面一样。

    

    “二十多年来，你是唯一一个这样对我说话的人，恐怕也是最后一个这样对我说话的人。”

    

    因为身份的缘故，所有人在面对吕梦竹的时候，都是毕恭毕敬，哪怕是劝说吕梦竹，也非常的委婉，唯独叶星河直接贬低了起来吕梦竹，甚至还有种骂吕梦竹的意思在其中。

    

    “可能是因为您的身份，他们都害怕您，对您有所求，您低头看去，只能够看到后脑勺，根本看不到他们的脸，更看不到他们所有人脸上的表情。”

    叶星河从身上摸出香烟给自己点燃，轻轻的抽了一口：“这种情况我也遇到过，很正常！”

    

    “但是不管别人如何，咱们自己都想开，都看透，不然那的话，说实话真不配在这个位置上待着。”

    

    “你说的对，这么多年来，是我走进了死胡同之中。”

    吕梦竹很是赞同的点了点头：“我应该想开一点，万一我儿子还活着呢，万一某一天我能够找到他呢！”

    

    “如果我自己病倒了，死了，儿子出现了，即使我想要补偿，也根本没有了丝毫的机会，我必须要坚强下来，不能够一直萎靡！”

    

    “毕竟普通人还能够坚强下来，更何况是我吕梦竹了！”

    

    叶星河 脸上露出了一道浓厚的笑容，显得很是欣慰的看了一眼吕梦竹：“夫人，如果你早就这样想的话，你也不会一直病倒现在了！”

    

    “就应该想开一点，这个世界上没有谁都是一样的转动，不会因为你的离开，而改变什么。”

    

    “况且你若是真的不在了，真的是亲者痛，仇者快啊！”

    

    “你说的很对，以前是我有些入魔了，根本没有想到这些。”

    吕梦竹从口中吐出了一口闷气：“和你聊聊天，我忽然通透了很多，现在想想，之前的二十多年，我活的的确是太过凄惨了，我不能够在那个样子了！”

    

    “其实我也没有说什么，主要还是在夫人您自己身上，你自己能够想明白就可以，不然的话，别人说的再多，都没有任何的用处！”

    

    叶星河和吕梦竹两人有说有笑，无形中两人的关系拉近了不少。

    

    当然，这也和吕梦竹的架子有关系。

    

    虽然吕梦竹身为神王阁的二号人物，掌控无数人的生死和富贵，但叶星河和吕梦竹接触的时候，吕梦竹根本没有任何的架子不说，同时还显得十分和蔼可亲，宛如一个长者般，让人情不自禁的就想要亲近一下。

    

    以此同时，叶承欢也已经回来，并且将苏月龙开的药材全部都给买回来了。

    

    “我母亲和叶殿主呢？”

    

    叶承欢回来后没有看到吕梦竹和叶星河，忍不住的对清风问了一句。

    

    “夫人和叶殿主在院子里面走走。”

    

    “那我去找我母亲……”   

    “少阁主，你还是不要去打扰夫人了。”

    清风直接制止了叶承欢：“夫人很少想要和人聊天，如今和叶殿主聊聊，你去打扰有些不好吧？”

    

    清风没有直接阻拦叶承欢，而是换了一种非常委婉的方式。

    

    “况且在这里，你难道觉得夫人会有什么危险不成？”

    

    面对清风的阻拦，叶承欢心中充满了浓厚的不悦之色，但是叶承欢并没有表现在脸上。

    

    “您说的对。”

    叶承欢轻声说道：“既然母亲想要和叶殿主聊天，那就让他们聊聊吧，没准会对我母亲的病有好处呢。”

    

    “少阁主，夫人说了，如果你有事情就去忙自己的事情，不用一直留在这里。”

    清风再次开口说道：“她若是有什么事情的话，会让我去通知你的！”

    

    “那就麻烦清风叔叔了！”

    叶承欢躬身，显得十分客气而又尊敬。

    

    “这是我应该做的。”

    

    叶承欢没有继续留下，直接转身离开了。

    

    不过在叶承欢转身离开的一刹那，叶承欢的双眸中闪过一道阴翳之色。

    

    清风望着叶承欢离去的背影，一脸若有所思。

    

    “你这样做，就不怕得罪你们少阁主吗？”

    苏月龙看了一眼清风，不疾不徐的问道：“就不怕他上位之后，会报复你吗？”

    

    清风洒脱一笑，满脸不在乎：“他上位还要一段时间呢，阁主现在身体还很硬朗，又是壮年！”

    

    “等他上位，我还不知道活着没活着呢，再者说了，这么长时间，其中万一出一些变故，夫人和阁主的公子忽然找到了，谁上位，谁成为阁主，还不好说呢！”

    

    毫不夸张的说，清风是看着叶承欢长大的，知道叶承欢是一个什么样的人，故而使得清风并不怎么喜欢叶承欢。

    

    但却也不能够表现出来，毕竟叶承欢现在不管怎么说都是少阁主，而且神王阁的老夫人还非常喜欢他。

    

    苏月龙略有深意的看了一眼清风：“神王阁中的争斗看来也不小啊！”

    

    “有人的地方就有江湖，有江湖的地方自然就会有尔虞我诈，这是很正常的事情。”

    清风淡淡的说道：“你只是见到了我，没有见到其他人！”

    

    “如果你也见到了其他人，那么你就会知道，其实并不是我不满意这个少阁主，其他人也不怎么满意。”

    

    “为什么？”

    苏月龙无比好奇而又疑惑的盯着清风：“他不优秀吗？”

    

    “优秀，无比优秀！”

    清风深吸了一口气，重重的说道：“但他的心机太重了，让人看不透，这样的人，不适合做神王阁的掌控者！”

    

    “上位者不都是如此吗？”

    

    “如果我说，他还很虚伪呢，你还觉得上位者都如此吗？”

    

    

    

