    五位老人站在阳台上，神情肃穆，仰着头注视着那抹红色。

    每一个人都对这两位圣人，充满了敬意。

    丁承运沉默许久，随后从怀中掏出了一包烟，给每一个人都拿了一根。

    随后，他们纷纷点燃，将这根烟捧向天空，送别两位圣人。

    “恭送圣人！”

    “恭送圣人！”

    “恭送圣人……”    丁承运的眼神中带着期许，缓缓开口。

    “国家兴亡，匹夫有责，若是归来，便是华夏，英雄！”

    “如果不归，我等势必守护，两位忠魂！”

    “千秋万世，时刻铭记。”

    “以后的华夏，自后后来人守护！”

    整座大厦，弥漫着一股蒸腾热意。

    他们都期盼着，这两位圣人能够安然回归。

    在京都的四合院里。

    季老爷子坐在轮椅上，望着远方的天空，一阵出神。

    “终究是要走了啊。”

    季老爷子微微感叹一声，道。

    他的两只手握紧了轮椅的两侧，干枯的手腕上，出现了一道道青筋。

    他在接到了墨白的那份来信之后，就一直关注着叶临和墨白的动向。

    毕竟，这是于枫的两位师父。

    尤其是墨白，更是拯救了自己的医生，也是和自己有过并肩作战的同伴。

    他在那个时候，也将墨白视作了一位朋友。

    那天的雨，远没有这一天的雨要来的凶猛。

    “爸，要不要告诉小枫？”

    身后，季南开口，有些担忧道。

    季老爷子摇了摇头，道：“他应该比我们知道的要早吧，毕竟是武者，这么大的动静，怎么会不知道呢！”

    闻言，季南这才点了点头。

    他同样望着天空，道：“可惜了啊，不能参加几天后的婚礼了。”

    季老爷子沉默片刻，忽然露出了一丝微笑。

    “也许，他们会打两天，然后全胜而归呢？”

    季南长长的舒了口气，同样笑道：“我也希望这样。”

    季老爷子挥了挥手，道：“带我出去看看，这里也不透气啊！”

    季南应了一声，便推着季老爷子走向屋外。

    一旁的管家立刻带来了两把伞，给两个人都挡上了。

    季老爷子微微抬头，注视着那片漆黑的天空上，闪烁着的红光。

    雨滴宛如珍珠般坠落，打在了雨伞上，溅上了不少的水滴，还是将季老爷子的一些衣服打湿了。

    不过，季老爷子根本没在意，以前的时候，浑身都石头过，在大雨中跑步前行几十公里的时候都有。

    “两位，等你们归来，我拿出好酒招待你们！”

    季老爷子对着那个方向大喊道。

    似乎是有所回应，那抹红光透过了云层，稍微变得更加闪烁。

    见状，季老爷子满意的笑了笑，双眼中有些晶莹，送别着叶临和墨白。

    “哎，人老了，就是看不惯这种分别。”

    他无可奈何的摇了摇头，像是在自嘲一样。

    季南一直在沉默，仰着头望着天空。

    这两位如同于枫亲人般的师父，确实是季家需要报恩一辈子的存在！    ……    在另一边。

    于枫同样感受到了天空的变化，心头猛地一颤。

    他不顾大雨，推门而出，目光一直落在天空上。

    冰冷而猛烈的雨点，打在了于枫的身上，他却浑然感受不到。

    因为他现在的心里，只想着天上的两位师父。

    于枫的嘴唇微颤，眼神中的情绪愈发的强烈。

    “师父，还有五天，就是我的婚礼了！”

    他的鼻子一酸，忍不住说道。

    于枫一直在季家等着，仿佛等了很久很久。

    他知道，今天是他这一生中，最重要的两位师父，前往昆仑山一战的日子。

    随着天上的那一抹红光出现，于枫知道，时间到了。

    他在等待的时间里，做了很多的心理建设，想要让自己能够平静，平稳的等待这两位师父的离去。

    可当这两位师父真的要离开的时候，于枫这才发现，这是根本就不可能的事情。

    于枫的心里仿佛有一面鼓槌，正在不断的敲击着，变得越来越紧张。

    他向前走了一步，缓缓地伸出手。

    他也想要登天，想要见到自己的两位师父最后一面。

    可他在跨出那一步的时候，脚下却猛地一软。

    “噗通！”

    于枫跪了下来。

    他的双眼湿润着，微微泛红，瞪的无比浑圆。

    于枫的手仍然伸向天上，颤抖着，却一直说不出话来。

    他的心情无比紧张，满是不舍。

    因为他怕。

    怕这是自己和两位师父的最后一次相遇。

    他怕。

    怕自己再也见不到他们了。

    这最后一面，都见不到，于枫一定会后悔一辈子。

    这一刻，于枫再也忍不住了。

    他的泪水涌出，混合着雨水，不断地从脸颊上滴落下来。

    他就像是一个孩子，嚎啕大哭起来。

    他从来没这么担心过，因为他知道，这一次的战斗，是多么的危险！    于枫的哭声，在雨中变得越来越凄凉。

    这些声音，仿佛传到了天上。

    传到了叶临的耳边。

    叶临听到了。

    叶临和墨白都听到了，来自天下地上的武者们的送别。

    每一句话，每一次担心，他们都感受到了。

    叶临和墨白的目光向着下方扫去，似乎是在对他们回应。

    最后，两个人将眸光落在了那处院子里。

    落在了此时跪在地上，哭泣着，孤立无助的那个男人身上。

    他们注视着自己的徒弟，心里也有些不是滋味。

    不过。

    “该走的路，还是要走，该做的事，还是要做。”

    叶临深吸一口气，道。

    墨白也点了点头，道：“一切，都等尘埃落定之后，自有分晓。”

    两个人同样不舍，可他们知道，这是他们必须要走的路！    他们必须要在昆仑山与他们一战！    叶临稍稍收回目光，随后扫过了在这片盛世下的武者们。

    他那张脸上露出了一丝畅快的笑意，道“老墨啊，老子下山后看到一部电视剧，里面有句话，有些感触。”

    墨白不解，看了他一眼，问道：“什么话？”

    叶临稍稍叹了口气，看向下方。

    一道如同雷声般的话，瞬间响彻云霄。

    “日月山河还在！”

    “诸君！”

    “慢行……”    这一刻，天空中回荡着这句话，传到了每一个人的耳中。

    他们全都神情一怔，随后目光变的执着。

    他们都感受到了叶临所表达的意思，更明白了他们接下来的使命。

    华夏，也因为这句话，仿佛被叫醒了一样。

    如同沉睡的雄狮，缓缓地睁开了眼睛。

    

