    江河集团。

    一场内部会议刚结束，江海正准备离开的时候，某公司高层笑着对他说道：“江董，江老这几天风头尽出，真是宝刀未老啊。”

    听到这句话，江海淡淡一笑，说道：“什么宝不宝刀，老爷子最近可能是无聊了，所以才找点事情给自己做。”

    “苏家这一次可是被老爷子玩得够惨了，那个苏迎夏也真是命运多舛，好不容易当上了苏家的董事长，竟然又招惹了老爷子，这不是自找死路吗。”高层说道。

    “听说还是为了包庇韩三千那个废物，不知道他是怎么想的。”另一个高层嗤笑道，这事在云城人尽皆知，江河集团的人自然也早就听说了，老爷子动真格，要玩垮苏家，现在不知道有多少人在等着看好戏。

    “韩三千这个人，可是没少给我们男人丢脸，让我爸收拾收拾也行，只要他老人家高兴，做什么都无所谓。”江海一脸不在意的说道，区区一个苏家，他并没有放在眼里，更别说是韩三千了，从知道这件事情开始，江海连问都没有问起过，因为他不担心会出什么事情，江富有自己的影响力，打垮苏家绝对不是问题，哪怕真出了什么意外，他也有办法能够解决。

    “是啊，只要老爷子高兴就行。”

    “明天人民广场的好戏，不知道有多少人等着看，我都很好奇韩三千那废物会不会出现。”

    几人笑着笑着，江海的助手便极度慌张的跑进了会议室里。

    “江……江董。”

    江海瞪了一眼，说道：“天塌下来了吗，这么慌张干什么。”

    助理不止是觉得天塌下来了，仿佛还感受到了地震一般，因为公司里来了一帮人，把大堂里堵满了，而且不让任何人离开，现在公司上下员工都慌乱了起来。

    “江董，一个……一个叫墨阳的人要见你。”助理说道。

    听到墨阳这个名字，江海瞬间皱起了眉头，云城灰色地带头号人物，但是江海和他并无交集，他怎么会突然到公司里来呢？

    江海和墨阳不属于同个路子，但是以墨阳现在的地位，江海也不能不给这位大佬面子。

    现在整个云城，谁敢随随便便去得罪墨阳，哪怕是天家也不愿意跟他交恶。

    一种不祥的预感浮上心头，江海对助理说道：“把他带到我的办公室里。”

    助理脸色惨白的点着头离开了会议室。

    “江董，不会出什么事情吧？”

    “会不会跟江老的事情有关？”两位高层担忧的对江海问道，江老针对苏家原本是一件很简单的事情，但是如果这件事情牵扯到了墨阳，就会变得非常麻烦。

    江河集团在云城声大势大，但是要惹上墨阳这种人，终究不是什么好事。

    “苏家怎么可能请得动这位大人物。”江海表情平静，但是内心里却觉得这两件事情肯定有联系，否者墨阳怎么会无缘无故来找他呢。

    两位高层看着江海故作平静的样子，心里开始担忧，对付苏家没什么问题，江富有能耐把她玩弄于鼓掌之间，可是墨阳的出面，会把这件事情上升到另一个高度，如果真的撕破脸，恐怕江家也不会有好果子吃。

    江海回到办公室，发现墨阳坐在自己的位置上，隐隐有些不满。

    “墨老大，没想到我们第一次见面，居然是以这种方式。”江海沉声说道。

    墨阳看到江海，故意站起身整理了一下自己的衣服，一脸抱歉的说道：“江董，实在不好意思，头一次见面，我居然没有正装出席。”

    “墨老大千万别这么说，我江海就是个小人物而已，怎么能让你正装出席呢。”江海说道。

    “既然你知道自己是个小人物，还上蹿下跳的找死吗？”墨阳不屑道。

    江海自居小人物，那是他谦虚的表现，但是他没有想到墨阳竟然会这么说，这是完全没有把他放在眼里。

    江海咬了咬牙，说道：“墨老大，你这是什么意思，我江海在云城，也是响当当的一号人物，你要是故意挑刺找我麻烦，我江海也不是好惹的。”

    “我今天来找你，是给你传达一个消息，也算是救你江家，你有多响当当，跟我没什么关系。”墨阳说道。

    “哼。”江海冷冷一哼，说道：“救江家，江家好好的，为什么需要你救。”

    “好，当然好，好的很呐，你爸对付苏家的事情，你不会不知道吧。”墨阳说道。

    “当然知道，不过区区一个苏家而已，我江海没有放在眼里。”江海不屑道。

    “你可以不把苏家放在眼里，但是不能不把我老大放在眼里。”墨阳笑道。

    老大！

    这两个字让江海内心一阵讶异，整个云城谁人不知墨阳重出江湖之后，平定云城乱局，重回了当年的地位，他竟然还有老大！

    “墨老大，你别跟我开玩笑了，云城灰色地带，难道还有比你更厉害的人吗？”江海说道。

    “明天让你爸去人民广场跪着，不然的话，我手下那些兄弟，可能会招呼招呼你江家的人，他们最近视力不太好，可能分不出大人和小孩的区别，万一做了什么不可逆转的事情，江董可就后继无人了，你自己考虑清楚吧。”墨阳说完这话，离开了办公室。

    江海面沉如水，墨阳话里的威胁他感受得一清二楚，要是不按照他的话做，墨阳就会对付江家的人。

    可是……

    突然，江海眼眸一震！

    让江富去人民广场下跪，而这个地点，正是江富要求韩三千去的地方。

    墨阳口中的老大……

    不可能！

    怎么可能。

    墨阳的老大，怎么可能是韩三千这个废物呢。

    他在云城窝囊了这么多年，臭名昭著，怎么可能摇身一变成为墨阳这种人的老大。

    “韩三千，你还真是有点能耐啊，居然可以让墨阳出面，但是这又如何呢，我江海可不是任人拿捏的软柿子。”江海咬牙切齿的说道。

    离开公司，回到家里，江富坐在客厅里，研究着各大顶尖比赛的视频，虽然他棋艺不佳，但是对于围棋的热爱程度还是非常高的，闲暇时间除了下棋之外，就是看看围棋的比赛视频。

    “爸，你和苏家的矛盾是怎么形成的？”江海走到江富身边问道。

    江富摆了摆手，说道：“你别管了，老爸自己能解决，你还是操心公司的事情吧，真以为老爸老了，什么事情都做不了吗？”

    江海深吸了一口气，如果这件事情仅仅是跟苏家有关，他当然不会瞎操心，可是现在墨阳为这件事情出面，他就不能继续视而不见。

    “爸，我就是好奇，你给我说说呗。”江海说道。

    “行，满足你的好奇，其实事情也不大，都是因为韩三千那个窝囊废，这小子下围棋挺厉害的，所以我们逼着他去富阳市参加比赛，本想着能让他给云城围棋协会长长脸，没想到这废物东西竟然输掉了比赛，而且是故意输的，不止是他自己丢脸，还连累了整个围棋协会，这口恶气老爸一直憋在心里，他要是不跪下来给我道歉，我心里怎么能痛快。”江富说道。

    整段话里，江海捕捉到了两个重要点，逼着以及输掉，这完全就是蛮横不讲理，比赛是他们逼着韩三千去参加的，输掉了比赛，又要让韩三千跪下来道歉，根本就是咄咄逼人。

    当然，如果墨阳没有出面，江海依旧会觉得理所当然，弱者不就应该臣服在强者脚下吗？只可惜现在局势不一样了！

    <!--over-->

