    顾乔乔失笑，揶揄道，“我以前怎么没发现你这么傻呢，将自己的东西送给别人，人家收下了你竟然这么高兴……”

    秦以泽眼眸柔情似水，低声缓缓而道，“你不是别人，你是我最喜欢的人。”

    他越来越会说情话了。

    这句话让顾乔乔的心咚咚的跳的很欢。

    秦以泽左手拥住顾乔乔的纤细的腰身，隔着柔软的毛衫，指尖轻触也带来难言的颤意。

    顾乔乔一双水灵灵的大眼睛定定的盯着秦以泽。

    忽然之间，气息暧昧而又旖旎。

    秦以泽的右手轻抚在了顾乔乔的脸上。

    凉润的指肚划过，犹如一朵朵烟花在绽放。

    这样的撩拨让顾乔乔气息不稳，脸颊绯红。

    有点不知道该怎么反应才好。

    而秦以泽却不给她反应的时间。

    骨节分明的手指最终落在了如花瓣的唇边，恋恋而又缠绵。

    几息之后，秦以泽微微垂首，吻了上去。

    当两唇相触的时候，才知道心底里是多么的渴盼。

    雕花围栏的阴影里，一对璧人相拥深吻，远处霓虹灯璀璨，周围的气息如饮了醇酒，似乎时光都被染醉了三分。

    人常说，很多事情，不能轻易的去尝试，有的时候一旦尝试了，容易上瘾，上了瘾了，就再也戒不掉了……

    秦以泽现在就是如此。

    两个人站的地方，是昏暗的夜色下，屋内的灯光和马路的霓虹灯，虽然依然闪烁，但是，却没有照到他们两个人呆的地方。

    所以，两个终于单独待在一起的年轻人吻得缠绵吻得悱恻。

    片刻之后，秦以泽终于松开了顾乔乔，哑声唤道，“乔乔，乔乔……”

    顾乔乔的呼吸有些急促，看着眼前俊雅如画的男子，感觉自己的身子都化成了一汪春水。

    尤其听到了秦以泽这带着蛊惑一般的声音，更是没出息的靠在了秦以泽的胸前，揪着他的衣服，气息有些不稳，随后脱口而出，“阿泽，我想给你生个小宝宝。”

    秦以泽浑身一僵。

    低头看着依偎在他胸前的顾乔乔，有些愣怔，半晌才对着语出惊人的顾乔乔说，“乔乔，你知道你在说什么吗？”

    顾乔乔点头，脸色红红的，心里都没有想到自己竟然说出这样的话。

    可是开弓没有回头箭。

    话已出口，可收不回来，于是顾乔乔索性一咬牙，大大方方的说，“我当然知道啊。”

    秦以泽，“……”

    “可你……还小啊……”半天，秦以泽才憋出了一句。

    顾乔乔眼眸微转，坏笑的扭了扭身子，“我小，你说哪里小啊？”

    说着一把的抓住了秦以泽的手，放在了自己的胸前，还没等她说话呢，秦以泽却好像被电到了一样，也真的被吓了一跳。

    那柔软，他自然是知晓的。

    也曾经惦记过。

    可是，他真的是一个君子。

    即便是自己都快要被火烧着了，也从来没有越雷池一步。

    可是，今天这个坏丫头，竟然拉着他的手，将他的手放在了上面。

    一股灼热蓦然而起。

    秦以泽觉得自己好像掉进了太阳的火焰里。