
一路上，果然又遇到不少美女搭讪。

这年头，美女都很大胆啊！

傅洋这下学乖了，拒绝的干净利落。让维可抓不到一点儿小尾巴。

但心里在默默哀嚎：“哎呀我的妈！这么多美女的微信啊，可惜了，呜呜。”

当然这只是男人的习惯，想着玩玩，不必当真。

到了商场之后，维可果断开启购物狂模式，把零组发给傅洋那张黑金无限信用卡刷得如流水……

各大奢侈品店铺的店员倒是笑开了花。其他一些女性客人则是露出酸酸的嫉妒眼神。

傅洋甚至还听到店里的其他客人在窃窃私语。

“真是土豪做派，没品位，什么都想买！钱多了不起啊？”

“可是看那个女生的容貌气质，几乎比我知道的所有明星都漂亮高雅得多。男生也有气质，不像是暴发户啊？”

“是啊。估计人家就是想购物发泄吧？你没看那是美国运通签发的黑金无限卡么……一般的暴发户能拿到？”

维可此时哪里还有女王的做派，眼睛里面都是闪烁的小星星，高兴坏了。不过她指挥那些店员给衣服鞋子包包等战利品打包的样子，的确还是很有女王范儿的。

看到她这么开心，傅洋也觉得心头甜蜜。

耸耸肩，心想：只要维可觉得高兴，被别人当成暴发户也没啥。

从一楼的各个奢侈品店铺出来之后，傅洋浑身都挂满了大包小包，简直就像是一个移动的储物柜一样。

引来四周的人都纷纷围观，维可却全然不觉得。开开心心地走在傅洋旁边，时不时还偷看他一样，捂嘴偷笑。

而傅洋也看着维可精致完美的侧脸，似乎都要放出幸福的光来，心里也甜滋滋像灌满了蜂蜜。

“老公我饿了，我要吃饭。”

维可拉着傅洋的胳膊摇晃了一下。

差点儿把挂得傅洋满身都是各种大包小包的“血拼战利品”给晃下来，傅洋赶紧调整了一下身体平衡才稳住。

然后幸福地苦笑着说到：“好好好！我的女王陛下，咱们就找一家最贵的吃好不好？”

“哦！好耶，老公最好了。奖励亲亲一个。”

维可扑上去，把自己玫瑰花般娇嫩的唇在傅洋脸上狠狠啄了一口。

“啊啊啊……要倒了要倒了……”

傅洋本来身上就大包小包的东西多到爆炸，现在又被维可这么一扑，立刻重心不稳，直接朝后面啪一下倒在地上。

各种衣服、包包、鞋子散落了一地。

维可一愣，然后立刻恢复了怒气冲冲的女王模样发飙了：“傅洋你这个大笨蛋！赶紧给被女王把东西捡起来，否则就等着回去被家暴吧。”

“这不能怪我啊，是你把我给推倒……哦不对，扑倒的。”

路过的人看到这一对有钱有闲有情趣的年轻情侣，大多数也都露出了祝福的笑容，看着小两口打闹。

二十分钟之后。

JeanGees高档法餐厅。

这本来是魔都一家老牌的高档法国餐厅，米其林三星水准，每一道菜都像艺术品。这几年因为有内地老板的投资，所以到江城开了一家分店。

如果在一年之前，这样的饭店傅洋连在门口往里面看一眼的勇气都没有。可现在，他就算没有吃过，但浑身上下那一股气质。哪怕是门口的礼宾人员都能感觉出来不是凡人！

当然，都不用说气质和容貌，光是傅洋挂满了全身的各种奢侈品牌的包装袋，就足以让礼宾知道这是有钱人。

在专人引导落座后，傅洋让维可点菜。旁边的侍者也身体微微鞠躬，毕恭毕敬的给维可介绍着……

鹅肝是这里最出名的菜式，没有腥味，入口如云朵般芳香馥郁。

牛排是选用的顶级安格斯牛肋眼，分量挺多，煎得焦脆，熟得刚好，味道非常棒。

餐后的巧克力甜点更是世界级甜点大师专门设计的。

不得不说，高档餐厅就是不一样！

光是听介绍，傅洋就觉得口水都要出来了。

在加上环境是飞出浪漫的腔调，氛围温馨。傅洋和维可坐在正对江边的靠窗位置，落地窗外面风景无敌。跟挚爱的人一起用餐，绝对是一种美妙享受……

所以这顿饭两人都吃得情意绵绵，十分幸福。

快要吃完的时候，傅洋才突然听到旁边座位传来一个有几分熟悉的女人声音。声音很好听，但却有点儿强势霸道的感觉。

原来是唐莉！

真是巧了。

今天恰好是唐莉一个生意上的伙伴邀请她吃饭。

说是生意伙伴，但实际上对方对唐莉当然也有点儿那方面的想法。

毕竟唐莉也才差点儿到三十，正是成熟御姐范儿，女人如蜜桃的时候。又白手起家创下这么多的事业，无论是智商、情商都堪称优秀。

再加上长得漂亮，身材好。绝对是属于胸大有脑的类型。

哪个男人不喜欢？

唐莉的这个生意伙伴名叫王子乾，家世良好，又是英国剑桥大学的古典文学博士，也是江城的传媒业巨头之一。

和她的广告集团有挺多的业务往来，一直比较熟，甚至他还有两家集团进行交叉控股的念头。

这次是两家公司刚刚合作拿下一个政府部门的项目，为了庆祝，王子乾就提议请唐莉吃饭。她不好拒绝，于是就到这家JeanGees法餐厅来了。

“莉莉，咱们认识有多久了？”

王子乾轻轻晃着手里的高脚杯，来自勃艮第romai酒庄的红酒在杯中散发着钻石一样的光泽。

“有三四年了吧，我刚创业不久。就认识了王老板你，这些年多谢提携。”

唐莉脸上的表情依然是淡淡的。虽然说着感谢的话，但也让人感觉不到太大的情绪波动。

王子乾放下手里的酒杯，苦笑了一下：“莉莉啊，有必要叫我王老板这么生分的称呼么？咱们认识这么久，合作了这么多商业项目。再怎么，叫一声子乾没问题的吧？”

唐莉终于微笑了一下，但没有说话。

“莉莉，你看啊，咱们俩都不年轻了。你二十九了吧？我也三十三了。现在还都是单身。咱们的朋友圈子里，谁不知道咱俩的这个情况？知根知底的，不如……”

他这话就说的，明摆着就是对唐莉隐晦的表白了。（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4878240"  chaptername="第五百一十章  遇到唐莉了（第一更）">加入书签</a>
</div>
