    秦府，位居小泽城以南。

    还未进门，便已能听到哀乐。有人扣瓮拊瓶，面露悲痛。也有人自发前来吊唁，点燃冥香。秦氏长女遭贼子杀害，他们大多数皆是曾受秦女恩惠者。

    秦氏长女素来待人宽厚，时常还会施粥于他们。每逢乡亭社祭，还会出钱出力，每次都办的非常妥当。去年木桥崩塌，也是秦氏长女出钱出力修缮。桥下还有黔首自发为其立碑，名为秦女桥。

    这样的好人，却遭贼子杀害！

    秦国丧事也有其规矩，先行发丧也就是宣布死讯。闻丧讯后，各地亲属家眷皆要来赴丧。若是身在外地不能亲赴者，则需要寄物以吊。而丧家则具酒肉以飨吊唁者，办丧事时能破例饮酒。

    厅堂内，摆着具稠木棺椁。有巫卜挥着白幡，神神叨叨的念着咒文。他这是在为秦氏长女祭祀祈祷，要得祈祷三日至七日后，方可入土安葬。

    秦季双眼布满血丝，脸色苍白，好似老了数岁。作为泾阳秦氏宗族宗长，他今年已有四十余，鬓角皆已泛白。望着棺椁，涕泪纵横，久久不能自已。

    “那贼子勿要让吾擒住，否则……”

    “宗长伤心过度，已有两日未曾歇息。若继续如此，只怕……”

    “细君听说已哭昏死过去，还未醒来。”

    “唉……”

    他们议论纷纷，扼腕叹息。

    这么好的人，怎么就死了呢？

    “小泽乡，乡啬夫至！”

    “赠美玉一枚！”

    接着，所有人同时看向门外。

    卓草？

    按理说，卓草其实不该来参加此丧会。卓氏与秦氏素来井水不犯河水，更别说卓草已是乡啬夫更当要避嫌。与商贾走的太近，对他并无好处。当然秦氏上面有人，在当地更是颇具名望，卓草破例来此也说的过去。

    “草，见过诸位宗伯。”

    卓草也是给足面子，作揖行礼。

    扶苏与卓彘紧随其后。

    至于其他人，全都只能在外等候。

    “卓君有礼。”

    秦季在仆人搀扶下，徐徐走来。

    “想不到，卓君竟也愿来送吾长女最后一程，秦季拜谢！”

    “秦公无需多礼。”

    卓草自怀中取出玉佩，正是韩信自河边所拾。

    看到玉佩后，秦季的眼神顿时就变了。

    “这……这……这玉佩是自何处所得？这是吾长女所佩，却遭那贼子所抢走！他人在何处？吾要亲手杀了他，为吾女报仇！”

    秦季紧紧攥着玉佩，目露癫狂。

    若非有人搀扶，只怕早已发狂失控！

    丧女之痛，又有几人能承受？

    卓草与秦季并不对付，毕竟这老狐狸当初坑害过他。可他的女儿是真的无辜，随便在小泽乡内打听打听，有几人不说她女儿的好？受其恩惠者，不知几何。在这如花似玉的年纪，却遭人所杀！

    “秦公勿急。”

    “这贼子还未被抓，所以……吾欲再验尸。”

    “验尸？！此前县内令吏已验过，更有封诊书，何故又要再验？吾女已经封棺，择日便要入土安葬，还望卓君勿要打扰吾女安宁！”

    秦季话音落下，便有位老者起身。

    “卓君，某便是令史宿。若有问题，大可问某。今日是秦氏宗女之丧，还望勿要寻事。”

    宿在泾阳也是享誉盛名，验尸这活愿意做的人很少。他的双手因为长时间接触尸首，布满红疹，很多人都不愿意与他为友。可哪家有白事，往往都会找他来帮忙。他验尸的本事更是一流，曾破获多起命案。

    他都站出来帮秦季说话，对卓草更是不利。“吾听说，此案已由县令亲自审断，不知卓君因何而又要验尸？”

    “是了！汝定是因为昔日私仇，刻意刁难！”

    秦季似乎想到什么，声音都高了数分。若非卓草身份摆在这，他非要命仆人将其赶出去不可。

    “秦公勿要胡言！卓君公私分明，此次来验尸也是为了断案捉拿匪徒，还望秦公见谅。”

    “不行！”

    秦季态度依旧强硬，当场拒绝。其余族人纷纷起身，面露不善。在他们看来，卓草这摆明是来找茬的。案子是县令审断，关你乡啬夫什么事？

    是，卓草现在的是风头正盛，可他秦氏也不是吃素的！如若今日让卓草开棺验尸，今后他秦氏焉能在小泽乡立足？就算说破大天，卓草也没理由强行让他们开棺，这是对死者的大不敬！

    “敢问令史，县令所查何案？”

    “秦氏长女遭人盗杀血案！”

    扶苏向前踏出半步，有样学样。“吾等所查为韩信是否为盗案。两个案子完全不同，卓君为何不能查？况且，汝之封诊书错漏百出。若县令追究，必要定汝失职之罪！”

    “汝是何人？竟敢在此喧哗叫嚣？！”

    “大秦……温县苏氏长子，苏荷。”

    扶苏一顺嘴差点把身份说出来。

    “吾担任令史足有二十余年，经吾手案件足有百余件，无一纰漏。竖子安敢辱我？！”

    卓草抬起手来，示意扶苏勿要再言。

    “秦公，吾今日来此并非闹事斗嘴。秦竹也曾于吾有恩，今日吾特意来此，便是为了还她个公道。若是秦公不放心，大可在旁看着。吾为乡啬夫审断案件为本职，还望秦公勿要阻拦。”

    卓草这话的意思很明确，就是在压他！

    如果秦季不从，卓草就是定他罪都没问题。

    “你……你……”

    “秦公，让其试试也罢……”

    宿也没辙了，谁让卓草是当地的乡啬夫？又以诡辩之道说的他没话讲，两个不同的案子，卓草自然有权审查。现在除非是县令过来，否则就没人能阻止他！

    “卓君可真是好大的官威！好！老夫今日定要看看卓君如何验尸？！此次若能寻得盗匪还好说，若是找不到……老夫就是拼尽家财，也要进咸阳找人讨回公道！”

    秦季猛地抬手。

    “开棺！”

    宿这么有经验的令史都验不出来，卓草这弱冠青年就能找出来了？

    痴人说梦！

    卓草没有多言，恭敬的点燃冥香。

    他来破案一是职责，二是报恩。秦竹曾于他有恩，那他就必要找出真凶将其绳之以法，以此告慰死去的秦竹！

