    陈奇笑答，“以前当兵的时候，军营里很多同僚都喜欢下棋，我就学了点皮毛，上不了台面。”

    苗庄婉咯咯笑道，“你这话千万别被爷爷听到了，否则他肯定惊得饭都吃不下。”

    陈奇与苗庄婉两人，并肩而行，一路有说有笑。

    不知为何，引来路人的频频瞩目。

    “诶，你快看，那不是咱们的校花，苗庄婉么？”

    “真的是她！果然不愧为校花的名号，美得冒泡！”

    “咦？她怎么跟一个男的走在了一起？”

    “哇，那个男的长得好帅，好有型！”

    “他是谁？我们学校有这么个人吗？我以前怎么从未见过？”

    “难不成是苗庄婉的男朋友？”

    “我去，要真是这样，得有多少男同胞心碎？”

    ……

    这些人的谈话，陈奇自然听在了耳里。

    “你在学校，还挺受欢迎的。”

    苗庄婉切了一声，“我只不过是长得好看一些罢了，要是长得丑，你看那些人理不理我？”

    陈奇轻笑摇头。

    虽说以貌取人不可取，但现在这个社会，以貌取人也的确是人之常情。

    毕竟你之前与对方不怎么熟悉，第一印象，自然就是外貌。

    “他们好像有些误会，要不，就此别过，你就送我到这里吧。”

    “别管他们，这些人就是一天无聊得紧，我随便跟个男生说句话，都会被传得沸沸扬扬，烦死了。”

    陈奇闻言，也没再说什么。

    连苗庄婉本人都不介意，他当然也不会在意。

    不过，继续前进没几步，意外发生了。

    只见几名的学生，突然出现在了陈奇与苗庄婉面前，拦住了他们的去路。

    为首是一名染有黄毛，戴有耳钉的男子。

    “苗庄婉，你给我站住！”

    苗庄婉看到来人，眼中闪过一丝厌恶，“梁英？你又想干什么？”

    那名叫做梁英的男子，上前一步，指着陈奇，“你说，这个男的是谁？你为什么会跟他走在一起？”

    “我跟谁走在一起，好像并不关你的事吧？”

    “你是我梁英的女人，却跟其他男人厮混在一起，怎会不关我的事？”

    苗庄婉羞愤，“谁是你的女人？你别在这里胡说八道！”

    梁英反斥，“我认定你是，你就是！我现在命令你，立刻离开他！”

    苗庄婉也来了脾气，突然上前一步，一把搂住陈奇的胳膊，倔强说道，“我就不，你奈何我？”

    哗～～～

    这一下，旁边围观的那些学生，均是发出哗然之声。

    “出大事了，出大事了！”

    “这样已经坐实了，苗大校花，真的交到了男朋友！”

    “不！我的女神，你怎么能这样！”

    “兄弟，我他么裂开了！”

    ……

    陈奇有些哭笑不得。

    自己这偶然来学校一趟，好像卷入了一场情感纠葛？

    而观其此时的梁英，面庞已经气得扭曲。

    苗庄婉没再搭理梁英，挽着陈奇的胳膊，“陈奇大哥，别理他们，我们走。”

    待经过梁英的身边时，梁英突然阴沉说道，“小子，我记住你了，你以后给我小心点！”

    对此，陈奇只是付之一笑。

    校园里的争斗，他是丝毫提不起兴趣。

    这在他看来，就如同街边小商贩因一些琐事发生口角，置之不理便可。

    走出没多远，确定梁英没再跟来，苗庄婉才放开了陈奇的手腕。

    “陈奇大哥，抱歉哈，给你添麻烦了。”苗庄婉吐了吐舌头说道。

    陈奇不以为意，笑问道，“那个梁英，好像很喜欢你。”

    “喜欢我的人多了去了，但不都是看上了我的这副皮囊嘛，庸俗得很。”

    “那个梁英最是讨厌，仗着家里有权势，到处宣称我是他的女朋友，不许其他男生跟我接触，以至于我连个男性朋友都交不上一个。”

    苗庄婉满是嫌弃，“他以为他是我的谁呢，我根本看都不想看他一眼好么？”

    陈奇闻言，便也没再多问什么。

    与此同时，某办公楼的一间教师办公室内。

    一名带着金丝眼镜的男子，双手负背，如同巡查一般，从办公室外走了进来。

    门口几位老

    师见状，均是对其热情打起了招呼，“咦？鲍主任来啦。”

    “鲍主任好啊。”

    “鲍主任怎么有空来我们办公室了？”

    “呵呵，王老师，瞧你这话问的，鲍主任当然是为了我们的刘可老师来的。”

    鲍文昊双手负背，面对众人的打趣，淡然一笑，也没出言反驳。

    “刘可老师回来了么？”

    “刚回来，在里边呢。”

    鲍文昊闻言，朝办公室最里面那张桌子看去，却见刘可正埋头收拾着一些教学文案，看样子有些匆忙。

    鲍文昊微微整理了一下自己的仪容，面上泛起笑容，走了过去。

    “刘老师，现在忙么？”

    刘可抬微微一愣，而后起头来，“哦，是鲍主任啊。有事？”

    鲍文昊微笑说道，“我想问你今天有空没，要不要一起去外面吃个饭？我请客。”

    “不好意思，我今天有约了。”

    鲍文昊面露遗憾神色，“有约了啊，那可真是不凑巧。”

    这时，只见刘可看了一眼时间，“呀，都这么晚了，我得赶快走了。”

    说完，刘可便拿起自己的包包，飞似的跑出了办公室。

    待刘可离开，办公室内，有名老师透露道。

    “鲍主任，如果你真的要追刘老师，可要抓紧了。”

    鲍文昊瞥了对方一眼，“此话怎讲？”

    那名老师答道，“刚才啊，我听到刘老师打了一个电话，对方是个男的。”

    “男的？”鲍文昊眉头微皱。

    “是啊，说不定是刘老师的男朋友，当然，这也只是我的猜测哈。”

    鲍文昊眼睛微眯，看着刘可离开的方向，不知在想些什么。

    陈奇这边。

    苗庄婉将他带到一栋教学楼前，如此一幕，自然引来了周围许多学生的注目。

    “陈奇，这里就是了，你要找的那个朋友在哪里？”苗庄婉四周打量一阵，然后问道。

    苗庄婉话音刚落，就听到一名女子的呼喊，“陈奇！”

    苗庄婉寻声望去，美眸顿时瞪得老大。

    不仅是她，原本周围一些驻足围观她跟陈奇的人，也是一副惊讶神色。

