    第319章末世文炮灰女配（47）

    除了颜素顾闻希还有顾安嘉之外，从顾老到权峥他们要么从军要么从政，都有实权，也有相应的职责，很快也都会奔赴到自己的战线上，为国家为人类的未来而努力奋斗。

    不过开家庭内部会议时，除了让王阿姨将顾安嘉带走之外，他们并没有避开颜素和顾闻希。

    对于未来的形势和走向，大家都各抒己见，一直到午饭前都还在讨论。

    是颜素提醒了之后大家一看时间才知道已经中午了。

    顾闻希打趣颜素就只记得吃饭，颜素也不客气，当下就扎了他的心，“但愿以后你不会变得跟我一样。”

    顾闻希不是吃货，可也有最爱吃的东西，其中就包括火锅，想到未来别说吃不上火锅，连正常的健康的食品都吃不上，可能要饿肚子，可能要用一些奇奇怪怪的东西填充肚子的时候，他就忧伤的说不出话了。

    吃完午饭，权峥率先接到了电话，他的上级让他立即归队。

    权峥也不知道这一去什么时候能回来，下次见颜素又是什么时候，在颜素送他的时候没忍住抱了颜素一下。

    怕颜素生气，还解释说，“对不起，我冲动了，但正常朋友间拥抱是可以的吧？”

    不过颜素并没有推开，她拍了拍权峥的背，说，“注意安全，多吃一点。”

    权峥欣喜不已，抬头看向她，“你不生气？还是你也喜欢上我了？”

    虽然颜素说了“缘分”两个字，但颜素的喜欢和他的喜欢应该有些不太一样。

    至少，没有他那么多，那么深。

    颜素笑了一下，推开了权峥，“想得美，快归队吧。”

    权峥不依不饶，抓着她的手腕不放，“那我执行完任务回来，你跟我在一起，好不好？”

    颜素听到这句话就有些生理不适。

    最初她许诺荣慎，等仗打完了天下太平了就考虑人生大事，考虑他的事。

    后来把这个期限缩短了一些，变成了荣城保卫战结束就结婚，可荣城是保住了，但荣慎却没等到她。

    她欠了荣慎一个回答。

    也欠了他一场婚姻。

    “怎么了？”见颜素皱眉，神色很不高兴的样子，权峥立即说，“我开玩笑的，以后有的是时间相处，你可以慢慢了解我……”

    “等你回来安全回来再说。”颜素说。

    权峥怔愣了一下，“真的？”

    颜素点头，“真的。”

    送走权峥，颜素刚回家里，就看到顾老和顾安国顾闻征都换上了制服，就顾闻希跟个没人要的小狗一样坐在沙发上看着他们，眼里闪烁着羡慕的光芒。

    很显然，当这样一场灾难来临时，他很渴望自己也能加入他们当中，成为他们的一员，与他们并肩作战。

    一看到颜素，顾闻希眼睛又亮了一下，“颜颜，以后家里就剩咱们俩和王阿姨陪着小姑姑了。”

    顾安国面色严肃的瞪着他，“胡说八道什么？别吓唬你妹妹。我们是去开会，工作，忙是肯定的，但也不是回不了家。”

    顾闻希嘟哝着都差不多。

    以前没出事时回家的时间都很少，如今出了这么大的事情，只怕所有人都要连轴转了，哪里有什么时间回家？

    (本章完)

