        宇宙虚妄，暗黑无光。

        还是那条河，载着不属世间的光，徜徉在神话中。

        “停下，给吾停下。”

        黑暗死寂，河中却骂声不断，嚎的嗓子都嘶哑了。

        乃大楚第十皇。

        这头万年都难得一见的人才，已不知在虚妄河中扑腾了多久。

        远远去看，河水波涛汹涌。

        而他，便如汪.洋中的一只蚂蚁，渺小到不可见。

        “道友，站稳。”

        赵云先前的话，还在叶辰的耳畔响彻。

        站稳？

        这特么能站得稳？不玩儿命的扑腾，怕是早被淹死了。

        “你也好不到哪去。”

        叶辰暗骂，每次从水中冒出头，都不忘环看四方，看的只无穷无尽的黑暗，怎么也瞧不见赵云那厮，更不知那货被河水冲哪去了。

        这种环看的瞬间，是极短暂的。

        不等喘口气儿，虚妄的浪花便拍来了，又将他卷走。

        老实说，真站不稳。

        便如一个不会游泳的凡人，跌入了一片滔天骇浪中。

        “从未见过这等力量。”

        叶辰不止扑腾，还在研究这河水，非真正的水，是由光汇聚。

        此光，如梦似幻，飘的他心神恍惚。

        这都小事儿，恶心的是，虚妄的河中的光，时刻都在侵蚀体魄。

        没错，它无视永恒。

        莫说他之永恒是不完整的，纵无缺的永恒，多半也不够看。

        只因，这条虚妄的河是宇宙的级。

        某种力量，哪怕是光，只要上升到宇宙级，那便是无上的存在。

        叶辰曾强行吞噬，嗯...不好吃。

        何止不好吃，吞入体内还很难受，再吐出来时，就是一口血了。

        “又老了百岁。”

        叶辰喃语，堕身河中，寿元时刻在流逝，且速度不慢。

        丢了百年寿命，可不就是老了百岁吗？

        照这架势下去，若出不了这条河，必会因寿元耗尽而葬灭。

        江河滚滚。

        若这算一段旅途，叶辰便是那个不知所谓的游客，不知去往何方。

        这边，女帝已回诸天。

        本是来给合体永恒助战的，到太古洪荒才知，太上已被镇压。

        而叶辰，也已不在诸天。

        听神尊说，叶辰该是在横渡宇宙时，遭了不知名的变故。

        太古尽头，女帝翩然而立，静看太古虚妄。

        看的乃帝荒与红颜，皆元神状态，此刻还在虚妄中摇曳，若非有符文链条锁着，多半已飘的没影儿了，看其元神之火，极其暗淡。

        女帝不语，两人虽惨，但至少还活着。

        圣体一荣俱荣，一损俱损，帝荒与红颜活着，便证明叶辰还活着。

        无需去问，便知是宇宙虚妄中的那条河。

        连她横渡时，都险些中招，更莫说是叶辰他们了。

        “苍生，可还有希望。”

        良久，才闻神尊言语，一话说的颇沙哑。

        “有。”

        女帝轻唇微启，只要苍生还在，便有希望。

        “能否重回荒帝。”神尊问道。

        “不知。”女帝轻摇头，可眸中希望之光并未湮灭。

        苍生气运，浩然长存。

        她虽跌落了荒帝位，虽基本无缘再成荒帝，但诸天准荒巅峰境不少，如神尊、如鬺、如古天庭的老至尊，他们任何一个都有上位的可能，只要赶在外域之前封位荒帝，便能稳住万域诸天的阵脚。

        “或许，可去未知一试。”神尊沉吟道。

        “正有此意。”女帝入了虚妄，在帝荒与红颜的身前定了很久。

        确定是遭了叶辰反噬，但短时间内不会有问题。

        至于叶辰，她对他依旧有那古老的信念，信他能逆天归来。

        看过，她才转了身，直奔虚妄漩涡。

        外宇宙一行，姬凝霜带来了诸多遁甲天字，能复活很多至尊。

        至于她自斩的一刀，能否补回来，尚还不知。

        “补回？真是笑话。”

        一代圣魔幽笑，戏虐而玩味，荒帝一刀自斩，就别想着再回归了。

        女帝渐行渐远，背影颇显萧瑟。

        不知为何，丢了荒帝位，反倒一身轻松了，该是撑了太久，着实累了，鬓角的青丝，都多了一缕银发，永恒都撑不住她的青春了。

        “此宇宙，比吾想象中更奇妙。”

        小世界中，传出一身轻语，乃自在天，盘坐中如一具冰雕。

        “可知为何不灭你。”女帝淡道。

        “祭品。”自在天一笑，一语平平淡淡，也早有这觉悟。

        若有需要，女帝会毫不犹豫的将她献祭。

        只因，她非一般的至尊，是至高神自斩了一刀，曾为做过天道的神，可不是一般的帝能比的，于女帝而言，她还有可利用的价值。

        “前辈有此觉悟，甚好。”女帝轻语。

        “可知吾为何帮太上。”这一次，换自在天问女帝了。

        “永恒仙域。”女帝淡淡道。

        “人之一生，做天道属最巅峰，吾已经历过，站的太高，不食人间烟火，不染凡世尘埃，漫长的寿命，渐渐活成了一尊傀儡。”

        “所以，前辈想看看那天外天。”

        “看一眼便好，死也无憾。”自在天轻语一笑。

        “如此，便先请前辈看看...何为未知。”

        “不甚荣幸。”

        两女至尊你一言我一语，恍似两篇交织的美妙仙曲。

        前不久，还战的你死我活。

        如今，倒更像两个好友，一见如故、相见恨晚的那种。

        一切，都显得平平淡淡。

        虚妄之河，已不见叶辰人影，该是无力扑腾了，沉入了河底。

        诸天已过三日，可这里，却无岁月概念。

        天晓得他漂流了多久，许是十年、许是百年，也许是千年。

        不知何时，才见他搁浅。

        该是被冲到了一处海滩，也或者是一处遗迹。

        总得来说，他终是到陆地了。

        看他圣躯，形销骨立，已是苍老不堪，头发也已雪白。

        皆是被虚妄之河荼毒的。

        霸天绝地的大楚第十皇，浑身斑驳，伤的满目疮痍。

        他未醒，还在沉睡中。

        他之永恒，显示出了它的霸道，本无光辉，却生了光辉，由暗淡到璀璨，复苏了他之本源，使他圣躯重焕生机，变的神光笼暮。

        除此之外，便是白发，也回归了正常。

        通体的血壑，自不成问题，永恒不朽不竭，会自行愈合。

        再醒来时，他满目的迷茫。

        “这是...哪。”

        叶辰声音颇沙哑，好似沉睡了一万年，神智都有些浑噩。

        待看过，才知是一片陌生的天地。

        入目，便是一片荒凉，大地龟裂，寸草不生，天空昏暗无光。

        “这是哪。”

        他下意识起身，环看着四方，确定未来过这。

        神识祭出，笼暮天地。

        这片世界，其实并不大，疆域约莫如大楚，未见生灵，死寂沉沉。

        回眸去望，已不见虚妄之河，天晓得流哪去了。

        神智清明之后，他又祭神识，以元神呼唤赵云，却未得到对方回应，或者说，他的神识一旦出了陆地，便被冥冥中的虚妄抹灭了。

        “你可千万别死了。”

        叶辰轻喃，他运气不错，被冲到了一片陌生的世界，若非到了陆地，他多半已葬在河中，就是不知，赵云是否也如他这般好运气。

        他屹立良久，沉默不语。

        老实说，他好似迷路了，分不清方向，也不知诸天宇宙在哪。

        收了眸，他才循着一方走去。

        天色昏沉沉的，如被黑幕遮盖，且毫无声响，他时而低眸，能见泥土里，有半掩的骸骨，不知葬了多少年，多处曾见古木，但已是干树杈，触之便成灰，是被岁月风化，连吹拂的风都饱含沧桑。

        这里，有山无水。

        深处，他微微驻足，见了一座古城，城的形状怪异，与诸天不同。

        城墙，屹立着一座雕像。

        雕像足有百丈，通体斑驳不堪，看不清其尊荣，只知模样有些奇怪，多半不是人修，只因头上有犄角，且浑身上下都覆满了鳞片。

        “有意思。”

        叶辰轻喃，自雕像收眸，抬脚入了古城。

        进城前，还看了一眼城的牌匾。

        可惜，牌匾上的字，像一种符文，他并不认得。

        入了城，入目便是破败与狼藉。

        叶辰静静走在大街上，左瞅右看，能见阁楼林立，街道两侧不乏摊位，地上散落颇多杂物，但多已被岁月风化，摸一下瞬间成灰。

        他未言语，一路走过。

        其后，他又去了很多地方，幽谷、山峰、村落、干枯的河道、殿宇、坟冢...皆有他的足迹，世界不大，他这尊准荒帝逛完并不难。

        “这，是一个宇宙。”

        转了一大圈儿，他才明白过来。

        没错，是个宇宙。

        宇宙如星辰，自有大小之分，如赵云他们的宇宙，便远大于诸天的宇宙，正因如此，那个宇宙才能容纳更多的荒帝，如此刻所在这片世界，虽是小，但的确是个宇宙，只不过，小的有点儿可怜。

        既有大小之分，自有强弱之别。

        如这般小的宇宙，承受能力极其有限，至少，它是撑不住荒帝级的，以他推算，这个宇宙未衰亡毁灭前，其最高修为绝不过圣人。

        圣人，在诸天一抓一大把。

        但在这，却是能做主宰，也便是天道，这就很有意思了。

        宇宙间的外交，只认天道。

        其他不说，这个宇宙曾经的圣人天道，论在宇宙间的地位，是高过天庭女帝的，若两人同去赵云宇宙，圣人天道貌似更有话语权。

        至于对方给不给面子，那就看人心情了。

        “消亡的文明吗？”

        叶辰立在虚天，俯瞰着整个天地，喃语声不断。

        此宇宙，已无乾坤，更无规则。

        所有的一切都成虚无，只剩一片废墟，以及记录沧桑岁月的遗迹。

        终有一日，会成历史尘埃。

        该是无人会想到，这宇宙的年龄，竟还超越诸天宇宙。

        别看它小，年纪却大。

        只不过，无尽岁月耗尽了能量，繁荣的文明渐渐衰落，直至消亡。

        【作者题外话】：PS:不少书友问书名，来个猜书名活动。

        稍后，会在仙武各大群设置群投票，大家投票猜新书书名，猜对了周五群里发红包。

        快来参与吧！

        群号：

        仙武帝尊（诸天）：264670852

        仙武帝尊（大楚）：949372394

        仙武帝尊（玄荒）：664678701

        仙武帝尊（天界）：310805045

        仙武帝尊（冥界）：826432515

        仙武帝尊（天魔域）：940111820

        大家最好只选一个群加，避免各大群书友重复。

        先一章，后面还有，要晚一点。

