    就在我感叹的时候，突然棺材动了，好像要诈尸一样，里面可是蛇仙秋水，他不会是要活了吧？

    可就在这个时候，突然棺材后面出现了一张蛇嘴，对着我斯斯的吐着蛇信子，我一眼就认出来了，她是雨萌。

    “怎么是你啊，白期待了。”我叹了一口气，还以为秋水要复活了呢，真是晦气，怎么会是她。

    蛇化身一变，成了性感美女，雨萌看着我冷哼了一声：“这都多少年了，秋水如果能复活，早就复活，还会等到现在吗？马家多少代的努力，还有我，都无法让死去的秋水复活。”

    说的也是，死了就是死了，想复活，那是逆天而行，哪那么容易，就算是蛇仙也丝毫不例外。

    “不过，我还是不会放弃的，秋水是我在这个世上的念想，没了他，就算我修得寿命再长，又有什么意义？”雨萌突然有点黯然神伤，她救不了秋水，但又不甘心。

    “说的好，既然念想没了，那就随他去吧，我支持你。”我连忙附和道。

    雨萌突然瞪了我一眼，然后一脚踩在了我的胸口上，疼得我哇哇直叫。

    “你嘴真碎，那天你可没少踩我，信不信我现在杀了你？”雨萌大怒道。

    “大兄弟，可不兴趁人之危啊，有种等我好了，咱们单挑。”我疼得入心入骨的时候，还不忘站在道德最高点用激将法刺激她一下，可这玩意不通人性一样，或许她根本没有道德。

    雨萌冷哼一声，踩得更狠了：“谁特么是你大兄弟，我不趁人之危，怎么打得过你，你当我傻啊？”

    蛇果然精，她根本不吃我这一套，那我就没有办法了，现在的我战后虚脱，甚至重伤，根本就没了作战能力，她要杀要剐，我也只能悉听尊便。

    可她没有杀我，而是抱起棺材带着我走了。

    “秋水的尸体绝对不能落在杀破狼手上，那破军与秋水有仇，定会将秋水誓身毁去，我得带走棺材，至于你……呵呵，就拿你来祭魂吧！”

    雨萌的话让我寒毛倒立，虽然现在不杀我，但以后还得杀，她是想杀了我，然后用来聚蛇仙秋水的魂吗？

    真是蛇蝎心肠，当初要不是桃花十三娘苦苦哀求，我早将她宰了，也实在没有料到她还有一把剑，破了我的符给逃走，今天来把我当人头给捡了，真是气死个人。

    雨萌化作大蛇，带副棺材和一个人毫不费力，很快就脱离了那座大山，然后去了另外一座大山，她速度很快，运用妖力日行千里都不是问题，甚至更快，北方那些地方就是山多，不过这座山离宾馆很近，好像这里是雨萌一直潜伏的地点。

    这家伙一直都有自己的计划和老窝，那蛇王只是被她利用的工具人罢了，复活秋水才是她一生的愿望。

    雨萌将棺材放入了洞中，那洞很冷，蛇受得了，但我不行，我冷得直发抖，副作用也没有消去，感觉快要死了一样。

    那雨萌也算通一点人性，给我生了一堆火，不过她可不是同情我，而是怕我死了，她要拿我活祭秋水，狗娘养的，可真是毒，对，别杀我，等我恢复了，不拿你下酒菜，泡蛇酒。

    “哼，你别想逃了，今晚子时我就拿你来祭魂，麒麟子，说不定还真的能把秋水的魂聚回来。”雨萌恶狠狠的说道。

    按照我现在的状态，别说子时了，天亮估计都好不了，现在已经七点，离子时也没有多长时间。

    雨萌可能试过太多办法了，都没有将秋水复活成功，所以对我的期待也不是很高，以魂招魂又是邪法，成功的几率非常低，不过这不重要，她就是想杀我而已，在杀我的同时，又不想浪费，所以就成了这样。

    剩下的几个小时，我尝试过自救，因为雨萌一直在对着棺材出神，好像在看着秋水一样，所以我还是有机会的。

    可身体不争气，骨头，内脏，皮肤都在痛，我不知道那些妖魂一次性吸走了我多少精气，但我知道自己完全动不了，一动就好像身体要散架一样，特别恐怖，内脏也在痛，别说逃跑，我走两步估计都能当场去世，果然跟妖魔鬼怪做交易，得到多少都要还回去，想占便宜？门都没有。

    看来逃跑无望了，难道我就要这样死了吗？死在妖星手里算壮烈，但被这蛇妖捡了人头算是怎么回事？

    虽然心不甘情不愿，但也确实逃不掉，可能太累了，想着想着就已经睡着，梦中我好像看到了一条白蛇，跟棺材里的一模一样，而且也长角，不对，好像是蛟。

