    视频中的戈登警长，自然是顾不上休息了，连忙赶回了警局，找到Joker审问哈维·丹特的下落。

    灯光昏暗的审讯室里，Joker先是装傻充楞，接着又透露出哈维·丹特的处境很不妙，到了某个时间点，说不定就会被炸得到处都是。

    除此之外，他就不愿意多说了，戈登警长见状也没有废话，掏出钥匙给打打开了手铐，冷声说道：“你想要玩玩……好，我出去喝杯咖啡。”

    Joker嬉笑道：“噢，来软的不行，就来硬的了？”

    “也不尽然。”戈登警长耸耸肩膀，开门离开。

    与此同时，审讯室里的灯光彻底亮起，这时人们才看到，Joker身后多了个人，正是神出鬼没的蝙蝠侠！

    他也丝毫不客气，上来就按着Joker的脑袋朝铁卓子狠狠撞了一下。

    Joker捂着额头，很不满的说道：“能先别打头吗？受害者如果先头晕了，他就感受不到你下次的……”

    话还没说完，蝙蝠侠朝他另一只手用力来了一发重击。

    “看来你已经明白了。”Joker眨了眨眼睛，一副很抗揍的模样。

    蝙蝠侠坐到了他对面，嗓音沙哑又阴沉：“你要找我，我现在来了。”

    Joker盯着他的双眼：“我就想知道你会怎么做，你果然也没让我失望，你让五个人因你而死，然后又让丹特给你背黑锅，就算是我这种人看来，这也太冷血了！”

    这个疯子似乎也懂得一些心理学，在之前和戈登警长交谈的时候，就指责他要为哈维·丹特的失踪负责，因为他手下出了叛徒。

    现在对蝙蝠侠也来这一套，但很显然，蝙蝠侠可没那么容易中招。

    他开门见山的问道：“丹特在哪？”

    Joker却答非所问：“那些黑帮的白痴想让你消失，他们就可以随心所欲了，但我知道真相，已经没有回头路可走了，你已经改变了这一切，而且是永远的。”

    他这番话，立场似乎是站在黑帮势力的对立面。

    蝙蝠侠闻言就问道：“那你为什么要杀我？”

    Joker听到这话，却笑得乐不可支，仿佛听到了个什么搞笑的笑话，边笑边说：“我才没想杀你，没了你，我可怎么办？回过头去敲黑帮的竹杠？不，不！

    我才不想那样，是你……是你补全了我，让我变得更完整！”

    镜头中的Joker严肃又疯癫的模样，让人看了直摇头，觉得天底下最疯的精神病也不过如此了吧。

    蝙蝠侠干脆怒斥他就是个为钱杀人的垃圾。

    Joker看穿了他的审讯戏码，摆手道：“你别学外面那帮人，你和他们不是同类，就算你想，也不可能！

    在他们眼里，你就是个怪物，和我一样，他们现在用得着你了，但用完之后呢？拼命躲着你都来不及！

    你其实也明白，他们的道德、准则都是些烂透了的笑话，遇到什么小灾小难，全都吓得屁滚尿流。

    规矩能容忍他们在哪里，他们就遵守到哪里，我就让你看看，在发生一些小冲突的时候，这些所谓的‘有教养的人士’，会互相吃了对方的！”

    “你瞧，我并不算是怪物。”Joker坐正了身子，咧嘴笑道：“只不过我我的水平高人一等罢了。”

    蝙蝠侠不耐烦他的这番歪理邪说，也觉得这个疯子多半是在拖延时间，干脆一把将Joker的衣领拎起来狠狠砸到了墙上，逼问他哈维·丹特的下落。

    然而小丑却一直在挑衅他，希望蝙蝠侠能打破不杀人的原则，并且透露出自己不仅抓走了哈维·丹特，甚至还抓走了瑞秋！

    听到自己青梅竹马也受到了牵连，蝙蝠侠就冷静不起来了，一个过肩摔将Joker砸在桌上，又拖着椅子卡住审讯室的门。

    在外面警察们众目睽睽之下，开始对Joker一顿拳打脚踢，安排上了私刑。

    面对暴怒的蝙蝠侠，Joker毫无畏惧，甚至还不断在蝙蝠侠的怒火上添油，一边挨打一边狂笑。

    “哈哈哈，你什么也不是，你手里已经没有一张牌了，除了这身力气，你没有任何办法……哈哈哈，噗。”

    在蝙蝠侠的铁拳下，Joker终究还是透露了些关键线索，或者说这也在他的计划之内：哈维·丹特和瑞秋被分别关在了不同的地方，但蝙蝠侠只能去救一个，另一个就会死。

    得到了这个消息后，蝙蝠侠自然也懒得与这个疯子纠缠，径直离开。

    戈登警长守在外面，见状就问他：“你要去就谁？”

    “瑞秋！”蝙蝠侠不假思索的回道。

    “好，我们去救丹特！”

    他们打算兵分两路，一起救人，但毫无疑问，蝙蝠侠的速度肯定是最快的，救人成功率更高。

    而考虑警方向来都晚一步的习惯，他们能否把人安全救出来，就得打上一个大大的问号了。

    蝙蝠侠选择去救自己的青梅竹马，也是他所爱的女人，从某方面来说，就是放弃了哈维·丹特。

    视频外，戈登脸色很难看：“这个疯子……他肆意的玩弄人心和感情，未来的我们太低估这个疯子了！”

    布鲁斯·韦恩同样沉着脸，眉头紧蹙道：“不对，还是感觉不对劲，Joker为什么这么干脆的把地址说出来？”

    彼得·帕克推测道：“这应该就是他的计划吧，让韦恩先生你出这种两难的抉择，即便救下了一个人质，如果另一个人质出了意外，韦恩先生你肯定会感到自责。”

    这时候，一直沉默不语的小丑亚瑟突然说道：“有没有一种可能，Joker给出的地址其实是相反的？”

    听到这话，布鲁斯·韦恩猛地一个激灵，同时扭头用格外锐利的眼神盯着亚瑟。

    这时戈登警长却破口大骂：“谢特，该死的疯子，狗娘养的混蛋！”

    原来视频中的Joker依旧不甘寂寞，他靠在审讯室里，向看守自己的老警察不断发出挑衅。

    老警察也知道这个疯子不同于寻常的罪犯，打了十二分的精神，并没有被他激怒。

    但Joker却拿老警察的同事、朋友刺激他，问他想不想知道，他那几个被自己所杀死的警察朋友之中，谁是个懦夫呢？

