    梅姑姑冷冷的瞟了她一眼，这个丫头怎么跑出来多管闲事？

    苏七少顿时冷冷一笑，“休息？你是让本世子和她入洞房吗？本世子上回不是入过了？”

    长公主一愣，突然说，“是，我承认我是用不光彩的手段嫁给了你。但是我早就和你说过，我们井水不犯河水。你放心，今天的新婚之夜，我不需要你做什么，你请回吧。”

    说完，长公主冷冷的转头，便走进了喜房。

    既然苏七少那么讨厌她，她就自觉点，不要再纠缠他。

    她心里则像被灌满了胆汁似的，又苦又涩。

    苏七少以为长公主会求他进去，没想到，她竟然没有。

    她倒有几分气节。

    不这在他看来，这只是她欲擒故纵的把戏罢了。

    她不需要他，他更不屑进去找她，他睡书房更自在。

    -

    第二天，长公主睡到午时才醒来。

    当那刺眼的阳光照到她脸上时，她突然意识到，她早上要给苏明和白氏请安。

    她竟然睡过头，给忘了。

    “啊，梅姑姑！”长公主尖叫一声，一跃就坐了起来。

    梅姑姑从外面推门进来，“公主，你醒了？”

    “姑姑，我昨晚不是叮嘱你，让你叫我早点起床吗？怎么到了午时你都不叫我？”长公主心急如焚的说。

    说着，她迅速的给自己穿衣裳。

    “公主，不是老奴不叫你，老奴早上来叫过你，是你睡得太沉，怎么都叫不醒呀。我想着，你昨天累了一天，让你好好休息一下也好。再说你是公主，是千金之躯，根本没必要准时去给他们请安，免得自降身份。”梅姑姑道。

    长公主顿时冷冷的瞪了她一眼，“行了，赶紧伺候本宫梳洗，本宫要去请安。”

    晚到，总比不到好。

    虽然她是公主，但苏明也是权臣，还是她的公公，这个安还是要请的。

    等梅姑姑出去打水之后，她怀疑的盯着她的背影瞧。

    最近梅姑姑变得怪怪的，总是拖她的后腿，看来月儿不喜欢梅姑姑，是有原因的。

    她得好好查一查这个梅姑姑，看她为何会变成这样。

    -

    很快，长公主就梳洗好，领着梅姑姑和瓶儿来到了苏府的正厅。

    等她到的时候，正厅里都开始上午膳了。

    她心想糟了，她来得太晚了！

    她一走进那正厅，便看到苏明和白氏，还有苏常笑，苏玉瑶，苏湛和其他的公子小姐们，正坐着准备吃饭。

    这才是其乐融融的一家人，而她则像个外人，是十分的尴尬。

    “公主驾到。”长公主一走进去，外面便有人喊道。

    苏家的人一见，除了苏明和白氏，其他人全都站起来，赶紧给长公主行礼，“参见公主。”

    这些礼他们还是要行的。

    长公主虽然落魄，但在面子上，她依然是皇室的公主，还有楚玄辰那样的弟弟，该有的礼仪，必须得有。

    但苏明就不一样了，他是皇帝的宠臣，又是忠勇公，是长公主要给他见礼才是。

    只是这白氏，是一个丫鬟上位的女人，竟然也敢不给长公主行礼，长公主顿时意味深长的看了她一眼。

    

