    十分钟后，大厦楼顶。

    孟某人呆呆望着不远处的地面，双眼仿若透过重重阻隔落在了那个瘫坐在地的高大身影上。

    “那啥……三儿啊，你掐我一下，让我确认一下这是不是真的。”

    咚——轰隆——！

    蕴满武装色霸气的含恨一击，人狠话不多的张某人将自己的本体打进了脚下的水泥天顶。

    “老子想揍你很久了！怎么样，这回确定了吗？”

    “确定了！确定了～”

    毫发无伤的孟浪稍一用力就从人形坑里爬了出来。

    不敢和饱受苦难的分身争辩太多，孟浪爬起身来若无其事的给自己上了一发净衣咒。

    接着，在仔细照了照镜子，确认自家颜值恢复满分之后，他把镜子随手一扔，终于还是忍不住又倒了下去，笑得满地打滚。

    “哈哈哈哈——！啊哈哈哈哈哈哈——！啊——哈哈哈哈哈哈哈哈哈——！”

    张三满头黑线：“诶，你笑够了没有！重复用词让人说你水字数怎么办？”

    “你懂个屁！现在这年头，两个字的‘哈哈’已经不能代表高兴了，想要不让人觉得敷衍，最少也得四个‘哈’起步，我管这叫通哈膨胀。”

    说着，孟某人又稍稍坐正：“再者说了，下面那沙雕剧情难道不值得我放肆一下吗？现在我反倒是有个问题想不通——为什么我都笑成这样了，你却和个没事人一样？你到底还是不是我的分身？”

    “谁知道呢？”张三淡定耸肩，“要么是你在爱情公寓呆傻了，要么是我在国外面瘫了，这种小事无关紧要，与其在意这个，咱们俩该准备一下动手了。”

    “那行！你让我再笑半个小时，半个小时之后开工……”

    ————

    就在孟某人和分身自娱自乐的时候，被他视为笑柄的超能力者联盟新任大统领——乔·弗雷德则茫然失措的瘫坐在地上，望着自己鲜血淋漓的双手愣愣发呆。

    是的，弗雷德的灵魂已经死了，伴随着他一起死亡的还有乔·弗莱迪那失去了灵魂的肉身。

    如今，那个站在自由决斗场里跌跌撞撞适应着新身体的人是超能力者联盟全新的大统领，二者的结合体——乔·弗雷德！

    MAGA的时代已经结束，Sleeping King的时代正式到来。

    但，这位新皇刚一登基就遇到了前所未有的难题。

    不知道为什么，之前和弗雷德放对的时候感觉一切都是那么的顺风顺水，但就在他刚刚接管对方身体的那个瞬间，一股难以言喻却绝对切实存在着的厄运就这么降临在了他的身上——

    谁能相信，百分之二十成功率的灵魂链接一次性搞定，但成功率起码也要在百分之九十九以上的灵肉同调却出现了问题！

    乔·弗莱迪费劲千辛万苦，以自己的一半灵魂与大半恶灵为代价发动的幽暗夺舍，满以为可以借此兼得自己的黑魔法与老对手的超级异能，但谁知最终却功亏一篑。

    不仅下半身瘫痪再无知觉，就连这具身体的异能都像是抽风似的减弱了许多……

    原本，弗雷德掌握的异能超过七百种，且能够同时使用至多三种异能，但现在经过实验，乔·弗雷德发现自己不仅根本无法同时使用两种异能，就连单独的异能也只能发动那么寥寥一百来种，威力还都不怎么强……

    这算啥？

    辛辛苦苦谋划了半辈子，直到冲进金库里才发现打劫了一家破产银行？

    看看双腿，看看手。

    看看手又看看双腿。

    老睡头儿崩溃了，在幽暗的地下室里，他哭得像个闭着嘴生吃了完整菠萝的孩子……

    ————

    两小时后，魔都宾果甜品店。

    洛丽塔装扮的诸葛大力和冯宝宝刚刚打开店门，还没来得及把水果摆好就听到手机响起了X信铃声。

    拿起手机，见是孟某人发来了信息，两个妹子忙凑到一起观看起来——

    【大力，宝宝～丑国这边进展非常顺利！弗雷德身死，沦为残疾的乔·弗莱迪继位，大批原本隶属于弗雷德的手下为了逃避反攻倒算选择了投靠张三……】

    就在诸葛大力看完第一页，准备往下继续翻看的时候，见到有客人来的冯宝宝直接抢过手机，无视那些没有用的工作汇报，三两下划到了消息的最下面。

    “孟浪最后嗦喽，要耽搁12个小时，算上飞机时间明个晚上就回来喽。”

    诸葛大力干巴巴笑了笑：“那好吧，其他东西待会儿再看，咱们先专心开店。”

    说着，她抬起头来看向面前的客人。

    “美嘉姐，今天喝点什么？”

    戴着厨房手套，双眼无神的陈美嘉轻轻摇头：“大力，你摸摸我的脸～我已经两天没有摸过我的脸了，你帮我摸摸看……它们有没有变憔悴？”

    “啊？”

    被客人的无理要求吓了一小跳，小丫头略作考虑，尴尬的左右看看，见没人关注这边，于是伸手拉过身边的瓜婆娘。

    “宝儿姐，客人需要面部抚摸服务，我觉得这是个很好的情感体验机会，你可以陈词感受一下美嘉姐现在的心情。”

    “啊呦？辣我摸哈四一四～”

    冯宝宝依言照做，伸出纤长雪白的小手按在了陈美嘉的脸上，接着……死命揉搓起来。

    “啊——！疼疼疼！宝宝你快停下！”

    惨遭祸害的陈美嘉连忙喊停。

    瓜婆娘依言放手，转头向小丫头比了个大拇指：“瓜妹！真嘞！我晓得撒子叫僧气喽～”

    诸葛大力：(?￢_￢)

    “宝儿姐，以后不要这样了，和自己人也就算了，你在外面这么干是要挨打的。”

    “怕撒子？辣锅干得过我？再不行喊孟浪一起上，统统埋喽！”

    “……”x3

    不仅是诸葛大力，就连陈美嘉和刚刚过来的咖喱酱都对瓜婆娘朴素的是非观表达了高度无语。

    “大力，你还是再给我来份半糖的华夫饼吧，子乔不在身边，我也只能靠甜食来稍作慰藉了。”

    “明白～”

    小丫头答应一声，手脚麻利开始干活，同时转头看向黑妹子：“你呢？点些什么？”

    “嘿嘿嘿～”

    咖喱酱腼腆一笑，抬手比出三根手指：“三杯奶茶，我还有两个朋友，他们马上就到！”

    ……

    PS：第二更

    鞠躬下台

