    gcd方面，已经得到了寿城县地下党，关于桃花山游击队的详细报告，知道这是一支独立抗日的民间武装，而且，寿城县地下党已经跟桃花山游击队建立了密切的联系，gcd上级指示寿城县县委，加强与这支抗日武装的联系，尽量争取他们加入我地下党领导的抗日武装.即使做不到这一点，也要保持与他们的密切合作，成为统一战线下，gcd方面与民间抗日武装联合抗战的典范。

    桃花山游击队优异的表现，也引起了gmd方面高层的关注，军统上层指示军统济南站，设法与这支抗日游击队取得联系，对他们许以高官厚禄，和给与他们经费方面的支持，将他们争取到gmd方面来。

    桃花山战斗的胜利，可以说，gcd寿城县县大队也功不可没。但是在宣传的过程中，只是提及了一下gcd游击队，并没有打出县大队的旗号。

    这样做并不是要抹杀县大队的功劳，而是如今县大队的实力太过弱小，不能够暴露他们的名号，避免他们在强敌的围剿下，遭受到惨重的损失。

    高寒暴露了桃花山游击队的实力，也就是桃花山游击队仅仅是一支不到百人的小队伍，这样做并不只是为了揭穿日伪方面宣传的，桃花山游击队的人数在1500人的谎言，而是有高寒自己的考量。

    日本鬼子在桃花山区吃了这样一个大亏，他们是绝不会善罢甘休的，高寒现在不希望日本鬼子，真的认为桃花山拥有数百人乃至上千人的庞大实力，那样的话，鬼子派来对付他们的力量会更大。

    如果日本方面，知道了桃花山的实力只有几十人而已，他们最多派来几百人的队伍进行围剿，即使夸张一点儿，也最多只会派一个大队的人过来，这样的话，桃花山游击队面对的压力就会小一些。

    卢县，第63联队联队部。

    联队长田中大佐再次摔光了桌子上能够扔掉的东西，接着，他找到了能够真正出气的目标。

    滨田义至、滨崎步和岛田来到了他的面前，站成了一排。

    田中大佐的火气直接就上了头顶，他来到了滨田义至面前，举起了手掌就想给他一顿大嘴巴子。

    滨田义至毕竟是自己的同乡，也是自己的左膀右臂，田中大佐强忍着怒火，放过了滨田义至，却把这些怒火加到了站在他身边的滨崎步和岛田的身上。

    “噼里啪啦。”

    田中大佐一顿大嘴巴子，把滨崎步和岛田打得鼻青脸肿。

    具体打了多少下，他也记不清楚，直到感觉自己的手掌生疼，这才停了下来，不过他的嘴里却依旧不停地骂道：“八格牙路，八格牙路。”

    田中大佐骂了一会儿，感觉到手不再疼了，心头的怒火却又大了起来。他走到办公桌后面，从刀架上拔出了指挥刀，再次来到滨崎步和岛田的面前，挥舞着指挥刀，说道：“八格牙路。你们这两个蠢货！桃花山的抗日军到底有多少人？再不说实话，我一刀劈了你们。”

    滨崎步望着田中大佐那张因为愤怒而扭曲的、显得十分狰狞的面孔，心中十分担心自己真的说了实话，会被这家伙一刀给劈了。他脑瓜飞速旋转，想着说一些什么样的话，能够缓解一下田中大佐的怒火，好让自己逃过这一劫。

    滨崎步的眼珠转了几下，还没有说话，岛田那个蠢货就已经开口了。

    岛田的心情十分复杂，恐惧、羞愧、失败感等等各种复杂的情绪混杂在一起，他感觉自己真的完了，作为一个日本军人，他还想保持自己最后的一点尊严，就向田中大佐说了实话。

    他说道：“联队长阁下，据卑职的观察，桃花山地下抗日军的实际人数，应该不足百人。”说完，他惭愧地低下了头去。

    “你们这些蠢猪废物，八个牙路。”听到岛田说了实话，田中大佐也相信了桃花山抗日军人数不足百人的消息的真实性，他气得直哆嗦，这一哆嗦，骂人的水平见长，除了八格牙路，还多了蠢猪、白痴和废物这样的词汇。

    田中大佐真的气疯了，他双手高举指挥刀，朝着岛田的脑袋就要劈下去，岛田吓得两眼一闭，险些昏了过去。

    滨田义至急忙拦住了田中大佐。

    田中大佐的手臂被滨田义至架住了，他余怒未消，双脚在岛田的身上乱踢，他现在的形象就像一个无赖在打架一样，没办法，他的脸被岛田和滨崎步丢尽了，为了这件事情，他已经被师团长骂了两回了。

    滨田义至连拉带劝，总算是夺下了田中大佐手中的指挥刀，将他拉到椅子上坐了下来，他劝道：“滨崎步和岛田的确该死，不过，暂时留着他们还有用处，我相信上方也是这个意思。如今，我日本方面与知那方面展开舆论战，留着他们二人还可以做一些文章。”

    田中大佐恨恨地说道：“留着他们还有个什么用？只会给我第63联队丢脸。”

    滨田义至抬起头来，朝着岛田和滨崎步使了个眼色，示意他们二人先离开这里，滨崎步和岛田如遇大赦，急忙溜走了。

    滨田义至说道：“联队长阁下，留着他们二人不仅仅是政治上宣传的需要，咱们第63联队要想挽回颜面，必须要消灭那支桃花山抗日军。滨崎步和岛田和那支知那抗日军交过手，了解对方的情况，在接下来的作战中，还能够起到一定的作用。”

    田中大佐是一个有理智的人，他虽然是暴脾气，可是出完气之后，很快就冷静了下来。他知道滨田义至说得对，他不再出声，默认了滨田义至的意见。

    田中大佐又跟滨田义至商量了一阵，就拿起了电话，要求与师团长阁下直接通话，电话接通以后，他说道：“师团长阁下，一切的错误都是卑职引起的，卑职认为，要挽回眼前被动的局面，只有迅速消灭盘踞在桃花山区的这支抗日武装，只要能够歼灭他们，知那方面的所有的宣传，都会成为笑柄，所有对大日本帝国陆军污蔑的不实之词，都会烟消云散。”

