    “人族后生，我说过，这里是你的神识空间，却也是我的领地！”

    “你这剑法不俗，甚至像是专门对付妖族的！”

    “但是，对我无用！”

    倒飞的秦天。

    看着远方炸开的血色剑气太阳。

    以及刚才自己站的地方，负手而立的暗影老头。

    这还怎么打？

    普通的弑天一剑无用！

    剑意境的弑天一剑貌似也无用！

    不对，嗅嗅。

    秦天鼻翼抽动了两下。

    有血腥味。

    轰！

    下一刻，秦天踩在某柄断剑上，勉强停住，强撑着虚弱的身子站起，随手抹去嘴角的鲜血，看着依旧负手的暗影老头，忍不住冷笑。

    “你应该受伤了吧！”

    “后生好眼力，不过，你这空间，也要破碎了啊。”

    暗影老头半是嘲讽，半是感慨的说道。

    秦天顺着暗影的目光、抬头看去，果然断狱空间上方开始破碎，外界隐隐露出白云、一尊剑山。

    暗影声音有些惊讶。

    “你是在神识空间里又放置了一层莫名的空间？”

    “我叫他剑意空间。”

    秦天勉强站立，看着暗影背后，不断滴落的黑烟状鲜血。

    暗影没有躲躲藏藏，大方地展示自己伤势。

    两只手已被剑气划烂，深可见骨。

    “后生，你很不错，竟然能够伤到我，上次我受伤，还是万年前与啸月一战，当时我被打得很惨！”

    “你有没有想过，这万年来没有受伤，是因为被关着。”

    “后生，你很有趣！但是，今天你要死！”

    “你在拖延时间？”

    秦天再问。

    暗影老头目光一凝。

    转而大大方方的点头承认。

    “虽然你这后生已经受了重伤，但是老夫觉得，等到这方古怪的空间破碎，没有什么能够压制老夫，再动手杀你比较保险！”

    “你很坦诚？”

    “唔，老夫记得白虎也问过这个问题，坦诚是因为老夫不惧！其实说来这具分身死也就死了，十年后等老夫真身出来，你们都要死的！”

    “那能请你去死，不对，请你这具分身去死吗？！”

    秦天一脸认真。

    暗影老头深深地瞥过秦天，转而看着加速破碎的断剑空间。

    “人族后生，有什么后手尽快使出来，如此状态下的我没了压制，除非你们人族尊者前来，否则你难逃一死！”

    “我感觉你在吹牛，人族尊者应该能一巴掌拍死你！”

    “不过你说的没错，这应该是我最后的手段，也是我最近领悟的剑道，这方空间就是根据新领悟的剑道演化而来，可惜林问前辈说，我掌握这新领悟的剑道，太过勉强，当初他在踏入大乘境界后才……”

    “好了，人族后生，拖延的时间够久了，你不动手，我要动手了！”

    “如果我没猜错的话，现在的你，应该无法轻举妄动吧！虽然剑意境无法杀死你，但不会只是伤到你两条手臂吧。要不，你动一下？”

    秦天冷笑。

    果然，暗影老头面颊黑了。

    要是能动，谁跟两脚羊瞎咧咧，一巴掌拍死了。

    秦天点了点头。

    “果然是这样。”

    “对了，暗影，你知道人族的剑道分为多少种境界？”

    “……”

    “其实我也是刚知道第三层境界，第一层是剑术，第二层是剑意，第三层则是剑境，挥剑，便能创造一方真实的境，在境中，剑修是无敌的！”

    “这是林问前辈告诉我的。”

    “当初林问前辈在踏入大乘境界后，领悟的剑境，而我，虽然机缘巧合下领悟了一丝剑境，可惜以我的实力在外界很难发挥出来。”

    “所以你在神识空间里构建了一层剑境？”

    暗影老头也开始好奇。

    当然现在换他拖延时间，不仅是等着剑境破碎，更重要的是秦天浑身越来越可怕的气息。

    “没错。”

    “这是我的剑境！”

    “既然你说神识是你的领地，那么在你的领地，就让我尝试一次所谓的剑境吧！”

    “半剑境·弑天一剑！！”

    因为是在神识空间发挥出来，所以称之为半，秦天不知道在外界发挥剑境有多厉害。

    当然现在的秦天尝到了一种恐怖的感觉。

    吸！

    被深深地吸！

    真元，血肉，筋骨，甚至连灵魂，都要被手中的无极斩妖剑吸收，不对，不是剑在吸，而是一股冥冥中的剑之意志。

    索性下一刻，丹田中散出微微的绿芒，护住了秦天肉身神魂。

    剑之意志感觉从秦天身上再也汲取不到力量。

    吸另一个东西。

    空间！

    这方剑境！

    瞬间，无数断剑哀鸣，破碎，化作精纯的剑气，归入剑之意志中，而后空间‘啪’的一声，彻底破碎，同样尽数归于无极斩妖剑上。

    嗡嗡。

    无极斩妖剑颤抖一下。

    仿佛是剑之意志在说着如此少的力量，不足以发挥它万分之一，想要更多的力量。

    秦天苦笑。

    “够用了，对付一个老家伙的分身罢了。”

    这次无极斩妖剑没有颤抖。

    同样剑之意志安静下来，等待着被主人挥出至强一剑。

    噗嗤！

    猛然秦天一口鲜血喷出。

    苦笑。

    “还是太勉强了，难怪林问前辈提醒，不想死的话，最好直接忘掉自己领悟过剑境。不过，应该就尝试这一次了！”

    说完，秦天看向对面的暗影老头。

    此刻暗影的面颊，精彩得很，有震惊，有不可置信，有惊恐万分，上下牙关甚至在打颤。无论是妖族，还是人域，他都没碰见过如此恐怖的东西！

    不等暗影惊骇大喊。

    秦天已经挥完了弑天一剑的剑之轨迹。

    已经无力发出任何声音，看着剑尖上，汇聚成一个点的剑气，秦天知道，这点剑气是剑气太阳的十倍，几十倍威力。

    那就，去吧。

    无极斩妖剑挥下。

    咻！

    一道极致的光，轰然炸开在暗影老头身上。

