    众人看着周轩和蒋天养走上擂台，眼里都充满了好奇。

    擂台是周轩特意按照《霍元甲》里面的生死擂台所设计，擂台呈圆形、面积差不多有八十平方大。

    武馆里所有的东西都显示着与众不同，从武馆的装修与周围的设备、再到开业典礼和擂台，跟他们想象中的完全不一样。原本以为会是跟拳馆差不多的东西，但没想到会这么稀奇。

    因为这都是周轩借用超前设计风格，打造出来的跨时代武馆。古今风格结合，在当前时代确实会令人眼前一亮。

    周轩凑过去对蒋天养小声说道。

    “蒋先生，我数到三就一起掀开。”

    蒋天养笑着点点头。

    “好的。”

    他剪彩到是剪过很多次，这种掀招牌的真是第一次。

    在周轩的示意下，他们一人站在一边伸手拉着红布。

    周轩对蒋天养点点头，嘴里倒数着数。

    “1，2，3……”

    当数到三时，两人同时一起伸手掀开了红布。擂台上露出来一块四米长、一米高的厚重牌匾，上面龙飞凤舞的写了四个大字“侠义武馆”。那牌匾上铁画银钩的字迹，显然是出自大家之作。

    在场虽然大多数都是没怎么读书的人，但他们看着就知道这牌匾很不一般，有种不明觉厉的感觉。牌匾仿佛散发出一种迎面扑来的厚重气势，令在座的人都忍不住肃然起敬。

    众人也是第一次感受这种东西，忍不住鼓起来掌纷纷夸赞道。

    “不愧是南哥！”

    “侠义武馆，好吊的名字啊！”

    “那个牌匾看起来真叼，真的好威风啊！”

    …………

    周轩将蒋天养送了下去，然后拿着个话筒走上了擂台。笑着对众人说道。

    “各位，感谢诸位赏脸前来捧场。今天我侠义武馆开张，专门为大家准备了几个武术表演节目。算是为各位展示一下，什么是武术、武功，希望大家会喜欢。”

    随后就有人搬了一堆木桩、石砖上来，依次在擂台上摆成一排。

    众人不用想也知道，接下来会要做什么。台下开始热议以来，不停交头接耳窃窃私语。说什么的都有，当然还有人说那些是被动过手脚的。

    周轩当然没有用假东西来凑数，直接望着台下的人开口说道。

    “这里表演道具有人想上来检测真假吗？有想上来试试的朋友吗？可以举下手。”

    立刻就有些愣头青小弟站起来，举手朝台上大声喊道。

    “我！南哥！我我我！”

    周轩随意在台下挑了几个，挑的人尽量都是其他关系一般老大的小弟。

    “你，你，你，你们几位可以上来试试。你们可以在上面随意用力打一拳试试，只要注意不要伤到自己好了。”

    那些人快步走上擂台，直接对着碗口大的木桩与石砖就打了起来。

    “啊！”

    拳头刚落到木桩上，嘴里就发出了一声惨叫。

    “好痛！好痛！”

    旁边正在用手劈砖的小弟也失败了，他们甚至不信邪，每根木桩、每块石砖都试了一遍。结果手都红肿破皮，那些木桩和石砖都没损坏半分。

    台下的人看到这一幕，大部人都开始相信那些都是真的了。只有少部分人，还是坚信周轩在那些东西上面动过手脚。因为他们自己做不得，于是也理所应当认为别人也做不到。

    周轩对台上的小弟们笑着问道。

    “你们现在可以确认这些道具的真假了吗？”

    说完就将话筒放在了他们嘴边，那些小弟争先恐后的说道。

    “这是真的，这绝对是真的。”

    “是的，我可以保证这些都是真的。”

    “我也可以保证。”

    周轩对他们点点头，示意可以下去了。那些小弟就捂着手，回到了各自老大身边。那些老大询问一番后，也半信半疑的看着台上。

    周轩接着对台下的众人微笑说道。

    “那么大家都能确信这是真的了吧。”

    台下的人喊着回应道。

    “相信是真的了。”

    “南哥，我们相信了。”

    周轩笑着点点头，将手上的话筒放在了旁边。把外套也脱了下来，上身只剩下一件单薄的衬衫。他站在了竖立的木桩前面，深呼吸一口气。调动气劲运到手上，瞬间快速打出三拳。

    “砰砰砰……”

    三根木桩应声而断。

    众人目瞪口呆望着台上，下一秒就响起了雷鸣般的欢呼声与掌声。

    “好屌啊！”

    “卧槽！好功夫！”

    “南哥，好厉害！”

    …………

    台下的韩宾愣愣转头看向太子，凑过去小声问道。

    “太子，你怎么说。”

    太子也无奈摇摇头，将信将疑的说道。

    “这个我也做不到，看来是真功夫啊。”

    那个速度与力量，确实不像是作假。但一般人很难做得到这个地步，对此他还是表示有点怀疑。

    周轩对着台下的人挥挥手，拿起话筒接着说道。

    “接下来，我再随机选台下几位弟兄，来跟我们的武术教练过过招。有谁想上来的，可以主动举手。”

    台下的小弟们纷纷举起手，站起身来大声喊道。

    “我我我我……”

    这可是在老大面前出风头的好机会，要是能夺个彩头什么的。那在洪兴还不是出个名，有了名气自然就有了地位。这简直就是条通天捷径，至少可以让人少奋斗几年。

    周轩随意在台下点了三个，外表看起来最能打的人。

    “好，你，你，你。你们几个上来。”

    然后早在台下等候多时的李老头，双手别在身后笑眯眯走上了台。这个场面换成其他人还真不一定稳胜，只有功夫最好的李老头才镇得住。

    哪怕周轩跟李老头比试，短时间还真分不出胜负。李老头人看着干瘦，但气劲还真不小。而且对几种拳法都非常娴熟，境界也到了炉火纯青。对付几个小混混，当然是手到擒来。

    等三个染着金黄头发的健壮年轻人，兴致勃勃的走上擂台。

    周轩拿着话筒，对大家简单讲述了一下比试规则。

    “这次比试，点到为止。除此之外没有什么特殊规则，现在比试开始。”

