    之前关押诸多名师的宫殿外，两大王者，正皱着眉头，向里看去。

    “怎么一点动静都没有？”青叶王脸色阴郁。

    他们在外面等了接近半个时辰了，本以为至少有争斗，杀几个人震慑一下，结果什么动静都没有，就好像里面的人已经死绝了一样。

    “我也觉得奇怪，实在不行，用神识探查一下！”金叶王道。

    “对方是实力不输于我们的王者，直接用神识探查太过不礼貌！再说，万一牵扯到上面的机密，就这样贸然去做，我怕引起很大矛盾……”青叶王满脸纠结。

    要不是对方的实力和他相差无几，更是带着特殊任务，肯定早就用神识探查了，何至于眼巴巴的等在外面。

    “这倒是……”金叶王也点了点头。

    轰隆！

    二人正在说话，突然地面一阵轰鸣，周围无数灵气猛地向最中间的大殿汇聚而去。

    “怎么回事？”青叶王看了过去。

    “回禀王爷，好像是符文殿传来的声音……”佟越看了一下，脸色一白。

    符文殿是这一大片建筑的核心，一旦出现问题，之前的所有努力都将付之流水。

    “符文殿？去看看！”

    眉毛一扬，青叶王正想交代，就感到地面剧烈的轰动。

    哗啦！

    尘土升起，烟雾袅袅。

    众人紧接着就看到眼前一片建筑，雪崩一般的倒塌下来，之前布置的各种阵法，冰雪般消融溃散，甚至很多陡然炸开，将不少没有防备的属下都炸成了重伤。

    阵法都以符文殿的灵气为基础催动，威力越大的阵法，一旦破坏，反噬力就越大。就好像充满气的气球一样，里面的空气被抽走，就会立刻收缩，出现不可预料的结果。

    “我的建筑……”脸色一白，佟越差点没当场哭出来。

    两个多月前，从封印出来，他们就开始修建这片建筑，耗费了无数心血和心力，花费了不知多少代价，结果一眨眼变成了废墟，只觉得眼睛发黑，胸口一闷，忍不住一口鲜血喷了出来。

    看着满地的废墟，青叶王也全身一抽：“是符文殿的灵气消失，才出现的变故……”

    以他的眼力可以轻松看出缘由，不过，这种建筑，都会将符文殿保护的很好，不出现一点问题，怎么突然就塌了？

    这边正在奇怪，那边的金叶王突然脸色一变，一声惊呼：“不对！”

    “怎么了？”青叶王和佟越同时看过来。

    “你们看前面……”金叶王脸色发白，向前一指。

    二人皱眉，同时向前看去。

    只见眼前的宫殿也坍塌了，烟尘飘浮，一片废墟。

    “怎么了？这个宫殿修筑的虽然很坚固，用的也都是清一色的青钢岩，又有了很多阵法加固，可……也没什么特殊，其他都塌了，它自然也承受不住……”佟越疑惑。

    “塌个屁，那家伙和那些名师呢？这地方都塌成这样了，都没出来，你们不觉得奇怪吗？”

    金叶王吼道。

    “这……”二人这才反应过来，脸色同时一变，尤其是青叶王神识扫视过去，身体一僵。

    眼前的废墟内空空如也，哪有半个人影，就好像之前的那位族人以及诸多名师凭空消失了一般。

    “不见了……”看了金叶王一眼，见他满脸铁青，牙齿咬紧，气的快要炸开。

    “我们都被这家伙骗了，快去符文殿！”

    当先反应过来，青叶王疾呼一声，不管其他二人笔直向前飞了出去。

    眨眼工夫就来到，倒塌的符文殿跟前，只看了一下，就眼前一黑。

    以他的眼力自然可以看出，这并不是一次事故，而是人为导致的。

    也就是说，刚才有人在符文殿，将其中的灵气全部吸收，破坏了上面的符文，并且引爆了其中的力量，才导致所有建筑全面崩塌。

    不然就算符文殿出现变故也不可能让这里变成这样。

    “是名师！那家伙一定是名师！”

    拳头捏紧，青叶王反应过来。

    除了名师，普通人很难看出符文殿和其他建筑的连接点，就算想破坏也不可能这么彻底。再加上那群人消失不见，再傻也知道对方根本就不是审讯而是救人。

    “他们怎么逃走的？我们一直守着，还有阵法守护……”

    金叶王也来到跟前。

    堂堂异灵族王爷，圣域四重的强者，居然被人玩弄在股掌之间而不自知，想想都觉得抓狂。

    “不管他如何逃走，刚将这里弄毁，又带了这么多人，肯定逃不远，来人，给我四面八方的追！一旦发现踪迹和消息，立刻通知，千万不要轻举妄动。”

    青叶王咬牙，转头吩咐。

    带了这么多老弱病残的名师，他不相信，能跑得多快！

    “是！”

    佟越等人应了一声，同时向四面八方激射而出。

    “可恶，可恶，这家伙到底是谁！”

    将所有属下派出，两大王者想起之前的经历，气的牙齿咬紧，觉得整个人都快要爆了。

    “如果真是名师伪装的话，会不会就是他们所说的那个名师学院院长张悬？”

    突然，金叶王想起了什么，沉吟道。

    当时那位副院长陆封，曾亲口说那家伙自称张悬，只是他们以为，是这位族人欺骗对方获取信任的话语，没当回事。

    现在看来极有可能是真的。

    “张悬？”

    青叶王点了点头。

    虽然他们对这个名字还很陌生，但能成为名师学院的院长，怎么可能简单！

    “不管是不是，先让他们探查，等抓到，非将他碎尸万段不可……”

    青叶王吼道。

    ……

    这边气得发疯，距离这片建筑不知多远的地方，一个储物戒指从空中掉了下来，紧接着，一个身影突兀出现。

    身影刚开始还有些僵直，片刻后活动了一下，舒展开来。

    “呼！”

    吐了一口气，微微一笑，出洁白的牙齿，正是从符文殿逃出来的张悬。

    “还不错，这些傀儡都达到了圣域三重级别，而且都补充足了能量，以后就是遇到单独的圣域四重也不用害怕了……”

    刚才的一番吸收，虽然将符文殿弄得倒塌，但是他的诸多傀儡，也都得到了极大好处，体内能量补充完成，更是达到了圣域三重级别。

    这么多强者，以后即便遇到圣域四重，都可以依靠围攻获胜。

    保命手段大大增加。

    “出来吧！”

    手腕一翻，一大群名师出现在眼前。

    正是被他收进千蚁蜂巢的众人。

    “这是哪？我们已经逃出来了？”

    “是地窟的最南方，我曾经来过一次……距离异灵族人修筑的那片建筑，大概有一百多公里。”

    “一百公里以外？”

    ……

    诸位名师很快确定了位置，不时看了看，发现没有异灵族人跟在后面，再次看向眼前的身影，充满了感激。

    看来对方说的不错，的确是来救他们的。

    看到众人的目光，张悬也也从异灵族人的模样，变了回来，同时将名师袍换了过来，胸前六颗星星闪耀发光。

    “感谢张师的救命之恩……”一位老者抱拳，他人紧跟其后。

    “不用客气，都是名师，救人也是应该的……”张悬摆了摆手。

    这群人为了心中的道义，生死都可以不顾，既然遇上不能不救。

    “现在不是说客套话的时候，咱们悄悄逃走，异灵族人肯定已经发疯，开始四处搜寻了，找到这里只是时间问题，我看不如这样，你们先找地方休息养伤，千万不要被发现！”

    打断了众人的客气，张悬道。

    “休息养伤？不行！”

    一位老名师，眉头皱成疙瘩：“异灵族人修建防御工事，更是有两位王者亲临，肯定图谋不轨，必须阻止他们，不然我怕……会出现不可琢磨的变故！”

    异灵族人气势汹汹而来，还没到他们可以休息，安心养伤的时候。

    “他们的事你们不用管了，我一个人可以处理！”张悬摆了摆手。

    这次下来，就是为了处理陵碑异动的情况，现在只是弄塌了防御工事，两百多头异灵族人，还活的好好的，怎么可能直接离开？

    “你一个人？这不行，太危险了……”

    众人急忙道。

    “你们现在的情况，跟过来的话，非但不能帮忙，还只能添乱！你们最需要做的，是养伤，待伤好了，再与之战斗！”

    知道对方的好意，但是张悬还是摇了摇头。

    不是他不信任对方，而是异灵族人太多，太强大了，根本不是他们这种实力能够抗衡的。

    真要过去的话，恐怕又要麻烦自己再去出手救一次。

    “这……”众人脸色胀红。

    对方说的不错，他们虽然都是六星巅峰名师，但是面对两百多头异灵族人，还有两头圣域四重的王者，的确有心无力，没有任何办法。

    “张师，我们虽然不行，但你一个人，肯定也难！大家就算帮不上大忙，也肯定能帮小忙，相互照应，必然能让他们吃上一壶！”

    “是啊，我们接近四十人，每人多杀一个，也能让压力减少一分……”

    “还是让我们跟你去吧，这次只要小心，不被围攻，应该不会和刚才那样狼狈！”

    众人还是不放心。

