一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    阿香现在也冷静了下来，本来以为亡灵号角是这三个姑娘抢来的，现在夔牛大鼓一出现，她就知道眼前的三个女子，估计都是像叶小川一样，是这一场浩劫中重要的应劫

    之人。

    这些应劫之物，只有这些应劫之人能发挥出应有的战力。

    她飞向了三人，绮丽丝立刻警惕起来，道：“你这姑娘怎么不知死活啊，你还想打？来来来，我给你来一曲将军令！”

    阿香道：“你们都是应劫之人，我现在已经放弃了打劫的念头。亡灵号角一直是朱苟后人保管，瑶光姑娘，你真的不是朱苟后人？”

    清影姑娘出言道：“亡灵号角是我的，朱苟与陆琳琅是我的先人。浩劫降临人间，我遵从祖先遗训，寻找可以吹响号角之人。人间只有瑶光一人能吹响它。”

    阿香眯着眼睛盯着清影看了一会儿，道：“还别说，你长的还真有点像陆琳琅。你应该也继承了祖先的记忆，说起来，你我二人祖上有极深的渊源。”

    清影姑娘一怔，道：“你知道我祖先陆琳琅的模样？你也是血脉觉醒者？你祖先是？”

    阿香淡淡的道：“云小邪，杨招娣。”

    这两个名字一出，清影姑娘的俏脸大变。

    瑶光不知道云小邪与杨招娣代表着什么，清影乃是朱苟后人，蜀山后裔，怎么可能不知道呢。

    她失声道：“你是……你是云邪儿与木楚子那一脉的后人？”

    见阿香点头，清影姑娘立刻热泪盈眶。

    蜀山被灭万年，她还以为蜀山后裔只有自己这一脉传承下来，没想到人间还有蜀山后裔的存在。

    阿香这一脉，比清影姑娘的这一脉，要尊贵太多了。

    昔日朱苟与陆琳琅，只是苍云门弟子，而邪神却是拯救人间的救世主，是当时的蜀山派掌门人。云邪儿是邪神的长子，与当时的茅山派掌门木显龙的闺女木楚子成亲，两派掌门的长子长女结合，血脉之尊贵，非同小可，比起同时拥有邪神、轩辕与嫘祖血脉的玄婴也

    不逞多让。

    云大公子这一脉，失传多年，自两万多年前木云之后，这一脉便在人间绝迹。

    朱苟的历代后人，都多次在人间明察暗访，想要找到云大公子这一脉，都没有任何线索。

    没想到时隔两万年，云氏长子一脉再现人间。

    只可惜啊，传承血脉的是一个女子，估计远在天界的那个重男轻女的邪神知道了，估计会呕血三升，没准还会郁闷的三天三夜睡不着觉吧。

    “旺财！”

    在二女相逢泪满襟的时候，绮丽丝忽然尖叫一声。

    她自诩和平主义者，可是刚才的一通大鼓音波，不知道震死了多少绮丽丝的动物野兽，旺财也被震昏掉落进了山窝窝里，这个时候她才想起来旺财不会被震死了吧？

    如果自己将旺财给杀了，那日后怎么见滚刀肉呢？

    也不知道旺财掉落到哪里了，黑灯瞎火的根本找不到，好在身边有一头妖龙，能感受旺财那少的可怜的凤凰气息。

    四女在几块岩石缝隙里，找到了昏迷的旺财。

    旺财昏迷还挺有个性，两只凤目瞪如牛眼，鸟喙张开，小小的红色舌头耷拉着，双爪朝天，身体僵硬如石板。

    绮丽丝抱着旺财，查看了一下，然后庆幸的道：“没事没事，这肥鸟没死！”

    清影姑娘这一年来，从绮丽丝与瑶光的口中，听到过无数次旺财的名字。

    她觉得旺财虽然名字难听庸俗一些，毕竟是神凤血脉，长的应该不会像二女说的那样丑陋。

    不看不知道，一看吓一跳。

    旺财真是完美诠释了什么叫做只有更丑的，没有最丑的。

    堂堂的神鸟火凤，胖的跟待宰的肥猪一样，真不知道叶小川是用什么将它喂大的。

    清影道：“这肥鸟真是神凤？就这体型，别说血脉觉醒、浴火重生、振翼高飞八千里，扶摇直上九万里的屁话，能不能飞起来，都是一个问题啊。”

    绮丽丝抱着旺财，对于清影的质疑很不满。

    她道：“旺财能飞，它飞的可快可快了，在北疆的时候我见过。不信你问瑶光，瑶光你一定也见过旺财飞行吧。”

    瑶光点头，在天火岛的时候，她确实见过旺财飞翔的画面。

    她道：“旺财胖是胖了点，不过飞起来还是很拉风的，就像是一团燃烧的火焰。”

    清影道：“胖一点？相传凤凰乃是三界之中最高贵最美丽的神鸟，你再看看这只肥鸟，它是只胖一点吗？照它这个胖法，想要完成血脉蜕变，浴火重生，根本不可能。”

    阿香忽然伸手，将旺财从绮丽丝的怀中拽了过去，道：“小胖是我的，它一定能够完成神凤血脉觉醒的。”在场的只有阿香知道，旺财吃掉了昔日木神留在女娲遗迹里的那枚神凤天珠，那枚天珠乃是昔日涅盘九次的凤凰一身妖力凝聚，旺财前阵子厌食嗜睡好几个月，都是因为

    那枚天珠的缘故。

    她旺财在天珠的帮助下，很快就会完成血脉觉醒。

    都是善良的女人，祖上又极深的渊源，清影与阿香所会的神通，蜀山剑诀占据一大半。既然双方已经知道了彼此的身份，自然也就打不起来了。

    彼此间放弃了打劫对方，但是不代表不去打劫别人。阿香对清影道：“一场战争，除了战士之外，还需要几样东西辅助。主帅旗，进攻号，催战鼓，调兵符。陆姑娘，如今战旗、战鼓、战号，都在我们身上，我们只缺少调动

    大军的令符，据我所知，令符就在昆仑山玄天宗的手中，本来我打算自己干，既然你们都是应劫之人，不如我们四个合作，把令符抢过来，如此一来……”

    “等等。”

    清影打断了阿香的话，道：“据我所知，战旗乃是冥王旗，在叶小川叶公子的手中啊。”

    阿香从宽大的衣袍里掏出了一块折起来的布帛，摊开后，是一面破破烂烂，绣着骷髅的海盗旗。正是叶小川的那面冥王旗。