
    下一刻，一个bàozhà，一大蓬血雾，从丁圣的手臂蓬炸开来。

    血雾之，还可以见到碎肉往外飞溅。

    丁圣的身子，一下子轰飞出去，身子如同炮弹，狠狠砸进了擂台之。

    噼里啪啦！

    擂台连连爆碎，被丁圣撞出一个大窟窿，大片的裂缝，朝着四周蔓延。

    现场刹那之间，陷入了死一般的寂静。

    那些一刻还在高声呼喊的人，此刻张大嘴巴，却是发不出一点声音。

    所有人的眼珠子，都整齐划一，睁到了最大。

    谁也没有想到，丁圣居然一拳被楚言轰飞。

    更没有想到，在这之前的赛，都只是把自己的对手打落擂台的楚言，在这一场赛，竟然施展武技，下此重手。

    在这之前，众人还觉得楚言虽然战绩漂亮，但是未免有些太温和了。

    但是万万没料到，这个看似温和的年轻人，一旦展现出自己狠辣的一面，竟然如此暴戾，几乎要吓得人心脏都要从嗓子眼里蹦出来。

    楚言站在擂台，朝白英才望去。

    白英才此刻目瞪口呆，双腿瑟瑟发抖，眼神之，尽是惶恐失措和不敢置信。

    此刻再被楚言锋芒一般的眼神望过来，白英才猛一个哆嗦，陡然之间，发觉自己裤裆里传来一阵温热的感觉，而且这感觉，怎么也止不住。

    “哼，算你运气。”看着苍白着脸色，噗通一下子跌倒在地的白英才，楚言冷哼一声。

    要是现在是在荒郊野外，绝对如同杀了叶晨那样，把这白英才给宰了。

    片刻之后，被惊呆的众人，才渐渐回过神来。

    “十四连胜了？”

    “十四连胜了！”

    “记录被打破了！”

    期待已久的这一幕，终于被众人等到了。

    看着站在擂台的楚言，众人顿时爆发出积蓄已久的呐喊，鼓掌声，叫好声，几乎要把整个大厅都给震得坍塌。

    “差不多了吧，也该回去见师姐了。”楚言沉吟片刻，转身准备跃下擂台。

    此时此刻，倒在一片碎木废墟的丁圣，苏醒了过来。

    刚刚瞬间产生的剧痛，让他昏死过去，此刻一醒过来，顿时听到震得耳膜发疼的大喊。

    紧接着，伴随而来的，是双臂难以形容的疼痛。

    低头望去，丁圣的瞳孔顿时剧烈收缩。

    他的衣袖，在刚刚楚言轰出的拳风，被绞得粉碎，此刻露出来了一双鲜血淋淋的手臂。

    这双手臂表面，布满了瓷器一般的裂纹，鲜血仿佛不要钱一般，从伤口涌出来，随着鲜血汩汩往外冒，甚至隐隐可见里面的白骨。

    惨烈的剧痛，让丁圣几乎要再次当场晕过去。

    “混蛋！居然敢把我伤成这样，我一定要杀了你！”

    之前答应白英才的时候，胸口拍得砰砰响，现在居然搞得这么狼狈，丁圣此刻恼羞成怒。

    “杀了他，大不了不在长青镇待了，一个赘婿而已，有什么好怕的！”

    丁圣猛一咬牙，从怀取出一粒红色的丹药，抛入了口。

    刹那之间，一股狂暴的力量，在他体内肆意蔓延开来。

    他的五官，立刻变得扭曲，他的表情，顿时变得狰狞。

    这枚丹药服用之后，可以短时间内，让人失去痛感，哪怕被剁成几截，也不会觉得疼痛，同时还会力量大增，至少是过去的两倍。

    丁圣随身携带，是作为特殊情况下的保命手段的，但是此刻，怒火攻心之下，他也顾不那么多了。

    此刻他的脑子里，只有杀了楚言这个念头。

    轰的一声，丁圣一把掀开压在自己身的木板，眼见楚言在前方不远处，背对着自己，顿时一声狂吼，反手抽出一柄利器短刀，朝着楚言狠狠斩了过去。

    “开颅刀法！给我死吧混蛋！”

    楚言此刻正要跃下擂台，猛然之间，从背后传来一股浓烈的危机。

    与此同时，他见到四周众人的脸，都露出惊恐的神色，齐齐望向他的身后。

    “居然想偷袭？”

    听到丁圣一声大吼，楚言杀意顿起。

    “七星乱风步！”楚言身子猛然一动。

    “没用的！”丁圣狂吼连连，“这一招我刚刚已经见过了！”

    “是吗？”楚言淡淡道。

    他这一次没有折向丁圣的后方，而是直接迎着对方而去。

    之前施展的是第四星的步法，但是现在，楚言施展的是第五星。

    速度更快，威力更大。

    刹那之间，楚言如同怒卷的狂风，瞬间到丁圣的面前。

    而丁圣此刻挥下的短刀，才落下一半。

    只觉得眼前一花，瞬息之间，楚言凌厉的双瞳，近在咫尺，丁圣猛然之间，感觉自己的心脏，像是被一只无形的大手狠狠捏住。

    “虎踞十一连踢！”

    下一刻，丁圣艰难吞咽口水的声音，湮没在楚言一声大吼之。

    砰！

    一脚如弯弓射日，狠狠踢在丁圣的胸膛。

    丁圣的胸口，立刻凹陷进去，骨头尽碎，身子弓起，如同飞向半空的一个大虾米，口鼻之，血箭狂喷。

    而楚言暴风雨一般的攻势，根本不给他任何喘息的机会，转瞬即至。

    砰砰砰砰砰！

    一连串犹如擂动牛皮大鼓的声音，随着楚言每一脚踢在丁圣身而响起。

    丁圣的身子，在半空不断被踢高，横飞，砸落，全身鲜血狂撒，眨眼之间，周身骨头尽碎，全身都没有一块好的皮肉。

    随着楚言最后一脚，如下落的铁鞭，狠狠砸在丁圣的脑袋，丁圣的脑袋，如同一个汁水饱满的西瓜一般炸开，鲜血、碎肉、骨渣，红的白的混合在一起，朝着四周喷洒而去。

    而他的身子，轰一声，砸在擂台，鲜血朝着四周飞溅出密密麻麻的血点。

    此刻再望过去，丁圣的身体，仿佛是一块浸泡在血水的烂抹布，哪里还有一点人体该有的样子。

    “偷袭我？你配吗。”楚言接过此刻才落下的那利器短刀，随手插在腰间，冷笑一声，不顾周围此刻全都惊呆了的众人，直接转身离开。

    而擂台之下，早有万海商会的仆人等候在那里，见到楚言走过来，急忙殷勤走过去：“楚公子，我们已经备好了房间和热水，您先洗个澡休息一下。”

    楚言抬头朝方望去，见到苏雨情正站在窗前，眼含关切地望着自己，于是知道，这是苏雨情的安排。
