    琉州初立，地广人稀，即便是作为州城的琉州城，平日里也是显得有些冷清，并无多少人。

    往来最多的，反而是从仙朝、东海前来的各家商队。

    这些商人都知道，琉州刚打下来，正是资源最为丰富的时候，而琉州各家门阀新立，民生初起，正是对于各种粮食、布匹、酒水等生活物资最为紧缺的时候。

    这时候，只要运上一船的生活物资，来到琉州，就能从那些门阀家族手上，换取大量新开采出来的各种灵矿、灵药等灵物资源。

    可谓是利益丰厚。

    仙朝中的郡望门阀，东海的大岛大宗，更有‘百宝阁’联盟这样的商业组织，早已活跃其中。

    早在琉州各郡立鼎之后，‘百宝阁’联盟就已经在琉州十一郡中，各选阁主，将这‘百宝阁’联盟发展到了琉州之内。

    当然，在此之前，‘百宝阁’联盟的人先是登门送礼、拜访了作为主人的州牧梁昭煌。

    来人也都是梁昭煌熟悉之人，甚至是梁家姻亲，‘灵云绣’辛家的辛如玉领队，带着一行数人都是当初梁家在‘百宝阁’联盟中，多有合作、生意的门阀家族之人。

    大家都是熟人，梁昭煌当时甚至还是辛如玉领入的‘百宝阁’联盟，如今再次见面，虽然心中各有感叹，但是面上却都是笑容满面、和和气气、交谈的十分融洽。

    按照‘百宝阁’联盟的规矩，梁家晋升为世家门阀，则自动从‘百宝阁’联盟中退出。

    ‘百宝阁’联盟，只能是郡望门阀的联盟，而不能有世家门阀参加其中，哪怕只是商业联盟。

    这是‘百宝阁’联盟成立之时，就已经定下的规矩，一方面是为了保障加入联盟的各家郡望门阀的利益，不使‘百宝阁’联盟沦为世家门阀的附庸；另一方面，也是为了防止仙朝中央、皇室的猜忌与打压。

    毕竟，世家与皇室之争，一直都存在。

    若是‘百宝阁’联盟沦为了世家联盟，必定会招致仙朝中央、皇室的最大猜忌与打压。

    到时候，‘百宝阁’联盟别说发展了，就连还能不能存在都未必。

    所以，在梁家琉州立鼎，晋升三品世家门阀之后，‘百宝阁’联盟就送上重礼以贺，同时恭请梁家退出了‘百宝阁’联盟。

    当然，梁家虽然退出了‘百宝阁’联盟，但是双方之间的联系，还是紧密保持着。

    ‘百宝阁’联盟，虽然拒绝各州世家门阀的加入，但是他们同样不会得罪世家门阀，甚至给与世家门阀更多的利益与便利，以求更多的合作。

    毕竟，世家门阀本就是各州之中权利最大、资源最多的势力。

    ‘百宝阁’联盟，想要在各州之下各郡中立足、发展，本就是离不开当地世家门阀的同意。

    而且，世家门阀中往往也有着‘百宝阁’联盟所需的资源、产品，尤其是一些高阶的资源、产品，如道符、灵宝、道阵、道丹、四阶灵材等物。

    这就让‘百宝阁’联盟，愈发不会得罪各家世家门阀，而只会交好了。

    毕竟，这些四阶的灵材、宝物，不仅是‘百宝阁’联盟交易所需、代表着大量的利益，往往更是‘百宝阁’联盟中各家郡望门阀本身所需。

    便如梁昭煌与梁家，当初在新海郡时，每年都通过‘百宝阁’联盟的渠道，采购着各类四阶道丹、道符、灵材等物。

    那些道丹、道符等，不仅是梁昭煌与家族子弟在各次行动之中，战斗、厮杀、保命的底牌。

    便是梁昭煌当初进阶元婴期，所用四阶道丹、道符、乃至秘宝、道阵、四阶灵材、灵膳等，大部分也都是通过‘百宝阁’联盟的渠道，从各家世家门阀中采购的。

    梁家是如此，‘百宝阁’联盟中其余各家郡望门阀，自然也是如此，通过‘百宝阁’联盟的渠道，不断收集着各种四阶宝物、灵材，以作家族底蕴，增强家族实力。

    事实上，‘百宝阁’联盟中，每年从各家世家门阀中采购的四阶宝物，大部分都会被内部消化，成为联盟中各家郡望门阀的家族底蕴、底牌，只有少部分才会拿出来销售，以提升‘百宝阁’的档次、名声，吸引客流等。

    而对于各州世家门阀来说，触角遍及仙朝各州、各郡的‘百宝阁’联盟，未尝不是一个很好的进货、出货渠道，甚至是消息、沟通渠道。

    毕竟，便是世家门阀，往往也需要消耗大量的中低阶物资、灵材，而‘百宝阁’联盟，能够以最快的速度、最优惠的价格，为世家门阀供货、提供服务。

    同时，世家门阀出产的各种高阶宝物、物资，也能通过‘百宝阁’联盟的平台，迅速出手，换取灵石、资源等。

    甚至，一些世家门阀之间也并不是都交好的，也有矛盾、冲突的存在，却可以通过‘百宝阁’联盟的平台，交易所需。

    等等。

    可以说，世家门阀与‘百宝阁’联盟也算是各取所需，合则两利的事。

    而合作的方式，通常都是世家门阀在‘百宝阁’联盟之中，扶持代表。

    便是当初瀛州玉梨郡中，加入‘百宝阁’的‘九原梨’卢家，便是瀛州世家‘兰芝玉’谢家扶持起来的，并作为谢家在‘百宝阁’联盟中的代表。

    谢家需要通过‘百宝阁’采购什么物资，或者是销售什么物资，通常都是通过‘九原梨’卢家，在‘百宝阁’联盟之中交易的。

    所以，梁家这边也需要在‘百宝阁’联盟之中扶持起代表来。

    对于这一点，梁昭煌倒是不担心。

    琉州各郡之中，就有着梁家扶持起来的郡望门阀，完全可以作为梁家的代表，加入‘百宝阁’联盟之中。

    甚至，便是处在庐阳郡的‘灵云绣’辛家，作为梁家的姻亲，也是多次向梁家表达过，想要成为梁家在‘百宝阁’联盟的代表。

    梁祥镜、及其妻子梁辛氏，更是多次在家族提及此事。

    便是辛如玉，代表‘百宝阁’联盟前来梁家拜访时，身边也是带着数位辛家子弟，皆是年轻貌美、资质不错的辛家女子，大有与梁家继续联姻、增加联系之意。

    毕竟，梁家如今已经是世家门阀，辛家若是能继续联姻，不但能够为家族增加一大靠山，各种利益更是良多。

    其它且不说，便是能够成为梁家在‘百宝阁’联盟中的代表，辛家在‘百宝阁’联盟中的权利、地位都将有大大的提升，自然也意味着利益的大大增加；更别说，经手梁家采购、出货的物资，其中利益之大了！

    一个世家门阀的崛起，往往能够提携、带领着更多的门阀家族、利益集团、外围势力的成长、崛起。

    所谓‘一人得道鸡犬升天’是也。

    自然，想要攀附而上的门阀家族、势力，也是非常的多。

    随着梁家举办梁瑞钦元婴宴的日子越来越近，许许多多与梁家有关系的、姻亲的门阀家族，纷纷从仙朝各处赶来，使得本是冷清的琉州城，越来越显热闹。

    ‘赤鼎’王家、‘天罡风’魏家、‘灵云绣’辛家、‘地阳木’郑家、‘黑荆’林家、‘云水’卢家、‘药尘’张家、‘金阳火’李家、‘乘云浪’宋家、‘扶风旗’吴家、‘青药’赵家、‘青云松’莫家、‘流泉酿’李家、‘金灵水’金家、‘风云箭’张家、‘连山’洪家、’清波府’黄家、’青仙藤’洛家等。

    这些处在仙朝各州各郡的郡望门阀，或是与梁家有姻亲，或是与梁家交好，或是一直有着不错的交易关系等等。

    基本都是提前数月就赶到了琉州，送礼、恭贺、拉关系。

    琉州城中，刚开的几家高阶灵膳酒楼，数月来几乎是天天都有宴席召开。

    这些郡望门阀，请不了梁昭煌、梁瑞钦等元婴真君，却是拉交情、攀关系，将梁家下面中低阶子弟几乎都请了个遍。

    除了这些从仙朝其余州郡过来的门阀家族，还有大量属于琉州之下十一郡的郡望门阀家族。

    也都是纷纷提前赶来琉州城，为梁瑞钦的元婴宴庆贺。

    这些郡望门阀家族，处在琉州之内，对于梁家更是恭敬有加。

    眼见着外州的郡望门阀家族，都在一个个热情的举办宴席，邀请着梁家子弟，与梁家攀扯着关系。

    这些立足琉州之内的各家郡望门阀，自然是更没有落后的道理。

    于是，外州各家郡望门阀设宴还未歇，琉州十一郡各家郡望门阀的宴席又开始流水一样举办起来，各种名刺、拜帖、请帖也是如流水一样送入梁家之中，邀请着梁家一个个子弟参宴。

    从梁家金丹修士，到筑基修士，到炼气修士，皆有邀请。

    甚至，便是刚从梁家族学之中出来，十多岁的忠字辈小辈子弟，都有人邀请。

    也就是梁家族学之中，那些尚未成年的小辈，被严格看管起来，禁止外界的郡望门阀、势力的联系、攀附，方才保持着清净。

    可以说，梁瑞钦的元婴宴还未举办，大部分梁家子弟却是都不知道已经参加了多少场宴席了。

    梁昭煌对此事自然也都知晓，却没有阻止的意思。

    这些郡望门阀，无论是琉州的，还是外州的，无论是与梁家有姻亲的，还是来攀关系的，以梁家如今的世家门阀地位，都能接受得住。

    这叫‘德可配其位’、‘力可配其位’！

    并且，这些郡望门阀想要攀扯梁家的关系，在梁家崛起的过程中，得些汤水、利益，以求成长、发展。

    而于梁家来说，纵然是已经晋升世家门阀之位，但是后面想要更好的成长、发展，一方面需要自家的实力、子弟不断的成长；另一方面，却也需要‘拉帮结派’、招揽足够的门阀家族、势力等围拢在自家周围，成为自家的外围势力，为梁家张目、聚势、显威、谋利！

    双方本就是互惠互利的。

    所以，梁昭煌并没有制止家族子弟前去参加那些各家门阀举办的宴席、邀请，而是任他们去参宴、联系、交际。

    名利场里、红尘场里滚过，方才能够放下、方才能够开拓眼界、方才能够成长。

    这本就是对于梁家子弟的一场历练。

    至于说最后沉沦名利、红尘之中，无法自拔而出，没有经过历练考验的家族子弟，以梁家如今的地位、实力、底蕴，却也能够养得起这些‘失败者’，消耗一些资源，让他们为家族人口、人力做贡献也是一样。

    而同样，家族子弟中还有更强者，不但能够历经名利、红尘的考验，更是能够在这些郡望门阀的攀附之中，为自己、为家族收拢起一些力量、人手，一如谢家谢文蕴自己发展出一片天地的，那自然更是梁昭煌与家族更愿意看到的。

    而这些子弟，将来也会成为家族之中重点的培养对象，成长起来后，成为家族中坚、甚至是领头力量。

    梁家如今打下琉州，晋升世家门阀，资源充沛，反而是人力紧缺，在接下来很长一段时间中，对于家族子弟的培养，都将是一大重点。

    以往，家族对于子弟培养的一些流程、方案等，已经渐渐开始跟不上，梁昭煌已经在筹谋着更改一些家族制度，其中就包括家族子弟的培养方案。

    毕竟，世家门阀的子弟培养，与郡望门阀、乃至县豪门阀的子弟培养，自然是不一样的。

    从眼界、到见识、到想法、认知、能力等等，都有不同。

    县豪子弟的眼界，基本都是局限在一县之内，最多看到一郡、一州之地。

    郡望门阀子弟的眼界，基本都在一郡之内，最多看到一州、或数州之地，在仙朝中央、皇室与世家门阀的争锋之间小心维持，左右巴结，不敢得罪任何一方。

    而世家门阀子弟的眼界，却要放眼整个仙朝，乃至仙朝内外、整个天下。

    考虑的也不再是左右逢源、巴结什么人、什么势力，而是要将攀附、巴结而来的修士、势力辨别清楚，能够收拢、掌控起来、为己所用。

    这是从下位者到上位者的变化。

    梁家新晋世家门阀，却也同样需要给自家子弟培养出世家门阀子弟的眼界、见识、思想与能力。

    让梁家子弟，从下位者的思想、能力中解脱出来，成为真正的上位者，拥有上位者的思想与能力。

