    飞船的走廊，洛槐和黎冥脱掉了防护服，靠在玻璃上。

    “想清楚了吗？之前到底是什么情况？”

    “应该是我这几天都在吸收光的缘故吧。”黎冥摸摸自己已经重新变回黑色的头发，“一直积攒了好几天，然后刚才打开头盔的时候因为外部能量输入突然超标，引起了能量暴动……”

    “确定吗？”

    “我猜的。”体内空荡荡的黎冥无精打采的就地一坐，“你也说说，吸收了我的光线之后有什么感觉？”

    黎冥：“(ˉ▽￣～)有没有一种要溢出来的感觉～？”

    洛槐：“(～￣_￣)→))*￣▽￣*)o你是变态吗？”

    两人一追一逃的打闹了起来，不过闹比较少，主要是打。

    对了，至于他们为什么呆在船上……当然是光线惊动了老爷子们呀，于是他们就理所当然的被赶了上来。

    “饶命呀！”

    黎冥没跑两步就被抓住了，脖子脑子一起被洛槐按到了地上。

    洛槐松来了他，“这下服气了吧。”

    可是黎冥一爬起来就抗议道：“这不公平！我的光能量都在你那里！”

    “你自己白给的，怪谁？”

    还别说，洛槐真就可以用这些光来加强自己，而且此时融合之血正在飞速的渗透光能，进行复刻——这些光具有攻击性，所以融合之血的反应特别剧烈。

    照这样下去，过不了多久融合之血就可以彻底复刻黎冥的光了，直接由盗版变成正面2.0。

    到时候估计洛槐也能像黎冥那样自动光合作用了。

    唉……不知不觉间又无敌了一些。

    就在洛槐为自己的无敌感到忧伤时，黎冥突然抬起手指他，“喂，洛槐，你的头发……”

    这话听着怎么这么熟悉，洛槐一扭头看向边上的玻璃窗。

    好家伙，他也开始变了，只不过他的是红光，透着一股子邪性。

    难道……洛槐的意识往海洋之泪一扫，果然，融合之血和光的拉锯战已经逐渐分出了胜负，融合之血重新开始占据主体。

    金色的光芒只剩下稀薄的一丝，但是那并不是因为融合之血消灭了光，而是因为光被同化了。

    因为融合之血也是光，少数服从多数，金光也就自然的转化了。

    最后海洋之泪重新变红。

    “你灯红了……”黎冥下意识以为洛槐要放光线了。

    咳咳，可惜这里不是剧情中。

    话说回洛槐的外表，红光逐渐开始包裹他，就像那时候金光包裹黎冥一样。

    眼眶中，眼白和瞳孔的界限开始变得模糊，逐渐融为一体，化作纯净的红。

    照这样下去……怕是真的要变身了。

    “我不会变成光头吧。”

    “不，你现在就是全身加了一层特效，头发还会无风自动，帅的一匹……”黎冥嘴里透着一股酸味，“早知道刚才就不放光线了，等我那金色的特效完成，那不得帅惨了？”

    “放心啦，你以后一定可以掌握的。”洛槐安慰他，自己则默默控制融合之血，让其平静下来。

    唉，如果他告诉黎冥，他还有一套炎龙铠甲，不知道他会不会羡慕死……

    算了算了，为了美好的友谊，还是先瞒着吧。

    后面两人无聊，就跑到了船顶，打开天窗——一个完全透明的可升降小房间，设计者的初衷是无聊时候看看夜景，这是两人唯一可以擅自启动的设备了。

    在没吃饭前，他们打算就这么呆着。

    “好无聊哇～～～”

    控制室里的大叔忙着监测陨石，根本不理他们。

    “诶？洛槐，你有没有看见刚才有什么东西划过去？”

    黎冥突然指着天空的某一处，说道。

    他的眼中还亮着一点光，用来强化视力，他本来想试试自己视线的极限在哪里，谁知道还有意外发现。

    “嗷～～～”洛槐打了个哈切，毫不在意，“看见了，蓝蓝的一点，也不知道是哪个飞船的尾焰。”

    “飞船？”

    “嗯，飞船……”

    “……”

    “……”

    两人沉默了几秒，动作一致的蹦起来，“哇去！飞船！”

    这地方还有其他飞船？不可能呀，这次“拾荒”活动，只有他们这一艘科研船。

    “会不会是其他活动的船也找到了这颗星球？”

    “可是为了确保效率，每个出征科研船都是往不同的大方向走的，理论上不可能遇上。”黎冥感到一丝不妙。

    “走，我们得赶紧去告诉教授他们。”洛槐离开座位，按下下降按钮。

    他们先把这件事告诉了控制室的大叔。

    “什么？你们说看见了飞船？”大叔一下子严肃了起来，“不好，等马上停止开采。”

    他拿起呼叫机，“教授，洛槐黎冥说他们发现了其他的飞船。”

    “什么？”那边的教授呼吸一窒，“是路过，还是也降落在这个星球上？”

    洛槐：“我们只看见飞船的尾焰一闪而逝，后面就不见踪影了。”

    “那恐怕麻烦了。”教授心里暗道，又说道，“不要起飞，找一个隐蔽的岩壁将飞船隐藏起来，然后开启隐身模式……。”

    “是。”大叔立刻照做，操纵这科研船飞向了一出狭隘的山谷中。

    还在开采洞里的教授们则迅速完成掉手头的工作，坐上先遣队的小飞船紧随其后，很快就完成了汇合。

    “开启隐身。”科研船的表面浮起了波纹，荡漾了两下便消失了踪影。

    “说说什么情况。”教授们才一上船，就问道。

    【轻鸿】很重要，所以能不放弃就绝对不能放弃，刚才的果断行动也是为了避免意外情况。

    黎冥复述了一遍经过，可能连他自己都觉得这样会不会太草率了，于是说完后又加了一句：“会不会太草率了，也有可能我和洛槐看错了？”

    “不草率，倒不如说干得好。”白教授摇头，肯定了两人的行为，“轻鸿事关重大，多小心都不为过，只要有一丝可能就不能当做没看见。”

    再说了，除去两人出幻觉的可能以外，突然出现一道闪光本就不正常。

    如果是普通陨石，早就被科研船侦测到能量波动了。

    所以一定有问题。

