    朱子柳是在听到院中的动静，这才过来查看的。

    他见一灯正与一少年谈话，便没有出来打扰，又担心来人是来寻自己师父治病的，所以便隐在后面等着，若是那少年流露出请求师父治疗的意思，便第一时间出来阻止。

    同时他心里也在暗暗奇怪，心道，山路都有自己的三位师兄把守，何以没有收到一丝讯号便让这少年进来了。

    之后二人的交谈，涉及到了一灯大师的许多秘辛，有些事情竟是连朱子柳也是不知道的，比如一灯早就怀疑当初打伤那孩子的人是裘千仞。

    当时他们师兄弟几个陪师父隐居在此，还以为仅仅是师父想要守候在瑛姑身边，原来竟然还有防备裘千仞的意思。

    朱子柳越听越惊，到了后面居然还流露出了舍生取义的心思，好在柯崇云出言提醒，让师父有了放弃赴死的打算。

    因此朱子柳此刻对柯崇云显得十分客气。

    他将柯崇云带到后院一间小房，房中也全无陈设，只放着两张竹榻，一只竹几。

    “山上清苦，住宿简陋了一些，还请师弟将就一下，我去命人准备些吃食！”朱子柳招呼柯崇云坐下，便转身出去，片刻后便又返回。

    很快一个老和尚便端着斋饭进来，说道：“请慢用！”

    柯崇云听他声音尖细，非男非女，便知是个太监，旋又想起那货栈中的杨姓老者。

    先前他看到杨姓老者等人翻山越岭替山上输送物资，对一灯大师还有些不耻，后来与他交谈，被他的胸怀感动，便望了此节，此刻见到这两个老僧，便又重新想了起来，眉头微微一皱。

    七侠山在柯镇恶的影响下，虽有尊老爱幼的教导，但却无尊卑上下之念，便是对聘请上山建造的工匠也是平等相待。

    柯崇云在这种环境下长大，早已习惯如此，所以看到御使奴婢仆人的事情会本能的生出芥蒂，却不知这个时代，他们才是异类。

    便是以藐视世间一切理法的黄药师，也会同样御使哑仆，曾经贵为一国之君的一灯大师，身边有些仆役服侍那是再正常不过的了。

    朱子柳见柯崇云皱眉，还以为他是对斋饭不太满意，解释道：“寺里没有荤腥，想来师弟是吃不惯，明日为兄送你下山，请你好好吃一顿！”

    柯崇云回过神来，伸手接过老和尚递过来的饭菜，微笑道谢，目送他退出房间，然后转头对朱子柳道：“师兄误会了，我只是想起一些事情，与饭菜无关，这斋饭虽然朴素，但却精致，一看便是花了心思的，比我之前在家里吃的好多了！”

    朱子柳笑了笑，心道那是自然，这可是大理皇宫御膳房里出来的大太监亲手整治的，一般人的确很难吃到。

    当然，他自然不会将心中所想说出，只是问道：“不知师弟想起了何事？”

    柯崇云道：“一些小事而已，对了，师兄，这位僧人看着似乎是皇宫中出来的吧？”

    朱子柳瞬间反应过来，笑道：“师弟说的不错，这寺里的僧人大多都是皇宫里的太监，师父为人谦和，平日里对待身边伺候的太监侍卫都是极好，后来师父退位出家，这些人舍不得离开师父，请求伺候在身边，师父心想自己离开皇宫后，这些老太监也无后人照料，便就待在身边了！”

    柯崇云闻言这才明白过来，笑道：“原来如此，是我想错了！”

    朱子柳不知道他想错了什么，也没在意，又问道：“适才听师父叫你柯贤侄，莫非是七侠派的高足？”

    柯崇云知道朱子柳是半途来到院外的，没听到自己的来历，便道：“不错，我叫柯崇云，我爹正是七侠派的柯镇恶。”

    “原来是飞天蝙蝠柯大侠的儿子，真是幸会！”朱子柳恭维了一句，突然想到了什么，又问道：“听闻柯大侠有飞天遁地之能，轻功举世无双，师弟上山难道所用的便是柯大侠所传的独门轻功？”

    柯崇云毕竟是偷偷潜入的，闻言有些不好意思，道：“实在是这山势太过险峻，所以便用了蝙蝠功，飞了上来，让师兄见笑了！”

    “飞？”朱子柳一愣，他其实刚才想的是，柯崇云大概是用了轻功，从峭壁上攀爬上来的，这本事虽然难得，但还是在可接受的范围之内。

    他也听过飞天蝙蝠可以飞天的神奇本事，但到底没有亲眼见过，还以为只是江湖中人以讹传讹的夸张说法，没想到柯崇云竟然说他是飞上来的。

    柯崇云解释道：“我这蝙蝠功还没练到家，还需要借助高处蓄势，算不得真正的飞行，大概还需要再练几年才有我爹的本事。”

    “呵呵！”朱子柳尴尬一笑。

    柯崇云一边大口吃着斋饭，一边问道：“对了，我之前上山之时，远远看到一个人跪在山下的瀑布边上，想来也是来自大理吧？”

    朱子柳笑道：“那是我大师兄，原是大理国的水军都督，两个月前不小心养死了我师叔一对金娃娃，虽然师父师叔都不曾怪他，他却一直自责不已，每日都要跪上一阵，心里才好受些！”

    “水军都督？那可是很大的官啦！”柯崇云有些惊讶。

    朱子柳道：“可不是么，大理国的水军都督，掌管大理所有水军的训练和作战，自然是大官了！”

    柯崇云道：“难道也是跟那位僧人一样，追随大师在此隐居？”

    朱子柳道：“是的，师父一共四个弟子，一个是水军都督，一个是大将军，一个是侍卫总管，加上我这个当了两年丞相的四弟子，都跟着师父一起出来了！”

    柯崇云更加惊讶了，问道：“皇帝退位，重臣全都离开了朝堂，这，这……”

    他想说的是，这是不是太儿戏了一点。

    朱子柳笑道：“师父带我们很好，我们舍不得离他而去，不过是些世俗权力而已……”

    柯崇云呵呵一笑，没有继续这个话题，转而问道：“之前师兄说的金娃娃是什么东西？”

    朱子柳道：“是一种金色的娃娃鱼，我师叔是天竺人，那里有一种十分厉害的毒虫，为害人畜，难有善法除灭，这金娃娃却是那毒虫克星。师叔在中原捉了一对，本打算带回去繁殖，我师兄没留意，便弄死了，实在过意不去！”

    柯崇云没见过娃娃鱼，也不好多说什么，只道：“这位都督师兄还真是实诚之人，居然跪了两个月。”

    朱子柳笑道：“他的确是够实诚，你既见过我大师兄，可曾见到我其他师兄？”

    柯崇云道：“我也不知是不是，还见过一个樵夫打扮的人，一边砍柴一边唱曲，颇有隐士高人风范，不过我却没有上前拜见。”

    朱子柳道：“那是我二师兄，明明是大将军，但是身上总有一股子悲天悯人的气质，比我这个书生还像是个书生。那你还见过一个农夫模样的大汉没有？”

    柯崇云道：“另一座山头上倒是看到了一头耕牛，还有一些稻田，却没有见到什么人！”

    朱子柳道：“多半是去屋子里休息去了，这农夫便是我的三师兄了，我这三个师兄加上我，一共四人，自称渔樵耕读，陪师傅在此隐居。”

    柯崇云道：“渔樵耕读么？都是隐士风范，小弟却是佩服得很。”

    朱子柳道：“那有什么好佩服的，不过是附庸风雅，聊以自娱而已！”

    两人随口闲聊，等柯崇云吃完斋饭，朱子柳才端了空碗，告辞离开。

    柯崇云选了一张竹榻，盘膝修炼了一阵《九阳神功》。

    自服食了两枚菩斯曲蛇的蛇胆之后，这些日子，他感觉原本停滞不前的内力又有增进，身体肌肉的力量也有所增加。

    虽然并没有那种瞬间增加几十年功力的那种提升，但也已经是十分难得，要知道到了他这种境界，每提升一点，都是十分困难的事情了。

    等到了黄药师那种层次，功力十数年毫无寸进也是寻常之事。

    灵丹妙药本来就是越低层次提升越多，便如原本的杨过，本来武功招式虽然精妙，但是功力并不深厚，但吃了数十枚蛇胆之后，不过数月，功力便直接超越了练成了第九层龙象般若功的金轮法王。不过其后的十六年，武功虽然精进，但功力却不如第十层的法王，最后靠着自创的黯然销魂掌突然袭击，才勉强胜了一招。

    柯崇云功力本就远胜初出茅庐的杨过，所以蛇胆虽然有效，但效果却已经没有那么明显，但他继承了柯镇恶的触觉，对身体的感应极强，才能清晰的感知到自己的进步。

    他运功两个大周天，此刻外面月过中天，已经过了子时，他才收功休息。

    第二日一早，便又起来。

    寺中僧侣正在殿中跟着一灯大师做早课，他便没打扰，只想等他们结束早课，这才向一灯大师辞行。

    于是他便来到前院的荷花池畔，一边等待，一边打起了降龙伏虎拳。

    此刻他所使的降龙伏虎拳已经与原本的拳法大不相同，不但动作更加圆转如意，便是招式排列也有所区别。

    这是他将降龙伏虎拳与《九阳神功》中部分心法结合后自行领悟的法门，修炼之后能够大大提升对内力的掌控性，所以便取代了原本的降龙伏虎拳，成为他每日热身的功夫。

    身后是阵阵诵经之声，身前是接天的莲叶，山风阵阵，清爽宜人，柯崇云正自忘我，忽听一声怒斥：“是你这家伙，看招！”

    柯崇云未等看清来人，便觉一股香风扑面，胸前十几处大穴隐隐跳动。

    这是气机感应，来人显然精通高明点穴功夫，瞬间锁定了自己身上的十几处穴道。

    柯崇云此时内力鼓荡，不及收功，当即左手画了一个大圈，跟着右手又画了一个大圈，虽未用力，但自有一股牵引之力发出，将对方的手臂带偏，攻势自然便被化解，这才看清前面的出手之人，正是前夜所见的那名少女。

    少女见他出招慢慢悠悠的，不知怎么身体就随着他的动作变得不听使唤，本来点像对方胸口的一指，差一点反过来点中自己，不由又惊又怒，后退一步，便又抢攻而上。

    “沅儿助手！”远处山梁上，正与三人同行的朱子柳见状，忙出声阻止。

    少女却不理会，脚下莲步急转，双手交替抢攻。

    柯崇云认出少女，再看朱子柳等人脸上的焦急之色，暗道，这少女一手点穴功夫，精妙之处，比之东邪黄药师的兰花拂穴手也不遑多让，多半便是一阳指了，看来定是一灯大师的晚辈，可不能伤了人家。

    于是他便收敛的内力，使出擒拿功夫，与少女拆解。

    他的境界远超少女，虽然招式不及一阳指精妙，但随手一招便暗合截拳之意，往往能将少女的节奏打乱，虽然是有心相让，但看在少女眼中却是在戏耍自己。

    少女怒喝一声：“无耻！”当即用出了一阳指中的绝杀招数。

    柯崇云见她指尖空气扭曲，显然蕴含了极强劲力，不敢硬接，害怕自己的反震之力将她打伤，于是抢出一步，瞬间来到少女方寸之间。

    少女这一条手臂便从柯崇云腋下穿过，手指已经到了柯崇云后方，本待屈肘点他后背穴道，哪知柯崇云左臂一夹，她的手肘顿时弯不下去，顿时气急，又骂了一句：“淫贼！”

    此时二人相距不过方寸，少女面色胀红，急促的呼吸吹在柯崇云的脖间。

    柯崇云刚才的动作全是本能，此刻反应过来，顿时觉得有些不妥，连忙疾退两步。

    此时少女胸膛起伏，面色潮红，虽然怒极，但是浑身有些酥麻发软，便无法再继续攻击了。

    柯崇云见状正要出声道歉，便听一个粗犷的声音大喝道：“大胆！”头上顿时笼罩了一层阴影。

    他抬头一看，却是一农夫打扮的中年男子正飞身跃过少女，掌中似蕴含风雷之势，狠狠朝自己的头顶劈落。

