    【小事？】

    【误会？】

    【关乎宇智波一族的事情就可以被小事，误会概括吗？】

    荒的目光从那身骨颤颤不止的猿飞杉身上挪开，重新看向了这个村子的影。

    不过此刻的三代目却是一改先前的直面姿态。不仅眼帘低垂、视线游离，甚至还隐隐站在了其他人的身后，根本没有跟自己继续对视下去的态势。

    【呵，是畏惧了吗？】

    【我的这双眼睛。】

    荒的眼角流露出轻蔑的戏谑。

    而也就在其挪开视线的那一瞬，先前被直视着的猿飞杉毫无征兆地就‘嗵’的一声跌跪在地上。

    此刻的他神情恍惚, 面目呆滞，颤抖的身骨与大口喘着的粗气都在表明着其刚才承受了怎样的一种无形压迫！！

    且只有及近这家伙的木叶忍者，才能够于之颤抖嘴唇和粗壮喘息中听到那毫无意识，不由自主地重复低吟：

    “魔鬼。”

    “魔鬼.........”

    如是诡异的情境顿时令周遭噤若寒蝉，

    一切的声讨、敌视、以及系数罗列罪责的声音都在这一刻消失得干干净净。

    一时间，所有人都回想起了, 被昔日豪门宇智波，被那双邪恶的猩红之瞳, 所支配、压制的过往！

    毕竟，那个疯子连与火影大人同族的忍者都能够当着面信手施展威压，又逞遑是毫无背景的他们？

    而且，就此连累同族，或者身边的人，是他们绝对不愿意看见的后果。

    在意着周边大环境的改变，猿飞日斩的眼底掀起一抹阴霾，他清楚地知晓不能够再让此间的事态持续下去了。

    时下，宇智波没落，不复昔日荣光，这是近些年所有人既定的印象。

    亦是让各个世家、普通忍者觉得宇智波一族并没有多么高不可攀，多么强大，乃至需要敬畏以对的很好开端。

    所以，这些普通的忍者、这些小型的世家，才能够在那一族做出超脱常理、做出过分事情的时候, 有勇气出声指责。

    可一旦宇智波荒持续的秀出肌肉, 展露出力量, 那么这堪堪积攒下的势头将会在一瞬间分崩离析！

    不，

    准确的说, 是已经到了崩碎的边缘。

    因为他听见了，

    听见了周边忍者音若蚊呐的喃喃议论。

    “宇智波一族是要重新崛起了吗？”

    “这一代有宇智波荒在，各族、各世家，又有谁能够做到制衡，做到直面？”

    “恐怕就算是砂隐村流传出的那个兵器也不行！”

    这般临耳的低语让内心出现一丝松动，一抹怯色的猿飞日斩恍然惊醒。

    若是自己都对那双邪恶的眼睛感到了恐惧，做不到直视，那么又如何去要求那些小型的世家，那些普通的忍者去做到？

    消除恐惧的办法，就是直面恐惧！

    刻意避开的视线在此刻回归，游离在外的目光重新对视上了那对猩红的瞳眸。

    根据搜集到的情报以及晓组织反馈过来的讯息来看，

    万花筒写轮眼所具备的能力并不是千篇一律的，而是根据拥有着自身擅长的能力或是执念、意志从而衍生出的能力。

    而且最重要的是，相对于同族的止水和鼬，宇智波荒，并不擅长幻术。

    所以，其同时拥有【预知】与【别天神】能力的可能性极其之小, 这样的概率大抵能够和九尾妖狐自行突破【八卦封印】和【尸鬼封尽】这两层封印的可能性相比拟!

    【别天神】，那是将幻术天赋拉到顶峰才能够出现的可怕能力，怎么可随随便便就能够诞生出？

    即便是在宇智波一族的历史中，即便将这一族带到世间巅峰的斑，都未有觉醒这样的恐怖能力！

    本就不擅长幻术的宇智波荒又怎么可能拥有？

    止水，终究只可能是特例！

    在心中落下定论后，猿飞日斩的心境彻底稳固，甚至轻轻拨开了拱卫在其身前的忍者走到了场域的中央。

    在止步后，他与那个疯小子的中间只相隔一个满目不知所措的漩涡鸣人。

    【没想到只是短短过去了五年，】

    【这一族，竟然又已经发展到了这个地步。】

    看着那些跟随在宇智波荒身后的年轻后辈，在意着那一对对凝刻着漆黑三勾玉的猩红瞳眸，猿飞日斩的思绪有了那么一瞬的恍惚。

    他似乎看见了曾经，

    看见了昔日那极度团结而又强大的宇智波一族！

    在千手一族没落之后，宇智波就名副其实的忍界第一世家、最强豪门。

    即便是木叶中与之齐名的日向一族，都不能够说完全望其项背，尤其是因为【笼中鸟】这个特殊的封印在，使得后者的宗家与分家常年存在着一定的矛盾与芥蒂。

    不过，最为重要的一点是，

    当下的宇智波一族完全成了那个疯小子的一言之堂，根本没有一丝一毫能够让外人做些小动作的可能。

    这样的凝聚力，这样的团结程度，

    无论是宇智波斑，还是宇智波富岳在位期间，都未能达到的程度！

    注视着那一双双同仇敌忾，对自己没有一丝尊敬，却对那个疯小子满目崇拜与信任的宇智波后辈。

    他完全有理由相信，即便是荒想要复刻五年前的那场无疾而终的计划，意图在木叶内部掀起反叛，于之身后的那些族人也必定会义无反顾的选择跟随！

    环顾四周，

    立于场域内木叶忍者脸色都不是那么的好看，凝重、恐慌、喃喃呓语、喉结滚动吞咽唾液者完全不在少数。

    大家，都对这样一个逐渐走向复兴的家族产生了恐惧！

    【不破不立，破而后生。】

    此刻，猿飞日斩能够想到形容词只有这个。

    【所以，】

    【所以消除木叶忍者对于宇智波一族的恐惧，杜绝日后木叶再次面临五年前内乱危机的方法只有一个！】

    【那就是，将那立于宇智波族人之前的荒，将这一族最后的精神支柱，】

    【彻底抹除掉！】

    来得及，

    一切都还来得及。

    毕竟，这个世界上从来都不缺天才陨落、夭折的事迹！

    眼底阴霾渐退，

    猿飞日斩小心翼翼地收敛起了泛于瞳中的情绪，而后开口说道：

    “既然荒族长已经对猿飞杉小施惩戒，那么这件事情也就到此为之，相关人士各自回去反省吧。”

    “还有，我需要提醒所有人的是：这里是木叶，大家都是生活在这片土地上，抬头不见低头见同伴，无论是那一族的忍者也都不可能永远龟缩在族地中过活，不可能一昧地指望他人赡养到老。”

    “在场的各位，都有可能成为一起执行任务的伙伴。”

    “而合作、困难、危险，这是所有忍者在执行任务中都会遇到的事情。”

    “所以，平日里和谐相处、互相理解，是成为同伴、成为队友、能够将背后相互托付的第一要义。”

    “昔日，我与宇智波一族的镜就是可以将背后交予的队友。”

    他将猿飞杉言语上的恶劣事件轻描淡写地划过，

    谷綷

    同时，瞬间将话题转折，回到了大义以及安抚周边忍者的份上。

    当然那一句‘无论是那一族的忍者都不可能发永远龟缩在族地过活’与‘不可能指望他人赡养到老’，不仅是更进一步的威胁，亦是拙劣而简单的激将。

    威胁，自然是针对的就是立于之视野中的宇智波荒，

    因为其清楚地知晓，这小疯子是有多么珍视自己的族人。

    否则，他也不会将后辈们一直庇佑在木叶，庇佑在族地，不让那些小家伙外出执行任务。

    要知晓，写轮眼虽然在移植后的效能上没有白眼那么出众，那么极具战略意义，但是想要的得到、并进行研究的人不在少数。

    当下，随着宇智波一族的没落，不知道有多少的势力，多少地下赏金猎人在蠢蠢欲动，在时时刻刻盯着这一帮尚且年幼，并没有太大反抗能力的小家伙们。

    等待着他们从这个给予庇佑的地方走出去！！

    而且，这样的威胁也不止是外面，还有内里。

    任凭荒再强，万花筒写轮眼的能力多么的出众、多么的可怕，但有一点是无法改变的事实。

    宇智波终究是没落了，

    除却其一人，还有谁能够拿得出手？还有多少的力量能够跟随协同作战？

    【一对一宇智波，必逃之。】

    砂隐村那位千代顾问确实做出过足够高的评价，

    但是，这里终究是木叶，

    一对一？

    普通忍者，乃至一般的忍族对上同期、同龄的宇智波开眼族人，确实都只可能是落败这一种结果。

    但是，

    面对十倍，百倍的对手又能够如何呢？

    现在的宇智波终究不是昔日那个能够比拟小型忍村的最强豪门了！

    那一对对猩红的三勾玉，那一张张稚气未脱的面孔，那没有经历过真正搏杀、真正历练的空白履历，又能够在实战中发挥到怎样的一个程度呢？维系怎样的一个时间呢？

    说到底，这些小家伙终究只是一帮看起来唬人的纸老虎罢了，根本不能够与他们长期征战于东部边境的父辈们相提并论。

    当下的宇智波，

    放弃了血与火的洗礼，被庇佑在象牙塔中的宇智波，除却宇智波荒一人，真的不足为惧！

    不过，这也仅是目前的情况。

    若局面一成不变，那么这一族在十年之后必然又另当别论。

    拥有特殊血继限界·写轮眼的他们，成长起来的速度是恐怖的，完全不能和普通忍者一概而论的。

    那双眼睛真的赋予了他们无限的可能。

    因此，激将也正是针对的这些被族长守护着的雏鸟。

    这一族是高傲的，

    比任何一个世家都要高傲，

    这种高傲是被刻在骨子里、是被赋予在姓氏中的，即便是再多的负面事情，在艰难的局面也无法轻易抹去他们的高傲。

    这一点，从被排挤在外的宇智波佐助身上就能够看出。

    长此以往被保护，被禁足于木叶，必然不是这帮高傲的小家伙所一直想要持续下去的状态。

    不论是出于想要为自家族长分担一点压力，还是被自身的主观意志所驱使着想要去战斗、去磨砺。

    自己的这番话终究等同于给他们淋上了易燃易爆的柴油。

    好啦，

    你看吧，

    那些愈发冰冷的目光，那些愈加狰狞的表情，那些紧紧攥起的拳头，

    都是这不懂隐忍，满腔高傲一族最直接的具现。

    而一旦到了村子的外面，

    那么变数，可操控的事情可就太多了。

    且若是安排、处理得当，那么对于宇智波荒亦是一个很好的遏制与打击。

    要知道，

    有的时候推到、击溃一个人心智的，并不是外界的漫骂、诋毁，也不是武力的逼迫、打压，而是珍视之物一点一点消失、消逝的那种无力感，那种沁入心脾，沁入骨髓的痛苦！

    尤其是对于这感情丰富、敏感，以爱为力量的邪恶一族来说。

    ‘呛。’

    清脆的金属拉扯音在三代目火影语落的少顷，突兀响起。

    那抹借着月色绽放的寒芒更是让在场所有忍者的心神一颤，有警惕、有不安的神色跃然于他们的面颊上！

    【那个疯子，是想要干嘛？】

    这是此间，唯一的共鸣！！

    哪怕是猿飞日斩脸上的神情也变得不自然了起来。

    他言语中所蕴藏的小心思，那家伙必然是洞悉了，但是其却没有想到，不，是应该想到却刻意忽略了，这家伙疯狂的特质。

    不过，这样也好。

    就此开战也好，虽然有些仓促，但优势、大义都还在自己这边。

    有所牺牲是必然的，

    但这也是为了更好的未来，为了一个和平木叶，为了能够将火之意志传递下去。

    更何况，

    其也的确不太放心将这件事情交给旁人来做，由自己动手是最安心的。

    【好了，就让我这把老骨头，再感受一下宇智波一族万花筒写轮眼的力量！】

    “荒，”

    被排斥数十载的漩涡鸣人，无疑是异常敏感的，周遭气氛的变化他在第一时间就察觉到了。

    他很想说些什么，但是那人的目光根本就每一寸是停留在自己身上的。

    “伊鲁卡，天晚了，将鸣人送回家休息吧。”

    猿飞日斩脸上神态不变的说道。

    关于万花筒写轮眼究竟能不能够突破两层强大的封印，控制并释放出九尾这件事情，他无法确定。

    但有一点是能够确认的，宇智波一族是真的无药可救了。

    那些踩着夜色赶来的宇智波族人，竟然也跟随着自家族长的动作，或手搭刀柄，或指探忍包，或双手贴合在了一起！！

    【也好，那就将隐患全部抹除吧。】

    想到这里，猿飞日斩的身体也微微绷紧，苍老的瞳眸陡然迸发出了汹涌的芒光，周遭也在此刻涌动起晦涩的能量波动。

    【身着忍装，调集所有暗部过来，果然是正确的选择。】

    只是，

    “誒，这里的确是木叶。”

    “所以潜入的间谍又要怎么处理呢？”

    只是，视野中那个疯小子却发出了莫名的言论，嘴角亦逸散开了狰狞而邪魅的浅笑。

    至于那柄拔出的忍刀则是以迅雷不及掩耳之势，狠狠地朝着漩涡鸣人所立之处掷去。

    这一幕超脱了所有人的意料！

    包括心情焦躁、迫切想要说些什么的漩涡鸣人，包括经过简单包扎的海野伊鲁卡，也包括满目戒备的猿飞日斩。

