    “人家怎么胡言乱语了，人家说的是实话。”云音音哼唧一声，“你敢说你和那少东家不是一个样？”

    轩辕覆挑眉轻笑，“我若和他一般模样，音音你怕是都不会多看我一眼。”

    “我听不懂你这话的意思。”

    低着头，云音音故意装作听不懂这话的意思，不过某人却没打算放过她，轻点她鼻尖笑声低沉打趣道，“也不知道哪个小色猫，初次见人就挪不开眼。”

    “我，我那是……”蹭……云音音没出息的红了耳尖，找不到反击的话，索性恼羞成怒，直接变脸，“别试图转移话题，你若真和他不一样，那你说，你为什么单独去见她？”

    说着说着，声音又委屈了：“见就见，还对我说只是出去一趟，你心里没坏主意又为什么要骗我？”

    听着委屈的话里却满是质问的味道。

    知道今天不说实话，她是过不去这个心结了，无奈，轩辕覆只好从袖中拿出之前从宣倾人那拿过来的盒子。

    递到云音音手上。

    看着这盒子，云音音神情神情一僵，虽然心里好奇的要死，可还是硬着嘴皮哼了句，“这是宣姐姐给你的东西，你给我干什么……”

    “这是我用令牌和她换的，怎么还能算是她的东西，自然是属于我的东西了。”

    听轩辕覆这么说，云音音眸中闪过惊讶。

    看着她充满好奇却不好意思打开的样子，轩辕覆勾唇，伸手亲自帮她打开了盒子。

    云音音是瞪大了眼睛啊，直到里面露出那根平平无奇的树藤。

    “这……”云音音很想吐槽这不就是跟树藤嘛！可又觉得这不符合常理，于是为了不让自己丢面，她指着树藤一脸很懂的说道：“我猜这肯定不是一根普通的树藤。”

    “它就是根普通树藤！”

    轩辕覆忍着笑，毫不意外的看到了她尴尬又嫌弃的小表情。

    从盒子中拿出树藤，在云音音不解的目光下，缠在手上，随后长臂用力甩出。

    只听啪的一声巨响，被藤蔓抽中的大树瞬间一分为二。

    云音音不由惊叹出声。

    “这是雪兰藤的根藤，能扎入山下数十丈为雪兰提供养料。”轩辕覆将根藤放入到云音音手中，“摸摸看，什么感觉？”

    “很凉！”

    “对，因为常年活在不见光冷硬的山崖深处，所以通体冰冷，有稳定心神，防止走火入魔的功效。”

    听到这，云音音终于有点后知后觉了。

    “你想用这个为我做鞭子？”见轩辕覆默认，云音音整个人都不好了，“你瞒着我，是想等鞭子做好了再给我个惊喜？”

    不过惊喜没有，惊吓倒是不小。

    轩辕覆无奈一笑，将藤蔓收好，转而牵起云音音的手，一并坐到了亭子边沿。

    “现在，你该相信，我和那少东家不同了？”轩辕覆说着将人搂入怀中，大掌心疼的抚上她的后背，薄唇贴在耳边，深情又揪心的轻语道：“傻姑娘，惶惶不安的人，该是我才对。”

    “什么？”

    云音音只觉得被他热气蛤的耳朵发痒，没听太清楚他的话，于是昂头又问了遍。

    看着那明亮纯真的眸子，轩辕覆沉默了一下，然后笑着轻捏了下她的脸颊，“我说你傻，我要真变心了，是你求她就能求回来的？她要收了你东西却不放手，你岂不是赔了夫人又折兵？”

    “我才没那么傻！”云音音说着狡黠一笑，“甜甜圈只能易主一次，而我，已经是甜甜圈的第二任主人了，至于万蛊王，当初他连你都不肯认，又怎么会认宣姐姐。”

    轩辕覆挑眉，“合着你是想空手套白狼？”

    “也不能这么说……她要是要金银珠宝我也会给的……”云音音说着又不放心的看向轩辕覆，双手紧紧抓着他腰侧的衣服，“皇叔你真的不会喜欢她？”

    “你为什么会觉得我喜欢她？”轩辕覆不由失笑，“就因为我笑一下？”

    “对啊！你不知道你的笑是专属于我的吗？”云音音突然起身跨坐到轩辕覆腿上，在他震惊的目光下双手用力捧起他的脸，十分霸气的宣布，“不光你的笑是专属我的，你的眼睛嘴巴，所有地方都是专属于我的，我不要和别人分享一丁点的你。”

    “一根头发丝都不行！”

    说完啪叽一口就亲了下去。

    轩辕覆心里热油浇过一样滚烫，只楞了几秒，便立马夺回主动权，搂着云音音，加深这个吻。

    这时，几个行人路过，看到花亭吻得难舍难分的两人，纷纷露出了嫌弃鄙夷的神情。

    “这老夫老妻的，怎么也这么不知道羞耻！真是败坏风气！”

    “快走快走，真是看不下去了。”

    那几个人走了，云音音也清醒了，红着耳根连忙从轩辕覆腿上下来，然后摸了摸自己的脸，看向轩辕覆道，“皇叔我这脸真的很丑吗？”

    轩辕覆保持沉默。

    “你不说话？就是默认了？”云音音不高兴了，“男人都肤浅，皇叔你也一样，都喜欢年轻漂亮的。”

    “年轻漂亮也会，年老色衰也罢，只要是你，我怎么样都喜欢。”轩辕覆说着，突然凑脸贴近，两张不年轻的脸，距离不过一根指头的贴着，“爱，和相貌无关。”

    话落，薄唇再次贴了上去。

    用炙热的吻证明他的话。

    云音音的不安，终于彻底消失了，靠在轩辕覆怀里，她忍不住嘴角上扬。

    爱的太深会自卑，会多虑，会恐惧失去。

    被爱的太多，便会任性，会骄傲，会无所畏惧。

    总有一个人，会让你变得不再是你……

    ……

    两人回到客栈，白衣已经驾着马车等在门口了，云音音一脸不解，“怎么又走了？不是说在这休息一晚的？”

    白衣摸了摸鼻子，没敢说这少东家发疯砸了客栈。

    “我听客栈的客人说明天花节，花仙子会从城东出来，这客栈位于城西，早晨再过去就赶不上好位置了，所以不如我们直接住到城东客栈去。”

    “宣城的花节还没开始啊？！”云音音眼睛顿时亮了，“那我们快去城东住吧，要不然那边客栈人满了就不麻烦了。”

    几人前脚走，后脚几个眼神不善的男人提着张画像走了进去。

