    四个杀手被白素贞一顿暴打之后，大侠开始了惨无人道的报复。

    砍我不需要理由，劳资虐你也不需要理由。

    大侠挂着彩，愣是打了九十分钟，三个杀手各十分钟，带头大哥足足打了六十分钟。

    带头大哥一开始还求饶卖惨，到后来都打麻木了, 居然沉沉的睡去，好像还做梦了。

    作为杀手，他们打死也没想到，那个滚草垛的女人会猛的不像人。

    空手夺白刃不说，还将四把剑都给掰断了，他们当时就跪了。

    如果会唱征服，绝对抱着头唱一宿。

    偶像啊, 你坑惨了你的歌迷，我们最多失去小命, 而你失去的是那份浓浓的信任啊。

    杀手指南第一条，被抓后立马自杀，绝不连累组织。

    他们本来也想一死了之，可一想到人死了，钱没花完，又舍不得死。

    于是决定苟活下去，想办法逃出去，把钱花完！

    至于雇主是谁，他们也不知道，只知道是个穷比，借钱杀人。

    第二天，日上两竿。

    临安百姓议论纷纷，昨晚发生了两件半大事。

    第一件大事，皇帝的妃子张婉怡病危，正吊着一口气，马上快不行了。

    百官纷纷猜测，是不是官家受不了张婉怡猛舔段王野, 故意谋害她。

    毕竟哪个皇帝能容忍得了，但他们错了，赵构能！

    张婉怡常年多病，本就虚弱不堪，又受到猫魂惊吓，再加上羞耻，羞急攻心，一下子不行了。

    第二件大事，秦桧被刺杀，受伤却没死，杀手是杀手界排行第四的血手蝙蝠，也叫血蝙蝠。

    血手蝙蝠是近几年冒出来的顶级高手，两只血手开山碎石，一身轻功如同鬼魅，杀人后都会留字：

    杀人者血蝙福是也！

    只是这位大侠文化程度不太高，常常会把名字写错。

    有时候兴致来了，会多些一些留言，错别字满篇，看得人直摇头。

    大侠没文化，别乱写乱画。

    最后半件大事, 就是段王野被四人刺杀。

    杀手是业界之耻，啥活都接，还不挑食，从悬赏的银子就能看出来，三千八百六十五两。

    四人落网后，还以段王野歌迷自据，希望从轻发落。

    老段知道自己才算半件大事，很不满意。

    凭啥我算半个，太欺负人了，别拿偶像不当回事。

    没多久，宫里传话，让他去一趟，说是给张婉怡治病。

    太医局一行后，他也算是半个神医了。

    再次来到皇宫，还是熟悉的味道，奢华。

    跟着内侍来到张婉怡居住的宫殿，外面站了一堆的御医太医，包括熟悉的冯文镜和李怀念。

    他们叽叽喳喳的商议，却都束手无策。

    段王野被直接领进殿内，进去后外面议论纷纷。

    好些御医不屑一笑，年纪轻轻毛都没长齐，能治个屁，张婉怡已是弥留之际，谁也不愿蹚浑水。

    一进门，便看到赵构和几个妃子，都沉着脸一言不发，地上跪了几个瑟瑟发抖的宫女。

    赵瑗跪在张婉怡床边，不停的哭泣，嘴里还一直恳求。

    这位日后的皇帝，死后谥号是宋孝宗，孝顺自然是不用说。

    “微臣见过官家，各位娘娘。”

    段王野上来行礼，不是正式场合，可以不跪，也不用喊陛下。

    可以不跪，他当然不跪了，男儿膝下有黄金，像秦桧那种，估计膝盖地下有金矿吧。

    “听说你医术高超，你看看张婉怡吧。”

    赵构没抱希望，只是图个心理安慰。

    对方有灵丹的事，李御医没说，冯文镜没说，两人都有意维护他。

    其他人只是一知半解，到底是不是灵药，也不太清楚，也不敢随意告诉官家。

    “遵旨。”

    段王野走过去，见张婉怡已经昏迷了，她纯属是病的太久，把身体脱垮了。

    灵丹可以固本培元，应该有效，但他不能白白拿出来，得待价而沽。

    不错，这货想趁火打劫了。

    敢打劫到皇帝妃子身上，他也是大宋第一猛男。

    “官家，娘娘应该能救。”

    象征性看了看，段王野如实回答，紫蕴龙王参的根须是大补之物，对这种病秧子有奇效。

    “好了，你下去吧。”

    赵构摆摆手，一副失望的样子。

    吴贵妃和其他妃嫔瞪大眼睛，直勾勾的盯着他。

    赵构一愣，这一个个的是啥眼神，“你们怎么了？”

    “官家，段王野说的是能救！”吴贵妃重重重复了一遍。

    现在外面都传是你为了面子谋害张婉怡，幸好我们知道，不然你刚才的行为，就是见死不救啊。

    “啊，能救！”

    赵构一下站起来，他满脸震惊，一堆御医都束手无策，他怎么行。

    “段王野，你说的真的？”

    “是真的，但代价太大，臣舍不得。”

    “都这时候了，还谈代价，你只管说，朕全力配合。”

    “微臣有几粒灵丹神药，一粒价值十万两银子，舍不得。”

    赵构听到十万两，脸皮都抽了一下，你这是仙丹吧。

    说句难听的，十万两，都能批发一堆妃子了。

    他是有钱，但也不舍得花这么多，其他妃子张张嘴，没有劝说，她们也被这数字吓住了。

    “父皇，求你救救母亲吧！”

    赵瑗看到父亲犹豫，立马跪下求情，对他来说，一百万两都没母亲的命重要。

    “谁说朕不救了！”

    赵构眼珠子一转，瞬间露出春天般的笑容。

    看到这奸笑，段王野心中大呼不妙。

    “段爱卿，你昨天说，你的就是朕的，这句话算数吧？”

    果然，老狐狸露出了尾巴。

    段王野心中大骂，我是你爹，以后遗产都是你的。

    老赵既然不要脸，老段也不客气：“我说说而已，官家别当真。”

    想要白票我的灵丹，门都没有，皇帝也不行！

    宋朝是皇帝与士大夫共治天下，皇帝也不能乱来，看见好东西就抢，皇位早让人推翻了。

    可以说，宋朝的皇帝是最不能为所欲为的，出个远门都要臣子同意。

    赵构一听老脸都黑了，吴贵妃等妃子也是佩服，竟敢这么跟官家说话，你小子真刑。

    “一万两，灵丹朕买了，没有效果朕也认！”

    “不卖！”

    听到这话，赵构都想治他个欺君之罪，但又不好意思，皇帝强买强卖，传出去丢人。

    “一万两，官升一级！”

    “成交！”

    段王野赌对了，老赵果然舍得官不舍得钱。

    这次趁火打劫让他明白，富贵险中求，真是至理名言。

    更让他发现老赵的一个优点，这家伙居然讲理。

    一个皇帝，居然讲理，不容易啊。

