
“其实你仔细想一下，我跟你所认识的那个人有很多的不同，我知道你很难相信，一时之间也不会接受这样的结果，但是事实就是如此残酷。”

夜清歌忽然之间就有了一种感觉，自己把攒了两年的话都在今天说出来了，平时的时候基本上是沉默寡言，如今却跟那个唐僧一样开始碎碎念，夜清歌说实话自己都从心底里鄙视自己，但是这一切都是为了生存。

“如果真如你所说的这个样子的话，那么为什么你的身上会有七彩蜘蛛的气息，你知不知道七彩蜘蛛这一生从未认主，只会认她一个人。”荼繎当然不可能仅仅因为夜清歌的一番话，而改变了自己就认定的初衷，所以最后还是想要确定一下，如果夜清歌确实能够解出来他提出的这几个问题，那么再放其他自己的怀疑，也未尝不可。

说到底都是因为七彩蜘蛛惹的祸，早知道是这个样子夜清歌从一开始就会选用其他的方法去治疗凤九歌了，干嘛非要用这一种，不过当初劫生死蛊的方法也除了这一种再也没有其他的吧！所以才会剑走偏锋，然后还认识了暗阁的阁主夜离殇，这是唯一一件没有让夜清歌觉得使用七彩蜘蛛而后悔的事情。

“这个世上有很多的事情大多是属于偶然，我也没必要对你瞒着，七彩蜘蛛确实对我认主了，不过这只不过是一个意外而已，我只是拿它去做了一味药引，然后治好了我哥哥的病，没想到不是因为什么缘故，她就认了我做主人，可是这并没有什么异常我依旧是我。”

“就算是这样，就算是七彩蜘蛛证明不了什么？那你敢把你的面具拿下来吗？”荼繎还是不死心，况且夜清歌的这个解说也却是没有什么可以值得信赖的地方。如果夜清歌的面具之下并没有什么异常的话，那有可能夜清歌说得这一切都是真的，可若是他看到了什么不应该看到的东西，那么就算是夜清歌说得天花乱坠，那也不能证明什么道理。

如果说之前夜清歌还抱着一丝侥幸的心理，但是现在已经没有这样的想法了，夜清歌虽然一开始从未承认过自己就是水流沙的这个身份，但是越来越多的事情让她不得不相信她其实就是魔族的公主魔君蚩尤的女儿水流沙。唯一一个可以证明自己身份的就是自己脸上的图腾，一个看起来像是封印一样的东西，只要是看到了这个图腾，估计是知道的人都会知道她其实就是水流沙，这是一个不可改变的事实。

夜清歌垂下眼睛，既然如此，那么干脆完全放弃抵抗吧！不会让那个人看到自己的脸上的图腾，当然也不可能放弃逃跑的念头，只不过这个事情讲究时机的，现在一切都还没有到时候，与其跟这种疯狂的人讲道理，还不如留着体力等着，找个合适的时机逃跑。

“你不说话的意思是默认了吗？你还是不敢让我去看你脸上到底有什么东西？这就足以说明你在心虚，其实你就是水流沙，这是谁也没有办法改变的事实，尽管你自己很不想承认，有的时候一个人呆在这座宫殿的时候，我一直在想一个问题，为何我当初要放你离开，如果我咬牙坚持着，即便是你不愿意，我依然把你娶过门的话，那么这一切会不会变得不一样？都说了感情是可以培养出来的，所以我决定这一次就实行这样的方案，把你留在我的身边，不管发生什么都不会让你离开。”

荼繎现在所呈现出来的这种眼神，让夜清歌觉得有些毛骨悚然，对你没有听错就是毛骨悚然，夜清歌这辈子从来都没有害怕过什么东西？或者说真正的惧怕什么东西？遇到困难的时候一般都是直面而上，但是现在夜清歌只有一个想法，那就是避而不谈，逃出生天，能逃多远就逃多远，反正只要可以离开眼前的这个怪物那就可以了。

夜清歌怎么着也是经历过大风大浪的人，最容易掌握的就是人的心理，所以最擅长的也是心理战，可是还从来都没有见过这么油盐不进的人，有些人会有一定的害怕区域，这个害怕的区域也会成为攻击这个人最好的点，可是夜清歌前看后看左看右看上看下看，就是找不到这个人的弱点在哪里？似乎好像没有什么弱点，所以才会显得难以攻克，让人拿他毫无办法。

荼繎就这样安静的看着静默不语的夜清歌，为着这个纯金所打造的笼子走了一圈，这么坚固的牢笼就像是曾经囚禁了他的心一样，当初他的心也曾在这样的笼子里住着，始终冲不破一生一世一心留在水流沙的身上，可是水流沙从来都没有珍惜过，哪怕是正眼看一眼，也从来都没有过。

如今看着夜清歌依旧是不愿意看他的样子，荼繎心里没有别的想法，只是油然而生了一股悲哀，越是在意的人越不会把他自己当一回事情，之前的时候，他总是以为自己的爱错了，是因为他爱错了方式，所以才留不住水流沙的心，如今他用这种方式去爱，却依旧没有改变多大的效果，自己心心念念的挂在心尖上的人，仍旧不肯正眼瞧一眼自己。

“我会等着你回头的。”

荼繎说完以后就离开了，整个空旷的宫殿里只有金色笼子里呆着的夜清歌，紧闭双眼似乎在是闭目养神。等到荼繎离开了以后，夜清歌才慢慢的睁开眼睛，不知道心里翻江倒海的再想什么，不过看着夜清歌的眼神，似乎让夜清歌重新燃起了希望，因为她看到了一个人，一个可以让她从这里逃出去的人。

“你是不是我得救命恩人呀，每一次我身陷囹圄的时候都是你来救我出去，这算不算是一种缘分？”

“我才没有打算救你，我只不过是让你知道什么叫做离开我不行，这才离开我多久，就被人抓了，我都不知道是应该捉住这个机会好好的幸灾乐祸一番呢，还是大发善心把你救出去。”

何无欢现在明显就是一副小人得志的样子，本来还想着偷偷的跟着夜清歌，只不过是为了让自己心安理得的和夜清歌在一起，没想到这下可好了，还真的被自己给说准了，这个夜清歌真的出了事情，而且还是一个性命攸关的大事情，这绝对和何无欢的乌鸦嘴有一定的关系。

“你快点儿承认你离开我是不行的，否则我就是说什么也不会把你放出去的，我的时间有限，你赶快决定。”

夜清歌终于明白了什么叫做真正的三十年河东三十年河西，风水轮流转，看来任何时候都不能小瞧一个人的力量，尤其是何无欢这种睚眦必报的人。

“我告诉你，那个人可不是好惹的，你确定你要这样一直在这里浪费时间么？不要忘了，如果我真的出事了，对你也没有什么好处。”

“你这人怎么这么不识相啊？即便是落得如此境地也不愿意说吗？你要是不说我还真就不放你出去了呢！反正我有的是时间跟你耗，你放心好了，那个人是不会把你怎么样的，因为他一定会舍不得。”何无欢来的时候就已经发现了抓走夜清歌的人原来就是荼繎，所以何无欢才没有表现出自己害怕的一面，因为只要是在荼繎的地盘，夜清歌是不可能有危险的，顶多就是被囚禁了自由，没有办法离开这里吧！

夜清歌听着何无欢的口气，又想起之前的那个人说的话，大约也猜想到两个人之间是认识的，所以应该很清楚那个人的脾气怪不得何无欢目前为止丝毫都没有表现出担心自己的意思，看来早就是拿定了主意那个人不会对自己怎么样的。这样说来的话，何无欢的确是有时间耗下去，可是夜清歌可没有那么多的时间啊！虽然说伟大的鲁迅先生说过这样一句话，时间就像是海绵里的水，只要愿意挤总会有的。但现在要面临的问题是如果连从这里走出去的机会都没有的话，那么接下来的计划就很难再一直行了。

“何无欢，你最好不要忘了还有一件事情你的任务是什么？你难道就要看我一直被困在这里吗？我相信你也很清楚我的身份已经快要曝光了，如果到时候我没有办法去对付那些人的话，你有没有想过后果是什么？”夜清歌现在已经开始打亲情牌了，对付何无欢最好的办法就是苦口婆心，因为何无欢会觉得她很烦，然后为了让夜清歌闭嘴，何无欢也会选择把夜清歌给救出去。

何无欢低下头，惦着脚尖，一圈一圈的围着自己转，其实仔细的想一想，夜清歌说得话好像也有道理，他现在出现在这里不就是为了把夜清歌给救出来么？那么他又何必那么矫情，非要把事情搞的那么复杂呢。可是就这么轻易的放出了夜清歌，那他岂不是太亏了，总要让夜清歌长个记性吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40224393"  chaptername="第三百四十六章  软禁">加入书签</a>
</div>
