    　　凌宓这厢还在灼热地凝视着男人，不成想砚时柒突兀的开口，她明明含着笑，却让自己感受到一股前所未有的难堪……

    　　而砚时柒刻意给男人投喂一颗葡萄，也成功阻了他的开口。

    　　“砚小姐……”凌宓紧抿嘴角，沉淀了须臾，才笑意浅浅地说：“一个称呼而已，你不会这么小气的吧？再说我和聿……”

    　　砚时柒不耐烦地挠了挠耳垂，略一扬眉，带着几分调笑：“既然只是一个称呼，你又为什么这么执着？你和他怎么了？又想说你们是发小？

    　　麻烦你往左边看看，那还坐着好几位你的发小呢，我怎么从来没听你叫乔二哥‘牧’呢？”

    　　正抽烟的乔牧：“咳咳咳——”

    　　他被烟呛到了！

    　　弟妹你真优秀！

    　　凌宓要是敢叫他‘牧’，他还不得吐出来？！

    　　砚时柒摆明了不想和凌宓和平共处。

    　　本来就互看不顺眼，这聚会里又都是自己人，她一点和凌宓虚与委蛇的心思都没有。

    　　但凡凌宓能聪明克制一些，自己也不会挑起口角事端。

    　　谁能忍受一个觊觎自己老公的女人，整天故作亲昵地喊他名字？

    　　凌宓是不是有妄想症？！

    　　砚时柒瞥着凌宓由红转白的脸色，轻笑一声，探身又拿起三颗葡萄，两颗放在手心，另外一颗则往男人嘴里喂。

    　　对此，男人照单全收。

    　　他勾着薄唇，纵容着砚时柒的所作所为，斜倚在沙发中，咽下葡萄后，捏了捏她的腰线。

    　　砚时柒抽空回头瞅他，视线落在他的唇上，捻起葡萄又给他送了一颗，焕然一笑：“好吃吗？”

    　　“你给的，自然好。”男人的语气理所应当，浓眉下的瞳紧锁着砚时柒的倩影，他的目光里只有她。

    　　他们二人旁若无人的秀恩爱，羡煞了乔牧。

    　　他冷瞥着他们，满脸鄙视地哼了哼，移开视线看向表情僵硬的凌宓时，他昂着下巴，眯了眯眼：“你不是有事么？还不走？人家弟妹没说错，你也是要订婚的人了，怎么连处理人际关系的能力都没有了？”

    　　凌宓，面如土色。

    　　她捏紧手中的大衣，不经意地看向墨凉羽，却发现他已经趴在沙发上睡得很沉。

    　　这一秒，她突然感觉自己不知从何时起，竟然在这群发小之间，变得如此孤立无援了。

    　　是因为砚时柒的出现，打破了他们之间的平衡！

    　　凌宓压抑着情绪，指甲戳在掌心里，疼痛让她逐渐清醒。

    　　她扯动僵硬的脸颊，似歉意地垂了垂首，“我以为砚小姐是个开明大度的人，既然我的称呼让你不高兴，那我以后会多注意的。”

    　　正和男人腻歪的砚时柒，一听到这话，微微一愕，睨向凌宓的目光里，融了玩味和狡黠：“凌小姐可别给我乱扣帽子，我很小气的！”

    　　言毕，她将手中最后一颗葡萄递给男人，笑吟吟地继续补充：“凌小姐与其跟我争辩这一句称呼，不如去看看小羽吧，毕竟那是你的未婚夫，我看他刚才喝了不少，你若有事先离开，他怎么办？”

