    在几百人的连续搬动下，堵在城门处的土石很快被清理了出来。

    随着城门被打开时发出的声音，赵率教率领五百人马冲杀了出去。

    皇太极站在平台上，看着缓缓打开的城门，眼睛一亮，“岳托，本汗命令你率领五百弓兵，给我狠狠的射明军援军。

    将城外的那些明军击败之后，趁势掩杀进去。”

    一个身着棉甲的高大汉子走了出来，随后向着平台下方而去。

    几个呼吸之后，岳托率领着人马向着赵率教的方向冲了上去。

    随着岳托的人马加入，赵率教的局势瞬间岌岌可危起来。

    就算傅建瑛率领了五百人马出城接应，可却依旧没有改变局势。

    赵率教一刀将冲过来的一个正蓝旗兵丁砍死，随后夹紧马腹，嘶声喊道：“所有人，城门现在已经打开，给我冲啊！冲进城去，杀！！！”

    随着赵率教一声令下，整个明军队伍一瞬间爆发出强大的力量，向着城门处厮杀而去。

    傅建瑛领着人马刚刚冲了出来没多远的距离，就遇见了莽古尔泰的正蓝旗。

    处在正后方的正蓝旗兵丁看着冲出来的傅建瑛，直接扑了上去，和他们缠斗到一起。

    “大人，咱们冲不出去啊。”家丁统领看向傅建瑛，嘶声呐喊道。

    “杀不出去也要杀，如今援军距离咱们只剩下两百多步，只要能将这两百多步杀过去，援军就进来了。”

    傅建瑛一刀劈在冲过来的一个正蓝旗兵丁的脖子上，鲜血直接喷涌了出来。

    莽古尔泰忽然听到了背后的喊杀声，他急忙转过身来，看到一伙明军从城门冲了出来，正在大肆砍杀着正蓝旗的兵丁。

    “呵呵，这群该死的明狗，想前后夹击我们？呵呵！”

    莽古尔泰看着从城门处掩杀出来的明军，冷笑一声，随即向着赵率教冲去。

    这个时候，就算身后有敌人杀来，也不能轻易地更改进攻方向。

    在冷兵器的时代，一旦更改进攻方向，那就会让兵力松散开来。一但兵力松散，则很有可能引起失败。

    至于从城中杀出来的明军，莽古尔泰根本就没有将他们放在眼里。对于莽古尔泰来说，一群只敢龟缩在城墙中的士兵，算不上对手。莽古尔泰相信，处在后方的正蓝旗兵丁可以很好的解决掉他们。

    此时，岳托率领人马已经赶了过来，直接顺着镶黄旗和正白旗冲开的缺口冲了进去。

    他指挥着弓兵，直接瞄准了赵率教，随着一声令下，无数支箭矢如同铺天盖地的蝗虫一般，朝着赵率教那边飞去。

    “噗嗤，噗嗤！”

    一瞬间，无数支箭矢直接插在了明军的身上，入肉的声音接二连三的响起，那些中箭的人马摔落到地上。赵率教身旁的家丁死伤一片。

    处在两侧的汉八旗队伍也在这一刻冲了上来。

    无数支长枪直接朝着来援明军胯下的战马戳去，一时间，无数战马嘶鸣着倒在地上。

    “射！”

    岳托看着前方还在冲锋的赵率教，厉声吼道。

    随着这轮弓箭，处在前方正在冲锋的明军势头一顿。

    在建奴和汉八旗的不停进攻之下，赵率教带来的这一伙明军在飞速的减少着。

    当太阳逐渐接近西山的时候，整个城外已经尸横遍野，流血漂橹。

    傅建瑛看着一直都没冲进来的援军，脸色大变，急忙领着所剩不多的士兵冲回了城内，将城门紧紧的关闭。

    赵率教骑在战马上，身上插了三根箭矢，尽管赵率教的援军异常凶猛，差点击穿正蓝旗的防线，可其数量还是太少。

    在汉八旗，镶黄旗，正白旗，以及岳托的弓箭手的攻击下，赵率教最终停在了距离城门仅仅七十步的地方。

    这七十步放在往常，也不过是几个呼吸的事，可放在现在，却是一道不可逾越的鸿沟。

    赵率教身边只剩下三百多名士兵，他们身上被鲜血浸透，铠甲被劈砍的到处都是伤痕。他们手中的刀也早已卷刃。

    “明军将领，我敬你是条汉子，只要你愿意投降我们，我们定当赐你荣华富贵。”

    阿敏骑在战马上，看着不远处的赵率教，朗声喊道。

    赵率教缓缓转过身来，看向阿敏，一脸讥讽的道：“当初我敢率领家丁三十八人收复前屯卫城，解救六千百姓，你认为我会投降你们吗？

    呵呵，你们只不过是条断脊之犬，只敢在我大明天灾人祸不断的时候入侵我大明。哼，放在万历朝时，你们可敢？当年努尔哈赤这条野猪皮也只不过是辽东总兵李成梁手下的一条狗，如今狗不认人了，敢咬主人了。”

    “你这奴才，住嘴！”莽古尔泰被气的脸色一阵白一些红。

    努尔哈赤曾经是李成梁手下的一条狗这个事实虽然建奴一直都回避这个问题，可无论他们怎么回避，这都是他们一直绕不过去的那道坎。

    说句难听的，如果李成梁、李如松能活的再久一点，努尔哈赤还敢造反吗？

    “来人，给我射死他！”

    岳托双眼猩红，一脸冷厉的盯着赵率教。

    “嗖嗖嗖！”

    岳托话音刚落，无数支箭矢朝着赵率教而去。

    “噗嗤噗嗤！”

    箭矢入肉的声音不断响起，赵率教直接从马上摔了下去。

    “这辈子，我赵率教对得起大明！”

    赵率教手中紧紧的握着那把已经卷刃的长刀，脸上露出了一个诡异的笑容。

    “围杀上去！”

    莽古尔泰看着摔落马下的赵率教和那些残余的明军，直接冲着手下喝道。

    半晌之后，地面上没有一个站着的明军援军。

    所有的援军都死了，也包括赵率教。

    莽古尔泰手中拿着一把钢刀，从战马上跳了下来，一脸警惕的朝着赵率教而去。生怕赵率教从地上跳起来。

    刚才赵率教的攻击实在是震撼到他了，要是明军都有这种战力，他们还敢攻打大明吗？答案是根本不可能的。

    “贝勒爷，他死了。”

    莽古尔泰的一个亲兵直接跑到赵率教身边，试探了一下鼻息以及脉搏，随后转过头去对着莽古尔泰喊道。

    莽古尔泰一听这话，瞬间松了一口气，随即拿着钢刀直接跳到赵率教身边，不停的劈砍起来。

    半晌之后，莽古尔泰将钢刀扔在地上，指着地上烂成肉泥的赵率教，沉声道：“将他给我扔到野外，喂野狼！”

    王元雅站在城头上，看着城外的一切，忍不住叹息道：“有君如此，夫复何求啊。倘若大明的将军都有这般气势，我大明何至于落得如此地步？”

    傅建瑛靠在城门上，不停的喘着粗气。

    “快快快，赶紧封堵城门，建奴马上就要攻城了。”

    傅建瑛将手中的长刀插回刀鞘，直接扛起一个麻袋，冲着旁边仅存的士兵喊道。

    皇太极站在平台上，看着被绞杀殆尽的援军，直接哈哈大笑起来，“明狗不过如此，不过如此啊。”

    范文程拍着马屁道：“大汗所言极是，我后金乃是天命所归，哪里是明狗能比得上呢？”

    “呵呵，范爱卿啊，你以前可不就是明人吗？你怎么连自己都骂进去了？”皇太极看向范文程，一脸讥讽说道。

    “奴才以前是明狗，如今不是了，奴才就是大汗的一条狗，大汗让我往东，我绝对不敢往西。”范文程的腰弯的极低，一脸谄媚的道。

    “哈哈，好奴才。这次回去之后，就给你抬籍。”

    范文程一听这话，直接跪在了地上，一脸兴奋，嘴里高呼：“大汗万岁，大汗万岁！”

    就在赵率教封堵城门的时候，马思恭和贾维钥领着各自的家丁跑了过来。

    马思恭给贾维钥使了一个眼色，贾维钥心领神会的点点头，随即领着提着木桶和拿着大碗的家丁走了过去。

    “将军，还请吃一碗茶水，你们刚才打的如此激烈，正是补充水分的时候，这封堵城门就交给我们吧。”

    贾维钥端着一碗茶水，直接走了过去，对着正在指挥着封堵城门的傅建瑛道。

    傅建瑛回头头来，看着贾维钥手中的茶水，不禁咽了几口唾沫。

    “你们帮我封堵城门？”傅建瑛看向贾维钥，一脸狐疑的道。

    “是啊，我们帮你们封堵城门。如今我也是想通了，如果城池守不住，那我们也活不了。所以我就想着为守城尽一点绵薄之力，还请将军不要推辞。”

    贾维钥一脸诚恳的说道。

    傅建瑛看着一脸真诚的贾维钥，再加上现在的他饥渴难耐，所以对贾维钥的警惕心就松懈了不少。

    “你能这样想，我很欣慰。只要咱们城中所有人齐心协力，这城池一定能守住的。”

    傅建瑛冲着贾维钥唠叨了几句，随后接过贾维钥的碗，将里面的茶水喝了下去。

    贾维钥的家丁们也急忙从木桶中舀出茶水，交给那些兵丁。

    “喝吧喝吧，喝完之后咱们休息一会，这城门就交给他们吧。”傅建瑛看着一脸迟疑的兵丁，沉声道。

    傅建瑛话音刚落，众兵丁就急忙端起碗，将里面的茶水一饮而尽。

    贾维钥看着将茶水喝下去的傅建瑛以及众兵丁，脸上露出诡异的笑容。

    与此同时，马思恭也领着家丁走了过来。

    “将军，您还是坐在这里吧，看着我们封堵城门。”

    马思恭直接扶起傅建瑛，坐到了旁边的一个石头上。

    正在封堵城门的兵丁也被家丁待到了一旁。

    马思恭看着坐在一旁的兵丁，急忙跑到贾维钥身旁，声音压的极低，“你这蒙汗药怎么还没有起效果？这要是没效果的话，咱们该怎么献城？”

    “你就放心吧，这蒙汗药是以前从宫里传出来的，效果好着呢，你着什么急啊？”贾维钥看了一眼双眼惺忪盯着他们的傅建瑛，转过身去，对着马思恭低声道。

    “噗通！”

    贾维钥话还没说完，傅建瑛就直接倒在了地上。

    与此同时，那些兵丁也一同倒在地上。

    马思恭见此，急忙从袖子里抽出一把匕首，领着家丁向着傅建瑛冲去。

    “噗嗤！”

    马思恭一匕首直接插在了傅建瑛的脖子上，鲜血一瞬间喷了他一脸。

    那些晕倒在地士兵也被马思恭的家丁取走了性命。

    “快将这些土石搬开，将城门打开。”

    马思恭急忙转过身去，对着贾维钥急声道。

    此时，城外的皇太极看着混乱无比的战场，对着一个传令兵道：“鸣金收兵，现在战场太乱，士兵没有阵型，而且此时城门已经关闭，这不是一个攻城的时机。让将士兵撤下来之后，重整旗鼓，明天再攻吧。”

    皇太极话音刚落，就在范文程的伺候下朝着平台下方而去。

    “嗡～”一道沉闷的声音响起。

    当他刚刚走到平台下面，遵化城的西城门忽然打开。

    那些听见鸣金声正准备撤回去的建奴们忽然一愣，直接看向遵化城。

    马思恭和贾维钥领着家丁直接跑了出来，手中挥舞着绸布，大声喊道：“恭迎天兵前来，奴才马思恭，贾维钥献出城池！”

    两人喊一声，那些家丁就齐声传一声，一时间整个战场上都能听到这声音。

    站在城头上的王元雅心里咯噔一下，急忙对着身边的亲卫大喊道：“有人要卖城，赶紧阻止他。”

    他话音刚落，身边的亲卫就领着人马向着西城门冲去。

    与此同时，正准备率领士兵往回赶的莽古尔泰眼睛一亮，直接喊道：“哈哈，我大金果然是众望所归，所有人，停止撤退，给我杀进城去。”

    当建奴的兵丁疯狂的冲过来的时候，王元雅知道局势已经无法挽回，他绝望的闭上了眼睛。

    “完了，全完了，遵化城没了！”王元雅跪在城墙上，面向西方，将头上的帽子放在地上，随即整理了一下衣冠。

    “陛下，臣能守住遵化城，臣有罪啊。”

    王元雅大喊一声，直接爬上了城墙的女墙上。

    “空有一身报国心，却无半分破贼力！陛下，臣去也！”

    王元雅呐喊一声，直接从城头上一跃而下。

    城头上还活着的守军看着从城墙上跳下的王元雅，悲恸的大呼道：“大人，黄泉路上冷，我们来陪你！”

    话音刚落，守城兵丁直接从城头上一跃而下，追随着他们的大人。

    至此，遵化城陷落。根据《明史》记载，遵化城破之后，巡抚王元雅战死，推官何天球、李献明，知县徐泽，教谕曲敏龄，中军徐联芳、彭文炳等人率领城中百姓抵抗至最后一刻，最终兵败身死。

