    玄武遮天阵，取至莽荒神兽玄武大神，根据紫云王所言，这座玄武大阵乃是根据天地大阵玄武锁天阵演变而来。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    真正的玄武锁天阵乃是顶尖的神阵，传闻莽荒时期玄武一脉水神一族居北海，以北海水底三万六千眼水眼为阵眼，每一阵眼各有一尊玄武水神坐镇，抵抗浩荡天威，威名赫赫。

    如今在人界北海，依旧有着玄武锁天大阵残留下来的残破阵眼，甚至有着武者从阵眼中得到了孕育出来的宝物。

    嗡嗡嗡！

    十一年之后，城池之中有着浩瀚的神光升腾，一头头玄武的虚幻浮盈而出，从城墙之内，从城池之中不断的冒出。

    这些虚影全都都是老龟模样，背上盘着一头吞吐着引信的巨蛇，整个部落之中甚至荡漾起了漫天的水花，如同惊涛骇浪一般，卷起漫天的水潮。

    在部落之中，有着三十六头高达万丈大小的玄武模样的巨兽，每一头都漆黑如墨，头角峥嵘，立在哪里就有着汹涌的莽荒气息激荡。

    北冥巨鼋！

    这些乃是人界北海的巨兽，足足三十六头，甚至身上透出一股莽荒的气机，每一头血骨分毫不差，虽然生机已逝去，但是血骨依旧充满了活力。

    眉心处五颗幽冥色的星辰依旧是透着浩荡的气机，表示着他们陨落并没有多长时间，这些巨鼋每一头都有着堪比人族巅峰半王的修为，而且每一头的都已经活过了万载岁月。

    为了捕捉这些北冥巨鼋，萧晨亲自入北海，打破了数不清的水眼，才堪堪凑齐了三十六头之数，之所以耗费这么多年的时间，乃是大都耗费在了抓捕北冥巨鼋之上。

    三十六头北冥巨鼋，每一头有着巅峰半王的修为，除此之外，还有着一百零八头至少有着传奇修为的玄武血脉凶兽。

    再加上还有着数量不下百万，至少三星之境的玄武血脉凶兽，然而这些都不算什么，因为萧晨盗取了一头王阶尸骸！

    最后在盗取骨骸之时，甚至引出了北海龟族老龟出手，追杀了他足足亿万里水域，最后仓皇逃离了北海，重伤而回！

    龟寿无疆，这是诸天生灵所周知的事情，这一族也是唯一能够打破纪元之劫的种族，能够在王者之境熬过一个纪元的岁月，这般岁月下来，不知道了存在着多少老怪物。

    为了盗取这头玄水幽冥龟的王骸，萧晨借助着山河印在北海之底下的水下，足足潜伏了七年时间才获得机会，虽然重伤而归，但是总归得手了。

    百万玄武血脉的凶兽，全部被打入了城池之中，这也是为何城池中显化出密密麻麻玄武幻影的原因。

    每一头玄武血脉凶兽的体内，都被打入了一道阵符，好在普通的阵纹天方，还有着紫云王的子弟就足以。

    “助本王一臂之力！”

    漫天的玄武神影中，传来一声暴喝，顿时萧晨，巨锤王，还有着古灵，浩荡的王者力量向着紫云王而去。

    在众人面前，一头不过百丈大小的玄水幽冥龟显化而出，虽然没有了丝毫的生机，但是依旧能够从其体内传出滔滔海浪的呼啸。

    下一刻漫天的水云包裹了整座城池，大片大片的黑水从天穹之上显化坠落下来，化为滔天雨水，这是属于至阴至柔的幽冥水气。

    “以三十六方玄武为基，引动天地玄冥之气，化为阵道水眼！”

    在三大王者的支撑下，紫云王终于有着足够的气力在天地间幻化出一道万丈大小的纹路，直接撕裂了漫天的大雨。

    “给老夫融！”

    一道道符箓向作为大阵阵眼的玄水幽冥龟而去。

    “神城为基，大阵为附！”

    “融！”“融！”……“融！”……

    接连三十六道咆哮之声，每一声咆哮紫云王的手中都会有着一道阵纹打如玄水幽冥龟的体内，而幽冥龟就会和一头北冥巨鼋体内的阵基符箓产生联系。

    吼！

    终于惊天的嘶吼声传来，漫天的黑水开始剧烈的起伏起来，一道虚幻的玄水幽冥龟的影子浮盈而出。

    向着紫云王等人咆哮，带着一抹愤怒，天地震荡。

    这不是其复活了，而是王体中残留下来的生机所化成的残识，眼下将给他将融入城池中作为阵眼，自然是激起了残识抵抗。

    “生机已灭，残魂安敢作祟！”

    紫云王大手直接拍落，漫天的幻影破灭，顷刻间雨过天晴。

    噗！

    紫云王一口逆血吐出，顿时漫天的紫火化为了一条巨龙，直接在城池之上呼啸飞舞而过，从一头头北冥巨鼋体内洞穿而过。

    嗡嗡嗡！

    火焰并没有将他们融化，反而是更加激了一道道阵纹。

    原本万丈大小巨鼋竟然在紫焰巨龙的激下，不断的缩小，最后竟然缩小为了十丈大小，向着城池之内落下。

    嗡！

    化为一座十丈大小北冥巨鼋的塑像，分立在城池各处，而这些坠落的地方，有一个共同特点，皆是有着一座湖泊存在。

    这些巨鼋塑像散着金属光泽，就这样或是没入，或是半露在水面，分布在城池中如同景致一般无二。

    而那头王阶的玄水幽冥龟，被紫焰巨龙包裹起来，浩荡的王者气机不断的迸溅，滔滔潮水从其体内呼啸而出，和火焰巨龙抵抗着。

    “玄水为阵，道法为基，以玄武血脉为引，奠遮天阵法根基！”

    紫云王口中再次吐出一口王血，没入火焰巨龙之中，顿时漫天的火焰升腾而起，灼热的水气顷刻间遮掩了整个天穹。

    漫天的水气直接从玄水幽冥龟身上散出来，作为一头王阶老龟，纵然是陨落了但是尸骨之中，依旧是一片汪洋。

    “定！”

    下一刻，内城中有着一片波光粼粼的湖泊，占地三十多里大小，深蓝色的水光闪耀，这头玄水幽冥龟落入，顿时惊起滔天巨浪，丝丝王者气机激荡而出。

    足足过去了时刻时间，这座湖水方才彻底平静，但是依旧有着若有若无的王者气机荡漾，整个湖面就如同一块深蓝色的宝玉。

    微波荡漾中，有着丝丝晶莹的灵光，正是这些小道几乎不可察觉的灵光点，散出来的王者气机。

    深蓝王晶！

    这汪湖中的水，正是来自御兽族的治下的坎水大星，水中可以提取出王料深蓝王晶。

    萧晨亲自跨越了无尽星空，降临坎水大星取回的。

    嗯？

    等到玄水幽冥龟落入了深蓝王湖深处的水眼中，半空中的紫云王再也坚持不住，面色苍白如纸，直接落入到城池中。

    ……

    南明离火神凰阵！

    周天星辰禁空大阵！

    有着紫云王坐镇，还有着萧晨这个苦力存在，两座大阵自然是被打入了城池之内。

    边荒神鼎同样是被安置在了内城之内，还有着保护神鼎的四方封土大阵，重新被紫云王布置一番，如今应该叫做诸天星辰四方封土大阵。

    原本安置大阵的那些古石被重新祭炼了一遍，将萧晨在星空深处获得星核融入其中，这使得大阵阵柱不但能够稳固四方大地，还能上应星辰，威力可不止增加了一倍。

    ……

    岁月匆匆而过，从原本空荡荡的城池内部，到宫殿楼台密布，山峰如簇，湖泊如，美玉，又是五年的时间。

    整座城池全部都是有混合的数以百种的神金铸就，前前后后所消耗的神金根本就是数也数不清楚。

    至少千万头各种凶兽的血骨，各种下品元石，中品元石，上品元石还有着极品元石，足足消耗接近十亿快，这还不算海量的其他灵物。

    为了保持整座城池的灵性，古元部落的密集境内之中种满了各种灵药，全部被铸入了城池之中。

    外城，一排排楼阁殿宇，房舍瓦檐，透着一种粗犷大气，有的依山而建，有着临水而居，街道阡陌纵横如棋盘。

    外城一共有着三十六座数百到千丈高低不等的古山，分布在外城各处，有大小湖泊四十九座，可以说整座城池所有的一切都是用混合神金铸成。

    外城中有着军营，有着民居，有着仓库，所有的族民生活的建筑全部丝毫不差。

    在最东方，就是部落之中的最高山，有着一千五百丈高，山脉绵延十多里。

    战神山！

    山脉中有着数不清的宫殿楼台，还有着大量的校场，各种建筑，这就是新的战神宫，被萧晨移出了部落。

    在最西方，有着一座占地十里方圆的神金铸造的高台，高台四周四根擎天大柱闪烁着金属的光芒。

    虚空挪移大阵阵台。

    如今有着王者坐镇的古元部落，终于可以将那座连通东荒和南疆两地的虚空挪移大阵，底气十足的拿出来！

    内城，这是属于古元部落族民生活繁衍的地方，有着方圆两百里大小。

    内城以中央深蓝王湖为中心，在湖中心有着里许方圆的百丈高高地，高地之上，一座高达一百零八丈，进深千丈的大殿闪耀着黝黑神光，大殿之顶，有着龙凤神像飞舞。

    这就是古元部落新的部落大殿。

    以部落大殿为中心，古元部落的各部大殿分布在内城的四面八方，而族民同样是洒落在周围居住。