    一角，有着一处神秘而深不可测的地方。

    那就是神界中著名的禁地之一，时空洪流。

    在这片拥有空间和各种属性气流团的危险禁地，如今甚至于爆发出了还拥有时间光幕的消息。

    但是，与以前不同的是，纵然是如此重大的消息，也没有哪位神灵愿意进入这片禁地之中。

    不仅仅是等阶较低的神灵们如此，就算是那些站在了金字塔最高层的神灵们亦是如此。

    特别是传说中那些疯子神王们，他们似乎对于时空洪流的掌控者有着一种特殊的包容心态，竟然心甘情愿的默默的等待着某人的进步而不加干涉。

    整个神国中的主神们，都隐约的感应到了，一股诡异的气氛开始在神国中蔓延开来。

    而就在神界中潜移默化的发生了些奇异变化的同时，时空洪流之中，也发生了一些微妙的转变。

    巨大而无边的时空洪流之除了那些旋转不停的气流团之外，就再也没有生灵在这里飘荡了。

    然而，就在此刻，一个拳头的东西“哧溜”一声，从这一片虚空中划了过去。

    随后。第二个。三个。这片虚空立即被数之不尽地奇异物体充满了。

    这些东西全部由钢炼铸而成。里面虽然拥有一些魔法能量。但是这些能量仅是做为动力源泉而已。并没有什么奇妙地作用。

    慢慢地。这起码上千万之多地小圆球布满了这一个区域。每一个小圆球之间地距离都是完全相等。当所有地圆球分布完毕之后。一片奇异地响声从所有地圆球中同时发了出来一个圆球上都延伸出了二只如同机械腿似地东西。并且迅快地转动了起来。

    在巨大地时间光幕之中。肖恩地神国被其余地神国团团围住。虽然周围神国目前地等级尚且不高。但却已经颇具气象了。

    起码。比起当初孤零零地四个神国地局面要好地太多了。

    神国之中。在那巨大地天空神殿之侧着一个圆形地物体。正是当初被奥丁拉赫地神力修复地UFO。

    一缕缕神奇的能量波动从远处收集，并且通过了奇异的方式不断的传入了UFO之中。

    这种方式与本世界中的能量运转完全不同至于没有一点儿可以比较的地方。

    但肖恩知道，这是UFO从另一个世界带来的能量运转方式，虽然不太一样，但绝对能够起到同样的效果。

    此刻，在UFO之中肖恩懒散的躺在一张舒适的藤椅之上，而周围的电脑光幕中却是不停的闪现着飞快跳动的各种数据。

    肖恩从来就没有把眼光朝着那个方向投过去一下因为他有着自知之明，这些东西他根本就看不懂。有些事情是要交给专业人士去处理，才是最好的选择。

    诺大的UFO之中，除了他之外也没有第二个人了，但是负责操控这艘飞船的是已经进阶到了神秘境界，绝非普通超脑可以形容的一号了。

    停留在时间光幕中的二百年肖恩也没有闲着，除了给同伴们制造进阶的机会之外，他所做的最多的事情，就是不停的探索着时空洪流的奥秘。

    虽然他早已得到了整个时空洪流的认可，但是想要将里面的秘密探索出来，却绝非一人之功。

    以他一人之力，想要探索整个时空洪流，那是决无可能之事，他可不象塔尔厉，有着十万年驻留光明之海不挪窝的耐心，同样也没有那样漫长的时间等待。

    而神国中的其他人或者是神灵，都处于实力高度发展之中，他实在不愿意打扰他们。况且，想要发现临界点的奇异能量，也并非这些刚刚点燃神火的小家伙们能够做到。

    最终，还是一号提供了解决的办法。

    按照他改良的方法制造出来上亿的金属球，每一个金属球中都有着强大的驱动能量和探索设备。

    虽说这种金属球无法和真正的生灵一样，但是在一号的操控之下，却无疑是探测临界点的最佳道具。

    “嘀嘀嘀……”

    响亮而刺耳的警报声从飞船的中央处响了起来，一号的声音同样的传了出来。

    “伟大的主人，我们找到了新的可点，根据传来的波纹线路分析，有着很大的可能是临界点。”

    肖恩的手从藤椅的顶部拿开，他没好气的道：“一号，这可真是一个惊喜啊，你算算看，这些年给了我多少次惊喜？”

    一号的声音顿时放低了下去：“伟大的主人，这样的惊喜并不多，只不过是仅有三百多个而已。”

    “是啊，三百多个。”肖恩嘿嘿的笑了二声，道：“昔日塔尔厉只不过找到了三个可点，就发现了一个临界点。而你都找了三百多个了，可是一个也没有。”

    一道轻微的响声发了出来，在飞船上的操控室中亮起了一个光点，随后这个光点在肖恩的面前形成了一个影像。

    如果单从这个影像来看，根本就与真人无所区别了。

    肖恩的眉头略皱，道：“一号，你又以朱丽安娜的形态出现了。”

    “伟大的主人，难道这个形象不好看么？”虚拟的朱丽安娜眨了一下美丽的大眼睛，似乎包含着许多的问。

    肖恩轻叹一声，一号越来越厉害了，不仅仅模拟出了小狐狸的面容和身材，如今连她那特殊的神体磁场都出现了。在这个磁场的范围之内，只要放开了心胸，绝对会令人感到无比的心情舒畅。

    这或许就是科技与魔法结合之后的产物，纵然是肖恩都有些真

    的感觉。当然，一号非常聪明，从来就不在外人的所以知道这个秘密的仅有他和几个分身而已。

    “随你的便吧。”肖恩无奈的一挥手，问道：“这一次有几成的把握。”

    “一半以上。”

    “噢，比上一次还要小了不少啊。”

    在上一次发现可点之时，一号信誓旦旦的保证，有着八成的把握那就是临界点，但是当肖恩过去，并且探索了一圈之后才知道一个可疑点只不过是某种神奇能量的短时间变异而已，根本就不是什么与其它世界能量连同的临界点。

    一号的功能虽强大，但这里毕竟不是它原先的世界虽然能够检测到空间中的可点，但是却无法做出真正具体的分析。

    不过这已经是一件非常起的事情了，就连主神级别的神灵都无法做出准确的判断呢。

    一号化身的朱丽安娜侧着脑袋，道：“人，虽然我们还没有找到时空洪流中的临界点最起码也排除了三百多个的可能出现地点。我相信，终有一天肯定能够找到。”

    肖恩一怔道：“我也相信，不问题是需要多少年的等待呢？”

    “塔尔厉主神不是找了十年么？我们争取比他的时间缩短一些就可以了。”一号自信满满的道。

    肖恩一拍脑万年……

    人家塔尔厉可是一搜寻，可一号却操控着上千万的小家伙，若是花费同样的时间才能找到正确的地点么肖恩真的是彻底无语了。

    “主人，您现在想去看看么？”一号似乎也知道有些理亏小心翼翼的问道。

    肖恩瞪了它一眼，道：“废话。”

    一号的身体一阵晃动即消散了，而原本悬空停留的UFO却在这一刻开始了轻微的颤抖。

    随后，这艘飞船在神国中划出了一道巨大的光芒，瞬间穿破了神国的防护罩，进入了虚无的时空洪流之中。

    来自于肖恩神国的动静自然是其它神国主人最为关心的事情，看到了UFO所造成的光芒之后，所有神灵都是心中诧异，主神大人究竟想要做什么，怎么时不时的要离开神国呢。

    肖恩并没有将临界点的事情告诉他们，这毕竟是属于众多主神的秘密，在他们没有自保的能力之前，知道的越多，就越是无法安心的修炼了。

    很快的，UFO穿过了数十个区域，在新发现的区域中停了下来。

    当这艘飞船停下来的那一刻，这个区域中的无数小圆球就像是得到了命令似的开始迅快的移动了。它们就像是军队一般，保持着整齐的队形向着下一个区域飞去。当然，最先在外面出现的探索器也收了回去，远远望着，圆溜溜的甚是可爱。

    看着这些钢铁大军们的远离，肖恩也是颇为感慨，也幸好是有了它们的帮忙，否则这区区的二百年之间，别说是找出三百多个可点，就算是三十个，只怕也未必能够找出来呢。

    只不过一号的运气很显然的没有塔尔厉要好，虽然找出了三十倍的数量，但硬是没有一个正确的。

    轻轻的在扶手上按动了一个红色的按钮，顿时在藤椅的下方裂开了一个大洞，一条机械履带将他慢慢的送到了传送口。

    肖恩站了起来，笔直的向前走去，凡是在他前方的舱门都恰到好处的在他即将到来之前打开，在他离去之后关上。在一号的操控下，这点儿的小事自然不可能出现任何的问题。

    当最后一个舱门打开的时候，外面就是一片漆黑的虚无空间了。

    肖恩一脚踏出，犹如踩在了一个棉花堆上似的。当然，这只不过是这里奇异空间的一种特殊表现而已。

    精神意念在瞬间就爆发了出来，不过肖恩的控制的妙到毫巅。

    虽然在爆发出来的那一刻似乎是如同火山翻腾，但是当挥洒开来之时，却又是如同平静的湖水般，仅余下一圈圈扩散而去的涟了。当然，由于有着强而有力的后盾，这些波纹似乎可以扩散到永远。

    强大的神念能量如同水银泻地般的扩散了出去，转瞬间就将那个可疑点笼罩了进去。

    肖恩那微闭的双目豁然抖动了一下，他的心中隐约的冒出了一个奇异的念头。以前在一号所发现的那些可点中，从来就没有涌现过类似的感觉。

    他的心脏加快了跳动乎有着一种隐约的预感。

    肖恩的变化自然瞒不过一号，它惊喜的声音立即响了起来：“伟大的主人，这里是真的临界点么？”

    “还无法确定，不过这里给我的感觉和以前完全不同。”肖恩神情凝重的说道。

    确实，这里所散发出来的能量波动确实与其它地方有着极大的不同，就算是昔日肖恩在光明之海中，也从来就没有感受到如此强烈的感触。

    他的心中豁然闪过了奥丁拉赫的那番话时空洪流之中的临界点，是神界中最大的一个。

    看来这句话应该是正确的，而一号也终于找到了正确的地方则这里绝对不会带给他如此强烈的感觉。

    深深的吸了一口气，肖恩收敛了心情，将所有的神念凝为了一点。

    有着上一次的经验之后，肖恩这一次可谓是老马识途，神念如同一根细小的针般着这股强大异种能量的来源地慢慢的探索而去。

    片刻之后，肖恩的神念就已经找到了一个存在于虚无空间中的光洞。

    这个光洞的面积并不大至于比他在光明之海中发

    个还要小上一号，但是肖恩却丝毫也不敢小看因为洞中所散发出来的能量之强大，远远的超过了光明之海中的那一个。

    肖恩的神念慢慢的来到了光洞，然而他突地发现他的神念力量，竟然无法通过这个光洞。

    在这个光洞之上乎有着巨大的超级强大的能量守护。

    虽然以前的那个光洞也有着类似的能量，但是在肖恩的神念突击之下是如同针刺纸破一样的，根本就不能构成阻拦。

    可是这一个就不同了，肖恩的神念在守护力量的面前，就像是面对一堵巨大的铜墙铁壁一般，让人无计可施。

    至此，肖恩才终明白了最为强大的临界点所代表的含义。

    他的心中甚至于有着一特殊的感觉，若是将这个临界点的光洞打破，那么所造成的影响力怕是要远远的超过了光明之海中的那个了。

    而有一点也可以肯定，来自于这个界点的天地之力同样会远远的超过其它的临界点，对于在时空洪流之中的众神来说，这绝对是一个再好不过的消息了。

    肖恩的脑海中甚至于现出副画面，在外界的千年之后，时空洪流之中就会多出N位伟大的主神级别神灵，那个时候，放眼整个神界，怕是也不会有多少势力来招惹自己了吧。

    风铃家族是精灵的家族，第一代神灵开始就存在的庞大家族，经营了不知道多少年，而他肖恩能够在区区千年间，时间光幕中十万年间就有把握形成与风铃家族比肩的大势力。这件事情若是传言出去，只怕顿时就会引起整个神界的轰动了。

    当然，肖恩是可能主动宣扬的，而且他也下定了决心，在外界千年之内，绝对不允许任何神灵进入时间光幕之中。

    否则若是让人发现个如此巨大的临界点，只怕顿时就会惹祸上身了。

    深深的吸了一口气，肖恩身上的神力澎湃，他的神念也是水涨船高般，慢慢的壮大着。

    此刻，已经下定了决心的肖恩再也不顾忌那么多了，源源不断的能量波涛汹涌般的进入了那个光洞之中。

    在光洞之前，整个能量泛起了诡异的变化，区区的一点儿神念，竟然开始凝聚成实体了。

    若是塔尔厉和达嘉黎马在此看到了这一幕，肯定会惊讶的膛目结舌。

    因为此刻肖恩的那一缕神念所拥有的强悍能量，竟然已经远远的超过了主神级别所能达到的极限，纵然是伟大的神王陛下们，怕是也唯有如此了。

    这并不是说肖恩的实力已经超越了主神的极限，而是在这一刻，肖恩已经将看家本领都拿了出来。

    力量神域，在此时发挥出了最大的程度。

    神灵之间的战斗，可不仅仅是神域之间的比拼。肖恩虽然拥有力量神域若是仅是凭借这股力量与其余的主神交锋，却也未必就能取得必胜。

    但是在这种情况下，面对一个不会动的光洞，那么力量神域最强大的属性，纯粹的力量就能够得到最强的发挥。

    与昔日刚刚进阶主神相比，肖恩在力量神域的控制和领悟之上又达到了一个崭新的高度。

    在以前，一个区区的神念绝对无法演化出力量神域是如今他已经可以轻易的做到了。

    当神念所演化的力量神域成功的那一刻，光洞之前所凝聚起来的能量强度顿时达到了一个不可思议的顶点。

    似乎是感应到了这股强大的能量似的，在这个光洞之中的能量也是汹涌而出光洞的表面上组成了一层又一层的能量墙。

    肖恩的心中充满了惊讶，若非他实在是感应不到任何生命迹象的话，那么他一定会以为在这个光洞的背后有某位智慧生物在操控着。

    在沉吟了片刻之后，肖恩终于将强大的力量向着光洞冲击而去。如今他已经是箭在弦上，不得不发了。

    那坚不可摧的力量如同一座大山般的冲击而去重的撞击在光洞能量所组成的能量墙上。

    一点光芒在二者交界处骤然爆发了出来，一道道的气浪冲天而起那种巨大的能量撞击所产生的威能远远的超乎了肖恩的想象。

    他突地发现，光洞的力量似乎与他的力量神域有着某种相互克制的作用旦双方相撞，顿时就是如同火星撞地球般，能够爆发出远比普通能量体相撞而产生出来的冲击波。

    肖恩的神体在虚空中如同是坐了过山车般飞快的上下起伏着。而在他身边的飞船却是在撞击所产生的爆炸溢出的那一刻就已经是如同丧家之犬般，抛弃了肖恩而独自一个的朝着远方飞去。

    飞船的速度极快瞬间便已远去，而肖恩的神体却在猝不及防之下飘荡了半分钟之后才重新的稳定了下来。

    轰然一声巨响肖恩神念所形成的力量领域如同坍塌的大厦般，彻底的爆裂了开来。

    肖恩的脸色微变，自从他拥有了力量领域之后，这个领域就从来未曾被什么东西给击破过。想不到如今进阶到神域之后，却遇到了更加强大的力量，反而在碰撞之中破裂了。

    那个光洞竟然是强大至此。

    能量波动散去之后，肖恩已经平稳的站在了虚空之中，他的脸色极为难看。刚才的那番爆炸虽然让肖恩的力量神域崩溃了，但是却并没有让他的神体受到任何伤害。

    主神级别的神灵所拥有的强大防御力量，纵然是神王陛下们想要消灭，也是极为困难的。

    一缕神念再度从肖恩的身上发出，瞬间便已经来到了光洞

    下一刻他立即发现，虽然这个光洞所释放出来的能量将他的力量神域崩溃，但是光洞同样没有讨到任何的便宜。

    在它前方所凝聚起来的无形的铜墙铁壁，已经被力量神域彻底的碾碎，再也不复存在，就连光洞本身都似乎是扩大了那么的一点点。

    不过就是这一点儿的缝隙，却让肖恩愈发的感应到了这个光洞的强大。

    从里面所弥漫着的庞大能量，厚重的如同实质一般，而且这并不是普通的力量，是纯粹的天地之力。这可是连所有主神们都为之心动的能量，如今竟然在光洞的另一面浓厚到了如此的程度。

    就算是用脚趾来想，肖恩也知道，只要这个消息传了出去，那么他的时空洪流就将再度引来诸神们的觊觎。而且这一次可就不是窥探那么简单，而是主神们联手，将整个时空洪流全部踏平。

    “主人，您没事吧？”一号的声在肖恩脑海中急促的响了起来，不过怎么听这股声音似乎都带着一点儿的畏惧。

    肖恩一脸的黑线，立即想起了这家刚才的表现。这个一号，在要紧关头竟然会弃主而逃，真是应该五马分尸。

    只不过，想要将一个电子生五马分尸的难度，却还是比较大的起码肖恩目前就无法做到。

    “一号，你干的不错。”肖恩阴恻的道。

    一号似乎是懂了肖恩的话，带着一丝哭腔道：“主人，我刚才计算过了，那股力量经过了您的力量神域抵消，并不能对您造成实质上的伤害，但是我的飞船就不行了是不能及时离开，那么我就会解体了。”

    它的声音仿佛是的着无限的委屈，真令人怀究竟是否一个真正的电子生命体。

    肖恩怒哼一声，如今他已经是主神了，早就将神体和天空神殿融为一体，自然不会畏惧如此程度的爆炸。而一号的飞船虽然强悍，但是比起主神的神体还是差上许多，若是刚才一号反应稍慢这艘飞船毁了，肖恩绝对会肉痛死的。

    怒气稍缓听到一号的声音传来：“主人，经过了我的计算，若是打开了那个光洞么一瞬间所爆发出来的天地之力会非常的强大。”

    肖恩心中一动，他知道一号不会无缘无故的提及这一点定是发现了什么。

    “有多强大。”

    “估计其中的能量不会逊色于七彩琉璃雾之中所蕴含着的天地之力。”

    肖恩眉头略皱，问道：“那又怎样？会否产生出第二个七彩琉璃雾？”

    “当然不是彩琉璃雾是天地之力慢慢的凝聚并且在这里培育出来的。但是一瞬间所爆发出来的能量就不同了，除了对于您的时空洪流造成极大的冲击之外，并不能产生出那种高度凝聚的，几乎已经成为灵物的七彩琉璃雾了。”

    肖恩沉吟了片刻，问道：“大量的天地之力进入时空洪流，会有什么后果？”

    “资料和数据太少，实在无法计算。”一号顿了一下，补充道：“不过我可以向您保证，只要这一次爆炸之后，我就能够收集到全部的资料，以后就可以进行预演了。”

    肖恩脸上的肌肉微微的颤抖了一下，这个笨蛋，以后再要这种资料还有什么用处？

    似乎是感应到了肖恩的愤怒，一号连忙道：“伟大的主人，其实当这种能量彻底爆发之时，虽然对于时空洪流而言是一种破坏，但也是一种机遇啊。”

    肖恩一怔，问道：“什么机遇？”

    “吸纳天地之力的机遇。

    ”

    肖恩的神情一动，心中瞬间闪过了一个念头，惊讶的道：“一号，你究竟想要说什么？”

    一号的声音中似乎多了一种诱惑的力量：“这个光洞所爆发出来的能量，若是被某位主神吸纳了，那么有着很大的可能，或许，大概，也许……”

    “够了。”肖恩怒哼一声，打断了一号的话，道：“若是我吸收了这些能量，是否有机会进阶神王？”

    “是的，有一定的机会。但是……”一号慢慢的道：“也有被撑爆的可能。”

    肖恩的脸色微变，道：“你说这里面的天地之力与七彩琉璃雾相当，而主神能够吸收七彩琉璃雾进阶，我为何不能？”

    “因为您进阶的时间太短了。”一号毫不犹豫的道：“如果您成为主神已经有百万年，天空神殿中的无损神格过百，那么应该能够在这种威能之下撑过去了。”

    肖恩的心中顿时是百感交集，他知道，这是一个机会，而且很可能是千载难逢的唯一的机会。

    他可以肯定，一旦这个临界点开启之后，那么再想凝聚一次如此巨大的能量，那就是决无可能的事情了。

    进阶主神的机会已经放在了他的面前，但是这种机会却仅有一次，而且一号很明显的并不看好。

    犹豫了一下，肖恩沉声道：“我可以等。”

    确实，为了这个机会，他并不介意等上那么长的时间。

    “主人，其实爆发出来的能量极其强大，一个主神无论如何厉害，也是无法全部吸收的。”一号继续道：“而且这种瞬间爆发出来的力量，若是不在极短的时间内吸收干净，绝大多数都会消散浪费掉。”

    沉吟了良久，肖恩问道：“你有什么建议？”

    “您可以再要请二位主神，若是有三位主神一起吸纳这里面的能量，应该就可以了。”一号顿了顿，又道：“起码主神的生命不会受到威胁。”

    肖恩轻哼一声几乎就是在瞬间就已经决定了人选

    他所选择的人是巨魔神和戴维尔。

    其实在主神之中，肖恩与塔尔厉和达嘉黎马一直保持着适当的联系，而且从他们的手中还兑换了不少的好东西，无论从哪一个方面来说，三位主神之间都是同盟的关系。

    但是，肖恩在这件事情上却从来就没有考虑过他们二个。

    能够进阶神王的机会啊，无论如何都不可能让给其他人的。

    深深的吸着气肖恩的心中乱跳，哪怕是他昔日得到七彩琉璃雾之时，也未曾如此的激动过。

    七彩琉璃雾虽是进阶神王的关键它在天地之力高度的凝缩之后，已经产生出了一点儿的神智。就和肖恩神界中的那颗巨大太阳和隐藏在土地中的大地之母一样，在这些年的相处中，已经是颇为融洽了。

    这样的结果大大的超出肖恩的预料，他甚至于有一种感觉就是如果自己将七彩琉璃雾炼化之后，会让万年光源之王和大地之母为之心寒。

    而且令肖恩担心的是无名，这个伙也算的上是一位另类的灵物是让无名生气了，肖恩并不以为自己就能够与之抗衡。哪怕是在成为神王之后，肖恩也并不以为自己可以战胜无名。

    当然果肖恩日后在达到嘉黎马他们那种巅峰主神的境界，那么或许会拼着舍弃一切去冲击一下神王境界。

    但现在却又多了一个选且还是一次有机会让三位主神进阶，这样的好事纵观整个神界只怕也是唯一的机会了。

    “一号。”肖恩的中已经完全的平静了下来，道：“现在，我们回去。”

    肖恩的身形如电，瞬已经离开了原地，来到了UFO之中。

    飞船立即化做了一道光芒，飞回了神界之中。

    一旦进入了神界之中，肖恩立即发出神圣邀请，将周围众多神国的神灵们都召集了过来。

    在这里的所有神灵，都是绝对以肖恩为中心的存在。

    一声令下之后，所有的神灵都不敢怠慢，纷纷的来到了肖恩的神国。

    或许是因为关系有亲疏之分，所以来到肖恩神国中的众神也是不尽相同。

    巨魔神和戴维尔自然是以神体而来，并不是他们不想要制作分身，而是他们的特殊性使得他们根本就无法拥有分身和投影。

    除了这二位之外，金等无名弟子和三个旋风也是以本体而来。

    至于黑龙王、泰瑞斯和塔贝利四位，则是以投影而来。

    黑龙王等神灵虽然也是依附于肖恩，并且也知道，唯有在肖恩的帮助下，他们才能继续进阶。但是，他们都是自主修炼了无数年的人物，有着自己的绝对主见。一旦建造了神国和天空神殿之后，就再也没有以本体出行过了。

    反观是金等人，由于一直跟随着肖恩，处处以肖恩为榜样，而且他们对于肖恩是绝对没有贰心，所以才会始终以本体来往。

    肖恩虽然在表面上对所有人都是一视同仁，起码在资源的分配上并没有什么多寡，但是在他的心中，却自然有着一把秤，只是没有表现出来罢了。

    待众神齐聚之后，肖恩顿时是毫不犹豫的宣布，道：“众位，我们在这里居住的时间已经太长了，所以从今天起，我决定转移神国。”

    众神都是面面相觑，在神界之中，似乎并无此先例啊。

    黑龙王轻咳一声，道：“肖恩陛下，在神界之中，那些拥有固定位置的神国，才是强大的表现。无论是龙族、风铃家族，还是兽人家族等等，都只有苦心经营，除非是被逼得走投无路，否则是不会迁徙的。”

    肖恩大手一摆，道：“老黑，我们的实力与他们相比如何？”

    黑龙王苦笑一声，道：“当然远有不如。”

    肖恩的实力虽然膨胀的极快，但是与那些拥有无数年底蕴的超级大家族相比，自然是无法相提并论了。

    肖恩微微一笑，道：“没错，现在的我们比他们远有不如，所以我正在想办法尽快的追上他们。”他收敛了笑容，身上自然而然的腾起了一阵威压，道：“我已经决定，迁移神国。”

    黑龙王等神灵的呼吸都是为之一窒，他们深深的低下了头去，再也没有任何神灵有异议了。

    离开了肖恩的神国之后，黑龙王遥想当年第一次与肖恩相遇之时的情形，那时候的肖恩与如今相比，又是何等的雏嫩。

    老龙王突地哑然一笑，脑海中的那个年轻肖恩的影像逐渐淡去，而如今充满了威压的肖恩主神，却是越发的清晰了。

    神国的迁移很快的完成了，肖恩不但将神国迁移到了那个区域，而且还在这个区域的外围布置了真正的，密密麻麻的几乎没有任何缝隙的气流团。

    外界百年，时间光幕万年之后，肖恩、巨魔神、戴维尔出乎所有人意料之外的晋升到了主神巅峰。

    这个速度绝对是神界第一，未必敢说是后无来者，但起码是前无古人了。

    黑龙王等神灵自然也是如同吃了兴奋剂般的穷追不舍，但与他们之间的距离却是越来越大。

    至此，肖恩再度发布了迁徙神国和封锁时空洪流的命令，他终于做好了最后的准备和抉择……