    匈奴深处，乃是无尽沙漠，有传言，沙漠之中有着无尽宝藏。

    三皇五帝，商周之后，诸神消失，而这里也是成为了禁忌之地，人们失去了飞天遁地的本事，以普通之躯如何能够到达沙漠中央？

    也有些人有幸从里面出来过，要么不就病死，要么变得疯疯癫癫，至此大漠深处便成为了众人禁地。

    若非今日乌子仲开启了全民修仙，恐怕这沙漠之最依旧解不开面纱。

    ...

    三道流光快速划过，来到了匈奴的另一端，随后更是一泻千里，直奔最深处。

    “兔崽子，我们这是要去哪？”

    看着眼前的一切尽是荒无人烟，脚下野兽更是见都没见过，虽说不免好奇，但是更多的却是担忧。

    地球上可并非表面上看的那么简单。

    乌子仲喂喂一笑说道：

    “寻找狼神。”

    哇草。

    始皇帝憋得慌，很想告诉乌子仲，那就是个传说而已，不过话到嘴边还是停下来了，说不定真的有啊。

    “这好像已经走出了匈奴的地界了吧，这到底是什么地方？这里有没有人类？”

    说实话，乌子仲也是蒙了，这个地界如果不出意外，应该是千多年以后才会出现一个强大的国度。

    “不确定。”

    王翦跟在身后，看着这些新奇的地方，一时之间也是心情大好。

    然而没过多久，忽然前方黄沙漫天。

    “又看到沙漠了？”

    看着前方正在肆虐沙尘暴，这场面可是比之前的还要恐怖啊。

    “我的天，这他么也太壮观了吧。”

    三人虚空而立，前方龙卷风暴至少数百米高，而且还在扩大，一望无际的沙漠被弄得漫天尘土。

    乌子仲看着前方，心中有个感觉，如果狼神真的存在，那么就应该在这个沙漠之中。

    沙漠也是有狼的，而且还是十分凶猛的狼群。

    看着脚下的地方，大量的绿地已经被沙漠覆盖了一层，不少的嫩芽正在用力的探出脑袋，然而又被沙尘暴一次又一次的覆盖。

    虽然绿地还在挣扎，然而在面对自然的力量的时候，依旧是显得那么的苍白无力。

    “好了，进去吧，区区沙尘暴，有什么可怕的？别忘了，你们俩可是分神期，我一个金丹期都不怕，你们怕个毛啊。”

    说完之后，乌子仲一道流光直奔沙尘暴。

    始皇帝和王翦对望一眼，咧了咧嘴，你他么是金丹期么？有谁见过金丹期能够吊打分神期？

    虽然不舒服，但是还是跟了上去。

    三道流光直接冲进了沙尘暴之中。

    “呼呼呼。”

    大量的砂子不断袭来，孟磊的狂风用尽了全部的力量想要把三人拉扯上去，随意摩擦。

    然而三人却是丝毫不动摇，周身气罩更是坚固无比。

    “走吧，没什么好看的。”

    直接穿越了龙卷风暴，映入眼帘的便是一望无际的沙漠丘陵。

    “兔崽子，狼神在哪？”

    始皇帝有些心急了，乌子仲摇了摇头。

    “还不确定，跟着感觉走吧。”

    三道流光快速划过，不到两分钟，就已经冲进了沙漠腹地。

    “哟？怪事了，沙漠之中居然有一道砍。”

    王翦指着前方的一道很长很长的坎看了过去，这道坎，全部都是黄沙形成，而且高度十分平整，一直延绵到远方。

    “在哪呢？”

    始皇帝看去，也是吸了一口凉气。

    “我去，好东西啊，走，过去看看？”

    然而乌子仲却是皱起了眉头。

    “等等，那玩意儿可不是什么坎，那是沙尘暴。”

    “什么？沙尘暴？”

    两人愣住了，前脚看到了龙卷风暴，后脚又出现一个沙尘暴，这他么玩死人啊。

    “对啊，你们若是不相信，可以靠近点看看啊。”

    始皇帝猛然探出了身子。

    “哼，朕就去看看。”

    说着，一道流光飞了过去，王翦却是没有前行。

    “嗯？你不去看看？”

    只听到王翦一声冷哼。

    “哼，都他么分神期了，还亲自过去看个锤子，一道神识不就完事了吗？”

    话音落下，王翦神识放开，但是下一刻大吃一惊：

    “卧槽，这他么也太恐怖了吧。”

    沙尘暴就像是雪崩一般，恐怖的力量碾压一切，看似进度十分缓慢，可是都是以每秒几十米的速度在前进，对于常人来说，那就是致命的。

    结果却看到了始皇帝着急麻黄的跑了回来。

    “他么的兔崽子，你坑朕，呸呸。”

    看着始皇帝灰头土脸，乌子仲哈哈大笑，始皇帝冲的太快了，一个没注意直接就冲进去了。

    结果没来得及施展气罩，当场被打的狗吃屎。

    冲出来之后，心中别提多郁闷了。

    快速来到身前，直接就是破口大骂。

    “王八蛋，你是故意的对不对？”

    “还有你王翦，你明明知道，却不告诉朕。”

    看着始皇帝吃瘪的样子，王翦就是一阵好笑。

    “哈哈，你自己笨你怪得了谁？你可是分神期，不会用神识去看吗？非要跑过去自讨苦吃。”

    我他么...

    始皇帝真的没话说了，只能在一旁生闷气。

    “好了，差不多就行了。”

    乌子仲出来打圆场了。

    “我准备进入沙尘暴去看一看，你们要不要进去？”

    然而话音落下，就被始皇帝呸了一口：

    “要去你去，朕才不去呢。”

    “切，没那个胆子就别说。”

    乌子仲一道流光直接过去了。

    【他么的，前世的时候，老子还不知道沙尘暴当中到底是个什么造型呢，这一辈子一定要好好看看。】

    听到心声，始皇帝忽然感觉自己刚才那话有些尴尬了。

    “兔崽子，等等朕。”

    转身追了过去。

    “哟？你不是不来么？”

    “衮蛋，你他么都进去了，要是死了咋办？”

    看着始皇帝都去了，王翦岂能落后？

    “卧槽，等等老夫啊。”

    三道流光直接扎进了数百米高的沙尘暴之中。

    只看到里面满天黄沙，让人睁不开眼睛，能见度几乎为零。

    若非有着庞大的神识，恐怕就会被迷失在其中了。

    而且如此的沙尘暴，所带啦第额恐怖力量比那个龙卷风暴更是强悍。

    然而对于如今的这几个家伙来说，这都不是问题了，气罩打开，犹如行走自己的后花园一般。

    正在观察的乌子仲猛然发现了奇特之处。

    “你们快过来看，这有异常。”

    “哪里？”

    两道流光快速过来了，前方有些大小不一的深坑，虽然正在被快速地掩埋，不过还是隐隐可见。

    “这不正常，这里怎么会有这么大的深坑？沙尘暴所过之处，全部都被夷为平地了啊？”

    乌子仲想不明白了，猛然听到了王翦说道：

    “等等，这么大的一个坑，我怎么感觉有些熟悉呢？”

    话音落下，单手一张，一道禁制出现，这个深坑当场就被隔绝了。

    “王翦，你查出了什么没有？”

    只看到王翦落了下来，仔细的看着这个深坑，半晌之后，猛然大吃一惊。

    “这...这好像是狼的爪印，可是...怎么会这么大？”

    眼前的深坑宽度都是三米开外，如果真的是狼的爪印，那么这一头狼得多大？

    “快看，前面还有。”

    “什么？快去看看。”

