    美国白宫门口，国防部部长下了军车，越过白宫内部来来回回的工作人员，急匆匆地走进入了总统的办公室。

    门卫笔直地站立，并未阻拦闯入的国防部部长。

    当他进入办公室的时候，就看到了一地的碎杯子渣，一些文件资料撒了一地，地面一片狼藉。

    显然，刚刚总统应该发了很大的火，国防部部长看了一眼背着他坐着，望着窗外抽着雪茄的总统，嘴里的话欲言又止。

    “你来啦。”

    沉默良久，弗兰茨率先开口道。

    弗兰茨的声音沙哑了很多，听起来更加苍老了。

    说话间，弗兰茨转过身站起来，将雪茄按灭在烟灰缸中。

    国防部部长刚想说什么，弗兰茨举起手示意他别说话。

    “我知道你想说什么，这个时候说什么都没用了，你看一下这个。”

    弗兰茨将一份报告递给了国防部部长。

    国防部部长接过报告，翻开的第一页就是歼星舰的外形，这是一份关于歼星舰的研究报告。

    当国防部部长看到对这艘战舰的火力推测的时候，瞳孔紧缩。

    拿着报告的手微微抖了两下。

    “还有什么想说的？”

    弗兰茨自嘲一笑问道。

    “没了。”

    弗兰茨点了点头。

    弗兰茨看到这份报告的时候，心态都崩了，根据这艘战舰的体积以及动力，和一些能量反应，大概能推算到这艘宇宙战舰的火力。

    估算结果是，这艘战舰应该在一炮或者两炮内，将月球变成宇宙的尘埃。

    国防部部长的来意他不用问就知道，在这种情况下任何武力都是可笑的。

    人类最强的武器核弹除非直接命中，否则都不能突破那些宇宙战舰的防护罩。

    可是在这种科技的巨大悬殊下，谁敢发核弹。

    这等于找死。

    “那群汽车人和霸天虎有消息了吗？”

    “没有，这艘战舰第一次出现是出现在那些汽车人和霸天虎上方的，可能那些赛博坦人上了这艘飞船。

    不过从现有的资料来看，这明显应该不是赛博坦人的飞船，和月球那艘坠毁的飞船风格差距太大，这个文明对于赛博坦人的态度目前还不知道。”

    “你怎么看这件事？”

    弗兰茨抬起头问道。

    “从目前洛杉矶出现的恶魔来看，这个文明所说的可能是真的。”

    弗兰茨揉了揉头，国防部部长说的这些话和他想的差不多。

    现在人类或者说美国政府面临一个艰难的选择，要么加入这个高等文明，拿起他们武器来对付恶魔，要么靠自己在恶魔入侵的时候活下去。

    人类真的能靠自己活下去吗，弗兰茨脑海里浮现出人类军队和恶魔第一次接触的那一场战役。

    以人类团灭，恶魔毫发无损结束。

    弗兰茨已经知道了美国很多民众正在彻夜排队接受那个文明的改造，这个时候他已经无力阻止了。

    应该说没有有效的办法阻止，这是民众自己的选择，美国是一个民主国家，总统都是靠着民众的选票选出来的，他武力阻止只会让事情变得更无法收拾。

    从另一方面上来看这个文明也不是好惹的，万一激怒这个文明那就麻烦了。

    “你先去忙吧，我马上要开一个联合国紧急会议。”

    说着弗兰茨整理了一下衣着，尽量让自己看起来精神一些，向旁边的会议室走去。

    国防部部长无奈地叹口气，出去了。

    在陈默向全球通告后的这段时间，全球各国都吵翻了，但是没有任何一个国家做出决定。

    这个时候，每个一步都要小心翼翼，一不小心就会万劫不复。

    弗兰茨走到这间秘密会议室，打开了设备，在大屏幕上各国国家的元首都能在大屏幕上看到。

    其中最上方的五个最为显眼。

    这个时候会议还未开始，弗兰茨都能听到已经吵翻了。

    翻译官在一旁不停地翻译。

    弗兰茨没有管下方的各国国家元首，看向最上方的几个国家的元首。

    除了弗兰茨自己以外，还有其他四个国家首领，弗兰茨和这个四个国家领导人相互点头致意。

    ……

    陈默坐在歼星舰中，隔一段时间就兑换一个歼星舰和高级终结者基地。

    高级终结者基地一边改造人类，一边疯狂地爆兵，并且魔改终结者。

    现在这种情况他挺满意，只要被改造的人类越来越多，他不出手就能将人类纳入他的麾下，有人才能有国家。

    ……

    陈墨抬起头看向远处，虽然隔了一个世界，但是他能看到身在深渊的那个自己的所见所闻。

    空间裂缝可以传输信号，所以能看到是正常的，看不到才不正常。

    陈默感受了一下，那丝死亡概念权柄溃散的趋势是止住了，远在深渊的那个自己尝试的读取了一些还未被深渊法则彻底磨灭的死亡主神的力量，但是这丝死亡概念权柄没有一丝反应。

    陈默一头雾水搞不懂为什么。

    按理说这丝概念权柄就应该诞生自黑暗死亡主神的法则，怎么会没有反应呢。

    难道必须要火种源的本体介入？

    陈默闭上眼睛感受那个处在无限高维的火种源本体，这次无论他怎么弄，处在无限高维的火种源本体都不鸟他。

    陈默眼看不行，只得睁开眼思考别的方法。

    或许是主神力量的信息太少了，读取后无法使概念权柄发生可以感受到的变化。

    主神的力量陈默心有余悸，出深渊去招惹主神那肯定是不可取的，那样死都不知道怎么死。

    陈默没办法将目光放在了深渊的法则上。

    在深渊里面到处是法则。

    这些法则隐藏得很深，在平时只能大概能感受到他们的气息。

    陈默随便选择了一个小心的读取了片刻，深渊没有任何反应，见此陈默胆子大了起来，随着读取时间的推移，读取到的信息越来越多。

    陈默大概知道了他现在读取的这条法则是什么法则了。

    是灵魂法则，这种法则是深渊最多的法则之一，正是因为这道法则，恶魔在诞生之后才会有天然的对于灵魂的独特天赋，可以伸手就能将生物的灵魂扯出来。

