    此时，白衣修士也在沉思。

    之前外面的情况他看得一清二楚，也知道来人正是地炎群岛王家的王道远。

    王家远提出的这个计划，他非常动心。

    虽然冥龙组织曾经派人刺杀过他，但一个化神修士，心眼不至于这么小。

    而且，他真要想找麻烦，自己这点本事，还不够人家一巴掌拍的。

    敢拒绝的话，今天就得死在这里。

    星明阁也就是一个收集情报的组织，价值是有的，但也不是很高。

    总部那边犯不上为了这么一个小分部，去跟地炎群岛王家死磕。

    作为情报人员，他对王家的了解，要远远胜过一般的散修。

    王家虽然刚刚建立不久，但却有两个化神修士。

    地炎群岛是什么地方，一般人可能不知道，但星明阁是一清二楚。

    每一个大岛上，都有一头六阶妖兽，连六阶中品妖兽都有不止一头。

    这些妖兽的实力，让文家都颇为忌惮。

    否则的话，地炎群岛也不至于这么多年没人敢占据。

    王家能轻易占据地炎群岛，必定是有斩杀六阶中品妖兽的能力。

    再加上文家与王家歃血盟誓，还把一个元婴初期的小姐嫁过去。

    文家都如此重视王家，冥龙敢和王家掰腕子？

    不同意必死无疑，同意了的话，说不定还是大功一件。

    星明阁这边算是一个清水衙门，总部那边也不重视，活动经费全靠自己赚。

    若是能搭上王家的船，孤星岛星明阁的价值，可能会成为冥龙各分部中数一数二的存在。

    自己的地位也会水涨船高，以后成为冥龙总部的高层也不是问题。

    想到此处，白衣修士下定决心，冒险搏一把。

    成功了前途无限，失败了不过是烂命一条。

    “王前辈，星明阁与王家合作的事，我是没意见。

    只是我人微言轻，不敢擅自决定。

    此事需要上报总部，由总部高层做决断。”

    王道远心中暗喜，想要收服一个大势力，可绝不是简单的事。

    这白衣修士被自己的条件打动，这就是一个很好的开端。

    通过星明阁，多打探一下冥龙组织内部的事。

    知己知彼，才能百战百胜。

    “你去联络吧，我王家的店铺就在隔壁。

    最近一段时间，我都会留在孤星岛，希望你们总部那边动作能快一点。

    当年冥龙刺杀我的事，我可以不追究。

    但这也要看你们的诚意，若是没有一点诚意的话，你应该知道后果。

    前一段时间，七星盟那边派出冽风真君，邀请我王家加入。

    提出的条件很高，我也很心动，但还是拒绝了。”

    白衣修士心中有些震撼，化神修士来往各地，随便施展一个小法术，就能瞒住元婴修士。

    这种事情，本没有必要说出来。

    但现在说出来了，威胁的意思非常明显。

    若是王道远真想收拾冥龙，也不是毫无办法。

    七星盟邀请王家加入，只要王家同意，七星盟那边满足一些王家的要求，也是理所应当的。

    如果王家的要求是把冥龙组织灭了呢？

    即便不能把所有的分部全部连根拔起，但把总部和重要的据点扫平，还真不是什么难事。

    七星盟同意的可能同意，也可能不同意。

    但无论结果如何，王家没有任何损失。

    而冥龙所要面对的，就可能是灭顶之灾。

    白衣修士心中一阵悲凉，弱者的生命，在强者眼里，只是一个微不足道的筹码。

    “前辈放心，我一定将您的意思，原原本本地转达给总部。”

    王道远微微点了点头：“我会在孤星岛等着你们总部的回复，对了，你叫什么名字？”

    白衣修士拱手道：“回前辈的话，晚辈名叫辰蛟。”

    “没问你代号，问的是你本名。”

    “晚辈玄辰。”

    王道远一愣：“我有一个好友，他与你的体质非常接近。

    碰巧，他也姓玄。”

    说罢，双眼散发出一丝紫色光芒。

    只见玄辰头上显现出一片方圆十来丈的祥云，这祥云半金半紫。

    这气运也只是普通元婴修士的水平，单看气运，根本没有突破化神的希望。

    不过，这祥云之中，藏着一股星辰之力，还有阴阳二气存在。

    这正是王道远施展望气术看到的情况，若是先祖有大乘期以上修士，自身的气运祥云之上，就会留下先祖的大道痕迹。

    当初万灵老祖看出自己是紫雷神尊的后裔，也是在自己的气运祥云之中，看到了紫雷神尊的大道痕迹。

    即便祖先出现过大乘以上修士，后辈的血脉过于稀薄，大道痕迹也可能会消失。

    若是身具多个大乘以上修士的血脉，可能会显示多个大道痕迹。

    当然，也可能会只显示最强的那一个。

    眼前的玄辰，祥云之中的大道痕迹与阴阳阵仙的气息别无二致。

    毫无疑问，这玄辰也是阴阳阵仙的后裔。

    星辰战体极为罕见，即便是天机宗那边，也是数万年难得一见。

    想不到在这个时代，竟然同时出现两个。

    “你还真是那位前辈的后裔，和我那位好友也是同族，只是不知道为何会流落在此。

    好好修炼，你这种体质前途无量。

    虽然资质比我那好友差了不少，但以后的前途或许不止是化神境界。”

    身具大道痕迹的修士，以后要悟道的时候，就会多一些指引。

    尤其是这种觉醒祖先体质的人，以后突破大乘境界，比一般人要容易很多。

    若七星海这边有七阶灵脉，他修炼成大能，也不是不可能。

    玄辰还有些发愣，自家先祖的事，他是一概不知。

    他只是一个散修出身，母亲只是一介凡人，父亲据说是某个散修。

    他母亲也只知道父亲姓玄，其他的一概不知。

    而眼前的化神修士，竟然能看出自己的先祖是谁。

    玄辰有些激动，但又不敢轻易发问。

    生怕触怒了这位前辈，把自己一巴掌拍死。

    王道远笑道：“你那位先祖还活着，前一段时间还给了我一些好处。

    你虽然不是他的嫡系后代，但毕竟也是他老人家的血脉。”

    拿出一枚玉佩，交给玄辰：“以后若是遇到难以解决的困难，可以捏碎这玉佩。

    如果能帮你解决困难，我会尽力帮忙。”

    玄辰还在发愣，他感觉自己的人生观被颠覆了。

    本以为自己只是一个无依无靠的散修，没想到自己还有一个身份煊赫的先祖。

    自家先祖还活着，这意味着什么他非常清楚。

    自己那个不知道在哪里的父亲，应该也不是什么体面人。

    姓玄的人非常少见，整个七星海修仙界，也没听说过哪个高手或者哪个势力有姓玄的。

    这就说明自己这一支早就没落了，那还活着的老祖宗，可能是几万年前的远祖了。

    能活几万年的人，熬也能熬成大能。

    先祖是大能，自己继承了先祖的体质。

    只要能联系到自家先祖，自己定然能获得器重。

    他呆愣愣地接过玉佩：“多谢前辈。”

    王道远微微点头，随后就离开了星明阁，回到自家店铺。

    看玄辰这副样子，王道远心中大喜，他就是自己以后掌控冥龙组织的重要棋子。

    一个拥有特殊体质的元婴修士，必定是有神通的。

    而且星辰战体可不一般，同阶实力不逊于剑体，比一般的战体强得多。

    这种非常有天赋的人，放在七星海任何一家势力之中，都应该有很高的地位。

    别的不说，努力帮他突破化神，是最基本的事。

    可冥龙竟然把玄辰放在孤星岛，这里虽然说修炼环境不差，但并不是冥龙经营的重点地区。

    把一个前途无量的元婴后期修士放在这种地方，与流放没什么区别。

    王道远推测，冥龙内部必定有人打压玄辰。

    无论是玄辰犯了错，还是说得罪了什么权贵，他必定是受打压的状态。

    而这样一个天赋绝佳的修士，遭受这样的待遇，他能没有怨气？

    只要是个人，在这种境遇下都不可能没有丝毫怨气。

    冥龙组织内有没有化神修士，还不好说。

    但这个组织毕竟存在了几万年，玄辰个人可能无力对抗他们。

    可现在王道远出现了，让他知道自己有一个强大的先祖。

    而且，还继承了祖先的体质。

    正常情况下，这样的人应该得到大能甚至地仙的全力培养。

    知道了这些之后，他心中的怨气只会更大。

    而自己挑明欠了他先祖人情，还给他一个玉佩，愿意出手帮助他。

    除非玄辰真的对冥龙死心塌地，还自愿放弃自己的道途，否则绝对会有别的想法。

    等他忍不住想要自己帮忙的时候，自己也可以提出一些条件。

    王道远突然感觉自己这样干，有点像是勾起他人欲望的恶魔。

    原本就打算在了解冥龙组织之后，再扶持一个人上位夺权，这玄辰就是最佳选择。

    王道远回到自家店铺之后，也就没有再管星明阁的这边的事，直接找了个洞府打坐修炼。

    此时，玄辰的内心五味杂陈。

    脑子乱成一团，不知该怎么做。

    愣了足足一个时辰之后，才想起了给总部传信的事。

    拿出一个玉质令牌，将王道远想要与冥龙合作的事，全都录入其中。

    随后催动令牌，令牌之上光芒一闪，消息就传了出去。

    当然，关于他自己的内容，传信中是一句没提。

    七星海七座大岛呈勺子状分布，勺柄在北。

    天权岛在七座大岛最中间，也是最大的岛屿。

    这座岛上势力众多，谁也无法占据核心位置。

    天权岛中部偏南的位置，有一个方圆百里的湖泊。

    这就是大名鼎鼎的玉镜湖，也算是整个七星海修仙界有名的风景优美之地。

    此时，玉镜湖东南方向，地下深处。

    几名身穿黑袍，带着面具的修士聚集在一座大殿中。

    高坐首位的修士，脸上带着黑色龙纹面具。

    他拿着令牌说道：“孤星岛辰蛟回报，今天地炎群岛王家的话事人王道远来找他，要跟咱们冥龙谈一桩生意。”

    说完，将自己收到的消息，转给其他人。

    众人查看传信上的内容，一名颇为魁梧的修士起身道：“冥龙大人，这王道远着实猖狂，竟然敢威胁咱们。

    咱们冥龙虽然比不上那些大势力，但多少也有三万余年的底子。

    我就不信，咱们还能被刚刚建立的王家击败。

    此时万万不可服软，否则咱们以后就没有立足之地了。”

    又一名身形颇为单薄的修士起身：“冥龙大人，其实咱们与王家合作，倒也没什么坏处。

    咱们冥龙组织掌握着大量的黑市，战端一启，黑市中的货物就严重不足。

    现在有了王家的加入，好歹能解燃眉之急。”

