
　　怔怔的望着合猿宗众人兴奋的样子，萧炎喉咙滚动，总有种进了狼窝的错觉，忍不住在心中问道：“老师，他们准备干嘛！”

　　“看下去不就知道，晚上注意点，别睡死过去了，说不定能借此发现他们控制魔兽的秘密。”苍老的应答声，回荡在萧炎耳旁。

　　“老师，会不会遇到什么危险，穆力身旁的可是二阶合猿。”萧炎有些迟疑道。

　　“危险往往是与机遇并存的，况且二阶合猿魔兽只是相当于普通斗师而已，凭你的实力，收起玄重尺后，逃跑还是没问题的。这也算是给你的一种历练。”心中，药老沉吟道。M.23sk.com

　　萧炎微微点头，盘坐在地上，往嘴中塞了一枚回气丹，保留了一丝意识，进入修炼状态。

　　“吼吼...”

　　“好痛...”

　　入夜，萧炎耳旁突然响起一阵若有若无的魔兽呻吟声以及男性的求饶声。

　　被嘈杂的声音惊醒，萧炎紧闭的黑眸豁然睁开，皱了皱眉寻着声音的源头，悄然行去。

　　穿过一片小树林，是一处较为宽旷的空地，以穆力为首的合猿宗成员正与他们昔日朝夕相处的伙伴大战在一起。

　　“我靠。”低低的骂了一声，就在萧炎打算朝药老进行吐槽时，药老的声音，却是忽然在其心中响起，“萧炎，快跑。”

　　这话音刚一落下，萧炎身后便是窜出数头合猿，猛地朝萧炎扑将过来。

　　“吼...”

　　随着惊雷般的兽吼声响起，萧炎一个老驴打滚，然后起身险险的躲过合猿的袭击。

　　“我靠，老师，有合猿摸到我身后你怎么不早告诉我。”萧炎一边飞奔一边在心中喊道。

　　“萧炎，听我说，我现在很有可能中了迷魂烟草，这种药草虽然只能迷倒一些普通斗者，但却是一种专门克制灵魂体的奇药，无色无味，被火一烧，药性便会入炊烟挥发出去，几乎无法察觉。它能够让灵魂体短暂的进入休眠状态，想必是合猿宗那些人事先放进篝火所用的木料里的，没想到居然会在这种地方遇到如此奇物。该死，大意了。”药老的声音有些无力，仿佛真的要陷入沉睡般。

　　听到药老要陷入沉睡，萧炎心中一沉，顿觉大事不妙，急忙道：“老师，那我怎么办？”

　　“跑，全力跑，这药效只有一个时辰，但以我的灵魂强度半个时辰足以醒来，接下来的一切，就全都靠你的了。”一边说着，药老陷入了沉睡。

　　“老师....老师.....卧槽...”好半晌，萧炎都没有听到药老的回复，暗骂了一声，旋即收起背后玄重尺，往小树林中狂奔，短暂的半个时辰，让得萧炎度日如年，因为他身后跟着不下于二十头合猿，其中还有好几头魔兽等级达到二阶的。

　　萧炎在前，合猿在后，一追一逃，距离越来越近。

　　此刻萧炎双眸已经变得模糊起来，他的修为只是斗者，并且等级还很低，自然无法抵御迷魂烟草的迷幻作用。

　　咬破嘴唇，凭借着顽强的意志力，萧炎苦苦支撑着，他不能被追上，否则很有可能成为第二个穆力。

　　可惜造物弄人的是，这次萧炎似乎被逼上绝路了，前方，合猿宗宗主穆蛇手执关刀，身旁跟着三十余对人猿组合等在那里，其中不乏有等级达到二阶的合猿，其身下，更是骑着一头三阶合猿。

　　前有强敌后有追兵，没了紫云翼，药老陷入沉睡，外加身中迷烟烟萧炎根本无逃离。

　　“完了....”萧炎双眼一黑，身体再也支撑不住，一头栽倒在了地上。

　　望着萧炎栽倒在地上的身影，穆力嘴角噙出戏谑的笑容，长刀直指萧炎所倒方向，发号施令道：“老伙计们，交给你们了。”

　　话音刚一落下，四五十头合猿冲将过去，将萧炎身体提起，排着队，一猿对萧炎发动一招致命袭击...如此往复....穆力穆蛇父子以及合猿宗众成员紧随其上。

　　迦南学院，内院地底岩浆世界。

　　族宗躺在青莲台座之上，怀中搂着美杜莎女王，憋笑的看着眼前屏幕中被合猿围攻的萧炎，一个没忍住，笑出了猪声。

　　穆蛇穆力父子那所谓的合猿宗，自然是族宗安排的，为的就是给萧炎送一份大礼，如今这份大礼，萧炎算是享受到了。

　　至于那所谓的迷魂烟草，纯属是族宗用九勾玉轮回眼给药尘下的心理暗示罢了，仅仅只是单纯的迷烟。

　　听到族宗的笑声，美杜莎慵懒的缓缓睁开了美眸，横了他一眼，没好气的道：“你个该死的家伙，终究还是被你给得逞了。”

　　“嘿嘿，女王陛下，我也没想到你会这么主动。”族宗嘿嘿一笑，伸手捏了捏美杜莎的雪白良心。

　　早在一个月前，族宗就将修罗和海神两大神格炼化完毕，修为从八星斗尊越过九转斗尊境，突破到了低级半圣。

　　比比东与叶泠泠也是在那个时候将体内神格炼化完成的。

　　在吞噬数次丹蕾能量外加炼化两大神格以及部分陨落心炎的能量后，比比东有些出乎族宗意料之外，修为也突破到了半圣。

　　至于叶泠泠因为只有一个神格的缘故，修为停留在了九星斗尊，然后族宗安排二女离去。

　　而族宗则开始正式吞噬陨落心炎，已经和七彩吞天蟒完全融合了的美杜莎因为比比东女王气场压过她的缘故，心中很是不服气，没有跟比比东离开，选择了继续留在这修炼。

　　两人这一呆便是一个月，就在昨天，族宗彻底将陨落心炎吞噬完成，修为晋级到了中级半圣，而那股自纳灵之中飘散出来的独属于陨落心炎的邪火也是不出意外的爆发了。

　　原本族宗打算直接将之祛除体内的，但却出乎族宗的意料之外，美杜莎献身了，或许是受七彩吞天蟒的影响，又或是日久生情的缘故，她只问了一句：你心目中有没本王。

　　族宗自然是点头，回答称是。

　　然后美杜莎主动褪去了红色裙袍，两人结合在了一起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第五百六十五章 炮轰萧炎免费阅读。https://xs.23sk.com 