    叶法善见李郸道指着十万大山开口道：“十万大山错综复杂，是出名的断龙煞所在，十万大山，无一有龙首，内里妖魔无数，甚至还有遗留原本绝天地通之前的各种异兽。”

    “对，此处百姓不敢入，比闾山法界只凶，绝不会更差。”苏玄朗补充道。

    李郸道开口道：“既然要做，那便多做一些。”

    几人相视，斟酌片刻道：“不若选此处。”

    说罢将“白云山”指着给李郸道看。

    白云山与罗浮山相近，传说先秦方式安期生便在此采药炼丹，炼成仙丹，山上还有一种九节石菖蒲是仙药的一种。

    李郸道摇摇头：“这样太没挑战性了，只怕不能服众。。”

    叶法善道：“看来你也欲证此天师之位，十万大山虽然艰难，但也不是不能治之，那便先助我等治此妖魔，再共同啃下十万大山和闾山法界。”

    青精先生道：“那我嘞？”

    李郸道笑道：“青精先生作为地仙，便做后勤吧。”

    “我……”

    青精先生一张童子脸，作无可反驳状。

    “那便各自召集弟子门人，呼唤三山五岳之友，准备立盟吧。”苏玄朗定下基调。

    李郸道开口道：“贫道有老君所赐太玄真符一道可作盟威之物，且有李唐皇帝李世民所赐天策剑，得岭南道巡查御使一职，专司纠察恶鬼幽精作恶之事。”

    叶法善道：“那便是师出有名了。”

    万振道：“贫道有当年许天师所留法剑一柄，可杀一切妖鬼邪精。”

    叶法善道：“贫道有一副白泽图。”

    李郸道一惊，白泽图在唐代失传，不想在叶法善这里竟然有。

    “凭借此图可弹劾一切地司神鬼妖怪。”

    苏玄朗道：“早便知道你有此图，只是白泽害怕麻烦惹身，因此自匿行迹，原本真迹也为大妖鬼王所毁灭。”

    “我这里有一印。”

    却拿出一枚“九老仙都印”。

    “此印乃是贫道寻当年和氏璧之边角料所制，此料乃是崆峒山上寻得，贫道又叫其崆峒印。”

    符图、剑、印，。乃是道家三宝，此时已经俱全，足够立下盟威之道，立下坛口, 招神纳将了。

    “贫道净明弟子已经有许多准备好此事。”

    “茅山弟子也可随时派遣。”叶法善道。

    李郸道开口：“我麻姑山玄真道弟子已经纷纷下山了, 要聚集起来还要一段时间, 不过应该也有可以前来的。”

    叶法善道：“这倒无事，我等召集天兵天将，想来没有多少能够抵挡, 唯有邪气魔王等需要亲自制服，还有一些洞神, 鬼王之流。”

    “主要便是一探闵江底下闾山法界。”青精先生道。

    在一边的李福德听得云里雾里, 这群人在说什么？

    李郸道转身道：“便还请叔叔你写一篇檄文。”

    “檄文？你们要讨伐谁？”李福德好奇问道。

    “是天下群魔, 乱世妖孽。”李郸道开口道：“每逢王朝末年，便有群魔作乱, 妖孽横生，但若有天命王朝定鼎，得享二百年到三百年国运, 便需要将那些妖孽魔鬼一一肃清, 以达河清海晏, 天下太平之相。”

    李郸道开口道：“便是小小一个茂名县, 不也有这些个妖精鬼怪作乱？”

    “隔壁阳西县不也有外道邪魔，在那立教蛊惑百姓？”

    叶法善点头道：“故历代皆有天师, 魏晋以来，张天师，许天师, 葛天师，寇天师……”

    “一有世上少有之功行, 二有治世弘道之大德。”

    “如今贫道，万师, 苏师，乃至于你侄子青莲真人, 都有证天师之能。”

    李福德惊讶：“侄儿你修道也没多少年，竟然就想得天师之位？”

    李郸道哈哈道：“修道不问年岁。”

    又道：“得道飞升是我们每个修行之人的终极目标，在完成这个终极目标之前，先订一个小目标，比如成为道教天师。”

    几人听着，立马笑了起来：“善！大善！”

    李福德便道：“那我便写好这篇檄文吧。”

    当下挥笔疾书。

    其文采斐然：“乾坤琅琅，宇宙洪荒。呜呼心疾, 告与天曰：渺渺兮人间赤子，巍巍兮天地男儿。携道兮行无为，常思以微弱之力兮，而济天下之疾也……夫天下者, 中国之天下，非妖魔之天下也。衣食者，中国之衣食，非妖魔之衣食也……”

    李郸道看去其洋洋晒晒写了几千字，从告祭天地，到三皇五帝，又对五胡乱华一阵批驳，称其为妖魔，乱天纲地纪，人伦道德，还批斗了隋炀帝，痛斥一番之后，又讲了自身的报负。

    将那些贪官污吏，全部当做妖魔批斗了。

    毕竟李福德见过的妖魔毕竟是少数，更多的是人心难测之人。

    志怪先志人，讨妖魔檄文，便是讨逆贼檄文。

    苏玄朗，叶法善看着这檄文，感叹道：“有古之圣贤之气象，和讨王莽檄已经不相上下了。”

    李福德哈哈道：“不过一时情志达到，挥斥心中之所想罢了。”

    李郸道收起檄文，笑道：“叔叔你不必谦虚了，日后青史留名是必然的。”

    “不求青史留名，只求天下昌泰，我已经在整理秦汉魏晋法典，以及隋律一一整理，想编新律，此律若能成，便有定国运，保社稷，护万民之功。”

    万振一听：“此乃人道律令，法家之术势。”

    又道：“难道你是要走李斯韩非子之路？”

    “不，外儒内法，以德治民，以法治国。”李福德道：“只是这里有一个怎么也迈不过的大山。”

    “皇权？”李郸道问道。

    叶法善，万振几人面面相觑，这怎么有点“太平经”的治世观念？

    “对，若是皇帝功垂无为而治，此律便有用。”

    “若是皇帝不放权，甚至任意改变律法，甚至凌驾于律法之上，那便不是一件好事。”

    “也不对，国家需要一位君主。”李郸道开口道：“但其根本权利应该有一部法律来限制，且不可更改。”

    “这正是我所苦恼的地方。”李福德道。

    万振偷偷对着李郸道问道：“你这叔叔这是要革天啊！”

