    殷娇先是一愣，紧跟着就大笑不止，甚至连她身边的几个贴身侍女也都笑得前俯后仰。

    “我没有听错吧？你一个没身份，没背景的小鬼，居然跟我说要给我一个天大机缘？”

    殷娇笑得眼泪都要出来了，龙帝却是神色淡然的看着她。

    等她笑够了，龙帝才接着说道：“五行灵果你应该知道，以往各个家族都不愿意拿出来，但眼下就有一个绝佳的机会。”

    “嗯？”殷娇忽然神色一肃，望着他：“你想说什么？”

    龙帝自顾自的给自己倒了一杯茶，一饮而尽，然后才道：“百里家的庚金果，七绝宗的白萱前辈已经决定要对那里动手，如果你想最终得到五行果给你的几个儿子的话，这是唯一的机会。”

    以往，几乎没人能将五种果实融合，究其原因是其他没有这五种属性果实的家族从中阻挠。

    如果这五个家族互通有无，那么就可以培养出大量的强者，岂不是就能远远凌驾在其他家族之上了？

    所以他们不愿意，在器宗的出面之下进行抑制。

    而其中最缺的就是庚金果。

    因为这种果实除了百里家的人用之外，所剩下的全部都给了器宗！

    器宗炼器，所修行的功法也是金属性，对于庚金果需求很大。

    也正是如此，寻常时候几乎没人可以融合成五行果。

    这些都是龙帝从藏书阁中所获知，并不算什么大秘密，所以很轻松就知晓了。

    殷娇冷笑不已：“器宗很强，而且你以为结盟他们会不知道吗？”

    对于他们这等存在，一举一动都有无数人盯着，根本就不可能瞒得了人。

    “如果是你们出面，自然很容易就被发现，但如果是我以挑战各门各派的方式呢？”龙帝一副笃定万分的模样：“到时候那些人只会以为我足够猖狂，却绝对不会想到我居然在密谋如此重大的事情。”

    “哼，我凭什么要相信你，这么做对你又有什么好处？”

    龙帝知晓殷娇没那么容易接受，他伸出两根手指：“第一，百里家跟我已经是不死不休的局面了，我一定会想尽办法削弱他们甚至灭掉他们。第二，事成之后，我要你给我五颗丙丁火果！”

    殷娇眼神闪烁，最后道：“最多一颗！”

    “五颗！”

    “最多两颗！”

    “三颗，这是底限！”

    “好，成交！”

    ......

    从殷娇房间里走出之后，龙帝就返回住处，写了大量的战帖。

    旋即他就继续修炼起来。

    他争取在短时间内将九转炼元诀修炼到第九转。

    到了那个时候，他修为还能大大增加。

    第二天天一亮，他就让人将这些战帖全部送了出去。

    很快，本就还没有平静下去的触天城再一次沸腾起来，无数天才发出震天怒吼，纷纷扬言要将龙帝碎尸万段。

    第一个挑战的目标就是距离最近的铁拳门！

    这个门派在先前的刺杀中也参与了，是一个二级顶尖门派，一身功夫都在一双铁拳之上。

    骑着威武的暴孽麒麟，龙帝很快就到了铁拳门门前。

    此刻，铁拳门早已经得到了消息，在门外有大量的精英弟子。

    同时，还有不少其他家族势力的探子，都想要第一时间知道最新的情况。

    龙帝，太嚣张了，居然妄图以一己之力挑战各门各派。

    失败也就罢了，如果成功，那么对于这些家族的声望是一个巨大打击。

    “龙帝，你太嚣张了，真的以为闯出一点名头就可以肆无忌惮的放肆了吗！”一个铁拳门的弟子站在台阶上，居高临下的指着他：“识趣的就赶紧滚！”

    龙帝看了他一眼就收回目光，言语中带着一丝歉意：“抱歉，我这个人不喜欢跟比我弱的人说话。”

    此人境界不低，圣王初期，年纪也不大，放在任何一个门派都能进入精英弟子行列。

    但在龙帝看来，的确是很一般。

    “你找死！”

    此人勃然大怒，气势绽放，身体如同一颗炮弹般弹射而出，挥拳就向龙帝砸去。

    挥动拳头之时，他身后衍化出一个直径超过百米的拳头虚影，气势磅礴。

    “嗯？此人是王刚吧，居然已经把铁拳修炼到了第九重，怕是圣王后期也不是其对手。”

    “是他，他算是铁拳门年轻一辈排名前三的高手了，而且体魄如龙，防御，速度，力量都很完美，几乎没有缺陷。”

    “那龙帝没有穿戴天罡金战甲，想要对付王刚会很困难。”

    四周围其他家族的探子聚集在一起，窃窃私语起来，对于龙帝都不看好。

    先前的几场战役中，他都是穿着天罡金战甲，如此才有这么显著的战绩。

    但现在，他想要赢或许有可能，但想要把发出战帖的家族全部挑战一遍，却是不太可能。

    面对王刚这至刚至阳，霸道至极的一拳，龙帝也没有过多花哨的动作，就是很简单的同样还以一拳。

    轰！

    一拳出，王刚与之碰撞的整条手臂直接粉碎，身形以比来时更快的速度倒飞回去，沿途所过之处，鲜血狂洒。

    这一幕让无数人哗然，看向龙帝的目光充满了震惊。

    一拳，就将颇有盛名的王刚给打废了？

    轰隆！

    一股狂暴的气血之力从龙帝体内爆发，似涛涛大江奔流，振聋发聩之际，他一步迈出就来到了铁拳门山门前，气息锁定了其中一个容貌普通的青年。

    “你就是铁拳门年轻一辈最强者吧，就看你能否接住我这一拳！”

    狂暴、雄浑的力量凝聚到右拳之上，龙帝缓缓出拳，像是在推动一座万古巨山，虚空都发出隆隆之音。

    那容貌普通的青年脸色变幻之际，也蓦然绽放出排山倒海的威势，同样是凝聚周身力量，打出至强一击。

    两个拳头碰撞，龙帝四平八稳，对方却是体内传来连绵不绝的爆破之音，整个人倒飞出去，还没有落地就昏迷不醒。

    一拳之威，恐怖如斯。

    场面，一下子变得无比安静。

    “不堪一击，就这等实力还想要来刺杀我，丢人！”

    留下这句话后，龙帝转身就走。

    “放肆，小畜生，敢挑衅我铁拳门，今天不管你背后是谁，都必死无疑！”

    就在龙帝转身要离去之际，一股浩荡的威压从铁拳门深处迸发，宛若一轮大日初升，绽放无尽光华。

    下一瞬，他身体如遭重击！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

