    几分钟后，音乐会正式开始。

    帷幕拉开后，朱康明款款走来。

    这个六十多岁的老者，有一种儒雅的气质，就像是从古代穿越而来的琴师。

    古筝已经摆好，朱康明对观众们微微鞠躬，便开始了开幕表演。

    这次演出的主角就是他，所以他基本也是全程在台上的。

    至于任光阳，属于托关系强行插进来的，只有在演出后半段才会出场，跟朱康明一起表演。

    悠扬的古筝声传来，观众们纷纷露出陶醉之色。

    懂行的都听得出来朱康明的功力。

    不懂行的也会觉得好听，好似置身于一幅优美的画卷中……

    开场曲是朱明康自创的曲目，取得了不错的效果。

    而此时，楚凡却还在专心地和任光阳撩骚……

    二人的聊天内容，渐渐开始奔放起来。

    在楚凡的引导下，任光阳发的内容也越来越不遮掩，已经是把我是色批写在脸上了。

    “面试完事后，你要是来不及回去，我直接给你在酒店定好房间，或者你去我家住也行，我家里还蛮大的。”这是任光阳的话。

    “QAQ，有点害怕，不会被狗仔拍到吧，我怕影响哥哥的前途。”楚凡回复道。

    任光阳：“放心，我很有经验的……”

    楚凡：“我还没交过男朋友诶……”

    任光阳：“我也没有，有空我们一起多深入交流……”

    台上的演出还在继续。

    楚凡接着撩骚了几句，也是懒得再聊下去了。

    就凭现在的聊天记录，只要发到网上，能让任光阳瞬间冲到热搜榜第一。

    不过，聊天记录也无法证明是任光阳本人，所以楚凡并不急。

    如果聊天记录是任光阳自己不小心泄露出去的，那就非常具有真实性了。

    “接下来呢，我要为各位贵宾弹奏一曲《高山流水》，这一曲也算是我的成名曲了……”

    舞台上，朱康明手持话筒，说道。

    观众席上传来一阵掌声。

    演奏开始，舞台的大屏幕上，还出现了一段风景秀丽的视频，来配合着琴声。

    楚凡也是静下心来，品鉴着朱康明的弹奏。

    楚凡本人没学过音乐，更没研究过古筝，不过呢，徐半仙也是个琴技大师，精通多种传统乐器，这些知识和技能，也是被楚凡所继承。

    可以说，楚凡的弹琴造诣比朱康明还高。

    所以他真的是在品鉴……

    “不错。”楚凡小声道。

    叶欣然跟着道：“岂止是不错，我觉得非常好，你看大家都入迷了，像是真的进入了乐曲中描绘的世界中。”

    楚凡微微一笑，道：“站在普通人的角度，是非常好，但少了一些古筝乐的魂。这东西说起来很抽象，媳妇你可能也理解不了。”

    叶欣然狐疑道：“难不成，你还学过古筝？”

    “略懂亿点，有机会弹给你听，顺便给熏陶一下咱俩孩子的音乐细胞。”楚凡的语气中带着几分宠溺，以他的古筝技艺，一般人还没资格听呢。

    不知不觉间，朱康明已经弹奏完了五首曲子。

    终于，主持人重新走到舞台中间，笑容满面地道：“接下来朱老要稍微休息一下，在此期间，让我们欢迎任光阳先生，为大家演奏一曲。”

    提起任光阳，不少观众都是眼神一亮。

    比起一般的小鲜肉，任光阳算是有真才实学的。他从小学过古筝，在电视剧中还亲自弹唱过。

    这次音乐会，算是任光阳第一次正式以琴师的身份亮相。

    观众们有些期待。

    很快，幕布打开，聚光灯下出现一个俊美的古装男子，正是任光阳。

    为了配合演出的主题，任光阳这身服装很对味，再加上他五官比较方正，看起来非常符合古风美男的人设。

    任光阳脸上带着阳光自信的笑容。

    他相信，这次音乐会之后，自己将会成为国内的第一男星。

    一个会弹古筝的古风美男，更能吸引无数粉丝！

    “接下来我要演奏的曲子，是根据我的第一张专辑改编而来……希望大家喜欢。”

    任光阳坐在古筝旁，神态自若地道。

    他学了十多年琴，并不需要假弹，所以一点都不紧张。

    只见拨弄琴弦，琴音起。

    乐音清扬，引得不少观众表示赞赏。

    虽然任光阳的琴技远不如朱康明，但也算是不错了……

    不仅如此，任光阳还是边弹边唱，明显是有基本功的。这种表现，比起一些糊弄观众的小鲜肉好多了。

    然而，于薇、叶欣然两女却欣赏不来。

    一想到这个外表光鲜的男人竟然想泡她们，她们就觉得脏了耳朵。

    “真是人不可貌相，如果不是他在签名照上留了威信号，我恐怕也会把他当作一个优秀的艺人。”叶欣然嘀咕道。

    楚凡道：“能力再好，没艺德，也是垃圾人。”

    叶欣然点头表示赞同。

    这时，她忽然发觉，任光阳朝着自己这边看了过来，嘴角还勾起一个意味深长的弧度。

    叶欣然不禁起了一身鸡皮疙瘩，道：“他怎么突然看我，那眼神好奇怪。”

    楚凡呵呵一笑，道：“他以为跟他撩骚的是你本人呢……”

    “你冒充我跟他聊了什么？不会已经到开房的地步了吧。”叶欣然有些哭笑不得。

    楚凡故弄玄虚地道：“别急，等会儿所有人都能看到。”

    正在此时，曲子过半，任光阳起身走向观众席，一边清唱，一边跟观众热情地挥手、握手。

    此举，不但能表现他的唱功，还能体现出他外向热情的性格。

    许多记者都拍下了这一幕，第一时间发布到网上。

    《任光阳首次参加音乐会，与观众热情互动》

    《古风美男琴技过人，一曲吸粉无数》

    《任光阳——娱乐圈内唯一与朱大师合作的艺人》

    演出还没结束，网上关于任光阳的报道就出来了，有些是记者发的，也有些是经纪公司的水军。

    但总之，网民们对任光阳的风评一片大好。

    演出现场，任光阳在舞台下收到了不少鲜花。

    也不知道是碰巧还是故意，这家伙走到了叶欣然旁边。

    他此时还正在清唱，不能说无关的话，但还是把手掌伸到叶欣然面前。

    这个动作很正常，就是跟粉丝们握个手，互动一下。

    远处的几个女观众都很羡慕：“阳阳怎么没来我们这一排，我也想和他握手手，呜呜……”

    可叶欣然只是抬头看了一眼任光阳，并没有回应。

    任光阳的手僵在半空，有些尴尬。

    不过他很快就装作无事发生，顺势把手挪了挪，跟其他人握了一下手。

    任光阳余光瞥了一眼叶欣然，心说：哼哼，小骚蹄子，都已经打算跟我开房睡觉了，还不好意思跟我握手，人太多感到害羞吗？哼哼，等到了酒店，小爷我一定要看看你奔放的样子……

    跟观众们互动了一会儿后，任光阳重新回到舞台，继续自弹自唱。

    “他好自信啊，不会真以为所有女人都会看上他吧？”叶欣然忍不住跟楚凡吐槽起来。

    楚凡嘿嘿一笑，扬了扬手上的一只手机，道：“这家伙非要凑到你这边，真是自投罗网。”

    叶欣然疑惑道：“这不是你的手机吧，是谁的啊？”

    “任光阳的。”楚凡道。

