    林思敏的每一句话，如同鼓钟那样，敲打着男生的心。

    在高中的时候，男生也是自信无比，他爱学生，爱运动，跟同学玩到一块，以优异的成绩考上了国立。

    那时候的他也算是意气风发。

    没错，自己在旅游之前也是一个自信学生，未来就读法学院也必定是一个自信的律师，绝对困在了这次的旅游当中。

    “我就将这一次的旅游经历说出来吧！”

    男生终于抬起头，昂首挺胸，不再像之前那样垂头丧气。

    看到这一幕的李风眼睛都瞪大了——

    卧槽，林思敏不仅仅是一个大律师，还是一位心理辅导师啊。

    “这一次的旅游是这样的......”

    “我跟几位高中同学都考上了不错的大学，之前读书就说过如果大家考得好，就一起去旅游。”

    “本来是想着国内游就算了，毕竟祖国的山河美景，足以让我们叹为观止了。”

    “但是旅游社那边的人却是给我们硬推销去什么暹罗那边玩。”

    “说什么暹罗国那边有很多年轻人的活动，而且还说现在暑假大优惠，学生党还可以再便宜一点。”

    “在他们的哄说之下，我们便糊里糊涂地报团去暹罗国那边玩了。”

    “一开始的时候，导游带着我们玩得倒是挺新奇有趣的，但是有一天晚上，他带着我们去......”

    说到这里的时候，男生明显有点不好意思说了。

    “说呀，敢做不敢说呀！”旁边男生的妈妈生气地说着，看来她也是被儿子的这件事情气疯了。

    “说出来吧，不管是什么问题，只要是旅行社的过错，那么我们就要为你找回公道。”李风在旁边鼓励说道。

    男生深呼吸了一口气，“导游带着我们去做马杀鸡了。”

    说完之后，男生也知道这个事情有点羞耻，于是脸色也是瞬间红了。

    “嗯，果然是马杀鸡。”李风其实心中已经猜到了，毕竟去暹罗国，又是什么身体痒，又是难以启齿，大概也是那种事情了。

    即使是作为女生的林思敏，脸色也是非常淡定，并没有表现太多的情绪。

    “你......你们为什么这么淡定，难道不应该.....”男生看见两人没什么反应，倒是显得有点惊讶。

    “我们应该什么，难道歧视你吗？”李风笑了起来，“也许这件事不是那么地美好，但是也绝对没有你所想的那样不堪入目。”

    “他这个年纪，就不应该接触这种东西！”

    反应最大的，还是阿姨，毕竟在她的心目当中，自己儿子还小，怎么就接触到那种东西了。

    “你们不要想太多，我所做的马杀鸡没有那个的，只是......只是做了半套。”

    虽然是半套，但是男生还是知道自己不应该去做这种事情的。

    “半套也不行，当初就不应该给你去旅游！”男生的老妈依旧生气。

    “具体情况是怎么样的，听你的语气，你应该不是主动去尝试的吧。”

    还是林思敏专业，她不关心全套还是半套的问题，她只关心这件事情为什么会发生。

    “本来那天晚上大家只是出去吃点水果捞，然后喝杯饮料，便打算回酒店打牌了，但是导游突然过来，拉着我们说有好东西带我们去看。”

    “然后就带着我们进入到了一个馆子里头，我们几个人被分开，然后房间里头突然就有人进来，开始点香，我迷迷糊糊地，以为是简单地按摩，但是躺下之后，后面发现越来越不对劲。”

    “只不过身体却很软，根本用不上力，我完全反抗不了，只能被动接受。”

    “事后，我们几个回到酒店，都不敢提这事情了。”

    男生现在说起来，即使气愤，又是脸红，因为这根本就不是他的初衷。

    “哼，还花了几千块，签下了欠单，回来还支支吾吾地说买什么电脑，最后被我发现，竟然是这种事情，而且还惹了一身病回来，我看你以后还敢不敢自己去旅游！”

    男生的老妈不是在心疼钱，而是心疼儿子涉世未深，就这么糊里糊涂地被人骗了。

    现在只不过是伤了点身体，花了点钱，她是真的害怕再有的话，会不会像网上那样，被人割肾，被人直接卖了呀。

    “这件事情，我觉得不能全怪你的儿子，我觉得旅行社也要负上一定的责任。”李风说道。

    如果这是游客主动要求的话，那么就无话可说，毕竟有不少游客去暹罗国，就是为了这种东西。

    但是听他说，这是在毫无准备的情况下，被人带到了馆子里头，然后糊里糊涂地进行了疗程，而且还强制收费了，那么其中的猫腻就很有问题了。

    这个旅行社不是那么地简单。

    “我当然知道这个旅行社有问题，但是我来了好几天进行投诉，他们全部都给我耍太极，现在直接就开始驱赶我。”

    “甚至还威胁我说，知道我家里的信息，要是还敢吵闹的话，不会放过我！”

    阿姨也是一肚子的气。

    “那你为什么不报警，不去告他们呢。”林思敏开口问道。

    “这......哎，”阿姨叹了口气，“正所谓家丑不可外扬，这个臭儿子去暹罗国搞这种事情出来，我可不敢让邻居知道，要是报警或者告他们，那......”

    李风与林思敏并没有多说什么。

    毕竟现在儿子考上了国立中大，是他们那一片的学习榜样，阿姨脸上有光。

    要是突然爆出来，说儿子竟然去暹罗国做马杀鸡，恐怕被人说闲话了，所以她自然是有自己的考量。

    这种事情，也不好劝，看来阿姨也不愿意跟他们一起状告旅行社了。

    叮！

    【触发支线任务！】

    李风刚想说话，脑海之中传来了系统的声音，同时浮现了选择栏——

    【选择1：阿姨去旅行社吵闹了几天，也算是报仇了，没必要拉着她继续状告旅行社了。】

    【选择2：安慰一下阿姨，让她以后好好管教儿子，其他的事情就不要想太多了。】

    【选择3：面对旅行社的黑暗，必须勇敢揭发，为阿姨主持公道，勇敢挑战旅行社的灰色地带！】

