    踏进庙中，林飞先是带着阿紫等人，进行参拜。

    毕竟，作为曾经的地球人，林飞以前在地球之上就见过，有不少庙宇供奉北斗七星君。

    这是传说中的神灵，参拜一下，倒也是应该的。

    那两个白袍老者看见林飞几人果然对着七尊神像行礼参拜，脸色也是缓和了许多。

    参拜完之后，林飞悄悄释放出神识力，向那七尊神像感知过去。

    似乎没有什么特别，七尊神像，都是用一种珍贵而罕见的石料雕刻而成。

    林飞没有感知到任何的能量波动。

    “这就奇怪了，之前明明有一道粗大的能量光柱，从这天权星之上射出，难道，并不是这七尊神像发出的？”

    林飞的心中有点疑惑。

    同时，认真打量着每一尊神像。

    北斗七星君，在中华民间，还有另一种叫法。

    分别是，北斗阳明贪狼星君，北斗阴精巨门星君，北斗真人禄存星君，北斗玄冥文曲星君，北斗丹元廉贞星君，北斗北极武曲星君，北斗天关破军星君。

    虽然叫法不同，但指的，都是这七尊传说中的神灵。

    “噫？”

    突然，林飞心中一动。

    在神识力的感知之下，林飞发现，这座神庙的地底之下，隐隐间有着一种大恐怖的气息，传递上来。

    “莫非？……”

    林飞的神识力向地底之下感知下去。

    当林飞的神识力深入到地底之下，数千米深的时候。

    突然间，光华璀璨，耀眼刺目。

    隐隐间，林飞看到了一方散发出磅礴能量的玉印！

    那方玉印，似乎形式古朴，一道道灿烂的符文，游走在玉印的周围。

    同时，有许多洁白的仙雾神芒，不断升腾而起，让那方玉印，时隐时现。

    林飞不断加强神识力，甚至张开冥祖之瞳，想看清楚点的时候，猛地，那方玉印似乎发现了林飞感知下去的神识力，轻轻一颤，一股恐怖到极点的气息，荡漾而起，向着林飞而来。

    “无知小辈，不得无礼。”

    同时，一道威严无比的声音，在林飞的识海中响起。

    林飞只觉得浑身寒毛直竖，神魂体被那股恐怖的气息，碾压得差点要爬伏下来。

    好在，在关键时刻，林飞身上的鲁班尺轻轻一动，也是荡漾出一股气息，将林飞的身体包括。

    接着，那方玉印才收敛气息，然后，彻底消失在林飞的感知之中。

    “我明白了，难怪我一直感觉到，这天权星之上，隐隐间有一种大恐怖的气息，还有之前的那道粗大能量光柱，全部都是这方玉印发出来的！

    也就是说，天权星之上，所谓的神灵，或者说神迹，其实，就是因为这方玉印的存在！”

    林飞心中恍然大悟。

    “这方玉印，比那些神境强者，还要恐怖，莫非，是远古时代的那些神灵遗留下来的？！”

    天神鼎听了林飞的描述之后，也是十分震憾，发表自己的看法。

    一件神灵留下来的法宝！

    这样的事情，太让人震惊人了。

    “看来，这儿不一定是我们所要寻找的神乡。”

    林飞有点失望。

    “确实，这颗星球之上，真正神异的，就只是一件有可能是神灵遗留下来的法宝，至于这座神庙，没有任何的特别之处，就是一间普通的旧庙。”

    天神鼎说道。

    接下来，林飞主动和那两个白袍老者套近乎，并且拿出来一些高等的天材地宝，灵丹灵药，赠送给两个白袍老者。

    嘶！

    看着林飞拿出来的那些宝贝，两个白袍老者当场震憾得说不出话来，两眼放光，激动得面红耳赤，脖子粗红。

    对于他们的境界来说，这些宝物的价值，太珍贵了。

    可以说，他们一辈子，也没有见过数量这样多，价值如此逆天的天材地宝，和灵丹灵药。

    当然，这些宝物对于林飞来说，却是算不得什么。

    也就是普通的大路货，随手扔了，也不会心痛。

    两个白袍老者收下林飞的赠礼之后，态度立即发生了大转变，直接就把林飞几人，当成了自己人，热情到不行。

    林飞几人，被邀请到天权星上的一处仙家福地。

    两个白袍老者大摆宴席，热情款待林飞等人。

    林飞趁机打探一些自己想知道的事情。

    两个白袍老者得了林飞这么多价值逆天的宝物，而且，林飞几人，之前又是经过神灵的默许，进入天权星的。

    所以，对于林飞的问话，他们两人知无不言，言无不尽。

    原来，他们口中的神灵，其实指的就是那座神庙中供奉的七尊神像。

    这七尊神像，时不时会显化神迹，保佑着北斗七星之上的所有生灵。

    七尊神像，在七颗星球之上，挑选了很多天赋异禀的生灵，担任神使，管理着这七颗星球之上的亿万生灵。

    一旦有外敌入侵，七尊神像，也会显化出现，斩杀一切外敌。

    可以说，几个纪元以来，在七尊神像的保佑之下，北斗七星，没有任何的外敌，胆敢进犯！

    所以，七尊神像，在亿万生灵的心目中，地位十分崇高。

    而这两个白袍老者，就是这一代，资格最老，实力最强大的神使，被尊为神老。

    林飞心中明白，其实真正显化神迹的，并不是那七尊神像，而是神庙地底之下的那方玉印！

    那方玉印，明显有意识。

    有可能，是远古时代的神灵，留下来的神念，也有可能，是那方玉印器灵成精，自己诞生出来的意识。

    接下来，林飞从两个白袍老者那儿，听到了一个惊喜之极的消息。

    那就是关于地球的消息！

    本来，林飞只不过是试探地问一下他们，有没有听说过地球这颗生命星球。

    “年轻人，你居然知道地球？！”

    “这么古老，这么隐秘的秘辛，你也知道？”

    两个白袍老者，都是用吃惊的目光，望着林飞。

    “我也是偶尔间听说的。

    两位前辈，莫非地球这颗生命星球，涉及到什么古老的秘辛吗？”

    林飞心中一动，连忙虚心求教。

    “那是当然了！

    凡是涉及到地球的事情，都肯定是了不得的秘辛！”

    一个白袍老者，深深地作了一个呼吸，语气十分郑重。

