    第一百二十四章贾奉先执掌京营

    过了没几天，贾琏便接到了景隆帝的圣旨，升贾琏为京营节度使，执掌京营。

    贾琏在接到圣旨之后，谢恩之后贾琏百年开始忙着接管京营了。

    之前的京营节度使孙克清迁为了云贵提督将军。

    云贵提督将军，乃是从一品，比京营节度使还要一级，因为京营节度使实际上才是一个从二品的官，但是这个官职不很大，却是个官小权重的缺，实际上京营名义上的老大是皇上，而京营节度使是皇上派下来帮着训练管理的官员。

    况且京营节度使是在京城这个卧虎藏龙的地方，受到的限制还是很大的，就连京营里也是人人背后都有各种关系，极难管理。

    可提督将军就不一样了，提督将军乃是地方上最高的军事长官，提督将军一般管理一个省到两个省的军事事务，像是云贵提督将军，就是提督管理云贵两省的军事要务，在官职上要比巡抚还要高，属于从一品，但是实际上是要受到巡抚节制的，这也是为了用规则将武将的权利束缚住，也是怕出现尾大不掉的情况。

    孙克清升为云贵提督也是为了给贾琏腾位置，所以景隆帝也不能让人心寒，直接就给升了一级，也算是平衡一下吧。

    贾琏在升为京营节度使之后，就一直在忙着这京营的事情。

    京营因为担任着保护京城的重任，所以京营的士兵是比较多，京营一共有兵马二十余万，其中五军营有兵马十二万，三千营有兵马七万，神机营则有兵马两万，一共有二十一万余人。

    五军营因为担任守护京城的重责，所以五军营是以步兵为主，骑兵为辅，其兵员从全国各地的卫所中抽调。除了作为战时主力部队外，五军营在平时还负责训练来自全国各地没有战斗经验的新兵，待完成训练任务后，新兵再返回他们服役的卫所。

    而三千营由清一色的骑兵组成，最初核心是三千名投靠大赵的蒙古骑兵，不过实际兵力远不止三千，太宗时期，三千营拥有十万骑兵，就算是现在，三千营还有着七万左右的骑兵。

    至于神器营则是火器营，全营只有五六千人，主要是护卫皇上出行等。

    所以京营的主力是五军营，而真正的精锐则是三千营。

    京营三大营各有总兵一位，乃正三品武将，然后配有副将，参将等。

    与孙克清交接完毕，孙克清看着贾琏笑道：“贤侄，这京营以后可就交到你的手里了，贤侄一切还要小心才好，毕竟这京营里有一半的将领和你贾家有旧，这对于你掌控京营来说是好事，可也容易让人心生忌惮，所以做事情务必要三思而后行。”

    孙克清，和贾琏的祖父贾代善倒是没什么关系，可是和贾珍的祖父贾代化却是有旧，所以这才会提点几句。

    不过孙克清说这话，不光是因为两家有旧的原因，还因为他十分看好贾琏，所以便想要借此机会熟悉熟悉，也是为了自家子孙着想而已。

    贾琏连忙说道：“多谢世伯提醒，侄儿做事定会三思后行，世伯放心！”

    孙克清这话也算是老成之言，贾琏自己也明白自家在京营的影响力，从之前他任职三千营参将的时候就知道了，三千营上下和贾家扯上关系的将领就有近半数之多，就连三千营总兵孙可化都是贾家旧部，可见贾家影响力。

    贾家有这么大的影响力，对于贾琏掌握京营有很大的便利，毕竟门生故吏遍京营，就和三国时期的袁家一样，门生故吏遍天下，袁绍想要冀州，冀州刺史韩馥直接就将冀州送给了袁绍，也是因为袁家四世三公的名声，一大群小迷弟都去奔向袁绍。

    可那是乱世，皇上当不了家，现在要是乱世，贾家直接就能将京营接管，然后拉着各地的门生故吏直接造反当皇帝，但是现在不是，大赵正处于盛世之时，想造反，还是洗洗睡吧！

    但是正因为贾家在军队上的影响力，所以皇上也势必会盯上他贾琏。

    哪怕景隆帝将京营交给了自己，也是为了他自己掌握军权，而不是为了让贾琏掌握军权。

    所以孙克清这话，就是提醒贾琏要明白这个道理。

    贾琏自然明白，不过贾琏倒是觉得无所谓，毕竟贾代善去世都二十多年了，就算是有关系，那关系也淡了，这么多年，这些关系要说不去投靠别人，那是不可能的，只不过大家都和贾家有几分香火情，也就不愿意得罪贾琏，对于贾琏执掌京营也是好事。

    送走了前任京营节度使之后，贾琏便开始升帐了。

    “末将等见过大帅！”

    “诸位免礼！”待众人站起身来之后，贾琏便说道：“我的身份想必诸位都已经知晓了，就不在介绍了，所以咱们就直接说正事。”

    “请大帅吩咐！”众人说道。

    贾琏点了点头，说道：“皇上让我执掌京营，那我自然不能辜负了皇上他老人家的信任，所以从今天开始，三大营所有官兵军事训练半个月，这半个月我要会巡视各营，如有发现阴奉阳违者，定斩不饶！”

    贾琏不怎么会管理士兵，索性就先按照现代的方式，先来个军训，其他的等军训之后再说。

    “谨遵大帅将令！”底下众人齐声说道。

    贾琏见状满意的点了点头，说道：“既然大家都没什么意见，这事就这么定了，再说另外一件事，军事训练之后，本帅打算在我京营内举办比武大赛，比武第一名，赏银五千两，官升一级，第二名，赏银三千两，官升一级，第三名，赏银一千两，官升一级，剩余前十名，各赏银五百两，诸位以为如何？”

    底下众人对视一眼，都是沉默不语，片刻之后，便有人问到：“大帅，我等可能参加？”

    贾琏笑道：“你们要是参加了，底下士兵谁能打得过你们，此次比武，仅限千总以下将士可以参加，具体的比赛方式稍后我再告知你们。”

    贾琏这一招，就是为了选拔一些冲锋陷阵的将领，另外也想招一些亲卫。

    毕竟，贾琏现在是侯爷，还是京营节度使，能够有三百人的亲卫，贾琏现在手下只有一百五十余人，还差一百五十余人的差额。

    这京营二十万人马，想找一百余人，还不是轻轻松松就能完成的。

