    作为今天的面试官，叶苏芒和黄勃两个人是最早到达面试大厅的，除此之外，一会韩山平也会到达现场，作为这部影片的制片之一，他也是今天的面试官。

    隔着一堵墙之外，就是那群明星休息的地方了。

    今天来的明星差不多有近一百人，再加上他们随行的助理，可以说人数众多，所以这一次天下影视集团也没有特别开放哪个休息室给这群大腕，毕竟休息室就那么多，开放一个不够，开放多了，还要委屈自家的员工。

    在这一点上，全国上下或许都没人想得到天下影视集团会这么做，真的敢把这些大牌就这么凉在走廊内，可是事实就是如此，一群人闹闹哄哄的挤在走廊里，时不时的就由一大堆的助理跑动，去买一些自家艺人需要的东西。

    有意思的是，就算挤在这么小的空间内，这群艺人还是分出了两个圈子。

    其中一个圈子自然就是那些成名已久的大牌一线艺人了，至于剩下那个圈子，其中大部分都是那些高人气的新生代偶像，两者间就仿佛隔着一层无形的墙，相互间也在暗自较量。

    两者之间或许有些看不过眼其实也是理所当然的，按照大家的想法，一开始那些初出茅庐的小家伙就没在预选名单里面，谁也没想到叶苏芒会真的扩大范围，这也忽然让这群成名已久的艺人有了危机感。

    毕竟新鲜的面孔虽然有可能代表着稚嫩，但同样也代表着未知，谁知道这里面会不会出几个妖孽真的把自己比下去，到时候脸丢的可就大了。

    而那些新生代的艺人心中也不乏这般想法，挑战前辈，一举成名，这就是放在眼前最大的蛋糕，谁不想冲过去一口把它吃下呢，所以此时此刻。这帮孩子们可谓是斗志昂扬的很，那眼神瞅向那群大腕的时候充满了熊熊的斗志。

    两房就这么没有任何言语，十分默契的较量了近一个小时，直到一个人的到来才打破了这种平衡。

    来人自然就是原华夏电影集团的董事长，现任天下影视集团董事、制作部门主管韩山平了。

    这可是绝对的大腕，虽然在天下影视集团内部持股数量少于黄勃，但是无论是公司内部还是外界的众人看来。他绝对是这家公司仅次于叶苏芒的二号人物了。

    瞬间，几乎所有的明星都摆出了一副乖宝宝的样子，也没有一个人在大咧咧的坐在椅子上闲聊。

    “韩大哥。”

    “韩先生，你好。”

    “韩叔叔。”

    各式各样的称呼从每个人的嘴里冒出来，也不管韩山平回应不回应，理会不理会。毕竟你打招呼或许不会被人家记住，但如果不打招呼被记住那可就出大事儿了。

    而一些和韩山平有交际的艺人更是亲热的对韩山平拿出自己认为最亲近的称呼，如果能得到一两句鼓励，更是会开心老半天。

    这段路韩山平足足走了五分钟才算是进了房间。

    “老韩，快过来，叶子贡献的贡品大红袍啊，今天不喝个饱的话以后再想有这机会就难了。”韩山平刚一进门。就听到黄勃的大嗓门叫道。

    还是那样的没大没小，还是股子带着独特乡音的普通话，当然还有那股子亲切劲。

    “呦，我们苏芒不是平日里都紧着他那点茶叶么？怎么舍得了。”韩山平顺着茶香走过去，一边笑着调侃一旁一脸无奈的叶苏芒。

    叶苏芒没答话，指示撇了撇嘴，指了指身旁的黄勃。

    可就是这么一个小小的动作，韩山平立刻明白了。感情这茶叶是黄勃‘偷’的啊。

    不过难得如此好茶摆在面前，大家都是好这一口的人，也就不计较这茶叶的来源问题了，连忙坐下后给自己倒了一杯，轻抿一口，果然唇齿留香。

    “好了，韩叔都来了。面试直接开始吧。”叶苏芒坐正了一下，直接朝着门口的工作人员说道。

    看着工作人员出去，黄勃疑惑的看了看手腕上的手表，距离面试还是足足十分钟呢。顿时不解的问道：“叶子，你记错时间了吧，这还有十分钟呢。”

    听到黄勃这话，叶苏芒和韩山平不约而同的笑了。

    “你是真是被苏芒和宁皓这几个小子给‘惯’坏了，你不知道平日里的面试很少有准时的么？哪来那么精准的时间让演员去准备，甚至有的导演估计会提前面试，就是看这群演员重不重视这场戏，又或者在突情况面前会怎么面对，这也是面试的一个考验，明白么？”韩山平教导道。

    黄勃不好意思的挠了挠后脑勺，这才明白。

    也不怪韩山平话里的调侃的意思，估计是个演员看过黄勃的演艺之路都会羡慕的嫉妒眼红。

    最开始他初入电影圈的作品《上车，走吧！》就不是通过正规渠道进组的，而是他的好哥们高琥直接拿着黄勃的海报给导演看，然后单独安排的面试。

    而这之后他又碰到了这辈子最好的兄弟叶苏芒，再然后又碰到了另外一个好兄弟宁皓。

    然后他所有的角色几乎都是这两位量身为他打造的，等他真的需要去别的导演那演戏的时候，他已经成名了，面试这一关几乎也都是走形式的，这才导致对这种本应该是个有资历的演员就知道的事儿，反到是黄勃这个入行都十多年的老戏骨还不明白，这也不怪韩山平说他被‘惯’坏了。

    很快第一个艺人走了进来，面试也正式开始了。

    黄勃也总算见识到了什么叫做效率从开始进来自我介绍到最后面试结束，每一位明星都不需要过五分钟的时间，这么短的时间内黄勃还没办法完全判定对方究竟状态如何呢，那头叶苏芒和韩山平已经把对方的演技、当前状态还有外形之类的摸得一清二楚。

    渐渐的黄勃也看出了一些门道。

    先就是叶苏芒的提问很简练，不涉及边边角角直指中心，不聊那些有的没的，所有问题都围绕着电影，再加上一旁‘火眼金睛’的韩山平帮着判断，这才是如此快进行的原因。

    不要看着说起来很简单。但是真做的话却是非常难的。

    因为这样做的要条件就是你的目光要犀利，至少能够一眼就看得出这个演员的优缺点来，就像是叶苏芒，他面试最有根据的就是他能当场说出你这个演员刚才表现的好坏具体在哪里，不是那些场面话，而是真真正正的直指问题中心，让面试的演员也不得不跟着服气。

    对此。黄勃表示很羡慕，不过他也知道，这是叶苏芒的天分，自己一辈子再怎么锻炼怕也达不到这样的高度。

    足足面试了二十位之后，大家也迎来了短暂的十分钟休息时间。

    “吴言祖果然是这二十位里面最优秀的，外形好。演技也不错。”韩山平看着表格评分说道。

    “就是脸蛋太漂亮了很容易抢戏，看来长得帅有时候也是一个男人的错，至少在我看来他的演技还没办法完全掩盖他的容貌光环。”一旁的叶苏芒笑着说出了自己的观点。

    听这话的意思，明显这位大明星还没有附和叶苏芒内心的标准。

    “那这个叫刘明的艺人呢，外形不错，五官硬朗，而且还有一身古铜色的肤色。不是和你设想中巫族的肤色很相近。”韩山平继续点名那些他看着不错的艺人推荐给叶苏芒。

    这并不是他收了对方的好处在热心推荐，而是他的职责所在，今天的面试官虽然又三位，但其实主要还是叶苏芒和韩山平两人，他们之间要有足够的沟通，共同去印证，最终得到的满意答案才有可能成为未来电影的男主角。

    听到韩山平的第二个推荐，叶苏芒笑着摇了摇头。反问道：“韩叔你真觉得他行么？”

    “好像演技确实有点差。”韩山平先是一愣，随即了然的笑了笑：“不过你小子不是最会教导人么，拉进剧组说不定就让你教出一个影帝来呢。”

    “得了吧，我是拍电影的又不是开电影培训班的。”叶苏芒直接摇了摇头，除非万不得已，谁会在电影开拍之际一边拍摄一边教演员演技呢。

    “好了，开始叫下一组准备吧。”十分钟很快过去了。在叶苏芒一声令下中，面试继续。

    哪怕叶苏芒面试度很快，但是毕竟人数众多，足足用了整整一天的时间面试才算是告一段落。而本来近百人的大名单也已经在叶苏芒和韩山平的讨论下变成了不到十个人的小名单了。

    “怎么选，就这十个人了，还是苏芒你拿主意吧。”韩山平知道自己出力的阶段已经完成了，剩下的就是叶苏芒自己的选择了。

    看着备选的十个人，叶苏芒从头到尾扫了一遍，最终还是在一个名字上圈上了一个红圈。

    韩山平和黄勃好奇的一看，顿时都乐了。

    因为叶苏芒最终圈定的人正是当初一起合作过的黄晓明。

    “看我做什么，我又不是机器，当然也懂人情啊，晓明表现的一点不比其他人差，刚才表现的状态真的不错，而且既然大家半斤八两，我当然选自己熟悉的。”叶苏芒面对黄勃那诡异的眼神，顿时反驳道。

    “我还真以为你是机器人呢，一天光看你和老韩擦擦擦的划名字了，我一想都觉得要打寒颤。”黄勃笑道。

    毕竟黄渤的主职还是一名演员，看着叶苏芒和韩山平毫不留情的把名单的一个个名字划掉，他是真的挺替外面那些艺人们担心的，毕竟这个机会就在这么短短五分钟内丢掉了，太可惜了。

    估计所有人都没有料到，只用了一天时间，叶苏芒就确定了自己的男主角，在吩咐工作人员一会给黄晓明的经纪人打电话后，叶苏芒也准备约黄勃和韩山平一起吃顿便饭。

    不过就在这时黄勃的手机忽然响了，接过电话的他很快脸色从最开始的欣喜变得充满了担忧，直到挂断电话，黄勃整个人的脸色已经深沉的黑了。

    “怎么了？”叶苏芒担心的问道，一旁的韩山平也同样把目光投过来，显然也对黄勃情绪上的转变很担忧。

    黄勃摇了摇头，看了看叶苏芒又看了看韩山平，眼眸中满是挣扎的闪烁，过了许久他忽然重重的叹了口气，拿着电话什么也没说直接跑着离开了房间。

    这一举动也让叶苏芒禁不住皱起了眉头，不是因为黄勃突然离开不高兴，而是担心黄勃为什么会有如此情绪上大幅度的转变。

    想着黄勃平日里的交际圈，叶苏芒先给他老婆打了一个电话，不过听对面嫂子的语气显然也不了解黄勃的事情，了解到不是因为家庭原因后，叶苏芒搜索的范围也自然又小了不少。

    “去看一下当下娱乐圈的实时新闻，尤其是和黄勃董事关系最好的那些明星艺人的传闻，有没有什么负面消息，第一时间告诉我！”考虑到黄勃平日的交友圈，叶苏芒第一时间吩咐夏冰注意娱乐新闻。

    而叶苏芒自己也立刻给负责天下新闻集团的人打电话，确认有没有什么内部消息，很快叶苏芒就得到了结果，脸色也禁不住一黑，也明白怪不得黄渤刚才的情绪会转变如此之大呢。