    “其实，所谓的力修和术修，都是在突破先天之后才开始算的。”

    “未达先天，就都还是凡人。”

    “只有突破先天之后，才能够称之为修行者。”

    “至于这三个名额，就是前往先天之地的名额。”

    嗯？

    当听到这里的时候，云千帆眉头一皱。

    先天之地？

    “嗯，具体是怎么样的我也不知道，但是我听说，要是能够在先天之地突破，同样天赋之下，会比在外面突破强三倍不止！”

    闻言，云千帆倒抽了一口冷气。

    强三倍不止？

    这怎么可能！

    虽然没有亲眼所见，可是从慕容傲的口中他也听得出来，这个到底有多恐怖了。

    “其实，如果不是那位大人好心放开了龙州的名额，估计也不会让除了神州以外的大州参与这次的比赛。”

    “不过，这些事都不是我们能管的，喝酒喝酒！”

    慕容傲笑了笑，端起酒杯就找云千帆喝酒。

    两人在酒馆中足足聊了整整三个多小时，最后才并肩回到了酒店。

    云千帆刚推开自己的房间门，就看见里面坐着两个女人。

    原本还有些困意的他立马就清醒过来了。

    “姑姑，月儿，你们怎么......”

    他悻悻的看着坐在沙发上的秦月儿和花无晴，有些不知所措。

    看样子，两人应该在这里等了他不久了。

    “江哥哥！”

    秦月儿倒是没有在乎，当即就要上前给云千帆一个拥抱。

    但是花无晴轻咳了一声，秦月儿顿时满脸的通红的站在了原地。

    花无晴摸了摸怀中白猫，问道：“千帆，你和慕容傲一起离开的？”

    云千帆点了点头，“嗯，去问了一些事情，不知道姑姑过来找我有何事？”

    他有些疑惑，两人在他离开赛场的时候没有找他，怎么现在自己就过来了。

    “那你就要问月儿了。”

    “行了，我就不打扰你们两个人叙旧了。”

    “月儿，我在楼下等你。”

    说完，花无晴起身抱着白猫就离开了房间，顺手还把门给关上了。

    顿时，房间内就只剩下云千帆和秦月儿两人。

    这下秦月儿没有上前，只是满脸通红的坐在沙发上。

    “江哥哥，你......你最近还好吗？”

    秦月儿不知道聊些什么，只能尴尬的低着头问道。

    云千帆倒是厚着脸皮笑了笑，“你这丫头，跟我还用得着害羞？我可是你哥哥。”

    听到这句话的时候，秦月儿的脸色明显有些失落。

    但很快就恢复了正常，“江哥哥，对了，我给你带了一些好吃的，你快来尝尝。”

    说完，就从身后拿出一个袋子。

    袋子里满是精致的食物，甜点等东西。

    “我刚刚吃完饭，哪里还吃得下。”

    “对了月儿，你和我说说当初是怎么回事吧。”

    “你当时被人带走了，我可是担心了很久......”

