    几十个俘虏被放回这样的小事，还惊动不了靖难军统帅的袁崇焕。毕竟身为二十万大军的首领，袁崇焕每日需要处理的任务实在太多。

    从两日前开始，禁卫军从内城发起了全面反击，几乎每座内城城门外都在战斗。

    其实禁卫军出动的兵力并不多，每座城门外也就出兵数百人而已，总共出动的兵力只有五千。

    然而因为大量的街垒和营堡，使得反贼军也兵力很分散，一道街垒百人守卫，一座营堡五六百人。袁崇焕是把整个外城当做战场，让禁卫军陷入整个外城这个泥潭，以达到拖延时间坐等各省变局的目的。而他的这种策略和守卫方式，也使得反贼兵力没法集中，无法发挥出二十万大军的兵力优势。

    所以在局部战场，禁卫军的数量基本和守卫街垒营寨的反贼差不多，甚至禁卫军数量还更多一些。而且禁卫军无论装备还是作战意志，都远超反贼，所以每处战斗都能打赢。仅仅两天的时间，从内城的三山门到金门，禁卫军共从八个城门对外发动进攻，皆攻下反贼七八道街垒，把战线从内城城墙向外推进了一里多。

    每次取胜，都会抓住不少俘虏，皆押回内城，进行人人平等均田释奴之思想改造，改造好以后，便会放回。

    所以仗打了两日，禁卫军战线推进了一里多，反贼军队的损失并不大。所以在很多反贼高层看来，战局还能维持，毕竟外城还有众多街垒营寨，还有大量的军队。

    然而直到第三日，内城石城门外发生了一场战斗，结果让袁崇焕及一众反贼高层震惊不已。

    前面说过，为了防止驻扎在龙江船厂的李彦直水师顺着秦淮河发动进攻，袁崇焕下令在石城门和清凉门外区域修筑了三座营垒，又在秦淮河南岸修了炮台，试图以营垒和炮台挡住李彦直水师顺着秦淮河进攻。

    袁崇焕的这个布置也确实发挥了作用，自从营垒和炮台布置好后，两个月来，连续击退了李彦直数次进攻，成功的把李彦直挡在了莫愁湖以北，拱卫了占领的外城地盘。

    但是袁崇焕并不知道，李彦直之所以没有突破防线，不是不能，而是感觉不划算。因为整个南京内城的守军，在不包括征募的乡勇的情况下，只有万余人，其中洪承畴手中四千禁卫军，李彦直手中六千余福建禁卫水师。

    兵力太少，即便能突破反贼防线，李彦直也没把握把反贼都赶出外城，而若是伤亡太大的话，恐怕会影响到守内城，所以从始至终，李彦直都只是进行袭扰而已，并没想过全面进攻。

    而现在，随着朱由检带着九万军队进入内城，守城的兵力已经非常充足。而且有了张世泽八千禁卫军的加入，精锐军队也达到了两万，是时候发起反攻了。

    所以此次，李彦直不再是袭扰，而是全面进攻。

    为了一举摧毁反贼防线，李彦直甚至命令五艘海船载着三十门红夷大炮驶入了秦淮河，直达石城门外。

    秦淮河虽然宽阔，但相对于三桅海船来说实在是太窄太浅，三层甲板高大如楼的尖底海船，在河中连转身都无法做到。当顺着秦淮河抵达石城门外时，所有海船都底部触到河底，搁浅在了秦淮河中，再也不能动弹。

    然而海船深入的距离已经够了，因为此时五艘海船距离反贼的三座营垒和炮台皆不到三里，正在红夷大炮的射程之内，而且红夷大炮安装在海船甲板上，最上层的海船甲板几乎和内城城墙一样高，对着反贼营垒炮台轰击，有着居高临下的优势。

    “轰轰轰”三十门红夷大炮陆续开火，把一枚枚硕大的弹丸射向反贼炮台，和波涛动荡的海上相比，搁浅在秦淮河中的海船几乎一动不动，射击的命中率提高了数倍。

    十数轮轰击后，反贼炮台被轰的千疮百孔，袁崇焕辛苦调集的百余门火炮被摧毁大半，炮台上的反贼炮手死伤惨重、仓皇逃跑。

    反贼炮台位于三山门外，距离石城门还有三里距离，而且反贼军中都是普通火炮，三里的距离超出了他们射程，属于光挨打不能还手。

    面对这种局面，三座营垒的反贼将领也都带兵出击，试图摧毁那五艘禁卫军的海船。他们派出了几十艘江船，顺着秦淮河向着五艘海船杀来，试图放火烧毁海船。

    面对这种情形，李彦直自然早有准备，先期调集了十来艘江船，并排挡在距离海船数十丈外，然后凿沉在秦淮河中，完全阻塞了河道，反贼的江船根本就无法冲到海船面前，更别说放火了。

    面对这种局面，负责指挥的反贼将领急了，率领一万五千余人从陆路杀来。然而李彦直却派出了五千兵力在秦淮河岸列阵，掩护着河中的海船。

    就在秦淮河岸边，一万五千反贼和五千禁卫军发生了一场激战。因为建筑众多，双方的兵力都无法摆开，只能顺着河岸边街道列阵，然后相互厮杀。

    这种情况下，正面接战的双方兵力也都只有数百人而已，剩下的兵力根本就摆不开，甚至连战场都看不到，只能听到厮杀声。

    禁卫军的装备和战斗力乃至战斗意志，都远非刚成军不久的反贼能比。双方刚开始接触时，互相以火铳射击，近距离的射击，双方都出现了百余人的伤亡。然而对禁卫军来说，这点伤亡完全能够忍受，在李彦直的指挥下，后方的禁卫军士兵迅速补上，继续向着反贼们射击。而反观反贼一方，士气却降落的厉害，眼看着前面出现很大伤亡，后面的反贼犹豫着都不愿上前。

    “冲上去，咱们人多！”反贼将领们叫嚣着，鞭打着手下反贼，驱赶着他们向前冲。

    “砰砰砰”

    “砰砰砰”

    火铳陆续射击着，每时每刻双方都有士兵战死。

    在将领们的逼迫下，反贼们竟然爆发出了较大战斗力，竟然迟迟没有崩溃。之所以如此，是因为反贼将领们都知道，一旦让禁卫军突破防线，从石城门向南，己方都非常空虚，会被禁卫军直接杀入外城腹地，到时会非常麻烦。

    “上枪刺！”眼看陷入了焦灼战，李彦直耐不住了，决心短兵相接打白刃战！

    在他的命令下，禁卫军们都给火铳装上了枪刺，然后发一声喊，向着对面的反贼们冲去。

    “砰砰砰”前排的反贼陆续开火，不时有冲锋的禁卫军士兵中弹倒下，其他的却继续猛冲。

    看着禁卫军不要命的杀来，前排的反贼火铳手们皆惊慌起来。他们手中的火铳大都产自广东佛山，质量不比禁卫军的差的，但却没有枪刺，一旦被禁卫军士兵接近，带给他们的将是单方面的屠杀。

    眼看如此情形，指挥作战的反贼将领连忙调集长枪手上前，替换前排的火铳兵。

    然而河边街道本就狭窄，双方各有数千上万士兵，非常的拥挤，短时间想变换队形着实有些困难。

    反贼长枪兵们仓促上前替下火铳兵，但再想列成整齐的队列已经不可能的。

    “轰轰轰”一连串的爆炸突然在反贼阵中响起，无数的反贼被炸的人仰马翻。跑在最前的禁卫军中有十多个掷弹兵，在双方距离十来步时把手雷扔进了反贼阵中。

    原本阵列就来不及布置，再被手雷一炸，至少数十人伤亡，剩下的反贼都懵圈了，很多人仓皇不知道该怎么办。

    趁着反贼惊魂未定之时，禁卫军士兵猛地冲入反贼阵中，举着枪刺冲着反贼们猛地扎去。

    几乎一瞬间，前面的反贼便崩溃了，面对禁卫军的攻势，前面的反贼四散逃跑，然而深处狭窄的街道，一面是秦淮河，另一面是院墙房屋，前面是凶神恶煞般的禁卫军，后面是己方同伙，打不敢打，退无处可退，无奈之下，无数反贼士兵只能纵身一跃跳入秦淮河中。反贼都是江西人，生活在江南水乡，大部分都熟悉水性，区区秦淮河自然淹不死他们，奈何这是寒冷的冬天，他们身上都穿着厚厚的棉衣，跳入河中棉衣浸水沉重如铁块一般，十分的水性发挥不出二分。

    “杀啊！”禁卫军士兵们怒吼着，向着前锋猛冲猛打，反贼们被打的直接崩溃，前面的逃跑，后面的反贼自然跟着就逃，一万五千反贼顷刻间崩溃。

    反贼将领们怒吼着，试图阻挡手下溃逃，然而兵败如山倒，再也无法挽回，没奈何只能加入逃跑的行列。

    击溃的攻来的反贼，李彦直并不肯罢休，率部尾随反贼溃兵展开猛烈攻击，驱赶着反贼溃兵冲入三处营垒。三处营垒中都还有数千贼兵，每一处营垒的反贼士兵数量都不比李彦直手下少，但这种情形，已经没人愿意抵抗，皆弃营而去。

    顺利拿下三处营垒，李彦直并不罢休，直接率军向着外城江东门杀去。至于三处反贼营垒和炮台，自有内城守军出城接收。

    江东门反贼守军足有万人，但大部分都在城下营地，城墙上自有少部分军队宿守，天寒地冻，敌军又在城内，没必要留太多人在城上。

    石城门外兵败的消息已经随着溃兵传来。得知禁卫军向着江东门杀来，反贼将领下令死守营中，为了防止营中部下崩溃，甚至下令禁止溃兵进入。

    面对江东门反贼严防死守，李彦直没有强行进攻，而是下令从后方调来红夷大炮五门，然后对准贼军营地进行轰击。

    秦淮河中海船距离江东门大约五里，已经超出了红夷大炮的射程。红夷大炮太重，从船上卸下来很麻烦，足有两个时辰后，五门红夷大炮才运了过来，然后对着反贼营寨进行轰击。

    反贼的营墙自然远远无法和城墙相比，只要被红夷大炮炮弹击中，一击就塌一片，短短半个时辰，不过射了五轮，反贼营墙已经被击塌了几十丈长的一大段。

    李彦直当即下令对营中反贼展开进攻，五千禁卫军士兵冲进营地，和反贼展开了激战，一刻钟后，反贼大溃，禁卫军成功占领了其营地。

    城下大营被攻下，城墙上千余值守的反贼吓破了胆子。眼看着禁卫军顺着登城阶梯杀来，竟然不敢抵抗，顺着城墙向着远处逃去，禁卫军轻松占据了江东门。

    江东门是南京外城重要城门，设有瓮城，城墙上还有箭楼角楼，若是反贼死守的话，即便只有一千人，禁卫军想攻上去也并不容易，不知要付出多少伤亡。然而看到城下大营被攻破，万余同伙被杀得落荒而逃，城上反贼吓破了胆，直接不敢抵抗。

    三处营垒失守，江东门失守，四万多大军被击溃的消息很快传到了袁崇焕耳中，让他震惊万分。

    为了防范龙江船厂的李彦直部水师，袁崇焕在江东门到三山门之间驻扎重兵，依靠营垒和炮台，借着秦淮河莫愁湖地势，构筑了坚固的防线，然而不到一天的时间，整个防线被李彦直率部击穿，四万多部下崩溃。而李彦直部攻下江东门后，随时会继续向外城进攻，而江东门往南，己方的兵力非常空虚，虽然有一道道街垒营堡，却都是面向内城展开的防御，而禁卫军却能从后方展开进攻......

    “秦淮河以南的外城区域恐怕守不住了，传令下去，大小驯象门、大小德安门、凤台门、夹岗门守军，皆后撤，撤过秦淮河，在上方门沿着秦淮河构筑防线，把敌军挡在秦淮河以南！”仔细考虑过后，袁崇焕做出了决定。

    为了防止局势崩溃，只能后撤了，把秦淮河以南区域让给禁卫军。虽然丢失了一小半外城区域，但己方兵力收缩，也未尝不是好事。

    希望能以空间换取时间，守住剩下的区域，坚持到湖广援军到来。湖广已经造反归顺了江西，浙江福建等省恐怕也快了。只要再坚持两个月，禁卫军控制的区域必然出现粮荒，浙江兵再进攻其背后，禁卫军必然崩溃，那时才是己方大举反攻的时候！袁崇焕暗暗想道。

    ps：祝各位书友新年快乐、阖家欢乐、万事如意！

