    科西罗斯听了王翔这话，感觉到有些懵，这话到底是什么意思？

    什么是良品率达到90％以上的65纳米级别光刻机？

    这是在开什么玩笑？

    难道长天科技在向阿麦斯销售光刻机产品？

    科西罗斯忍不住哈哈大笑，丝毫不掩饰自己戏谑的表情。

    阿斯麦是什么公司？

    全球最大的光刻机提供商，甚至算是唯一的高端光刻机提供厂商。

    现在长天科技竟然在询问科西罗是是否对65纳米级别的光刻机感兴趣。

    这不是在关公面前耍大刀是什么？

    科西罗斯觉得王翔这一行人过来是来寻自己开心。

    他虽然不知道王翔的目的是什么，但是觉得王翔这一次来的目的应该和米国法院的判决有一些关系。

    科西罗斯不愿意花费精力和王翔玩游戏，便耸肩说道：“王翔先生，我实在不明白你刚刚说的话是什么意思。”

    “我姑且把它当做，你们需要购买阿斯麦的光刻机，但是非常抱歉，刚刚我已经说了，我们没有办法销售给贵公司这种光刻机产品。。”

    王翔知道，科西罗斯没有明白自己的意思。

    王翔也不因为科西罗斯戏谑的表情而生气。

    作为全球最大的光刻机公司，几乎垄断整个高端芯片制造业光刻设备的公司，科西罗斯的确有戏谑的资本。

    王翔靠在座椅上喝了一口咖啡说道：“有茶吗？”

    作为传统的夏国人，王翔的确没有和咖啡的习惯。

    王翔的这个要求，让科西罗斯很是恼怒，他生气地说道：“不好意思，这里没有茶水。”

    王翔点点头，将咖啡杯放在桌面上，说道：“目前，全球能够有能够生产65纳米级别芯片公司只有两家，一家是英特尔下属的芯片工厂，还有一个就是胎机电。”

    英特尔为了巩固自己垄断地位，所以就算是将大部分的芯片都交给了胎机电代工外，也保留了自己的芯片加工厂。

    而且英特尔的芯片生产工厂在工艺和实力上要比胎机电还要强大。

    王翔又说道：“但是，目前全球主流的芯片登记还是130nm，英特尔的90nm芯片也不过刚刚开始量产，预计今年年初甚至要到明年才能够大规模的应用到商用计算机上。”

    科西罗斯很认真的听着王翔的话，他眉头紧蹙，不知道王翔说了这么多的开场白到底是什么意思？

    这有助于长天科技购买光刻机？

    显然不是！

    王翔说道：“为什么65nm的芯片没有办法量产？最主要的原因就是良品率不高。”

    “就算是使用了阿麦斯公司的光刻机，光刻成功的概率也不超过70％，再加上其他设备的良品率也不高，所以65nm芯片的综合良品率还不到60％。”

    就算是科西罗斯很厌烦王翔，但此时也不得不承认王翔的说法是完全正确的。

    不到60％的良品率，这是相当可怕的数字。

    芯片生产是高尖端的生产，成本相当的高，如果只有不到60％的良品率，那么必定会推高芯片成本，成本高到一定的范围了，消费者是绝对不会买单的。

    所以在这种情况之下，英特尔就算是有65nm的技术，但是也不会生产，更不会交给胎机电生产，就是因为技术达不到标准。

    “在这种良品率下，任何一家芯片公司生产都是会亏本的，所以无法达到量产。”

    “既然量产都达不到，何谈大规模的应用，你说是么科西罗斯先生？”王翔直视科西罗斯，丝毫不畏惧科西罗斯的目光。

    这一下，科西罗斯坐不住了。

    王翔的每一句话基本上都说到点子上了。

    阿斯麦65nm的光刻机其实在技术上根本不算成熟，只能够说勉强够用。

    但是为什么英特尔知道65nm的光刻机精度不够，还是要购买？

    最重要的原因就是战略威慑力。

    不管良品率高不高，先搞出来再说。

    搞出来就是为了告诉全世界，英特尔公司已经能够生产处65nm的芯片了的，技术是全球最先进的。

    这种战略威慑力非常大。

    而且光刻机本来就不是便宜的产品，也不是一锤子买卖。

    类似于65nm的光刻机售价接近十亿米刀，是有严格售后的。

    未来阿斯麦攻克了技术，有更好的良品率，会给英特尔免费更新。

    英特尔当然觉得早买晚买早晚要买，所以就买了。

    科西罗斯说道：“王翔先生，你这话到底是什么意思？”

    王翔让骆宁从文件包中拿出了资料，将资料递给科西罗斯说道：“先生，你可以看看我们的的材料，我想你应该很感兴趣。”

    科西罗斯十分好奇这个材料到底是什么？

    当打开材料之后，科西罗斯整个人都懵了！

    这是什么材料？

    这是陈潇亲自撰写并且亲自翻译的65纳米光刻机生产技术指南。

    仅仅是指南，而不是完整的生产技术。

    完整的生产技术可不是这么一点资料就能够装下的。

    但是仅仅是生产指南，上面就已经比较完整的阐述了65纳米光刻机生产过程之中的重点技术和注意要点。

    其中有一些注意要点，正是阿斯麦公司长久以来无法解决的。

    这也是为什么65纳米光刻机的精度，迟迟不能够达到阿斯麦公司的要求。

    这一下，科西罗斯整个人都震惊了。

    【影响力+300】

    科西罗斯赶紧按照目录翻到了对应的页面。

    页面也不是具体的技术，而是类似于技术大纲一类的描述。

    外行看不懂这些描述到底是什么意思，但科西罗斯不仅仅是公司的副总，更是技术部门的负责人。

    实在是太明白光刻机生产之中的关键技术了。

    科西罗斯通过查看文件的内容，完全能够确定。

    长天科技对光刻机技术的掌握程度并不比阿斯麦公司要差。

    而且这一切解决阿斯麦公司长久以来无法解决问题的方法，是阿斯麦公司的专业技术人员想都不曾想到的解决办法。

    科西罗斯甚至能够断定，要是能给拿到其中详细的技术。

    那么阿斯麦公司65纳米光刻机的精度绝对能够提高到99.9％以上。

    光刻机精度的提升，也能够绝对的提高65纳米芯片的良品率。

    甚至能够直接导致英特尔等公司65纳米的芯片量产。

    科西罗斯咽了咽口水，虽然长天科技有半导体的业务，而阿麦斯则是半导体设备的领头羊企业。

    但是双方在这之前没有任何的接触。

    时长和英特尔AMD胎积电等打交道的可惜阿斯麦公司，也没有多少精力放在一家小小的夏国企业身上。

    所以科西罗斯对长天科技的了解也仅仅限于媒体的报道。

    科西罗斯足足花了大约20分钟，详细的查看了王翔递过来的资料。

    随后科西罗斯又向王翔道了一个歉，将资料拿到了技术部门交给大家讨论。

    技术部门用了一个小时详细的分析的资料。

    随后整个技术部门都沸腾了。

    “这是哪里来的资料？怎么会有如此精妙解决问题的办法？”

    “有详细的技术操作指南吗？我觉得按照这种方法，我们65纳米级别光刻机的精度问题一定能够解决！”

    “先生，这是哪里来的技术资料？是我们部门的技术这边整理的吗？有更加详细的内容吗？”

    科西罗斯看到技术人员们如此的反应，十分感慨的说道:“这可不是我们技术人员整理的相关资料，而是来自于夏国长天科技。”

    科西罗斯和技术人员详细的分析之后，一致认为。

    长天科技是绝对有能力生产65纳米级别，高精度的光刻机等。

    如此以来，科西罗斯不敢怠慢。

    一方面将这件事给公司的董事会进行汇报。

    另一方面赶紧回到会议室，紧急和王翔回答。

    因为科西罗斯不知道王翔这一次过来的目的是什么？

    王翔这个时候没有闲着。

    而是在走廊上来回走动者观察者阿斯麦公司的工作环境。

    此时的王翔其实有一些感慨。

    阿斯麦公司的工人和技术人员并不多。

    但是却创造了全球最先进的科技产品。

    这意味着什么？

    并不意味着阿斯麦公司的技术人员有多么的强大，而是在阿斯麦公司的背后，有着强大的科技供应体系。

    阿斯麦公司只是西方科技强大的一个反应而已。

    目前夏国遇到的困局就是，科技供应链实在是太薄弱了，科技环境也十分的糟糕。

    全夏国类似于长天科技这样敢于创新的公司并不多。

    创新性的科技公司不多，就意味着长天科技的供应链十分的可怜。

    每一个供应链都须要长天科技自己去打通甚至自己去做。

    这不仅增加了长天科技的时间成本，也增加了经济成本。

    科西罗斯看见王翔在走廊上走着赶紧说道:“王翔先生实在不好意思，这边让你久等了。”

    “请到办公室！”

    对于那一些陌生或者是不太重要的客人，科西罗斯一般都和他在会议室见面。

    但是对于那些重点客人。

    科西罗斯会邀请对方在自己的办公室久坐。

    “王翔先生，刚刚你提出的合作是什么意思？”

    王翔笑着让骆宁把另一份文件拿出来。

    其实在这个时候，王翔的心中还是有一些震撼。

    他也没有想到刚刚那份技术文件的威力竟然会有这么大。

    而关于光科机的生产技术，完全就是陈潇的功劳。

    王翔甚至想到，要是没有陈潇，长天科技恐怕也不会发展到今天的体验。

    “这是我们的合作方案，请先生看一下。”

    合作的内容很简单。

    长天科技提供优化，65纳米级别光科技的技术。

    阿斯麦公司这边负责生产。

    但是长天科技有两个条件。

    第1个条件就是光刻机首先交于长天科技使用。

    长天科技按照市场价格的5折购买。

    这个条件就是在光刻机在一年也不允许销售给英特尔。

    英特尔在一年之后可以购买。

    同时每销售一台光刻机长天科技将分得30％的利润。

    看到这样的条件，科西罗斯整个人都震惊了。

    这种首先条件，他怎么可能会答应。

    因为这个条件是完全把英特尔排成了二等公民。

    要知道英特尔可是阿斯麦的重要股东。

    王翔说出这样的条件时，其实也没有希望阿斯麦公司能够同意。

    陈潇让王翔过来谈判，王翔也不知道陈潇的本意是什么。

    这种条件别人怎么可能答应？

    果然科西罗斯脸都黑了。

    他现在的心情十分的紧张，也十分的纠结。

    这种事情他一个人肯定是定不了，必须要提交董事会进行讨论

    科西罗斯说道:“有更加详细的技术资料吗？”

    王翔点点头说道:“当然！贵公司很快就会看到的。”

    王翔反正也没事，就像陈潇说的那样，他可以在霍兰德看一看郁金香，等待着这边的消息。

    此时江州长天科技总部。

    宋怡已经按照公司的吩咐，将65纳米光刻机生产技术，65纳米十蚀刻技术，65纳米芯片的生产技术（非涉密，可公开的论文资料）刊登在了夏国科学院主办的相关计算机杂志上。

    并且也同时投稿给米国和欧洲的相关计算机类学术期刊上。

    要是其他公司进行投稿，或许还不被相关的期刊所重视。

    但这一次投稿的是长天科技，而此时的长天科技已经在全球的范围内都有着重要的影响力。

    这一下全球半导体行业为之震惊。

    长天科技居然有完整的65纳米光刻机生产技术！

    而且是良品率能够达到99％以上的生产技术！

    这怎么可能？

    米国这边不是已经下了判决书吗？

    很清楚地告知长天科技下属的盐江半导体公司是侵犯了胎积电的专利技术。

    连130纳米都是偷窃胎积电的，怎么可能自己有实力生产65纳米的？

    但是从长天科技公布的论文来看。

    长天科技所阐述的全部内容属实。

    这一下西方的半导体行业瞬间就懵了。

    到底是谁偷窃谁的技术？

    阿斯麦公司也看到了长天科技直接对外公开的相关论文。

    心中一下就着急了！

    如果长天科技和其他的光刻机公司合作，后果会怎样？

