    继上次对付古然之后，疾风魔狼三十六连斩再现。

    当时风笑天那第三十六斩，可是令人印象深刻啊，

    虽然这招当初对古然是一点伤痕都没有留下，但并没有人觉得这招弱了，毕竟古然是魂王，而且是大陆第一防御古榕的嫡传弟子, 又拥有防御类躯干魂骨，有这样的防御力实属正常。

    而唐三绝没有古然这样的防御，一旦被风笑天积累到第三十六斩，必败无疑。

    “接招吧！”

    长啸声中，风笑天动了，他的身体宛如流星赶月一般从天而降。那展开双翼的庞大身体，在下落的过程中却没有发出一丝声响，弥漫的青光全部内敛。此时的他，身体与双翼契合成一个完美的角度。

    比起上次, 他的三十六连斩变得更加趋近完美了。

    唐三蓝银草冲天而起，化为无数藤蔓，直接缠绕向从天而降的风笑天。

    可这不仅未二次觉醒，还失去了仙草，失去了万年魂环加成的蓝银草，实在太过脆弱，被风笑天一切就断。

    第五斩、第六斩……

    “这攻击力，玄玉手已经挡不住了，我要输了吗？”唐三无比不甘，可他的蓝银草，别说限制住风笑天, 还未接近就会被他的风刃斩断。

    唐三不禁埋怨起蓝银草的没用, 废武魂之名名副其实啊！

    而且此时连唐门绝技都已经挡不住风笑天，根据大赛规则也不能使用暗器, 他已经完全束手无策了。

    “不, 我还没有败！”唐三忽然想起了，他所有外挂中，隐藏已久的那个东西。

    就在风笑天第六斩与第七斩的空隙之间，唐三右手黑光涌动，一柄毫不起眼的小锤出现在他掌握之中。与此同时，唐三脚下突然发出一声爆响，以他陷入地面的双腿为中心，整个地面顿时爆裂出一个大坑。

    身体半转，唐三双手握锤，从小腿开始发力，整个人半旋转，双手中那只有尺长的黑色小锤从下方撩起，直接迎上了风笑天的第七斩。

    轰——。

    风笑天的身体被打飞而出，甚至他的疾风双翼都被打出了裂痕。剧烈的疼痛已经令风笑天的脸涨得通红。

    “这柄锤子是，武器？”风笑天疑惑的看着唐三手里的昊天锤。

    要知道大赛规定，比赛中可是不允许使用武魂与魂骨之外的道具的，如果用了那就是犯规，要取消比赛资格。

    可令他疑惑的是，裁判居然没有宣判，反而仿佛傻眼了一样站在那一动不动。

    “这, 这是！！”原本还有些虚弱的玉天恒猛地摘下了身上的毛巾，站起身来，“昊天锤，对了，唐三姓唐，难不成，他是昊天宗传人？”

    看台上，凡是稍微有点见识的魂师，都发出了和玉天恒一样的感叹。

    谷暼

    器武魂中金字塔尖端的存在，代表着最强的攻击与力量，天下第一器武魂，昊天锤，更令人不敢置信的是，这最强器武魂，居然是以双生武魂的形式存在于唐三身上的。

    “昊天宗、昊天锤、双生武魂！”萨拉斯不敢置信的喃喃自语着，这三个词每一个都刺激着他的灵魂。

    唐三虽然没有表明，但他此时所使用的能力，分明就是昊天宗的宗门传承魂技之一，乱披风锤法。

    “唐三，居然是双生武魂，这怎么可能，他居然还有这样的潜力。”天麟的语气不复往日的冷静，颤抖的说着。

    看到连剑君都露出了这幅表情，众人也都能理解，毕竟，那可是昊天锤啊，而且是作为第二武魂存在的昊天锤，这代表将来一旦唐三封号，很可能出现一个全万年魂环的昊天斗罗，那意味着的，是全大陆最顶峰的力量。

    剑君傲视同群已久，连武魂殿黄金一代都远不如他，但今天，却突然出现一个潜力远超过他的年轻人，想必对他的打击也很大吧。

    玉天恒上前拍了拍天麟肩膀，没说什么，但眼神里，充满着鼓励和安慰。

    众人之中，唯有古然一脸敬佩的看着自己老大。

    那狰狞的脸庞，表达出了天麟对双生武魂的嫉妒，那颤抖的双臂，显示出了自己将会被人超越的不甘与恐惧。

    “老大，你果然是我的偶像，我古然，不仅要学习你修炼上的才华，更要学习你那精湛的演技。”古然心中激动地呼喊着，别人不清楚，但他知道，天麟一样是双生武魂，而且他那两个武魂的可怕，比昊天锤还要恐怖的多，他会怕区区一个唐三？

    看台上，古然的师傅古榕也是一样的情况，因为自家宗主宁风致，也在做着和他女婿天麟一样的事情。

    “除去武魂殿教皇冕下以外，当世我还从未见过甚至听过第二个双生武魂拥有者，原以为，我宗天麟已经是百年难得一见的天骄了，却没想到史莱克学院中还隐藏着潜力更大的唐三，就是不知，这是谁的孩子，昊天宗封山多年，当世还有在外游荡的昊天宗弟子吗？”宁风致用沉重的语气说道，此时他握着宗主权杖的手都在颤抖，任谁都能感觉出他的心情有多么的不平静。

    由于比比东已经完全成长起来，因此她双生武魂的秘密，也不再那么刻意的隐藏了，虽然不说人尽皆知，但这些上层人物，还是知道一些的，因此，通过她，他们也能大致了解，完全成长起来的双生武魂到底有多么恐怖，全万年以上魂环的极品配置，代表着远超普通封号斗罗的实力。

    “喂，小天，你和你家宗主，跟这个唐三有仇啊，要知道，你们现在对他多表现出一分忌惮，他就多一分危险。”天梦冰蚕不解道。

    “倒不是有仇，唐三这昊天锤是自己暴露的，又不是我设计的，只不过，见到双生武魂，如果我表现的太过淡定，那会引人怀疑的，羡慕，嫉妒甚至忌惮，才是正常人该有的表现。”天麟辩解道。

    宁风致那边显然也和天麟是一个想法，出于他这样的表现，众人反而挺为宁风致感到可怜的，七宝琉璃宗这些年的确发展极快，再加上君天麟异军突起，同辈无敌，眼看就能超越昊天宗成为真正的天下第一大宗。

    却没想到，昊天宗居然隐藏了一个双生武魂，只要等唐三成长起来，那他的理想，又要破灭了。

    “宗主，不愧是我的宗主，你是怎么做到这么淡定的睁眼说瞎话的。”古榕和古然不愧是师徒，心里反应一模一样，要知道他现在可是生怕自己露馅，一句话都不敢多言，但宁风致撒起谎来，居然连眼睛都不眨。

    甚至宁风致说到‘在外’两个字的时候，还稍微加重了一点点语气，让萨拉斯立刻警觉，“昊天宗封山不出，现在在外面的人只有一个，难道这个唐三是？”

    他坐不住了，连向雪夜大帝告退都忘了说，径直返回了武魂圣殿，然后立即让人查阅唐三的档案，只要唐三是他们武魂殿觉醒的，就一定能查得到。

    果然，很快就有人送来了资料。

    “唐三，圣魂村人士，现就读于史莱克学院，曾毕业于诺丁初级魂师学院，觉醒人，素云涛，现存家人，父亲……唐昊！”看到最后两个字的时候，萨拉斯完全瞪大了双眼，瞳孔中还散发一阵惊惧之色，“这个唐三，居然是唐昊的儿子。”

