    “上衫，你刚才说的就是这两个新人吧。”

    看着从报名处走过来的凤长太郎和日吉若，忍足饶有兴趣的问道。

    “有一次选拔赛，这两个家伙和桦地一起在看你和迹部的比赛，那时被我注意到了，应该是两个好苗子。”对于忍足的询问，上衫悠笑着回应道。

    “原来还有这个原因，看来是被本大爷华丽的球技所折服了。”

    “是不是啊，桦地！”

    原本还十分随意的坐在椅子上，一听上衫悠所关注的新生竟然是因为他的原因而加入的，迹部马上来了精神，忍不住的自恋了起来。

    “怎么，你有兴趣亲自下场试一试。

    不过…说不定部长下场确实能够产生很好的效果。”

    微微一挑眉，上衫悠面带微笑，话语中暗藏着一丝蛊惑性。

    “嗯……不错的注意，一直在这里看着也有些无聊，希望他们能给本大爷惊喜。”

    脸上带着迷人的微笑，迹部直接从座位上站起，向着日吉若排队的那个球场走去。

    “喂喂，这样是不是有点太乱来了。”

    看待迹部这么任性的举动，向日岳人捂着额头，有些无语的说道。

    神情轻松，忍足不在意的笑道：“无所谓了，迹部他不总是这样吗？”

    “哈哈，也是。”了解迹部性格的几人轻轻笑道。

    稍稍的任性，这也是迹部他所具备的魅力之一。

    果然，就在迹部踏入球场之后，场外掀起了一阵震耳的尖叫。

    “啊！迹部！”

    ……

    原本只是准备默默欣赏迹部美貌的后援团们，发出了一声巨大的欢呼声。

    这让球场上正在比赛的其它部员们都是微微一愣。

    “闭嘴，小骚猫们！”

    轻轻的一声呵斥，迹部打断了场外的吵闹，他的眼神锐利，语气十分的不屑。

    “唔……”

    被骂后，没有丝毫的不开心，不少人下意识的捂住嘴巴之后，反而更为痴迷的看着正在场上散发着魅力的迹部。

    “啧啧……”

    依靠在椅子旁边，亚久津瘪了瘪嘴，他忽然发现迹部也是有比不过他的地方了，他最多也只有那一个学姐一直纠缠他，而迹部……

    看了一眼铁丝网后的一大群女生，亚久津不屑的笑了笑。

    场上。

    日吉若的目光十分的锐利，他感觉自己的肌肉有些兴奋的颤抖。

    迹部景吾！

    缔造现如今冰帝的传奇部长，没想到他这次的考核会是由对方来执行。

    “你就是日吉若吧。”

    嘴角轻轻上扬，迹部的目光上下打量着对面这个还有些矮小的身影。

    “拿出你的全部实力，不然……”

    话还未说完，迹部身上散发的凛冽气势便朝着日吉若压去。

    “恐怖，强敌！”

    眼眶中的眸子急促的收缩了两下，日吉若深切的感受到了从迹部身上传过来的压力。

    同时，他自然也明白了迹部没有说完的那半句话是什么意思。

    保持着警戒，日吉若退到了自己球场的底线，一手持球，一手持拍，一个古怪的姿势被他摆了出来。

    “哦？有点意思。”

    目光称奇的看着日吉若，迹部眼中的兴趣更为浓厚。

    没有看错的话，这样子的起手式貌似与霓虹某些古老传承有关联。不似剑道，却依旧给人熟悉的感觉。

    “上衫，你的眼光还是这么的毒辣。”

    目光中闪过一丝思索，忍足盯着下方的日吉若的动作，他没想到对方竟然顶住了迹部的气势。

    虽然迹部没有上心，但是即便如此，他的气势也不是一般人能够抵挡的。

    深吸一口气，日吉若扫了一眼随意站立的迹部。

    唰！

    手中的网球垂直向上一抛。

    他原本像是持着武器的的手臂猛然转动大角度一挥。

    砰！

    一记异于常人的发球被打出，网球角度有些刁钻的朝着迹部的半场而来。

    “果然是古武术流。”

    忍足暗暗推了下自己的眼镜，一丝诧异的精光从其中闪过，在关西那边，开古武流道馆的人就和东京这边开剑道馆的一样多。

    而日吉若一开始摆出了那个特殊姿势应该就是他修行流派的起手式。

    明明已经有了一个耍剑道的了，没想到现在又来了一个耍古武术的。

    嘴角露出一丝笑意，忍足现在很期待未来网球部会变成一个什么样子。

    踏踏踏！

    “角度不错，可是这个速度和力道……”

    身体跑动间，迹部还能十分轻松的点评着日吉若的这一记发球。

    砰！

    展臂挥拍，迹部直接将网球轰向日吉若的脚边。

    只觉得刚起的节奏瞬间被打乱，日吉若的身体猛的一顿，全身肌肉同时一拧，双臂交叉，左脚一踏，身子跃起的同时，交叉的手臂从身前向下挥去。

    砰！

    球拍拦截住了打向他脚边的追身球，并且直接大力的将网球抽击了回去。

    “还真是有点意思。”

    上衫悠的视线仔细扫过日吉若的身体，虽然对方的网球基础还有很多疏漏，但是靠着身体的瞬间爆发，竟然也能接到一些平时无法接到的球。

    就比如刚才这记怪异的抽击球，就让上衫悠感觉到了那么一丝兔起鹘落的感觉。

    迹部的眼力更加老练，自然也看出了日吉若的潜力和缺点。

    砰！

    回身又是一记脚边截击，这次日吉若却是丝毫没有反应过来，身体尴尬的呆在了原地。

    “迹部领先，1-0。”

    “这基础有点薄弱了。”

    哒哒哒……

    轻轻拍了几下网球，迹部暗暗评估着日吉若的网球水平。很明显，日吉若还没有很好的把两种事物结合到一起。

    对付一般人可能能吓唬住，但是对于眼力几乎是大师级别的迹部来说，则显得有些不伦不类的，漏洞百出！

    砰！

    “2-0”

    ……

    砰！

    “3-0”

    迹部随意的发了两球之后，都是在简单拉扯之后，很轻松的得分了。

    反观日吉若则是在场上有些疲于奔命，似乎很想要在迹部面前证明自己，他奔袭的步伐十分凌乱，不会控制体力，调整节奏。

    五分钟后。

    砰！

    “比赛结束，迹部获胜，比分7-0。”

    “继续努力吧。”

    潇洒的一抚自己微微翘起的发梢，迹部对着跪倒在地上的日吉若笑道。

    目光怔怔，注视着迹部转身离开的背影，日吉若的手掌紧紧的攥成了拳头。

    “以下克上！”

    低声念了一句自己这么多年的信封的宗旨。

    日吉若猛的站起，大声的朝着迹部喊道：“总有一天，我会以下克上，登临冰帝的顶点！”

    “是吗？”

    脚步停顿，迹部目光锐利的回过头来，敢在他面前说这样的话的，日吉若还是第一个。

    目光坚决的对视了几秒。

    “算了，随你吧，如果你能做到的话。”

    轻轻一笑，迹部挥了挥手道。他在对方的眼中看到了一丝名为倔强的信念。

    “哈哈，还真是不错的目标……”

    像是看了一场好戏，上衫悠对着走过来迹部笑呵呵的说道。

    “对了，还有一个人你们谁还想要出手吗？”

    扫过无所事事的其他几人，上衫悠提醒道。

    其实相比于日吉若，上衫悠更喜欢凤长太郎的性格，尤其对方还是努力型的网球选手。

    “没人吗？那么，这次就由我去吧。”

    “嗯？！！”

    ……

    冰帝这边的招新火热朝天。神奈川今天也迎来一个眼神自信的狂傲少年。

    他有着一头微卷的黑色短发，尤其是那发梢部位，弯曲的十分厉害，就像是漂浮在水中的海带一般。

    踌躇满志的走向立海大的网球部，他的目标就是在去年全国大赛上开始闻名的“三巨头”。

    “我会证明我千月赤也才是最强的！”

    带着对冠军队伍的仰慕，用时对于最强称号的渴望，海带头少年就这样踏入了让他差点信心全无的恐怖队伍。

    ……

    青学网球部。

    大石十分兴奋的坐在招新的位置上，然而，在看到身旁那依旧沉着冷静的身影后，大石很快又压制住了自己的心情。

    “什么时候能像手冢这般就好了。”

    内心感概，大石对于手冢的这份气度十分羡慕，他有时候总在想，自己到底适不适合这个副部长的职位。

    论实力，不二比他更强；论训练，乾绝对是一把好手，甚至还得到了冰帝这支强队的认可。而他，对于队伍总感觉没有多大的作用……

    这次没有让他思考太久，很快，远处一对吵吵闹闹的人影向着网球部这边走来。

    看着他们身上的青春活力，大石的脸上不自觉的又露出了灿烂的笑容。

    “这些新生们，可能会是他们青学网球部的未来。”

    带着这样一个憧憬，大石已经准备好了手中的两份申请表。

