    谢御说完之后，皱了皱眉心，还伸手揉了揉膝盖。他的皮肤本来就白，唇色很淡，稍微装一装就像是生病了似的。

    “肯定是上次抱某只猪下山，伤到腿了。”

    他冷不丁地来了这么一句。

    明辞都起来给他倒水了，这会儿想把水泼他脸上。

    刚才就应该倒杯烫水，烫死他！

    “拿去。”

    她没好气地把水杯递过来。

    谢御却没伸手接，一把搂住她的细腰，将她拖到了怀里。

    明辞直接坐到了她的腿上，杯中的水洒下来了一些，她僵着身体不敢动，“你干嘛？放开我！”

    “你这几天躲着我是什么意思？”

    谢御拿走了水杯，随意地放到旁边的摆台上。

    冷白修长的手指掐住她的下巴，把她的脑袋转向自己。

    他冰凉的唇，慢慢地摩搓过她的耳垂，眼眸幽暗，声音低哑并且带着些不爽，“明辞，你是不是欠亲？”

    明辞想到头等舱还有其他人，连忙压低声音说，“我没躲着你。”

    “你当我是傻子？”

    谢御自然不信。

    她要是没躲着他，怎么可能好几次看见他扭头就跑？

    “你本来就是傻子。”

    明辞是不放过任何一个损他的机会。

    谢御的眼眸暗了暗，收紧抱着她的手臂，在她的耳垂上狠狠咬了一口。

    明辞倒吸一口气。

    她死死地拽着他的衣袖，咬牙切齿，“你松开！”

    谢御不仅没松开，齿尖还磨了磨，眼里带着几分危险的眸光，最后盯着她红肿的耳垂，喉间微动，身上涌起一股燥热。

    明辞就坐在他腿上，自然能感觉到他身体的异样。

    浑身都僵住了，坐着不敢动。

    “你不是让我重新追你么？你躲着我，我还怎么追？”

    “事事有回应还叫追啊？那叫谈恋爱。谈恋爱会分手，结婚会离婚，你现在是追我，我不理你怎么了？”

    明辞说的那叫一个理直气壮。

    想想她当初多憋屈呀，这家伙不也是好几天没理她？

    她在公司帮他处理工作，盼着他从国外回来。

    结果他没去国外，回来就给了她一张离婚协议书，还说了那么多过分的话，她才不会轻易原谅这个狗东西！

    “你去国外治病的时候，不也没理我？”

    明辞扯了下唇，嘲讽地说。

    谢御抱着她的手，这才松开了一些。

    “我那是特殊情况。”

    他都进急救了，怎么理她呀。

    见他有些松开手，明辞一把挣脱，站起来回了自己的位置。

    全程看着窗外，要么就是看手机上的电视剧，就是不看谢御的方向。

    “.......”

    谢御瞅着她看了好久，明辞就是不看他。

    过了会儿，明辞盖着毛毯睡觉，把脑袋都蒙了起来，也不让他看。

    “.......”

    他还不如继续废着呢，明辞还会心疼他。

    现在倒好，对他爱答不理。

    谢御懒散地靠在椅背上，眼睫低垂，指腹漫不经心地抵着薄唇，脑海里想到了之前和明辞同床共枕的日子。

    她还敢每天爬他床，偷偷地摸他。

    现在她要是还敢，谢御能把她当场办了。

    可惜现在好像不太可能，他已经很久没抱着明辞睡觉了。想到这里，俊美冷戾的容颜上多了几分郁色。

    几个小时后，抵达武都的拍摄场地。

    拍摄场地在郊外的山林里面，是一个民族特色小镇。

    这个小镇还是近几年发展起来，山里造了车辆能开进去的路，还扶持了不少民宿，用以旅游业的开发。

    剧组财大气粗，包下了五座独栋的别墅，专门提供给工作人员居住。

    这几栋别墅里面，谢御和明辞等人自然是住最好的那栋。

    “明总，您的房间在这里。”

    明辞跟着工作人员来到自己房间，结果发现谢御和自己一起。

    “他也住这儿？”

    工作人员点头，“对啊，您和谢总是一个房间。”

    “？？？”明辞皱了下眉心，“你们怎么办事的？两个陌生男女住一个房间，要是发生什么意外，你们负责得起么？”

    “陌生男女？”

    谢御低头看向她，眼神看着想掐死她。

    “可是，你和谢总不是夫妻么？”

    工作人员弱弱地说。

    “早就离婚了，算什么夫妻？我们现在只是单纯的上下级关系。这地方这么大，你给我重新安排个房间。

    要不然的话，我和谢总就只能对簿公堂了。”

    工作人员没说话，视线看向谢御。

    谢御的额角突了突，“把邵则的房间给她。”

    邵则就住在他隔壁的房间。

    “好的。”

    工作人员先带明辞去了隔壁房间，然后又去找了下邵则。

    明辞放好行李之后，去楼下院子晃悠了一圈。

    这个民族小镇在群山环绕的平地上，四面山峰高耸入云，看不到尽头。

    空气倒是清新，云雾缭绕的场景也很美。

    “道具都还没运过来，距离开拍还有好几天，我们明天早上可以去山顶看日出，趁着这几天好好放松一下。”

    “可以啊，刚才房东说这里山顶有专门观赏日出的地方。”

    耳边传来几位演员的交谈，明辞望着云雾缭绕的山顶却皱起眉心。

    这山顶的云雾之中，为什么会出现几缕血光？

    她隐约觉得有些不对劲，转头对那些演员说，“你们最好别去爬山，也不要一个人去山林里晃悠，老实待在镇里比较好。”

    “为什么？”

    “山里不太安全。”

    “可是这个小镇有专门的观景道路啊，走那边应该没事吧？还是刚造好的呢，刚才路过看着很不错。”

    这几个演员不是禾庭娱乐的艺人，明显没把明辞的话放在心上。

    她们见明辞长得好看，但是又不认识，对她略微有些戒备。以为她也是演员，担心她出色的样貌会抢戏。

    “小姐姐，你演的什么角色啊？”

    有个演员过来询问，眼里带着几分思量。

    “我不演戏。”

    “你是工作人员？”

    “差不多吧。”

    其他人听到了，这才松了一口气。

    她们对明辞放下戒心，那个演员又问道，“听说这次禾庭的大老板也来了，说是很重视这部剧的拍摄，是不是真的呀？”

    “对啊，他确实来了。”

    明辞刚说完，这几个女演员就一阵兴奋。

    “禾庭娱乐的谢总还是谢氏的继承人，我之前还听到禾庭的朋友说他的腿好了，长得贼帅，身材贼好，等下是不是能见到？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天也有加更，求月票。

