    物灵府副府主的话得到了龙岩府主的认可，圣阳门在，无人敢动黄枫，而今圣阳门自身难保，谁还能救黄枫。

    而且龙岩府等到这里来不就是来灭杀和黄枫有关系的人，现在黄枫就在这里，这就等于明摆着一道功劳在他们面前。

    还有什么功劳能比的上将黄枫活捉到天意门面前呢。

    见物灵府副府主出手这样快，成于府等人都懊恼自己反应慢了，让物灵副府主占的先机。

    “小心。”

    柳元喊道。

    物灵府副主修为可是半步凤涅境界，一手飞镖之术非常的高超，而且所用飞镖还不是普通飞镖而是堪比四阶兵器的飞镖，凤涅武者一个不慎都可能被伤到。

    然后，所有人就震惊又惊悚看到了一幕，那飞镖击在黄枫的身上却是传来了叮的一声，好似是落在神铁上。

    “不过是穿了内甲而已。”

    物灵副府主冷冷笑道：“我的飞镖绝无须发，内甲总不能护住你的脑袋。”

    他扬手撒出。

    三个飞镖成品字型射向黄枫。

    黄枫依然不躲不闪。

    物灵副府主的脸色顿时煞白，因为他的三个飞镖确实没有须发，都打在了黄枫的脸上。

    然而黄枫眼睛一闭，他的两个飞镖打在眼皮上，也是传来叮的声音。

    物灵副府主又不是傻子，顿时知道黄枫的实力可能已经到了一个他想象不到的程度，最起码其肉身强的已经无法想象了。

    “咻咻。”

    物灵副府主扔出所有的飞镖，其中还有淬毒的，然后他的身体猛然后退。

    “太慢了。”

    物灵副府主仰头倒下，他的额头有一个剑洞，而他引以为傲的飞镖随着黄枫轻轻一推，所有的飞镖都原路返回，射的他满身都是。

    物灵府主脸色大变。

    他们都知道黄枫成为圣阳门弟子的这些日子，其实力一定大涨，说不定已经成为洞天武者，而听说武神大比中有大机缘，黄枫的实力会更强。

    然而，当黄枫轻描淡写的杀死一个半步凤涅，几大府主还是震惊了。

    “放开我妹妹。”

    黄枫淡淡道。

    然后，他身躯一晃就来到了物灵府主五丈前。

    “不要过来，你过来我就杀了她。”物灵府主狠声，他也不知道自己现在为何突然很惧怕黄枫，是因为黄枫轻松的杀死他的左膀右臂？还是如此快的速度？

    他不知道的是，黄枫的修为在他之上，实力更在他之上的之上，武者的等级威压当然会让他恐惧。

    黄枫已无耐心，眼里射出一缕锋芒，然后他展开笑容，道：“雪儿，让哥哥看看长高了没。”

    黄雪疑惑，自己可还在别人的挟持中，哥哥怎么就让自己走过去呢。

    不过，出于对哥哥极强的信任，黄雪还是向前走了两步，她没有听到物灵府主的阻止，她身后宛如没有站着人一般。

    黄雪想要回头去看。

    “别看。”

    不过黄雪已非昔日的小丫头，她已经长大了，所以她回头一看，这一看顿时傻眼。

    “让你别看你偏看……”

    黄枫说，只是他两年没有再见黄雪了，明显对自己妹妹的成长不了解。

    “不就是死个人吗，有什么了不起。”

    黄雪很自然的走过来，抱着黄枫的手臂，一脸兴奋的说道：“哥，这一招好帅，我想学。”

    黄枫怔了怔，随后笑着点头。

    御剑古术这天底下独他一份，黄雪想学他自然会传授。

    兄妹两个在说笑，及海府的府主却都是脸色有些苍白，因为物灵府主堂堂凤涅境界的武者，此时竟成了一堆的血肉块，数一下至少有四百块以上吧。

    物灵府主在变成血块前可是要动手杀黄雪的。

    众人什么都没有看到，物灵府主就被杀死了！

    龙岩府主一脸警惕的看着四周，他觉得一定是有一名强者藏在暗处动手了。

    只是，圣阳门此时怕早就被灭掉了，又是谁能派人保护黄枫呢。

    “是哪位高人在暗处，可否现身一见。”

    龙岩府主对着虚空拱手。

    下一刻，龙岩府主脸色一怔，因为高人没有出现，熟人却是出现了两个。

    “龙岩府主我们可不是什么高人。”

    雄山府主哈哈大笑，然后他的目光落在那一堆血块上，瞳孔紧紧一缩，他的心里也有点疑惑，黄枫身边真有高人。

    然而他又想到黄枫诡异的出现在他们身后使他和黄锦府主两人一点都没有察觉，他忽然心生一个念头，根本没有什么高人，杀死物灵府主的就是黄枫。

    “你们两个想干什么，现在加入已经晚了，你们等着天意门收拾完圣阳门再来收拾你们吧。”

    龙岩府主冷声道。

    这可是说到雄山府主的心坎中去了，他身边的黄锦府主却是冷笑道：“这青玄域的天到底是谁的还不一定呢，等青玄域主回来，一定会问罪天意门的。”

    然后，黄锦府飞到了黄枫身边，雄山府主也紧随着，这一幕让龙岩府主冷笑连连。

    “找死。”

    龙岩府主只有两个字。

    虽然黄枫归来，而且实力有点让人看不透，可能身边有高手护着，但是青玄域大势已定。

    他们眼中的大势自然就是天意门灭杀圣阳门，将会成为青玄域新的主宰。

    虽然黄枫的实力看起来有点强，但是龙岩府主也没有在乎，他们这边可是一票的高手。

    黄锦府主是要帮定了黄枫，雪中送炭才是投资的最好方法，而黄锦府主在见到黄枫的时候，就忽然觉得黄锦府能否翻身就看这次了。

    相对于来说雄山府有点揣测不安，不过也毕竟是一府之主，所以他既然决定了就无法反悔的。

    黄枫对二人点头，这两人想的什么他一清二楚，只不过他需要雪中送炭吗。

    不过，他还是没有拒绝。

    “放开白姨。”

    黄枫淡淡道。

    此时九塘府主还挟持着白冰，不过只要九塘府主说一个不字，他就会杀了此人。

    他心中其实早怒火连天，他无法想象自己要是晚来一天的话，他的亲人，他的家人，他的朋友的结局都是什么。

    不过，九府的府主毕竟青玄域主的臣子，他黄枫再是武神大比的第一，杀九府的府主这样的人物也需要好的理由。

    所以，他才会事先问一问，否则的话，眼前这些人早就被他一剑刺死了。

    九塘府主扫了一眼物灵府主的结局，他打了个冷战，正在九塘府主天人交战的时候，龙岩府主大笑三声。

    “我等岂会被你这孺子给吓到，待我杀你。”

    龙岩府主脚步一跨就到了黄枫的面前。

    九府主中，龙岩府主的实力毫无疑问是最强的，不过他的修为还是凤涅小天位前期。

    龙岩府主捏拳印轰出。

    千丈光华自他这一拳中散开。

    黄锦府主在黄枫身边，自是不会坐看黄枫被杀死，他面色一沉，迎击上去。

    只是他的实力确实差龙岩府主一筹，接了一击就是倒退了出去，边退还边吐血。

    龙岩府主这一拳，黄锦府主没有接住，这一拳没有停下来，而是继续轰下。

    黑风府主等人自然看的出来，龙岩府主这一拳已经被黄锦府主挡去四成，只剩下了六成。

    可是这六成也不是黄枫能抵挡的。

    “哥。”

    黄雪就在黄枫身边，黄枫一点也没有让黄雪到后面的意思，随即他伸出手。

    很简单的一掌。

    拳掌相击后，出乎众人意料的是，倒飞出去的是龙岩府主。

    黑风府的所有人都很震动。

    先不说什么，这已经证明黄枫的修为和众府主一般无二了，黄枫才多大啊，已经是凤涅武者了！

    倒飞在空中，龙岩府主看黄枫的眼神凝重了一点，但目中杀意更浓。

    在他看来，黄枫的实力不弱，但是比自己还是要差一些的，刚才之所以没有他落在下风，是因为他的这一拳被黄锦府主所挡住了四成的缘故。

    龙岩府主正要展开武象，猛然向左移动了一步，他的一只手臂突然就离开了肩膀，龙岩府主僵直站在空中。

    “没想到你躲过去了，不愧是九个府主中实力最强的人。”

    黄枫说道。

    “一起杀了他。”

    成于府的府主狞声道。

    现在他们都看出来，黄枫的实力很高，而且有杀人无形的手段，事实上他们已经才出来，这可能就是御剑古术。

    在知道黄枫实力很高后，他们也顾不上以多欺少的不好名声了，如果今天杀不死黄枫的话，他们都可能会死在这里。

    “黄枫，你自刎于此，不然我就杀了她。”九塘府主投鼠忌器，一把剑横在白冰的脖子上。

    他比物灵府主有经验了，他相信就算黄枫再快，他的剑只要轻轻一动，白冰就死定了。

    除非黄枫真的不在乎黄枫的性命。

    “聒噪。”

    九塘府主不给黄枫面子，黄枫自然也就不需要考虑青玄域主这方面了。

    九塘府主感到了不对，脸色大变中就要划动剑送白冰上路，可是黄枫这两个字蕴含了精神力，九塘府主的动作就迟疑了很多。

    他迟疑了，黄枫的剑可不迟疑。

    一颗大好的脑袋飞上了天。

    第二个府主死在黄枫手里！

