
诺曼很想说：不是。

不过这一刻他恍惚间想通了一件事情，那就是，无论自己怎么样求饶还是腰板硬，最后的结果可能都已经注定了。

从他被里昂驱赶但死活不愿意离开的那一刻开始，死亡的结局就已经在等待着他了。

既然如此，那还不如真的做一回自己。

直起身子，诺曼在里昂的注视下用手撑着地面，站了起来，轻蔑的笑着，戴上了自己的绿魔的面罩。

“里昂，你可能有足够的实力杀了我，但是你不可能让我屈服的，永远！”

哦呦~

“是吗？”

里昂还蹲在地面上，仰着头看站起来的诺曼奥斯本，反问了一句之后，低下头伸手进怀，掏啊掏的，也不见衣服里装着什么，反正，他掏出来一个平板电脑。

站起身，里昂拿着平板操作了一番：“啊！找到了找到了。你看，这是我在被你监视了那么久之后从你那学来的招数。

托尼这个人你也知道，机械先锋，科技达人嘛。所以……不说那么多，这个，这是上上次托尼家地下工作室门口的监控录像，你看这个就是电光人，这个是哪个什么吉利安还是谁的，唔……你看他爆炸了。

喏，这个就是你嘛。嗯……这个时候你应该是向我求饶呢。”

诺曼奥斯本是无论如何也没有想到居然有人会随身携带这玩意儿！

把敌人出丑的视频记录下来带在身上到底是为了什么啊！

就为了这一刻吗？

你特么活的到底累不累啊！身上还存着多少这种东西啊！

有空间魔法了不起啊！

诺曼是不知道，里昂的那个可以存放东西的随身空间，真的很大。

而且，里昂只有一个这种东西，里面只存了两份这种视频。

一份是他的，另一份也是他的。

“嗬~别急嘛。你看，这还有呢，这个是我上次去你那找绝境病毒的时候，哟，你那身西装看起来不错，当时没有注意啊，你看……”

“够啦！！”

诺曼一把打翻了里昂手里的平板电脑，隔着绿魔面罩的狞笑图案都能看到面罩后面诺曼的扭曲表情。

里昂能躲开，但是没躲，任由诺曼打翻自己手里的东西，头也没回，揭开自己面罩的下沿点了颗烟叼在嘴里，拇指往后一指：“这玩意儿挺贵的，你得赔钱。”

“我陪你个特么的……唔！”

里昂鬼魅一样的闪身到诺曼的身前，一手捏着诺曼的下半张脸，堵住了他的话。

“你特么说话文明点，乱说脏话，很容易被社会上的大哥揍的。上学的时候老师没教过你这个道理么？”

手指掐着烟，里昂把烟头戳在绿魔的脑门正中心，缓缓的捻动：“我最恨和人家撞衫撞妆了。特码的人家化妆化小丑，你也化妆化小丑，要不是看你藏的好，没什么犯罪可以净化一下的，早就弄死你了……”

诺曼听不懂里昂说的净化所隐含的真实意图，不过当这个词和犯罪这个词连在一起的时候，意思就已经很明显了。

诺曼只是没想到，里昂居然还特么自以为是一个正义人士，犯罪克星？！

额头的疼痛远没有此刻屈辱的感觉更能刺痛诺曼的内心，手臂抬起，只是抬到一半就停下来了。

诺曼不觉得自己能掰开里昂的手，阻止他继续把那已经熄灭掉的烟头继续的在自己的脑门上捻动，继续的羞辱自己。

既然如此，不如就放手一搏，早早地结束这一切吧……

抬起的手臂垂下，诺曼按动了一直藏在自己腰带上的控制按钮，启动了自己的滑板。

同时，也按动了腰后的一个需要指纹录入解锁的装置。

在飞行滑板锁定他的位置自动寻路，从里昂身后的位置向这边飞来的时候，诺曼垂下的手臂再次抬起，紧紧的锁住了里昂的双手。

“嗯？”

里昂不太理解，就你这小胳膊小腿的，还想反杀我一波是怎么的？

“呵……里昂，再见了，你这个王八蛋！哈哈哈哈哈哈！！”

“你笑你妈呢，你……嗯？”

里昂听到了一阵滴滴滴滴的声音，杂乱无章的在自己身后响起。

一回头，挂着一大堆闪烁的南瓜炸弹的飞行滑板正向着自己冲了过来。

完全没有躲避的意思。

扭回头，抬手捏着诺曼的脸把诺曼举的更高，里昂赞许的说道：“不错啊，我还以为你能一直忍到最后，像司马懿，德川家康之类的人物，那样的话，或许你可以成为一个枭雄，不过你这辈子都不可能摆脱我这样的人带给你的阴影。

同归于尽嘛……呵呵……对不起哦……”

里昂捏着他收回来，很是抱歉的耸耸肩：“你杀不掉我的。不过……我允许你用自己选择的死法结束自己的生命，反正……”

嘭——！！！

一声爆炸的声音过后，紧跟着的一瞬间更多的爆炸声响起，太过密集太过迅速以至于听起来像是只有一个声音。

载着十几颗南瓜炸弹的飞行滑板装上了里昂，预先启动的那一颗炸弹引发了其他炸弹的爆炸，将首当其冲的里昂和离里昂不过一米的诺曼笼罩其中。

刚才站在这里的两个脸上都有着奇怪妆容的“小丑”，瞬间被火光与浓烟淹没，消失不见。

等到浓烟散尽，火光也散落成满地的零星火焰的时候，原地就只剩下一个黑不溜秋的站着，还举着手的“人形立牌”。

放下已经没有袖子，只剩黑不溜秋的皮肤露在外面的手臂，里昂咳嗽着伸手拍打了一下自己身上的……

这已经完全不是灰尘不灰尘的问题了，这特么整个人都好像是从灶台下爬出来一样。

“咳咳……靠……早知道不装这个b了，刚才的检讨完全白玩儿，一点也特么没记住……”

里昂摸摸自己的头顶，帽子又没了一顶，身上的衣服也又毁了一身，还变成这幅德行。

掐着腰四处巡视了一下，没怎么犯罪的大苹果城第一犯罪天才就这么撒手人寰，变成了灰灰，可怜自己为了配合他弄出一点史诗的感觉，还赔上了自己的一身行头，把自己搞成了这幅惨样。

“唉……我从出道到现在，就没这么惨过，连绯红女巫都没把我打成这样，这好像叫花子一样……

诺曼啊，你死的挺值的了……但，还是要赔我的衣服钱和平板电脑的钱！”

直接在河水中粗略的收拾了一下自己，从空间里取出自己批发的衣服和帽子，里昂打量了一下四周，这诺曼死的还挺彻底的，啥也没留下。

那还能怎么办，他不能赔自己的钱，里昂就只能自己去取了呗~

舞空术发动，里昂直奔奥斯本生物科技的大楼飞去。

………………………………

“这都是啥跟啥啊……”

看得出来，自从上次被里昂找上门之后，诺曼对自己的私人工作场所又进行了一次新的“装修”。

不但机关弄得更隐蔽了，连材料都换成合金大门了。

就是对里昂没什么作用就是了。

掏出物理学圣剑，里昂直接对诺曼的办公室进行了一次无差别的检测，结果喜人，他找到了诺曼的新密室。

但是没有钱。

除了工作台上的各种制服、面罩、炸弹，还有改良的没改良的滑板这类的东西之外，剩下的就全是各种文件。

除了纸还是纸。

“卧槽，不能吧，这么大一个大老板，办公室里连点现金都没有吗？

就真是一心一意的出门只为了搞破坏的呗！”

其实里昂想歪了，诺曼的这间隐藏的房间虽然主旨是为了搞破坏和犯罪而弄出的秘密研究室和后勤处，不过因为里昂他自己的存在，这间办公室完全没有用武之地。

平时最频繁的用处就是在诺曼心烦的时候提供一个大声痛骂里昂的地点而已。

翻动着那堆文件，里昂唉声叹气，这算啥啊，这不是亏大了吗！

一想到自己今天两次装b，两次的结尾都不怎么好，人前显圣，人后吞泪的结果，里昂就感觉自己整个人都不好了。

可偏偏骂都没地方骂去……

那能怎么办，全是他自己自找的啊。

心烦意乱的翻动着这位亿万富翁的文件，那些价值连城的高科技设备和武器图纸对于里昂而言分文不值。

托尼还活着呢，里昂要是真的想的话，还怕没有后勤保障和机械设备的支持吗。

越翻越烦，里昂索性直接一屁股坐在了诺曼的办公桌前，随手拿起一张文件，在手里揉成了纸团。

嗖~bia~

“特么的扔个垃圾桶还扔不进去了？！！艹……！”

男人有时候就是这么奇怪，偏执的很。

里昂又扯过来一张纸，团成个团又进行了一次“投篮训练”。

又特么没进！

“卧槽？我就不信了！”

马上又气急败坏的扯过来一张文件，刚揉了两下，想要扔出去的时候，里昂停了下来。

“等会儿……这张，好像不太一样啊？”

放下了自己高举的手，里昂把纸团放在桌子上摊平，观看了起来。

不一会儿，带着奇怪的笑容，里昂站起身来，放出了几个分身替自己在屋子里整理起被自己弄得乱七八糟的文件。

刚才光顾着找钱了，哪有那个心思去看每张纸上都写着什么，这巧合下的发现，居然让里昂碰到了一个有趣的事情。

不一会儿，里昂需要的所有文件全都找齐了，一一摊开放在桌子上。

“这是……合同。嘿嘿嘿……我记得这个项目，这个火箭，可是会带回来不少有趣的好东西呢。”

看完这份合同，里昂刚才的郁闷一扫而空，他知道自己又有乐子可以找了。

………………………………

某家公司的某个研究所内，一个看起来像是印度小哥的年轻男人正心不在焉的听着自己手下的汇报，刚听了没多长时间，这个印度小哥就满脸不高兴的伸手示意手下停止汇报。

“你刚才说，实验怎么了。”

印度小哥的话听着很平静，平静到几乎没有情绪上的明显波动，以至于问话都不像是问话，反而像是陈述句。

虽然印度小哥的声音没有多高，情绪也没有什么波动，但是那个穿着奇怪的，医生不医生，研究员不研究员的类似防护服的衣服的大叔，捧着报告记录的本子的那只手却有点颤抖。

他在这家生物公司做了十年的研究员和三年的实验主管，从上一代老董事长一直熬到了这一代的年轻董事长，他们这两父子那一脉相承的笑面虎的恶心样子，他可太熟悉了。

斟酌了片刻，他知道这一关是怎么也过不去的，硬着头皮装模作样的翻了一下自己手里的报告，支支吾吾的说道：“额……这个……虽然我们这次的实验结果不是那么的理想，不过从报告上来看，我们的实验方向没有错，只要多给我一些时间去尝试，我相信我绝对能……”

“你觉得，我给你这个时间，奥斯本生物科技会给我们这个时间吗。”

实验主管的话被打断，但是他一点也不敢反驳，只是抱着研究报告，秃头上的汗水渐渐的流了下来。

“怎么？到时候我也在他们举着合同来找我讨要产品的时候，拿着你那一大堆的失败失败还是失败的报告一份一份的读给他们吗？

啊？！

说话。我让你说话！”

一片寂静。

实验主管抱着实验报告低着头，五十几岁的人就站在那里低着头，谦卑的任由身前名贵沙发上坐着的二十岁出头的小年轻各种训斥，一句话也不敢说，一个字也不敢反驳。

可能是这样的事发生的次数太多了，无论是实验主管的“诚恳认错”，还是年轻总裁的大发雷霆，对于又一次失败的结果都无能为力，毫无帮助。

总裁明显也是知道这个的，骂了几句之后，眼神里闪烁着寒光，最后又逐渐敛去。

这个主管还不能死，至少，在这个节骨眼上他还不能死。

“好了，你去做你的事吧。”

主管紧绷的那口气偷偷的吐了出来，话也不敢说，只是把头更低着重重的点了一下，转身就快步离开了。

年轻的阿三总裁也是叹了口气，往后仰倒在沙发的靠背上，轻轻的用手揉着自己的太阳穴。

真是头疼啊……

然后，还没等他缓解完这波头疼，有一个下属敲响了他的房门。

“boss，你需要看一下这个。”

那个人表情冷峻，伸手就递过来一份报告书。

“又怎么了？”

总裁漫不经心的接过那份报告书，翻来的时候顺口就问了一句。

他问了，那个下属就回答了：“我们之前发射的火箭，坠毁了。”

翻动文件的手骤然停止，一声经典骂声从阿三总裁的嘴里骂了出来。

“麻了……法克！！”

(Ps：明日两更，争取三更。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181526"  chapterid="69761067"  chaptername="359、乐趣这不就来了么">加入书签</a>
</div>
