    卢克沃顿曾经作为职业球员，如今又是教练，再加上对谢晨的了解，他很明显地看出谢晨的上篮与之前经常使用的上篮动作有很大的不同。

    沃顿猜测凯蒂和珍妮巴斯都体会不到谢晨这一个拉杆动作给人的震撼，于是，对两人说道：“谢刚才是面对我们两个人的防守，但即便有第三个人防守，谢这次的拉杆上篮依然能命中。”

    沃顿走向篮下，指着一个位置说道：“其实他在空中滑翔到这个位置的时候，就已经完全摆脱我们的防守，他完全可以在这里上篮，但是他却继续假装有防守球员，继续在空中做闪躲动作，然后滑翔到前面这里才出手，他的滞空、他的腰腹能力以及整体所展现出的艺术感觉，都不是之前能比的。”

    沃顿讲解完才转身望向谢晨：“谢，你果然还有一大隐藏能力，外界一直都对你的上篮能力存在很大的质疑，认为你没有乔丹科比那样各类匪夷所思的上篮动作，你明明可以证明给他们看，但是却一直隐藏到了今天！”

    珍妮巴斯也很兴奋：“谢，我想多看几个球，可以吗？”

    谢晨点了点头，随即又做了几个不同的上篮动作，直到做出乔丹的空中换手，四人全都惊叫了起来！

    珍妮巴斯更是激动地上前握住谢晨的手：“天啊，竟然有人能复制迈克尔乔丹的神技！菲尔杰克逊如果在这里的话，恐怕也会疯掉的！谢，你一定要留下来，你会成为湖人历史最伟大的球星！”

    身为球队的老板，当看到自己的球员竟然比自己想象的还要厉害时，自然忍不住兴奋了。

    凯蒂也很开心，她喜欢看到自己的男人被所有人崇拜的样子，凯蒂走上前，问道：“亲爱的，你有没有想过什么时候把这个能力暴露出来？”

    珍妮巴斯等人也都很好奇，谢晨的隐藏能力总是在某个不经意的时段出现，让人吓一跳，谢晨道：“我还没有想过什么时候用，如果只是为了比赛赢球的话，我现在展现出来的能力已经足够用了，我想等到某个关键的时候才用。”

    卢克沃顿连忙道：“我同意，谢，你最好等到季后赛才把这个隐藏能力亮相，常规赛我们目前的战绩已经很好了，除非后半程打的特别糟糕，不然，足够我们常规赛获得一个很好的排名，季后赛才是关键，而你又是我们球队能否赢球的关键，现在每一个对手尤其是史蒂夫科尔对你的研究都很深入，我们可以到时候打他们一个措手不及，兴许可以偷得一场胜利。”

    谢晨也点了点头：“我也是这么想的，只是从一个球员的角度，加上那么多人对我有质疑，真的恨不得下一场就拿出来用，让那些人闭嘴。”

    凯蒂亲昵地拉了一下谢晨的手：“干嘛在乎其他人的看法，有我们这些你最亲近的人知道就行啦，而且隐藏的越久，等到暴露出来的那一刻，给人的震撼就会越大，不是吗？”

    难得凯蒂也赞成谢晨留很久再用，谢晨摸着凯蒂的俏脸，开玩笑道：“你现在是T.nT的主持人，在主持节目谈到我的时候可要小心说话，可不要我还没用出来，你就泄露出去了。”

    凯蒂听后立刻傲娇地双手环胸道：“看来现在我握有你的重大秘密了，如果我爆出来电视台恐怕会给我不少好处，除非在你这边能得到更多，不然我可不能保证哦。”

    虽然大家都知道凯蒂是开玩笑的，但珍妮巴斯依然有着很严肃的表情，而且霸道女总裁的气质凸显无疑，走上前对谢晨一声令下：“立刻去床上解决这件事！务必要让凯蒂小姐得到最大的满足，我们先走了！”

    “这个……”谢晨一脸尴尬，珍妮巴斯也真逗，这么yd的事竟然用这么严肃的口吻去命令谢晨。

    三人偷笑着快步离开，凯蒂也忍俊不禁地盯着谢晨，两人就好像仍然处在热恋当中一样，凯蒂挑逗道：“巴斯总裁可是下令了哦，还不快把我抱到卧室的床上？”

    谢晨见三人已经离去，也的确将********的妻子给抱了起来，不过当下却又把她直接放在地板上，谢晨望着凯蒂道：“解决这件事，可不一定要在床上。”

    别墅那么大，只在床上岂不是糟蹋了这么大的房子？

    ……

    珍妮巴斯和卢克沃顿回去之后都辗转难眠，对于谢晨主动告诉他们这一隐藏能力，他们也觉得非常开心，谢晨一向都是很自我的球员，帕特莱利就是受不了他这一点才不得不放弃谢晨，而禅师和珍妮巴斯则是很尊重谢晨，可是在过去在纽约尼克斯的赛季，谢晨也从未提前告诉过禅师他有什么能力，珍妮巴斯次拥有这样的待遇感觉很兴奋，知道谢晨上篮能力逆天之后，更加想把谢晨留在队里。

    卢克沃顿则根据谢晨新增加的个人能力，回去以后不断思考该如何最大化的利用谢晨这个可以1V3的能力。

    不管怎么说，他们都对这赛季湖人的前景更加看好了，之前的目标是冲破季后赛第一轮，现在的目标则是必须要杀到西部决赛！

    兴奋之下，他们甚至对接下来主场迎战太阳的比赛都不怎么在乎了。

    这次打太阳，谢晨继续缺阵，而之前养伤一段时间的莫兹戈夫则在这一场正式重回球队，湖人还是不希望球队有连败的。

    谢晨身穿西服出现在了现场为球队加油，湖人的球员也果然没有让谢晨失望，复出的莫兹戈夫表现尤为出色，全场砍下28分，完成了对太阳内线的辗压，而且送出五次盖帽，看起来，这段时间，易建联的爆，也刺激到了莫兹戈夫。

    赢下太阳之后，湖人队依旧保持在西部第二。

    下一场，湖人队客场挑战掘金队，在这场比赛里，谢晨将会复出，卢克沃顿已经知道了谢晨现在的身体状况，的确并不严重，所以就同意谢晨复出，但是沃顿会控制谢晨上场的时间，也提前告诉了谢晨，这一场只会让谢晨上场2o分钟，对于谢晨来说，打掘金这样的对手，2o分钟足够解决问题了。

    丹佛百事中心现场，球迷看到谢晨出现在名单中，都感到很惊讶。

    “谢不是前几天刚受伤吗？怎么这么快就复出了？真是倒霉，我还以为掘金队能趁他休战的时候偷得一场胜利。”

    “谢估计是复出维持湖人那逆天的战绩，常规赛直到这个时候，湖人才仅仅落后勇士一个胜场，从目前来看，湖人简直是金州勇士之外最强的球队！”

    谢晨的复出，让掘金的队员和球迷都觉得很麻烦，不过，谢晨毕竟刚伤愈，应该不会像以前那样打的那么凶狠，起码不会上演隔扣，这让掘金的内线球员可松了不少气，尤其是两米零八的意大利球员加里纳利，他跟另一位在nBa打球的意大利球员巴格纳尼交流过，巴格纳尼被谢晨直接飞跃，向加里纳利诉说过谢晨的恐怖，加里纳利遇到谢晨，完全没有要替同胞报仇的意思，只求自己别像巴格纳尼那样被谢晨羞辱就好。

    谢晨虽然现在扣篮弹跳高度没什么问题，但为了安全起见，这一场比赛，谢晨还是尽可能少的往里面冲，2o分钟的上场时间里，谢晨希望更多地用三分球解决对手。

    比赛开始之后，谢晨就通过三分球来帮助湖人领先着比分，谢晨的三分球几乎弹无虚，即便是对手加强了防守也没什么用，根本阻止不了，他们认为谢晨脚伤刚好，度肯定不快，度不快就没办法摆脱对手投篮，但他们完全想错了，谢晨的加突破依然犀利，甚至在一次快变向中，直接把菜鸟新秀贾马尔默里给晃倒在地！

    贾马尔默里是跟英格拉姆同届的新秀，默里是在第一轮第七顺位被掘金队选中的，被称为本届新秀里最强的得分后卫，而在默里本人的眼里，他甚至不把状元本西蒙斯和榜眼英格拉姆放在眼里，认为他自己才是本届新秀里最厉害的那一个。

    默里1.94米，体重94公斤，进入联盟之后，投篮命中率还算不错。

    看着谢晨根本不需费力杀入篮下取分，只需要偶尔投几个三分球就能掌控优势，掘金球迷不禁感慨道：“三分球在当今联盟太重要了，我们球队里要有一个这样神准的三分手就好了！”

    就是在这个时候，菜鸟新秀默里竟然连续三次靠无球跑动后的接球投篮，命中了三次三分球！

    现场立刻热闹起来，球迷们全都为这个新秀欢呼。

    “贾马尔默里的三分竟然也可以这么准！哈哈，他会成为斯蒂芬库里和谢之后的接班人吗？”

    随着与默里越来越熟悉，谢晨现默里的确很有能力，打无球的这种接球就投的能力很强，而且身体动作特别标准，每次的动作都几乎一样，这就保证了他的命中率会很稳定，其次，他控球能力也不是泛泛之辈，持球得分的能力也不错，不过，谢晨也同时现了一个问题，默里的三分投篮几乎都是在两边，他从没有一次尝试过在弧顶位置出手。

    “他弧顶的三分命中率应该很差。”谢晨作为当今联盟最强的三分手之一，看默里的出手选择，就知道他对于45度角、底角的位置很有信心，但弧顶位置不行。

    于是，谢晨就专门把默里往弧顶位置逼，而且在这个位置适当的放他，默里不想错过单吃谢晨的机会，硬着头皮投，果然频频打铁。

    相反，谢晨就用连续两个弧顶三分教育了一番默里。

    “唉，贾马尔的三分能力比起谢，还是差了很多，谢现在各个位置都能投，没有死角，但贾马尔在弧顶位置的投篮命中率太差了。”

    “没错，谢在弧顶的这两次出手，还距离三分线有一两步远，贾马尔默里真的是被焦作人了。”

    但凡是新秀遇到谢晨，谁都知道会生什么，被焦作人那是必须会生的事。

    但贾马尔默里却很不服气，他执着于得分，他想成为继安东尼之后，球队的一大得分利器，于是，他开始频频杀向内线，别说，还真让他蒙进几个高难度的上篮进球。

    只见默里在空中闪躲过后，在面对莫兹戈夫的封盖下，身体失衡的他随手往天上一扔，球落下的时候竟然入网了。

    “哇！这个上篮帅啊！”

    之后，默里又是一次强突内线，不仅造成了犯规，还打成了2+1。

    甚至有人开始说：“这两个上篮动作，我觉得就算是克里斯谢，也完成不了。”

    恰在这个时候，沃顿把谢晨换下了场。

    现场又是一阵惊疑，不明白沃顿怎么突然把谢晨换下，而且一脸着急的样子。

    谢晨当然知道沃顿为什么会这么做，回到板凳席，谢晨笑着对沃顿问道：“怎么，你怕我忍不住去教育他？”

    沃顿自然是觉得默里不停使出高难度上篮动作，会刺激到谢晨，谢晨万一情急之下把隐藏的能力暴露出来就不好了，沃顿见谢晨的情绪控制的很好，似乎并没有被那个菜鸟刺激到，于是笑道：“没有，只是你需要休息了，别忘了，我早说过，这一场，你的上场时间不能过2o分钟。”

    “可是一直让那个新秀小子这么得意，可不符合我们的传统啊。”谢晨望着场上的新秀默里道。

    沃顿看了一眼默里，轻笑道：“那个家伙并没有逆天的身体和精湛绝伦的技术，焦作人不需要你亲自出手。”

    沃顿望向一众替补席，问道：“谁愿意去场上教育一下对面的新秀？”

    众人一听，全都疯了似的抢了起来。

    “我，焦作人这种事交给我就行了！我最擅长了！”慈世平目光露出兴奋道。

    尼克杨也很积极：“这必须得我来做，我能把那家伙打哭的，相信我。”

    就焦作人这个工作来说，除了看能力还要看性格，球队里的确是慈世平和尼克杨这两个人更合适，沃顿正在犹豫究竟派谁上场的时候，谢晨对沃顿提议道：“让他们一起上不就得了。”(未完待续。)