    第102章 你到底是谁？

    “叶天，丫头她没事吧？”

    看着叶天复杂的表情，小丫头的父亲还以为有什么，着急问着。

    叶天摇了摇头，说道：“她没事，可能因为今天的事情太激动，所以才会这样，明天就会好了！”

    说完, 叶天支开了小丫头的父母，取出了一颗丹药，悄悄给小丫头服了下去。

    没过多久，小丫头的高烧逐渐退去。

    而她的轮回印也彻底觉醒了！

    小丫头正是成为了一名轮回者。

    只要去轮回塔，就可以尝试觉醒第一世记忆。

    “唉，原本只想让你们不受打扰，一直过上平凡的生活，没想到到头来，你确实一个轮回者，不知是福是祸……”

    “这条路怎么走，还是看你自己吧！”

    深深的看了一眼熟睡中的丫头，叶天不由叹息。

    因为他知道修炼界充满了危险，不仅仅修士只见尔虞我诈，还有为了资源各种相互抢夺，厮杀，算计。

    在这里隐居这么多年。

    叶天真的不愿意看到小丫头踏入修炼界。

    只想让她们一家人做一个普通的凡人，过着平凡而安宁的生活，生老病死，或许也是一种幸福。

    若不是叶天拥有太多牵挂，有太多事情等着他去做, 叶天真想在这里隐居一辈子。

    只是没想到, 小丫头成为了轮回者。

    至于以后她自己怎么选择。

    叶天无法干预。

    每个人都有自己的路要走。

    ……

    第二天。

    在小丫头起床之后。

    一切好像又恢复了正常。

    再也没人提及那天的事情。

    小丫头还是每天装作和以前一样，都会找叶天聊天，就好像什么事情没有发生过。

    叶天知道，这一切都是装的，只是不想让自己尴尬罢了！

    对于这一切，叶天没有说什么，他也装作什么不知道。

    就这样，又过了几日，叶天和往常一样，一大早出去散步，买菜。

    只是这一次，他走在街道上，突然听到不远处的街角，又出现了一个熟悉的身影。

    “这位小爷，我看你天生贵气，鸿运当头，想必一定身份不凡……”

    拐角处，一个乞丐拦下了一名修士，在那里口若悬河, 胡言乱语。

    听着熟悉的话，看着熟悉的人影, 叶天忍不住微微一愣，嘴角露出一丝笑容。

    这个乞丐倒也有些意思，在这个小镇整日行骗，还专挑修炼者，这么多年过去，不知骗了多少人，竟然还没有被人给杀了，依然活蹦乱跳。

    叶天跟着乞丐身后，就看到乞丐果然又成功的忽悠了一名修士，然后和以前一样，带着修士走进了一个酒楼，点了一桌子的菜，大吃大喝起来。

    叶天笑了笑，同样走进了酒楼，就在楼下大厅，点了几个小菜和一壶美酒，喝了起来。

    不多时，果然看到乞丐吃饱喝足以后，连忙跑路。

    但就当路过叶天旁边的时候，叶天轻声叫道：“这么急着去哪里啊？要不要过来再一起喝一杯？”

    乞丐一愣，没想到在这里会有人主动叫自己喝酒，顿时也不急着跑路了，回过头仔细打量了叶天一眼。

    似乎思考了几秒，他瞬间认出了叶天的身份！

    “是你？”乞丐差异。

    别看他在这里行骗多年，实际上这个小镇比较偏僻，路过的修炼者还真的不多，尤其是命宫境界以上的，那就更少了！

    所以对于叶天他还是有一些印象的。

    只是没想到，这么多年过去，对方还在这里，看样子似乎在故意等自己。

    见此，乞丐也没有害怕，反而大步走了过来，端起叶天桌子上的酒壶，大口喝了起来。

    他眼中精光闪烁，盯着叶天说道：“小子，没想到这么多年过去，你竟然选择在这里蜕凡，而且看样子已经成功了！”

    “一切还不是全靠前辈指点！”

    叶天同样看着乞丐，打趣着对方。

    听了这话，乞丐顿时脸上露出一丝尴尬之色。

    他知道，自己当年不过随口忽悠了几句，叶天能成功，完全靠自己努力。

    不过乞丐似乎又发现了什么，目光一凝，说道：“不，你还没有完全成功，你只不过踏入了蜕凡，经过这些年的感悟，你已经拥有了凡心，但你的凡心尚未蜕变，所以还不算蜕凡成功！”

    “这些年的隐居，已经让你的道心沾染了红尘，想必已经习惯了凡人的生活，已经有了不想回归修炼界的念头。”

    “只有等你什么时候摆脱红尘，再次回归，这个时候，你的凡心才会蜕变！”

    听着乞丐的话，叶天微微一笑，轻语道：“有些意思……”

    之前他就觉得这个乞丐看似一个骗子，可实际应该也是一个修士，但不知为什么能够隐藏修为，连他都看不透。

    除了这一点古怪之外，其他倒没什么。

    现在听到乞丐说出这样的话。

    更加确定，这个乞丐修为还不低，至少是踏桥境界的修为，否则不可能对蜕凡有这样的理解。

    两人又随意聊了几句，叶天就准备回去了。

    而乞丐看着叶天的样子，似乎心里对叶天十分好奇！

    因为叶天与他见过的其他任何一个修士都不一样！

    他想要知道，叶天到底是怎么蜕凡成功的……

    毕竟一个拥有万丈命桥，天庭，生死轮回的修士，蜕凡难度比其他人更困难，竟然只用了短短几年的时间，几乎蜕凡成功。

    这样的天资，极其逆天！

    乞丐也不管叶天同不同意，就跟在身后，一起来到了院子里。

    当看到满院子的石雕，乞丐震惊了！

    “这……这是真龙？”

    “还有白虎！”

    “那是传说中的古神？”

    “还有其他一些强大的生灵……”

    “那四尊女像……是四尊大帝？”

    老者神色激动的走到这些石雕旁，一个个仔细观摩。

    当感受到每一个石雕都蕴含了不同的意见，里面都承载着恐怖的规则之力，老者神色越发凝重，倒吸了一口凉气。

    “这些石雕，不仅仅有其形，更有其神！”

    “你雕刻的这些，应该全部都是亲身见过的，否则绝对不可能把他们的气息和气质都雕刻出来……”

    “尤其是这四尊大帝，一般人别说拿石头雕刻了，就算用神料都无法雕刻出来！因为大帝级别的强者，蕴含大因果，就算有人呼唤他们的名讳，说不定就会引起天地变动……”

    “但是你，能够用普通的石头，雕刻出她們的容貌，那就说明你与她们相识！”

    “所以，你到底是谁？”

    瞬间，老者死死盯着叶天，再也没有嬉皮笑脸的样子，好像换了一个人，神色前所未有的凝重起来。

    似乎他也没想到，原本只觉得叶天是某个大家族的天骄，但现在看来，一切超出了他的想象。

    (本章完)

