
    “龙组已经解散？”

    林辰先是一惊，接着联想到了什么，脸色阴沉下来，“为什么解散，和这魔涯宗有关？”项火舞长叹了口气，点了点头：“具体的我也不清楚，只知道是龙组不知为何招惹到了魔涯宗，结果魔涯宗的人杀了龙组的许多人，而后，更是威胁我们华夏官方，必须把龙组解散，不然的话，便要到我们

    华夏屠城！”

    “据说当时中枢那边的人，非常的愤怒，不过却也拿对方没办法，最终只能无奈的解散了龙组。而老龙王他，自那以后，听说身体便出了些问题，具体如何，我也不太清楚了。”

    “魔涯宗！好一个魔涯宗！还欺负到我龙组头上来了！”林辰眼神刹那间冷到了极点。

    仔细想想，这甚至都已经不只是欺负到龙组头上来，这是踩在华夏头上！

    是在打华夏的脸啊！

    而上面的人，不想那种屠城的惨剧发生，甚至最终只能选择屈服！

    “原本我还想着，他们不要太过分，只要识相的话，把他们赶走也就行了，现在看来，他们都非死不可！”

    林辰冷冷说了一句，又对项火舞说道：“我要赶回月海市一趟了，以后你如果有什么需要帮忙的，可以来找我！”

    唰！

    说完，他几乎就如同瞬移般，忽然从项火舞面前消失了。

    “哎！林辰！你等等！”

    项火舞则是急得不行，连忙叫喊出声，然而早已经没了林辰的踪影。

    她气恼道：“这家伙现在回月海市，简直就是羊入虎口，难道就不怕那冯家找他的麻烦吗？”

    随即，她心里又有些狐疑，林辰刚才口中的他们是谁？

    难不成是在说魔涯宗？

    如果是的话，那么林辰未免有些没有自知之明了……

    要知道，别说魔涯宗那位如同神明一般的首领了，就是人家随便派出一个通天境的修道者，都不是他能相提并论的啊！

    “冯家十有是会找林辰麻烦的，看来，我要往月海市走一趟了。当年如果没有林辰，那么就没有如今的项家，现在也轮到我们为他出一份力了。”

    项火舞心中打定了主意，转身朝着项家武馆的方向飞去。

    林辰身上环绕火焰，背后涌出彩色火焰羽翼，如同一道流光般朝着月海市的方向飞去。

    他如今的飞行速度，比飞机都要快上无数倍，广阳市和月海市的距离又不算遥远，很快的，他便已经飞入了月海市的范围之内。

    这一路上，林辰也遇见了另外一些在空中飞行的人，有超凡境的，甚至还遇到了金身境的。

    然而，他看到了对方，对方却是根本看不到他，只觉得是有一阵风吹过。

    此刻，林辰在月海市上空飞驰，朝着栖云山云雾山庄飞去，想到很快就能够见到父母和叶伊人、苏夕然等人，他心中无比的激动，甚至还带着几分忐忑。

    害怕他们会不会有谁出什么事了。

    与此同时，他也低头看向下方的这座城市，许多地方，都有着他曾经的记忆。

    如今月海市，依旧是高楼林立，人潮涌动，熙熙攘攘，和四年前唯一的差别，估计也就是地面上那些人中有着不少的古武者，而街道两边，也是和广阳市一般，多出来了许多武馆。

    “大学城？”

    林辰从月海市大学城的上空经过，看着地面上那些充满青春朝气的大学生，心里有些感慨。

    事实上，如今他的年纪，比起这些大学生也就大了那么几岁而已，然而却是完全属于两个世界的人。

    他的经历，是平常人根本无法想象的。

    “晨曦花店！”

    林辰目光落在下方的一处建筑上，正是当年他买来送给苏夕然的晨曦花店，这花店，可以算是他送给苏夕然的定情信物了。

    神念弥漫而出，朝着下方扫去，下一刻林辰猛地停了下来，漂浮在半空中，脸上满是激动和欣喜。

    他从晨曦花店中，感应到了一丝熟悉的气息，正是苏夕然！

    现在是早上10点多，这个时间点，众女应该也不会都聚在云雾山庄中，毕竟她们又不知道自己今天会回来。

    “夕夕姐！”

    林辰口中默念了一句，眼中满含深情，下一刻，他身影一闪，忽然在半空中消失。

    而就在林辰刚消失没一会儿，忽然几道人影朝着这边飞来，停留在了林辰原本所在的地方！

    这几人身上的气息都很强大，最弱的也是超凡九重天，甚至有着金身境的存在。

    他们都是如今月海市有名的强者，跺一跺脚，月海市都要震上一震，不过此时，这几人脸上满是震惊和疑惑。

    “你们也都来了？那么看来，刚才应该不是我看错了！那人身上竟然笼罩着火焰，却是没有被火焰灼伤，毫无疑问，是一位通天境的存在！”一个老者脸上布满凝重之色，说道。

    “通天境强者，那么自然是魔涯宗的人了！不知道这等存在，来我月海市做什么？”

    一个中年人惊疑道，他脸上满是敬畏之色，那等存在，一招便能够灭杀了这里所有的人！“不管他是来这里做什么的，都绝对不能招惹到他，，哪个倒霉的家族招惹到那位存在，估计就要被直接抹除了！看来，我得回去叮嘱下家族里那些自以为是的小兔崽子们才行，最近要好好收敛一点，可别

    给家族惹来祸患！几位，在下先告辞了！”

    一个两鬓斑白，五十岁左右模样的男人，对着其余几人抱了抱拳，旋即朝着他来时的方向飞掠而去。

    这人的话语，也是提醒了另外几人，无论如何，绝对不能招惹到那人，不然的话，别说是他们，就算是冯家，估计都要玩完！

    “哈哈！几位，我也先告辞了！确实要回去叮嘱家族中的小兔崽子们一番才行。不怕一万，就怕万一啊，那等存在，可不是我们能够招惹的！”

    又一人对着另外几人抱拳，随即离开，其余几人也都是先后离去，脸上带着凝重之色，片刻间，天空中便没有半个人影！

    不过一个消息，却是快速的在月海市的上层社会中传播开来。

    有一位魔涯宗的通天境强者，降临月海市！

    消息一出，整个月海市的各大家族，顿时都是警告族中小辈这阵子要老实一些，就连那些家族长辈，遇到陌生的存在，也是要记住收起平日里高高在上的气焰。

    不过，在害怕招惹到那人的同时，却也有些家族在悄悄打探消息，想要把那位魔涯宗的通天境强者找出来，然后找机会结交讨好一番。

    如果能结交那等存在，家族必定水涨船高，甚至能将冯家都给踩下去！

    作为始作俑者的林辰，并不知道因为他的到来，已经引得月海市上层社会震动。

    他站在晨曦花店店门口不远处，有些踌躇，一时间，竟是有些近乡情怯的感觉。

    在林辰的众多女人中，苏夕然是很特别的一个，在他处于人生的迷茫时期时，是苏夕然一直陪在她身旁。

    苏夕然是一个温柔如水的女人，也是她的温柔，抚平了当初林辰心中的伤口。

    遇到苏夕然时，林辰刚刚离开山村，那时不过二十岁，一无所有。

    那时的苏夕然23岁，从小县城来大城市打拼，是月海市的知名模特，也算是有了些成绩。

    以她的容貌身材气质，只要她愿意点点头，那么根本不需要吃任何苦，就能借助着围在她身边的各种男人，享受荣华富贵。

    然而，她却是一直洁身自好，拒那些男人千里之外。

    曾经，21岁的林辰还在奇星模特公司打杂时，问过苏夕然，为什么身边那么多有钱有势的男人围着，她却是一个都没接受。

    “因为我不喜欢他们啊。他们会送我花，会送我车，会送我房子，可也就是这样了。”苏夕然娇笑着回答：“他们如果见到我被拿着匕首的酒鬼逼到角落里，绝对不敢直接冲上去救我；看到我要被车子撞到时，也绝对不会冲上去把我推开，然后自己被撞得进了医院；也不会因为别人说我坏话

    ，结果就愤怒地冲上去和人家打架，明明打不过，还冲了过去，最后反而被人家几人打得眼眶都肿起来了……嘻嘻，小家伙，你怎么脸红啦？”

    第一次见面时，一个拿着匕首的酒鬼想把苏夕然拖到小巷子里乱来，林辰拿着板砖就冲过去了……

    有一次一辆车闯红灯，苏夕然差点被撞到，林辰冲过去把她推开，自己被撞进了医院……曾经有几个模特公司的职员，在背后说苏夕然身材那么好，胸那么大，一定很浪，绝对被很多有钱的男人玩过，林辰听到了后，气得红着眼睛冲过去就是一拳打出，最后把对方打伤了，他自己也被那几个

    人打得鼻青脸肿。

    那天晚上，苏夕然一边帮他抹药水，一边哭，和他说当模特总会被议论的，受些委屈是正常的，让他以后别冲动。

    林辰咬着牙说反正他就不爱听那些话，以后谁还敢说她坏话，他依旧要揍对方，苏夕然骂他是个傻子，大傻子……

    记忆如同潮水般涌来。

    苏夕然喜欢他，从来和他多么厉害没有关系，林辰有时候都很庆幸，自己曾经是个傻子，用傻气虏获了美人的芳心。

    “时间过得真快啊，从第一次见到夕夕姐的那个晚上算起来，已经过去六年了。一眨眼，我从20岁变成了26岁，夕夕姐也已经29岁了……这四年来，是我对不起她，她生小孩时，我甚至都没在她身旁。”

    林辰深吸了口气，眼中满是思念，朝着花店门口走去。

    嘭！就在这时，店门忽然被撞开，一个人影从里面倒飞了出来。
