    “糟糕！”

    火之国众族长纷纷变色，他们感应到这招忍术蕴含十分强大的威力，完全足以摧毁雁门关的城墙。

    一旦城墙被毁，他们就得和四国联军毫无阻隔的近身搏杀了，可双方无论是士兵数量还是忍者数量都完全不对等，正面决战必然要付出极惨重的伤亡。

    必须挡下这招忍术！

    众人脑海里刚冒起这道念头，忽然——

    “仙法，木遁，真树千手！”

    柱间含带着怒意的声音响彻。

    “轰！！”

    一霎那，仿佛天崩地裂了一般，恐怖的轰鸣声回荡每一个人耳畔。

    一座千手佛像以难以想象的速度急剧暴涨，短短片刻间就涨到可怕的数百丈高大，横亘在雁门关的正门前，抵挡下石河忍术攻势的同时，漠然俯视天下。

    “这、这怎么可能！”

    城墙上，无论上是普通士兵还是忍族族长，这一刻统统目瞪口呆。

    一团巨大的阴影将他们笼罩，他们仰起头颅，只能看到一座高大到耸入云霄的千手大佛，柱间屹立于大佛的肩膀上，眼眶周围浮现深色眼影，腰杆挺直如标枪。

    “那是什么忍术？？”

    猿飞佐助被深深震撼到了，不敢相信柱间竟能爆发出如此强大的力量。

    被震撼到的人不止他一个，漩涡龙、千手佛间、宇智波斑、日向天忍、漩涡水户等人同样不可思议至极。

    “这真的是我大哥吗？”扉间喃喃自语。

    他知道自家大哥很强，可自从前几年大哥不知从哪里学完仙术回来后，就没有跟人正式动过手了，所以就算是他也不知道柱间如今的实力上限。

    漩涡龙惊疑莫名看向水户，水户明白老爹的意思，但她一脸懵逼，她虽然和柱间同床共枕朝夕相处，但她真心不知道自己那一直憨憨的老公为什么能这么强。

    “我的须佐能乎，甚至没有佛像的一只手大，柱间，原来以前交手你都是在让我吗……”

    宇智波斑受到的打击最为剧烈，甚至几尽自闭，以前他和柱间战斗的时候，柱间可从来没用过这招。

    “无论如何，只要我还活着，就决不允许四国军队踏入火之国一步！”

    大佛肩膀上，柱间一字一句沉声放话，彰显出他坚定不移的决心。

    他绝不可能眼睁睁看着火之国灭亡，更不可能让火之国血流成河生灵涂炭，为此，即便是击杀四国大名也在所不惜。

    很多人都觉得柱间妇人之仁心慈手软，但他们不知道，若是柱间下足了决心要做的事，他就会相当果断。

    ……

    “哗啦啦！”

    不远处，四大国的数十万士兵齐刷刷被柱间这句话惊退。

    “那真是人类能拥有的力量吗？”

    “火之国的忍者太恐怖了，惊世骇俗啊！”

    “我们就算人数再多，也万万敌不过他……”

    士兵们眼中都流露出浓浓的恐惧，从他们的视角看来，眼前耸入云层的大佛就像远古时代苏醒的巨兽，只需翻个身就能压死上万人。

    风之国大名反应尤为大，他们风之国常年与守鹤交战，不是没见过怪物，可在大佛面前，守鹤就跟个玩具一样娇小。

    “当年的蒙面人，莫非就是他？”

    风之国大名严重怀疑，回忆起当年蒙面人碾杀守鹤的场景，发自内心的胆寒了。

    “无需惊慌！”

    雷之国大名很镇定，大声呼喝指挥下属。

    “千手柱间只是一个人而已，召唤完大佛后查克拉肯定所剩无几了，他在虚张声势，现在正是击杀他的最好时机！”

    虽然雷之国大名不是忍者，但他也清楚查克拉是忍者的力量来源，一个忍者不可能查克拉无限。

    另外三位大名原本内心惶惶，闻言都迅速恢复冷静，他们明白雷之国大名的意思，事到如今，他们数十万联军不可能撤退，即便他千手柱间可怕如尾兽，一样照杀不误！

    “谁能杀死千手柱间，赏银千万两，另外把千手族地分封给他！”水之国大名咬牙道，他水之国正值内乱，只有打下火之国才能安抚住国内众忍族。

    果然，重赏之下必有勇夫，顿时便有四位水之国族长级别的强者挺身而出：“我去与他一战！”

    “好，你们去吧。”水之国大名点头。

    四位族长生怕被对方捷足先登，争先恐后爆射而去，目标直取大佛肩膀上的柱间

    “水遁，虎鲸爆杀弹！”

    “水钓割头之术！”

    “溶遁，溶怪之术！”

    “沸遁，巧雾之术！”

    没有多余的试探，四人一出手就是最强的攻击手段，四发S级忍术以不同角度轰杀向柱间。

    雁门关城墙上，水户俏脸骤变：“快去支援柱间……”

    然而，她话音还未落，千手大佛便有四条手臂击打而出。

    四位水之国族长的S级忍术在大佛手臂面前，就好像糖衣炮弹般无力，被摧枯拉朽击溃。

    “什么！”

    四位族长大惊，却不等他们进一步反应，四条手臂击溃忍术后去势未减，径直轰砸在他们身上。

    “砰！”

    地面剧震。

    大佛手臂把四人狠狠掼入地底深处，然后把浑身染血的他们攥在掌心提溜到半空中。

    “四位大名，你们仍是要坚持开战吗！”

    大佛肩膀上，柱间沉声喝问，剩下的九百九十六条手臂在风中摇曳。

    回应他的，是一片无声的死寂。

    所有人都懵了。

    “四个水之国的族长，竟在柱间族长面前撑不过一个照面！太好了！太好了！”

    火之国大名最先反应过来，狂喜过望。

    他当然要高兴了，以柱间当前展现出来的力量，简直举世无敌，他一人便可抵二十万雄兵！

    漩涡龙、水户、佛间、扉间等人则是惊大过于喜，很难把此刻阻挡数十万大军的柱间，和往日里他们熟悉的柱间联想在一起。

    宇智波斑、日向天忍、猿飞佐助等人则开始怀疑人生。

    自己当初真的是和柱间齐名的天才吗？

    自己配吗？

    “今日过后，千手柱间的大名将传遍忍界每一个角落！”

    几乎同一时间，众人心里都冒起这道想法。

