    这里是一片被破坏得十分凄惨的废墟。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    保持开放状态的街道变成残骸。

    弃置的木浆工厂到处都沾满了灰色或白色的油漆。

    断掉的电线在地面上来回缠绕。

    在这样的一片废墟里，方里与亚莉莎一前一后的走着。

    走在后面的是亚莉莎。

    手中握着神机，亚莉莎正在警戒着周围，目光却是时不时的往前方方里的方向看去。

    在亚莉莎的注视下，方里正用着从雨宫龙胆一行人那里得到的触屏面板，确认着现在的地图与方位。

    “根据电波的显示，这附近应该有一架直升机。”

    方里一边确认着触屏面板上的信号，一边自言自语着。

    “希望这一次这一架直升机是可以使用的。”

    在此之前，方里与亚莉莎已经找到了三架直升机。

    然而，那些直升机却均都有着某种程度的故障，根本无法启动。

    至于那些全毁的直升机，那更是连电波信号都确认不到，连去寻找的必要都没有。

    所以，这已经是方里与亚莉莎离开雨宫龙胆一行人那里近半天以后的时间了。

    眼看着天马上又快黑下来，方里真的很想加紧进度。

    经过几天的消耗，方里带着的能量压缩饼干已经全部用光了。

    也就是说，接下来，方里与亚莉莎已经没有食物可以用了。

    水的话，因为时不时的还能遇上河流跟地下水，方里还能用水计瓶装满，不用担心水的问题，食物就得另想办法了。

    如果接下来再找不到直升机，返回俄罗斯支部的话，那就真的得为了取得食物而到处奔波了。

    方里可不想在这种事情上浪费时间。

    因此，方里由衷的希望接下来确认到位置的直升机是可以使用的。

    没过多久，方里便来到了信号的所在地。

    将头从手中的触摸面板上抬起来，方里环视向了周围，紧接着指向了一个方向。

    “就在那边。”

    闻言，亚莉莎立即望了过去。

    方里所指的方向是一栋废弃的宅邸。

    “在那后面，应该就是那架直升机的所在地了。”

    这么说着，方里将手中的触屏面板收进黑之环里，主动向前走去。

    亚莉莎立即跟上。

    就这样，两人来到了废墟的宅邸的前方，顺着墙壁，绕向了目的地。

    这时，一道道若有若无的吼叫声开始响起，传入了方里与亚莉莎的耳中。

    方里与亚莉莎一行两人的脚步豁然滞下。

    亚莉莎紧紧的握住了神机，表情亦是切换向了战斗状态。

    方里却是通过那传入耳中的吼叫声，从记忆里翻出了这个叫声的主人的模样，不禁苦笑而起，这么说道：“看来，在离开之前，我们还有一个大麻烦。”

    亚莉莎顿时微微一怔。

    大麻烦？

    什么大麻烦？

    方里没有回答，只是来到了宅邸的角落，探出头，看向了宅邸的后方。

    亚莉莎一声不响的走上前，跟着方里一起，望向该方向。

    旋即，入眼的场景，便是让亚莉莎的呼吸狠狠的屏住了。

    只见，在一片被一栋栋废弃的宅邸给围绕着的废墟空地上，三头体型巨大的荒神正在埋头啃食着瓦砾。

    那三头荒神，虎头、虎身、虎尾，背后有着披风般的红褂，体型却堪比一座小仓库。

    赫然，便是伐折罗。

    而且，还是整整三头的伐折罗。

    三头伐折罗就这样围着废墟，并排埋，啃食着面前的一堆瓦砾，将背后暴露在了方里与亚莉莎的眼皮底下。

    而在三头伐折罗所啃食着的废墟的顶端，一架直升机正倒在那里，表面上虽然有些磨损，却没有多大的损伤。

    看着那三头背后毫无防备的伐折罗，亚莉莎的眼神剧烈的波动了起来，冷淡的表情亦是变得有些扭曲，握着神机的手在颤抖着。

    见状，方里不禁伸出手，紧紧的抓住亚莉莎的手腕，以不容置疑的口吻，如此说道：“冷静一点，绝对不能冲出去。”

    “为什么？”亚莉莎的情绪似乎又有了失控的迹象，压低声音的反驳道：“现在对手并没有防备，这不是动攻击的最佳时机吗？”

    “可是，一击过后，对手就有防备了，所以，除非你有一击必杀的把握，否则，动攻击以后，你需要面对的就是复数的大型荒神。”方里紧视向了亚莉莎，说道：“我倒是有信心可以在瞬间解决掉一头，但也就一头，你却没有可能解决剩下的两头，那样太危险了。”

    以直死魔眼的犀利，在偷袭的状况下，方里的杀伤力是非常惊人的。

    如果仅仅只有一头伐折罗，那方里绝对不会介意冲出去。

    可是，现在却是有三头伐折罗在那里，就算方里偷袭杀掉了一头，剩下的两头的围攻，同样可怕到了极点。

    无论是方里亦或者是亚莉莎，两人的实力本来就弱于伐折罗，如果是一头伐折罗的话，那还能想办法解决，可两头的话，那就实在有点悬了。

    “除非你有办法跟我一样，瞬间击杀一头，那样剩下的一头，我们两个一起上，应该还是能够解决。”方里对着亚莉莎说道：“怎么样？你有办法吗？”

    这一个瞬间，亚莉莎真的很想说自己有。

    可是，在那之前，方里便一句话堵了回去。

    “掂量掂量自己的能力，别让我瞧不起你。”

    亚莉莎浑身一僵，握着神机的手越来越紧，最终，唯有满脸不甘心的低下头去。

    方里这才松了一口气。

    根据这些天的了解，方里已经知道，亚莉莎在加入俄罗斯支部以后便开始了训练，已经有很长一段时间没有接受精神治疗了。

    俄罗斯支部似乎准备调遣一名医生来专门主治亚莉莎的精神病，但在对方到来之前，亚莉莎只能使用一些基本的药物来仰制病情。

    所以，亚莉莎才会在看到杀亲的仇人的原型时反应那么激烈。

    “不过，毕竟不是真正的杀亲仇人，还是能够压制住的。”

    这样想着的方里，下一秒钟才知道。

    自己的运气，真的差到了极点。