    季星辰从小成绩好长得帅家里还有钱,不管他做什么，似乎都可以轻松就获得所有人的宠爱。

    所以季临天这个样样都不如他的人，一直就特别讨厌这个堂弟,嫉妒他嫉妒的发狂。

    他想不通,明明他们也没差多少,为什么季星辰生下来就是天之骄子，而他却是那个不起眼的陪衬。

    如今他终于如愿以偿一飞冲天,作为猫猫tv主管的他成了季星辰的顶头上司,可结果还是和以前一样,哪怕季星辰再落魄,依旧看他如小丑。

    在让人生气的是季星辰就那么潇洒无所谓的走了,季临天现在简直满肚子的怒火想发作却找不到地方。

    怒火在心中烧的正旺，他走进办公室就把季星辰之前签的那份合同连带着其他人的一起扔到地上。

    说了要搞死季星辰，他就要搞死他。

    他知道季星辰一家子的经济状况现在一定很困难。毕竟这个大少爷现在肯屈尊做主播，那肯定是缺钱缺的紧。

    所以既然直播收入是他的经济来源，那他就直接断他的财路。

    季临天找来了季星辰的超管姗姗，直接让她取消季星辰的比赛资格。

    姗姗一听这个无理的要求,自然不同意。

    “季总,星星是我手里流水和人气最高的新主播,他技术也挺好的,这次积分赛给个曝光机会，很容易红起来。

    季临天一听姗姗这是要给机会把季星辰捧红，立刻就给否定掉了，“不是还没红吗，听我的，不许他参加。”

    “可是他在大名单内，合约都已经签了,现在取消不太好吧？我怎么跟他交代啊……”

    “最终名单不是还没上报吗，就说最终审核没过呗。”

    姗姗无语的想翻白眼，季临天这傻逼说的轻巧，真以为谁都是三岁小孩那么好糊弄啊。

    “那这样就算我们毁约了，得赔违约金的，这笔钱怎么办？”

    见姗姗还在维护季星辰，季临天更生气了。

    “违约金？你是还没睡醒吗？什么时候听过老板还要给手里打工的发福利的？”把季星辰克扣到底的季临天觉得还不满意，又补充道，“他直播间的热度也给我压下来，以后不许再给任何推荐位。”

    听到前面的，姗姗还仅仅只是觉得无语。但现在见季临天竟然还想压星星的热度，这个涉及到她本身利益的问题了，姗姗便不想让步。

    “季总，星星就是个新人，如果哪里不懂事得罪您了，您也大人大量别跟他一般见识。取消资格可以，但是压热度不给推荐就没必要了吧。”

    本来她还想着取消了星星的比赛资格，回头给他几天推荐位补偿下损失安抚他的，这下到好，季临天来这么一出，直接等于要封杀星星了。

    季临天生平最讨厌的事情就是大家都维护季星辰，现在姗姗三番五次替季星辰说话的态度，彻底惹恼了他。

    季临天起身站到姗姗面前，居高临下的看着她。

    “你是主管还是我是主管？这里听你的还是听我的？”

    话毕，他伸出食指戳了戳姗姗手里季星辰的合同，威胁道，“你回头给我报两个名字来，我给你拿几个推荐位，我这是给你的最大的让步知道吗。你可给我记住了，别再跟我讲任何条件。”

    说完他咧嘴笑了笑，轻蔑的扫了一眼瘦弱的姗姗，“还有，季星辰就一个小破主播而已，不值得你这么跟我闹。”

    姗姗没说话。

    季临天话都说到这个份上了，她还能说什么。

    为了个小主播，她确实不值得。

    但季临天大概不明白，超管也是人，自己手里的主播被人这么明目张胆的打压，其实也就等同于在打她的脸。

    姗姗心里憋着气，但季临天这个傻逼他又惹不起。

    大家都知道，季临天仗着有点背景和钱，就一直在王者荣耀游戏区当主管作威作福。经常不是和一些女主播暧昧不清，就是收贿赂卖推荐位。

    打压小主播把人逼走这种事，他也不是第一次做。

    姗姗现在就算心里再不开心，也只能把这个亏活生生给吞下去。

    唉星星也不知道怎么得罪了这个瘟神，真是够倒霉。

    姗姗深吸一口气，点点头，算是默认接受了这个条件。

    “但是季总，主播那边问我的话，我怎么解释？还有上面如果问起来……”

    季临天自信满满，“不用解释，我会处理。”

    季星辰被季临天坏了心情，直接就离开了猫猫tv的大楼，连游戏区都没踏入一步。

    原本他打算下午找个网吧直播半天的，现在也没了兴致，就打车去了机场。

    烦躁的他一个人坐在机场的角落，独自一个人摸出手机玩游戏。

    最后他把小号打到禁赛，连冲了二十颗星。

    晚上他突然觉得肚子有点饿，就去快餐店吃东西填肚子。

    点完餐后季星辰坐在了靠门的位置，发现外面大厅里不知何时挤满了妹子。

    之前他玩游戏太过投入，都没发现机场的任何异常。

    此时他旁边的一对情侣也跟他一样，看着外面的粉丝大军开始小声讨论。

    “这又是哪个大明星要来啊，这么多粉……”说话的是男生。

    坐他对面的女朋友显然比他见多识广，指着距离他们不远的一个粉丝手里的立牌说道，“染枫啊！他好火的。”

    女朋友提起染枫的名字后眼底也闪出几分期待，“哎我们运气还蛮好的。你快点吃完我想过去看看，说不定等会儿还能看到真人呢。染枫真的好帅的。”

    “有多帅啊……能有你男朋友帅吗……”男生有点吃醋。

    “不一样好吧，快点快点。”

    在女生的催促下，男生不情不愿的两口吃完了汉堡跟着她朝拥挤的人群走去。

    而另一边的季星辰，此刻的心脏却碰碰跳个不停。

    当他听到染枫这个名字的瞬间，他手上的力气就像突然被人抽走了一般，险些拿不稳筷子。

    染枫等会儿真的会出现在这里吗？

    一想到这个可能，季星辰心中雀跃起来，隐隐有些期待。

    毕竟自从高考那天离别后，他再没见过染枫的真人了。

    之后所有关于他所有的消息，他都只能通过网络来获取。

    曾经多少个夜晚，他在感觉自己快要坚持不下去时，只能听着他的歌声才能安心入睡。

    也不知道染枫是否还和以前一样……

    季星辰起身往外看了一眼，发现大厅里来接机的粉丝比他想象的还多，密密麻麻的连二楼都挤满了。

    亲眼看到这个让人震撼的画面，季星辰才突然醒悟过来。

    不管曾经他和染枫之间有多少回忆。

    一别经年，他们已经彻底是两个世界的人了。

    但季星辰虽然明白这个无比现实的道理，可心中依旧保留的，当初那份对染枫的思念和热烈爱意，还是让季星辰忍不住想要看他一眼。

    自己喜欢了他那么多年，现在偷偷看他一眼也不算过分吧。

    季星辰这么想着，便跟着粉丝们一起往前走。

    不过染枫的粉丝几乎都是女生，他一个男生，并且还是一个长得又高又帅的男生，哪怕站在人群的最外围，却也跟颗耀眼的星星一样，极其引人注目。

    很快，他周围的ifeng姐姐们便发现了他。

    暂时没等到偶像的小姐姐们看到这么一个绝世大帅哥在眼前，也顾不得偶像来没来，悄悄摸出手机拍了照片。

    “小哥哥你也在等枫哥吗？是ifeng的话，要不要加个微信啊，以后我们可以一起追枫哥啊……”

    一位胆子够大的漂亮妹子挤到了季星辰身边，借着自己ifeng的身份跟他套近乎，想加他的微信。

    季星辰自然也看出了对方的意图，摇摇头道，“我只是想看看是哪个明星，不是ifeng。”

    妹子并没有放弃，摸出手机调出自拍，“那小哥哥我们相逢就是缘，你长得这么帅，我可不可以跟你合个影啊。”

    这个妹子还带了几个姐妹来，见她这么大胆出击，小姐妹们也不由轻呼着为她加油起哄。

    原本季星辰就够引人注目了，现在再来这么一出，周围更多的视线朝他扫了过来，甚至有人还开始往这边走来。

    突然看到大家往一个方向走，更后排一些的粉丝没搞清楚状况，远远看着前方被粉丝围着的那个背影好熟悉，便以为是染枫在这里。

    “枫哥在那里！”不知道哪个粉丝喊了一声，周围那些没看清的粉丝就一窝蜂朝季星辰这边跑来。

    突然被粉丝包围还被“枫哥枫哥”的喊着，季星辰突然意识到不对劲立刻转身拔腿就跑，直到躲进了男厕所。

    得亏他是大长腿还站在很边缘的位置，不然现在肯定被粉丝围住了……

    被粉丝追的惊魂未定的季星辰拍了拍胸深呼吸。

    当个流量明星也太不容易了吧……

    染枫那个人，总是对谁都冷冰冰的，如今却要去面对那些热情似火的粉丝，也不知道他是为了什么才选择当了明星的。

    季星辰在厕所躲了一会儿，等门口的人弄清楚原因散去后，这才偷偷摸摸的走了出来。

    另一边，在大家追季星辰时，染枫已经直接走了vip通道。

    今天来接机的粉丝们，谁都没能看到他一眼。

    失落的粉丝们回到超话，开始分享今晚的心情。

    原本在一片失落的气氛中，不知道谁把偷拍到的季星辰的照片发到了超话里。

    秋天最红的枫叶：姐妹们，今晚没看到枫哥，却在机场偶遇了一枚野生帅小哥，都快来看鸭！！

    【哇，这个小哥哥我可以！！！】

    【这个颜值，除了我枫哥也没谁比他更帅了吧！那谁家天天吹神颜，我看连小哥哥一半都比不上】

    【哈哈哈哈这不就是今晚被误认为枫哥的那位小哥哥吗，真人比照片还要帅，跟个大明星一样blingbling的闪闪发光】

    【啊？误认为枫哥？？今晚发生了什么事啊？？？】

    染枫的保姆车内，助理正好刷到了超话里的这条。

    “哈哈哈枫哥今晚有件事好好笑，我一定要跟你讲！！之前不是有私生爆了你的航班吗？所以机场来了好多粉丝给你接机，结果你猜发生了什么？”

    染枫将帽檐拉低，盖住双眼闭目养神。

    “什么…”

    “机场有个小哥哥长得特别帅，因为背影被粉丝认成是你，结果被粉丝追到躲进男厕所。”

    助理低头又仔细看了看照片，不禁感叹，“唉还真别说，你两的背影怎么这么像啊，只看背影我也会以为是你诶。”

    染枫没有睁开眼，脑海里的回忆被助理那句“你两的背影怎么这么像”勾了起来。

    曾经也有人对他说过这句话，那人是隔壁三中的校花。

    那天正好是一中和三中的篮球联谊比赛，季星辰知道后便拉着染枫趁着自习课的时间偷偷跑去了室内篮球场看比赛。

    结果这位坐在季星辰右边来当啦啦队的校花，当场就被季星辰的美貌给迷惑住，之后便对他展开了极其猛烈的追求。

    学校里喜欢季星辰的女生其实很多，但大多都矜持。

    他们绝大多数人就算喜欢只也是默默地，最多有部分人会悄悄给季星辰的书桌里塞点情书送点小礼物。

    原本是有人跃跃欲试想给季星辰带早餐的，结果却发现人家的同桌染枫每天都在帮他带，于是这个项目便作罢。

    不过这个校花跟其他人不一样，她自信又美丽，连追人也够高调。

    除了在学校表白墙公开示爱，她每天都还要带着自己的小姐们在校门口堵季星辰，只要季星辰一出现，就给会大声喊他的名字，并给他塞情书和自拍。

    而且最搞笑的是，学校里那些喜欢季星辰的人，在看到了校花的举动后，竟然也跟着模仿起来，天天下课就到他们班，把教室门堵的水泄不通。

    那段时间，季星辰被女生追的得连上个厕所都得偷偷摸摸的上课去。哪怕他后来使出绝招说自己不喜欢女生，也被大家默认为这是借口。

    有次季星辰病了就直接没来，染枫下午帮他把作业带回去。

    结果他刚走到学校门口，就被一大叠情书砸了个满怀。

    一中的人都知道，染枫帅虽帅，但他这个人属于外表看起来冷冰冰的，谁都不好接近的那种，再加上他性格本来就酷，所以喜欢他的女生，都怕打扰到他，几乎没几个敢这样做。

    染枫单手捏住情书，眉头皱了起来。

    “嗨星辰哥哥！！！今天是我们认识的第三十天！”

    校花从染枫背后开心的跳到正面。

    结果在看清楚面前人是谁时后，尴尬了起来。

    “染枫？怎么是你啊？？”

    校花错愕，下意识揉了揉眼，似乎不敢相信自己竟然认错了人。

    “我刚站你背后还以为是星辰哥哥呢……”校花有些失落又有些无语的用手给脸蛋扇着风缓解尴尬，之后又忍不住抱怨起来，“你两的背影怎么这么像啊。”

    染枫没应她，臭着一张脸直接将情书扔给她，迈开长腿打算走。

    校花却连忙追了上来挡住他的路。

    她双手将情书重新递上，并向染枫弯了弯腰，笑嘻嘻道，“可以麻烦你帮我把情书带给星辰哥哥吗？他这么久了都不收我情书诶。我看他经常跟你一起玩，你们关系肯定很铁吧，好兄弟在星辰哥哥面前帮我美言几句好不好，事成后我请你吃饭~”

    校花说完后没给染枫拒绝的机会，直接就蹦蹦跳跳的就跑开了。

    染枫站在原地，看了看手里的情书，脸绷得更紧了。

    那一刻，他心里十分不高兴，恨不得能把情书撕得粉碎。

    最终他还是忍住了这个冲动，可校花的这封情书却也没能送到季星辰手里。

    染枫将它藏了起来，藏在了一个季星辰看不到的角落。

    回忆到这里，染枫的眼角不经意带起了笑。

    他以前竟也这样暗戳戳吃过别人的醋。

    想起季星辰，染枫就想去他直播间看他。

    不知道他签约顺不顺利现在有没有到家。

    染枫睁开双眼，在拿手机时，视线不经意扫过助理的手机界面。

    一晃眼，他觉得自己好像在助理手机上看到了季星辰的背影。

    然而此时高速路上突然出了一场车祸，保姆车的司机连忙踩了个急刹车。

    助理没有坐稳，被急刹车甩的手机都差点飞了出去。

    等对方缓过来重新坐直身体后，染枫盯着她的手机问道，“你刚刚看的什么照片？”

    “就是之前给你说的那个小哥哥啊。”

    说完她再次划开屏幕。

    可之前在急刹车时她被甩的手滑，此时微博已经退出了超话页面。

    等她再次点进去想看时，超话里的照片已经被删的一干二净。

    因为对方是个素人，染枫超话不允许将素人照片随意挂在里面。

    “啊啊啊啊，我刚刚为什么忘了保存啊！”

    染枫：……

    没看成照片的他收回视线，登录了私人微信账号。

    他找到季星辰的名字，给他发了条信息。

    风：签约顺利吗？到家没

    信息发出去后，对方却并没有回复他。

    季星辰看到晚风老板给他发来的信息已经是第二天傍晚了。

    昨晚因为飞机晚点了，凌晨两点他才上飞机。

    从机场辗转坐车等他到家时，天都已经亮了。

    从不熬夜的季星辰这么奔波了一整天，匆忙在直播间请了假，便倒在床上便睡着了。

    等到季星辰睡醒，已经是第二天下午五点了。

    昨天因为想出去看染枫，他点的晚餐都没吃两口。挨饿到现在，肚子早就已经咕咕在叫了。

    他下楼去点了几个小菜吃了饭，又跟楼道的保洁阿姨唠了会儿嗑，重新回到家里后的他，又活力满满。

    季临天确实像个蟑螂一样，在昨天小小的影响了他的心情。

    不过兵来将挡水来土掩，有蟑螂直接拍死不就好了。

    季星辰已经做好了最坏的打算，就算季临天是猫猫tv的主管可以只手遮天又如何，实在不行他就再苟四个月，等合约满期了就跳槽。

    反正他跟猫猫tv签约时，签的也是新人合约，当时平台说考察半年，等直播半年后再根据他的发展情况重新签正式主播的分成合约。

    四个月后一了百了。

    他就不信等他跳槽了，季临天还能追到其他平台封杀他不成？

    想明白这些后，季星辰便没什么心理负担的开了直播。

    因为昨天他请假了一天，再加上今天也晚播了十来个小时，他开播的时候，已经有很多粉丝在直播间里等他了。

    【啊啊啊啊星星你终于回来了，我等你都等两天了……】

    【再不开播我就要枯萎了，我的精神食粮星星子】

    【星星你都不知道你没开播的这两天晚风老板这两天来了你直播间多少趟】

    “晚风老板？”季星辰惊讶，“我不是跟他说过我去签约了吗？”

    【是啊是啊，我也说你们不是加了微信吗，可怎么昨天我们问老板你的情况，他都说不知道啊】

    经过粉丝提醒，季星辰才想起来昨天他都没登录过微信。

    “稍等哈，昨天我忘了开微信，先去给老板汇报下情况。”

    【老板惨哈哈哈哈竟然被星星子忘在脑后】

    【星星子跪搓衣板吧你】

    登录微信后，他发现老板给他发了三条微信。

    昨天晚上十点一条，凌晨三条，早上六点还有一条。

    三点那条的内容是：还没到家吗？

    六点那条的内容是：好好睡一觉不要忙着开播，以后别买这么晚的机票

    季星辰接连把老板的微信读下来，才发现昨晚老板似乎担心了他一晚上！

    也难怪老板会担心他了，他坐的是半夜的飞机，还一直不回老板微信。

    这要是换成江木这样，他也会担心的一晚上睡不着觉的。

    看着老板凌晨三点还因担心自己没睡觉，直到看到他挂的请假条后才放心，季星辰心中一阵愧疚和感动。

    老板这是把他当亲兄弟在关心吧呜呜呜。

    星星：签约很顺利，风哥不要担心

    回复完老板后他便切回到了直播间内。

    此时来看他的直播的人更多了些，弹幕也热闹了起来。

    “昨天坐飞机太累了，今晚就打娱乐赛吧。抽几个水友一起双排吧，先抽一个吧。”

    季星辰打开弹幕抽奖，六十秒后，第一个幸运儿产生了。

    看着那个幸运儿的名字，季星辰发现竟然是个熟人。

    飞蛾扑牛：哇第一次抽奖就抽中了？？

    飞蛾扑牛：不枉我在直播间挂了两天

    飞蛾扑牛：哎呀我的运气是不是太好了一点哈哈哈哈哈

    【没办法，傻人有傻福嘤嘤嘤】

    【我挂了这么久都没抽中过，蹲蹲你是锦鲤附体吧，疯狂恰柠檬呜呜呜】

    这个飞蛾扑牛，就是那天季星辰收晚风老板皮肤时，跑来大喊说他白起老公果然厉害的那个夏侯惇。

    季星辰见他知道自己男主播后，竟又摸到了直播间来，便主动招呼了他，“惇惇你好啊，没想到你还会来我直播间诶……”

    飞蛾扑牛：不要叫我蹲蹲，叫我牛牛

    飞蛾扑牛：当然要来啊，你好特别啊，你说你有老公，我一直以为你是女孩子

    “好吧，牛……牛牛。”季星辰赶紧改了口，以满足对方别致的要求，“现在要一起双排吗，你加我还是我加你。”

    飞蛾扑牛：我前几天就加你好友了，但是你还没通过我

    见夏侯惇如此委屈，季星辰才想起来，之前他们一起打过一场，虽然是敌对方，但还是可以直接加好友的。

    “你加的是小哪吒那个号吗，等我马上上线。”

    上线后，季星辰果然看到了夏侯惇几天前发的申请，同意加成好友后，他立刻邀请了对方双排。

    开始游戏，季星辰照旧开始装妹子。

    柔弱小哪吒：哥哥们，可不可以给我玩中单呀

    柔弱小哪吒：人家真的好喜欢玩法师哦呜呜

    季星辰刚打完字，就听到组队频道的夏侯惇开了麦。

    “哇，你装妹子的语气跟我老婆好像哦，有点可爱。”

    夏侯惇打字说话时有点憨憨，但开麦说话的声音倒还挺好听。

    不过对方声音却略带了几分青涩，活脱脱像个十八岁左右的小男孩。

    夏侯惇的话吓得季星辰赶紧开麦，“我怀疑你在gay我，并且我有证据。”

    “我明明是在夸你学女孩子的技术炉火纯青。”

    【神他妈炉火纯青哈哈哈】

    【这蹲蹲，哦不牛牛，傻乎乎的蛮可爱，但是就是眼光不太好的亚子】

    【是啊，那个武则天那么绿茶又虚荣，蹲蹲你醒醒好不好，竟然还觉得她可爱】

    夏侯惇也看到了大家的弹幕，连忙替老婆澄清，“大家不要骂她啦，她脾气是有点不好，但是很可爱的。当然骂人是不对的，我替她再给主播道个歉，那天我有跟她说过了不要在游戏里骂人。”

    夏侯惇和季星辰说话间，队友们已经拿好了英雄。

    这把大家的位置都很明确，没有什么重复的阵容，季星辰很顺利就拿到了中路貂蝉。

    夏侯惇在五楼，该他选英雄时，他想也没想就又拿了一个夏侯惇。

    季星辰之前看过他的常用英雄，发现除了夏侯惇还有花木兰和铠。

    季星辰：“怎么又选了夏侯惇？可以玩玩别的吗？”

    夏侯惇：“怎么啊？”

    季星辰：“我不喜欢。”

    夏侯惇：“可是我老婆说夏侯惇的高达皮肤很好看诶。”

    季星辰：“高达是挺好看的，但男生喜欢的多。女孩子一般应该会比较喜欢老公玩野王吧，比如李白哥哥韩信哥哥……牛牛你老婆品味好独特啊。”

    说道这里季星辰又补充道，“而且我也不是你老婆，你不用穿给我看。”

    夏侯惇笑了笑，“你说的对。”

    说完他就换了个花木兰。

    “还是玩花木兰爽。不过我老婆不喜欢野王，她自己打野就很厉害，什么打野都会玩，经常带我飞。”

    三句话离不开老婆的夏侯惇又开始他老婆老婆的说了起来。

    【不喜欢野王？？？不会吧，真的会有妹子不喜欢野王哥哥吗！】

    【老婆自己就是野王……这……】

    【哦日，为什么越聊我越觉得蹲蹲遇到网骗了……】

    不仅弹幕，季星辰也这么觉得。

    以他多年丰富的网骗经验来看，夏侯惇的那个武则天老婆，哪儿哪儿都透着古怪。

    “武则天问你买过皮肤吗？”

    “问过啊，不买她就会生气。她的武则天和倪克斯神谕就是我淘宝给她买套餐包抽中的。”想了想夏侯惇又有点不好意思，“不过我给她买的皮肤没有你老公，哦不是，没有那个老板送你的多。”

    【两个荣耀水晶还不多？？？？】

    【呜呜呜牛牛球球你看看我，我只要一个皮肤……】

    季星辰的貂蝉在中路清完线后就去上路支援夏侯惇，边走他边说道，“牛牛我说句实话你别生气哈，以我多年网骗的经验来看，我怀疑你遇到装妹子的网骗了……”

    “啊？不会吧……”夏侯惇显然不相信。

    “我们开过麦，她声音很甜的，萝莉音。”

    季星辰笑了。

    “萝莉音啊……我也会，你等会儿。”

    说完他就把变声器打开。

    不一会儿一个可可爱爱的萝莉音响了起来。

    “喂喂喂，喂喂喂，夏侯惇哥哥，人家也会萝莉音啦~你看我可爱吗~”

    夏侯惇在线惊讶，“你们声音怎么这么像！”

    【哈哈哈哈这个蹲蹲真是个铁憨憨……】

    【傻蹲蹲你去开个变声器，你也可以很像！】

    “你们是不是从来没开过视频？而且每次你想开视频，对方都以各种理由推掉了。”

    “这你也知道……”夏侯惇惊讶，“不过她给我发过照片。”

    “照片可以随便找啦，你要吗，马上找个百八十张给你根本就是洒洒水的事啦。”

    夏侯惇沉默了一会儿，“好吧我感觉我有点被说服了……”

    季星辰关掉了变声器语重心长道，“我建议你们这些男孩子网恋的时候千万要记得开摄像头，不然……小心翻车。”

    季星辰笑着和夏侯惇排位聊着天，很快一把就打完。

    “我不打了，我要去跟老婆开视频。”夏侯惇扔下一句话，火速就退出了直播间。

    五分钟后——

    去跟老婆开视频的夏侯惇又回来了。

    飞蛾扑牛：主播我有点难受……

    飞蛾扑牛：我觉得你可能说中了

    飞蛾扑牛：我刚问他是不是男的，他就把我拉黑了……

    【哈哈哈哈哈我就说…】

    【老哥看开点，谁没遇到过几个网骗】

    【毕竟本直播间就是专业的…】

    夏侯惇说完后沉默了一会儿，以后突然给季星辰送了两个魔法流星雨。

    飞蛾扑牛：本来那天看那个老板给你送了这么多皮肤，我也准备给她再买点的。还好没送出去，还是送给主播你吧

    飞蛾扑牛：抱歉，打错字了，是他

    季星辰安慰的话还没来得及说出来，就被夏侯惇突如其来的魔法流星雨给惊到了。

    【？？？？？？？】

    【这也可以？？？？】

    【现在的男孩子都这么耿直的吗？老婆本这么轻易拿出来送给主播了？？？】

    “谢……谢谢老板……你未免也太耿直了，这个老婆不值得，还可以送给下个老婆啊。”

    季星辰也没想到，他就好心当了下网骗带师，结果就收到了夏侯惇两个魔法流星雨？

    飞蛾扑牛：不了不了，我对网恋失去信心

    季星辰张嘴，准备安慰这位网恋失恋的老哥。

    结果他的视线扫了到直播间的热度，突然发现了不对劲。

    “今天猫猫tv是出bug了吗？怎么热度显示不对劲啊。”

    观众们之前的注意力都被网恋翻车的牛牛所吸引了，现在听到季星辰这么一问也发现了问题。

    以往季星辰开播到这个时候，直播间没大老板刷礼物都可以达到三四十万热度，结果今天，他们直播间的热度，就只在夏侯惇老板送礼物时才勉强上了个五十万，随后在一分钟之内又猛地又给降到了不到十万。

    【我就说星星今晚热度怎么一直这么低……】

    【没出bug吧，我看其他主播都是正常的】

    【是哦是哦，星星的贵宾都有一千多个了，粉丝也都十多万了，不说粉丝，这么多贵宾送了礼物怎么也不可能才几万热度吧】

    【隔壁八百贵宾90万热度……】

    【垃圾猫猫tv又出什么毛病了？】

    季星辰立刻将直播间的问题反应给了他的超管。

    结果对方回答他说可能是bug，答应他会帮忙查看下后，就没有了下文。

    第二天，第三天季星辰没等来答案，开播后热度依旧还是这样，不管是白天还是流量最好的晚上，都没有超过十万，甚至还越播越低。

    季星辰又去找了一次超管，这次对方直接没有再回复他。

    见超管33态度躲闪，季星辰心里也摸出了些门道。

    联想到之前季临天的话，他突然就明白了过来。

    他被季临天针对了。

    “我的直播间应该是被限流了，大家先不要刷礼物和弹幕了，白费力气。”

    因为这几天季星辰直播间的热度都很低，粉丝们以为是自己礼物和弹幕刷的不够才导致的，为了能让季星辰直播间的热度重新高起来上推荐位，他们拼了命的刷着。

    现在突然听到季星辰告诉他们，原来不是他们不够努力，而是因为猫猫tv不做人弄限流，粉丝们简直气的不打一处来。

    【为什么要限流啊？？我好气啊，我们之前的热度明明那么高，再冲冲就离百万人气主播不远了的】

    【傻逼猫猫tv是想放着优秀主播不捧吗，干嘛压星星热度啊】

    【星星你是不是跟猫猫tv合约快到期啦……】

    【不会吧，上周不是还让星星去打荣耀积分赛吗？】

    【总不会平白无故被压热度吧，猫猫tv脑子有毛病吗？】

    不知道原因的观众们纷纷为季星辰抱不平，在弹幕里吐槽着猫猫tv的脑残操作。

    正当大家吐槽的起劲时，突然有几十个挂着小甜甜直播间牌子的人跑到了季星辰的直播间来。

    【当然是因为违规操作才被官方压热度啦】

    【要么开挂要么就是巅峰赛请演员了呗】

    【听说某主播猛地一波发力连冲五把上前十了？就这安琪拉妲己的水平，请演员被举报了吧】

    【女主播粉又来撒野了？下周封神榜就出来了，先担心下你们代打大酸酸自己的号会不会被封吧】

    【去你妈的大酸酸，你们主播要是没问题怎么这次荣耀积分赛被踢出来了啊】

    【就是就是，我们小甜甜可是已经官宣进了，倒是某些傻逼主播上周吹逼要去签合约，结果公布名单里根本没有】

    【放屁吧，我们星星明明合约都签了我们所有人都知道】

    看着小甜甜粉丝的话，季星辰和整个直播间的观众都觉得不敢相信。

    直播间的观众不相信小甜甜粉丝的话。

    而季星辰是不相信季临天竟然连签好的合同都敢这么明目张胆的违约。

    江木的电话在此时打了过来。

    季星辰关掉了直播间的声音，接通了电话。

    “哥就几天没来，你直播间怎么了，热度怎么降低了这么多？”

    “被限流了。”

    “怎么回事啊……”江木显得比季星辰还要着急，“还有荣耀积分赛，你不是都已经签了合同了吗？怎么刚刚我看了几遍都没有公布你的名单。”

    跟江木打电话的同时，季星辰也去查看了名单，果然没有他的名字。

    “我那天去签约时遇到季临天了。”

    电话那端的江木愣住，随后便来了一通国骂。

    “这个狗比怎么阴魂不散的，他跟他爸怎么还没死啊。哥你怎么会遇到他。”

    “他现在在猫猫tv总部，他是王者荣耀游戏区的主管。”

    江木一听，不用季星辰多解释都搞明白一切怎么回事了。

    “靠这个傻逼，还是跟他老子一样尽搞些上不得台面的事情。”

    江木一直被季星辰外婆照顾着，所以对他家发生的变故很清楚。

    他知道要不是这个狗比的老爸当年狼心狗肺，季星辰一家现在也不会这么惨……

    见季临天一家**害了叔叔阿姨还不够，现在又想来搞他星星哥，江木恨不得马上去把这个狗比打一顿。

    “哥，这事不能这么算了，主播赛联盟也是主办方之一，我这就去找联盟说这事。”

    “没事你别担心，也别去找联盟，这事联盟想管也管不了。”季星辰拦住江木，“我有办法，但是你千万别插手，好好打比赛。”

    挂了江木的电话后，季星辰看到微信上晚风老板竟然给他发了信息。

    风：直播间热度怎么回事？

    大家关心的都是一件事。

    星星：好像是被限流了

    季星辰如实回答。

    染枫看后皱起眉头，心下一阵不悦。

    刚刚他去直播间就看到弹幕里乌烟瘴气的在吵架。

    根据大家吵架的话题，知道了个大概。

    问完热度后，他便没再问积分赛的事，不用想都知道他无缘无故又是被限流又是被毁约的，肯定是有人故意在整他。

    风：愿意跟我说说吗

    季星辰以为晚风老板会跟江木一样，继续问他积分赛的事，结果没想到对方却说出了这么一句话。

    这句话其实很平常，但在这种时候却莫名让他觉得对方可靠又安心。

    星星：简单说就是猫猫tv里有个我的仇人，好巧不巧他是我们王者荣耀游戏区的主管

    季星辰点到为止，后面的就没再多说。

    风：名字

    季星辰在手机上输入了季临天的名字，之后又删掉了。

    星星：算了算了，不打出来污染你的眼睛了

    季星辰不想说，染枫便没有再多问，反正他也有办法可以把那个人找出来。

    风：你现在准备怎么做

    被问到的季星辰，低头噼里啪啦在手机键盘上一通狂按。

    星星：我准备先问问猫猫tv官方怎么回事，要是他们不理我我就告他们，跟他打官司

    星星：我反正签了合约的，这是他们违约

    星星：违约就得有赔偿金

    星星：而且我的路费他们还没有报销

    看到季星辰被人打压，原本正生气的染枫，看到最后这句，突然被逗笑。

    这么多年过去了，依然还是那个时刻都不忘维护自己所有利益的小星星。

    风：好

    风：无论你想怎么做我都支持你

    季星辰看到晚风老板发来的这段话，瞬间感觉受到了莫大鼓励。

    就好像自己一往无前的往前冲，哪怕磕的头破血流，却知道永远还有个人在前方等着你一样。

    于是当天晚上他下播后，便立刻拍了自己的合同，无比大胆的了猫猫tv官网，给自己讨要说法。

    他曾经也是天不怕地不怕的小少爷，怎么肯就这么轻易认输。

    既然季临天想用这种肮脏手段来打压他，那他也不介意把事情捅破出来，最好可以捅大一点。反正他光脚的不怕穿鞋的，哪怕最后可能没什么影响力，但至少可以表明自己的态度。

    季星辰发完微博已经快要十二点了，这个点很多人都睡觉了，只有零星几个粉丝还没睡。

    而且再加上他也就是个小主播，微博粉丝也没几个，所以这条微博发出来后，转发也就撩撩几条而已。

    季星辰也没管，心里盘算着要是不行，明天再继续想办法。

    草草洗漱一番后，他便去睡觉了。

    第二天他起床后第一件事就是去看微博上有没有得到官博的回复。

    结果季星辰刚一登录，差点没被那庞大的转发量和点赞量惊呆掉。

    就一晚上的时间，原本可怜巴巴的几个转发，瞬间变成了十几万，原本还没破两位数的点赞量，也已经突破六位数……

    能让他这么糊的微博变得这么热，季星辰不用想也知道肯定是被大v转发了。

    他赶紧点开微博热门转发，想看看到底是哪个大v这么热心……

    然后他便看到热门转发的第一条……

    染枫。

    加v认证了的那种。

    货真价实，如假包换。

