    话落之时楚涵已经来到了眼前豪宅的门外角落，借着夜色和引以为傲的隐匿手段，在豪宅丧驻守的几人压根现不了他，甚至没用五分钟，楚涵就绕过了这些人进入了房屋之内。

    望着屋内可以用金碧辉煌来形容的场景，楚涵实在忍不住想笑，江凌若堂堂一预备战队的队长，竟然会因为欠债还钱的事沦落到差点把后半辈子都赔进去，这货是不是脑子有坑？

    她一六阶进化者，除了极少数的几个人她需要忌惮之外，在这整个华夏境地几乎可以横着走，更何况这连官方基地都算不上的基地老大？

    没钱，竟然不知道打劫！

    人都已经来过陶金基地了，这陶金基地又是一个以乱出名的衰败模样，她不但放着陶金家里这么大的一块宝库不管，还自己跑出去接什劳子的猎者任务，我天这个江凌若智商真是感人！

    就在楚涵偷笑之际，一个声音乍然在他身后响起：“你笑的这么傻逼是干啥呢？”

    旺财吓得一惊，楚涵却是毫不意外的转过身，边转边笑：“哈哈哈，哈哈卧槽，回头跟你说，笑死我了。”

    来者正是范建，他黑着脸，望着笑的快直不起腰的楚涵没好气道：“我说你这人到底是胆大还是心大？我刚刚没吓到你？”

    楚涵笑的差不多，忙喘了好几口气，拍了拍范建的肩膀：“我知道你在这里当然不会被吓，而且这里你等阶最高，会现我太正常了，正好我不认识这里，带路吧。”

    范建整个人惊悚，愣愣的盯着楚涵：“你早就知道我在这儿？然后故意释放了一丝气息让我现你，然后，然后让我给你带路？！”

    被楚涵接连坑了好几次的范建已经不再单纯，很快便将楚涵的动机以及过程分析了出来。

    对此楚涵颇为欣慰的点点头：“你长大了啊，这都被你现了。”

    “我靠楚涵，你还是人吗！”范建却是仿佛被欺骗了感情般的激动：“你特么竟然为了让我过来带路，跟我玩这个，这么点事都要耍心机？！”

    “不止这个啊！”楚涵嘿嘿一笑伸出手：“钱呢？”

    “什么钱？我听不懂。”范建别开眼装傻。

    “快点，我七你三，不给南都的任务我不帮忙了。”楚涵开始威胁。

    “好啊！”哪知范建忽然笑的如同一朵花，欢乐道：“你不帮忙才好，我想干啥干啥，南都那么大的一块地方，华夏前三的级大型基地，我还怕没任务？”

    对此楚涵一声冷笑，进入强行逼迫模式：“忘了告诉你，南都我有人，你这次不把钱交出来，我就能让你在南都基地的任务失败率高达百分之百。”

    说完楚涵还一挑眉冷笑着加了一句：“我这不是在威胁，这是事实。”

    范建噎住，看向楚涵的目光已经近乎带上了惊恐，紧接着不到一秒，他便是连忙从衣服内袋里掏出一大捆回炉币，无比心痛的交到了楚涵手中。

    楚涵嘴角一裂露出一口白牙，笑容灿烂：“你少给了一部分，两千到四千之间。”

    范建彻底无言以对，将自行扣下的三千递给楚涵：“你咋算的这么清楚？你不会连6毅每次任务出价多少都猜到了吧？”

    “一般一般世界第三。”楚涵眉开眼笑的把上万回炉币收起，有钱的感觉真好。

    望着楚涵脸皮比墙还厚的样子，范建也懒得去问他是如何算的这么准的，改口问道：“话说你咋跑这儿来了？又打算干什么坏事？”

    “陶金不在家吧？”楚涵也不绕弯子直截了当问道。

    “你咋又知道？”范建觉得楚涵简直神了。

    “带路，他房间或者仓库啊，藏东西的地方在哪？”楚涵随意的开口，顺带还吹了个口哨。

    来陶金基地之前他可是做过功课的，陶金这个人虽然称不上完全了解，但也是分析了个七七八八，此人好色程度为五颗星，步纱在红灯区那么高调，引起的动静导致整个红灯区人声鼎沸，作为陶金基地第一大色鬼的陶金，怎么可能不去凑热闹？

    “我哪知道他东西都藏哪，不过陶金有一个地方不许任何人进去，那应该就是你要找的地。”范建边说边在前方带路，楚涵跟在后面脚步无声，两人默契的躲过了所有人的视线，走路悄无声息。

    就在楚涵和范建在陶金的巨大豪宅中摸索时，在红灯区也进入了最热闹的时刻，从中心街向外延伸，几乎每条街上都是人，只不过……

    是死人。

    好不容易找到地点的陶金，无比惊愕的望着眼前的场景，他麾下的一家妓院，竟然血流成河！

    “这是怎么回事？！”暴怒的陶金疯狂的大叫着，气的头都在冒烟：“谁敢在我的地方杀人闹事？！”

    站在高处某个房顶的儋凰刷的一把将长剑上的血珠甩落，带着诡异蓝色纹路的长剑噌的一声入鞘，他的目光看向身旁的步纱，声音平静却蕴涵着让人退避三舍的冰寒感：“我已经暴露，楚涵不是一个迂腐的人，他身边没有带高手，现在应该火离开陶金基地，在回狼牙基地的路上，我们现在追击的话还有七重把握追上他，要是让他进入到狼牙基地的范围，我们想杀他就难入登天了，你是去是留？”

    步纱屹立于屋顶最高处，大红色的长裙在夜色之中飞扬，就像是一朵盛开的曼珠沙华，印出危险又致命的诱惑，她的声音依旧娇媚，带着一丝酥的沙哑，但语气却丝毫让人听不出客气的意味：“我的行踪有必要让你知道么？”

    “那么告辞。”儋凰冷笑，哗的一声用长布将剑身包裹的严严实实，随即一个闪身消失在夜色里，走了个无影无踪。

    步纱红唇轻勾，望着儋凰的背影眼中露出一抹讥讽：“追？楚涵的行踪要是能这么好推断，他就不是楚涵了，我看那个家伙根本没把之前的暗杀放在眼里，也压根没有离开陶金基地才是。”

    随即步纱又忽然皱眉，望着前后三条街道上的尸体，目光幽冷：“我和儋凰，刚刚应该没杀这么多人才对……”

    ...

    ...