    “我在哪里？发生了什么？”

    龙震悠悠的醒来，感觉头鼻耳，都还在隐隐作痛。

    过了好一会他才恢复正常，有精力去打量周围的环境。

    首先是离他最近，同样醒来的妹妹龙萱，接着是一个穿着白色衣服，身上染了大量血迹，看不清面容，依然处于昏迷的人。

    那白衣人散乱着头发，也看不清是男是女。他的手中死死抱着一张残破的古琴，龙震隐隐看着有些眼熟，只是他现在脑袋嗡嗡响，实在没办法顺着这熟悉的感觉，想起关于对方的记忆。

    最后就是坐在他身边，看上去七老八十的老头。

    “他是……林……林前辈！”

    他终于回忆起一点关于昏迷前的记忆。

    好像是发生了什么大的危险，这位林前辈突然抓着两人，把两人带离。

    “好像是一只巨大的手掌！”

    龙震晃了晃脑袋，又想起一些东西。

    “嗯哼！”

    这个时候，身边的龙萱，发出难受的呻吟声，蠕动了一下身体，睁开眼睛，茫然四顾。

    “妹妹，你没事吧？”

    龙震关心的问道。

    不管身处何处，妹妹才是最重要的。

    “哥，这里是？”

    “我也不知道，等会问问林前辈吧！”

    看到林虚在修炼，龙震没敢打扰，想着等他修炼完再询问。

    “好，好！”

    考虑到昏迷前林虚表现出来的实力，龙萱也没有莽撞的去打断林虚的修炼。

    眼前的林虚，已经不是一开始那个手无缚鸡之力的孱弱老头。

    两人检查了一下身上的伤势，确定无碍之后，小声的说起话来。

    “大哥，你是不是早就知道他……”

    龙萱指了指正在修炼的林虚，没有把话全部说出来。

    “怎么可能！”

    龙震苦笑道。

    如果早知道林虚深藏不露，他肯定不会那样随意对待，起码也要巴结一下。

    好在当时他并没有做过分的事情，甚至还给了对方一颗精元丹，这才结下了一份香火情。

    现在回想起来，心里只有庆幸。

    如果不是林虚，在那种局面下，他们两兄妹只有死路一条。

    “只是不知道二叔怎么样了？”

    “那不是龙吉他们吗？咱们去问问不就知道了。”

    就在说话的功夫，两人也摸清了周围的环境。这才发现，自己居然坐在被人抬着的车子上。

    这个是什么情况？

    两人赶忙叫停，从车上下来。

    那抬车的四人自然是巴不得两人下来，这样他们也可以减轻一些负担。只是林虚不说话，他们又不敢同意，直到龙震和龙萱一再要求，而林虚又默不作声，这才壮着胆子把两人放下来。

    “几位前辈，你莫非是林前辈雇过来的？”

    “这个，这个——”

    几个劫匪不知道该怎么说，总不能说自己抢劫不成，反被人抢，最后还成了奴隶。

    “前辈救过我们的命，我们自愿报答他。”

    其中一个身材相对矮小，但是实力却是几人中最强的劫匪，急中生智回答道。

    “原来如此！”

    龙震和龙萱不知道是真是假，也只能相信。

    他们走向熟识的几人，询问昏迷后发生的事情经过。

    “二叔还在城里？怎么会这样！”

    听说龙耿不顾自身安危，重新回去救人，龙震呆在那里。

    那种情况下，根本不可能有人活下来。龙耿回去，完全就是送死。

    “唉！”

    他发出深深的叹息，知道自己以后恐怕是见不到那位待他如至亲的二叔了。

    队伍毫不停歇的往前走了一天，从蒙蒙亮一直走到漆黑不见五指，实在是累的不行了，才停下来修炼。

    黑暗中没有人敢点火把，只有彼此默默的感受着彼此的呼吸，随意的找了块空地躺下休息。

    林虚已经从修炼中醒了过来，正是因为他的命令，几个劫匪才敢停下来。

    “可惜，还差一点点才能突破到宗师境界！”

    林虚心中叹息。

    实在是太难了。

    身体过度的亏空，使得他进步微艰。

    “如果这块元石能够吸收就好了。”

    元石所具有的能量，带有一种古怪的特质。修炼没有达到武圣四重天的话，是没有办法吸收炼化的，如果强行吸收，会使得自己的经脉石化，修为彻底停滞。

    武圣四重天，又被称之为吞金食玉，能力就是炼化一些特异的物质，直接化为能量，强化身体素质。

    到了这个境界的修炼者，身体素质会进一步跃升，真正达到非人的境界。身上的每一块血肉都能成为无价之宝，可以用来打造神兵利器。

    可惜这个境界，离林虚还有一段很远的距离。

    他全胜时期也才武圣一重天，虽然战力不输三重天，但境界却差了十万八千里。

    就算是以他的天赋，也不可能短时间达到。

    起码得一年吧！

    林虚毫不知廉耻的想道。

    “前辈，这是我摘的野果，你要不要吃点？”

    借着天空星辰朦胧的光晕，龙震把两枚青中泛黄的果子，递给林虚。

    “谢谢。”

    林虚道了声谢谢，接过果子，看了一眼，拿到嘴边咬了一口。

    果子微酸，伴有丝丝甘甜，咽到腹中之后，化成淡淡的温润能量。

    这是灵果，堪比玄级丹药！

    如果放到下界，绝对是人人争抢的宝物，但是在上界，仅仅是路边的野果。

    幸亏他们走在队伍的最前列，否则还未必能摘到果子。毕竟逃难的人这么多，随便有人多手的来上一下，路两边的树也都捋秃了。

    “前辈，咱们接下来去哪里？”

    吃过果子之后，龙震感觉气氛融洽的那么一点，这才开口询问。

    “去梦星城。”

    林虚淡淡的说道。

    只是这平淡的声音，落在众人的耳朵里无异于惊雷。

    “去梦星城，那我们岂不是穿过七霞山脉？”

    “没错。”

    林虚这段时间，打听过周围的情况，远都不敢说，附近的地形他可以说一清二楚。

    龙震长期生活在这里，对附近的情况自然更加清楚。

    “会不会太危险了？要不咱们先去红山城？”

    林虚摇了摇头说道：“红山城和金鳞城属于一条战线，金鳞城被破，红山城恐怕也很难幸免于难。”

    “可是——”

    龙震还是有些不情愿，毕竟七霞山脉的危险人尽皆知，凭他们这点实力，想穿过去太危险了。

    “如果你不愿意的话，可以跟他们一起去红山城，明天我会在第一个路口改道。”

    说完，林虚就闭目沉入修炼。

    “这——”

    龙震犹豫起来。

    最后他把妹妹，还几个熟悉的人拉到一起，小声的商量了起来。

    众人赶了一天的路，又是惊慌失措，一个个神困疲乏。

    不久之后，便沉沉睡去。

    直到第二天，在一声惊叫声中纷纷醒来。

    “魔族追上来了，快跑！”

