    下一刻，一阵惨叫声响起，众人定睛一看，就见传奇之子吴磊的身体倒在血泊之中，正奋力地抬着脑袋，满是怨毒地望着叶林。

    至于这位传奇之子的手脚，此刻都已经与他的身体分离了，完全成为了一个人棍。

    “桀桀桀，说到底，你还是不敢杀我！”传奇之子怨毒地大笑了起来：“你终归还是怕了我们众神殿，害怕杀了我引起众神殿的报复，所以只敢将我的四肢斩断！”

    “不过，你以为这样我就会废掉么？”传奇之子阴狠地笑道：“我的老师，乃是众神殿的生命真神，只要他出手，我的四肢就能够重新长出来，所以，你断我四肢对我来说根本没有任何的效果！”

    气氛，一下子压抑下来。

    龙国的众人俱是沉默了下来。他们也不知道叶林此刻心中所想，听到传奇之子的话，还真以为叶林是被这传奇之子的身份给吓到了。

    不过，他们都是没有开口催促叶林。杀不杀这传奇之子，关系到众神殿的报复，所以不管叶林如何选择，他们都不会说什么。哪怕叶林选择了放了传奇之子离开，他们也不会惊讶。

    叶林却是在此时开口了：“你觉得，我这是不敢杀你么？你错了，你今天，必须死，我之所以如此，不过是想让你承受更多的痛苦罢了。”

    “断你的四肢，不过只是一个开始，接下来，才刚刚进入正戏呢！”叶林嘴角勾起一抹残酷的笑容，旋即他的剑指一划，

    顿时，碧竹灵剑再次一闪，下一刻便是带着一抹血光飞起。

    “啊——”传奇之子惨叫一声，紧接着嘴巴便是被猩红的鲜血所填满了。

    这一剑，叶林竟然直接削掉了这家伙的鼻子，此刻鲜血横流，大部分都流进了传奇之子的嘴巴里。

    “你有本事就杀了我，众神殿绝对不会放过你的！”传奇之子怨毒地大骂着，仿佛是一个厉鬼。

    “嗤——”

    然而没等他把话说完，碧竹灵剑再次一闪，传奇之子的一截舌头也是飞了出来。

    这下子，传奇之子就算是想要喊叫，也喊不出来了，只能够呜呼着。

    “别急，我说着，这只是开始！”叶林说话间，碧竹灵剑再一次闪动，这一次直接将传奇之子的一只耳朵割了下来。

    接下来是另一只耳朵，然后是……

    一片片血肉，从传奇之子的身上割了下来，很快，传奇之子的浑身上下便已经没有了任何完好的皮肤。

    然而，叶林依旧没有停下来，甚至直接抛出了一枚丹药给那传奇之子服下。

    有这一枚丹药，传奇之子就算想死也做不到了，只能继续品尝着叶林为他带来的残酷刑罚。

    “哈哈哈，解气，真是太解气了！”

    “这样的恶徒，就该被狠狠的收拾！”

    “这下子，死在这个恶徒手上的那些武者和数百普通民众，在天之灵都能够有安慰了。”

    ……

    就在众人的议论声之中，传奇之子身上的血肉已经被削掉了大半，古时候的凌迟被用在了传奇之子这样丧心病狂的人面前，简直不要太合适了。

    终于，传奇之子身上似乎已经无处下刀了，不过因为吃了叶林之前给塞下去的丹药，传奇之子竟然依旧没有死。

    叶林伸手一指，碧竹灵剑便是从天而降，直接刺入到了传奇之子的心脏之中，彻底结束了此人罪恶的一声。

    然而，就在传奇之子咽气的瞬间，一股白色的光芒忽然从传奇之子的身上升腾而起，竟然化作了一道人影。

    人影一出现，便是厉声喝道：“谁敢杀我的弟子！”

