    随着蟠桃流入胃中，程雪凝娇躯几乎是不受控制地颤动起来。

    一丝丝冰雪气息，透过她的指甲向外开始蔓延。

    “保护师尊。”

    一众弟子见程雪凝身上寒气逼人。

    一时间都紧张了起来，挡到了陈玄的身前。

    而陈玄也是吓了一跳。

    这个看起来白白净净，文文弱弱的小姑娘，怎么突然如妖般，释放出寒气来？

    “这是怎么回事？”

    陈玄皱眉看向豆芽妹。

    豆芽妹见状，立时低头道：“师尊，是徒儿的错，徒儿忘了跟您介绍，雪凝她是雪女族后裔，她们族天生就拥有强大的冰雪血脉，能够释放寒冰气息，但我相信，雪凝对您绝无恶意啊。”

    说着，她喝责程雪凝：“雪凝，还不快把冰雪气息收敛起来。”

    “没关系，我看看。”

    陈玄却是来了兴趣。

    推开了几名弟子，细细地观察着从程雪凝白皙手掌上释放出来的寒冰气息，有着淡淡的冷意，但那丝冷意，在靠近他的时候，就会自行散开。

    根本对他产生不了威胁。

    “嗯，不错。”

    陈玄摩挲着下巴。

    如果非要去形容程雪凝的寒冰之力的话，给他的感觉，就像是一个开了门的冰箱。

    有冷意，但不足以伤人。

    “这能力是个好东西啊。”

    陈玄突然来了创意。

    他很早以前，就想发展，除医药之外的生意。

    本来是想搞个蜜雪冰城的。

    可是奈何，没冰！

    前几次搞出来的冷饮，都是靠着从系统那里通过积分，兑换冰块来制作完成。

    而同在，当陈玄看到程雪凝的时候，仿佛看到了一座座蜜雪城的崛起。

    “雪凝是吧。”

    “嗯。”

    “冒昧的问个问题。”

    “您请说。”

    程雪凝面对陈玄的时候，态度恭谨，这恐怕就是所谓的吃人嘴软吧。

    谁让刚吃过人家的又甜又大的桃子呢。

    “是这样的，我想知道，你的冰雪能力，可以制冰吗？”陈玄问道。

    “可以的，制冰是再简单不过事情了。”

    程雪凝回应着，然后在陈玄的示意下，指尖点出，一团寒气包裹着空气里的水分，形成了一个纯度极高的冰块。

    “可以空心吗。”

    “可以的。”

    程雪凝又操控着能力，制出了一个空心的冰块。

    陈玄拿出一杯可乐，把雪凝制作的冰块放进其中。

    咔。

    就是这种味道啊。

    感觉真爽。

    喝完一杯可乐，陈玄心满意足地看着程雪凝：“姑娘，你可愿意加入我的团队？”

    “加入您的团队！”

    程雪凝吃惊地张大小嘴巴。

    天啊。

    这位前辈，是在招揽自己吗？

    程雪凝一时间有些不知所措，看向豆芽妹，这里她唯一能够信任的就是豆芽妹了。

    “快答应呀。”

    豆芽妹疯狂暗示着程雪凝。

    “要答应他吗？”

    程雪凝看向陈玄，想起自己在混元圣皇那里，被关押一年的屈辱。

    而眼下。

    这个男人，也想招她当弟子。

    会不会也像混元圣皇那样，逼迫自己？

    就在程雪凝犹豫之时，陈玄的声音再度响起：“如果你不愿意就算了。我只是对你的能力挺感兴趣的，因为你这项能力，可以帮到我大忙呢。”

    说着，陈玄从系统商城里，兑换了一个冰块摆到了桌子上。

    “这冰块？”

    程雪凝向着桌子上的冰块看去。

    冰块很小，而且是中空的，晶莹剔透。

    就是这么一个小小冰块，瞬间吸引了程雪凝的注意，她注意到这冰块虽然不大，可其上散发出来的寒冰之力，却仿佛能够压制一切似的，只是看上一眼，就让人感觉到寒冷。

    轻轻地触碰了一下。

    好凉。

    她忙缩回了手。

    拥有冰雪血脉，都感觉很凉。

    可以想象，这冰块有多么的与众不同。

    “前辈，能把这冰块送我吗？”

    程雪凝看出这冰块的不俗，于是提出了不情之求，兴许是觉得这要求太唐突了，她又补充道：“当然，这么神奇的冰块，前辈你不送我也没关系的。”

    “不，送你。”

    陈玄大度地说道。

    “真的吗？”

    程雪凝眼中散发小星星。

    这可是一枚能够让她都感觉到至纯至冰的冰晶啊。

    如果能够得到，她甚至可以用这冰晶，做为她的冰力源泉，这么贵重的东西，前辈竟然说送就送给她了，这让她微微感动，对陈玄好感倍生。

    “好了，你们刚回来，也该累了，都回去休息吧。”

    陈玄说道。

    见对方没限制自己的自由，程雪凝脸上又是微微一红。

    看来，眼前这位，与混元圣皇还是有区别的。

    于是程雪凝就留了下来。

    夜晚。

    豆芽妹跟程雪凝一个房间。

    “雪凝，今天这么好的机会，你怎么不知道珍惜？”

    “我，我还没想好。”

    “还想什么，我师尊跟混元圣皇可不一样，你会发现，在这里，你能够学到很多的知识，而且师尊对待弟子，向来是很大度的，像你今天吃到的蟠桃，以后还会有很多类似的珍惜食材出现在餐桌上的，甚至连我们饮用的水，都是圣泉，在这呆的久了，你就会发现，这里虽然一切看似简陋，可处处充斥着大道玄机，对你的修炼和成长，有着莫大的帮助。”

    豆芽妹劝说着程雪凝。

    程雪凝则是摇头道：“我被混元圣皇囚禁太久了，再给我一些时间吧。”

    是的，她还没有从混元圣皇的阴影中走出来。

    “好吧。”

    豆芽妹见程雪凝这样说，只能是点头。

    ...

    数日后。

    地仙界。

    接下了天山楼通缉令的几个杀手，都是纷纷到来。

    最先到的是第二天域的巨斧圣人。

    他膀大腰圆，杠着一把巨型战斧，如同一座人形坦克似的，进入到了地仙界。

    然后他寻着血刃酒馆提供的情报，来到了归祖山。

    咻。

    他杠着一尊战斧，在天空上飞行。

    “何人，胆敢在玄灵域飞行！”

    玄盟，两尊大罗飞了上来。

    挡住了巨斧圣人的去路。

    “玄灵域，早已颁布禁空令，阁下何人，速速报上名来！！”

    玄盟的大罗，怒斥着巨斧圣人。

    “禁空？”

    巨斧圣人不屑地看了那两大罗一眼，连斧子都没取下来，直接一记手刀斩下。

    砰！

    他的手刀，变换成了一柄巨型斧子，直接将两名大罗劈成了两半。

    “挡我者，死！”

    巨斧圣人如坦克，往前走着。

    很快。

    他就来到了归祖山。

    看着那足有九千公里长的小型山脉，巨斧圣人也懒得再去找寻，直接把战斧扛到了肩上，猛然间向着归祖山就是一斩。

    “巨斧战技：毁灭！”

