    王赞也是慌了，不过他反应过来的速度也是非常快的，见那头吸血鬼跳上了绳索，于此同时上方的绞索也放到了救生艇上，王赞根本来不及多想，人就从船上跳起来然后一把抓到了绞索上面。

    王赞两手使劲一蹬，沉吸了一口气后就将自己给荡了起来，两手用力的抓着绞索快速的向上攀着。

    绳索是比较软的，人爬在上面其实是非常吃力和费劲的，王赞是两拉着绞索两脚踩在了货轮上向上爬的，相对来说速度就稍微的快了一点，不过由于他稍后慢了半步，对方的速度也很快，所以他追了一会，大概有三层楼的高度都没有追上对方。

    而这时，张航所处的位置要稍高一些，大概比对方就高了一层多点，他此时已经明显感觉到下方的晃动让绳索正来回的摇摆着，就低头看了下去。

    但此时也不知道是有意还是说被吓懵了，张航在略微愣了下后，两手突然就分开了，人从上方指着就掉了下来，并且在下落的时候他的两只手一把就抓住了下面的人。

    “噗通，噗通”

    张航和对方急速坠落，直接从货轮半腰的位置上掉下来然后砸在了海中。

    如果要是甲板附近的区域掉下来，那人基本上不死也是后半生不能自理了，不过在这个高度掉下来的话，只要是摆正好自己的方位，那还是能保证人没什么大问题的。

    两道身影先后坠海，王赞也是为之一愣，没想到会发生这样的变故，他是正好看见张航掉下去的时候可能是做好了准备，他是两脚先入海的，至于那头吸血鬼就没这个反应了，身体是横着直直的拍下来的。

    王赞只是愣了下后，紧接着他就两手一松放开了绞索，转身就也跟着跳了下去。

    入水两米深左右，王赞才奋力的向上浮了过去。

    “哗啦”张航此时钻出了水面，大口的吸着气，冰凉的海水让他禁不住的打了好几个激灵，然后他左右顾盼的看着，没有发现那头吸血鬼的身影，他就迅速的朝着救生艇游了过去。

    于此同时，王赞也“哗啦”一声钻出了水面，喘了两口气后他看见张航就喊道：“他呢？”

    “不知道，没看……”

    张航忽然间就感觉到自己的脚踝被一只手给抓住了，并且人猛的就向着水下沉了一下，王赞见他人影不见了，就意识到对方是在水下呢，他猛地吸了一口气后就沉了下去，正好看见那头吸血鬼在托着张航。

    王赞离他们并不远也就就是公分的距离而已，他在游过去的同时，一手就从身后的包里摸出了随身携带的桃木剑，至于先前画好的符纸早已经湿透了。

    张航惊慌失措，呛了好几口的水，拼命的在水中挣扎着。

    那头吸血鬼将他给拖下来后，拉到身前张开嘴就朝着他的脖子咬了过去，而就在这个关键时刻，王赞也是拼命地游到了近前，挥起手中桃木剑就插了过去。

    张开嘴的吸血鬼正好咬上了桃木剑，脑袋就猛地顿了下，手也下意识的松开了张航，他一脱困之后，胳膊就迅速摆动着人朝上升了过去。

    钻出海面，张航都感觉自己好像在黄泉路上都走了一圈，他是眼睁睁的看见那两根獠牙眼看着就要咬到他的脖子上了，如果不是王赞恰好过来的话，他估计自己都要被抽干了。

    张航稍微稳定了下，就奋力的朝着救生艇游了过去，这时的水下，王赞在抓着桃木剑拦了对方一道之后，那吸血鬼自然转头就得过来对付他了。

    “哗啦”

    “哗啦”

    水下的两条人影先后钻了出来，王赞连忙将身后的背包给扯了下来，手在里面胡乱的摸索着，将八卦镜，装有狗血和鸡血的瓶子等等全部都给掏了出来，然后不管不顾的就拧开了一个瓶塞。

    吸血鬼也恰好过来了，离着他不过就一米左右远的距离，王赞抬手就将手里的瓶子给甩了出去。

    一抹不知道是什么血的液体有一小部分洒在了对方的身上，那吸血鬼当即就是一顿，明显是身上有一股黑烟冒了出来。

    张航见状就这也才反应过来，慌忙将他身后的包也给解开，从中拿出瓶子拧开后就胡乱的甩了出去。

    “你们的包，包，扔下来给我！”水中的王赞仰着脑袋朝着货轮上吼道：“绳索收了，收了，还有绞索也是……”

    王赞都不知道就这个关头，他能不能降服得住对方了，所以肯定得要做出最坏的打算，如果他和张航都不行了，那至少也得保证不能让对方上到货轮上去，不然船上的二十个人就完了，而且如果这头吸血鬼要是在人都死了之后继续掩藏在货轮上的话，以后有船来救援就也会落得相同的下场，那后果就太严重了。

    上面的人听到了王赞的呼喊，就稍微的愣了下，正在思量着到底要不要收了绳索和绞索，魏昌吉和刘海峰将两人的包全都朝着船下扔了过去，然后就朝着大副催促道：“听他的，那个家伙千万不能让他上来，不然就全完了，等到王赞他们完事了你再放下去不也是一样的么”

    大副这才反应过来，迅速让人将绳索给收了回来。

    “啪”

    “啪”

    两个背包掉落在海面上，很快就浮了起来，王赞连忙游过去给抓在了手里，其实他当初也不是很确定，自己准备的东西会不会对吸血鬼产生效果，但现在来看的话用处肯定还是有的，至少那两瓶血就对他产生了一定的杀伤力。

    此时，从海上通往货轮上的两个通道都已经被掐断了，至少上面肯定是安全的了，但下方还有王赞和张航，他自己倒是能够保全得住，可张航的话就够呛了，他正缩在救生艇上然后从背包里拿出一堆东西，不管不顾的劈头盖脸的就朝着那头吸血鬼砸了过去，而对方这时一手搭在救生艇的边上，胳膊稍一用力人一下子就蹿上去了。

