    “直到他们抱团后的实力足以拖延咱们，便会出手，直至，帝后和神象帝也追杀而来……”“到那时，咱们会陷入杀意已决的帝后，还有重赏之下也动了杀心的各大帝族的围攻。”

    “而这一次，咱们还能再绑架梵万星么？”

    妖月空也不禁停下了脚步，所有人都陷入了沉默。

    上一次他们能逃，那是有五尊虫族强者相助，那是相当于五尊帝君巨擎的力量。

    而这一次可没有。

    上一次他们能逃，是神象帝一开始根本没有认真，这一次为了将功补过的神象帝，绝对不会。

    上一次他们能逃，是因为绑架了梵万星，这一次，帝后绝对不会犯同样的错误了。

    甚至很可能，帝后在交手的那一瞬，就会把梵万星收入袖中。

    这一次，他们面对的是杀意已决的帝后，还有为了踩着他们尸体换取赏赐的各大帝族！妖月空望着前路，他已经能感知到邪光族的气息了。

    他知道，邪光族敢不敢阻拦他们不重要，只要能察觉到他们的踪迹，那么，秦逸尘说的话就不是危言耸听，而是必然会发生的事实！可妖月空却声音漠然：“还有别的路可选么？”

    文晴公主依偎着木头，这条路的尽头，是一场他们遇到过最为可怕的血战。

    是两尊盛怒的帝，是各方前来围剿的帝族，是根本不可能赢的一战。

    阙天璇咬牙道：“咱们绑架邪飞泠，能让帝后顾忌么？”

    毕竟，妖月空会对邪飞泠背后那尊存在顾忌，帝后应该也会。

    然而妖月空却摇头道：“他有一道那尊存在赐予的神通，我可以杀他，但很难绑架他。”

    “而且，帝后未必会忌惮，毕竟，绑架邪飞泠的是咱们，那尊存在的怒火，也应该冲着咱们来。”

    “帝后就算不受威胁，导致邪飞泠被咱们杀死，会被迁怒，可帝后的地位，足以让那尊存在把迁怒又一次算在帝阙族头上。”

    妖月空也绝非危言耸听，但是这句话，令阙天璇彻底绝望了。

    难不成，真的只有拼命杀出去一条路可选了？

    但问题是，这天壤之别的实力差距，根本不是拼命能解决的！风念武怀里的金茧颤了颤，似乎是在悲鸣，在让秦逸尘一众快逃，在愧疚因为她的召唤，而让他们走入绝路。

    望着那可怜的小家伙，秦逸尘却咬了咬牙：“或许，还有别的路可选！”

    与此同时，虫洞之外，邪光族六尊帝君傲立星空，杀气腾腾，邪云汹涌。

    “娘娘，您还需多久才到？”

    帝后的虚影就在不断飞掠间，一瞬便可跨过一片星域：“很快！我知道你们在担心什么！”

    “如若本宫到来之前，那些反贼想要逃跑，只要你们能阻拦到本宫到来，碧海帝器，就是你们的！”

    “但如果你们跟丢了反贼，那本宫就当是你们和反贼串通一气，故意放跑的！”

    此话一出，邪光族五尊大能脸色阴晴不定。

    妈的，要是他邪光族的帝在，你梵悦君敢这么说话？

    不过转瞬，邪飞泠便更为恼火，要是他族有帝境强者在，根本就不用和帝后废话，早在刚才就已经打翻妖月空了！“微臣知道了，还请娘娘快些，我担心遗迹中的虫洞，或许有其他出口。”

    帝后眼中泛起抹担忧，不过她也不怕，有出口就算那些反贼逃了，她们也能通过出口继续追杀。

    帝后的虚影消失后，邪光族大能望着不断划过神虹前来的各方种族，虽然没有帝族，但起码每一族都是有一尊帝君率队的。

    他们的力量越来越强，可以说除了妖月空外，已经不惧帝阙族的联盟之力！“贼刀！这次你敢出来，就是死路一条！”

    邪飞泠更是暗暗咬牙切齿，甚至其余五尊邪光族大能，已经做好死战的准备。

    阻拦一心想要逃遁的妖月空，他们必然会死。

    不过，如若能用他们的命为种族换来一件帝兵……不亏！尤其是想到阙天璇一众也必然会为他们陪葬，以及刚才来自妖月空几句话就勒索他们六件至宝的羞辱！邪光族大能魔瞳之中泛起了无边杀意，更有决然。

    “飞泠，待会反贼若是从这里杀出，不要招惹妖月空！让我来，记住，只要你活着，帝后就不敢反悔答应咱们的碧海帝器！”

    邪飞泠身形一颤，顿时泛起满腔不甘。

    而望着已经做好以性命换碧海帝器的老祖，邪飞泠拳锋紧握。

    “老祖，您不会死的！您好歹也是只差一步就可成帝的大能！妖月空还没那么强！”

    缠斗拖延时间，谁不会？

    甚至想到只需要等到帝后来，他们就有碧海帝器，邪飞泠便不禁泛起得意。

    “说来真是有意思，这破地方是因为真龙才被找寻到，到头来竟成了这些反贼的葬身之地！”

    而为什么帝阙族会找到这里？

    不是因为风念武，就是因为华道柔！“造反也就算了，还敢和真龙穿一条裤子？

    你们不死谁死！”

    怪不得真龙已经成为万族罪寇，就连邪飞泠都觉得，若非因为风念武或华道柔感应到这里，这些反贼也不会落到今天这般田地！邪飞泠的数尊大能已然做好死战的准备，甚至没有碧海帝器，他们也会阻拦帝阙族。

    而帝后的重赏，更是让他们愿意拼命阻拦的动力！此刻，寰宇茫茫，帝后未至，已经有不少种族飞遁而来，这次不仅有大小各族，更有同样是帝族的九黎族！九黎族为首的强者实力不逊于邪光族大能，两族凌空而立，遥遥颔首，算是打过招呼。

    随即，九黎族的首领，似乎也明白了事情的始末，嘴角不禁泛起抹冰冷的笑意。

    “成王败寇，跟输家走在一起，最后就是这般下场。”

    已成帝君的黎碎云也立于星空之中，对于秦逸尘，他还是有几分感激，和几分道友之间的交情。

    这令黎碎云神色复杂，但能做的，似乎只是为秦逸尘默哀一瞬。

    不是他不知恩，而是他知道，这种围堵，秦逸尘不可能有活路！ 

