    第811章司影帝的真娇妻超有钱

    信息爆炸的互联网时代，流量为王。

    没有关注，没有热度，好的作品扑到地板，掀不起任何风浪实属正常。

    说回正题，洛水之所以烦谢鹿，实在是因为这个新晋流量太白莲、太绿茶了。

    整天诱导粉丝发表一些不带脑子的言论，看的她都想沿着网线跳到手机那头，逮住那些无脑人士，狠狠给他们灌桶冰水，让他们清醒一下。

    瞧瞧下面的言论，睁眼说瞎话的本事又升涨了。

    【呦呦鹿鸣】：说我们哥哥蹭热度的，你们看清楚了，鹿鹿明明更有实力好吗？整天酸的那些人，你们心里是有多阴暗啊，就见不得人好，我们就是要支持哥哥，气死你们。

    【小鹿最可爱啦】：路人转粉，谢鹿演古装是yyds！

    【时来运转】：说鹿鹿蹭司尧热度的，说实话，我们根本不认识他好吗？

    【嘟嘟】：原著粉，谢鹿演的荣偈跟我想象中的一模一样，爱了爱了！

    ……

    司尧一一扫过这些评论，面色无波。

    “洛洛是在为我不满吗？没事，不用在意。”

    他靠在床头，周身透着慵懒优雅，看向怀中女子的眼神温柔如水。

    跳梁小丑而已，没有自己的作品，不提升自己的实力，早晚凉凉，这种人他见的多了。

    洛水看到网上都是谢鹿买的热搜，有些烦了。

    “不满肯定有，这种碰瓷蹭热度的炒作真挺膈应人的。”

    司尧见她刷手机的乐趣都没了，对那个叫谢鹿的碰瓷王有了不满。

    蹭热度就蹭热度吧，惹得他女朋友不高兴就不好了。

    “我来处理，你别气了，气坏身子不值得。”

    司尧从床头拿过自己手机，给经纪人发了一条消息。

    看着网上突然爆出的热搜，正火冒三丈的某经纪人收到大影帝的信息，睁大了眼睛。

    “……”

    司尧终于看不过眼，准备出手了？

    磨了磨掌，金牌经纪人唇角勾出反派的笑，向工作室成员发出指令。

    哼，让那个叫谢鹿的平白占了这么久便宜，他们收些利息不过分吧。

    司尧给经纪人发了消息，把手机放回去，轻轻点了点洛水的鼻尖。

    他声音宠溺地说道：“好了，我让人处理了。”

    洛水满意点头，“嗯。”

    她本来还想，他再不出手，自己就解决呢！

    玩儿了一会儿手机，觉得没什么意思了。

    洛水干脆也把手机放下，将脸靠在司尧胸口，伸手抱住男人劲瘦的腰身，脸上笑容温柔幸福。

    房间的灯光只剩头顶上的昏黄灯带，光晕柔柔洒在两人身上，平白多了几分悱恻。

    洛水突然问道：“司尧，这部戏还要拍多久呀？”

    她只负责服饰，在拍摄进度这方面没什么经验，想来司尧经验丰富，应该知道。

    司尧一手搂着她，一手摩挲着她白皙的手指，低声的声音在这环境下显得很性感迷人。

    “最多半个月，怎么了？你有别的安排？”

    “那倒没有，就是有点儿想回去了。”洛水说道。

    荣歌这段时间没再给她打电话，应该是知道贺家那人精彩的私生活了吧。

    (本章完)

