    倾盆大雨下，一道道闪电照亮了夜空。

    豆大的雨滴落在报废的汽车上，发出了一阵阵清脆悦耳的声音，就好像是在演奏着一出交响乐一般。

    而在这间低矮的房子中，那昏暗的灯光下，却横七竖八地躺着十多具尸体，鲜血流满了整个地面，让这里变得好像地狱一般的恐怖。

    此刻，高厉浑身鲜血，披头散发的站在这些尸体中央，面目变得有些狰狞地大叫着。

    “我赢了，哈哈，我赢了，只有我能够活着离开这里。”

    直到此刻，他才能够将自己压抑已久的情绪，彻底地释放出来。

    没办法。

    之前的他，已经完全陷入了绝望之中。

    这里明明是他们布置下的陷阱，但却成了他们的坟墓。

    他们明明有数十个人，而对方只有五个人，但输的人却是他们。

    这一切，都让他仿佛像是在梦中。

    但可惜的是，他身上的伤痛清晰地告诉他，这一切并不是梦境。

    而在这房子的黑暗处，秦风和三大战皇都站在那里，眼神冷漠地看着陷入了疯狂的高厉，仿佛是在看着一只野兽。

    毕竟，刚才的那一幕，实在是太精彩了。

    江城四大家主，为了能够活着离开，竟然什么都不顾，直接互相厮杀，最终只剩下高厉一个人，伤痕累累地站在这里。

    “秦先生，我赢了，你能够放过我了吗？”

    狠狠地发泄了一番后，高厉脚步蹒跚地走到秦风的面前，非常卑微地乞求着。

    他知道，即便自己杀死了另外的三个家主，只要秦风不愿意，他都无法活着离开这里。

    而且，在秦风和三大战皇的眼皮底下，他也根本没有能力可以逃走。

    “果然够心狠手辣！”

    秦风死死地看着高厉，脸上充满了冷漠和不屑，“不过你放心，我曾经答应过你们，只要最后只剩下一个人站在我面前，我就不会杀他。”

    “谢谢，谢谢秦先生。”

    高厉一听，顿时心中一喜，立刻就想要离开这里，生怕秦风会反悔一样。

    “砰！”

    然而，一道枪声传来，高厉满脸不可思议地捂着自己的胸口，慢慢地转过身来，却看到紫虎持着枪，正对准着他。

    “为……为什么要杀我？”

    高厉强撑着没倒下，死死地盯着秦风，一副非常不甘心的样子。

    他实在是想不明白，明明秦风都已经答应放他走，为什么紫虎还要杀他。

    “因为，只是我答应不会杀你，但我的手下没有答应。”

    秦风嘴角微微翘起，露出了一丝冷笑。

    “这……”

    听到秦风的这句话，高厉嘴角疯狂地抽搐了好几下。

    他很想说些什么，然而却什么都说不出来，最终眼前一黑，再也没有了意识，彻底地死去了。

    “这只是开始，江城四大家族欠我们秦家的血债，必须用血来偿还。”

    秦风淡然地看了一眼高厉的尸体，随即便走了出去。

    而三大战皇也紧紧地跟随在秦风的身后，直接离开了废车场。

    秦风他们离开了废车场不到五分钟，整个废车场便发生了惊天动地的大爆炸，直接引起了熊熊大火，将整个废车场都烧得一干二净。

    所幸的是，废车场地处偏僻，而且四周都没什么建筑，完全没有牵连到其他地方。

    ……

    很快，江城便兴起了一片片的流言蜚语。

    而最吸引人眼球的，还是江城四大家主都在废车场爆炸中身亡。

    这使得江城四大家族顿时人人自危。

    最重要的是，秦风还通过风王国际的影响力，开始对江城四大家族旗下的公司、集团进行限制。

    这使得江城四大家族旗下的公司、集团日子非常的困难。

    不但没有人愿意和他们合作，甚至就连银行也开始向他们追讨贷款。

    本来，因为风王国际的打击，再加上走私案件的影响，四大家族能够拿得出来的流动资金就少。

    如今，连家主都莫名其妙地失踪了，生死未卜。

    四大家族仿佛一下子乱了套一样，根本就没有一个能够做主的人。

    在短短的十天时间里，江城四大家族旗下的公司、集团完全进入了停滞的阶段，不但什么业务都开展不下去，就连员工也开始忧心忡忡、无心上班了。

    毕竟，秦风的风王国际可是国际级的战略投资公司。

    和风王国际有业务往来的企业，多如牛毛。

    其中不乏江城四大家族的一些合作伙伴。

    只要风王国际一声令下，这些合作伙伴绝对会抛弃江城四大家族旗下的公司、集团。

    如此一来，就算江城四大家族旗下的公司、集团不想死，恐怕都不行了。

    风王国际顶层的董事长办公室中。

    “至尊，根据资料显示，现在江城四大家族旗下的公司、集团已经全部停止了营业，并且进入了破产清算当中。”

    “因为他们的公司负债率都非常的高，所以就连四大家族的一些固定资产，例如房子、汽车，都已经被法院查封。”

    “可以说，江城四大家族已经成为了历史，再也不复存在了。”

    紫虎站在秦风的身后，非常恭敬地说道。

    “嗯。”

    秦风站在硕大的落地玻璃窗前，轻轻地点了点头，心中却没有丝毫畅快的感觉。

    毕竟，在风王国际和天外楼面前，江城四大家族只不过是蝼蚁般的存在。

    他想要碾压的话，随时都可以。

    但如今，他似乎又多了一个敌人。

    而且，这个敌人要比江城四大家族强大得多，也难缠得多。

    那就是，金陵秦家。

    对于那个晚上高厉所说的话，秦风没有一点的怀疑。

    因为，当时的高厉觉得，秦风这一次必死无疑，所以才会将事情的真相说出来，目的就是想让秦风发狂。

    但没想到，秦风还有后手。

    不但救走了林雪雁和林小诺，而且还将他们全部都杀死了。

    如此一来，就相当于是他亲口告诉了秦风，当年灭了江城秦家满门的凶手，不但有江城四大家族，而且还有金陵秦家。

    “不管是谁，只要参与到当年灭门事件的人，我都要他生不如死。”

    秦风脸色冰寒，浑身充满了杀意。

    不过，他也知道，即便当年的灭门事件有金陵秦家的人参与，也不代表整个金陵秦家的意思。

    具体的情况，他还需要去调查一番，才能确定。

