
　　紫薇帝君都快冤枉死了。

　　可偏生三生石不会骗人。

　　且众多神君都知道他有那么一位情劫，名叫呦呦。

　　他……

　　江家人都呆呆的看着紫薇帝君，夏氏紧张的捏了捏衣角：“其实，这段时日多亏了帝君照顾呦呦。帝君以前对鹿鹿……”夏氏语气滞了滞，只要想起鹿鹿曾经在他手上受了这么多磨难。

　　夏氏心中便痛得厉害。

　　可她也明白，紫薇帝君是执法者，即便不是他，也会是别的神君。

　　怨归怨，但夏氏心里也明白分寸。

　　此事是江家欠了紫薇帝君一次。

　　陆怀姜却是冷笑一声：“我让你做上首，你可敢上来?”陆怀姜之前还觉紫薇帝君将呦呦照顾的不错，如今却满脸不悦。

　　“呦呦，来爹爹跟前。”

　　呦呦不知道为何爹爹突然生气，可许久不曾见过爹爹，心里早已期待爹爹已久。

　　急忙小跑着坐到了爹爹跟前，一副孺慕的模样。

　　乖巧极了。

　　紫薇帝君看了眼这桌上众人，默默坐到了下首：“夏夫人不必多心，这个位置，该本君坐。”

　　是的，九重天上，三界内，谁都不配让他紫薇帝君坐下首。

　　可这一桌，他还真不配。

　　紫薇帝君幽幽的看了眼陆呦呦，他这辈分怕是要拉到尘埃里去了。ŴŴŴ.23sk.com

　　夏氏见紫薇帝君并未生气，只轻叹一声，这才入座。

　　“爹爹，爹爹，我要吃鸡腿。”

　　“爹爹，爹爹我还要四喜丸子。”

　　小呦呦半点隔阂也没有，对着陆怀姜极其熟悉。陆越泽虽说也想念爹爹，可他早已习惯了端着，只一双眼睛小心翼翼的看着陆怀姜。

　　陆怀姜也不厚此薄彼，给呦呦的一份，又都给长子备了一份。

　　这桌上，两个孩子大概是吃的最满足的了。

　　紫薇帝君全程只喝了两杯酒，便神游天外不知道想些什么了。

　　待用了膳，此刻天色已晚。

　　夏氏正要准备厢房，便听得陆怀姜道：“天色已晚，紫薇帝君先回去吧。帝君政务繁忙，三界之事都需要帝君处理。呦呦回家了，帝君安心”眼神带着几分挑剔和冷淡。

　　恰好近来创世神离开，便全权将三界交给了紫薇帝君。

　　紫薇帝君一怔，这三年来他带着陆呦呦，即便是留在凡间玩耍，也是一同住在凡间的。

　　而此刻，他那未来老丈人……

　　啊不，陆怀姜，竟是出口赶人了？？

　　紫薇帝君踟蹰一二，这才道：“呦呦跟本帝君三年了，若是本帝君不在身边，呦呦怕是不习惯。本君便勉为其难……”紫薇帝君还未说完呢。

　　便见得他那漏了风的小情劫急忙摇头：“习惯习惯，呦呦习惯呢。帝君回去吧，呦呦跟着爹爹，有爹爹就好了。”小姑娘眼睛亮晶晶的，双手都扒拉着陆怀姜的手臂。

　　陆怀姜顿时将她抱了起来。

　　小姑娘笑的咯吱咯吱响，还伸出一只小胖手直摆。

　　“回去吧回去吧，呦呦一点都不想。”

　　紫薇帝君一副大受打击的模样，整个人都不好了。

　　他的小情劫漏风了，报应来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1268章 情劫也漏风了免费阅读。https://xs.23sk.com 