
　　“哈哈哈哈！艾伦君，你是从什么地方得知了关于咒印的秘密呢？”

　　大蛇丸瞥了一眼因为失去太多查克拉和体力而陷入昏迷的红豆，立刻便意识到发生了什么。

　　作为咒印的开发者，他最初的时候只是想以此来弥补自己无法学习仙人模式的缺陷。

　　但随着研究的深入，他很快便发现咒印和自然能量远比自己知道的任何一种忍术都更加复杂，甚至能够做到让自己死后重生。

　　而天之咒印，正是为了迎合这种需要特地创造出来的。

　　只是令大蛇丸没想到的是，最后帮助自己离开死者世界的人会是艾伦。

　　按照他预期，这个人应该是兜或者君麻吕才对。

　　“怎么，你感到很奇怪？”艾伦似笑非笑的反问。

　　大蛇丸笑着点了点头：“是的！因为你一直都是那种拥有明确意图和目标的人，除非有需要，否则绝不会做这种跟自己无关的事情。让我猜猜，你肯定是遇到了什么麻烦，所以想让我来帮你解决麻烦，对吧？”

　　“没错！我需要你通过秽土转生复活几个人。”艾伦不加思索给出了肯定的答复。

　　“秽土转生？”

　　大蛇丸听到这几个字，脸上顿时浮现出古怪的表情。

　　如果别人这样说，他也许不会感到奇怪，但同样也会秽土转生的艾伦这样说，但凡不是傻瓜都会感觉到不对劲。

　　“是的！我需要你通过秽土转生复活初代火影千手柱间、二代火影千手扉间，以及灵魂被封印进死神肚子里的四代火影波风水门。对于你来说，这应该不算是什么太困难的事情吧？”艾伦直截了当提出要求。

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　“为什么非得是我？你和兜应该都能做到吧？”大蛇丸眯起眼睛质问道。

　　艾伦漫不经心的回答：“因为兜现在已经加入了晓，而且还移植了你为自己准备完美身躯的细胞，并学会龙地洞的仙人模式。现在的他已经不再是那个跟在你身边战战兢兢的助手，而是一个相当危险的家伙。据我所知，就在不久之前，他刚刚帮忙秽土转生了宇智波斑。”

　　“原来在我死后，兜这家伙也背叛了吗？怪不得……”

　　大蛇丸摸着下巴露出若有所思的表情。

　　但是没过多久，他就继续追问道：“晓组织究竟想要干什么？他们复活宇智波斑，该不会真的是要开启忍界大战吧？”

　　“怎么说呢，其实晓组织的首领和成员，只是更大幕后黑手抛出来的棋子，而这一切涉及到六道仙人和他的母亲，以及延续了长达上千年前的恩怨。如果你感兴趣的话，那就跟我来吧。不过事先声明，一旦你听了，那就意味着默认加入了我所在的阵营，决不允许背叛或是中途退出，否则你应该知道后果。”艾伦半真半假的警告道。

　　对付大蛇丸这种好奇心旺盛的人，你越是半遮半掩，越能让他自己忍不住跳进坑里来。

　　“可以！我同意了！”

　　大蛇丸连想都没想就直接答应下来。

　　别的不说，光是把晓组织当成棋子的幕后黑手就已经让他充满了兴趣，更不用提还涉及到忍宗创始人六道仙人。

　　“这里不是说话的地方，我们还是先离开木叶的比较好。”艾伦随手将红豆扔进院子里，一把抓住大蛇丸启动空间忍术。

　　还没等从暗地里跳出来的家伙反应过来，两人就瞬间消失的无影无踪，只留下几名带着面具的木叶暗部成员不知所措站在原地。

　　大概几分钟之后，包括陷入昏迷的红豆在内，所有相关人等都被带会火影办公大楼。天籁小说网

　　早已焦头烂额的纲手更是直接使用医疗忍术将这个大蛇丸的唯一弟子唤醒，急不可耐的问：“告诉我！究竟是怎么回事？为什么艾伦和大蛇丸会出现在你的住所附近？”

　　“火影大人？！”

　　红豆猛地从地上爬起来，下意识摸了摸自己身上的咒印，发现那玩意已经彻底消失后，这才用略带颤抖的声音解释道：“是……是复活！他利用我身上的那个咒印，把大蛇丸复活了！”

　　“什么？！！！”

　　听到这个消息的纲手声音陡然陡然升高了八度。

　　不光是她，办公室内其他的高层也都纷纷露出目瞪口呆的表情。

　　要知道即使在这个什么都会发生的忍界，死而复生也绝对是一件令人震惊的事情。

　　“大蛇丸复活了！我亲眼看到的！绝对不会有错。”红豆死死攥着拳头重复道。

　　“该死！现在我们要对付的危险敌人又要增加一个了。”纲手扶着额头低声咒骂道。

　　尽管她不太清楚艾伦为什么要复活大蛇丸，但却本能的感觉到这对于风雨飘摇中的木叶绝不是什么好事。

　　因为大蛇丸跟佐助一样，也对这个村子充满了憎恨与仇视。

　　更何况，前不久木叶才刚刚经历了一场九尾之乱+宇智波叛乱综合2.0版本。

　　尤其是那些再次被揭露出来的黑幕，让不少忍者都开始跟村子离心离德。

　　其中最典型的，就是日向家把自己所有年轻的族人都送走了。

　　如果换成是以前，这绝对属于不折不扣的叛村举动，需要被追究责任，甚至是全部当成叛忍剿灭。

　　可现在呢？

　　身为五代火影的纲手不仅没办法追究责任，反倒还要奖赏那些原意留下来与村子同生共死的中老年人。

　　可以说眼下的木叶，距离散伙只差最后一步。

　　眼睁睁看着两位爷爷亲手创立的村子变成眼下这幅景象，纲手的内心就像是被千万只蚂蚁啃食一样痛苦。

　　可又能怎么办呢？

　　打又打不过！

　　而且连九尾人柱力鸣人也丢了。

　　就在她一筹莫展的时候，静音突然从外面冲进来，用喜出望外的语气大喊道：“纲手大人！自来也……自来也大人他醒了！”

　　“自来也醒了？！”

　　这个消息顿时为原本愁云惨淡的火影办公室注入了一丝活力。

　　没有任何犹豫！

　　所有人一股脑涌进医院，去探望这位身受重伤的蛤蟆仙人，顺便询问那些情报究竟是怎么回事。

　　可根本没有谁注意到，有一双猩红色的写轮眼，正屹立于火影崖属于千手柱间的头像上，默默注视着他们的一举一动。

　　这双眼睛的主人不是被人，而是前不久才被秽土转生出来的宇智波斑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第三百八十七章 大蛇丸复活！（2/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 