    唐时言从电脑前抬起头，露出一张俊美绝伦的脸。

    他没有去看她的手机，而是轻撩眼皮说道：“我知道，她在设计上，有着得天独厚的天赋，小小的一个名额争夺赛，难不倒她。”

    “时言对宋小姐还真有信心呢。”林佳儿笑容僵硬。

    唐时言又把头低了回去，“不知是我对她有信心，她的天赋，有资格让所有人都对她有信心。”

    “是嘛。”林佳儿眼中划过一道暗光，没说话了。

    过了一会儿，她见着宋暖的设计画的差不多要完了，就差颜色没涂了后，趁着唐时言没注意，悄悄把宋暖的设计截了个图，然后掀开被子。

    “时言。”林佳儿脸颊微红，有些不好意思的喊了唐时言一声。

    唐时言抬眸看她，“怎么了？”

    “我想上洗手间。”林佳儿把手机放进病服口袋里。

    唐时言看见了，但也没有多想，合上电脑放到一边，将她扶下了病床，扶到洗手间门外，“你自己可以吗，不行的话，我让护工进来帮你。”

    “不用。”林佳儿摆手温和一笑，“我虽然没什么力气，但上厕所这种事还是可以的。”

    说着，她关上了洗手间的门。

    几分钟后，林佳儿上完洗手间出来了。

    唐时言又把她扶回病床上。

    躺上床后，她从兜里拿出手机，重新点进了直播间里，观看比赛。

    比赛现场，宋暖已经在给自己的设计上色了。

    她上色的速度很快，手都快舞出残影了。

    随着她上色越来越多，她脸上的笑意就越来越浓郁。

    宋玥看见了，不但急得满头大汗，心理压力也大的不行。

    看宋暖的样子，她如何不知道宋暖的作品快要完成了，而她自己，却还是白纸一张。

    “要输了吗？”宋玥茫然的看着面前的白纸，心里很是不甘，却又无可奈何，因为她是真的画不出来。

    然而就在这时，一个记者突然从宋玥身边走过，以极快的速度丢了一个小纸团在她设计本上。

    宋玥也不知道自己出于什么心态，下意识的就用手把小纸团罩住，然后扭头看向那个记者。

    那个记者对她笑了一下，做了一个动作，示意她把纸团打开。

    宋玥迟疑了一下，照做了，偷偷将纸团打开，然后她看到纸团上写着：要想赢，去洗手间。

    短短的七个字，顿时让宋玥眼中精芒大振，心跳都加快了起来。

    虽然不知道那个记者到底想干嘛，为什么帮她，但为了赢，她也只能冒险赌一把了。

    想着，宋玥举起手，“部长！”

    众人都朝她看来。

    宋暖也停下了手中的色笔，看向宋玥。

    宋玥把手放下，“我想去洗手间。”

    “去吧，最迟十分钟。”部长皱了下眉，但还是同意了。

    “好的。”宋玥心里一喜，控制着轮椅出了会议室。

    宋暖看着她离去的方向，眯了眯好看的桃花眼。

    宋玥这个时候去洗手间，是真的去上厕所的？

    想了几秒，没有想明白宋玥到底是真上厕所，还是假上，宋暖也没有接着想了，低下头，继续给作品上色。

    就算宋玥是假的上厕所，她就不信，短短十分钟里，宋玥还能干什么。

    很快，大概七八分钟的样子，宋玥回来了，一扫之前的颓废，整个人变得十分精神，甚至看宋暖的眼神，都变得诡谲畅快了起来。

    “嗯？”宋暖注意到了，皱了皱眉，心里莫名的有种不祥的预感，总觉得宋玥这一趟回来，有些不太对了。

    但不对在哪里，她又说不上来，只能够确定，宋玥肯定有问题。

    心里默默的做好提防，宋暖收回目光，继续涂色。

    宋玥那边也在开始画设计了，且速度也十分的快，跟宋暖上色的速度都有的一拼了，而且她画的时候遮遮掩掩，直播间的观众，都看不到她在画什么，神秘极了。

    没多久，比赛时间到了。

    “停下。”部长用指挥棍轻轻敲了一下主席台，看着宋暖和宋玥，“你们两个，把作品交上来。”

    宋暖点了下头，起身把设计交了上去。

    宋玥紧随其后。

    交完设计，宋暖就下去了，宋玥也跟着下去。

    部长翻过两人的设计开始评比，他首先看的是宋暖的设计。

    银色的鱼尾单肩长款礼服，勾勒出女性完美的身形，再加上红宝石首饰，红与银的色彩撞击，给人一种极大的视觉冲击效果，是个非常优秀的作品。

    部长满意的笑了笑，把设计稿放到一边，然后又拿起了宋玥的。

    但看到宋玥作品的那一刻，他的脸色就变了，阴沉阴沉的，“这是怎么回事？”

    什么情况？

    会议室里的众人，和直播间的观众都茫然了起来，不明白发生了什么，让部长如此生气。

    只有宋玥很清楚，嘴角勾了起来。

    宋暖抿唇，“你是不是做了什么？”

    “谁知道呢。”宋玥笑得恶劣，就是不回答。

    台上部长把她俩的设计图投放到了大荧幕上。

    一时间，众人哗然。

    只见大屏幕上两张设计图相似度极高，除了裙摆稍有不同，以及裙子的颜色不同之外，其他的几乎都一模一样。

    这种情况，显然说明了一个结果，有人抄袭。

    宋暖气的差点将手中的铅笔掰断，两只手捏的紧紧的，指甲都前进了肉里。

    好啊，她总算知道为什么宋玥上个厕所回来，人都升华了。

    原来是有人帮忙抄袭她的设计！

    “你们两个，谁能告诉我，到底谁抄谁的？”台上部长，目光严厉的扫过宋暖和宋玥，冷声质问。

    还不等宋暖站起来回答，宋玥就率先举手发言了，“部长，是她抄袭我的。”

    宋暖气笑了，仿佛听到了天大的笑话一般，讽刺的看着宋玥，“我抄你的？从我坐在这个位置的那一刻，我就没有离开过，请问我怎么去抄你的？”

    “就是啊。”会议室里有人点头赞同。

    直播间里的弹幕也在刷不相信宋暖抄袭。

    “时言，宋小姐好像沾上麻烦了呢。”林佳儿看着直播，眼中闪过一丝精芒，但面上却是一副为宋暖感到担忧的模样。

    “什么麻烦？”唐时言停下敲击键盘的动作看向了她。

    见他对宋暖如此关心在意，林佳儿眼神冷了冷，举着手机的手也收紧了许多。

    可说话的声音，却还是温温柔柔的，“是这样的，宋小姐跟你前未婚妻闹起了抄袭事件，决赛的设计稿两人同时交上去，并且交上去的设计图几乎是一样的，唯一不同的就是裙摆和颜色。”

    “什么？”唐时言眸子一眯，直接抢过了她的手机。

    现场，宋玥不屑的扯了扯嘴角，一哼，“怎么，宋设计师的意思是，我离开过位置，就是我抄袭了你？”

