    此时。

    策王府书房。

    君策看着底下一众幕僚，猛的一拍桌子，看着窗外的大雨，面露精光：“真是天助我也。”

    底下的幕僚，一个个也摩拳擦掌，跃跃欲试。

    “王爷，这雨一下，便都是咱们的功劳。届时，名声有了，陛下的赏赐亦不会少，老百姓们还都记着王爷的功绩。”

    “是啊，王爷。现在雨一下，就是我们的主场了。不过，接下来这几日，王爷怕是得辛苦一阵了。

    无论如何，样子总要做得好看，再加上前面的准备，这一回，王爷一定名利双收。”

    君逸脸上带着成竹在胸的算计：“这算什么辛苦。”

    他几乎都能预见到，这场大雨过后，他便能压过君恒。

    之前他跟君恒二人明的暗的较量，一直势均力敌，不分伯仲。

    虽然大家挤破了头都在往前冲，但一直你追我赶，谁也不让谁。

    上一回，他出征北燕，原本可以求娶绾宁，拿到最好的结果，但最后因为彭家出事，功亏一篑。

    而北燕一事，他也只是得了个虚名，真实如何，大家心知肚明。最后除了得到一点老百姓中的名声，他讨不了太多好。

    但是这一回，这可是实打实的功绩。往大里说，那就是他以一己之力，守护了一城的老百姓。

    天子脚下，皇帝要顾着脸面，到时候对他的奖赏只多不少。

    至于君恒，呵……

    这件事因为赵砚臣的那一番话，被摆到了台面上。

    大家虽然面上不说，但是心里都知道，是因为君恒把绾宁送进宫，才导致了这一场天灾。

    皇帝一定会迁怒于君恒，到时候，君恒的名声一落千丈，那他必定水涨船高。

    这一场大雨过后，朝廷势力一定会重新洗牌。

    这一次，他一定要抓住机会，把君恒狠狠地踩在脚下。

    有幕僚提议：

    “王爷，这一次咱们可以趁机利用天罚之说，让对手起码自断一臂。

    人是恒王送进宫的，咱们想办法稍微提醒一下，陛下一定能想通其中的关联，让恒王赔了夫人又折兵。

    而且，事关陛下，恒王毫无还手之力。”

    话落，马上有别的幕僚附和：

    “对对对，趁他病要他命，绝对不要心慈手软。”

    君策想了想，很是心动，这确实是很好的机会。

    不过，越是这时候越要稳重。

    他扫了底下的幕僚一眼，目光落在其中一位白胡须老者身上。

    “林老，你怎么看？”

    上一回六月初一，在其他幕僚提议他多少做些什么，反正都没坏处的时候，就是林老提议了具体方案。

    看眼下的形势，君策很愿意听听他的意见。

    林老被点名，立马站出来：“王爷，属下觉得不妥。”

    君策皱眉：“为何？”

    那么好的机会。

    林老继续道：“诚然，人是恒王送进宫的。如果真有什么天罚，恒王难辞其咎。

    只要操作得当，确实可以让恒王遭受打击。

    但是大家忘记了，下圣旨的是陛下，而且后面事情传得沸沸扬扬，陛下也没有任何动作。

    这件事，说到底，除了恒王，还关乎陛下的颜面。

    咱们打恒王，也就是打陛下，此事，万万不可。”

    众人听到这里，一时惊得冷汗涔涔。

    君策亦是一脸正色，心中一阵后怕。

    暗道还好问了林老，若不然，后果不堪设想。

    不由得对林老高看一眼，语气也多了几分尊敬：

    “那依林老所见，我们眼下该如何？”

    林老：“王爷如今占尽天时地利人和，只要兢兢业业做好手上的事情便足够了。

    其他的，再让陛下知道人是恒王送进宫的，而我们知道。

    让陛下看到，我们不是放过了恒王，而是在为陛下保全名声。

    陛下一定对恒王颇有微词，若是再承王爷的情，那就是意外之喜。

    如此，王爷不光里子面子都有了，还在陛下那里有了好感，这才是最难得到的东西，也是最珍贵的东西。”

    君策听到这里，手伸一握，看向林老，满是赞赏。

    “林老说得极是，就按林老说的办。

    天罚的事，谁也不许提，我们只当这是一场普通的雨水灾害，本王就是帮父皇分忧解难的。”

    众位幕僚纷纷附和。

    君策当即叫来了工部的几位大人，快速商议了一些细节，便出了策王府。

    苏府。

    绾宁坐在窗前，看着外头的大雨。

    想到前世的这一日。

    半夏从夜里就开始发热，已经烧得说胡话了，她冒着大雨跌跌撞撞走到了主院。

    主院里，吴氏和苏雨澜在谈笑风生。苏雨澜不愿意看见她，她在外面等了一个时辰，等苏雨澜走后才进了屋。

    路过花廊下的时候，大雨随着风打湿了她的半边身子，衣裳湿哒哒的黏在肌肤上，她记得那一日的风，好冷好冷。

    身后，半夏端着热茶过来。

    “小姐，窗前风大，别受凉了。”

    绾宁抬头看着半夏，笑了笑，点点头，

    “好！”

    半夏很少见绾宁如此温柔的模样，有些不好意思，转身走到衣橱前，拿了一件轻裳过来，给绾宁披上。

    绾宁倒了一杯茶喝，温热的茶水顺着口腔流入心间，四肢百骇都暖暖的。

    “半夏，让杜若过来。”

    “是，小姐。”

    杜若正在外头熬着药膳，这会儿让半夏出去替了手，从外头净了手才回来。

    绾宁问她：“外头如何了？”

    杜若：“和往常下雨一样，老百姓们都没怎么出门，不过，到底是六月初七，传出了一些天罚的说法，咱们安排下去的那些人，已经默默的把话题引到了策王身上。”

    绾宁点点头。

    这件事因为她要入宫而起，天罚的说法对她不好。

    在可能的情况下，她当然要保护好自己。

    “策王府有何动作？”

    杜若：“没有提天罚的事，策王带着自己的侍卫，和工部的大人，前往各处泄水口查看。

    目前的消息，他们进展顺利。

    路上遇见老百姓，也都是亲和劝说注意雨水，看起来是要这名声的。”

    绾宁笑了笑，那笑却比外头的风还要薄凉。

    前世她和君策六年夫妻，不说完全懂他，但也算了解七八分。

    能精准的抓住他的真实想法，直击要害。

    她知道一句话要如何说，君策会听。一件事要从哪一个方面切入，君策会听话照做。

    绾宁给了他机会，但是他贪了心。送上门来的人头，自然是要手起刀落，才算畅快爽利。

    “接下来什么都不用做，只等三日之后西京湖到达最高水位。”

    杜若应声：“是。”

    绾宁：“许丞相那里，再送一封信过去。今日之后，便不再送了。”

    杜若问道：“丞相真的会答应吗？咱们之前已经做了这么多，都没有回应。”

    绾宁身体往后，靠在椅背上，慵懒的往靠垫里窝了窝，目光看向窗外的雨：

    “嗯，他会。”

    丞相许怀义不站队，标准的皇帝一，党，他也从不收受贿赂，更没有做什么丧尽天良的事情。

    他清清白白，问心无愧，位极人臣，也无所求。

    对于许怀义，绾宁也没有任何把柄可以用。

    照理来说，绾宁要用人，应该找一些，有把柄或者有欲望，可以控制的人，如此才好为我所用。

    但是，绾宁没有。

    许怀义作为丞相，若他有些什么肮脏事，绾宁还不找他了。

    就是要这般清清白白，没有人可以威胁，没有人可以贿赂，却得皇上器重，得朝中上下敬佩的人，价值才最大。

    对于绾宁来说，有朝一日用上手，才足够称得上：利器。

