    “所有的海鲜，或者说是河鲜，肚子里基本上都有残留和的食物和沙子、淤泥……”

    吃过早饭，又休息片刻，李易与六个头头下船，教他们处理海鲜。

    他介绍着，处理海鲜主要在于海鲜的生理问题。

    一个是像人一样，喝多了就吐，转晕了也吐。

    晃动的话，海鲜也晕，吐。

    另一个是呼吸问题，气压低的时候，人就使劲喘气。

    同时愿意喝碳酸饮料，碳酸饮料本身含二氧化碳，二氧化碳吸多了更缺氧，不过二氧化碳却能够促进脑干呼吸系统。

    没有二氧化碳，人就死了。

    水里的东西同样，冬天北方在冰面上打个窟窿，鱼就过来。

    一个是有阳光，暖和一点，另一个是基因中的，鱼虾知道有光就有氧气，过来喘气。

    一个人如果有一个大气球，对着气球吹气和吸气，鼻子不喘气，到最后会发现呼吸频率加快，同时幅度加大。

    处理水中的东西，放点油和醋什么的，减少氧含量，它们会拼命喘，就吐出东西了。

    海鲜长时间换盐水，干净的海水，它吃不到东西，还得代谢，就吐出来了。

    头头们听着，用脑袋记。

    宫女太监们已经拿起笔和纸开始写了，他们任务艰巨，李易说的话必须记。

    “扇贝我们更愿意吃贝柱，因为裙边里面的脏东西多，记得一定要煮，然后晾晒……”

    李易又说扇贝、牡蛎、海虹等贝类的处理方法，包括蛏子、蛤蜊等。

    蛤蜊壳其实也有用，不过他不想在这边收，大唐海边有。

    石油处理后，可以拿来变成凡士林，这个就是他小时候的蛤蜊油的主要原料，再加点其他的增香剂和甘油。

    一个个蛤蜊油，当时可漂亮了，掰开，用指头抹一点，主要是涂手。

    什么友谊雪花膏了、万紫千红了，盖里面有一层塑料布，后来就没有了。

    还有什么头油，梳头的时候在木梳放滴一滴，不能固定形状，不是发胶类的，就是让头发看着油光。

    李易不想弄出来头油，太油腻了，自然的头发，营养够了，它就没问题。

    李易说着，扭头看永穆公主：“闻恬，你嘴唇天然就红，我给你擦点唇膏。”

    李易兑换出来一支唇膏，给永穆公主慢慢抹。

    “看，果然抹好了就让人想亲一亲。”

    李易满意了，他现在做不出来兑换出的唇膏的那些东西。

    “嗯嗯！”小兰急了，你别收起来呀，还有个人呢。海风这么大，人家的嘴唇也干。

    “给！”李易递过去。

    小兰把两手放到身后，伸脖子、探头、微微张嘴。

    “别伸脖子了，站好。这一天啊，我给你画个唇线？”李易说着给小兰抹。

    突然反应过来：“等回去的，闻恬兰香阁还有更多的产品，假睫毛、睫毛膏、唇线笔、眼影，都能做。

    还有口红，不用抿红纸，朱砂吃多了不好，唇彩我想想，哦，我查查咋弄出来的？”

    说话的时候李易给小兰涂好了，小兰过去抱着永穆公主的胳膊。

    这个时候，原著民已经把衣服一脱，下去捞贝类了，还有海带什么的。

    他们没闲心管唇膏啥的，就是赚钱了，快点捞啊。

    “李郎，每个地方的人都不一样呢，海边的人很拼啊！”

    永穆公主看着如下饺子一般跳到海里的人，心疼。

    谁凉，本身就在初春，又是一早上。

    李易愣了下，脑海中一时间出现了很多画面和信息。

    是呀，海边的人很拼的。

    不管是闽南还是粤语，在五声调式的基础上，始终是一种拼搏。

    然后北方呢，东北地区更多的是小调，唱生活，解放初期才有翻身五更等对抗性的曲目。

    陕北呢，更多的是直白，如信天游。

    蒙古呢，一般是展现胸怀，而西北地区则以赞美为多，翻身农奴把歌唱，这个不是。

    蜀地听名字，成都，都城，文化底蕴深厚，更多的是斗志斗勇，即便战争，也不表现悲凉。

    苏州与浙江的小调，更多的是温和。

    福建那里的闽南，似乎在唱的时候把每一个字都咬死了。

    李易就发现，越是苍凉的地方就越要表现出一种乐观，越是繁华的地方越要展现舒畅。

    古代内陆的人更多的是信命，沿海的人不信。

    说白了，不管表现形式如何，整个中华的各地区的人，都在拼。

    “李郎，李郎！”永穆公主说完，发现李易在发呆，她喊两声。

    “以德行与信仰为本，终究脱不开利益。仓廪实而知礼节，衣食足而知荣辱。不患寡而患不均，不患贫而患不安。果然厉害呀！”

    李易说出了一句让永穆公主感到莫名其妙的话。

    李易算是服了，中国古代人的智慧简直逆天啊。

    中华的古人，已经把人类生存发展的事情研究得特别明白了。

    不能指望一个人被道德约束，然后说我是党员，我就应该怎样牺牲。

    有没有？有，并且这样的人有很多，叫人激动和泪目。

    但更多的人不是，古人哲学思想中就承认人是自私的。

    好的太少了，并不是其他人错了，而是社会体制的问题。

    当一个地方的官员月收入只有五千，而他努力带着当地的民众平均收入超过五万。

    这个时候他的孩子生病了，需要五十万才能治疗好。

    他没钱，别人给他一百万，救孩子。

    要，还是不要？

    要，就是腐败；不要，一个连自己孩子都可以舍弃的人，他如何爱国？

    即便他被洗脑了，那他还有朋友吗？

    李易想着，寒毛乍起来了：“闻恬，回头提醒我一声，制订更加完善的官员、官方工匠、医疗、农业、水产等当面的人才家庭辅助。”

    李易终于想明白了，别拿道德去绑架人。

    谁有本事让更多的人跟着自己获得足够的利益，谁就值得被拥护。

    这样的人应该享受更好的福利，包括其家人。

    而不是划一条线，让其一边奉献一边流泪。

    人都是这一辈子，几十年而已。

    一个能够带领其他人过上好日子的人，凭什么他就应该在别人享受的时候带自己一家人吃苦？

    “要继续给钱了？”永穆公主想了想，发现最直接的办法就是给钱。

    她不在乎给不给，反正又不是她出钱，哦，她出钱也行，她有没有钱生活都一样。

    她就没花过钱，唯一花钱的地方就是捐。

