    第86章明哥，这是要去哪儿啊

    没想到她竟然连总裁办王助理的名讳都打听清楚了，安保眼里更是鄙夷，“对啊，就是王助理，不过你就别想上去了，小孩子家家的，撒谎骗人是不对的，知道吗小朋友?”

    被怼了一顿，面对嘲讽，沈念气笑了，只见她掏出手机，找了个电话然后直接拨过去了。

    身旁盛妄安静的站着，看着她的操作，什么话也没说。

    但看向安保的眼神却都是冷意。

    把他记下来了。

    楼上，沈明正在对着电脑处理工作，突然放在桌子上的手机来电铃声响起来了。

    他随时拿起，本以为是管理层的人打电话报告来了，却没想到竟然破天荒的看到了念念两个字。

    念念给他打电话了?

    脑海里反应过来这个信息。

    顿时沈明眼睛蹭的一下子就亮了，工作也没心思干了，手从键盘上收回，就赶紧接通了电话。

    怕吓到沈念，他声音放的温柔和蔼极了，“喂，念念，今天怎么有空给爸爸打电话啊?”

    耳边响起沈明的声音，沈念看了眼安保，没什么语气道，“我在公司楼下。”

    “什么?”听到这话，沈明蹭的一下子站起身，脸上都是开心，“你来公司了?”

    “是啊，本来想着好久没见你了，你又不回家，我就过来看看你，谁知道刚到楼下，就被安保拦住了，安保不让我进去。”

    沈念语气里都是难过和掩藏不住的火气，不待沈明说话，她忽然又变得委屈，“我不明白为什么王阿姨要对安保说我不在京城，还说我不是沈家的女儿，让安保把我轰走，爸，你是不是不要我了。”

    最后一句话，能听出来女孩儿的哭腔。

    然而现实中的沈念，脸上一点难过都没有。

    可那语气，任谁听了，不看到她表情的话都会以为她已经难过的快要哭出来了。

    沈明瞬间就炸了，“什么！”

    他看了眼外面的王芹，眼底又是生气又是心疼的，赶紧对着电话道，“怎么会，念念，你是爸爸的女儿，是我的心肝宝贝，我怎么可能会不要你，这肯定是个误会。”

    “你在楼下等着，别走，我现在就下去。”

    误会?

    听到这话，沈念呵呵了。

    可面上不动声色，电话那头传来她委屈巴巴的声音，“嗯。”

    “嘟嘟嘟……”电话挂断了。

    沈明外套都没来得及穿，只穿着短袖衬衫就朝着外面去了，那模样破有几分气势汹汹的架势。

    见他要下楼，而且脸色还不好，王芹莫名心里有不好的预感。

    她赶紧凑上来，脸上笑的那叫一个妩媚，那叫一个温柔。

    “明哥，这是要去哪儿啊?”

    然而反比她，沈明可没那么好脾气，不停脚步，他直接质问道，“你为什么要跟安保说念念不在京城，还让他们赶她走?”

    果然是告状了。

    被质问，王芹心里暗暗骂道，脸上却一点也没变，反而还震惊极了，“什么，真的是念念来了?可我听安保说的不像是咱们家念念啊，还以为是骗子呢，就让安保赶她走了。”

    ps:抽奖名单:沉星，陌然，麻将。

    求一下推荐票

    (本章完)

