    第二百四十九章【陈小诺夜查重症，吴师兄昼奔白丧】

    “若他只是失忆了，倒也没什么。记忆总能慢慢找回来。哪怕是真的就此找不回来记忆，但性格还是那个性格，人就不会和之前差了太多。

    但现在看来，却好像不是这样了。”

    鹿细细皱眉道：“方才我们跟着他在学校里，你们都看见了，他一个人在教室里，趴在桌子上哭——我认识的陈诺，是绝对不可能自己一个躲起来偷偷流眼泪的性子的！

    还有！在操场上，有篮球砸向他的时候……

    你们都看到了他的本能的反应动作了。”

    说着，鹿细细叹了口气，满面愁容。

    孙可可和李颖婉都仔细回忆了一下当时的场景。

    那个篮球飞向陈诺的时候，陈诺做出的动作时……

    双手抱脸，身子锁起来，下意识的侧了开来。

    这分明是一个，习惯性的躲避和自我保护的动作，而且是下意识的第一反应。

    这是一个最最普通的人，在面对外来打击的时候，最本能的反应。

    但这就绝对不是陈诺该有的样子了！

    陈小狗应该是什么样子？

    如果站在操场上一个篮球飞向他的话……

    他一定是摆出要多风骚有多风骚的姿态，说不定能弄出一个佛山无影脚的姿势，把篮球踢回去！

    就算是不用这样，接住篮球后，这个狗崽子一定会骚气无比的反手把球直接扔进篮框里。

    然后双手插兜，摇摇晃晃的离开。

    一句话，又风骚又装逼。

    这才是陈小狗应该有的样子啊！

    ·

    三个女人站在急诊大厅外，忽然，鹿细细拉住两个女孩往后退开。

    大厅里，坐在椅子上陈诺已经站了起来，仿佛下意识的往外看了一眼。

    然后揉了揉眼睛。

    眼花了么？

    走到分诊台，把从嘴巴里摘出来的体温计递给了护士。

    “我……好像没发烧。”

    护士看了一眼：“嗯，三十六度五，正常。”

    说着，在病历单上飞快的写了个体温，然后还给陈诺：“去找医生吧。”

    陈诺接过了，走回急诊的医生办公室。

    医生重新拿过病历单后，扫了一眼，才问道：“既往病史，重大疾病，有没有？”

    “嗯？”

    “就是问你有没有什么家族遗传疾病，比如糖尿病之类的，重大疾病就是问你本身有没有其他的病，比如高血压，心脏病之类的。还有就是近期有没有做过手术？”

    少年看着医生，忽然低下头去，低声道：“嗯，有……我上个月……嗯，不对，我……”

    心中飞快的算了一下大概的日子，陈诺抬起头来，面色有点晦涩的样子。

    “我半年前，嗯，就是去年的十一月份，我不舒服，去医院看病，查出来我有……”

    “有什么？”

    “癌症。。”

    医生脸色一变，原本还有些漫不经心的表情，顿时就凝重起来，也不看病历单了，抬头凝神看着面前的少年，皱眉道：“是……怎么说的？”

    “中枢神经性系统淋巴瘤。”

    少年非常清楚的从嘴巴里吐出这个名词——这个词，他记得非常清楚。

    这个词，当初他自己也不懂是什么意思，却死死的记了下来。

    “什么时候查出来的？”医生坐直了身子。

    “……去年，嗯……2000年，11月吧，快到月底的样子。”

    医生飞快的拿起笔来，在病历单上写下了一行字。

    然后皱眉看，有些惊讶道：“你接受过什么治疗么？”

    “……嗯，应该……没有。”陈诺有些不确定的回答。

    医生瞪大了眼睛！

    第一个反应就是想脱口而出“怎么可能？！”

    从去年的11月份，到现在，已经有了九个多月了！

    中枢神经系统淋巴瘤，那是恶性肿瘤！

    如果不进行治疗的话，任凭发展的话……

    九个多月，人恐怕都没了！

    还能活蹦乱跳的坐在自己面前？

    陈诺其实心中也很忐忑。

    他说的是“应该”没有治疗过。

    应该吧……

    自己好像失去了这大半年的记忆。

    从今晚的遭遇看来，这大半年，似乎“自己”做过很多事情，也改变了很多……

    那么，他其实也不知道自己到底有没有治疗过。

    “你说的清楚点，这个不能开玩笑。”医生摇头道：“你到底治疗过没有。”

    “我不记得了。”陈诺低声道。

    医生心中咯噔一声。

    麻烦了。

    他只是一个普通的内科急诊医生。

    对于脑癌这种神经科的病，实在不是他擅长的。虽然基本医学常识和原理都懂，但……毕竟不够专业啊。

    酝酿一下言辞：“你还有别的什么感觉么？”

    “我觉得……我好像忘记了很多事情。”陈诺的脸色带着苦恼，还有惶恐：“而且……我发现，我，我好像……好像变了一个人。”

    “……”

    医生沉吟了一下，缓缓道：“你说的这个病，就是中枢神经系统淋巴瘤……这种病，到了后期，确实是会可能出现，导致人智力降低，损失部分记忆……

    嗯，至于你说的你感觉自己好像变了个人。

    嗯，这种病到了后期，也会出现让病人性格改变的症状。”

    听到医生郑重的语气说出的这两句话。

    不知道为什么，少年却反而，心中很奇怪的，仿佛一下子松了口气。

    嗯……是病导致的失忆，和……性格改变么？

    嗯，性格改变！

    至少，有了一个合理的解释吧。

    总比自己茫然惶恐，要强一些。

    “那你……”

    “我今晚就是觉得自己好像很多事情都不记得了……还有一些人，我明明不记得自己认识过，却感觉别人对我很熟悉。

    还有……我……”

    陈诺到这里，用力捏了捏自己的手指，低声道：“算了，没，没了。”

    说着，又问了句：“医生，这些都是，我那个病引起和导致的么？就是那个中枢神经系统淋巴瘤？”

    “嗯，很有可能。”医生可不敢把话说死，但还是缓缓道：“这个病，我建议你明天还是来医院……嗯，你最好是去大医院挂个神经科，好好的看一下。”

    “嗯。”

    “你的家人呢？”

    “……不在身边。”陈诺摇头。

    “……”

    医生收拾了一下心情，缓缓道：“我们是区医院，这个科室恐怕很难治疗你的病。我建议你明天去市医院，挂一个神经科，找专家看看你的这个病。

    可能要拍CT，和做一些检查。而且，你最好是让你的家人亲属陪着你一起去。”

    `

    陈诺慢吞吞的从急诊办公室里退了出来，面无表情的往医院外走。

    其实心中倒并没有太多的难受和害怕了。

    反正……这个病，自己早究知道了的。

    当初刚查出来的时候，其实也害怕和难受过一阵子。

    那次就是这个区医院，只不过是白天的门诊里，自己因为摔了一跤，头晕流鼻血，就来医院看了下。

    当时那个医生和自己说的说辞，和今晚刚才的这个急诊医生讲的，其实也差不多的。

    当初刚知道的时候，第一个反应就是害怕。

    然后……

    然后回到家里，心里一开始是难受的，心里堵的慌。

    似乎想找个人说话，但……想了好久，却想不到一个。

    坐在家里，在奶奶的遗像前坐了好久，心中的念头却依然还是“我该和谁说？又该说什么？”

    母亲在监狱里。

    奶奶去世了。

    自己孑然一生，孤独一人。学校里别说朋友了，连一个说得来的同学都没有。

    可想了这许多念头后……

    少年就忽然不怕了。

    很奇怪的。

    他忽然发现，自己不知道该去怕什么？

    怕死么？

    可是自己死掉了，又会怎么样？

    反正……也不会有人在意，也不会有人难受吧。

    而且……没准死掉后，去了地下……

    可以见到奶奶呢？

    所以……

    恐惧之后，少年麻木了。

    ·

    陈诺手里捏着病历单走出了办公室，穿过急诊大厅……

    忽然一抬头，就看见鹿细细为首的三个女人站在了面前。

    “刚才医生和你说的话……都是什么意思？”

    鹿细细脸色铁青！

    陈诺动了动嘴唇，没言语。

    鹿细细劈手就把陈诺手里的病历单抢了过来，定睛一看……

    “……病人自述病史：2000年11月确诊中枢神经系统淋巴瘤？

    自述症状：记忆力变化，性格变化。

    诊断：CA待排。

    建议：转院就诊……”

    看到这里，鹿细细就觉得天旋地转，饶是强悍的掌控者大佬，也不由得双手颤抖起来。

    孙可可着急，也在旁白看着，忍不住道：“这个中枢神经什么瘤，是什么啊？”

    “是脑癌。”陈诺低声道。

    噗通。

    孙可可坐地上了。

    ·

    “你的东西都收拾好了。”

    中年女人走进房间里，然后对着正坐在小板凳上，双脚放在木盆里泡脚的吴叨叨道：“给你带了两件衬衫，两条换洗内裤。你明天就穿那条黑色的裤子去，黑色的裤子耐脏，出去几天也就不用换了。”

    “嗯。”

    吴叨叨有点走神。

    片刻后，擦脚起什么，端着盆去院子里把水倒了，回到房间里，却又忍不住，走到柜子旁，看了一眼上面摆的那个碗。

    碗底，一丁点细碎的沫子。

    前几天，头发最后一次烧掉后，再也没有复原了。

    直到今天。

    看来自己的那个小师弟……已经……

    凉了呀！

    吴叨叨叹了口气。

    命格那个诡异奇特的家伙，也终究是死掉了么。

    “你为什么一定要去金陵城去送送他？上次你不是说在金陵吃了他不少苦头么？”

    “哎呀，毕竟是是同门师兄弟。”吴叨叨摆手：“而且我算着我命中与他有缘的。

    我既然这次算到了他已经死掉了，那么，去金陵走一趟，参加一下他的后事，也是人之常情嘛。

    命中有缘，总要把这个命数应了才好。”

    “那你怎知道……”

    “他的命数，魂归故土是有的。算算头发烧掉的日子，倒今天，刚好快过头七了。明天去，应该能赶上后事。”

    “行行行，你去吧。”

    中年女人一边说，一边把房间里的床铺好了，然后脱了外衣上了床。

    吴叨叨也翻身上床，把枕头靠在床头，就这么歪着，却从床头柜上拿出一本线状的竖版书，翻了起来。

    “……”中年女人不爽的看着躺在身边的吴叨叨。

    忽然深吸了口气，然后身子凑了上来，脸上的神色也带着一丝浅笑。

    “几个孩子都早早睡了……”

    吴叨叨一呆：“……呃？”

    中年女人继续道：“你这一出去又是好些天呢……哎呀吴叨叨！你跟老娘装个什么傻！赶紧的！！”

    吴叨叨脸一白，身子哆嗦了一下，就看见女人已经把一条裹着睡裤的腿搭载了自己的小腿上……

    “那个，那个……哎呀，哎呀头疼……今天头疼的很……可能这几天没睡好，头疼的难受……”吴叨叨心虚又哀求的语气：“改天……改天……”

    “…………”中年女人的脸色冷了下来，狠狠的白了吴叨叨一眼，没好气的哼了句：

    “没用的东西，哼！”

    说着，一翻身，屁股对着吴叨叨，不理了。

    吴叨叨擦了擦额头的冷汗，却长长的舒了口气。

    ·

    昨晚从医院出来的后，鹿细细直接强行把陈诺弄晕给带了回去！

    晚上的时候，陈诺在屋子里昏睡。

    孙可可回家，李颖婉被安置在了小叶子的房间里休息。

    而长腿妹子，这一夜，就听见鹿细细在客厅里如愤怒的母狮一样在咆哮！

    半夜的时候，鹿细细就把瓦内尔叫了过来，然后一顿喷！

    用毛子语，用英剧，各种喷，各种怒吼。

    瓦内尔差点以为自己今晚就肯定要被愤怒的星空女皇直接撕碎了！

    然后，震惊和惶恐的毛熊达瓦里希，连夜屁滚尿流的跑了回去，然后打了好几个电话。

    天亮的时候再回来，哀求星空女皇，同时赌咒发誓了一达通。

    甚至表示愿意用自己去世多年的祖母的名义发誓，自己绝对没有搞错，绝对不可能出这种岔子！

    ·

    “女皇陛下！你一定相信我！！

    达瓦里希在巴西的时候，我们可以找了最顶尖的医疗团队给他进行了彻底而深入的检查！！

    那是世界知名的脑科专家！神经专家！！

    还有最精细的全身检查！

    我可以保证，我昨晚已经和巴西方面反复确认过达瓦里希在巴西时候的体检资料了！

    而且找了不同的专家复核体验报告！

    达瓦里希在巴西做的脑部CT还有核磁共振，都是找了至少三个脑科方面的专家进行读片！！

    那个医院的院长对我发誓了，这个病人的核磁共振的片子显示，他绝对没有得什么中枢神经系统淋巴瘤！！！！

    如果他有这么严重的病，巴西的那家顶尖的医院不可能连这么大的病都没有发现！！”

    这个说法，让暴躁了一整夜的女皇，终于稍微松了口气。

    然后，当然还是不放心的，立刻决定，就在金陵的医院，再做一次检查！！

    这次检查是由长腿妹子李颖婉负责安排的。

    以外商的身份安排这种检查，自然是方便之极。

    2001年还是各个地方政府积极的招商引资的时代，对于外商，是有着近乎超国民待遇的。

    去医院看病，也可以走绿色特殊通道，可以约见到普通病人怎么排队都排不到号的专家。

    可以有专属的为外商服务的医疗部门。

    当然，这个现象，很多年后已经改观了许多。

    不能说对错，但是在当时那个年代，却确实是一个特殊的存在现象。

    上午的时候，鹿细细和李颖婉两人陪着陈诺去医院做检查。

    孙可可则没去。

    毕竟孙可可家教严，昨晚其实知道了陈诺生病，孙校花就差点情绪崩掉了。

    不过后来好在是鹿细细稳住了情绪，然后勒令孙校花先回家去……

    不然的话，老孙肯定半夜就要找来！

    孙可可回家后，不敢和老孙两口子说任何话，直接就说自己太累太困了回房休息。

    晚上躲在被窝里，姑娘还好好的哭了一场。

    一会儿心中难受陈诺居然外面还有别的女人……

    一会儿，又难受陈诺居然失去了记忆。

    再一会儿，更难受的是，陈诺居然查出来有那么一个可怕的重病绝症！

    那个陈小狗……是要死了么？

    早上，耐着性子，等老孙两口子都出门上班去了，孙校花才从屋子里出来，也不打扮了，直接洗脸刷牙后就冲出了门，自行车也顾不上骑，拦了辆出租车就直奔陈诺家。

    但还是去晚了。

    鹿细细已经和李颖婉一起，押着陈诺去医院检查了。

    ·

    噔噔噔。

    走上五楼，吴叨叨轻轻喘了两口气。

    看了看门牌。

    然后整理了一下自己的衬衫领子。

    又从包里摸出了一个黑色的袖章，戴在了胳膊上。

    想了想，又从包里摸出一个东西来捏在了手里，这才伸手去拍了门。

    啪啪啪！

    一阵脚步声，门开了。

    吴叨叨定睛打量了一下站在门里的孙可可！

    认识啊！蒋师父过寿的时候见过！

    记得应该是陈诺小师弟的女朋友。

    此刻看孙可可，一脸愁容，眼睛红红的明显是哭过的样子。

    吴叨叨心中顿时了然！

    脸上瞬间切换出悲切的表情来，上去就一把握住了孙可可的手，用力晃了几下。

    语气更是沉痛！

    “来晚了！来晚了！我师弟一路走的可好？

    我这个做师兄的不敢耽误，连夜就赶来了，一定要好好送送我师弟啊！！

    节哀！节哀！弟妹你务必节哀啊！”

    说着，松开手的时候，一个厚厚的白信封就已经留在了孙可可的手里。

    然后，吴叨叨看着还有点愣神儿的孙可可，吞了口吐沫：

    “那个，哪天吃酒席？”

    ·

    ·

    【看书有点耐心好不？

    我不会写主角一体两魂的。那个黑白米粒儿忘记了？早埋下的伏笔了。

    不要一看到稍微复杂曲折点的剧情就嚷嚷让你不爽了。

    要爽的话不如直接看日本动作片好了。

    小说可以是爽文，但总要有点曲折离奇，才更有意思呀。】

    ·

    ·

