    泪湿罗巾梦不成，夜深前殿按歌声；红颜未老恩先断，斜倚熏笼坐到明。

    对有些巫族修士来说，能够嫁入祖庙，成为血婚人选，为巫族培育优秀后辈，那简直就是毕生荣幸，那就是自己一生的追求。

    可是对另外一些巫族修士来说，嫁入祖庙并不是自己希望的，并且，还是自己心中会刻意排斥的。

    尤其是对一些心有所属的女修来说，嫁入祖庙简直就是一种心灵的煎熬，这样的女修，一旦被选中，就将生不如死。

    格吂大陆，大家族之一，格尔族此时张灯结彩，庆祝自己家族两名女修成功进入最终的决选，成为战巫道侣的候选者之一。

    相传，此次巫族血婚规模空前，乃是祖巫大人亲自交待下去的大事。

    每一个巫族大陆都动员起来，每一个家族都积极选派自己最为优秀的女修前去参选。要是能够跟祖庙达上线，派去一个修士进入巫族高层，那么将来自己家族必将会得到长足的发展。

    格吂大陆各个种族也是一样，格尔家族对此高度重视，族内组织了三次选拨，精挑细选了十名血脉、资质甚至是容颜脾性都俱佳的女修参加了格吂大陆的选拔。

    层层竞争，层层选拔之后，家族有两名修士成功脱颖而出，获得了前往巫族祖庙的资格。

    这可是天大的喜事，族长格尊者亲自召见两位优秀后辈，进行勉励，并且亲自相送，让她们到了巫庙好好表现，将来为格尔族增光，并成为格尔族最为重要的一员，最好是能够为格尔族获得重返巫庙的资格。

    巫庙之内的种族，那才是真正传承悠久的强大至极的种族，那才是巫族真正的高层，传说之中，巫庙之内的大家族，每一个家族都有数名合体级别大能修士坐镇，每一个家族都有上百分神。

    这对格吂大陆的家族来说，实力根本就不在一个层级。

    传说之中，巫庙之内，有十二位大巫师，每一位都是合体大圆满修为的存在，其中几尊排位靠前的，据说还是半步大乘。

    这些修士，那才是真正的巫族高层，就算是没能成为战巫宠妃，只要能够被十二位大巫师青睐，那都是天大的喜事。

    格吂大陆挑选出来的百名优秀女修，齐齐集中之后，大巫师启动超远距离传送阵，将她们送到了巫族祖地之中。

    传说之中，巫族祖地那可是当年十二祖巫同立于世之时，被祖巫共工撞断的不周山所形成，那是巫族真正的修行圣地，是巫族真正的世外桃源。

    要不是特别虔诚的巫族修士，不是得到祖巫青睐的巫族修士，根本就没有机会，也没有资格前往祖地修行。

    站在祖地之上的时候，大多数被选中的，身材高挑婀娜的女修都充满了憧憬，脸上浮现出阵阵希望。

    如若能够被战巫大人选中，那么毫无疑问，自己即将一步登天，步入巫族真正的上层，从此光宗耀祖。

    如若能够怀上战巫血脉，那么自己将来就可以母凭子贵，从此受到整个巫族上下的尊敬。

    当然，每一个女修的心中，也隐约有些忐忑。

    血婚乃是巫族真正的大事，大典，传说之中，每次的竞争都空前激烈，来自巫族各大部族，各个大陆的修士，总数不下三万，来竞选最后三千的名额。

    而这三千之中，最后，大巫血脉会选中一千，作为自己的妃子，成为自己的道侣，为巫族开枝散叶。

    相传，这种大巫的血脉，对巫族十分重要，每一次血婚，都能带来巫族的巨大发展。

    巫族典籍记载，目前巫族的十二位大巫师之中，足足有四位乃是当代祖巫遗传下来的大巫血脉修行而成。

    当然，按照巫族的规矩，大巫血脉流传下去之后，通常都随母姓，借以保证大巫血脉幼年时期的安全。

    这些，都是传说，不过不管是不是，都能看得出来，巫族之中，血脉传承的重要性。

    就在身边所有女修兴奋而忐忑，跃跃欲试，充满了希望的时候，格尔云岚此时却充满了无奈。

    格尔云岚乃是格尔家族脱颖而出的两个女修之一，开始，跟另外一个女修不同的是，格尔云岚此时并没有一点高兴的感觉，反而，此时此刻，格尔云岚的心中，充满了不安和无奈。

    格尔云岚心中，有一个隐藏很深的秘密，有一个从来没有对人说过的秘密。

    她来自中虚，心中早就有了一个人，刻骨铭心，到了上虚这么多年，从来就不曾忘怀。

    女巫族在中虚的地位不错，到了上虚之后，女巫族已经成为了巫族的附庸，通常，许多女修最大的作用就是延续巫族的神圣血脉。

    上来之后，她也遭遇到了同样的命运。格尔家族要她找个道侣，要她为家族的大事贡献力量。

    过去，她坚决反对，并且，都被她以同样的理由给搪塞了过去，这个理由十分高大上，冠冕堂皇，那就是，她志存高远，希望成为伟大的祖巫的妃子，成为伟大的祖巫的血脉传承者，而不会轻易委身于他人。

    过去的理由，遭遇到血婚的时候，完全没有了格尔云岚反对的立场，你都说了那么多年的理由，现在总不会自己否认吧？

    无奈的，格尔云岚只能认可了家族的安排，心中倒是也存有丝丝侥幸，希望自己不会被选中，希望自己很快就会被刷下去。

    可遗憾的是，她居然层层过关，就这样走到了巫族祖地之中。

    也是，作为一名女巫，格尔云岚修行到了分神中期，这种修行速度，这种血脉潜力，却是普通女巫所不能比拟的，还有就是她本身的灵性，血脉，都十分强大，粗选的时候，想被选掉都不大可能。

    现在，她只希望巫族各个大陆之上的候选者们足够强大，能够将自己给选掉。

    她的心中有着自己的等待和坚守，并不希望这种所谓血婚的机缘。

    进入了上虚这么多年，她一直都十分低调，保持着自己的一颗本心，始终都是为了等一个人，她始终坚信，他会来的，终有一日，他会从天而降，脚踩五色祥云从天而降，带走自己。

    这么多年来，修行之余，每当夜深人静的时候，她都会对月而思，好似是看到了明月之中，他那淡淡的儒雅的笑容。

    她心中隐藏的最深的秘密就是，她叫格尔兰，爱上的，是一个人族修士，道侣也是一个人族修士，一个在她最没心没肺的时候，缺了一魄的时候，走进她的心中，并且塞满了她的胸膛的人族修士。

    她坚信，终有一日，小豪哥会来接自己的，自己需要的，就正如小豪哥说过的那样，好好活着，只有活着，才有机会。

    只有活着，才有机会相见。

    好好活着，不让自己倒在寿元面前，所以，她刻苦修行，将自己的修为推到了分神中期，还有着许多年的机会，等待着小豪哥飞跃虚空，跨越种族的局限，将自己接走。

    只是现在，万万没有想到的事情发生了，自己居然遇见了亿万年难得一见的血婚大典，而且还被送进了巫族祖地之中，只希望自己的条件不要那么好，只希望自己不会被选中，只希望自己还有时间等待小豪哥的归来。

    站在祖巫的大地之上，格尔云岚的心中，涌起的，却是自己当年跟小豪哥一起的往事。

    记得那年，自己懵懵懂懂，带着小豪哥跑去了哥哥所在的下界，记得那时，自己最高兴最兴奋，最自豪的一件事，就是那些下界修士的仰慕。

    眼前，好似看到了一个小姑娘，眼中充满了惊喜和自豪，嘴里说道：“小山，他们居然仰慕我的伟大名声，是不是啊，我的名声已经传递到了半死冰霜巨龙界了吗？”