    几天之后，黎朔约温小辉吃饭，温小辉想起上次问他的事情，犹豫过后，还是去了，他给自己找的借口是不好白麻烦黎朔，怎么也得请人吃个饭。

    黎朔依旧是意气风发、英俊潇洒，好像全天下没有能让他皱眉头的事，和他站在一起，都会被他身上散发出来的光彩照亮。温小辉忍不住问自己，后不后悔，如果当初选择的是黎朔，是不是现在就不会痛苦，不会彻夜难眠，不会食不知味，不会一门心思掏心窝子后，换来洛羿一句“不知道什么是喜欢。”

    可惜这样的假设没有意义，只是庸人自扰。

    黎朔一看到他就摇头：“小辉，你的状态让我很担心，你比上次还瘦了。”

    “其实我吃的挺多的。”温小辉摸了摸脸颊，“我最近健身呢，看着瘦了，其实没轻几斤。”

    黎朔不赞同地看着他：“你这话骗不过我。”

    温小辉轻轻笑了笑，低下了头去。

    “看来你真的很喜欢他，我很好奇，他到底是个什么样的人，有照片吗？”

    “都删了。”认真回想起来，他和洛羿几乎就没拍过几张照片，因为洛羿不喜欢拍照，他难得秀一次恩爱，也就是在博客上发一张他和洛羿十指交扣的手。所以说秀恩爱死得快，才三四个月就拜拜了。

    “虽然这话不该我说，但如果你真的觉得很痛苦，也许应该尝试一下挽回，很多时候矛盾都是可以解决的，只是看你们愿不愿意放下一些坚持。”

    温小辉笑道：“黎大哥，你说的话总是非常有道理，但是我们的矛盾真的解决不了。”

    黎朔笑着点点头：“也好，那么你应该尝试新的约会了，能让你尽快忘了他。”

    “我……最近太忙了，过段时间吧。”他不知道需要多久，才能有勇气再谈恋爱，这一次他就怕了。

    “我以前也有这种想法，总觉得要把阶段性的工作忙完了，才有精力去约会，后来我发现，这些事情应该顺其自然，当让你心动的人出现的时候，就是累得半死不活，也会拼命抽出时间去谈。可惜，我不是让你那么心动的人。”黎朔晃了晃酒杯，朝他眨了下眼睛。

    温小辉也跟着笑了笑：“黎大哥，你真潇洒，好像从来没什么烦恼的事儿。”

    “谁说的，工作上烦恼的事情多着呢，但是一件一件去解决，是很有挑战性，也很有成就感的。”

    “我是说感情上的。”

    “感情上嘛……”黎朔点了点头：“感情是一样非常容易失控的东西，一旦失控，能对人造成毁灭性的影响，所以如果想要掌控自己的生活，首先就要学会掌控自己的感情。”

    “能掌控的怎么能叫感情呢，感情就是让人情不自禁啊。”

    黎朔歪着头想了一会儿：“如果在你开始之前，把你的付出和索取，想要的不想要的，利与弊，得与失，都想清楚，再决定接下来的每一步，就有可能做到收发自如，有一天你的感情或者你付出感情的对象在你之前失控了，你就能抽身而退，保护好自己。”

    温小辉愣了愣，忍不住说：“黎大哥，你真心爱过别人吗？”

    黎朔微怔，然后笑了：“怎么？”

    “你不是收发自如，你是从来没真心爱过一个人，所以你随时都能抽身而退。”这些话温小辉其实很早就想说了，只是觉得没必要，毕竟他没有立场去评价黎朔怎么对待感情，也正是因为他意识到黎朔的“收发自如”，才退却了，可今天他有点忍不住，也许是因为他不想让自己显得太蠢。

    黎朔眯起眼睛：“第一次有人跟我这么说。”

    温小辉低下头：“不好意思啊，其实我嘴挺损的，刚才有点没忍住。”

    “没事。”黎朔笑了笑，“我刚才回想了一下我以前的感情，也许你说的是对的，继续说下去？我一直觉得自己活得很清醒，可在你眼里，是不是显得很无情？”

    温小辉沉默片刻，点了点头：“你不是无情，是真的没对谁动情。你能对人很好，但就是让人体会不到爱。”

    “这是你拒绝我的原因吗？”

    温小辉想了想，又点点头：“原因之一。”如果在他去美国前，黎朔说的不是“你是自由的”，而是“做我男朋友，我等你”，那后来就没洛羿什么事儿了吧。

    黎朔沉思了一下：“我想给彼此最大限度的自由和舒适，我觉得这样的感情才没有负担，但你这个观点很有趣，我应该好好思考一下，这难道就是我感情不太顺利的原因吗？”

    “说不定是呢。”

    黎朔笑了起来：“不说这个了，你上次托我帮你打听的事，我打听到了。”

    “哦，怎么样？”温小辉顿时心脏有点发紧。

    “常红集团新开发的楼盘卖得很好，连带的股票最近也涨势特别好，是这段时间最受推崇的一支优质股，我也买了一点儿玩玩儿。”

    温小辉愣了愣，这么听起来好像是好事儿啊，他不懂股票，但涨了不就是好事儿吗。

    “不过还得观望，我一般其实不喜欢购入这种突然之间涨势良好的股票，我看过太多从顶峰坠落、或者做假账疯狂敛财的例子，美国因为是资本市场，没有政府直接干预，金融行业几乎每年都会发生各种各样极端的事情，一个市值几千亿的公司，可以在一夜之间土崩瓦解，非常残酷，国内市场相对稳一些，但我的谨慎已经养成了，反正股票我就是玩玩儿，如果你母亲打算跟这支股，不要一次购入太多。”

    温小辉听得一愣一愣的，他装傻道：“股票涨了不是好事儿吗？大家不都是买涨不买跌吗？”

    “买涨不买跌是房地产行业的规矩，股市未必，还是要看具体情况，股票涨了大部分还是好事的，只是我看过太多血腥案例，所以一般规避这种股票，你母亲如果也只是玩票兴致，其实不用太在意，应该没事儿的。”

    “那股票持续涨，有可能是什么原因？我是说，背后可能有什么坏事？”

    “那就多了，比如公司做假账抬高股价，圈了钱之后老板卷钱跑了，或者公司正在发生并购、收购，抬高股价就是抬高身价，再比如这个公司被人盯上了，不断往里砸钱炒高股价，等炒到顶峰的时候撤出，股价大跌，网民倒霉了，公司也完蛋了。不过常红集团发生这三种情况的可能性都很小，常红运营状况良好，也没有要被收购、并购的消息，最后一种可能性最小，没有个几百亿上千亿根本玩儿不起，这种玩儿法就是比谁有钱，比谁胆子大敢往里砸钱，一旦赌输了，有一方一定血本无归。”

    温小辉听着心脏怦怦直跳，他觉得洛羿不可能有那么多钱，所以黎朔说的这些，应该只是猜测吧。

    黎朔看着他脸色不太对：“怎么了？你放心吧，如果真的出现我说的这些情况，小股民跟着买，都能小赚一笔，只要别太贪就行。”

    温小辉笑笑：“好，我回去跟我妈说，免得她成天咋呼。”

    这时候开始上菜了，俩人聊起了别的，而温小辉反复回想着黎朔说的话，心中隐隐有一些不详的预感。

    邵群让他关注常红的股票，一定是知道了什么，只是不肯告诉他……

    洛羿跟这件事有关吗，他会……怎么样呢。

    温小辉带着自我厌弃的心理，忍不住有些担心。

    忙活了一周，温小辉终于把家具、家电都装好了，一些软装也陆续到位了，他和他妈搬了回来。

    雅雅的那套房子他暂时没想好怎么办，就先放着，搬回来之后，他想起来一个让他很郁闷的事——这房子还在洛羿名下。他得想办法在他妈知道之前，把房子过户回来。

    他给曹海打了个电话，把这件事说了，曹海说证件都在洛羿那里，明天去问问。

    温小辉一想到他和洛羿曾经无话不谈，如今办个事还得找人转达，心脏就难受的直不起腰来。现在已经比刚开始好多了，他不会一天到晚脑子里全是洛羿，想着想着就觉得全身空了，早晚有一天，他想起洛羿的时候，会波澜不惊吧。

    过了两天，他接到了洛羿的电话，尽管那个电话没有保存联系人，但他却一眼就能认出来。

    他犹豫到第一次铃声停止，第二次响起时，才按下了通话键。

    “小辉哥。”洛羿沙哑沉重的嗓音在电话那头响起。

    温小辉皱起眉，这声音……是生病了吧，他忍住没问，而是冷淡地说：“干什么？”

    “你要办过户。”

    “嗯。”

    “证件在家，你过来拿吧。”

    “你交给曹海，我去找曹海拿。”

    “何必那么麻烦，过来拿吧。”

    “到时候去过户我还不是要跟曹海去。”

    “不，我亲自去。”

    “你……”

    “好想见你……”洛羿声音虚弱，“现在就想。”

    温小辉直接挂断了电话，他第一反应就是想摔手机，可想想这手机是他的，干嘛要跟自己过不去，他怒骂了洛羿一句，气得心肺都要炸开了。

    洛羿的电话又追了过来，而且响个不停，大有打到温小辉接为止的架势。

    温小辉想想房子，还是接了电话：“你再他妈废话，我绝对不会再接。”

    “你来家里吧，顺便给我带点药。”

    温小辉斩钉截铁地说：“我不去，你病死拉倒。”

    “你不来，房子我不给你。”

    “洛羿我-操-你大爷！”温小辉低吼道，“你他妈到底想干嘛！”

    “我想见你。”

    “见了能干什么你个傻逼！”

    “就是想见你。”洛羿喘了口气，“屋子里好像都是你的味道，好难受。”

    温小辉眼睛一热，心脏又开始抽搐起来：“洛羿，你他妈逗狗呢？想起来的时候撩拨我两句，看我难受你心里挺得意的吧，还是你那玩意儿闲得慌所以想起我来了？你、去、死、吧！”

    电话那头沉默了一下，洛羿的呼吸变得有些急促，他小声说：“只是想见你，来看看我吧，今天你如果不来，房子我就不给你了。”

    “洛羿！”温小辉气得额上青筋都爆出来了。

    挂了电话，温小辉对着路边的垃圾桶狠狠踹了几脚，恨不得那是洛羿的脑袋。

    洛羿究竟想干什么？虽然从来没喜欢过他，虽然他已经没有利用价值了，可多少还惦记俩人床上爽过的日子？除了这个可能，他想不出来别的了，他当初怎么会喜欢上这么一个人，是怪他眼睛瞎，还是怪洛羿太能装？！

    下班之后，他先回了家，见他妈正在拿着图册挑窗帘。

    “妈，咱们窗帘不是装上了吗。”

    “我帮ian挑，他想换一批窗帘，正好这家刚给咱们做过，能打折。”冯月华站起来，摸着客厅的窗帘，笑着说，“质量多好，价格还便宜，你看咱们的房子重新装修过，是真漂亮，感觉空间都大了很多，绝对是整栋楼最新的了。”

    “那是啊，这都多少年前的老房子了，能翻新成这样真是很不错了。”

    “说实话，这房子现在这么漂亮，再有大房子我都不太想搬了。这里都是老街坊邻居，生活什么的也方便，都习惯了。”

    “等我赚了钱还是要住大房子嘛。”

    “算了，京城房价这么贵，买了干嘛，有个能住的就行了，咱们要是不买房子，生活质量能好很多，想想也不划算。”冯月华笑着说，“有一套属于自己的房子，就是感觉安心。”

    温小辉心里一紧，如果他妈知道房子不在自己名下……

    他犹豫了大半个晚上，最后还是出门了，去那个他曾经以为再也不会去的地方。

    来到小区的时候，保安惊奇地走了出来：“哎哟，你怎么这么长时间没来啊，又出国学习了？”

    温小辉笑笑，没说什么。

    拖着沉重的脚步，他来到洛羿家门前，整栋别墅黑乎乎的没开灯，他摸了摸口袋，掏出了钥匙，他竟然还留着洛羿家的钥匙。

    推开门，他走了进去，打开了灯，巨大的水晶吊灯把客厅映照的名如白昼，他环顾四周，熟悉的回忆纷乱地扑面而来，这房子里的每一处，疯狂地弹出他和洛羿在一起时的画面，甜蜜的、温馨的、快乐的。也许是因为这栋房子承载了太多好的回忆，也许是他太想忘记，以至于最后他们决裂的那一晚，反而拼凑不起一个完整的图像。

    他靠着门板，感觉腿脚发软，他深吸一口气，叫道：“洛羿。”

    叫了两声，房子里只有他的回音。

    他犹豫了片刻，上了楼，推开卧室的门，就见床上躺着一个黑影，他打开灯，洛羿抬起手遮住了眼睛，轻哼了一声，带着浓重地鼻音。

    温小辉看着他烧得发红的皮肤，暗自握紧了拳头。

    洛羿身体很好，三年多来总共也就感冒了两次，一次是在美国，一次就是现在。洛羿非常讨厌医院，如果自己不来，洛羿可能就会一直这么躺着，烧死或者自己好起来。

    “小辉哥。”洛羿微微撑起身子，用水汪汪地眼睛看着他，“你来了。”

    温小辉面无表情地说：“房产证在哪儿？”

    “我想喝水。”洛羿咳嗽了两声。

    温小辉在床边居高临下地看了他片刻，看着洛羿像垂死之人一般渴求地看着他，心里有些痛快，他转身去倒了杯水，然后从柜子里拿出了退烧药，放在了床头柜。

    洛羿费力地撑起身体，就着水把药吃了。

    温小辉道：“房产证在哪儿。”

    洛羿躺回了床上，喘了几口气，才睁开眼睛看着温小辉：“一下子想不起来了。”

    温小辉恨不得扑上去掐死洛羿，他恶狠狠地说：“房产证在哪儿！”

    “你怎么还没有吃胖点，每次抱着你的时候，都觉得太轻了，现在抱起来一定更轻了。”

    温小辉抓起枕头朝洛羿砸了过去：“我-操-你大爷！你说不说人话！房产证在哪儿！”

    洛羿推开枕头，从床上爬了起来，用那湿润的眼睛深深地看着温小辉：“小辉哥，对不起，我骗了你。我一开始很讨厌你，我们素未谋面，可妈妈总是提起你，甚至把钱全都留给你，我接受不了，我想拿回来，然后我就……可是，我在很早的时候就后悔了，你对我那么好，无条件的相信我……好几次我都想坦白，可拖得越久，我就越不敢，小辉哥，你可不可以原谅我。”

    温小辉的身体直发抖，洛羿那湿润的眼睛和泛红的鼻头，看上去就像在哭，那么可怜，一如每次向他道歉时的可怜，有那么一瞬间，他差点就信了。

    他怒极反笑：“装得真好，有时候我觉得我被你耍了三年，是我自己智商不行，其实不是，是你太会演了。每次我拆穿你背后做的那些不正常的事，你只要装装可怜，说说自己的童年多么不幸，对我有多么重视，我就立刻心疼了。所以我就像个傻逼似的被你玩儿得团团转，要不是常会长把事情点破，你肯定还能继续骗下去，一直骗到你腻歪我为止，因为在那之前，我还对你没有半点怀疑。洛羿，世界上怎么会有你这么可怕的人。每次我觉得我已经了解你了，你都能刷新我的底线。”

    洛羿静静看着温小辉，眼中水汽氤氲，好像下一秒就会哭出来。

    温小辉呼吸一滞。

    “在你眼里，我也是怪物吧。”洛羿轻扯嘴角，“妈妈就这么叫过我，在我八岁那年想烧死那个人的时候。”

    温小辉直直地看着他，尽管已经从他妈嘴里听过这件事，但洛羿亲自承认，还是让他感到心尖发颤。他忍不住问道：“为什么。”

    “因为我怕他。”洛羿咳嗽了两声，轻声说，“妈妈以为我想杀他，是因为恨他，恨当然是一部分，但最重要的原因，是我怕他，我觉得他威胁我的生命，我想杀了他，是为了保护自己和妈妈。”

    “……他到底做了什么。”

    “他打过妈妈，给她注射药，用qiang指着她的头，还有我的……”洛羿湿润的睫毛微微颤抖着，“他是个控制欲极强的人，不能忍受妈妈想要离开他，他越是这样，妈妈就越是害怕，我从小看着他如何折磨妈妈，我觉得我们有一天会死在他手里，所以我想先杀了他。”

    温小辉身体有些发抖，洛羿在述说这些的时候，表情很冷静，唯一的一点情绪波动，可能都是因为高烧所致，而他听到这番话，反而比洛羿更忐忑。一个几岁的孩子，通常情况下可能连恨是什么都不清楚，就能兴起为了自保杀死威胁者的念头，这本质上比恨意驱使的杀意还可怕，因为后者有很大的感情冲动成分存在，而前者给人的感觉，更冷静、更冷酷。

    “你知道他小时候怎么教育我吗。”洛羿冷冷一笑，“我的保姆是个哑巴，妈妈时常不在家，没有人跟我说话，所以我养了一只鹦鹉，一只特别漂亮的鹦鹉，我花了一年多的时间教它说话，它最后学会说‘你好’以及叫我的名字。”洛羿目光游离，仿佛陷入了回忆，“然后他发现了，隔天，我的餐桌上就多了一道炖鹦鹉，他笑着看我吃完之后才告诉我，我吐了三天，高烧不退，从那以后我轻易不感冒，只要一感冒，一定会发高烧。”

    温小辉嘴唇微微发抖，看着洛羿的眼神相当复杂。

    “你好奇他为什么这么做是吗，就跟他送我的生日礼物一样，他说他的儿子，要保持狼性，他做得很成功。”

    温小辉被洛羿浑身散发出来的黑暗气息震慑住了，不自觉地后退了一步。

    “你也害怕我是吗？”洛羿湿润的眼睛美得像盛着一弯秋水，可他吐出的字句却如寒冬般冰冷，“我第一次尝试，是在七岁的时候，我把漂白水倒进了他的咖啡里，但因为味道太大了，被妈妈发现了，后来我想买老鼠药，但没人卖给小孩子，我还在电影里看到某些相克的食物一起吃会中毒，我也试过，完全是骗人的。”洛羿露出一个令人颤抖的笑容，“那个时候还是太小了，成不了事，其实我有数不清的机会，因为他那时候并不防备我。”

    “那纵火是怎么回事。”温小辉咽了咽口水，他不知道自己问这个干什么，理智告诉他他根本就不该知道，这些与他无关。

    “我为了能杀了他，看了很多书，通过很多渠道获取知识，结合各种条件，我发现点燃发动机引起汽车自燃是我可以做到的，我给他喝了有安眠药的水，然后把他骗到了车上，但我还是太小了，计划欠妥，发动机着火之后，控制车锁的程序故障了，我自己也被困在了车里。”

    “所以你的背……”

    洛羿露出一个讽刺地笑容:“本来那次真的可以杀了他，他睡得不省人事，可是妈妈突然回来了，她看到了我，我让她不用管我，她却去找了人……很愚蠢吧，那是最好的一次机会，她却浪费掉了。从那以后，她开始怕我。”

    温小辉握紧拳头：“她是你母亲，难道她会不救你吗。”洛羿这个王八蛋，可知道雅雅曾为了他跪地求过自己的父亲。

    “她从来没欢迎过我的出生，也没尽过什么母亲的责任，何必为了传统道德的约束，做违背自己心意的事，她应该很期待我和那个人一起死了，这样她就能彻底解脱了。因为她，我没能杀了那个人，而那个人从那之后就开始防备了，我再也没找到好机会。”

    “你简直是疯子，你怎么能这么想，我姐不把遗产留给你，也是担心你去报复，说到底还是为了你好！”

    “我不需要她愚昧的智商来判断什么是对我好的，她活着的时候没对我好，死了之后白费什么力气。我只知道，只要那个人在，我永远不能顺畅地呼吸。”

    温小辉怒道：“那你就抱着炸药包和他同归于尽去！你跟我放这些屁干什么！指望我同情你还是认同你？”

    洛羿的眼神染上一丝哀伤：“不，我只是想让你认识真正的我，不是从前那个伪装过的洛羿。”他定定地看着温小辉，“你愿不愿意跟真正的我，重新相识一次，我既不会再骗你，也不会伤害你。”

    温小辉瞪着他，眼神充满戒备，他的拳头松了又握，随着洛羿的阐述，一个孤独的、无助的、绝望的孩子的背影在他脑海中挥之不去，他强迫自己摒除这些没用的情绪，咬牙道：“我不想，我不相信你。”

    洛羿眼中的水光盈盈一闪，竟滚下了几颗泪珠：“你是唯一关心、陪伴我的人，可我却辜负了你……也许我已经没有像正常人一样生活的能力了，我会把他一起拉进地狱。”

    温小辉厉声道：“我姐为你做了那么多，不是让你去飞蛾扑火的！”

    “哪又如何，我未必不能除掉他。”洛羿看着温小辉，目光明亮，“难道你不希望能为妈妈报仇吗。”

    温小辉心脏一紧，问出了那个他长久以来想问却不敢问的问题：“我姐到底是怎么死的。”

    “被那个人逼得自杀的，妈妈掌握了能扳倒他的证据，他拿我和你们全家威胁她，所以她自杀了，想永远摆脱他。”

    “我、我们……”温小辉脑中闪过一阵尖锐地疼痛，常会长曾拿他们威胁雅雅？!

    “对，我从小到大，都在为除掉他而做准备，我不会和他呼吸同一片地区的空气，那让我时时都感觉到死亡的威胁，所以他要么去监狱，要么下地狱。”洛羿目光坚毅，令人不寒而栗。

    温小辉深吸口气，他又何尝不希望害死他姐的凶手能下地狱，可他什么都做不了，而洛羿真的斗得过那个人吗，他会不会步上自己母亲的后尘。一想到这里，温小辉感到一股恐惧

    直窜头顶。

    洛羿会不会为了这场复仇，把自己也搭进去？！

    洛羿看着温小辉的目光透出温柔：“小辉哥，如果有一天我成功了，我们可不可以重新开始？我想让你认识真正的我，有一天，也许你会喜欢真正的我。”

