    ”啊什么？你不知道回到长安以后审核军功的人会是老杜和我吗？老杜是兵部尚书，我是兵部左侍郎，我俩在带兵打仗，总会有些便宜可以占的，嘿嘿，这个时候就体现出这个破职位的好处了。”云烨非常的得意，自己监督自己嘛，就算是再严格也会被人家挑出毛病来，已经可以想象那些毒蛇一样的言官正在盯着自己的一举一动。

    这个时候如果不娱乐一下大众，就对不起那些苦心孤诣找茬的言官了，奶奶的，云寿在自家的酒楼吃了顿包子，扔掉了两个也成了这些家伙攻击的目标。

    估计皇帝在看到云骑尉云寿的名字出现在弹章上会楞一阵子，他得想半天才能把胖乎乎的云寿和弹章里的那个浪费粮食的混蛋纨绔联系到一起。

    这些人疯了，弹劾张俭在战争初期丧师辱国。

    弹劾契苾他们堂堂正正之师居然打不过一些没衣服穿的野人。

    弹劾程咬金将大军屯驻在大非川屁事不干的靡费军资。

    弹劾老牛救援不力，致使善德女王轻易地遁走，没被擒住送到长安展览。

    弹劾李靖不在黑石山建城，没有吧吸引过来的吐蕃人全部杀光，致使人家逃回了吐蕃高原，下回再来劫掠河西之地的时候依然人多势众。

    弹劾刘仁愿暴虐成性，螃蟹岛上又增添了无数白骨，以至天上的海鸟都不去捕鱼，而是在等着吃死尸。

    都是混蛋，整个大唐唯一的亮点就是西征军，云侯以少胜多大败突厥，驼城纵横万里所向披靡，私自出国作战都能扬国威于域外。乃是大唐军方第一能臣，智将！

    这他娘的还不如弹劾呢，心思阴毒的比毒蛇还要恐怖三分，对别人的弹劾估计就是在胡说八道，李二是打仗打出来的皇帝，怎么回事他比谁都清楚。张俭，契苾，程咬金，牛进达，李靖，刘仁愿，李道宗他们的做法没什么错，大军交战不可能不出现拉锯状态，大家一笑了之就好。

    作为万绿丛中一点红的云烨。才是这人弹劾的主要目标，弹劾李靖那头死老虎已经很没劲了，光挨揍不还手，弹劾的狠了还把自家的大门打开，影壁拆掉，就差让这些人看见自己夫妇敦伦了。

    云烨就不同了，年轻气盛，必然好斗。再加上西征过程中犯了无数的过错，光是放走突厥人这一条就要好好问问他身上是不是留着突厥人的血。最宠爱的宠妾还是标准的突厥人这事不能提，颜老夫子已经承认她是唐人媳妇，说了会被云烨在朝堂上抽大嘴巴。

    至于云烨后来私自出境作战，就更加的让人喜闻乐见了，不管你打赢还是打输，犯禁在先。就能让大家好好地过一回嘴瘾。

    大唐没有杀功臣的习惯，所以他们就把所有的火力都集中在对云烨的封赏上，如果是财货自然不会有人有意见，但是传命侯拔高一截成了传命公公这就要了很多人的老命了，这比封王还自在。大臣里面不该有这样的异类！

    弹劾大将军这是惯例。就是为了控制大将军的骄纵之心，让大将军感激皇帝的宽宏大量，恩出于上，这个时候只要稍稍的给一点赏赐就能让出征的大将军珍惜无比，这是标准的帝王术，言官们都在向这一目标前进，皇帝还不能阻拦，因为这是对皇帝好。

    李二皱着眉头看完了张行成的奏章，将奏折合上就出了太极宫，准备去太液池边上散散心，虽然这个时候太液池已经上冻了，被寒风吹吹，这样能赶走心里的烦躁。

    各路大军都开始缓缓地回归，替换云烨的守将已经出发，等云烨到了北庭，估计大将军孙仁师也会到达高昌，现在不需要这么多的军人留在西域了，孙仁师手头只有两万府兵，薛仁贵手里也只有一万人，有这三万人镇住天山南北就足够了，至于乱石城，那里还是要囤积重兵的，环望大唐四周，唯有吐蕃还在苟延残喘，如果不是军队上不了高原，这一处祸乱之源李二也不打算放过。

    想起契苾他们送上的尊号，李二的心头就一片火热，万王之王的光明天可汗，自古以来谁有这样的尊荣？唯我李世民而已。

    李二的手往后面探了出去，断鸿立刻就在皇帝的手里放了一枚温热的扁石子，李二满意的在手里颠了两下，活动一下胳膊，一甩手就把那枚石子扔了出去，石子在飞翔了大段的距离之后才落在冰面上，又猛的弹起来，继续飞翔，直到皇帝施加在石头上的力量完全消失，终于安静了下来。

    李二手搭凉棚仔细的看了一下石头的落点，得意的对断鸿说：“还不错，朕的力气没有消失，十年之内还能骑马舞槊。”

    “陛下龙马精神，在奴婢看来，莫要说十年，就算是二十年三十年也能擒虎射熊。”断鸿笑嘻嘻的恭维着皇帝，只要皇帝开心，自然是百无禁忌。

    一阵阵的舞乐声从掖庭宫传了过来，李二指指哪个方向奇怪的问断鸿：“掖庭宫有什么喜事吗？怎么大白天的就有舞乐？”

    “回禀陛下，这是皇后娘娘在遴选美女，只要是遴选上的就会严加训练，歌舞就是其中的一项，这些美女都是为即将班师回朝的大将军们准备的。”

    李二点点头表示知晓，忽然自顾自的笑了起来，指着掖庭宫对断鸿说道：“红粉佳人配少年上一回赏赐给云烨的美女都被他老婆嫁给了别人，这一次估计依然如此，不过他的那个小妾叫做小苗的，真的如同你说的那样骁勇无比？”

    “确实如此，陛下，小苗夫人本来就是无舌前辈亲自教导的，原本想训练出来一个游侠的，结果那个小姑娘进了云家就不愿意再出去，现在成了云烨的小妾游侠算是当不成了。”

    “我的兕子也想成为游侠，你说她现在身子很康健？”

    “是的陛下，根据都水监回报，兕子公主现在能提着一桶水跨上十几节石梯了一般的宫人可没有这个本事。”

    “虽说皇家公主不该如此辛苦，但是吃苦能保命，朕也就不多说了，你们一定要保护好公主的安全，出了差错，提头来见。”

    主仆二人边说边沿着太液池漫步，忽然听到一阵急促的马蹄声，这只能是红翎急使的坐骑，其他人这么干，早就被弩箭射成刺猬了。

    李二听到马蹄声，立刻就停止了散步，急匆匆的赶回了万民宫，刚刚进殿就看见神色古怪的房玄龄捧着一封已经拆封的战报站在丹犀前面，见皇帝进来，张了两回嘴都没说出话来，最后干脆把战报递给断鸿让他那给皇帝看。

    “有什么不好说的，现在的局势之下，朕就不信谁还能翻了天！“皇帝一边满不在乎的劝慰着房玄龄，一面打开战报看了之后，禁不住倒吸了一口凉气。

    ”已经确定是三万三千余人？“李二悄声的问房玄龄。

    房玄龄又从袖子里取出一个上了锁的小盒子又递给了断鸿，断鸿极力的把目光从小盒子上移开，这东西能不接触就尽量不接触，只要里面的秘密被泄露，自己将是第一个被砍头的人，所以他把小盒子放在皇帝的案子上之后，就快速的后退到帷幕后面，不想看，也不想听。

    李二仔细检查了火漆，然后从案子上拿过一串小小的钥匙，找到了和小盒子对应的钥匙之后轻轻地打开，从里面拿起一张纸快速的扫视了一眼，对对房玄龄说：”此事确实出自克明之手，虽说朕给过克明密旨，但是克明能干出这样的事情还是出乎朕的预料之外。不会是云烨这混蛋陷害克明吧？这小子有这个本事。”

    房玄龄摇摇头道：“绝无可能，这样的事情除非克明自己愿意，否则没人能栽赃到克明的身上，而且这封奏折明显就是克明亲笔写的，上面的字体圆润有致，每个字的间距基本相同，这是克明在心平气和之下写的奏折，断然不会出错，只能说确实是杜克明自己亲自下令坑杀了三万三千余名大食士兵，除此之外没有别的解释。“

    就在君臣二人面面相觑的时候，值殿的官员又匆匆的走了进来，手里捧着的还是一份红翎急使送来的战报。

    李二打开看了之后脸上阴晴不定，见房玄龄目不转睛的看着自己，就把战报拿给了房玄龄看。

    ”霍王死了？云烨在碎叶城屠城三日？他们两个人疯了？“房玄龄扫了一眼战报惊讶地叫了出来，短短时间内，一连接到两封匪夷所思的战报，征西军的两位首脑，这明显是疯狂的前奏，一位文质彬彬 博学多才的宿儒现在忽然变成了杀人如麻的刽子手。

    一向小心谨慎，和皇家所有人都亲密无间的云烨忽然向皇族扬起了屠刀，难道说西域那个地方真的很能改变一个人？杜如晦，云烨这样的高才也不能阻挡？

    李二拿手指敲着桌子，好一阵才停下来，对房玄龄说：”不论如何，他们带领的大军已经回国了，就算有这些 麻烦事，对大军来说也没有损伤，玄龄，给孙仁师八百里加急去信，要他不要去北庭了，直接去迎接云烨的大军，命云烨带着大军火速赶回长安。“(未完待续。。)

    ps：  第二节