    他能这样的说吗？

    上来就抢？

    什么样子的人家，才会做出如此不着调的事情，徐冬青和贾家又是什么关系？

    “怎么不说话了？”

    徐冬青看了一眼四周。

    “不好意思再说了吗？”徐冬青轻蔑的一笑。

    回到家里。

    刘岚坐在沙发上，静静的思索片刻。

    “以后还是少和那个俏寡妇来往？这样的人家，太过于缺心眼。你又没有做出什么过分的事情？就这样的对待咱家。”

    “恩。”

    徐冬青点点头。

    之前的时候，觉得那俏寡妇还是很可怜的，露出了怜悯的心态，才会让老虔婆子贼心不死，以为吃定徐冬青一家。

    也不知道谁给她的自信？

    ......

    贾家。

    老虔婆子的心，一片的哇凉，院里的人想要帮忙？可是也要承受住徐冬青捣乱的压力。

    秦淮茹的脸色有些难堪。

    “妈，你做事不动脑子吗？有谁去人家家里，将盆子都给往家里搬的，人家吃什么？”俏寡妇揉捏着手指。

    有些粗糙！

    更多的是心酸。

    好不容易和徐冬青搞好了一点关系，又被这个作妖的老虔婆子给破坏了，难道她不知道什么是心塞吗？

    还是故意这样做的啊？

    老虔婆子从地上爬起来。

    “你还怪上我了。上午的时候，不是你说的，让刘岚多做一点饭菜吗？老太婆想的是什么？还不是为了让棒梗多吃一口吗？”

    张氏面容有些狰狞....

    “可是你也不至于将人家做好的饭菜给端走啊，你人徐冬青和刘岚吃什么？”

    “我管他们两人吃屎啊。都是你这个没用的东西....。”

    老虔婆子骂骂咧咧的述说着心里的不容易。

    死不悔改！

    俏寡妇照着镜子打扮了一番，将那有些杂乱的麻花辫，给梳理整齐，扭动着身姿，朝着徐冬青的屋子走来。

    咚咚~

    敲门声不绝。

    刘岚和徐冬青并没有搭理她，一家子的饕餮，若是没有这俏寡妇从中的纵容，能走到今日的地步。

    “冬青，那老虔婆子做的事情，我并不知道啊。”

    秦淮茹声音哽咽。

    柔声细语！

    “秦淮茹，我们之间的交情，其实还没有到了那个地步，你走吧。”刘岚抬头看了一眼，继续吃着饭菜。

    徐冬青背对着秦淮茹，也没有多说什么？

    这俏寡妇有些黏人，可他徐冬青也不是吃素的啊，何况两人之间，并没有发生什么逾越的事情，可是看那老虔婆子的态度。

    着实让他有些不爽！

    咚咚~

    敲门声还在继续....

    俏寡妇见两人都没有搭理她的意思。无奈的离开。

    暗处，观察的傻柱和许大茂，早就迫不及待的走到跟前。

    “淮茹，别理那个小气的人，他吃香喝辣，何时想过你家的处境啊，不如跟茂哥去下馆子。”许大茂邀请道。

    傻柱在一旁，急着跺脚，可是他身无分文啊。

    一大爷的钱，还没有还清！

    每到发工资的日子，都按时催促着和他要钱。

    俏寡妇故作风情。

    “呦。许大茂阔绰了啊，你若是愿意养活我们一家，也未尝不可以啊。”

    呸！

    许大茂心里暗自唾弃一声。

    谁不知道那张氏着实难缠。他想要请的人，唯有一个，那就是秦淮茹，至于其他人，他可是不感兴趣。

    “暂时言这些是不是有些过早了，淮茹，我的意思就我们两个人。”许大茂解释道。

    看了一眼站在门口的老虔婆子，秦淮茹原本还是有心答应的，可是想想还是算了，宛若门神一般的张氏。

    对秦淮茹可是苛责！

    轻则，怒骂！

    重则，都上手打人。

    “这次就算了。”

    秦淮茹转身走进屋内，当然，他这也是故意做给傻柱看到，至于躲在屋内的徐冬青，秦淮茹自然是不会轻易的放过。

    找个机会，生米煮成熟饭，在让那老虔婆子躲远一点，关键是还不能让她知道其中的关系。

    若不然！

    她一副吃定徐冬青的嘴脸，哪怕家里有一座金山也会被老虔婆子给搬空啊，不要说徐冬青不敢主动上门。

    哪怕任何一个男人，都不会以身饲虎。

    辛苦积攒一辈子的家业，被一只老鼠给搬空....

    .....

    “冬青，你说秦淮茹家那个老虔婆子是不是脑子不够用啊。”刘岚有些无奈，虽然她看好秦淮茹，可以在家里当一个保姆，在她不在的日子里，照顾徐冬青的生活起居，可是那老太婆实在是招惹不起。

    徐冬青吃了两口红烧鱼。

    “那老虔婆子精明着呢？我估计，这一次是她故意试探一下，看能不能从咱家里面搬东西，明目张胆的若是让她将这盆红烧鱼给端走，她自然会变本加厉。岚姐，你做的不错？这也是为何我对秦淮茹不感冒的原因之一。”徐冬青解释道。

    刘岚点点头。

    “贪得无厌啊。”

    恩！

    徐冬青闷声苦吃的时候，从怀里掏出四张工业票。从中抽出一张缝纫机票。

    “给。”

    刘岚看了一眼。

    “这是你从外面搞来的。”

    “恩，吃完饭之后，我们一起去胡同口的供销社，将缝纫机给搬回家。”

    刘岚默默的点点头。

    “这日子是越来越有盼头了啊。”

    “跟着我，自然让你吃香喝辣，若是一贫如洗，那是我的责任。”

    刘岚起身，一口吻在徐冬青的脸霞上。

    “这是给你的奖励，再接再厉。”

    徐冬青反而是第一次，看到如此大胆的刘岚，当初在家里，也是黑灯瞎火的，强装镇定的将徐冬青给办了。

    这一次，大白天....

    “今年吧，我爸妈一直催促我们要一个孩子呢？”刘岚镇定的看着徐冬青的表情。

    “岚姐，我已经很努力了。”徐冬青有些无奈。

    对于刘父母的想法，他也门清，彻底的将徐冬青给绑在身边，哪怕将来，万一将刘岚给踹了，看在孩子的份上。

    也能多帮忙。

    “呸！”

    刘岚唾弃道。

    “什么努力了，我为何肚子也不见涨起来，我还不信了，明天一定要抱上一个大胖小子。”

    徐冬青头顶冷汗直流。

    发情的母老虎惹不起。

    只能多次菜。

    ......

    “秦淮茹，你说那徐家的小子，究竟是一个什么意思啊。”老虔婆子有些不甘心道。

