    “我劝你一句，在我还没有真正动怒之前，你最好消失在我的视野之中！”

    一直没说话的楚天，就在朱飞宇即将抓到他衣领的时候，终于开口说话了。

    听到声音，朱飞宇的手本能的在半空中停下，他眉角一皱，似乎没有从楚天的话中反应过来，“你刚才说什么？”

    楚天睁开眼，然后缓缓从温泉池中站起来，面无表情的说道：“我说，让你滚！”

    “让我滚！哈哈哈！小子，你知道自己在和谁说话吗？让我滚？你知道在整个西南，敢用这种语气跟我说话的人都是些什么下场吗？”

    “很好！你很牛逼！你很有种！但是你也很成功的把我给激怒了！很不幸的告诉你，你，完蛋了！”

    “今天，你要是能安然无恙的走出温泉山庄，我朱飞宇就跟你姓！”

    朱飞宇被楚天的话气到发笑。

    好久没有人敢用这种态度跟他说话了。

    是不是他低调太久，圈内人已经忘了有关他的传说了？

    “跟我姓？呵呵，对不起，你还不配！”楚天笑了笑。

    就像之前凌可可所说，楚这是一个大姓，有着无上的荣耀，可不是随便一个阿猫阿狗都能姓楚的。

    朱飞宇想当楚天的儿子，但楚天可不想认！

    生出这么个废物东西，只能说家门不幸，上辈子造孽！

    “你说什么！小子，你特么是在找死！”

    朱飞宇神情暴怒，脸色狰狞，楚天的每一句话，都在挑战他心中的底线。

    用一句很流行的话说就是，在死亡的边缘疯狂徘徊！

    “你到底滚不滚？”

    楚天脸色渐渐冷了下来，他不是那种喜欢说话的人，一言不合，他就想动手。

    因为他觉得，对于某些人，有时候动手比讲道理更有用！

    “滚？我滚你妈！就你特么也配跟老子说滚？怎么，你不爽？你还想动手是不是？”

    “来！老子今天就站在这里！你特么敢碰我一下试试！用哪只手碰，老子就卸你哪只手！不信你试试！”

    朱飞宇腰杆一挺，在他面前比横？对不起，他从来没虚过！

    “是吗？”楚天嘴角一勾，“那我就得试试了，我看你准备怎么卸我的手。”

    说完，楚天慢慢走上温泉池，来到朱飞宇的面前，然后在众人惊诧的目光中.........

    “啪！”

    一道清脆的巴掌响声，相当清晰的飘荡在整个温泉厅。

    五个清晰的手掌印，也很清楚的印在朱飞宇的脸上。

    大家都没想到，楚天竟然真的打了朱飞宇一巴掌。

    尤其是跟在朱飞宇身后的那几个狐朋狗友，此时更是懵逼到爆炸！

    这朱飞宇是什么身份啊！西南省有名的狂少啊！放眼整个西南，有谁敢动他一下？更别说像这样大庭广众的扇他巴掌了！

    如果说，刚才楚天的嚣张表现，只不过是在死亡的边缘徘徊，那么这一巴掌甩出去，无疑是把他自己甩进了鬼门关。

    天王老子来都救不了的那种！

    “小子！你特么的，竟然真的敢打我！”

    朱飞宇懵逼的捂着半边脸，好一会儿才反应过来。

    楚天......竟然真的动手了！

    这不是装逼！是实干啊！

    “呵呵！看来一巴掌不够啊！你竟然都没感觉出来！”

    楚天脸上露出了灿烂的笑容，然后，在众人懵逼的目光中，再次举起手掌。

    啪！

    啪！

    啪！

    一连三声，清脆响亮，楚天丝毫没有和朱飞宇客气，用打不死他，但也绝对不会让他好受的力道，在朱飞宇的脸上疯狂施展。

    此时，朱飞宇整个人都懵在了原地，他是被彻底的抽懵了，一时间除了感觉到脸上火辣辣的麻和疼之外，再也没有其他的感受。

    “怎么样？这下知道我敢不敢打你了吗？你要是还感觉不出来，那我不介意再帮你细细感受一下！”

    说着，楚天再次举起手臂，好像又要准备抽朱飞宇。

    朱飞宇原地一颤，在听到楚天还要让他再感受一下的时候，他整个人就原地惊醒了。

    他捂着已经肿成猪头，鼻口血流的大肿脸，闪电般的拉开与楚天之间的距离。

    他的眼神中，此刻充满了恐惧。

    楚天这几巴掌，绝对不是简单的巴掌，这其中夹杂了一些力道，即便巴掌打完，但是这疼痛感却不会随着时间的流逝而消失。

    所以说，就算楚天现在不打他，他的脸上，也依旧很疼！！

    “朱少，你感觉怎么样？你的嘴都流血了，要不要去医院看看啊！”

    “是啊朱少，你的脸也开始肿了，会不会有事啊！”

    “........”

    眼看着朱飞宇被抽成这样，这些还算有点良心的狐朋狗友赶紧过来关心关心他。

    但是此时朱飞宇吃瘪、丢人，他的脾气相当的暴躁，这根本就不是三言两语的安慰就能解决的。

    所以，他很是粗暴的甩开了这些人，然后，用手遥指楚天，恶狠狠的说道：

    “小子！你很好！你非常成功的把我彻底惹怒！你今天必死无疑！”

    “呵呵，你口嗨的功夫，倒真是一绝！你要是有啥后招，就尽管使出来！要是没有，就赶紧给老子滚蛋！不要妨碍老子泡温泉行吗？”楚天冷笑一声，无知又聒噪的人，他心中没有任何的好感。

    “行！你牛逼！那你有种就在这儿等着，有种就别走！”

    “怎么？摇人吗？”楚天嘴角一勾。

    “哼！怕了吗？不过可惜，现在晚了！”

    在朱飞宇说完这句话的时候，他手里的电话就已经接通，他飞快的对着电话那头说几句，挂掉之后，脸上露出了邪魅的笑容。

    但是，这样的笑容配合上他此刻的猪头血脸，笑起来真的很让人恶心。

    “小子，慢慢享受你人生的最后时光吧！明天的今天，就是你的忌日！”

    “哦？是吗？那我友情提醒你一句吧：最好别高兴的太早！因为希望越大，失望就越大！”

    楚天的脸上，露出了很轻松写意的笑容。

    对于朱飞宇所摇之人，他心中丝毫不慌。

    就算是请了宗师强者又如何，只要对方赶来，他楚青云就敢一指头捏死！

    更何况，这菜逼也请不来这种级别的强者啊！

    朱飞宇所请的，竟然是他爸！朱恒发！

    就是刚才在楚天面前，恨不得当条狗一样的货色！！

    楚天很想知道，当朱飞宇兴冲冲的请来朱恒发，而朱恒发又看见打他儿子的人是自己的时候，脸上会露出怎样的表情。

    想来一定会很精彩吧................

    看书的小伙伴，记得来点五星评论哦~~~爱你们~~~

