    身含神龙精血的方凡，又激活了神龙臂，肉体的力量立刻翻了好几倍。

    虽然，启动了神龙臂，会让手臂瞬间暴涨几圈，众人都能看出来异样，可是规定是不能动用真气，却没有说明不可以变身，所以方凡这才有恃无恐。

    而且他突然发现，之前吸收的神龙精血并没有完全的吸收，有很大一部分都储存在他的身体各个部分，随着他肉体的强横，神龙精血也慢慢的被炼化，虽然现在只不过炼化汪洋中的一瓢，却足以让他爆发了三十万斤的肉体力量。

    方凡心中激动，很是期待有一天将所有的神龙精血吸收之后，自己的力量又会达到怎样的程度。

    恐怕一拳之力足以上千万斤，这样恐怖的力量地球上的任何武者都不一定能挡得住。

    不过，现在他的身体激发这样的力量，也足够坚持一拳罢了，想要施展第二拳，恐怕还没有轰出，自己的身体就被力量反噬的爆体了。

    终于。

    现场的所有人足足愣神了一两分钟，之后这才清醒了过来。

    纷纷的惊呼出声。

    “这小子太兽性了吧？”

    “怎么会这么强？我之前还嘲笑他，会不会遭到他的报复啊。”

    “一拳之力竟然足足三十万斤，十个魁斗都不是其对手啊。”

    “原来人家嚣张不是在装逼，而是真的有这个实力。”

    “这华阳武园也不知道从哪找来的这个变态，他还是人嘛？”

    “京都武园这下彻底惨了。”

    各种议论声全部爆发，有震惊，有酸楚，有担心。

    此时此刻，没有一个人在嘲笑方凡说大话，所有的人都被他这一拳给震撼了。

    “方凡。”

    “方凡。”

    “方凡。”

    下一刻，人群如海潮一般的掀起，大声的呼喊了起来，声音越来越大。

    全场数十万人，都被这个气氛所带动，跟着一起呼喊着方凡的名字。

    武者崇拜强者，亘古不变的道理。

    即使这个强者并不是他们武园的人，但是在其表现的逆天实力的时候，依然征服了很多人的内心。

    这种激动式的呐喊，是潜意识的。

    龙游傲听着这震天的呐喊，脸色更加的苍白，没有想到自己的手段没有阻隔方凡的脚步，反而比他爆发出来难以想象的实力，从而吸引了无数人的关注，龙家以及京都武园稀里糊涂的成了方凡的进阶之石。

    华阳武园的人更是每个人都激动的落泪，全身都忍不住的颤抖起来，队长再一次的创造了奇迹。

    就像是方凡自己所说的，“就算是扛着华阳武园，我也要拿到第一名。”

    这是方凡的原话。

    华阳武园的众人，原本以为方凡只不过是为了激励他们从而说的，却想不到他竟然真的就是这样做的，真的扛着他们所有人挺近了第一名。

    日后，就不能再拖队长的后腿了。

    这是他们心中共同的想法。

    方凡微眯着双眼，享受着全场呐喊，这种感觉只有亲身体会，才知道有多爽。

    真是倍爽！

    罗火池满面阴沉，双拳死死的攥在一起，眼神中除了震惊还有浓浓的恨意。

    方凡的强大远超出了他的想象。

    这怎么可能，罗火池一直认为，自己是同辈人中最强的，没有人会比他更加强大了。

    可是为什么？这是为什么。

    罗火池的脸色不断的变化，与此同时，一旁的罗然昂也不知道该怎么来安慰他饿了。

    对面方凡恐怖的成绩，无论说什么都想象是在嘲讽。

    相对于罗火池的愤怒，魁斗的表现却是好了很多，虽然同样是满脸的惊怒，但是却隐忍不发。

    “方凡不可能拥有这样的实力，一定是什么原因让他的表现的如此强势，但是却不代表他的战斗能力有这么强大。”

    魁斗狠狠的盯着方凡，嘴角展现一抹邪恶的笑容。

    “方凡，你越是强大，越能激发我对你的兴趣，现在就让你先得意一番好了，等到第三项开始，进入了原始森林之中，那就是你的葬身之地。”

    “到时候，你身上所有的秘密，统统都是我的、”

    想到此处，魁斗心中更是高兴不已，他掌握这轩辕丝毫不惧方凡变态的力量。

    如果说，在场之人谁没有惊讶，要数郑勉了，不知道因为什么，对于方凡他有很强烈的感觉，方凡很厉害。

    郑勉微眯这双眼，不断的打量着方凡，不知道他在打什么注意。

    “我们之前可是打赌了，不知道如今还算不算数？”

    享受半响欢呼的方凡，突然转身盯着莫亚，嘴角邪笑的问道。

    刹那间，所有的欢呼声都戛然而止。

    数十万人的目光全部都集中在了方凡与莫亚的身上。

    这一刻，他们多想开口求方凡饶了这个女人。

    可是，却没有一个人敢开口，因为他们都没有资格说这话。

    形势突然逆转，方凡此刻的咄咄逼人，竟然与之前他们等人的嘲讽如出一辙。

    不过，方法那用自己的实力，成功的让他们闭上了嘴巴，但是他们却没有能力，让方凡不为难心中的女神。

    “怎么？不说话，是想耍赖了吗？”见到莫亚不做声，方凡笑着说道。

    “我，我，我当然算数，你，你什么时候...想了...可以随时找我。”

    下一刻，莫亚结巴的开口。

    整个人说完这句话都是懵的，站在主持台上，恍恍惚惚的，仿佛感觉整个世界都在旋转，所有人的目光都是那样的刺眼。

    这一刻，所有的京都之人，都像是被一盆冷水浇醒了过来，原本还因为方凡爆发的实力而满心的崇拜，现在这样的情绪瞬间消失。

    方凡可是华阳武园的人。

    更是羞辱莫亚女神的人，也是京都武园的敌人。

    这一时间，三十万的京都武园的人，从头凉到了脚趾。

    他们的眼神中却多了许多的情绪。

    有的是震惊。

    有的是愤怒。

    更有害怕的。

    还有后悔的。

    不过这些情绪丝毫不影响方凡，他不屑的笑了笑，深深的看了莫亚一眼之后，对着自己的队员打了声招呼。

    “我们下去吧。”

    随后一个人率先的走回了华阳的休息区。

