    想到这里，沈景阳转身走了出去，对外面的陈露露说：“露露，能不能麻烦你过来一下？”

    站在不远处树底下等着沈景阳的陈露露，听见他喊自己，忙小跑过来，对沈阳说：“沈老师，怎么了？”

    沈景阳说：“我看这里面能洗澡，就想顺便在这里洗个澡，能不能麻烦你去我经纪人那边帮我拿一下换洗的衣服？我这里在那等着你。”

    陈露露听见他这样一说，连忙道：“可以的，沈老师，您等我一下，我现在立刻就过去拿。”

    说转身就往展萧萧那边跑了过去。

    看着她跑远的沈景阳，打个电话给展萧萧，说：“鱼已经上钩了，我假装让她去给我拿换洗的衣服……一会儿我会把她拉进更衣室……到时候想做什么？呵呵……就是我的事儿了。”

    展萧萧听了之后说了一句：“知道了。”

    就挂了电话。

    沈景阳回到了“空无一人”的更衣室，将衣服都脱掉。

    看着镜子中自己帅气的面容，以及八块腹肌，他嘴角勾起一抹邪魅的笑，走近了淋浴间。

    就在此刻，在淋浴间里的一个隔间里。

    安宁惊恐地听着外面传来沈景阳的声音，她几乎用乞求的眼神望着眼前的男人。朝他摇了摇头：天臣，不要……

    但是眼前的男人却直接无视，依旧没有放过他。

    他轻轻咬着她的耳垂，告诉她：“只要你听话，就不让你出声。”

    安宁抿着唇，一声不敢出。

    她迷茫地看着眼前的楚天臣，以及被温水冲刷过的还泛着沐浴香味的身体。

    她是被楚天臣强硬地带到这里的。

    楚天臣肩膀上还带着水珠，黑而亮的短发闪着水珠般晶亮的光泽。

    他英俊刚毅的脸埋在她的颈项中。

    安宁迷迷糊糊的想起，下午他们本来是需要录制节目的。

    可是幂姐请假了。

    于是他们下午没什么事，她就陪楚天臣在这边打篮球。

    打完之后，楚天臣来这边洗了个澡。

    安宁原本是想在外面等他的。

    结果却被他直接给拖了进去。

    安宁那时候整个人都紧张的不行，因为这可是男淋浴间啊。

    她想逃出去，却不想跟楚天臣一起打篮球的那群男人打打闹闹地走了进来。

    她根本就不敢出去，只敢在小小的隔间里，任由楚天臣为所欲为。

    她还记得那群男生们刚洗完澡时，一个个跟楚天臣打了声招呼。

    却没有发现被楚天臣藏在里面的她。

    安宁缩在角落里，一声不敢吭。

    看着楚天臣站在花洒下洗澡。

    花洒弄湿了安宁的衣服，安宁也不敢吭声。

    直到楚天臣心满意足的洗完澡之后。

    她整个人才被他拉了起来。

    楚天臣还“好心好意”道：“不然安宁也洗个澡吧？”

    安宁根本就不敢洗。

    这里虽然没有人了，但这还是男浴室啊，她怎么可能敢在这里洗澡！

    可是她更不敢反抗楚天臣。

    因为她害怕如果她反抗他，楚天臣就会做出更过分的事情……

    安宁虽然害怕的瑟瑟发抖，但是并不敢阻止。

    直到她被楚天臣将她拉到了花洒下面，打开花洒。

