    杀气符肆虐的花园假山，一道人影从天而降，五指弹开，硕大的金色掌印凌空压下，连同湮牒石还有风绝羽一并笼罩了起来g。

    感受着空气中突然混乱的源气波动，风绝羽震惊的抬起头来。

    晃眼的金光照在双眼中，刺的他根本睁不开眼睛。

    不过风绝羽反应很快，对着那湮牒石伸手就是一抄。

    只见一道灵光闪过，湮牒石唰的一声没入了天道珠之中。

    随后他借着一抄之势，转身向反方向扑去。

    “轰隆隆……”

    直径足有数米的硕大掌印凌空落下，狠狠击打在铺满了路石的地表之上，顿时一阵澎湃的真神力激荡了起来。

    地表中心，赫然出现了一个深及尺许的硕大掌印。

    可见来人的实力，有多强横了。

    但风绝羽还是率先拿到了湮牒石，将湮牒石装进了天道珠里面，并且逃过了一劫。

    突如其来的巨变，让后殿花园的几个高手全部一愣。

    可他们没有多思多虑的时间。

    因为黑巫千杀阵已经被启动了，多在此地逗留片刻，生存的机率就小上一分。

    包括风绝羽，就地一滚，躲过来人的掌印之后，便毫不犹豫的掉头往外冲。

    此刻他心里还真是觉得庆幸，因为外围就是忘界池，那里浓雾缭绕，焦泥气泛滥，无论是谁到了里面，都容易中毒致幻。

    而这，恰恰给他提供了逃窜的机会。

    “巫神，领路。”

    巫神从他的背部冒出来，只露着小脑袋道：“往北。”

    其实巫神也无法确定出去的路线，但他知道，往北走以后，那边会有一个出口离后殿花园是最近的。

    这个出口能够帮助风绝羽逃出巫宫秘府，回到化血林。

    风绝羽全力施展追风神术，一路飞驰，片刻后便冲进了忘界池之中。

    此时，他的身后跟过来好几个人。

    有蚊婆婆、金铃、还有屠大师……而那个紧追不舍的，正是突然出现的神秘人。

    风绝羽根本没看清来人是谁，也不想管，只想先逃出去再说，因为他感觉到，这个人突然出现的神秘人，实力绝对在二转之上。

    不可同日而语。

    迈开大步，风绝羽脚下金星飞转，速度越来越快。

    与此同时，手里掐着屠大师给他的那只避烟壶，不停的放在鼻子下面吸着，生怕被焦泥气致幻。

    但即便如此，他把所有人都甩在了身后，仍旧是没有甩掉那神秘的强者。

    “该死，此人到底是谁？因何突然出现在巫宫秘府，真是可恶至极。”

    风绝羽气的破口大骂，跑着跑着，便看见那神秘人飞奔着追了过来。

    两个人的距离越来越紧，风绝羽的心也提到了嗓子眼上。

    “铁龙令旗，去！”

    眼看着就要被那神秘人追上了，风绝羽不得已的转身，将手中的铁龙令旗祭了出去。

    “无知小儿，还敢与本尊交手，何来的自信……”

    “唰！”

    神秘来人轻轻挥了挥袍袖，一道金光爆射而出，这道金光快的匪夷所思，当的一声，撞击在了铁龙令旗上。

    彼时，铁龙令旗幻化铁龙，呼啸而出，可还没等扑向来人，便被金光转瞬击溃。

    “噗！”

    风绝羽只觉得全身一震，与铁龙令旗相连的神识烙印瞬间崩溃。

    而这一下，着实是让他身负重伤。

    “该死，这个家伙的实力比我想象听要强。”

    一开始的时候，风绝羽并没有察觉到来人的修为有多么的可怕，可是如今一交上手，他才知道，自己跟对方的差距居然有天渊之别。

    风绝羽头皮都发麻了起来。

    他太了解自己的实力了。

    以目前自身的修为来看，已经拥有了二转神人的实力，甚至还要比二转神人略高一点。

    可是这个神秘人，实力深不可测，居然一招就破了自己仅有的一件修炼多年的神器。

    铁龙令旗的品质确实一般，可那也是一件没有破损的神器啊。

    自己修炼了好几年，愈发的得心应手，怎么会一下就被人击毁了呢？

    这说明来人不仅实力高绝，就连手上的神器也比自己修炼的精炼。

    这一下，风绝羽震惊了。

    “九莲生花！”

    不敢多想，风绝羽全力施展九莲剑诀，一道道剑气破空而出时，漫天金色星光流转。

    大小剑气遮天蔽日，气势绝对非同凡响。

    这一次，他是全力施为。

    每一道剑气都用上了十六种道则，如果是蚊婆婆、金铃那些人，恐怕三招都接不下。

    “十六种道则？无知小儿，你到底是什么人？”

    果然，神秘来人看到了九莲剑诀之后，也是微微吃了一惊。

    毕竟风绝羽的境界很好感知，小神修为嘛。

    可让神秘人震惊的也是这个境界。

    一个小神，将剑气修炼出了十六种道则，这不可怕吗？

    神秘人披着一件硕大的黑色斗篷，头还带着连衣的兜帽，看不清面容。

    但那双藏在兜帽之下的眼睛，却是凛凛地散发着寒彻的精光。

    这个小子只是一个小神，实力却超越了二转神人之境。

    神术居然能凝练十六种道则，确实不一般。

    风绝羽不知道的是，神秘人也惊讶了。

    可这并不能阻止他继续抢宝。

    见剑气朝着他杀来，神秘人哼了一声，语气不屑道：“你的天赋是本尊见过最好的，可惜，修炼的时间短了一些，否则，日后必成大器。”

    “可惜啊，可惜，你遇到了本尊，本尊是不会让你带走湮牒石的。”

    “否则，恐怕连本尊也不是你的对手了。”

    神秘人淡淡的说着，双臂一震，一股股磅礴的真神力滚滚涌出。

    随后从其双手出幻化出两把巨刀，对着空中的剑气就是一顿狂斩。

    “当当当……”

    急促的金铁交鸣声响过之后，风绝羽放出来的剑气全部被刀气击落。

    再看那两道刀气，丝毫无损。

    “我日啊，这个家伙的实力绝对在三转以上。”

    风绝羽倒抽了一口凉气，还没等震惊完，就看见一块硕大的金绸被对方祭了出来。

    金光四射的绸布，蕴藏着不为人知的恐怖神力，在空中一展，立时将半边天空都遮蔽了起来。

    随后落下，风绝羽顿时失去了方向感。

    再看那落下的金绸居然奔着自己裹了过来，这一下，风绝羽心里彻底没底了。

    “完了！”

    四面八方、毫无退路可言，风绝羽心灰意冷了。

    可也不能闭目等死啊。

    心想如是，只好用最后一招了。

    “天道珠！”

    “唰！”

    一声怒吼之后，风绝羽极为无耻的钻进了天道珠中。

    而在进去的同时，他把天道珠变成了一粒尘沙，准备用这个最无赖的招术，蒙混过关。

    “哗啦……”

    金绸落下，直接一裹，将天道珠包在了里面，风绝羽当即什么都看不到了。

    天道珠内，惊魂未定的风绝羽坐了下来，大口大口的喘着粗气。

    在他身边，就是那块所有人都视为必夺之宝的湮牒石，可这会他根本没能兴趣去揣摩湮牒石里的秘密。

    只把天道珠对外观察的境门开了个小口，准备看一看那个神秘人会不会被蒙骗过去。

    巫神也跑了出来，站在风绝羽的身边，惊魂未定道：“尊上，这个人实力深不可测，恐怕我们两个联手，也不是他的对手。”

    风绝羽取出了疗伤的丹药，吞下一颗，坐在地上道：“我受了伤，肯定不是他的对手啊，就是不受伤，咱们两个加起来也不够人家塞牙缝的。”

    “不过这个家伙到底是谁，他怎么会突然出现在巫宫秘府？”

    巫神无言，反问道：“尊上，现在我们怎么办？一直躲在这，也不是个办法啊。”

    他还想着让风绝羽带着他畅游天地呢，哪曾想刚刚跟了个不错的主人，转眼间就被人困住了。

    风绝羽气闷不已，却也没什么办法，道：“先等等看，我这件宝贝可以幻化成万物，现在我将其变成砂砾，混淆视听，如果运气好，到是可以骗过此人。”

    “不过我现在最感兴趣的就是此人的身份，真是倒霉，怎么遇到了一个如此可怕的高手。”

    ……

    风绝羽疑惑的同时，那个神秘的强者也将他的金绸神器收了回来，还得意的笑了笑：“无知小儿，你以为你跑得了吗？在我金钟君面前，尔等皆是蝼蚁，把湮牒石给我交出来。”

    自称金钟君的神秘人厉喝一声，旋即扯开了金绸，可当他往里面一看时，整个人都愣住了。

    什么都没有。

    里面只有一些灰尘和数颗扬到空中的砂砾。

    “混账，人呢？”

    金钟君懵了。

    他眼睁睁的看着风绝羽被自己的神器包裹了起来，怎么转眼间人没了呢？

    灰尘和砂砾掉落。

    风绝羽也看到了外面的情景，但他并没有半点高兴的心思，因为他不知道，天道珠落在到处都是焦泥的忘界池里，会不会陷进去。

    如果陷进去了，那就麻烦了啊，自己永远也别想出来了。

    可正当他想着的时候，金钟君蓦地看到几粒砂砾掉向池面，他灵机一动，顿时探掌一吸，将砂砾全部吸到了掌中。

    天道珠内，能够看到外面情形的风绝羽瞳孔猛的张大，心道一声“坏了”。。。

