    眼看许如心被于二嫂怼的哑口无言, 于大嫂和于三嫂乐得轻松，直接就笑了起来。

    想当初她们俩也没少被于二嫂怼，每每都被于二嫂气的不行, 偏偏又跟于二嫂讲不通道理, 差点没把自己活活气死过去。

    而今亲眼看到于二嫂怼的人变成许如心, 可不就把于大嫂和于三嫂看乐了。

    活该！换了看戏的心情, 于大嫂和于三嫂二话不说，双手环/胸，只管乐呵呵的凑热闹。

    许如心却是愣住了。虽然早就发现于二嫂并不若表面看上去的那般性子实诚, 不曾想于二嫂却原来能这般的彪悍。

    而且于二嫂现如今是打算一丁点也不装了吗？就这样大咧咧的冲她吼，全然不在意自己的形象和名声了？于家人也都能忍？

    “你, 你……”因着太过诧异, 许如心直接就哑巴了。

    “我什么我？都说了我们于家不是没人, 你少欺负我们家四弟妹, 你还不信，非要赖在我们家闹事，到底想干什么？”于二嫂本就变得厉害了，开始做生意之后就更加厉害了。

    打从她开始做早饭生意, 她就没有少赚银钱。而且她还会自行琢磨新的花样，时不时都会得到客人们的夸赞和欢迎，渐渐就帮于二嫂树立起了绝对的自信心。

    乃至于而今只要是不喜欢的人，不管是碰上谁, 于二嫂都敢怼, 而且是毫不客气、丝毫半点的情面都不会给对方谁。

    “我没有要欺负谁。”愣了好半天之后，许如心呐呐的回道。

    “既然没有想要欺负人，那你干嘛非要留在咱们家？难不成是想蹭饭？”于二嫂这是跟许如心杠上了。

    “我不是……”许如心当然没想在于家吃饭。恰恰相反，她还要赶回家去给王锦言做饭呢！

    “成吧, 既然都不是，那就走人。”朝着大门的方向摊摊手，于二嫂再度赶人。

    许如心很想骂人。她都说了，她来于家是为了看龙凤胎！于家人明明都听到了，为什么非要拦着不让她见龙凤胎？她又不会伤害龙凤胎，只是单纯抱一抱两个孩子也不行？

    当然不行。许如心觉得她什么也没做，也不会做什么。可事实上，在于家人而今的心里，龙凤胎就是最重要的，哪怕看上一眼都得小心翼翼。更别说许如心跟于家向来有恩怨，于家人怎么可能对许如心百分百放心？

    其实，其他事情也就算了。就比如说许如心卯足了劲儿非要见一见许小芽，也不是不可以。于家人虽然不见得会喜欢，但也不至于防备的如同铜墙铁壁。

    但是许如心想要见的是龙凤胎，便完全不一样了。

    好端端的为嘛非要见龙凤胎？就单纯是好奇？不至于吧！还是那句话，许如心自己又不是没有孩子，而且还是个儿子呢！

    至于许如心想要女儿，张倩儿不是给王锦言生了个闺女？这样说来，王家也是儿女双全呢，还有什么好稀奇的？

    反正说来说去，许如心给出的理由不靠谱，于家人都不相信，自然不会答应让许如心见龙凤胎。

    反之，于家人巴不得许如心离得越远越好，她们于家不希望跟许如心有更多的交集，也不需要有更多的往来。

    因着于大娘她们的严防死守，许如心到底还是无功而返了。她没办法一直在于家赖着，眼看着时间快要赶不及，她只担心王锦言在家里会生气。

    不得不说，王锦言最近一段时日越发变得易躁易怒了，动辄就会骂人，每每躺/枪的都是许如心，直让许如心郁闷不已。

    她也知道，因为没能顺利拜师，王锦言的心情极为不好，也顶着很大的压力。一度许如心有想过，要不要干脆就劝王锦言放弃算了。

    府城有府城的好，可府城的夫子如若都不愿意收王锦言为师，王锦言大可回五水县找张夫子求助，不是吗？

    当然，许如心并不是要王锦言回五水县继续跟着张夫子读书识字。尽管许如心什么也不懂，可她看得出来，张夫子的学问已经不足以教导而今的王锦言了。

    就好像当初在上米村的夫子，到了一定阶段之后就只能放任王锦言去拜新的夫子。只有这样，王锦言才能走的更远，科举成绩也才会更加的优秀。

    许如心的意思是，五水学院还有其他夫子，不是吗？不是张夫子，还有院长啊！她悄悄打探过，五水学院院长的才学并不比府城这些夫子差。只要王锦言愿意，在哪里都能闪闪发光，同样会是金子呀！

    然而，王锦言太坚持了，许如心到底还是没这个胆子，也没这个能耐能够左右王锦言的决定。

    加之许如心很珍惜只有她和王锦言两人在府城相处的时日，她自然也就将很多不该说、也不能说的话语尽数咽回了肚子里。

    送走许如心，于大娘几人不客气的撇撇嘴，凑在一块很是嘀咕了好一会儿。

    “这人只怕日后还会再来，咱们得好好想个法子，彻底帮四弟妹解决后患。”

    “怎么解决？咱们也没办法一直留在府城，想要帮四弟妹赶人都不行。”

    “哎，主要还是离得太远了。要是换了在五水县的时候，咱们都住在一块，随便谁在家都能怼的那个许如心屁都不敢多放一个，更别说欺负咱家四弟妹了。”

    “没事，不是还有娘在府城坐镇么！反正咱们在五水县的生意都上了正轨，不需要娘跟着担心。不如就让娘一直留在府城帮四弟妹看孩子。小银宝儿和小元宝儿这么小，小福禄也需要照顾，都得大人看着。”

    “嗯，我看行。那就让爹娘都留在府城。四弟妹是个好相处的，也不怕爹娘留下来会住的不高兴。”

    “爹娘当然不会不高兴。信不信如若让爹娘自己选，他们肯定更乐意跟四房住，不愿意跟咱们其他三房住一块？”

    “这还需要说？大家都知道的事实。成吧，那就这样决定了，晚点咱们一道跟娘说说。”

    ……

    于大嫂三妯娌就这样很快达成了共识，之后也没耽搁，果然去找于大娘告知了她们商量的结果。

    “难得你们有这个心，还知道为老四媳妇考虑考虑。”于大娘是满意的。于大嫂三妯娌得了四房这么多的好处，要是还不对四房尽心，那就真的是狼心狗肺了。

    好在于大嫂三人没有让于大娘失望。甚至不需要于大娘叮嘱和吩咐，就主动商讨了此事，给出的结果也还算合乎情理，并不是随意敷衍的。

    “我知道了。我和你们爹确实打算在府城多住一段时日。倒不是为了你们四弟妹，而是为了小银宝儿和小元宝儿。虽说家里有下人在，人手肯定够。可到底跟咱们不一样，哪里有咱们自己亲手照顾的细致周到？”于大娘是很护着许小芽的。虽说已经决定要留在府城，当着于大嫂三人的面却将理由全都推到了龙凤胎的身上。

    “嗯，娘说的对。要不是咱们在五水县还有铺子要开，我也想留下来搭把手，帮四弟妹带带小银宝儿和小元宝儿。”说起于家新得的两个孩子，于大嫂忍不住就笑开了花。

    “娘，等什么时候铺子那边不是那么忙了，咱们再来府城探望四弟妹和小福禄三兄妹。”于二嫂的话里什么时候都不会少了许小芽，俨然很将许小芽这个四弟妹当成重要的亲人。

    “我琢磨着不如找个机会，让爹娘和四弟妹带着小福禄他们一块回五水县住住？这样是不是更稳妥？”于三嫂当然不是不愿意来府城，也不是嫌弃路上太远。主要是她们做的是吃食，一年四季不管什么时候都有生意，不存在淡季和旺季，也就没可能出现不那么忙的时候啊！

    毕竟民以食为天，总不能今天吃饱饭，明天就不吃了？除非他们家的生意确实黄了，没有客人愿意上门了，那才会腾得出空闲的时间。

    可如此一来，他们家铺子可不就得关门大吉了？呸呸呸，这可不是什么好话，也不是好兆头。

    “先不急，以后再说。而今最关键的不单单是你们在五水县的生意，老四媳妇在府城的书肆也办的不错。”因着许小芽生娃的关系，书肆直接交给了家里的下人去打理。于大娘不放心，跟着过去看过几次，惊讶的发现书肆的生意是真不错，尤其是他们家老四的那些话本，卖的可好了。

    换而言之，书肆只要开着，每日都有进账，而且还都不是一笔小数目。于大娘哪里会不在意？

    于大嫂她们也知道许小芽在府城开了书肆，还就在巷尾。她们来的当天就路过了，也都看到了。之后跟于大娘一样，她们都找了时间去看过书肆，知道书肆的生意还不错，自然也都上了心。

    故而一听于大娘说起书肆，于大嫂和于二嫂同时摇头，于三嫂也立马改了口：“是我考虑的不仔细，差点忘了四弟妹还有书肆要盯着。那算了，还是等咱们找时间来府城看望四弟妹和小福禄他们好了。”

    许小芽才刚走出来，听到的就是于三嫂甚是妥协和关怀的话语，忍不住就笑了：“没关系的。书肆跟食铺不一样，不需要我时时刻刻过去盯着。反倒是大嫂、二嫂和三嫂，你们的生意才离不开人。真要走动，也是我们回五水县，不需要你们大费周章的来府城，还要特意关铺子不做生意，不值当。”

    许小芽这话自然是在理的。书肆只需要一个小伙计就能稳稳的开业。而他们于家现下有自己的下人，自然是靠得住的人手，完全不必担心。

    反之，五水县那边的铺子就必须得于大嫂她们亲自出马了。哪怕想要找人当伙计都很难实现。除非，直接把整个铺子转让出去。

    很显然，于大嫂她们非常看重那个铺子，也决计不可能转手卖出去。那么想当然的，就离不得了。

    于大嫂三妯娌确实很喜欢五水县。五水县比她们上米村不知道好多少，而且在五水县住久了，她们眼界也跟着开阔了，就不想再回上米村去种地了。

    至于说府城这边，在于大嫂三妯娌眼中，还是太大了。而且这里好多贵人，她们招惹不起、也得罪不起，住着反而不如在五水县自在。

    故而，听闻许小芽可以不用管书肆，直接带着小福禄他们回五水县，于大嫂三妯娌同时双眼发亮，忍不住就连连点头：“好好好，都听四弟妹的。四弟妹说怎样好，就怎样好。”

    于大娘无语的给了于大嫂三妯娌一个白眼。想了想，到底还是没有多说其他的。

    其实以现有的情况来看，于大嫂她们的态度是没错的，确实都得听老四媳妇的安排。可于大娘怎么听都还是觉得，老四媳妇吃亏了。带着三个孩子从府城赶回五水县，不辛苦？不劳累？

    不过话说到这个份上，于大娘也没再多嘴掺和。毕竟以实际情况来看，让于大嫂她们跑来府城，确实更加的不现实。

    而且于大娘才是正儿八经仔细谋算过的。按着他们家老四现下的科考速度，从府城到皇城也就是一步之遥。总不能这会儿帮着把大房、二房和三房都迁来府城，以后再帮忙把他们都带去皇城吧？

    真要是存着这样的算计，那四房未免也太累了，而且着实吃亏！

    所以按着于大娘的想法就是，五水县很好，于家大房、二房和三房就老老实实的呆在五水县。两处那么宽敞的府宅白白送给他们住，一家铺子给他们开，还有一个五水学院供于大宝他们读书……天大的福气，于家其他三房还敢不要？还敢贪心？

    如此一算，确实是四房这边回五水县更好。反正也不是每个月都回五水县，一年能回去一次就不错了。

    于家这边因着许如心的到来，最终演变成了大家一起商讨日后如何团聚的话题。另一边的许如心却在回去之后，再度挨了王锦言一顿不悦的训斥。

    “你到底跑去哪里了？我让你跟来府城，是让你到处跑着玩的？你连最起码的一日三顿饭都做不了，还不如干脆回五水县去伺候我娘得了！”王锦言原本不想这般烦躁，简直有/辱/他的斯文。

    可许如心实在做的太过分了。这不是第一次了，怎么许如心对他就能如此的不上心？而且是越来越怠慢？

    莫不是许如心见他来了府城却一直没能顺利拜师成功，便小瞧了他？

    不得不说，王锦言而今正处于对自己的境遇是非常不满意的。也因此，他就变得十分敏感，尤为在意周遭的目光。

    这不，许如心只是没能及时赶回来给他做饭而已，就被王锦言认定是故意为之，不把他放在眼里和心上了。

    在王锦言看来，早先他都给了许如心休书，也没见许如心离开。恰恰相反，在明知道他已经另外迎娶了张倩儿的前提下，许如心仍是坚持要留在他的身边，还为了生下长子。要说许如心对他不是真的情深意切，谁信？

    而且此次来府城，王锦言一开始是准备让张倩儿跟来的。毕竟张倩儿比许如心懂得更多。有张倩儿在，张夫子的人脉也能更好的为他所用。

    然而，张倩儿不愿意来。自打他将许如心母子接回身边，张倩儿对他就格外冷淡了。而伴随着张倩儿只生下一个女儿，他失望，张倩儿更是整个人都要疯了似的，变得更加可怕了。

    在王锦言看来，一开始的失望情绪过去，便也算了。毕竟这只是他和张倩儿的第一个孩子，之后还会有第二个、第三个，早晚会有儿子。而且，王锦言已经有了跟许如心生下的长子，受到的干扰和影响自然就更加的少。

    但是，张倩儿却跟他杠上了。嘴上没说什么，可张倩儿的举动里处处/隐/含/着对自己亲生女儿的嫌弃和冷漠。饶是王锦言一开始也并不是很喜欢这个女儿，而今也生出了些许怜悯。

    不过王锦言时常不在家里，府上的事情又都是张倩儿在做主，故而王锦言只是心生怜悯，并没有过多的干/预张倩儿养女儿，连跟孩子的接触都很少。

    加之王锦言所有的精力都放在读书科举上，为了避免跟张倩儿起更多的冲突，他向来是能躲就躲，能避就避，尽可能的远离家里的是非，也不会刻意要求谁做什么、谁又不做什么。

    乃至来府城的陪伴人选，张倩儿不愿意来，就换成了愿意来的许如心。这事在王锦言看来无可厚非，也没什么可说的。

    只是王锦言没有料到的是，明明一开始对来府城极为积极的许如心，而今越发变得懒惰和懈怠了。都说了解一个人，就要看她平日里的言行举止，许如心而今彰显出来的这些细节，还不足以说明一切？

    这一刻，王锦言只觉自己的自尊受到了莫大的挑衅，对许如心的不满和厌恶瞬间以着倍数叠加，极为的怄火和愤怒，当下就脱口而出了赶人的话语。

    一听王锦言要赶她走，许如心顿时就急了，连忙出声认错：“夫君，我错了，我知道错了。我下次再也不会出去这么久了，我保证，我……”

    眼看许如心带着那么点手足无措的意味，王锦言冷笑一声，根本不配合，反而透着一股说不出的得意洋洋：“这已经不是第一次了。你如果不想好好在府城呆着，大可走人。我不会强求你留下，也不缺你这个可以做饭的人。”

    “夫君，我不是，我没有。我只是听说许小芽生了一对龙凤胎，就想要过去看看。我真的不是故意拖到现在才回来的。夫君你相信我，真的。”许如心是不可能自己回五水县的，尤其不可能就这样灰溜溜的回去。否则从今往后，她在王锦言心里就真的什么也不是了。

    “什么？龙凤胎？”王锦言愣住，不敢置信的问道。

    所以说，于书楷又当爹了？而且是儿女双全了？这是什么时候的事情？他怎么根本就没听说？

    “嗯，对。我也是今天出门无意间听到有人说起来，才知道的。因为知道的匆忙，所以就没顾上回来告诉夫君你。对不起，是我的错，我以后再也不会了。”许如心这话是在撒谎。

    她并不是今天才知道，而是早两天就知道了。这不，她就有了时间准备东西送去于家，以讨好许小芽。只不过最终，她的东西没能送出去，许小芽也没搭理她罢了。

    不过许如心坚信，只要她这样说了，王锦言这一关算过去了。毕竟王锦言不可能真的出门去找人求证，知晓她到底是什么时候知道的此事，又是从谁的嘴里无意间听来的。

    毕竟一个“无意间”，给她留的余地太大了。她大可说她连那人究竟是谁、长什么模样都没看清楚，也没记住，王锦言又能拿她怎么样？

    不得不说，许如心找的这个理由和借口还不错。最起码，王锦言立马就相信了，也顺利被转移了注意力。

    “那你见到那对龙凤胎了？”带着那么点酸酸的味道，王锦言差点没控制住自己的表情，流露出嫉妒的神色。于书楷怎么就能那般好命，想什么有什么？

    “没有。”这事没必要撒谎，许如心非但不会帮忙隐瞒，还要可劲儿的添油加醋，塑造自己可怜兮兮的形象，“夫君，你都不知道，于家现下可热闹了。不单是于大娘过来府城了，连于大嫂她们也都来了。我一过去，她们婆媳四人就合起来怼我，根本不给我往里走的机会。我就跟个傻子一样，在他们家院子里站了好半天。说是进了于家大门，但根本没能往前走几步，就被她们拦下来了。”

    一听于大娘婆媳四人都在，王锦言对许如心的诸多埋怨瞬间就散去了。于大娘和于大嫂她们的彪悍，王锦言见识过，知晓于家女人各个都是不讲理的。这一家子合起伙来为难许如心，许如心根本就没有赢的胜算！

