    开着活鱼运输车回到家，已经下午三点过了。

    周叔和一个穿着汉服的中年男人正在渔场里看鱼……

    “周叔。”陈放将车子停到仓库外面，下车喊道。

    熊鹏开着陈放的皮卡车，停在路：“师父。”

    周叔笑着应了一声，向陈放他们这边走来，介绍道：“这位是青湖餐饮的行政总厨，林师傅。”林师傅旁边还有一个年轻男人，看着像是助手之类的。

    “林总厨。”陈放笑着给林总厨递了香烟，再给周叔，熊鹏递，林总厨的助手递了一根。

    “林师傅是我二叔的徒弟。这次带他过来看看你的渔场，顺便看能不能谈成合作。”周叔道：“青湖饭店对雅鱼需求很高的。”

    林总厨笑着摇了摇头：“你这的雅鱼，太贵了。”

    “一分钱一分货嘛。看我这边的水质，四斤多的大雅鱼，卖120元1斤，不贵了。”陈放道：“要再养一段时间，价钱还能更贵。”

    林总厨笑了笑点燃烟：“我们这边对雅鱼需求量大。但有时候多，有时候，给我们供货，就是长期合作。每年，我们需求的雅鱼在1万5千斤以上。4斤以上的大雅鱼，至少700尾以上。剩下都是2斤左右的雅鱼……你这里的雅鱼，现在看来还不是特别好。”

    陈放这里的雅鱼，颜色已经很好看了。

    但体型，和清水慢养的雅鱼，差异还是很明显的。

    不过味道和口感，特别是4斤大雅鱼，已经相当不错了。

    青湖饭店是屏雅最有名的饭店。

    在陈放小时候，就知道屏雅县有家青湖饭店了。

    青湖饭店是连锁饭店，在屏雅的总店。然后在成都有两家店，在阳城还有一家……另外在成都有两家高档餐厅。

    饭店主要承包宴席。

    餐厅才是吃饭的……

    青湖饭店一直有采购雅鱼。可这两年，采购的雅鱼品质越来越差。

    雅鱼和草鱼，鲤鱼等于一样，不同环境里的鱼，真就是两种味道。

    便宜的草鱼几块钱1斤，但贵的草鱼，十几二十几块1斤。这里面有几倍的价格差异……

    雅鱼也是一样。

    最好的山涧慢养雅鱼，两斤左右的就要一百三十元1斤，这还是采购价。而且这类雅鱼很难买到……

    稍微差一点的过塘雅鱼，差不多就是陈放现在卖的价钱。

    养雅鱼，水质很重要。

    过塘雅鱼价钱贵，但能不能找到好地方来养过塘雅鱼？

    既然是过塘，那么新塘口的水质肯定比老塘口的水质更好。而且要将雅鱼养瘦，养的更漂亮，就要求新塘口的水温要比老塘口的水温更低……

    就算是过塘鱼，也不那么好养的，最主要是能不能找到合适地方。

    最常见的过塘鱼就是草鱼和鲤鱼了，过一次塘，价格翻倍是很正常的事情。

    林总厨自然也知道过塘鱼，好的过塘鱼，可以达到和接近纯养鱼。但很显然，陈放这边养的时间不够长。

    4斤大雅鱼，勉勉强强还算好。

    2斤左右的雅鱼，看着挺瘦了，但身形，不好看。鱼身线条不够优美……

    林总厨直接说出陈放这边雅鱼的问题，接着道：“2斤左右的雅鱼太差了。本来，2斤左右的雅鱼体型就不好看，这又养瘦了，让这些小雅鱼的身形看起来和草鱼差不多。给你个建议，等天气回暖，可以适当给小雅鱼多些饲料。过塘鱼不一定要养瘦，在冷水里的雅鱼，如果能养肥，味道会更好。而且在冷水里，鱼自己就会发生变化，体色会变深。2斤左右的雅鱼本来就不大，颜色深了，如果再瘦，看起来就很怪异。”

    “该怎么养鱼陈放知道的，就说说你，买不买这边的鱼吧。”周叔听不下去林总厨的唠叨了，打断了他。

    “买。”林志浩笑着摇了摇头，说：“先拟定个合同。4斤重量以上的雅鱼，1千尾。后天我这边就要第一批，75条，要送去阳城的华容路771号，青湖饭店。这是用作婚宴的雅鱼，帮我挑选大小一致，体型较宽的雅鱼。”

    “好。”陈放应道。

    开口就是75条，每条4斤算，三万六了。

    “2斤左右的雅鱼，先签5千尾。总共6千尾，约1.4万斤。这些鱼不是一次性要，是我们什么时候要，要多少，提前给你打电话，你给我们送来。我们饭店有水箱，每次送货量基本满足一周需求，不是天天运输。”

    林总厨连合同都准备好了。

    陈放看了一下这个合同，这只是优先采购合同，算不得正式合同。同时付款方式，压一个月，结一个月。

    也就是说这个越送的货，要四月份才能拿到。下个月卖的鱼，下个月是三月份了，得到五月份才能结款……

    看了这份合同，陈放将合同给周叔看了看。

    “你这的鱼，有销售压力不？”周叔问。

    陈放耸耸肩：“没有。”

    顶多是赚多和赚少的问题。陈放养的4斤雅鱼，现在卖给鱼贩子，百元1斤的话，能直接清塘了。

    再说了，吉阳小舅那边还有渠道要介绍给陈放。

    压一个月的鱼款，能压住二十几万。到时候如果出现扯皮的情况，去收钱，还真是个麻烦。

    陈放以前做装修，就经常遇到尾款扯皮的事情。那么些年下来，没收回来的钱，估摸着也有二三十万。

    装修的竞争压力大。

    但卖鱼，只要鱼的品质好了，将鱼卖出去，可以说没啥压力。

    还有就是鱼的价钱，120元和85元1斤，这就是固定好价钱了。而随着时间，陈放这里的鱼，品质肯定越来越好。

    120元和85元1斤，价钱是很不错的，如果一直现货现款，这份合同，陈放可以签。毕竟是过塘鱼，有得赚就行了。可要压一个月款项，这一点，陈放没法接受。

    “老林，你这就过分了。小竹沟渔场的雅鱼随着时间，鱼的品质肯定会越来越好。要养到年底，那些大雅鱼卖150元1斤也不过分。至于那些两斤左右的雅鱼，品质也肯定上去了。这样，你还要压一个月的鱼款，是不是过分了。我们在小竹沟采购都是现货现款……鱼送到，看品质，称重，当场就结清款项。”周师傅。

    林总厨一脸无奈，摊了摊手：“公司要过账，采购结款都是压一个月，付一个月。这是公司规定，我也没有办法。”

    “那就挺无奈。”陈放耸耸肩。

