    伴随着一股冷空气的到来，长安城立马就进入到了冬天模式。

    经过将近一个月的整理，长安城已经从水灾的影响之中慢慢的恢复过来。

    东西两市、交易中心，都是一派繁忙的景象。

    甚至因为作坊城里头全面开工修建衙门，李世民的行宫也确定在作坊城修建，长安城各家作坊立马就恢复了往日的忙碌。

    “劳掌柜，今天的马车又有点不大够用了，如今运输任务那么繁忙，可能还需要继续采办几十辆四轮运输马车才行呢。”

    荆木站在劳汉三身边，汇报着今天的情况。

    作为楚王府情报调查局安排到劳牛运输队里的探子，荆木如今深受劳汉三信任，已经成为劳牛运输队的一名负责人。

    “那就买吧！朝廷一口气同意了好几条水泥道路的修建，并且还准备拓宽渭水河道，需要使用马车运输的场合增加了很多，我们多买几辆，倒也没有什么好担心的。”

    整个贞观十六年，劳汉三都是在忙碌中度过的。

    实在是生意太好了！

    很多单，躺着就过来了。

    “另外，这段时间去作坊城的客人多了不少，我觉得我们也可以设置一个长安城到作坊城的公共马车线路。虽然公共马车不怎么挣钱，但是胜在收入非常稳定，我们可以通过公共马车线路的拓展，来让更多的人认识劳牛运输队。”

    荆木自然是希望劳牛运输队的触角能够伸到长安城更多的地方去。

    特别是类似出租车的四轮马车载人业务和公共马车业务，可以收集到挺多信息的。

    如今荆木已经在劳牛运输队发展了几十名线人，每天都能收到各种各样的消息。

    很多消息看起来非常散乱，但是经过整理分析之后，往往却是能够得到意想不到的结论。

    “可以啊，我本来还想着在作坊城那里设置一个分号，现在正好可以把那里修建成一个劳牛运输队的中转站，所有我们车队的马车，都可以在那里休息、维修。”

    作坊城如今是大唐最火热的发展区域，很可能会是未来大唐的政治经济文化中心，劳汉三自然能够感受到作坊城的影响力在不断上涨。

    “那要不干脆等会我就陪掌柜的你一起去奔驰四轮马车作坊？”

    “行，那走吧。”

    ……

    柴府之中，柴令武有点纠结的在跟柴哲威商量着事情。

    “大哥，我让人算了一下，我们家在延平门外的那块地，如果要建成作坊城那样的状态，至少需要多花一倍的钱。除非到时候房价能够继续上涨，要不然我们几乎就是白忙活了。”

    当初归义坊的新楼销售火爆的时候? 柴令武眼疾手快的延平门外购买了两千多亩土地? 然后立马投入到开发之中。

    眼下，地基都已经打完了? 正准备建设地面建筑。

    结果就来了那么一场大雨。

    不用说? 柴家的这块工地，自然全部被水掩了。

    好不容易清理干净之后? 今后要怎么建设就需要重新考虑了。

    就以长安城百姓的喜好，到时候来看房的时候? 肯定会考虑下水道的建设情况到底如何。

    “虽说是不怎么挣钱? 但是也不至于赔钱啊。可是如果不按照作坊城那样修建下水道，到时候一套房子都卖不出去，又有什么意义呢？”

    到嘴的鸭子要飞了，柴哲威虽然有点心痛? 但是却是觉得总好过到时候后悔来的好。

    “话是这么说? 可是我安排匠人试着挖了一段下水道，就发现这地下工程的施工量，比地方还要大。那么多的泥土要挖出来，耗费的钱财就很吓人呢。”

    柴令武虽然心中也已经意识到了只能跟随作坊城的规划来修建自家的楼盘，但是心中还是有点不甘心。

    这挖的不是下水道? 挖的都是柴家的钱啊。

    “我们这里，至少还是可以挖的? 下水道多修建几里路，就能通道渭水河边；好过归义坊那边? 还不知道要怎么改造呢。听说韦家和杜家，还有长孙家? 他们三家的合作? 快要进行不下去了。”

    柴家今年在朔州种植棉花挣了一大笔钱? 所以柴哲威的心情还不错，甚至还能抽出时间调侃一下其他的勋贵。

    “哼，韦家有人去作坊城一口气买了两百多套房子，这么大的手笔，再怎么掩饰都掩饰不过去的。那韦思仁以为用一个下人的名字就不会被发现了了，你看，现在好了，杜家和长孙家都在找他们麻烦。归义坊那边的后续修建，估计也难了。”

    对比之下，柴令武发现还有比自己更倒霉的人家，心中莫名的平衡了许多。

    “长安城里头，要像作坊城那样修建那么庞大的地下管道，实在是太难了。依我看，我们以后要要继续修建房屋的话，最好就在作坊城附近买地，成功的可能性要高很多。”

    柴哲威也慢慢的回味过来，只有跟着楚王府的步伐，才能挣到钱啊。

    要不然的话，辛辛苦苦白忙活一场，不亏本就不错了。

    “大哥，已经有点晚了。听说江南道的顾家，一口气在作坊城旁边买了两万亩地呢；那顾家不仅自己买地，还带着江南道的陆家、陈家、虞家一起在旁边买地，如今作坊城旁边好的土地，都被江南道的那些商家握在手中了。”

    柴令武心中暗暗懊悔，自己就怎么没有先下手呢。

    “陛下已经决定划拨内帑的资金，在作坊城旁边修建一座行宫，如今已经在让阎立本开始设计图纸了。到时候，陛下很可能就在行宫里处理政事，作坊城的繁荣昌盛，那是挡都挡不住的。趁着现在还不算太晚，我们也再去四周买点地吧。”

    买地本来就是勋贵们最喜欢的一种投资。

    虽然以往大家买的都是上好的水田，像作坊城那样的荒地是比较少人买的。

    但是现在情况不一样了，买地不是为了种粮食，只要地段好就行。

    毕竟，买地，地段最重要。

    “既然大哥这么说，那我一会就去打听一下，看看能不能从县衙那里买到比较好的地段的土地。”

    柴令武这一次倒是没有再反对。

    事实胜于雄辩啊。

    ……

    经济的发展，有许多链条相互关联着。

    长安城各处都在火热的建设之中，对于方便面这种便捷食品的需求，自然也增加了不少。

    统一方便面作坊里头，尉迟小田切正看着最近一个月的账房数据，满脸都是笑容。

    “队长，我们现在的产能又不足了，作坊外面都排满了准备提货的四轮运输马车。”

    尉迟完治满面红光的从外面进来。

    作为尉迟小田切的助手，尉迟完治现在是负责统一方便面作坊的生产业务。

    而尉迟野田则是负责方便面的售卖与推销。

    因为最近的方便面太好卖了，尉迟野田基本上都不需要努力就能顺利的卖出所有的方便面。

    “完治，匠人们现在的工作状态都还好吧？”

    小田切看了一眼尉迟完治，心中不知道在盘算着什么。

    “好的不得了！队长，您可能太忙了没有注意，这段时间作坊城的房子都快涨疯了，短短一个月就涨了两成多，现在还在不断上涨。当初我们作坊里头好多匠人都是被逼着去作坊城买房子，今年还因为这个事情差点闹出停产风波来。

    现在好了，作坊城的房价不仅不跌了反倒是比年初还要高。但凡是在作坊城买了房子的人，不管是什么时候买的，肯定都是挣了钱的，区别只是挣的多还是少的问题。”

    尉迟完治可是对当初一帮匠人准备闹事，要求去作坊城退房的事情记忆犹新。

    没想到一转眼就变成这些匠人后悔自己当初没有多买一套房了。

    还真是世事难料啊。

    “既然这些匠人的状态很好，那我们就再延迟一下工作时间。早班从早上七点做到晚上七点，晚班从晚上七点做到早上七点，我们是一分钟也不浪费，把产能再提一提。如果到时候还是不够，那就在旁边预留的一块地上面再修建一栋厂房，然后从观狮山书院机械作坊里头引入一批全新的设备，把我们的产能彻底的扩大一倍。”

    小田切虽然平时也算是乐善好施，很注重自己的名声。

    但是这并不意味着他就不去盘剥作坊里头的匠人了。

    在这个年代，一天工作十二个小时，也不算是多么夸张的事情。

    像是旁边崔家的棉布作坊，帮工们是从早上六点一直干到晚上八点。

    也就是怕晚上点蜡烛的时候，容易把棉布给点着了，所以不敢开工到太晚。

    否则他们恨不得一班工人直接从早上六点干到晚上十二点呢。

    别看长安城一直以来都有着用工紧张的局面，但是那是相对的。

    只要你开得工钱够高，那你永远不会感受到什么是用工荒。

    就像是后世，许多城市里头要招聘几个普通的工人，还真是不好招。

    但是，你什么时候看到人家石化、汽车厂等福利待遇好的工厂招人会不好招了？

    “好的，这些骨干匠人都心中对作坊有愧疚之心，毕竟当初队长你逼着他们去买房，而他们却是在年中的时候想要闹事，现在房价涨了这么多，他们心中肯定是开始坏了。哪怕是这次延长工作时间，但是不给涨工钱，也没有几个人会有意见的。”

    尉迟完治作为统一方便面作坊的生产负责人，对于现场员工的心理状态还是把握的很准的。

    既然能够不花钱就达到目的，那自然是一文钱也不多花了。

    毕竟，作坊里头，也有他尉迟完治一成的份子呢。

    ……

    《长安晚报》的报社里头，祝之善无精打采的写着稿子。

    “归义坊作为长安城中最先改造的作坊，有着起得天独厚的条件。只需要对排水系统进行一些改造，就能……”

    虽然祝之善心中已经知道归义坊基本上没有什么前途呢。

    大概率是会成为一片烂尾区。

    不过，作为一个在归义坊有好几套房的人，祝之善还是在自己力所能及的情况下，尽量的帮归义坊说话。

    “祝兄，我……我的那套房子，您当初说如果跌了的话，算您的，这话……还算数不？”

    徐正清站在祝之善面前，满脸纠结的说道。

    作为祝之善的老乡，徐正清多次参加科举为中之后，就跟祝之善一样来到了《长安晚报》，成为一名写手。

    不过，他的地位没有祝之善那么高，收入也有着很大的差距。

    再加上他平时喜欢去平康坊转悠，身上自然存不下什么钱。

    几个月前，还是在祝之善的“忽悠”之下，他才在归义坊买了人生的第一套房子。

    结果……

    买完之后没有开心多久，就遇到了倒霉事了。

    “徐兄，那是玩笑，那是玩笑啊，你懂吗？”

    祝之善放下笔，满脸通红的大吼道。

    徐正清的这个问题，祝之善不是第一次听到了。

    这几天，陆陆续续有好几个报社的员工来找他，话里话外都是要他实现当初的“诺言”。

    祝之善哪里敢答应？

    当初为了证明自己的眼光好，他可是没有少在报社内部吹嘘着自己的观点，成为报社里为数不多的厉害人物。

    谁知道这么快就被打脸了。

    “这怎么能说是玩笑呢？当初要不是你说归义坊的房子肯定会涨价，我是不会在那里买房子的。现在别说涨价……祝兄，我也不多奢求什么，原价，我愿意原价把房子转让给你。你看怎么样？”

    钱财面前，什么兄弟之情都经不起考验。

    看到祝之善矢口否认，徐正清也有点着急了。

    “不怎么样！”

    祝之善面色铁青的看着徐正清。

    真是流年不利，他自己的几套房子都已经把前几年省吃俭用的钱财都给套进去了，哪里还有钱去给别人擦屁股？

    再说了，就是有钱，也不是这么花啊。

    “可是……”

    “没有可是！徐兄，你不是三岁小孩，你有你自己的判断能力。我就问你一句话，如果归义坊的房价真的上涨了，你还会愿意原价把房子转让给我吗？”

    祝之善这话，说的徐正清哑口无言。

    终究是读书人，面子比较薄，虽然心中不甘心，也不好意思撕破脸。

    最终，徐正清讪讪的离开了祝之善的办公室，独自一人回去舔伤口去了。

    而有人痛哭，自然也有人欢笑。

    “盼盼啊，你说你今年就已经挣了几万贯钱了？真的假的呀？”

    刚刚从扬州江都县县令的位置，高升为万年县县令的顾炼，正跟着顾盼盼在作坊城转悠。

    别看顾炼在两个地方都是单人县令，但是县令和县令之间的级别，也是不一样的。

    就像是后世的市长，你县级市、地级市和省会城市的市长，级别完全是不同的。

    前者是处级和厅级，而后者是副部级。

    万年县作为长安城中的两县之一，级别可是足足比江都县高了两级。

    要不是有李宽帮忙，顾炼根本就不可能这么顺利的实现级别跳跃。

    “阿耶，您忘记啦？我在去年的时候就写信跟你说过，我在作坊城买了上百套房子呢。然后今年上半年，我又在作坊城四周买了两万多亩土地。如今这些房子和土地的价值，都快要翻一番了，你说有没有几万贯呢？”

    顾盼盼一脸傲娇的看着自己的阿耶。

    有些人挣钱，辛苦的不得了。

    但是顾盼盼觉得自己简直就是女财神转世，干什么都能轻松的挣到钱。

    用李宽的话说，自己早就到了“数钱数到手抽筋，睡觉睡到自然醒”的境界了。

    “阿耶辛辛苦苦的操持家业，十几年也就让顾家的家产增加了几万贯而已。结果盼盼你只不过来长安城两三年，挣的钱就已经比为父十几年加起来挣的钱都要多了。这个世道，还真是变得都要不认识了。”

    顾炼感慨的看着自己闺女。

    除了这么大年龄了还不肯成亲，这真是一个完美的小棉袄啊。

    “变化是永恒的，不变才是不现实的。阿耶，你现在是万年县县令，肯定会看到很多跟江都不一样的东西。要我说，你一定要抽空去观狮山书院学习一下，了解一下最新的一些理论；同时，也要多去作坊城中的各个作坊参观一下，了解这些作坊的规模和运作。这样你在万年县才知道要怎么做。”

    顾盼盼对于自己阿耶能够来到长安城为官，自然是非常高兴。

    但是，她也很清楚京官的不易。

    “着实如此，现在那《科学》杂志，我都要完全看不懂了。明明上面的每一个字我都认识，但是连在一起却是不知道在说什么了。”

    顾炼也是一个有抱负的官员。

    今年还不到四十岁的他，还是有希望继续往更高的位置上冲击一下的。

    前提是要有政绩，要有人提拔。

    “其实在万年县做官，也没有阿耶您想象的那么难。如果你想偷懒的话，那很简单，只要多去楚王府请教一下楚王殿下或者王玄策，按照他们的建议去做，自然不会有问题。到时候人轻松了，成果却是很好，何乐而不为呢。”

    “这个……会不会不大好？”

    顾炼刚到长安城，对于朝中局势还不是很清楚。

    在他看来，自己如果成为“楚王党”，那么就意味着跟深受李世民宠爱的魏王，以及东宫之主成为敌人。

    “有什么不大好的！阿耶你就我一个女儿，我就你一个阿耶，我总不能害你吧。”

    顾盼盼对李宽的信心，完全是盲目的。

    在她看来，武媚娘这么优秀的人都是李宽的侧妃，李宽绝对是更有手腕的人物。

    “可是我听说因为楚王府搞出来一个作坊城，导致长安城内长安县和万年县两县的房子都卖不起价钱了啊。甚至以后朝廷的许多衙门都要从万年县搬迁到作坊城。这岂不是在跟我这个万年县县令过不去嘛。”

    “长安城的发展前景，肯定是不能跟作坊城相比的。未来大唐的中心，肯定在作坊城。但是，这并不意味着万年县就彻底没落了，彻底变得不重要了。如果借着这股阵痛，阿耶你好好的整改一下万年县的风貌，适当的改造一下排水系统，改善一下卫生情况，古城的风光和底蕴，也不是作坊城能够比得上的。”

    顾盼盼显然不觉得长安城和作坊城是有你无我的关系。

    “为父再好好的想一想！今天好好的参观一下作坊城，看看这座一直在《大唐日报》上看到的城池，到底是不是传说中那么神奇。”

    ……

    楚王府别院，李宽很是恰意的享受着初冬的太阳。

    “王爷，作坊城的局面是彻底的扭转过来了，如今可以用日新月异来形容作坊城的建设。”

    王富贵挺着肥肥的大肚子，满面红光的给李宽介绍着作坊城最近一个月的情况。

    “作坊城的繁荣，不能单纯的寄托在售卖房子上面。虽然建设房屋的过程中，我们带动了一些列作坊的发展。但是，你要知道，这房子终究是用来住的，不是用来炒的。”

    李宽虽然最近没有去作坊城，但是并不表示他对那里的情况不了解。

    这段时间，好多人在作坊城买卖房子，让各家牙行都要高兴坏了。

    但是，李宽觉得这根自己发展作坊城的初衷，有点相违背啊。

    你们可以不断的在售楼处购买房子，但是不要在那里炒来炒去啊。

    作坊城房价上涨的收益，楚王府一家站出来享受就够了。

    不劳烦大家过来炒作呢。

    “王爷您这总结的实在是太到位了。作坊城的房子是用来住的，不是用来炒的，我一定把这句话裱起来，张贴在作坊城售楼处最显眼的位置上面”

    王富贵可不管李宽这话背后得意思是什么。

    反正李宽说什么，他去执行就行。

    这已经是他总结出来的生存之道了。

    “王爷，出事了！”

    还没等李宽继续跟王富贵交流作坊城房价的事情，王玄策就面色凝重的从外面走了进来，然后递给李宽一张纸条。

    很显然，这是飞鸽传书送来的消息。

