    曹休反复问了两遍，时不时忽然提起某一段，让杜武重复。

    最后杜武小心地补充了一句：“曹将军，我看那雷远绝非虚张声势。交州那地方多雨潮湿，交州人本来就比我们更适应雨中作战。他们攻上山寨后，立即就抽调人手，忙着扩建营房，多起灶台，都是我亲眼所见，非董良虚言诓骗。若将军小看他们，恐怕之后作战不利呀！”

    曹休微微颔首，做了个让杜武退下的手势。

    杜武走到门前，曹休又叫住他，和颜悦色地道：“足下且去好好休息。我会遣医官为你诊治，另外，此行劳苦功高，中军阀阅簿上当记一功。”

    杜武满脸激动神色地深深施礼，然后才小步退下。以他的身份，能在中军阀阅簿上列名，接着连升数级都不难。听到曹休这么说，身边好几名扈从都露出羡慕的神色。

    待到杜武走了，王摩才皱眉道：“排山上的杜纯所部，也是久经沙场的老手了，不是无能之辈。寨子这么轻易就丢了，必有缘故。”

    鹿门山的主脉东西走向，支脉南北走向，较核心的鹿门山、苏岭山、狮子山、香炉山、霸王山等，大致呈一个半环形，而排山便在这半环形的东南开口处，此地既落入交州军的手里，等若其余诸山守军若要调动，除非绕行鹿门山外侧，否则就都得下到交州军的眼皮底下。

    故而曹军以校尉杜纯领兵千余，提前就驻守此地，还大兴土木，设下永久性的坚固营垒，不可谓不重视。

    驻在鹿门山间曹军将领中，王摩地位最高，且对其余各部有督护之责。此前各处行文询问鹿门山的情形，他都回禀说守御得力，堪称金城汤池。却不料一场大雨下来，鹿门山东南面的门户就被敌军拿下，让他既惊骇，又感到很没面子。

    “废话，一座寨子说丢就丢了，怎么会没有缘故？”

    曹休冷着脸叱了一句，啧啧地感叹了一阵，才道：“雷远这厮……甚是诡诈。”

    王摩是资深的降将，面对诸夏侯曹氏的亲族，早就把戏台调整得炉火纯青。被曹休叱了一句，他面不改色，依旧殷勤问道：“将军何出此言？”

    当年雷远纵横汝南，以区区数千人击破夏侯惇的大军，生俘虏夏侯惇，威逼颍川。曹公遂领兵直往汝南，意图先破雷远所部，再攻江陵。

    明明雷远兵力薄弱，又深入敌境，正好拿来祭旗。

    结果曹休在汝南与雷远的部将郭竟交手，结果中了郭竟的计策，以至于虎豹骑受挫，死伤甚多，曹休自己几乎死于丁奉的刀下，而跟随自家多年的臂膀之士石柳和伍真，都没于此役。若非后来曹彰率铁骑猛攻，扳回局势，曹休简直不知道该怎么面对曹公的雷霆之怒。

    随后汝南的军粮屯驻之所猛陵又被雷远偷袭，一把火烧了十万屯田民数年的积储，甚至还差点把许褚烤熟。

    最终曹公居然也拿雷远没什么办法，被他一溜烟地逃回了荆州。

    这场失败，因为夹在夏侯惇和曹仁二将前后两场失败之间，又显得曹公出师不利，故而平日里少有人提起。曹休也很少提起，但他心里从没有忘记，他从来都将雷远当作最可怕的劲敌之一。

    所以曹休非常明白，那庐江雷远麾下劲兵猛将极多，此人若全力扑向鹿门山，那些驻守山间堡垒的同伴们绝对抵敌不住。

    所以他听闻交州军大举北上之后，立即顶风冒雨，率军火速增援。

    曹公以发石机的布设为第一重的谋划，迫使交州军主动出击，打到鹿门山。那么曹休就要竭尽全力完成第二重的谋划，必须把交州军纠缠在周边的洼地！

    问题是，他刚到鹿门山最北端，鹿门山最南端的要隘就丢了！

    庐江雷远不愧是名将，此人无论在哪一场战事里，起初总看似步步为营，实则做好了迅猛冲杀的一切准备，一旦被他找到机会，绝不惮于长驱奔袭，奋勇搏杀……诚如兵法所言，难知如阴，动若雷霆！

    三万人？排山？

    交州军的来势竟然这么快？这么猛？动用的力量如此巨大？

    而一旦让雷远在鹿门山周边站住脚跟，驻军于连绵高地……那曹公决堤放水以后，淹谁？淹那些生活在丛林里的虎兔鹿羊么？还是淹那些汉水中的鱼虾蟹鳖？

    无论如何，曹休非得将雷远所部赶下排山才行！

    可又一个问题来了，雷远所部，真有三万人在排山？

    在曹休的印象里，雷远极擅练兵，麾下将士训练有素，他的部下又以宗族部曲为核心，韧劲和拼劲都堪称天下一流。他若聚集了三万人在排山周边，那就是一颗重有千钧的铁秤砣砸在山上，又如一把六尺长刀横在鹿门山南，哪里是轻易能打得动的？

    曹休思忖良久，却不觉得时间流逝飞快，此时中军将士已经在霸王山上落定，伙头兵煮了饭菜送来。曹休食不知味地吃了两口，对书记官道：“写一份军报至南阳，就说我们抵达鹿门山后，发现东南面有敌军出没，具体动向，尚待探察。”

    “是。”

    曹休又问：“往排山方向的斥候，可派出去了么？”

    一名偏将恭敬地道：“往排山本处和山前山后，分批各遣了三队精干人手。只是……”

    “只是什么？”

    “只是，暴雨之后，山间道路坍塌难行，山下也多泥泞，将士们折返会稍晚些。”

    曹休点了点头：“再加派人手。告诉斥候们，排山上我军将士曾有逃亡，交州军立足未稳，设不下天罗地网的，想来逃回的不会只有杜武一人。让他们加意仔细搜索。”

    “遵命。”

    那偏将自去安排。

    曹休把饭碗放下，起身走了两圈：“说不定，交州军是在故布疑阵？数万大军行动，哪可能有这般快法？说不定，他就只是用少量精锐袭取了排山，因为畏惧我军发起有力反击，这才虚张声势，装出大军齐聚的样子，吓唬我们？”

    嘴上这么说着，可他实在没什么把握，又摇了摇头。

    这场暴雨下来，两三日内，鹿门山周边没法轻易行军。尤其是骑兵，根本不能穿行于此等泥泞道路。

    曹休估计，待到明日一早，自己至多能动用两三千步卒，然后沿着鹿门山的山脊狭窄高地行动，从鹿门山西侧的土岭坡绕行到排山的西面，发起进攻。不过，如果交州军主力在排山，这一支兵便和送死没什么两样。

    “用兵少，则恐为交州军所破，挫动我军锐气；用兵多，则周边的道路又一时无法承载，恐怕延误军机。着实两难，如之奈何？”曹休喃喃问道。

