    轰轰轰！！——

    刹那间，数万柄金剑与那冰龙、火凤、雷霆苍狼撞击在了一起，发出一声声惊天动地的爆炸声！

    四股力量在天空中碰撞，一道道冰雪、火焰和雷霆浪圈朝着四面八方疯狂扩散，引得天空震颤不已！

    “退！！”

    柯震山脸色一沉，大喝一声，然后与阎九州二人赶紧朝着远方退去！

    至于叶飞，在施展了“万剑来朝”这一大杀招之后，才发现，自己的力量竟然如同开闸泄洪一般，竟然全部消失了！

    叶飞愣是无语了！

    虽然他早就猜到或许在施展大杀招之后，身体里的力量会减退的更加厉害，但让他万万没想到的是，自己的力量竟然在一瞬间全没了！

    所以，叶飞就算想避开也避不开了，只能任由这四股力量将自己给吞噬……

    轰隆隆！！——

    一道道宛如天雷滚滚一般的轰鸣声还在不断地响起，淡金色的火焰，黑色的火焰，蓝色的冰雪，白金色的雷霆将整个天空和山间都给照亮，散发着绚烂的光芒！

    天地震动，一座座大山的山头被震碎，席卷到了空中！

    远处的柯震山和阎九州看到这一幕，这才松了口气。

    “这个小子还真是难缠，竟然耗费了我们这么大的气力才将他给杀死……”柯震山喃喃道。

    阎九州也深呼吸一口气，说道：“幸好这小子死了，要不然，一旦等他成长起来，必定能达到十圣的高度，对我们蛮荒帝国带来巨大的威胁……”

    柯震山点了点头，对阎九州的话表示认同。

    足足过了几分钟。

    当一切归于平静时，天空中的冰龙、火凤、雷霆苍狼，以及那数万柄燃烧着淡金色火焰的金剑全部消失在了空中……

    然而，等到光芒散去，沙尘散去时，让柯震山和阎九州两人震惊的是，在空中竟然还有一人影！

    “这……这小子怎么没被碾碎？！”

    柯震山忍不住惊呼了一声。

    “不可能……这怎么可能呢？！”

    阎九州也傻掉了，一脸不可置信地望着远处的上空。

    此时，叶飞身上多了许多道伤口，鲜血淋漓。

    至于他身体里的力量已经全部消失了，身上的威压和气息一点儿都感觉不到了，完全就跟普通人一样。

    不过，让叶飞庆幸的是，幸好自己一直有修炼“帝王霸体术”锻造自己的体魄，所以才能勉强扛下刚才的四股力量。

    要不然，现在恐怕自己真的会被碾成肉沫了。

    可就算没被杀死，叶飞已经是濒临绝境，身体如同流星一般坠落，“轰”的一声，重重地砸在了一座大山之上。

    此时的叶飞，愣是感觉浑身酸痛，而且一点儿力气都提不起来了。

    他躺在山顶上，胸膛起伏，大口地喘息着，口中鲜血狂涌。

    他拼命地运转心法，想要提升力量，可是却根本办不到。

    这时候，不远处天空之上的柯震山和阎九州本来还在担心，可看到这一幕时，两人忍不住笑了。

    “哈哈哈！！……”

    柯震山狂笑一声，道：“我还以为这小子还能站起来呢，没想到这小子现在已经是奄奄一息了！

    就算他的身体强悍到令人发指，但现在已经成了砧板上的鱼肉，任我们宰割了！”

    “阎天王，这小子在遭受了四股力量的攻击，竟然都没被碾成肉沫，实在是太古怪了……”

    阎九州脸色阴沉，道：“我们得赶紧杀了他，免得迟则生变！”

    “好！”

    柯震山自然是一口答应了下来。

    随即，柯震山和阎九州二人身形一动，朝着远处叶飞所在的那座大山掠了过去，准备直接将叶飞斩杀！

    这时，叶飞靠着剩下的一点体力，从地上艰难地爬了起来。

    他一抬眼，看到柯震山和阎九州两人正朝着自己这边赶来时，脸色阴沉到了极点。

    他本以为这两个家伙在看到自己奄奄一息后，会直接离开。

    可哪知道，这两个家伙竟然如此狠毒，还准备上来补一刀。

    现在自己再想同时抵抗这两个家伙，根本办不到了。

    没办法了，只能最后拼一把了……

    想到这里，叶飞心念一动，只见，一个葫芦出现在了他的手中。

    而这个葫芦里面装的，则是全部都是回灵丹，吃上一颗，能够瞬间将力量提升到巅峰状态。

    虽然药效比较短，但只要自己趁着药效为散去时，赶紧将这两个斩杀，那就行了。

    于是乎，叶飞直接倒出了一颗回灵丹，然后一口吞了下去。

    就在叶飞以为，服用了丹药，自己的力量会重新提升时，却感觉到，身体里的力量只是提升了一点，修为才恢复到先天境！

    这点修为根本起不到任何作用，别说杀了这两个家伙了，就算是逃命都办不到！

    没想到，修炼被打断的后遗症竟然这么大，连回灵丹都起不到大的作用！

    罢了，既然一颗不行，那就多吃几颗！

    想到这，叶飞好似发了疯似的，然后拿着葫芦，仰起头，将葫芦里装的回灵丹一股脑儿地全部倒进了嘴里。

    因为叶飞的身体器官，功能极强，丹药一进入体内，就开始疯狂地被吸收进入叶飞的全身！

    虽然回灵丹里蕴含的是天地间最为存粹的灵气，可是，这么多丹药同时进入体内，这对叶飞来说无疑是一种自杀式的滋补！

    叶飞的修为也在这么多丹药的帮助下，开始了疯狂提升！

    轰隆隆！！——

    随着叶飞修为、剑意和肉身力量的提升，整座大山都跟着震动了起来！

    叶飞的修为也如同火箭升空一般，蹭蹭往上升！

    后天、先天、归元、万象、离尘、天人……

    而且，随着灵气的扩散，叶飞的修为还在不断往上涨，一直涨到了涅槃境小成还没有停下来的意思！！

    这一刻，叶飞的身体里就好像是放了一包烈性炸药，蠢蠢欲动，要把他整个人都给撑破！

    实际上，换作一般人，一口气吃这么多回灵丹，身体早就爆炸而亡了！

    也唯独叶飞，因为现在力量泄露的较快，再加上身体的强横，倒是硬生生地扛了下来！

    但饶是如此，叶飞身上的毛细血管还是支撑不住这么多灵气的疯狂涌入，一根根破裂，鲜血溢了出来！

    “呃……呃……”

    叶飞浑身传来好似要被撑爆一般的痛苦，喉咙里发出一阵低沉的痛哼声。

    可是，为了变强，为了杀了这两个家伙，他还是拼死硬扛！

    “这……这到底是怎么回事？！他刚才吃的什么东西，怎么力量一下子暴涨了这么多？！”

    掠到一半的柯震山整个人都傻掉了，根本想不明白。

    “好像是医圣炼制的回灵丹！”

    阎九州想了想，惊声回了句。

    “回灵丹？怎么可能？！”

    柯震山愣了一下，道：“回灵丹只要吃上一颗就能恢复实力，可这小子一口气吃了这么多，难道就不怕被撑死？！”

    “我就说这小子是个怪物，不能再犹豫了，杀了他，得赶紧杀了他！！”

    这会儿，阎九州已经对叶飞产生了一丝恐惧。

    “嗯！”

    柯震山也被吓到了，所以和阎九州一起猝然加速，瞬间抵达了叶飞的上空！

    “臭小子，就算你的实力提升，也不过是涅槃境大成，我照样能够杀你！！”

    柯震山怒喝一声，调动起轮回小成之力，猛地挥动双鞭，直接朝着下方的叶飞狂轰而下！

    双鞭夹杂着冰火之力，带着摧枯拉朽之势，直接将叶飞整个人都给覆盖！

    “来啊！！！”

    叶飞抹了把脸上的血水，将空了的葫芦一扔，凝聚起一柄巨剑，直接朝着上空一挥！

