    不过，他好歹也是黄家家主，岂能这样子就离去？若是如此，他黄家以后如何在丹道城混？

    “卓木闲，你好大的胆子，竟敢对我黄家的人下手，你是想死吗？”他冷冷开口，目光冰冷。

    卓木闲乃是卓家家主，数十年前，两人也算是平级别的人物，可现在，卓家在黄东升眼中，连屁都算不上。

    他一边冷喝，一边扫视卓家众人，想要找出那个神秘高手。

    “黄家主，和他废话什么，这卓家胆敢在丹市动手，胆大包天，不如直接拿下，交由丹阁处理。”柳家大长老冷笑说道：“让柳某为黄家主拿下这些人。”

    柳家大长老狞笑一声，纵身扑了上去。

    他一拳轰出，顿时天崩地裂，一道恐怖的拳影瞬间横扫向秦尘等人，如同陨石坠落。

    柳信厚目光一闪，刚想说什么，却已经来不及了，只能眼睁睁看着柳家大长老的拳头来到秦尘等人面前，眼看就要将秦尘等人轰飞。

    突然，一道人影从秦尘身后走出，正是大悲老人，他冷笑一声，同样一拳轰出。

    轰隆！

    两拳碰撞，柳家大长老只觉得一股无可抵御的力量传递而来，整个人砰的一声倒飞出去，张口喷出一口鲜血。

    什么？

    柳信厚和黄东升全都大惊。

    柳家大长老乃是八阶初期巅峰级别的高手，论实力，和他们不相伯仲，竟然一招就被轰飞出去，这怎么可能？

    特别是大悲老人举重若轻的出手，让柳信厚心头狂震，他可是窥探到八阶中期境界一角的高手，如何看不出来，大悲老人这一拳，拳威融合在一点，与天地空间融为一体，分明是中期武皇才能达到的境界。

    对方是名八阶中期武皇！

    这下，柳信厚脸色大变，他急忙向着大长老呵斥道：“走！”

    柳家大长老还不知好歹，脸色铁青，心头怒火燃烧，自己竟然被一拳轰飞了，肯定是他先前太过大意，没有施展出全力。

    更何况他们这边有三大初期巅峰武皇，还需要有什么顾忌的？难道三人联手还拿不下对方一个吗？他还想争取，道：“家主大人……”

    “闭嘴，跟我走！”柳信厚怒骂一声，同时转身便走。

    “柳家主！”黄东升惊怒道。

    “黄家家主，这是你黄家之事，恕我不能助你一臂之力了，还望黄家家主见谅。”柳信厚急忙道。

    “你……”黄东升脸色铁青，这柳信厚也太不靠谱了吧。

    不过，他也是八阶初期巅峰的武皇，所谓旁观者清，虽然不如柳信厚看的明白，但也知道大悲老人绝不是他能抵挡的。

    更何况黄有龙四人的神情，更加验证了这一点。

    “走！”

    他目光闪烁，突然掉头就跑，甚至把黄有龙四人都扔在了原地。

    只要自己先逃出去，再回去搬救兵，照样能救出来。

    “呵呵，想来就来，想走就走，有那么容易吗？”

    淡淡的冷笑声响起，如同魔鬼在耳畔说话，紧接着嗡，一股恐怖的空间之力席卷而来，瞬间将三人笼罩在了这一片空间中。

    域界结界？

    三人大惊，急忙催动体内的域界结界，但是没用，他们的域界结界在对方的域界结界面前，根本施展不开来，刚刚弥漫开，便发出咔咔的破裂声，显然根本不在同一个级别。

    三人顿时吓得魂飞魄散，对方的域界结界太强了，比他们强了何止一倍？中期武皇，对方绝对是中期武皇。

    “破！”

    三人怒吼，顾不得其他，急忙施展出各种宝物，轰轰轰，如同狂涛骇浪一般轰击在域界结界的屏障之上，想要冲出此地。

    三大初期巅峰武皇全力出手，这是何等的场景？换做一般中期武皇，恐怕也未必能阻拦得住，可惜他们遇到的是大悲老人。

    大悲老人乃是八阶中期巅峰的武皇，整个北天域散修中的佼佼者，战斗经验何其丰富？

    嗡！

    黑色巨手施展开来，恐怖的真元顿时朝着三人挤压而来，咔咔咔，三人身上的真元护罩都破裂开来，全身痛不欲生。

    黄东升三人大惊，太强了，对方的实力还要在他们想象的之上。

    “前辈，晚辈柳家家主，无意前来，还请前辈高抬贵手。”柳家家主柳信厚急忙说道。

    “既然来了，就都留下吧。”大悲老人嘿嘿一笑，什么柳家家主，不认识！

    他现在正巴结秦尘，正怕没地方立功呢，这么好的机会怎么舍得放过？

    “该死……”

    黄东升没有求饶，因为他知道自己求饶对方也不会放过他，目光一闪，顿时看向卓木闲，脸上露出狰狞之色。

    只要拿下卓木闲，说不定可以擒为人质，那他就脱身有望了。

    “柳家主，和他废话什么，拿下卓家家主，我等才有一线希望。”

    他冷喝出声，突然向着卓木闲扑了过去，然后一探手，抓向卓木闲的脖子。

    “在老夫面前，居然还想使这花样。”大悲老人冷笑，挥拳就打了过去。

    嘭！

    黄家家主想躲，可立刻发现自己的身体被完全禁锢，想要抬起一根手指都是困难。因此，这一拳结结实实地打在了他的身上，将他轰飞而起。

    “黄东升，你陷害我卓家，今日又派人来我卓氏丹楼撒野，真当我卓家好欺负吗？”

    知道卓清风和秦尘都是药王，卓木闲胆怯的心彻底放开了，想到这些年黄家蒙蔽他，陷害他们卓家的事情，顿时气从心起，猛地冲了上去，嘭嘭嘭地一阵乱打。

    黄东升惨叫，他虽然是初期巅峰的武皇，但此刻体内的力量在不知不觉间封印了，只能以体魄硬吃攻击，但他又不是专修体魄的，而卓木闲也有半步武皇的修为，一群狂揍之下，顿时鲜血横飞。

    嘭嘭嘭，卓木闲将愤怒完全发泄出来，对着黄东升不断地轰击，打得黄东升惨叫不绝，同时也愤怒无比，他堂堂武皇强者居然被一个半步武皇打成了狗，奇耻大辱。

    可现在，他唯一想到的事情就是怎么化解这个危机。

    如果那神秘强者想要杀他的话，并不需要这么麻烦是不是？

    所以，既然他受了皮肉之苦，想必就不会有生命之危。

    打了差不多半柱香后，卓木闲终是停了下来，他差不多也出够气了。

    而柳家两大高手，也已经被镇压在了地上。

    “卓木闲，你想做什么？”黄东升趴在地上，冷冷道。

    “黄东升，一句话，你黄家在我卓家撒野，交出一百一十粒王品丹药，便可放你离去，否则，就被镇压在我丹楼门口吧。”卓木闲冷冷道。

    “错了，刚才这黄家主动手的时候，又损坏了丹楼的一些地砖，现在是一百二十粒王品丹药了。”

    秦尘笑眯眯的道。

