    这个男人的出现让这些不可一世的铁血战士各个心跳加速。

    虽然它们眼神显露出难以克制的惊恐神情，但是铁血文化的传承让它们面对再强大的敌人，都不会轻易退缩，哪怕是必死的结局！

    铁血战士抛下射空能量弹匣的武器，从腰间掏出一把剑柄，转动一下后，弹出了等离子激光剑，怒吼着朝眼前这个人类冲去，做好了玉石俱焚的准备！

    而夏天明看着它们红着眼朝自己冲来，手一伸，地狱火之剑伴随一团火焰的燃烧，凭空出现在他手中！

    这把地狱火之剑同样也是从地狱领主那掠夺而来。

    其实要这么说的话，黑光病毒能够成长到如今这么强大，基本都是靠掠夺他人的能力。

    不过黑光病毒强就强在掠夺了他人的能力后，在黑光病毒取其精华、去其糟粕的特性下，往往只会比原持有者更强大！

    铁血战士们看到这个男人手中多出一把霸气非凡的火焰剑，在短暂愣神后，还是集体发起了冲锋！

    夏天明手持地狱火之剑横空一扫，冲在最前方的一排铁血战士当即感受到一股炙风席卷而来！

    它们身上的金属护甲根本无法起到任何保护作用，顿时就被这股火焰之风给燃烧成了铁水，它们的惨叫也转瞬即逝，倒在地上成为一具具烤焦的尸体！

    其它铁血战士见状，愤怒至极的从四周同时包围了过来，势必要为战友复仇！

    结果就见夏天明倒持火焰之剑朝着地面一插，顿时以剑刃为中心，地狱火疯狂向四面疯狂蔓延，以无死角之势瞬间燃烧了这里的每一名铁血战士！

    而且在他的操控下，火焰只是燃烧了它们的血肉之躯，但是周围的设施设备却没有受到任何地狱火的影响。

    不到三秒钟，指挥室内刚刚还生龙活虎的铁血战士们，此时纷纷化作了地上焦黑的尸体。

    转眼间，这里就只剩下副官一个人，目瞪口呆的站在沙盘前。

    它通过沙盘看到舰船的每个角落都已经被那些疯狂的丧尸铁血给占领了，象征着威胁的红点充斥着整个视野，并且还在不断扩张！

    副官便知道，这里已经完全不属于自己了。

    闻着空气中弥漫的焦臭味以及看着地面上那些忠心部下的尸体，它明白接下来自己也将会步入它们的后尘。

    副官的眼睛死死盯着朝自己走来的夏天明，从腰间拔出一把能量手枪，咬牙低吼道：“你到底是不是人类，又或者是来自哪个星球的怪物，你所展现出的这些能力，不该存在于这个物理宇宙！！”

    它猜的还真没错，夏天明的确不是来自这个宇宙。

    但是对于将死之人，夏天明不会多费口舌跟它解释。

    见对方不回答自己，做好了赴死准备的副官冷笑道：“既然你喜欢装哑巴，那接下来你就随老子一同下地狱去吧！哈哈哈哈！！”

    说罢，它发出了癫狂的笑声，并抬起能量手枪抵住自己的下巴，明显不想死在对方的手上。

    夏天明听言，下地狱？

    还有这种好事？

    上次在地狱里还没有吃够，至今还对那些恶魔领主以及地狱生物的滋味感到流连忘返。

    夏天明未等其开枪自卫或者自杀，便当即甩出一条触手缠紧了副官的脖子，直接将其绞杀并吞噬。

    通过吞噬副官所获得的记忆中，消失在指挥室的埃米尔指挥官乘坐逃生舰艇，携带黑光病毒的试验样本前往铁血帝国所在的星球了！

    它要将黑光病毒交给帝国实验室，让那些顶尖科学家来研究克制夏天明的方法，预防将来星球遭受到这个人类的毒手！

    除此之外，埃米尔指挥官知道这艘战舰已经失守，便设定了无法撤销的战舰自毁程序，要让战舰随着侵略者一同毁灭！

    又是自毁？？？

    铁血战士除了同归于尽之外，就没有别的想法了么……

    夏天明有点无语，一路上解决的那些铁血战士，十个有八个在打不过的时候，就喜欢启动微型电脑的自爆程序来试图与自己同归于尽。

    难道对它们来说，自杀是值得骄傲的事情？

    不再想那么多，夏天明立即扩散病毒感应，让战舰内的那些丧尸铁血开始撤离，回到两艘进行冲撞的开采舰船上。

    同时，也让毒液分离出自己的身体，让它去把那些释放感染战舰的病毒菌毯给回收，省得这艘战舰自爆后又都白白浪费病毒养分。

    交待好这些后，夏天明便朝着逃生舰艇的位置加速冲去，阻止那埃米尔指挥官将自己的黑光病毒实验样本带回到它们的母星进行研究。

    ******

    与此同时，距离战舰自毁还剩下不到五分钟。

    位于舰尾的某条廊道，埃米尔指挥官抱着一个全封闭式的金属箱子，带着一队铁血守卫正在跑向逃生艇方向处。

    它通过指挥室的一条秘密通道直接穿过沿途遍布丧尸铁血和病毒菌毯的路程，才安全到达了这里。

    看着腕部电脑上的战舰自毁倒计时，它的心情无比沉重。

    这艘陪伴自己整个人生的太空家园马上就要消失在这个宇宙中了，还带着那些朝夕相处的忠诚部下……

    就在埃米尔指挥官内心又恨又怒的想着这些时。

    吼！！

    突然间！

    身后的通道里传来了阵阵令人毛骨悚然的咆哮声！

    它们转过头一看，只见乌压压的铁血尸潮如洪水猛兽般疯狂涌来！

    是夏天明命令位于舰尾部位的丧尸铁血率先去拦截试图带着病毒样本逃跑的埃米尔指挥官！

    见到这些曾经的战友变成如此恐怖的模样，保护指挥官的铁血守卫们立即转身展开射击！

    “指挥官您快走！这里有我们挡住！”

    铁血护卫对准疯狂涌来的丧尸铁血，扣下手中的等离子机枪，发射出暴风骤雨般的激光能量束，将大片丧尸铁血给扫射倒地。

    同时，还在尸群与自己之间的通道开启了一道激光网，任何穿过激光网的丧尸都会被切成碎块！

    埃米尔指挥官没有过多言语，已经牺牲了那么多，为了帝国的存亡，这点牺牲算不上什么了，于是头也不回的继续朝着逃生舰艇方位跑去。

