    第066章：

    “叽叽~！”

    楚云在蝶衣的轻唤声中苏醒过来。

    “蝶衣？”

    他看着体内经过一晚上的修炼，重新恢复到2阶6级的元气。

    满意的点了点头，按这个速度修炼下去，自己要不了多久。

    就可以将《2阶元气十炼重铸法》修炼到第十炼！

    到时候晋阶3阶序列的时候，不需要任何的外力帮助。

    楚云有一种预感，只要到时候自己完成十炼的修炼。

    所谓的3阶瓶颈在自己十炼的元气面前，将会是一层薄纸，一捅而破！

    这股玄而又玄的感悟很是莫名，但是楚云就很是相信，自己肯定能办的到！

    “叽叽~”

    蝶衣看到自己主人还在那里发呆，当下它直接飞到他的肩膀上。

    一只冰蓝的蝶翼轻轻拍在他的脸颊上。

    “叽~”

    在蝶衣的指引下，楚云目光转了过去。

    却是自己脱放在桌子上的智能腕表！

    “难道是有通讯打进来！”

    楚云一怔，急忙上去将腕表重新戴在手腕上。

    “嘀~有心的留言消息，是否接受？”

    随着他将腕表带上手腕，腕表检测到他的信息跟内部的认证信息相符。

    当即重新启动激活了起来。

    “接受！”

    随着他的指令下达，从腕表里面，射出一道投影光束。

    瞬息间梨池的投影景象出现在实验室里。

    “学院这边下午五点，在院门口集合去荒芜城区进行野外训练！”

    说完这段留言后，梨池的投影记录就结束了。

    这时候，楚云才发现，原本在实验室那边进行着某种实验的梨池导师。

    不知道什么时候已经离开了这座实验室。

    看着完好无损的实验室，他就知道，昨天导师进行的实验一定很是成功。

    不然的话他也不会安稳的在那里修炼了一晚上的元气。

    半夜没有被突然而来的爆炸，给炸上天已经算是不错了！

    想到这里，楚云不由的在那里微微擦了一下看不到的冷汗。

    心中默默在那里告诫自己，以后导师在进行实验的时候。

    自己最好别在这里修炼元气！

    不到时候修为没有提升多少，自己就被一个莫名其妙的实验给炸上了天！

    要真是到了那个时候，自己想哭都没有理去哭！

    下午五点？

    楚云回想起刚才说的消息，下意识的看了一下腕表上的时间。

    下一刻，他就有些懵了。

    只见腕表上的时针缓缓的朝着五点二十分的位置挪去！

    “我、我我去！！！”

    知道徐老魔笑面虎一面的楚云，急忙朝着实验室外冲去！

    这个时候，他哪里顾得了，收拾一下实验室。

    心中的想法却是，赶紧先去集合。

    ......

    “我说你们一个个的，真的是嫌烦？还是说，说的不够多？”

    萧月一脸冷漠的看着拦在自己前面的一众羽族之人。

    她一路回来，在路上就碰到了不下三次的拦截。

    这一波是第四波了！

    让她感到惊讶的是，这波拦截的羽族中居然有一名疑是6阶的存在。

    不然在前面几波中，不乏一些5阶羽族被自己击杀。

    对方又不是傻子，不会不知道自己的实力已经突破了6阶。

    5阶，就是来给自己送菜的！

    “萧月，你只要将从圣子手中夺走的东西交出来！我们羽族和你只见的恩怨，既往不咎！”

    那名疑是6阶的羽族异人，脸色铁青的挥舞着身后的洁白羽翼飞了出来。

    华夏语说的字正腔圆，如果不看外表的话，别人还以为这是一名从小在华夏长大的华夏人！

    “交出东西，既往不咎？！”

    萧月一脸古怪的看着对方，没有一点要将所谓的东西交出去的样子。

    “对，只要你将那间东西交出来！我们羽族将会退出这片海域将其让给你们华夏一族！”

    那名6阶羽族异人，一脸认真的在那里看着萧月说道。

    “退出这片海域......给我有什么关系！”

    萧月突然抬头，看向对方露出一抹笑意。

    对面的羽族异人似乎察觉到了什么，脸色一变，猛然煽动身后的羽翼。

    一个瞬间偏移了刚才的位置。

    “呜~！”

    一声剧烈的呜鸣声中，一柄长枪划破空间，宛如一道流星从刚刚那6阶羽族异人的位置横冲了过去。

    带起的丝丝劲风，撕裂了周边的空气，形成了一道道锋锐的空间之刃。

    6阶羽族异人的躲避，却让他身后带领而来的一众羽族异人遭了殃。

    这些最高不过5阶，普遍都是3、4阶的异人，在那柄长枪的冲击下。

    转瞬间就死去了四五名族人，剩下的几名离得稍微远一些的。

    也是一个个被那刮起的空间刃伤的伤。

    “你！”

    6阶羽族异人眼中闪过一抹惊色，不等他在那里发出怒斥声。

    一道修长的身影猛然冲下面的海底里冲出。

    血盆巨口中，根根锋锐的利齿在阳光的照耀下，绽放出朵朵冷芒。

    “嗷~！”

    “咔~！”

    尽管他反应够快，但是身后的羽翼还是被那猛然窜出的血腥巨口给撕掉了一只！

    “啊~！”

    那名6阶羽族异人，掉落的羽翼根部处，狂喷出一股腥浓的血液。

    化作一道血光，将他整个身体包裹在里面，不等那边召回长枪贴身冲上来的萧月上前补上一枪。

    整个人化作一道血光，突兀的消失在原地，下一刻出现在千余米外的地方。

    然后在出现的下一刻，血光又是一遁紧接着消失在了远处的天海交接处。

    “果然，6阶的家伙就是难杀！”

    萧月看着施展血遁逃离的那名羽族异人，不由的在那里无奈的摇了摇头。

    下一秒，她就收拾好了脸上的情绪，转身看向那边树倒猢狲散的其他羽族异人。

    脸上露出一抹残忍的表情，在那里低声自语着：

    我只是，想回家见见自己那个便宜师弟而已。

    你们一个个的啦阻拦我回家，全都......该死！

    “白夜！”

    萧月扬天一声长啸，偷袭掉羽族异人那名6阶强者的白夜发出一声龙吟。

    “嗷呜~”

    应合着自己主人的长啸，朝着那些四散逃离的异人追杀了过去。

    【作者题外话】：还有一章，推荐还是下了

    各位看到这里，如果还有银票的，麻烦丢一丢呗~

    感谢~！

