    

    梁徽是在慈安寺出的事，这件事就跟慈安寺脱不了关系。

    虽然静郴大师是方外之人，也听闻过梁徽是个体弱之人。瞧着人这会血呼啦的躺在那里，只是师弟来恐怕还不行，就想去请了师弟的朋友来看看。

    这人可不能死在慈安寺里的，对慈安寺的名声不好。

    但那人的脾性……

    算了，眼下管不了那么多了。

    静郴大师对着身后跟来的一个僧人使了个眼色，那僧人转身便离开了。

    东成这会寸步不离的守着梁徽，一面着急的催促静郴大师去找静安大师，一面叫嚣着要找到害梁徽的人。

    静郴大师念了一声佛，示意东成别太着急。

    没一会，来了一个美和尚，都说光头是最考验颜值的，这个和尚从远处走来，就像自带光环一样，大家的目光都不自觉被他吸引了去，连带着周围说话的声音都小了下来，好似怕打扰到他一样。

    美和尚后面跟了几个小和尚，但这会，那几个小和尚就跟透明了一样，愣是没人朝他们身上看一眼的。

    见过静安大师的：啊！静安大师还是这般俊美！

    没见过静安大师的：啊！静安大师果然如传闻般的俊美。

    楚凡和白玙薇个头小，被挤在人群后，第一时间没瞧见静安大师，楚凡倒是瞧见了静郴大师的小动作。

    只见静郴大师人眼中不乏失望之色，看向来人的方向，想说什么又咽了下去。

    方丈大师那是什么眼神？

    那是失望不满吗？

    为什么会失望不满？

    那边静安大师已经蹲下身给梁徽检查起来了，楚凡就更更看不见了，就瞧见来一群小和尚，小和尚抬着担架，因为来人不是顾神医所以静郴大师失望吗？

    感觉自己猜到了真相的楚凡呼吸猛然急促了起来。

    皇天不负有心人，她果然找到了蛛丝马迹。

    方丈大师肯定知道顾神医在不在寺庙里。

    那她又要怎么才能让方丈告诉她消息呢？

    梁徽在慈安寺里变成了这样，方丈都没把人叫出来，显然是不想暴露顾神医的身份，她又如何才能问得出来呢？

    这个楚凡就猜错了。

    静郴大师：他想把人请出来的，但人不来，他也很无奈啊！

    作为大师，他都险些生气了。

    楚凡一面瞧着俊美的静安大师给地上的梁徽检查，一面思索着要怎么去方丈大师那里套话。

    “楚凡妹妹，楚凡妹妹。”白玙薇突然激动地拽住了楚凡的衣袖，楚凡猛然回神，“嗯，白姐姐，怎么了？”

    白玙薇小脸通红通红的，激动地指着前面正给梁徽检查的静安大师。

    好美好美，那位大师好美！

    不对不对，是那位大师会医术。

    所以……

    “楚凡妹妹，你看那个大师在给梁公子检查身子，你说他，他，他会不会就是……”

    白玙薇比楚凡高一些，使劲垫着脚才瞧见了前面俊美的和尚。

    这位和尚就是顾神医吗？顾神医伪装成和尚待在慈安寺里，亦或者顾神医就是个大和尚？

    这种可能性，倒不也不是不可能，

    楚凡跟着垫着脚样少瞅。

    卧槽，可真是个漂亮的大和尚呀！

