    为bigan强化船安排一个不受制约的国籍，确实是一件奇思妙想。

    首先第一点，它不用交税”赚多少钱都是自己的，想怎么hua就怎么hua，王卓虽然财大气粗不在乎交点税，但他想要通过常规途径营销这一产品，就势必要在世界各国安排代理，为所有国家贡献税收。

    这笔钱王卓真心不想出，在国内纳税也还罢了，支援国家建议和发展嘛”虽说当下普遍的贪腐现象令他很反感”但毕竟肥水不流外人田。

    而纳税给印度阿三、小日〗本鬼子、高丽棒子、美国世界警〗察，他可不觉得自己有这项义务如果只能使用传统的经营渠道，那么这笔钱他就算不想出，也无可奈何必须出，而现在有了合法避税的方法，王卓当然要省下这笔巨款了

    第二点，就是那套复杂的审批和一层层法律环节，要知道世界各国的法律是有很大不同的，每项创新产品都需要经过层层审批才能销售，而且在一些不够廉政的国家，还要遭受吃拿卡要和层层盘录，甚至因为同行业竞争对手的阻挠，干脆就拿不到批文和经销许可。

    但是把东西拿到公海去卖”就不受这些法律的制约了，这里是全世界人民的共同地盘，不归任何单一国家的法律所管辖，老子爱卖啥卖啥，谁也管不着，爱谁谁

    当然了，走私军火和贩毒肯定不行，那触犯了联合国的海洋国际公约，不过王卓的项目绝对不在这个公约的限制之列”所以他完全可以自〗由自在的经营，不用看任何人的脸色。

    一不用看任何人的脸色”这不就是很多人一辈子奋斗所追求的终极目标么

    径过一番深思熟虑之后，王卓想干就干”很快进入子实际操作的阶段。

    他选来选去，最后还是决定让表哥陆伟民来做这个项目的执行人，毕竟这是个很“男人”的项目，不适合他的女人们去做，而且在公海上经营势必要承担一些风险，有时甚至可能遭遇武装劫持或海盗，所以必须安排一个能镇住场面的人才行。

    这个决定下的很轻松，当年自己穷困潦倒的时候，没少受到表哥陆伟民的帮助，这位表哥即供吃又供穿”还帮忙打过架，这几年来自己飞黄腾达了，表哥的身价也跟着水涨船高，但总让他做保镖头子也有些不够意思，虽然他自己倒是干的挺乐呵。

    陆伟民的身高比王卓低了一号”体形却更强壮一号，所以一看就是不好惹的货色”尽管他平时很谦和，但是没有人会因此忽视他的武力值。

    王卓找到他的时候，此人正在和一位保安公司的副总商谈着展会的安保问题，在这次江洲翡翠珍品展中盛世王朝会拿出价值三亿美金的几件展品”安全问题马虎不得。

    把陆伟民叫出办公室随口一问”王卓潇洒的一挥手：“原来是这种小事，你交给手下去做吧，我有更重要的事找你商量。

    小事陆伟民哭笑不得：，“那是三亿美金，不是三百万好不好你倒是财大气粗不在乎了，万一出了岔子还不是让我和齐非她们头疼”

    “格局高一点好不好”，王卓嘿嘿笑道：“三亿美金确实不少，但这次展会的保全费才值几个钱我觉得这种层次的工作已经施展不开你的能力了，咱们也该上上档次了”

    陆伟民无语”挠头道：，“怎么个情况”领导要给我加担子了”

    “加担子”，在公务员系统里就是升职的意思，负责的更多也管的更宽，肩上的任务也更重。陆伟民虽然是王卓表哥”但从工作角度出发，王卓确实是他的领导。

    “对，就是这个意思。”王卓很干脆的点头道：“我给你十分钟时间，马上找个人接替你的工作，然后你就跟我走吧”，这孩子办事还是那么风风火火的陆伟民只好点头，取出手机后沉吟了一下，给一个同事打了电话。

    对于这个层次的事务，王卓是彻底放权的，说白了就是完全不管，所以陆伟民的这个电话就决定了很多人的命运，有人升了职，有人望洋兴叹。

    又让表哥和那位保安公司副总打了声招呼，王卓连交接的时间都不给他，直接带着他出了办公楼”坐进了自家的奔驰房车里。

    “到底是什么事你像火燎屁股似的。”陆伟民打趣道。

    “能不急么，分分钟都是钱呐。”王卓嘿嘿一笑，从手边的冷藏柜里取出两瓶饮料，丢了一瓶给他。

    “是这么回事，我给bigan想出了一个经营的点子，需要有个可靠的人去帮我运作，找了一圈之后发现没有人比你更能胜任了，所以就找你来了。”

    陆伟民啼笑皆非的瞪圆了眼睛：“开什么玩笑，我哪擅长经营啊”，“不不不，你的工作不是经营，只要帮我管管人就行了。王卓解释道：，i宣传推广之类的事你完全不用操心，你只管把手底下干活的人管理好就可以了，我想你肯定能胜任。”

    “这还差不多。”陆伟民微微点头：“说吧”让我干什么”

    “是这样的，你听说过公海赌船吗”王卓问。

    陆伟民一耸肩：“上去玩过几次，金公主、海王星、港龙，我去过这三条船。”

    王卓错愕了一下，顿时眉开眼笑：，“那就更好说了，我打算买一条那样的船，由你来做船主，经营bigan”，陆伟民一听连忙摆手：“别逗了好不好，我哪会做什么船长啊”，“是船主，不是船长。”王卓纠正道：“船长是管船的，你是管船长的，经营的事另干人去管，你只负责管好他们，再应下那些身份比较高的顾客就可以了，你滴明白”，珐伟民想了想”沉吟道：“那我明白了”你让我做bigan的代理人是吗”一“燕是这个意思。”王卓啪的打了个响指：“不过你需要移民到一个叫马拉维的非洲国家去，除此之外我会安排人帮你办理美国绿卡和各种让你可以在全世界畅行无阻的证件，恭喜你，很快你就要走出国门，变成外籍华人了。”

    陆伟民张口结舌，想笑却笑不出来，自己突然就要变成外国公民了，这唱的到底是哪一出呢

    “我知道，祖国培养你、支持你、善待你了这么多年”确实对你不薄，你也很想发光发热报效国家，不惜抛头颅洒热血遍体鳞伤；所以现在，这项艰巨的使命摆在你面拼了，你需要放弃你的国籍”为华夏民族献身，出去暂时做一下卧底，你愿意吗”，“献你的头，好好给我讲讲，到底是怎么回事”

    用了大概十分钟的时间，王卓把来龙去脉向表哥陆伟民讲了一遍”弄清楚来龙去脉后”陆伟民心动了。

    诚然”他确实很珍惜自己的国籍，因为这是全世界最难入籍的国家，脱离之后还能不能回归就不一定了，但有句古话说的好”好男儿志在四方”为了事业”为了打拼出一算广阔天空，背井离乡不算什么

    身为bigan的第一批正式使用者，陆伟民已经切身体会到了这种划时代药〗品的强大魅力，王卓提出的公海销售方案虽然天马行空，但却是一条非常棒的创意，陆伟民已经想像到了自己化身为一个将光辉洒向人间的天使，每天迎接着一拨又一拨的宾朋”为男男女女们传递性福的福音。

    见他颇为意动，王卓又丢出一个糖衣炸弹：“你信不信，只要你做这个船主，历史会把你的名字书写到教科书里。”

    陆伟民微愣一下，旋即干笑点头，王卓的这番话真不算夸张，一百多年前沉没的那条泰坦尼克号都被记载到了历史书里，其中包括了船主、船长、大副和部分乘客的名字，bigan的问世绝对会震惊整个世界，媒体会对此大书特书，随着时间的推移”自己早晚会变成一个公众人物，一个名人

    “最重要的在这里。”王卓微笑着指指自己心脏的部位：“只要心不变”身份只是一件工具罢了”不重要。”，“好吧”，”陆伟民用力点头：“我干了”

    刚做通了表哥的工作，却有另一个不速之客找上了王卓。

    此人就是号称体重永远九十九点五公斤”新得了个绰号叫做中〗国毛猪的美院毕业生，正游手好闲做待业青年的肥龙。

    他来到王卓实验室的时候”楼下的保安们正在作风严谨的换班”事实上这些人表面看上去是保安，其实一个人都是身手高强的专业保镖。也只能肥龙等几个熟面孔在这里可以畅行无阻”否则除非来一个手持微冲的小型作战部队，才能冲破这道防线。

    这个胖子一路上了楼，见王卓正在嘀嘀叮叮的摆弄着一些试管”就安静的坐在一边等着，直到王卓空出手走了出来，才起身迎上。

    “领导，我想了个绝妙的营销点子出来”你打算怎么奖励我”

    王卓瞟了一眼他因为出汗而变得油腻的那张肥脸，哭笑不得的摇摇头，从白大褂的口袋里掏出一张纸巾给他：“说说看，如果管用的话，把我新买的贝尔借你玩几天。”

    他说的“贝尔”是一架贝尔直升飞机”购买时hua了四千多万人民币，光专职的驾驶员每月就要三万块的薪水”国内能用得起这种奢侈品的人还真不多，开出去非常拉风。

    这个条件可谓给足肥龙面子了，哪想到他却把一张油脸甩得像拨浪鼓一样：“那有什么意思，我这个点子起码也值一辆劳斯莱斯幻影”~

