    倒是马远志见亲爹只拉着贺岩怀念当年岳父没死之前，亲娘只拉着张春桃说鸡毛蒜皮的那些小事，急得心里跟猫抓一般。

    怎么就没人告诉他，那贺岩和张春桃两人都搬到镇上了，岳母和娟儿妹妹呢？是不是也跟来了？只是不好意思上门来？

    一时就坐不住了，屁股跟长了刺一样，坐卧不安的恨不得就到贺家院子里去看看去。

    这从贺岩成亲后，他已经两个月没见到贺娟了，心里着实想念。

    不敢去打扰亲爹说话去，只在马母和张春桃身边打转，一脸欲言又止欲言又止。

    若是别人见了马远志这样，肯定要主动开口问他有啥事，可马母太了解自己儿子了，这围着她们打转，就跟那狗围着一桌子好吃的，想吃又不敢，想走又舍不得，只恨不得摇尾巴的样子，看着就贱不嗖嗖的，只让她手痒痒，想抽上两下子。

    这德行，还能为了谁？为了贺家那丫头呗？真是个蠢的，既然这贺岩做哥哥和嫂子的上门来拜访，并没有替贺家丫头和那亲家母，那要么是不想提，要么就是没带到镇上来呗，还有什么可问的？

    更何况就私心来说，马母也不乐意看到贺娟现在搬到镇上来，这要是搬过来了，以自家这蠢儿子心热的模样，只怕天天都要摸到贺家去。

    那贺家丫头也不是个矜持的，真若一个不妨，都快要成亲了闹出什么笑话来，那岂不是马家几辈子的老脸都丢了？

    倒不如留在乡下，隔得远了，反而没有妨碍，到时候一顶花轿接进门来，才是正经呢。

    心里憋着气，马母只做没看到，也绝口不问孟氏贺娟的情况，只跟张春桃说镇上的风土人情规矩。

    张春桃又不瞎，自然也看到了，不过她也难得搭理马远志，他亲娘都装没看到，自己更要装没看到了。

    两个女人心有灵犀的都将马远志给甩在一旁。

    还是马远志实在忍不住了，厚着脸皮插了一句嘴：“嫂子，你跟大哥搬到镇上了，那婶子和娟儿妹妹呢——”

    一句话出口，就收到了马母的一个死亡凝视。

    就连马大夫那边，本来说话的，都打了个顿。

    张春桃笑盈盈的，装作什么都没看到，“婆母年纪大了，舍不得家里的老院子，小妹孝顺，要陪着婆母，所以她们如今留在乡下家里呢。”

    在外头，张春桃自然不吝与说两句场面客套话。

    听起来，也没什么可指责的，老人年纪大了，不愿意离开住了几十年的屋子，这是人之常情。

    小女儿没出嫁，陪着亲娘左右孝顺，也是正理。

    说出来又体面又好听。

    果然马母的脸色就好看了很多。

    倒是马远志忍不住道：“婶子年纪大了，娟儿妹妹还小，留在乡下，万一有个什么——”

    这话还没说完，马大夫先开口呵斥道：“闭嘴！休得胡说——”

    马远志也知道自己一时情急，把话说造次了，忙闭口不言了。

    马母就拉着张春桃赔不是：“亲家嫂子，实在对不住了！我家这个混小子，他这是关心则乱，说错了话，你千万别跟他一般见识——”

    张春桃微微一笑：“伯母说笑了，远志兄弟这是关心婆母和小妹呢。这未来的女婿都这么关心，我们这做儿子媳妇的还能真丢手不管不成？且把心放到肚子里，我们走之前都安排好了，家里粮食肉都不缺，还给了银钱平日里花用，又请了本家的叔伯婶子，还有我干爹干娘一家子照看呢。”

    “再者咱们贺家在杨家村也好几代了，不看别的，就是看在我家大伯的份上，也不会有人为难我家婆母和小妹的！”

    “更何况，等贺大哥放假的时候，我们肯定也要回去探望，要是这样都能有万一，那就是我们在乡下，只怕也逃脱不了呢？”

    话虽然是笑着说的，可这话里的意思可不客气。

    不过马大夫和马母都没生气，这要怪也要怪自家儿子说错了话，还没成亲呢，就插手岳父家的事情，换做那脾气暴躁的，捶自己蠢儿子一顿，你都得老老实实的受着。

    更何况只是听两句不软不硬的话呢，也算是贺岩和张春桃够给面子了。

    马母还要给自家儿子圆上两句：“这话说得，你们小夫妻一贯是最稳妥的人，自然要安排得稳当妥帖了才会出来，都怪我家这混小子不会说话，你们消消气，中午婶子给你们做好吃的，算是接风——”

    贺岩和张春桃自然推辞，只说才搬来，家里乱糟糟的，还要回去收拾，而且事情也多，要寻夫子，还要安顿下来，等闲了再来。

    马母苦留不住，只得将人送了出来。

    回家就拎着棒槌在自家院子里将马远志捶了一顿，马远志也懊恼不已，深悔自己情急之下说错了话，倒是老老实实的领了揍，不敢有半句不是。

    拜访了马家后，张春桃就留在家中收拾，准备，又去拜访隔壁的邻居嫂子，说以后就要常住在这里，跟大家做邻居了，还请多关照之类的话。

    邻居的嫂子们听说她要常住，也挺高兴的，又知道她是陪着自家男人来读书进学的，那更是高看了一眼，邻里关系更甚之前。

    贺岩先带着杨宗保去见了他在镇上关系不错的朋友，还有些地头蛇之类的，也算是认认人，过个明路，以后张春桃出摊子，也免得有不长眼睛的来收保护费或者寻事。

    然后杨宗保就拿着张春桃画出来的推车图样，去了贺岩介绍的木匠那里，盯着木匠将推车给打出来。

    至于采购各种零碎需要的东西物件，就不用贺岩了，张春桃揣着马母传授的一肚子的经验，带着杨宗保去买就是了。

    杨宗保也是个机灵的，跟着张春桃出去买了几次东西，就将谁家菜好，谁家肉便宜，谁家东西实惠都记在心里了。

    见家中安顿妥当了，贺岩才放心，托了人，去寻镇上坐馆最好的那个老秀才去了。

    说来这老秀才在镇上还颇有名气，在县城里的书院里当过夫子，后来年纪大了些，在县城居住大不易，索性搬回镇上老家住，开门授馆，收几个学生贴补家用。

    他虽然自己科举之路不咋顺利，可他教书的运气倒是不错，这些年，收的学生里倒是考出了一个秀才两个童生。

    在这石桥镇上，已经是极为难得的好夫子先生了，这附近十里八乡，没有实力将孩子送到县城书院的，基本都是挤破脑袋要将孩子送到这老秀才这里来，也巴不得能沾沾运气，考上个童生或者秀才。

    老秀才的名声打响后，束脩涨了，收徒弟也颇为挑剔了些，资质普通的都不要了，都是选些好苗子。

    可即使这般，想被他收下读书，也还要颇为一番功夫。

