    人族神境不出手，血煞族的神境，也不主动出手。

    双方彼此对峙着。

    血煞族神境不出手的原因，其实很简单。

    没有绝对的把握，可以留下人族神境。

    而灭杀神境以下的人族武者，在他们眼里，属于浪费了。

    随着道元大劫的推进，这些血煞族的强者，思维也出现了一定的变化。

    尤其是学习了一些人族的知识之后。

    他们不主动出手，也是怕万一死了，新生之后的那一个，没有了自己本来的意识与记忆。

    虽然血煞族没死，但是他确实死掉了的。

    失去了记忆，那还是自己？

    不到万不得已，他们不想失去现在拥有的记忆。

    正因为如此，如今的血煞族神境强者，没有那么悍不畏死了。

    虽然要灭杀他们很难，终究是存在着危险，失去了记忆，也就等于现在的自己死了！

    双方神境强者，其实已经爆发几次大战了。

    血煞族神境陨落了几次。

    只有一人，陨落之后新生，失去了原本的记忆，成了一个新生的神境。

    实力是更强了，然而原本的他却是已经死了。

    因此血煞族神境，不会率先出手，至少在优势不在己方的情况下，不会率先出手。

    或许这便是大劫下，留给生灵的一线生机吧。

    心思多了的血煞族，也就意味着有了顾忌，多出了一道破绽。

    神境不出手。

    然而血煞族依旧占据着优势。

    无数血煞族悍不畏死，高呼着口号，不断的冲杀着。

    轰！

    阵法破了一道。

    轰！

    又破了一道！

    人族阵营气氛沉重。

    大阵抵挡不了多久了。

    玉书公子咬牙，手一挥，道：“杀！阵法不能被破！”

    哪怕知道，杀了冲击而来的血煞族，只能暂缓攻势，并且会使得新生的血煞族更强。

    然而没有其它办法，可以破解此局面。

    所有大阵一破，那么中州就直接暴露在血煞族的獠牙之下。

    这些大阵，几乎是耗尽西域人族最后的底蕴，布置出来的。

    一旦全部被破了，整个西域沦陷，只是迟早的事情。

    至于求援？

    其它各域，都面临着大劫的威胁，哪里还有力量来支援？

    西域危在旦夕！

    存亡在于大阵能够守住多久。

    目前中州的部分人族，已经被安排撤离西域了。

    “杀！”

    无数武者，组成一队队阵列，朝着血煞族杀去。

    关乎西域存亡，关乎西域人族的存亡，不得不战，哪怕必死也要战！

    玉书公子天境八重的修为展露出来，古老的玉书翻开着，一道道符文飘下，瞬息便灭杀了一位天境血煞。

    在他身边，有三位同样是天境的年轻人，各持武器，杀入了血煞族大军之中。

    他们都是西域各州的气运之子。

    除了北州气运之子陨落之外，其余四人倒是活了下来。

    也在大战中，曾争得气运，修为快速飙升，突破到了天境。

    其中以玉书公子最强。

    大战爆发，人族凭借着人数优势，以及武器的优势，不断的剿杀着血煞族。

    在人族大军身后，一些阵法师，不断的布置下阵法，欲要净化或削弱大战遗留的血煞之气。

    然而净化效果，未能如预期。

    不少人脸上已经露出了绝望之色。

    血煞族杀不死啊！

    这一战过后，又会诞生新的血煞族，而且实力更强。

    并且半个西域，血煞之气弥漫，哪怕没有血煞族陨落，依旧会有新的血煞族诞生。

    实力不然不强。

    然而数量太多了。

    多死几次，多融合几次，实力就提升上来了。

    这是无解的局！

    中州还能守多久？

    西域能够撑多久？

    西域一沦陷，人族五域，就只剩下四域了。

    并且，也将会遭遇血煞族的直接威胁。

    人族能够撑住吗？

    难道，身为九域的霸主种族，又要沦为微末之族，饱受欺压？

    “不！绝不！”

    “誓死也要捍卫人族的荣耀！”

    有武者突然怒吼一声。

    “我人族不朽！诸位同袍，吾先走一步！”

    身形冲入血煞大军中。

    一声嘶吼传来：“祭吾之道，净化血煞！”

    轰隆！

    那名武者轰然炸开，神魂瞬间湮灭，接着一股力量，席卷而来，似有莫名的意韵缭绕。

    以武者方圆一里为中心，血煞瞬间消散一空！

    被彻底净化了！

    这一里方圆内的血煞族，彻底陨灭！

    无数武者悲恸不已。

    一位天境巅峰的老辈强者，就这么陨落了！

    献祭了一生的修为，一生的感悟，只为了净化血煞。

    然而，堂堂天境巅峰啊，才净化了一里方圆的血煞！

    这代价太大了不值得啊！

    “哈哈，终有一死，为我人族争得一线生机，神魂俱灭又如何？”

    一位人族武者，大笑着冲入血煞大军中。

    轰隆！

    祭道自陨了！

    帝境武者祭道自陨，竟然不过净化了周围数十米而已。

    所有武者都一脸绝望。

    哪怕他们全部祭道自陨了，也无法彻底净化战场的血煞之气啊！

    小院子里，楚玄关注着西域的局势。

    看到武者祭道自陨，心中震动。

    “这就是大劫嘛？已经开始影响武者心境，引导武者在绝望中祭道自陨了！”

    “这是大道在收敛，或是在平衡？”

    “这不是道元大劫，而是大道道劫的起始？”

    “若是在天道内祭道自陨，那么天道是否会快速提升？”

    楚玄意识到，大道道劫其实已经在蕴养中，道元大劫开启的那一刻，大道道劫已现端倪。

    血煞冲击天道，天道净化血煞，会遭到大道干预，就已经意味着，大道道劫的起始。

    如今武者祭道自陨，是大道的一种平衡，或是回收？

    为了大道道劫？

    这一刻，楚玄心头警兆，天道目前还太弱了，随着道元大劫的推进，以及大道道劫的蕴养。

    天道是否也会被强行牵扯进去。

    必须提前做好准备。

    既然武者祭道自陨以灭杀血煞族，那么就祭道于天道好了，薅一把大道的羊毛！

    天道无法直接针对血煞族，天道内的武者却是可以。

    祭道于天道，自己把天道净化血煞族的范围扩大一些，把效果提高一点，也是可以的。

    楚玄决定冒进一点，以西域为试验之地。

    想到这里，将天道符取来。

    伸手一点，操控着天道之力，不断的冲刷着西域西州的天地规则核心。

    不再慢慢磨下去了！

