    上次在酒吧，虽然房间惨状一览无余，但是他们并没看到苏苓动手。?八一?中??文 Ｗ≈Ｗ≥Ｗ≥．≠８１ＺＷ．ＣＯＭ

    而今她无声无息就干掉一个他们认为武力值不凡的黑衣人，他们又如何不惊讶？

    顾文博眼底更是翻腾着复杂的涌流，他看苏苓的眼神，仿佛现一个巨大的宝藏。

    也许是感觉到他的视线，苏苓竟是抽空看了他一眼，但那眼神分明与看那些黑衣人没什么区别，都是冰冷寒光。

    顾文博这才意识到什么，面露苦笑，貌似他做了一件蠢事！

    苏苓现在想的是，等下解决了这些人，再去跟顾文博算账。

    对方帮了她不错，但完全是互帮互利，自己并不欠他。如今没问过她的意愿就拉她淌这趟浑水，他就要做好准备承受她的怒气。

    逼人的杀气迎面而来。苏苓收回视线，才现四个黑衣人已气势汹汹将她围困中间，他们用冰冷无波的眼神看着苏苓，那目光仿佛看着一个将死之人。

    只是到底谁才是死的那个就说不定了！

    苏苓从来没提过自己在仙界历练的日子，那段时间她斩杀魔兽提高修行，死在她剑下的亡魂不知有多少，要知道那时候她也才不过刚到筑基。

    而魔兽森林向来是高阶魔兽遍地走的地方，苏苓几乎来了一次扫荡，后来那里的魔兽看到她几乎掉头就走。

    而她当初就是用这种眼神看着那些将死困兽，只是没想到有朝一日自己竟成了被藐视的一方。

    苏苓挑了挑唇角，面露寒光，不过这样更有意思不是吗？

    四人一出手便是杀招，招招冲着苏苓身体薄弱的地方而来，她立刻运转轻身术，旁人只看到她身体灵活的不像话，看似天衣无缝的逼杀竟都被她一一避开。

    黑衣人意外苏苓竟能躲开，便更加谨慎，四人对看一眼，顿时换了方向，显然打算一起合作，就不信还让她逃开。

    顾文博那边，陈虎几人更是看呆，黑衣人动作本来就快，岂料苏苓更快，他们眼中只看到那闪着寒光的刀刃步步紧逼，但苏苓仍然毫无损。

    最后还是苏苓下一步绕道对方身后，一刀斩入对方后心，然后不过一分钟，其他人谁都没逃过。

    就这么不过一会的功夫，就有五人死在她受伤，陈虎几人看苏苓的眼神说不出是震惊还是恐惧，对方年纪看起来不大，下手却心狠手辣，杀几人时更是眉头不皱。

    他们丝毫不怀疑，她还杀过其他人。

    手中的短剑仿佛鲜血洗过，苏苓嫌弃的看了眼，然后蹲下在这些人身上狠狠擦了下，旋即走向顾文博那边。

    “苏小姐，有话好商量！”陈虎一马当先挡在顾文博身前，面露防备，苏苓此时面露不善，他并不怀疑，对方会将剑对向他们。

    而其他几人则是护在顾文博身边，俱是戒备的看着苏苓。

    反是顾文博犹豫了下，不顾手下担忧模样，走上前来，此时只要苏苓稍微伸手，他就必死无疑。

    “苏苓，我为刚才的事情为你道歉！”顾文博看起来很真诚，这个英俊成熟的男人，即使此刻狼狈着也无法掩饰其风华，只可惜他的对面是一个根本不懂欣赏的人。

    “如果道歉有用，我还杀他们做什么？”苏苓扯着嘴唇，露出一抹残忍的笑容。

    顾文博依旧真诚，他道，“我知道道歉并不能解你的愤怒，但杀我之前，或许你可以听一下我的提议！”

    “说！”虽然知道对方在拖时间，但苏苓也想看看他卖什么关子。

    “我手里有一批原本属于青龙帮副帮主阿豹的军火，结果一个失算被阿豹义弟抢走，对方赖我私吞这批货，派来这些人暗杀我们。我知道青龙帮早看我们不顺眼，估计也是故意找的这个由头除去我们！”顾文博说道这里面露杀气。

    军火？苏苓听到这两个明显目光微闪。自古以来贩卖军火要么成名要么成魂，这可是大买卖。虽然上次看到顾文博一些消息，但可没显示还有这些。

    顾文博却以为她有兴趣，继续道，“对方不讲道义，我也不用再顾忌什么。所以我打算重新抢回这批军火，只要你点头，事成之后我愿意把利润分你一半！”

    分给她一半？对方会借由这个理由杀人，想必军火数量不小，不过想到对方的阴险，苏苓不得不防。

    她拿着手里的短剑，状似无意道，“对方随便派来几人就把你们弄成这个样子，说抢回来，你确定不是做梦？”

    “咳！”顾文博哪里听不出苏苓话里的贬低和轻视，他顿了顿道，“你有所不知，这些杀手并非青龙帮的人，而是对方雇来的。这次对方折损五人，青龙帮那边定然不会平静，而我乘着这个时候偷袭，势必马到成功！”

    苏苓听到这里就笑道，“原来是这样，我还以为你打算让我帮忙，幸好你没开口，不然……”苏苓扬了扬手里的刀，下面的话不用说也明白。

    顾文博明显愣了下，他的确是有这个意思，苏苓的武力刷新他对手下的认知，若是有她帮忙，这件事才真正是马到成功，不过对方防备太深，此时更把话堵死了，顾文博可不想丢了这颗脑袋。

    他道，“自然不需要你出马！”

    “既然如此，那么合作愉快！”天降便宜给她，不占白不占。

    “合作愉快！”看着面前伸过来的手，顾文博挑了挑眉，却是握了上去。

    对面苏苓表情有那么一瞬间的停顿，旋即回复如常，她先一步松开手，然后道，“为了方便，顾老板给我说下你的手机号吧！”

    “可以，你记一下，我的是1xx……”

    苏苓低着头在存着号码，所以并没有看到顾文博报号码时，陈虎几人怪异的表情，几人诧异，这好像是老大的私人电话吧？

    直到苏苓离开，顾文博其中一手下，忍不住问道，“老大，五成利，就这么送给她吗？”

    那模样显然是舍不得。

    顾文博倒是没有多不舍，“她救了咱们的命是真，况且这种事不知道还有几次，钱重要是命重要？”

    他要的是放长线钓大鱼，而且军火还没到手，一切还是未知，以后怎么样谁说的定？