    时光苒苒，一转眼，就过去了三个月。

    今天是云岚宗乃至整个海盟的大日子。

    因为萧瑟的伴侣云岚宗宗主云韵要生了。

    此刻云岚宗主殿，已经聚集了许许多多的人。

    比比东、萧雪、美杜莎、蝶、古月娜、朱竹清、紫妍、宁荣荣尽皆聚集于此。

    这可把云山和纳兰嫣然吓得够呛，因为这些人中修为几乎都在斗宗以上，其中好几位，还达到了斗尊。

    “师祖，这些都是萧瑟大哥的女人吗？”纳兰嫣然咽了咽口水。

    “应该都是吧。”云山有些汗颜。他终于知道萧瑟在外历练那么久为什么一直都没回来了，感情在外有了这么多女人，个个倾国倾城也就罢了，天赋还都那么逆天，突破个斗宗、斗尊什么的，跟吃饭喝水一样。

    “师祖，你说萧瑟大哥有了那么多女人，会不会不要老师了啊。老师现在要临盆了，他都没过来。”纳兰嫣然有些忐忑的问道。

    “怎么会呢？刚刚美杜莎女王不是说了吗？萧瑟如今正处于突破斗尊的关键时刻，她们这才没有通知他，等萧瑟突破斗尊一定会过来的。”关于萧瑟会不会始乱终弃这点，云山还是敢打包票的，先不说云韵怀了萧瑟的孩子，如果萧瑟始乱终弃，那他身边这些个女人也就不会跑来看云韵了。

    “斗尊。”纳兰嫣然倒吸一口凉气，还真是一群怪物。

    正在这时，大殿外响起一道清朗的声音：“米特尔家族族长雅妃小姐到。”

    话音刚落不久，雅妃迈着妖娆的步伐，缓缓走了进来，颔首一礼：“云老宗主”

    “难为雅妃族长特地跑一趟了。”云山带着纳兰嫣然迎了上去。

    雅妃微笑道：“老宗主说哪里的话，云韵宗主是我的姐姐，这样重要的日子，我怎能不来看望。”

    “也是，也是。”很早的时候，云山就已经知道雅妃是萧瑟的女人了。

    纳兰嫣然上前牵住了雅妃的手，转身往殿内走去：“雅妃姐姐，跟我来吧，正好，萧瑟大哥身边的女人都在这。”

    雅妃笑吟吟的点点头，这次之所以百忙之中，抽空过来，除了是因为云韵分娩，更多的是想过来见识下她的众多姐妹。

    只是刚一进去，雅妃就呆愣住了，她自问是个百里挑一，万里挑一的绝世美女，且天生媚骨，更是平白增添了几分魅力。

    可与眼前众女一比，立马就被比下去了，无论是美貌，又或是气质，众女简直就是世间罕有。实力更是个个深不可测，除少数个别，气息居然都在斗宗修为的云山之上。

    “雅妃见过诸位姐妹。”雅妃盈盈一礼，长时间的商场生涯，让她养成了良好的心理素质。

    “都是自家姐妹，不必多礼。”美杜莎挺着个大肚子，在蝶的搀扶下走到雅妃身前，微微一笑，朝众女介绍道：“这是雅妃，算是那小坏蛋除龙葵和身处迦南学院的萧玉外，最早的认识的女人了，早在十二岁时，就把人心给钩走了。”

    除美杜莎外，众女都是初见雅妃，听到雅妃也是萧瑟的女人后，一个个由原本由漠不关心，变得慎重起来。

    萧雪拉着比比东起身率先走到雅妃身前介绍道：“我叫萧雪，是爸爸萧瑟的女儿，这是我妈妈比比东，因为某些缘故，我爸爸穿越时空回到三十多年前认识的妈妈，所以生下了我。”

    雅妃心中一惊，她万万没想到眼前二位看起来十八九岁比她还要小的姑娘居然会是一对母女，而且听这话，女儿都有三十岁了，那母亲岂不是四十多岁，甚至五十多岁？

    该说真不愧是顶级强者吗？

    居然能够将容颜保持的如此年轻。

    心中这样想着，雅妃先是对比比东颔首一礼，“比比东姐姐好。”

    然后看向萧雪，一时之间，竟不知该如何称呼。萧雪是萧瑟的女儿，她是萧瑟的女人，可萧雪年龄比她还要大，总不能也管对方叫女儿吧。

    比比东缓缓点头，算是认可了对方的身份。

    似乎是看出雅妃的顾虑，萧雪嫣然笑道：“叫我雪儿就好，在爸爸的诸多女人中，除了龙葵姑姑和妈妈，其她我们都是各认各的，就比如仙儿和竹清，她们都是爸爸女人，但我们私下里以姐妹相称。”

    “雪儿。”雅妃点点头，算是打了招呼。

    “这位是我妹妹的蝶，这位是朱竹清，这位是古月娜.....这位是宁荣荣，是萧瑟的弟子。还有一位小医仙，她拥有强大的治愈能力（凶兽碧姬翡翠天鹅献祭得到的魂骨），正在里面替云韵接生。我们这些人中除了荣荣、和我妹妹蝶、以及紫妍，其她都被那混蛋给祸害了。”

    美杜莎懒得一个个介绍，干脆直入主题。一番介绍，直接将雅妃以及纳兰嫣然弄得目瞪口呆，因为这些人中无一不是在黑角域鼎鼎大名之人，尤其是小医仙，海王阁天毒女之名，如雷贯耳。

    .....

    话分两头，在雅妃与众女相互认识的同时，黑角域海王阁内萧瑟已经完成闭关。

    【滴，一月之期已至，恭喜宿主获得一次抽取机会，恭喜宿主获取两次换取机会。】

    【滴，恭喜宿主晋升斗尊，获得一个系统补丁。】

    【滴，宿主个人面板自动打开中。】

    【宿主：萧瑟

    性别：男

    年龄：十八岁

    修为：二星斗尊

    灵魂等级：灵境大圆满

    领域：冰火领域、天使领域

    剑意：圆满

    斗气属性：火、冰、时间、空间、金、木.....

    武魂：火、六翼天使

    功法：《焚决》地阶高级、《归元魂决》品级不详

    异火：青莲地心火、冰火龙炎、海心焰、陨落心炎、化生火

    斗技：《五轮离火法》准天阶、《帝印决》地阶高级、《镜花破灭》地阶高级、《赤炎剑》地阶中级、《缥缈烟步》地阶高级、《狂狮吟》玄阶高级、《八叠嶂》玄阶高级.....

    秘法：火神怒（第四层）、飞雷神（空间传送）、浮罗三玄诀（第三层）

    魂骨：火龙王左臂骨、冰龙王右臂骨、天梦冰蚕头部魂骨、金眼黑龙王躯干骨、妖眼魔树左腿骨、冰天雪女右腿骨、暗金恐爪外附魂骨、邪神翼、邪神钩。

    换取次数：6

    抽奖次数：3

    系统仓库：系统补丁*1，平板电脑、斗罗旅游劵（永久）、狐妖小红娘旅游劵（永久）、画江湖旅游劵（永久）少年歌行旅游劵（永久）.....超神学院旅游劵（3天）、星辰变旅游劵（3天）、菩提子、子母河河水、掌天瓶、天阶高级功法《九转火龙功》。

    】

    “六次换取次数，三次抽取机会，就过去三个月了吗？真没想到炼化积蓄在体内的魂环魂骨能量居然会发费这么长的时间。不过好在结果是好的，不但修为晋升到了二星斗尊，灵魂境界也迈入了灵境大圆满，接下来只要凑齐生骨融血丹的材料，就可以着手为龙葵复活了。”

    萧瑟低喃一声，走出所在密室，当来到比比东等人转转修斗气的房间时，萧瑟发现几人已经离去了，原地留下几个醒目的大字：云韵分娩。

    “该死，居然差点把这么重要的事情给忘了。”萧瑟自责的敲了敲脑袋，飞雷神催动，瞬间消失在了原地。

    再次出现，已然来到了云岚宗主殿。

    “韵儿情况怎么样了，生了没？”刚一到云岚宗，萧瑟便迫不及待的问众女。

    “爸爸，瞧你这样，韵儿姐才刚进去没多久呢，况且仙儿也进去了，她拥有五十万年限的翡翠天鹅魂骨，你还不放心吗？”见到萧瑟焦急的模样，萧雪上前，挽住萧瑟的脖颈，有些醋味的撅起了小嘴，弟弟或妹妹即将出生，她感觉自己的地位即将受到威胁。

    感受到怀中的柔ruan，萧瑟老脸一红，心中暗骂自己禽兽的同时，干笑道：“是我太过着急的，刚闭关结束。没想那么多。”

    “爸爸每次都这样。冒冒失失。”萧雪嘴上虽是埋怨，却是将小脑袋埋入萧瑟怀中，听着他剧烈的心跳，美丽的唇角掀起一抹得意的弧度，无论何时，她在萧瑟面前永远都是个长不大的孩子。

    而且萧瑟现在年纪还不算大，不趁着现在多逗一逗，以后可就没机会了。

    她最喜欢的就是看向萧瑟腼腆的样子。

    “好了，大家就都先坐吧，我们在这等等。正好众位老婆都可以互相熟悉下，毕竟都要进我老萧家的门。”萧瑟跳过方才的话题。

    闻言，众女俏脸不约而同的浮现出一抹红晕，尤其是宁荣荣、紫妍、纳兰嫣然三人，听到萧瑟似乎将她们也囊括进去了，更是红到了耳后根，就连脖颈处都染上一层粉红色彩。

    萧瑟向前，坐到主位之上，萧雪身为女儿与他同坐，左侧依次坐着比比东、古月娜、朱竹清、宁荣荣。

    右侧依次坐着美杜莎、蝶、雅妃、紫妍、纳兰嫣然。美杜莎前面空余一个位置，蝶与雅妃之间空着一个位置，不出意外是留给小医仙和云韵的。

    从众女的座位排次，萧瑟看出，自家老婆不知不觉间似乎已经分成了两个派系。

    一派是以比比东和古月娜为首的斗罗大陆派。

    另一派则是以小医仙、美杜莎为首的斗气大陆派。

    看来....这后宫并没有想象中的那么和谐啊。

    “爸爸，你在想什么呢？”萧雪问萧瑟。

    “没什么，只是不知不觉，发现大家修为都进步了许多，你和你妈妈、还有娜娜、莎莎、仙儿都是斗尊了，而且个个修为都在我之上，还真是深受打击。”萧瑟故作惆怅的扶了扶额头。

    “那是因为爸爸修炼的时间，您才十八岁出头，满打满算，不过才修炼了十五年，我和妈妈都是修炼了几十年，美杜莎姐姐修炼了几百年，古月娜真要追溯的话，都上百万年了。仙儿虽然和爸爸你差不多，但那是因为他体质特殊又有爸爸的全力帮助，我这段时间了解过厄难毒体，到了后期，厄难毒体的优势会越来越小，相信爸爸很快就会超过我们所有人的。”

    萧雪语出惊人，霎时，整座大殿都陷入死寂一般的沉默当中。

    年龄可谓是女性的禁忌，尤其是美杜莎和古月娜，面色更是直接僵硬下来。

    “雪儿，能否告诉我，你是如何知道我年龄的吗？”美杜莎眼眸微眯的问萧雪。

    然后，古月娜也是露出微险的目光：“是啊，我也想知道呢。就连我自己都不知道我自己的年龄，你居然会这么清楚。”

    “爸爸，救我，你这两个老婆好可怕。”萧雪乘机扑入萧瑟怀中，她也知道自己刚刚说错话了，不过作为女儿嘛，说错话，有老爹担着就行。

    “好了，娜娜、莎莎，你们也别跟雪儿一般见识。”萧瑟十分宠溺的揉了揉千仞雪脑袋，讪笑着解围。

    “哼，女儿控。”闻言，美杜莎轻啐一声，傲娇的撇过头。

    “鬼父。”古月娜同样如此。

    萧瑟嘴角扯了扯，这些词汇貌似自己没教过她们吧。难道是东儿教的？

    “喂喂，竹清，美杜莎师母和古月娜师母年龄真的有那么大了吗？”宁荣荣凑到朱竹清耳边小声的问道。

    朱竹清点点头，直接灵魂传音道：“美杜莎姐姐的本体是魔兽蛇人，魔兽同斗罗大陆的魂兽一样，生命十分悠久，可同样的，在化形前，修炼速度远低于人类。在没有修炼资源的情况下，要想修炼到斗皇都十分艰难。美杜莎姐姐在遇到小瑟前也就斗皇巅峰修为，魔兽能在几百年内修炼修炼到斗皇已经很了不起了。后来在小瑟的帮助下，血脉进化为远古异兽七彩吞天蟒，这才突破斗宗，前段时间小瑟又给了斗圣级别魔兽九彩吞天蟒死后留下的九彩晶石，这才晋升斗尊的。”

    “至于古月娜姐姐，就更要久远了。她的存在还要追溯到斗罗大陆的起源。我听小瑟说当初龙神被神界修罗神使用修罗神剑一分二位，一半化身为金龙王被封印在了神界，另一边就是古月娜姐姐的本体银龙王了，被神界追杀逃到了斗罗大陆，而龙神倾撒下来的鲜血，其中所蕴含的神力也被带到了斗罗大陆，与天地能量相结合，化为了魂力。”

    闻言，宁荣荣恍然，感情自家师母一个比一个来头大。

