    整整一万亩的牧场，柳铭淇是不可能全部转一圈的。

    在这个过程中，他最喜欢的就是和唐五一起，骑马站在山丘上面，眺望着近处远方。

    所见之处，虽然一片片都是露出了泥土的地面，没有春天夏天的满目绿油油，但那到处散落的牛群，却看上去很赏心悦目。

    他们在游览之中，副主管窦小勤也赶了过来。

    唐五主要是负责技术方面的，管理一众人、牛的吃喝拉撒的，还全是窦小勤在做。

    窦小勤自然是裕王府的家生子，忠诚方面没有问题，为人也踏实肯干，又不是那种迂腐的人，还懂得想各种办法，来去做一些改进。

    话说回来，他如果没有点能耐，裕王妃也不会派他过来了。

    “我去年让你去找的苜蓿草，现在长得怎么样了？”少年问他道。

    “早就找到了，去年夏天就已经从西北草原和乞颜草原引进了，有好几种呢！也幸好是去年做了，不然今年一点都得不到！”窦小勤道：“它们都很是适合在内地生长，咱们这边有种植上百亩的，然后河北、湖南、安徽等地，我们都有派人去圈地耕种，今年的涨势非常良好。

    按照这种势头发展下去，最迟到后年，我们就不用去买草原上的各种畜牧草料了！然后还能不断的扩大规模，让家里的牛吃得更好，也长得更好！”

    “相对于我们以后的养奶牛规模，苜宿草这样的东西，有再多都不够。”柳铭淇道：“草料晒干之后能储存差不多两年的时间，所以越多的种植面积越好！”

    “我们已经去联系了。”窦小勤道：“许多农民一听我们的收购价格，喜笑颜开，纷纷要利用那些不好耕种的土地来种植苜蓿草呢！”

    “那正好。”

    柳铭淇颌首道：“更多的收入，就会更加让他们更加积极的种植照料，然后我们的奶牛才会长得更好，培育得更多，牛奶也会更多，自然赚得更多。”

    “看吧！”

    险些消失掉的柳铭华，当即就对苏小雪道：“苏姑娘，他还就是一个商人而已，就想多挣钱！”

    “呵呵！”

    苏小雪笑了笑，没有搭理他。

    这个柳铭华刚才一直在对自己献殷勤，苏小雪都很不耐烦了，但奈何柳铭淇一直和唐五说说聊聊，就好像忘记自己这个人了一样，她也没有机会摆脱这家伙。

    对于柳铭淇的话语，苏小雪倒不觉得有什么不对。

    他之前就说了，挣就要挣权贵的钱，然后用这些钱来为民众谋福利。

    实际上人家也是这么做的。

    你看看，两文钱一个的蜂窝煤，现在不但京城有、四川有、江南有、连辽宁那边都有。

    无论在哪里，蜂窝煤都是两文一个。

    穷一点的家庭，晚上用一个蜂窝煤就能最低限度的保暖了，这才两文钱而已，买木柴都买不了多少。

    这些蜂窝煤不但能在冬天救命，在生活做饭上面也有极大的优势，使得老百姓们的生活成本大幅度的下降，从而能节约不少的钱。

    归根结底就是一个，如果柳铭淇想要赚钱的话，三文钱、四文钱都有人买，很多人买。

    但人家就是不！

    听说朝廷给的煤炭补助都被他退了回去，然后该缴纳的商税还要缴纳。

    然后在蜂窝煤工坊工作的工人们，酬劳之高，待遇之好也是让人瞠目结舌的。

    这么一联系起来，说他不亏钱，鬼都不信！

    这里亏的钱，从哪里找回来？

    不就是赚那些有钱人的钱来补贴嘛！

    所以苏小雪觉得这种模式挺好！非常好！

    在她的思绪之间，窦小勤又接着汇报道：“您说出的储存草料的技术和要求，去年开始，唐总管他们就在开始研究，虽然中间有一些问题和失败，但大部分的草料储存都有了提高，相信这两年过后，哪怕是遇到什么紧急情况，我们也能储存到超过一年的奶牛口粮的。”

    “嗯。”

    少年点点头，“困难是什么？”

    窦小勤迟疑了一下，道：“第一个就是购买干草的渠道，因为今年一年都在打仗的缘故，现在基本上都被断绝了。要不是去年我们买得多，今年在各地也有收购，依照今年增加的那么多奶牛来说，恐怕都维持不下去。

    而且最重要不是今年，而是明年开始之后……殿下，我听说咱们要封绝一切和草原部落的交易，是不是？如若是那样的话，恐怕就会有很大的草料危机了。”

    “朝廷的举措，我不知道到底怎么样。”柳铭淇肯定不会把这么大的事情随口说出，他沉吟着说：“不过你也不用担心，既然有这个预期，明年提前就去各个牧场和山丘区域收购各种草料、豆粕之类的东西吧！

    不要怕花钱，花钱给老百姓，让他们有收入，是很好的事情。我们大康这么大，区区几万头奶牛，还有养不活的道理？”

    “是！”

    听到了柳铭淇的叮嘱，窦小勤顿时松了一口气。

    只要小主人说了就好。

    只要是能大手笔的花钱，那就没什么可怕的。

    最担心是想要收缩成本，又要逼着下面的人把奶牛牧场给弄好，这才苦了代价。

    幸好小主人从来都很大方，跟着这样的人做事儿，真是一种福分。

    “第二个问题呢？”柳铭淇接着问道。

    “我们奶牛场今年的效益非常不错。”窦小勤笑着说道：“每个月纯利润从年初的四万两，变成了现在的每个月十万两。唐主管的培育改进能成功的话，明年说不定能达到二十万两每个月。在这里的工人们也挺感谢裕王府给的待遇的，大家干得很开心。”

    少年点点头，“然后呢？”

    “就是我们这片区域已经发展到了极致。”窦小勤试探的看着柳铭淇道，“如果再想要扩展，恐怕就要另外找地方了……京城附近没有这么大的区域，需要走出五十里之外才行。

    大家的意思是，我们是不是可以先稳一下？反正这两年新的奶牛都在不断的生育出来，等到它们开始长大了，能产奶了，能生牛犊子了，我们再扩展第二个基地怎么办？”

    “不行！”

    柳铭淇想也不想，坚决的拒绝，“老窦啊，你是怎么搞的？你当我之前跟你说的是开玩笑吗？我们的野心就只是这么一点点，就只是做点牛奶生意，满足一下权贵就够了？

    且不说让更多的人能喝到更加便宜的好牛奶，单说我们的大白兔奶糖，一直都在陷于原材料紧缺的地步，没办法扩产！你们这边不考虑更加大量的供应牛奶，反而是小富则安，这怎么行？”

    窦小勤被骂得低头不语了。

    他实际上有些委屈。

    今年柳铭淇不在京城，所以不知道很多情况。

    首先因为浙江、江苏、福建打仗的原因，甘蔗的产量和运送受到了极大的阻碍。

    因此白糖能保住去年的生产份额，已经是竭尽全力了。

    既然白糖和去年是一样的多，那么供给大白兔奶糖的白糖，自然也只能和去年一样。

    可现在自己奶牛场产出的牛奶和去年一样吗？

    今年的产量是去年的两倍还要多一点！！

    这么多的扭来，大白兔奶糖那边根本就用不完。

    反过来应该担心等到明年牛奶再翻倍，要是大白兔奶糖再因为缺乏甘蔗而不能生产，牛奶是不是就该降价出售到京城的那些普通富人家里去了。

    毕竟牛奶的保质期可真的不长，冷天还好一些，夏天一上午的时间就能全部坏掉。

    像是从京城周边的县城乡镇收购的牛奶，夏天必须要凌晨就去运牛奶，然后早晨太阳出来之前就得运送到京城里，卖给别人。

    如果牧场这边大量的好牛奶浪费掉了，那真是太可惜了呀！

    可惜的是，这些话窦小勤不敢跟柳铭淇说，因为柳铭淇对人虽然非常好，可他想要做的事情，就一定要去做，而且必须要做好，做到他的要求。

    不然柳铭淇也会生气的。

    他生气不会指着这群下人们发火，但是田大管家却会发火啊，那被骂的滋味可不好受。

    “多余的话不用说了，继续对奶牛的改进，继续好好培育奶牛，让母牛生育更多的奶牛。”柳铭淇道，“另外，我们对于普通老百姓家的牛奶采购没有停下吧？”

    “没有。”

    窦小勤赶紧回复道：“价格还是那个价格，他们都挺满意的。”

    “嗯，他们的数量不算太多，也花不了多少钱，但可以给他们生活带来一些好的改变。”柳铭淇沉吟着道，“你注意一下，如果他们的牛奶质量越来越跟不上我们的，只要他们不是故意掺水什么的，我就拿来给朝廷新组建的军队喝，两万人一天还是能消耗不少牛奶的。”

    “是！”

    窦小勤答应了下来。

    这也其实正是他有点头疼的地方，普通老百姓家里的牛奶，的确是很多时候都比不上自家奶牛牧场的牛奶。

    如果是拿给那些当兵的人喝，倒是没有什么问题。

    反正他们年轻又打得粗糙，喝了也没事儿。

    柳铭淇吩咐了之后，本来想要问问窦小勤，关于购买新的母牛的事情，他有没有什么打算的。

    可窦小勤不知道明年大康即将封锁边境的所有交易场所，他选出来的计划，统统都没有用处。

    看来只有自己去努力一下了。

    记得柳铭璟和西北那边的一些小部落联盟还是有生意往来的。

    那些小部落联盟又没有深入到和大康的战争中，或者能从这边打开一点口子？

    或者是可以从吐蕃高原上买牦牛嘛。

    把牦牛和这里的奶牛杂交一下，说不定能培育出更好的品种来呢？

    反正这些动物，都是需要不停的尝试，不停的优生优育，才能培养出更好更优秀的品种的！

    还有一点麻烦的是，这母牛的生牛犊子周期实在是太长了。

    从怀孕到生下来，然后中间的调养，差不多一年只能生一胎，一胎就是一头小牛犊而已。

    你要是像兔子那样的恐怖生育能力，那该有多好呀！！

