    这块蝴蝶玉佩，看上去成色还不错。

    张小叶将玉佩拿在手里，仔细看了一会儿问道：“这是多少钱收来的？”

    李健道：“80万。”

    赵磊端着茶壶从厨房出来，正好听见这句话。

    【80万？好家伙，真是有钱人！】

    【怪不得人家都说搞古玩这行当的，三年不开张，开张吃三年。】

    【如果这玉佩真是好东西，80万也算捡漏了。】

    【80万还叫捡漏？我大小也玩过几年古玩，就这玉佩的光泽这么刺眼，肯定不是老物件！如果是真的，我直播吃柠檬！】

    赵磊往玉佩上扫了一眼，什么都没说，收拾待会儿上山要用的东西，今天任务繁重，还要继续寻找孔雀石。

    张小叶为防看走眼，在手里反复观察。

    甚至用放大镜观察其纹理。

    “这个玉佩我看着像是明代的。”

    张小叶边观察边说道。

    “张老师好眼光！放货的那个人就是这么说的。他还说这块玉是皇室贡品。”

    “这话就不必当真了。”

    张小叶说道。这些通常就是卖家卖货的手段罢了。

    皇室墓葬里的东西哪有那么多流通在市面上的，这话听听便罢了。

    她随后把玉佩放回到盒子里说道：“这块玉佩以我看来是明代的东西，依朝代来看，应该是明晚期。虽然玉质不错，但上面的雕工略显粗糙，一看就是民间打造，绝非皇室贡品。”

    李健听到这话有点急了，“张老师，您再仔细看看，就是因为他说是皇室的，我才给了80万。”

    “这样吧，我主要专攻书画类，对玉器这些不是特别专业，离洛城不远的青城博物馆，那边现在的负责人是我的师兄，我给他打个电话，你去让他帮忙看看，他是专攻青铜器玉器这一类的，看得比我准。”

    “那……好吧……”李健有点犹豫。

    “这玉佩根本不是明代的。”

    正在一旁收拾东西的赵磊突然冒出一句，声音不大。

    张小叶愣了一下，“小赵你说什么？不是明代的？”

    “对。”

    他将东西收拾好放在门口，然后走到桌子前。

    “这位先生，不介意的话，我帮你看看。”

    “不……不介意。”李健将盒子拿起来双手递给赵磊。

    “小赵，你对玉器也有研究吗？”张小叶疑惑地问道。

    “谈不上研究，多少懂一点。”

    赵磊打开盒子，将玉佩拿在手里正反面看了一遍。

    一旁的李健双眼盯着眨都不敢眨，十分紧张。

    【赵老师难道还懂鉴宝吗？】

    【别说鉴宝了，现在就说他会造航母我都敢信！】

    【这就是传说中的什么都只会‘亿点点’……】

    其实单凭过往系统给的知识储备，也足以能断定这枚玉佩的真假，但因为昨晚收到【黄金眼】这个技能，赵磊决定试一试。

    当玉佩出现在他眼前的时候，脑海中就像出现一块面板一样，关于这块玉佩的所有信息全部显示出来。

    “这块玉佩虽然不是明代的，但它确实是一块品相还不错的和田玉。”

    “什么？真不是明代的？”李健脸都绿了。

    如果不是明代的，就算是一块和田玉，10块钱也是大价了！

    80万，买的就是年代！

    “不过距离明代也不远，算是清中期的。”

    李健：……

    他的心随着赵磊的话一起一伏。

    他本以为是现代的仿制品，没想到赵磊又说出是清中期的，这心啊，都跳到嗓子眼了。

    “清中期？”张小叶疑惑地问道。

    她虽然不是专攻玉器这块的，但专业是考古学，自认在鉴宝这一块，专业性上面不会输给赵磊。

    是，赵磊是厉害，又能飞又能画还懂那么多知识，但论考古这一块，她还是觉得自己更加专业，所以这句话问上去，能隐约感觉出来，不太信赵磊的判断。

    “你们看这块玉佩，玉体滋润透明，边角圆钝，雕琢一只蝴蝶，法相庄严，对称均衡，具有很明显的，清代纹饰图案化的布局特征。蝴蝶整体层次感，立体感俱佳，抛光仔细，光泽度也不错。”

    “可是你说的这种布局特征，在明代玉佩上面也有过这种雕刻属性。”张小叶还是觉得自己判断的没错。

    “清代玉器是继两汉之后比较繁盛的时期，也可以说是集大成者。既有对传统的继承，亦有发展创新，大多纹饰繁缛，布局对称，器形圆润。”

    “蝴蝶玉佩作为装饰玉的品种之一，在明清时期十分流行，尤其是明末清初，所以经常会对朝代之分造成混淆。两个时期的风格截然不同，最主要的一点是，在清中期的个别玉器中，会将纹图饰于玉器上。你们仔细看这里。”

    赵磊滔滔不绝，中间似乎不加任何的思考和停顿，就将这些词语信手拈来，一旁的张小叶逐渐开始转变自己的想法。

    而李健，早已听得目瞪口呆。

    【丽都博物馆】：【赵老师对这块玉佩的分析十分到位，我们馆里两位玉器方面的专家看过后，也同意赵老师的判断。】

    【嘛的！假号又出来了！能不能别总这个时候出来刷存在感！人家赵老师没说的时候，你怎么不说是清中期的？】

    【丽都博物馆】：【我们是官方账号，不是假号。】

    【天成博物馆】：【在赵老师直播间，说你真你就真，说你假你就假，我这不也是才被洗白！别说话了，小心被踢！】

    【丽都博物馆】：……我委屈，我憋着……

    【柳城博物馆】：【@丽都博物馆，不是你带头让我们来让赵老师放弃修复国宝的吗？你这个叛徒！】

    【丽都博物馆】：【@柳城博物馆，是谁昨天说一个月给赵老师送一面锦旗的？到底谁先叛变组织的？】

    【靠！这什么情况？这些假号起内讧了？】

    【赵老师牛比！给敌人干内乱了！】

