    

    萧厉年纪很小。

    他这个年纪的很多孩子，还都没有成为斗者，但他已经修炼到了九段斗之气，距离斗者只有一步之遥。

    在西北大陆也算是不错了。

    而更重要的一点是，他很聪明。

    和萧鼎那种成熟的沉稳不同，萧厉的聪明在于他的性格。

    他是那种蔫坏的人。

    修行雷属性斗气的人普遍比较豪爽，比如雷族那群人，加玛学院的院长之类的，但事无绝对，即使是在原著之中，也有一个风雷阁主那种心眼比较小的跋扈之辈。

    毕竟就算是雷霆本身，也分正雷和阴雷。

    萧厉就是阴雷那一种，不过他的阴不在于心胸，而在于心性。

    对家人温暖如春，对敌人心狠无情，但是不得不说，他这样的性格，萧林还是非常欣赏的。

    萧战的这三个儿子，没有一个是简单的家伙。

    一台戏演下来，萧厉表现出了很多情绪，最终按照爷爷的“吩咐”选择加入了雷霆宗，同时雷风也给萧林留下了一个普通的玉牌，说是用这个玉牌能够到雷霆宗和萧厉相见。

    至于萧厉本身的身份，他们压根没问。

    在现在这种情况下，萧厉到底是什么身份，根本就已经不重要了，他最重要的身份是雷风的救命稻草。

    更何况。

    萧厉马上就要跟他们走了。

    一个孩子又不会在这些事情上撒谎，到时候再问也来得及。

    萧林自然不知道这些人心中在想些什么，如果他知道的话，只会在心里感叹一句，天真。

    现在的孩子什么都懂，有的时候他们可比大人机灵多了。

    萧林在关塞这里没有停留太久的时间，因为在很短的时间之内，雷霆宗的人便已经集合完毕，出发回去了。

    在他们走之前，萧林将早就为萧厉准备好的那一份功法玉简提前兑换了出来，连同手上那一枚放了金币和几枚低阶丹药的低级纳戒，一同交给了萧厉。

    说来也巧，这枚纳戒原来是属于萧战的，不过自从薰儿被送到萧家之后，萧战就换上了古元送他的那枚纳戒。

    而原本的那一枚，自然也就落到了萧林的手中。

    萧林有系统背包，用不上这东西，加上这萧厉要一个人远赴西北大陆中心，出门在外，没有钱可怎么行呢？

    雷风在走之前和萧林拍着胸脯保证会照顾好萧厉，但是这种话不能全信，哪怕雷风是个好人。

    好在，萧厉是一个很机灵的孩子，他懂得如何因地制宜，也知道财不露白，低调做人的道理。

    这一队人马离开关塞的时候，萧林就在城门处站着。

    送别的时候，心里还多少有点不舒服，有一些酸涩的感觉悄悄从心里蔓延了出来。

    还是那句话，他是真的将这些孩子当成自己的孙子。

    不过紧接着，他的耳边就传来了系统提示声。

    【恭喜宿主对角色——萧厉的人生造成重大改变，获得相关剧情奖励，已发放至系统背包，请宿主注意查收。】

    萧林自然不会在这里停留，他看着远处的那群人影逐渐消失，自己也转身回了来时的方向。

    等走到一个僻静的地方，他便召唤出了斗气双翼，飞上了天空，然后重新进入了魔兽山脉。

    送走了萧厉，又和雷霆宗产生了一些交集，这也算是解决了他心中的一个难题。

    接下来就是修炼了。

    最近这一段时间，他都没有怎么太认真的修炼，修为进度一直卡在一星斗王百分之七十二的位置，这种不上不下的感觉让他觉得非常难受。

    接下来的这个时间，他就要在魔兽山脉之中好好修炼了。

    力量的积蓄对于有系统的萧林来说没有任何障碍，

    他只需要按部就班的修炼，吞噬天地能量转化为斗气，然后在系统显示出来的进度条里，那个数字就一点一点的往上跳。

    七十五，八十，八十五……半个月的功夫，他就已经突破了一星斗王，来到了二星。

    而在突破的同时，他同时还在训练着自己的斗技，现在他已经能够凝练出更多的落木，并且掌控得更加灵活。

    可谓是得心应手。

    但是这样的安稳并没有维持太久。

    当萧林把二星斗王的进度推上百分之八十五的时候，一个小意外，突然出现。

    也不能说是意外吧，只是他在修炼的时候，突然感受到了一阵天地能量的波动。

    所以他的修炼，自然就被打扰了。

    “这个波动的强度……有人在突破斗皇吗？”

    萧林站在山崖之上，眺望着东北方向。

    加玛帝国之中，斗王就那么几个人，在魔兽山脉之中，魔兽进阶的动静，跟人类突破境界是不一样的。

    所以萧林能够很轻易的辨别出来，这一个动静是有人在突破。

    而且他能够清晰地感受得到，在那个位置，风能量过于磅礴了。

    如果不出意外的话，应该是一个熟人。

    “加玛帝国的斗王就这么多，没想到居然还能在这里碰上云宗主。”

    萧林喃喃自语，但下一刻他就飞下山崖，躲进了山林里面。

    刚刚突破斗皇境界的时候，人的感知能力会有一瞬间的加强，这是他曾经使用悟性石提升视角的时候感受到的道理。

    而一旦感知能力加强，那么就很有可能发现有人正在偷窥她，即使是萧林有着系统的遮挡。

    因为系统只能遮挡他的气息，不能遮挡他的视线。

    人的下意识是很奇妙的，有时候明明什么都没有发生，但就是能够感觉到有一道视线在注视着自己。

    萧林不愿意赌。

    他在山林之中飞快地穿梭，朝着发生天地能量波动的地方过去。

    路上倒是碰到了一些安安静静蛰伏的低阶魔兽。

    以他斗王的速度，这样的距离并不算是特别远，即使是他在山林之中穿梭，而不是在天空上飞行，也是一样。

    等他差不多来到了那个地方之后，这场突破还没有结束。

    而萧林隐藏在密林之后，自然也看到了那个坐在小小山谷中的身影。

    这个身影，他在原主的记忆之中见到过一次，是昔年云岚宗宗主收徒的时候。

    很显然，这一位就是现在的云岚宗宗主，云韵了。        

