    吴守义抬眼看着陆御，已经没有了刚开始的嚣张，心想这个年轻人果然厉害。

    “好，陆总果然年少有为，希望我没有看错人，那就预祝我们合作愉快！”

    从会所出来，宋明扶着陆御上了车，缓缓驶离。

    “陆总，你真的相信吴守义？”宋明知道那个家伙并不是什么善茬，多少还是有些担忧。

    “放心吧，他就算不跟我合作也不会再帮陆全民的，这样一来我的目的就达到了。”

    陆御闭上双眼，刚刚集中精神耗费了他太多的精力，要不是早上吃了药，现在的他恐怕早就坚持不住了。

    一路无语，到了圣廷苑别墅，宋明刚刚推着陆御刚走到门口，就听到里面传出一阵嘈杂声。

    陆御轻叹一声，苦恼这家里什么时候能清净一点呀！

    “你竟然敢让我滚，你搞搞清楚，这里可是我们陆家的房子，你不过就是暂住一段时间，还真当成自己家了呀，真是不要脸。”

    让陆御愁眉苦脸的这个人正是自己的妹妹陆欢。

    老爷子今天想让陆御和宁浅语回去吃顿饭，陆欢得知之后主动请缨要亲自来请他们，好长时间没有见到她这个哥哥，还真有点想念。

    最主要的是他那辆限量款拉法还没有落入她的手里，想着再来磨一磨陆御，搞得他不耐烦了不就水到渠成了。

    虽然她也有自己的超跑，但跟拉法比来那可不是差了一点半点，一想到自己能开着拉法穿梭在南城的街道里，做梦都能笑出声。

    “我什么时候说让你滚出去了，陆欢，你信口开河的本事越来越厉害了，随便你吧，我还有事儿你自便。”宁浅语摇头说道，摊上这么个小姑子真是无语了。

    陆欢又瞥了一眼门口，见陆御还不进来，心想着看我再给你来点猛料，好歹我姓陆，我就不信你还能向着那个外人。

    其实刚刚陆欢大呼小叫的时候，正是因为无意间看到陆御回来，所以故意那么说的。

    “哎呦，宁浅语你这个泼妇，你竟然跟我动手，我告诉你，我哥要知道你动手欺负我一定不会放过你的。”陆欢装模作样的坐在地上哭诉着。

    陆御虽然没有看到，只是听到动静，但他可不相信宁浅语会跟陆欢动手，就算真的动手那也肯定是陆欢做了特别过分的事情。

    “欢欢，地上凉赶紧起来。”陆御遥控轮椅从大门走了进来，家里的丑事他可不想外人看见，所以让宋明先回去了。

    “哥，你终于回来了，你都不知道，我好心好意过来看看你，这个宁浅语竟然骂我还让我滚，刚刚还动手，你看我今天刚穿的裙子都脏了。”

    陆欢不去学表演真是浪费她的天赋了，若不是陆御刚刚听到了全过程，恐怕还真能相信了她的话。

    “推我进去吧！”陆御没有理会她，自顾自的说道。

    “啊？哥，你都不关心我，我生气了。”陆欢双手叉腰嘟着嘴，一脸不悦。

    宁浅语已经回到自己房间，听到楼下的声音掀开窗帘一角看了看，苦笑着摇摇头，不用猜也知道这个陆欢肯定又在告状。

    “哥！”见陆御根本不理她，陆欢使出自己的杀手锏，蹲在地上双手摇晃着陆御的胳膊撒娇。

    “好了，我刚刚都听见了，你也不用多说什么，以后这样的事情少干，不然你哥我以后可真就对你说的话得认真思考一下，再考虑相不相信了。”

    陆欢一听，低下头，心里有怨气但又能怎么样呢，本想着哥哥会维护她呢，现在看来都被那个狐狸精给迷惑了。

    “还想什么呢，起风了你不冷？”陆御轻抚了两下陆欢的脑袋，他知道自己这个妹妹就是被惯出来的。

    “梅姨，叫浅语下来吧！”陆御刚一进来就跟梅姨说道。

    没几分钟，三个人坐在客厅，陆欢一副欠我五百万的表情瞪着宁浅语，而宁浅语则一副无所谓的表情翘着腿坐在一边。

    “欢欢，今天突然过来是不是有什么事儿？”陆御猛然间恍惚了一下，今天耗费的精力实在是有点多，明显感觉自己身体快要撑不住。

    此刻他若是不在陆欢面前强撑，谁知道她回去之后会跟爷爷奶奶胡说什么。

    宁浅语眉心轻轻皱了一下，转而恢复，她看得出来陆御有点异常，有些为他担忧。

    “咳咳咳！”

    陆欢轻咳了几声，以示自己的重要性。

    “我今天可是奉了爷爷的口谕，来跟你们说，今天晚上，你们两个人回家吃顿饭。”

    陆御和宁浅语二人都盯着陆欢看着，异口同声的问道：“完了？”

    陆欢想不到他们现在竟然这么有默契，有些诧异的点点头。

    “行，我知道了，没什么事儿的话你就先回去吧。”陆御感觉自己身体实在有些超负荷，便下了逐客令。

    “哥，你这也太现实了吧，好歹我是你亲妹妹，你就这么对你的妹妹呀，再说了，我还有别的事儿没跟你说呢！”

    陆欢的声音越说越低，她知道那辆红色的拉法是他最喜欢的车，但既然能给宁浅语开，为什么就不能借给自己开一开呢！

    宁浅语朝陆御的身边挪了挪，一只手轻轻的搭在他的胳膊上。

    陆御扭头看了她一眼，此刻他仿佛感受到了一股前所未有的力量，做了个吞咽的动作转头看向陆欢。

    “什么事儿快说。”

    说完咳嗽了两声，虽然在轮椅上坐着，眼看着就要连身体都支撑不住了。

    “哥，我的车前两天坏了拿去修了，估计得一周左右，你能不能...”陆欢双眼充满期待的看着陆御。

    “晚上回去我给你车库的钥匙，车子你随便开。”陆御已经开始感觉脑袋有些昏沉，不知道自己在说些什么了。

    “真的？大男人说话一言九鼎驷马难追，你可不能反悔哦！宁浅语你听到了，你得帮我作证。”陆欢兴奋的边说边拿包起身，生怕陆御突然反悔。

    “晚上记得把车库钥匙给我，我走了，不用送了，拜拜！”

    说罢，陆欢撒丫子溜了，就在陆欢消失的一瞬间，陆御双眼慢慢的合上，脑袋一歪倒在了轮椅上。

