    “轰隆隆...”

    同一时刻，右侧也有声响传来，随后波及整个秘境。

    那片区域，同样瑞彩千条，汇聚在一起，垂落下去。

    小黑拉着车辇停在山脚下，忍不住扭头向右侧看去。

    大黑狗若有所思，开口道：“传言五皇秘境内的五皇传承皇家早就知道了所在位置，之所以一直没动，是因为没有出现足够优秀的皇子！”

    罗云清点头：“看来传言是真的。”

    五皇传承接连开启，这要是说不知道位置，他都不信。

    不然，这么多年过去五皇传承都没有被人得到，怎么今天一天就忽然开启了三个？

    罗云清仰头看了一眼面前的大山，然后向着少女小妖看去：“小妖，你能感应到妖皇传承的具体位置吗？这么一大座山，找的话得找到什么时候。”

    少女小妖已经在闭目感应着，片刻后，她睁开眼睛，指着右侧的半山腰说道：“能感应到一些，那种熟悉的感觉就是从那一片区域传过来的。”

    罗云清顺着少女小妖指的位置看去，那半山腰处树木浓密，看上去和其他地方没什么两样。

    但他却十分相信小妖。

    因为通过这两天和少女小妖的相处，罗云清也是发现了一些细节。

    少女小妖的言行举止，和其无意间流露出的气息，都给人一种很尊贵的感觉。

    她给罗云清的感觉，有点像是那种皇朝倾覆的皇女，虽然习惯了普通人的生活，可骨子里还刻着高贵的气息。

    几人登山。

    两个时辰后，几人距离半山腰的那处位置还剩一段路程。

    片刻后，几人进入一片红枫林内。走了一段距离，夏倾月忽然开口：“公子，你有没有发现越来越热了？是那种灼热的感觉，这周围的空气中好像有火精弥漫。”

    “嗯，确实。”

    罗云清点头，四处打量。

    大概五分钟前，他们进入这片红枫林时，他就察觉到了。

    这里的温度明显提升了一截，甚至随着微风吹动，一缕缕灼热感不时飘过。

    少女小妖从登山后就一直很安静，走在前面带路。

    大黑狗这时似乎想到了什么，嘀咕道：“火精，红枫...”

    随后，他忽然大叫：“我想起来了，这里埋葬的是金乌妖皇！”

    走在前面的少女小妖忽然浑身一僵，她停下脚步，转过身来，那明亮的大眼睛眨动，两行清泪滚落，她泣声说道：“我记起来了，全都记起来了。这里埋葬的是我父皇，是我父皇啊！”

    罗云清：“！”

    金乌妖皇是少女小妖的父皇！

    她真的是一个皇女！

    大黑狗一副果然如此的表情。

    “吼！”

    小黑发出一声嘶吼，安慰小妖。

    可是，少女小妖哭的很伤心，如同一个流浪多年的小女孩忽然找了自己父亲的消息，却发现她父亲已经死了。

    夏倾月走上前去安慰。

    “嗤！”

    可她还没靠近，就被一缕红霞灼烧到了。

    她赶忙后退，随后一脸惊讶的看向少女小妖。

    因为那缕红霞是少女小妖的眼泪所化。

    只见，少女小妖滚落的眼泪如同一滴滴最为精纯的火精一样，溢散开来后立刻化成了一缕缕红霞，飘荡在红枫林内。

    就在这时，半山腰处忽然传来一声怒吼：“可恶！金乌妖皇竟然设了一个假的葬地，差点让本皇子葬身其中。”

    “给我搜！金乌妖皇的葬地肯定就在这周围。”

    那声音很大，从半山腰处传来，传到红枫林内。

    而此时，红枫林内已经发生了异变。

    所有的红枫树竟在这一刻同时脱落树叶，每一片树叶脱落后立刻就化成了灰烬，只留下一道道红霞向少女小妖飘来。

    “嗡！”

    突然，整片红枫林内忽然一震，天空中顿时有反应，瑞彩汇聚，垂落而下。

    “轰隆隆...”

    伴随着巨大的声响，整片红枫林都被垂落的瑞霞笼罩住了。

    一座巨大的法阵从少女小妖脚下开始蔓延，逐渐勾勒而出，天空中垂落的瑞霞竟全部灌注进了那法阵内。

    “嗡！”

    空间再次颤动，瞬间勾勒完成的法阵被垂落的瑞霞催动，刺目的红光爆发，整片红枫林瞬间被燃烧殆尽。

    同一时间，法阵内的少女小妖，罗云清，夏倾月，大黑狗，小黑都被传送离开，不知去了何处。

    只剩下半山腰处那名皇子发出的一声怒吼：“可恶！何人竟敢截取本皇子的机缘！”

    ...

    “嗤嗤！”

    一处封闭的空间内，赤红色是这里的主色调。

    地面全是熔岩一样的浆液，赤红如血，上方垂挂的钟乳石滴落下一滴液体，落在红色浆液内发出“嗤”的一声轻响，却并无白烟升起。

    空气中除了有些燥热外，并无刺鼻异常的味道。

    在赤红如熔岩一样的浆液内，一座石桥横空，靠近边缘的一端有一个圆形的平台，此时罗云清等人就站在上面。

    石桥的另一端，通往熔岩浆液的中心区域，那里也有一个圆形平台，平台上有一个如同书座一样的圆形底座，上面摆放着三个卷轴。

    在哪底座上方，还漂浮着一颗赤红的珠子。

    “嗡！”

    就在罗云清还在打量四周的时候，一旁的夏倾月忽然撑起一道灵力屏障护体，阻隔周围热浪。

    “公子，这里的火精太旺盛了，长时间下去会有损我的体质！”夏倾月皱眉说道。

    罗云清不由得看向中央区域，这空间内的机缘都在那里，估计离开的办法也在那里。

    但不等他开口，少女小妖就率先迈开步子向前走去，并开口道：“云清大哥，这里设有禁制，只有我能去取父皇的传承和那三卷武籍。拿了那些东西我们才能离开这里。”

    “好，那就拜托你了。”

    罗云清点头，感激的看了少女小妖一眼。

    看着少女小妖迈步向前走去登上石桥，大黑狗也是点头：“确实，这里设有禁制，能从这座石桥走过去的，也只有妖...。”

    “咦！”

    可是，他话还没说完，就看到走上石桥的少女小妖浑身突然燃起了火焰。

    “小妖！”

    罗云清大叫一声，就要迈步走上前去拉回少女小妖，浑身燃起火焰的小妖却是回头摆手道：“云清大哥我没事！”

    随后，她一脸羞涩的转过身来，双手遮挡住因为衣服被火焰烧成灰烬后而露出的肌肤。

    “云清大哥，这是我第一次化形哦！”少女小妖忽然露出一抹微笑，然后双手展开，露出她那白皙的皮肤。

    大黑狗：“？！”

    “嘭！”

    罗云清一脚把他踹倒在地。

    小黑很自觉的转过身去，就在罗云清也要转身的时候，少女小妖竟开口说道：“云清大哥，你可以见证我第一次化形吗？”

    她声音中有一丝颤抖。

    罗云清正准备扭转的身子瞬间僵住了。

    这请求...有点不好拒绝啊！

    在罗云清看来，这一定是少女小妖最重要的时刻，她想让他见证，说明自己在她心中的地位还挺重要。

    “额，那，那好吧！”

    罗云清又扭回身来，看向已经一丝不挂的少女小妖。

    她已经浑身燃起火焰，皮肤，头发，全部都在灼烧。

    罗云清：“...”

    说实在的，罗云清有点后悔了。

    就连夏倾月都忍不住转过头去，给了罗云清一个自求多福的眼神。

    因为少女小妖这化形的过程，简直跟经历火刑没什么区别。

    先是那头发被烧尽，皮肤裂开，面孔全部融化，接着骨骼，内脏...

    罗云清心中瞬间就收回了之前的那个想法。

    什么在其心中还挺重要的。

    这怕不是有什么深仇大恨吧！

    看着这样一幕，说实在的，罗云清心中没有任何美好，反而感觉很不舒服。

    好在，那火焰很猛烈，不消片刻就把少女小妖烧成了灰烬，只留下一团赤红的生命精华。

    紧接着，石桥下的赤红浆液忽然沸腾起来，一缕缕赤红光芒漂出，汇聚到少女小妖烧剩下的那团生命精华内。

    “嗡！”

    红光忽然暴涨，那团赤红的生命精华延伸，扭动，逐渐又勾勒出一道身影来。

    不消片刻，少女小妖又重新凝聚了肉身。

    和之前几乎一模一样，区别在于重新凝聚的肉身内充满了火焰精华，肉身如火一般，虽然皮肤依旧白皙，可却在散发着惊人的热量！

    “额...”

    罗云清咂了咂嘴。

    现在还有点看头。

    不得不得，少女小妖的身材很好。

    之前被衣服遮挡着，罗云清还没发现少女小妖的身材竟然这么饱满。

    上凸下翘，身材修长，很完美。

    “云清大哥！我要化形了。”少女小妖再次开口，脸上露出一抹红霞。

    紧接着，她身上再次爆发烈焰，随着一声啼鸣，一只金乌从烈焰中冲出。

    罗云清：“！”

    少女小妖化形的金乌，竟然有三足。

    那浑身翎羽赤红鲜艳，头顶有三根羽冠，每一根都是一个色彩。

    赤红，赤金，赤白。

    “汪汪！小清子你可以松脚了不？我快被你踩死了。”大黑狗哀嚎的声音让罗云清回过神来。

    他抬起脚，让大黑狗抬起脑袋。

    大黑狗：“...”

    “乖乖！这丫头竟然拥有这么强大的血脉，三足三焰！”

    大黑狗看到少女小妖的本体后，立刻惊呼出声。

    夏倾月，小黑也是转过头来，看着在空中展翅飞舞的少女小妖，都为之高兴。

    “呼！”

    罗云清吐了口气，随后他看向周围赤红的浆液，眼中有一抹火热。

    他一直在压制着一个冲动。

    那就是在刚进入这里后，他就能推演太阳神体了。

    之所以压制着，是怕影响到少女小妖。

    现在，可以了。

    ...

    

