    身为返祖的巨大飞龙，红龙海尔凯特虽然不如蓝龙杜尔伦特那样拥有着足以突破音障的飞行速度，但与之相对应的是它身上的高能防护力场就比杜尔伦特高了不止一筹。

    刚才那一路的自爆无人机和自动炮塔虽然把它打得十分狼狈，但却没能对它造成真正意义上的杀伤。

    无论是自爆的高能炸药，还是打在它身上的小口径炮弹所引发的爆炸，都被它身上的那层天然能量屏障抵御在外，而在能量屏障为它消弭了爆炸所产生的能量伤害之后，它自己还需要承受的就只剩下一些动能伤害了。

    而作为返祖的飞龙，海尔凯特可是长出了一身坚硬狰狞的骨刺，这些崎岖的骨刺布满了它的脊背，让它拥有了几乎能够媲美古龙后裔的防御力。

    至于本来是弱点的胸腹部位，也在返祖的影响之下长出了一层厚实坚硬的角质皮膜，若是不能提高直接的物理动能伤害，光凭地上那些20MM炮塔打出来的那些炮弹，是很难对它造成什么实质性伤害的。

    所以，海尔凯特虽然被打得“很疼”甚至疼得忍不住发出凄厉的惨叫，但是从眼下的情况来看，艾伦还是没有对它造成什么实质性伤害的。

    当然，这个结果其实也算是艾伦有意为之，毕竟他可不想用出一些非常暴力手段把海尔凯特的那身龙类素材打得稀烂。

    在见到那只巨大的红色飞龙被逼迫着朝飞龙桥这边飞过来之后，他立刻露出了一抹满意的微笑。

    “厄莉妮、超电磁坦克充能完毕了吗！？”

    “报告指挥官，全部6辆超电磁坦克均已完成充能，随时等候命令。”

    “让超电磁坦克连线无人机的侦查视野，抬高炮口，预锁定红色龙形生物的双翅肌腱处并计算好落点，在它即将飞临大桥上空的时候把它打下来，首要目标是破坏它的飞行能力，小心别对它的其余部位造成毁伤。”

    “明白，连线无人机成功，超电磁坦克炮塔仰角抬升，已完成对目标生物的预锁定，正在以无人机将目标朝预设位置驱赶，五秒之后目标将进入预设击落点。”

    “五、四、三、二、一，开炮！”

    “砰砰砰砰砰！！”

    就在海尔凯特被那些烦人的无人机从高耸的山壁后面撵出，即将飞临飞龙桥教堂上空的时候，被部署在大桥上的6辆超电磁坦克在0.3秒之内就完成了一次齐射，将6枚125毫米的锥形特种电磁炮炮弹以12倍音速发射出去。

    这些锥形炮弹以红飞龙海尔凯特根本就反应不过来的速度瞬间就穿透了它的高能护盾，随后击中了它肩胛与翅膀连接的部分，打断了它的骨头，撕裂了它的肌肉，当场就让这只巨大的飞龙血染长空，如同一架失控的飞机一般朝飞龙桥前方的太阳祭坛栽了下来。

    而此时，艾伦耳边的扬声器里也传来了厄莉妮的战果汇报：

    “已按照预定计划击中目标，该生物将于2.7秒之后坠落在指定区域。”

    “请问是否继续动用无人机对其进行后续压制？”

    “不必了，我这边已经准备好，接下来就交给我吧！”

    艾伦看着海尔凯特那如同小山一般巨大的身躯轰然坠落在飞龙桥尽头教区屋顶上，然后随手从贤者风衣内侧的衣领里抽出了一枚两指宽，巴掌长的静音插板。

    原来他刚才和厄莉妮的对话用的全都是电子信号，并非本人真正开口，而他刚才没有发声的这段时间，正是在颂念秩序言灵。

    至于为什么还要用静音插板来掩饰言灵的颂念声而不是直接释放一个静音力场，或许是他认为这样比较有仪式感吧。

    另外，这也算是在故布疑阵，扰乱敌人对于自己的判断，隐藏自己的施法手段。

    而收回静音插板，则意味着艾伦的言灵颂念已经完成了。

    他看着匍匐在教区城堡上面惨叫着的海尔凯特，抬脚走出城门楼，踏着凭空浮现的贤者阶梯来到了飞龙桥的上方。

    “既然是最后一只由飞龙返祖而来的古龙后裔，那我也就勉为其难，用一个排场足够大的法术来给你个体面吧！”

    “超魔施法-贤者外衣-幻兽模式——王者基多拉！”

    在艾伦念出了最终的法术名称之后，一道亮金色的魔法灵光突然从虚空之中浮现，只一瞬间便汇聚了方圆数公里的魔力，在飞龙桥的上方凝聚出了一只浑身呈暗金色，站立高达百米，双翼展开接近三百米的三首恶龙。

    身为返祖飞龙的海尔凯特其实已经够大了，头尾相连差不多有三十米长，双翼展开也差不多有四十多米宽，人类站在它面前甚至都不及它脚裸高。

    可凡事就怕被拿出来比较，在眼下这条由纯能量组成，光站立就高达上百米的金色三首邪龙面前，海尔凯特就变成了人畜无害的小猫咪。

    在见到这只庞大得令它难以想象的三首邪龙出现在飞龙桥上方之后，海尔凯特几乎是立刻就停下了惨叫，连身上的疼痛都顾不得了，下意识的就想要争扎着逃跑。

    但艾伦又岂会让它乱动？

    飞龙桥下方可是万丈深渊，要是让海尔凯特争扎着摔下去，且不说能不能找到尸首吧，就算真的能找到，到时候摔成一团烂肉的它又还能剩下多少价值呢！？

    见到了海尔凯特的慌乱举动之后，艾伦立刻就控制着能量基多拉的三只龙首猛的朝海尔凯特扑了下去，张开狰狞的巨口分别咬住了它的脖颈、脊椎和脑袋。

    因为体型相差巨大，这三只几乎有海尔凯特半个身躯大小的金色龙首轻易就将它压制在城堡的屋顶上，丝毫动弹不得。

    也得亏这座城堡是神灵教区，供奉着抱着太阳长子的神后，其上被施加了神灵的赐福与加固，否则就刚才这么一下，这一片城堡只怕都要被压成废墟。

    控制着三只巨大的龙首将海尔凯特完全压制之后，艾伦便从最中间那只龙首的额头里一步步走了出来，来到了海尔凯特那被死死压制着的狰狞龙首前面，随手从储物空间里抽出了那把本来是制造来给修娅芮菈使用的“神圣虹光剑”。

    动念开启了神圣虹光剑的能量光刃之后，艾伦低头看了一眼海尔凯特那金色的竖瞳，露出了一抹亲切的微笑。

    “以前玩游戏的时候，可被你欺负得够呛，现在，就算是收点利息吧！”

    说罢，艾伦丝毫不给海尔凯特反应的时间，抬手就将神圣虹光剑从它的脑门上插了下去。

    经过了之前那么多次的消耗，它如今的高能防护力场已然抵抗不住“神圣虹光剑”这样的特殊源能装备，闪耀着能量光芒的剑刃落下之后，轻易就扎到了海尔凯特的大脑之中，以其上那高频率震动着的魔法能量，瞬间泯灭了它的生机。

    随后，一股非常巨大的魂力值猛的涌入到了艾伦的身躯之中，紧接着又被个人面板抽取。

    “魂力值+30000！”

