    此刻的第七少帝·宿莫殇原本赤红色的锦衣已经因为他上身虬起的肌肉完全碎裂，隐于皮肤下的筋脉暴涨，看似像是一条条诡谲的小蛇。

    特别是他那一头血红色的长发开始随风狂舞，再加上他眼神中那充满对鲜血的渴望，更是让林陌感觉到前所未有的危险！

    但诡异的是，即使被杀念完全充斥的宿莫殇，第一时间也并未攻向林陌，虽然他那赤红的双目看上去极为不祥，可是隐于眼底始终有一份理智犹存。

    听到林陌的问话后，宿莫殇摇了摇头，苦笑道：“完全体的血杀魔身？血杀魔身本就是不完整的。”

    说到这他的目光好似穿透了风云城的大阵，看向站在中央大街的李仙雪。

    距离他较近的林陌，总感觉随着他视线的转移，笑容更加苦涩。

    不过很快宿莫殇便调整好自己的情绪，认真的看向林陌：“我不如你，我知你目前的境界是凭借一些秘术临时提升到这种程度。

    若你自己成长到阳神境后期，绝对会比现在更强。

    可在我尽显血杀魔体的那一刻，已经决定了你的失败。

    按理说这一场切磋已经没有必要进行下去，从一开始这就是不公平的。

    但很抱歉，我有任务在身。

    义父的命令是让你在床上躺个几天，我不会下狠手，只会给你造成一些皮肉之苦，大概修养个三天就能恢复如初。”

    话音刚落，宿莫殇便已林陌都未察觉到的速度出现在其身前，也就像他说的那般，他没有选择用手中的长枪攻击，反而左手握拳直接轰在林陌的胸膛上！

    这一刻，玄天如来·凌霄大魔身第五转自行施展！

    道意顷刻间便流转在林陌四周，而其身上也涌现出一股浓烈的佛光，佛光之下蕴藏的是一道即将迸发的魔气！

    道身的卸，佛身的震，魔身的炼，三种抵挡这一击的特殊效果同时发动。

    三成力被卸去，三成力被反震，剩余的四成力尽皆化为养料融于林陌身躯的每一处！

    这就导致场面变得有些尴尬，宿莫殇该吹的都吹了，结果一拳打过去，林陌好似没事人一样还站在原地。

    反而宿莫殇被这突然的反震之力给搞的退后了数米。

    “你的炼体程度竟然达到了这种层次？！”宿莫殇倒是没觉得有什么难堪的，反而眼中精光大盛，甚至隐隐盖过了那刻意流露在外的杀意。

    正所谓对方不尴尬，尴尬的只有自己，面对宿莫殇的发问，林陌一时之间也不知道该怎么回答。

    刚才那招无相驭虚指，已经是自己想到以帝释天这重身份所能施展的最强手段了。

    对于战胜宿莫殇，他倒是有充足的信心，只不过要计算后续的布置，在这一刻暴露出真实身份，总感觉有些不值。

    可是想到系统的任务，他又有些犹豫，这所谓的一线生机或许不在于自己，但却能让他省却很多麻烦。

    这时一声幽幽的传音落入林陌的耳中：“林少教主，现在我也是人界会的一员，也该出一份力了。

    特别是刚才你的那一剑，总感觉去势未尽，若有我的界相融，说不定能达到更强的效果！”

    听到这个声音，林陌已知道是谁，随即他的目光看向宿莫殇，认真道：“这一战继续！”

    只见林陌手中一翻，原本转到左手的血不染被收入炼妖壶之中。

    见此宿莫殇有些不解，关于刚才那一指，他已看穿了其中的虚实，之所以有那种威力，是借助了自己的枪风，以及对方早就布置的剑风所致。

    说到底，这帝释天比起指法应该在剑法上更强才对，那此刻收剑的行为着实让他有些想不通。

    不过就在他还没提出自己的疑问之时，便将林陌右手虚握，声音响彻天地：“剑来！！！”

    厚重的剑势好似万山崩塌而至！原本悬浮于半空中的宿莫殇，突然感觉到一股前所未有的压力笼罩全身！

    即使此刻的他是以血杀魔体的状态，但是面对这股亿钧之势，总有一股喘不过气的感觉。

    而这时二者身下笼罩着整个风云城的大阵中心，一道扭曲的空间蓦然出现，尽皆着便是一柄宽阔的大剑从中冲霄而起！

    其剑身好似半个大门一般，其上纹有一些古老的纹路，显得更加古朴和沉重！

    一直默不作声，包括宿莫殇被林陌的形无穿秋风所包裹都未有任何神情变化的第四少帝·倾荔烟，突然面露凝重道：

    “这就是那柄九星级神兵·天鲲。”

    同时原来一直躲在剑池内的铸造师，也一个个来到大街上，仰着头眼神充满崇拜的看向自家老祖。

    而此刻林陌刚刚握上天鲲的剑柄，这让他的身体下意识一歪，只因天鲲这柄剑远比自己想象的要沉重的多。

    更关键的是想要驾驭这柄重剑，不仅需要肉体的力量，还有自己的阳神之力也在飞速消耗。

    ‘是因为没有认主的关系，还是九星级神兵就是如此。’林陌虽有不解，但现在已经不适合多问了。

    随即他直接双手同时握上剑柄，脚下于虚空暴踏，震耳的空鸣之音推动着林陌转眼间便出现在宿莫殇的身前。

    宿莫殇这时也不敢再大意，手中的漆黑长枪再现，面对林陌的腹部便是一枪急刺！

    黑枪至，白芒现！

    封魂枪法·推枪蔽日！

    然而让宿莫殇没想到的是，面前的林陌瞬间化作镜花水月之影被长枪完全击碎，同时脑后一股强烈的飓风袭来！

    当他想要转身之时，那股沉重的压力再现，让他的身体难以扭转。

    而林陌双手紧握天鲲，看似就像举着一个大门板一样，狠狠的砸向宿莫殇！

    重剑无锋，大巧不工！

    虽然林陌没有用过重剑，但好歹吸取了无名、任飘渺、慕应雄三位剑道宗师的武学经验，况且在握住天鲲的那一刻。

    林陌已经知晓自己的那些剑法，很少能有运用到其之上的，既如此还不如凭借天鲲本身的威力对敌！

    砰！砰！两声巨响后。

    原本还和林陌打的有来有回的第七少帝，直接被这一式硬砸，给轰到风云城外。

    而第四少帝·倾荔烟只是淡淡的看了眼不远处刚刚出现的大洞，然后身影冲天而起，出现在林陌的对面道：“帝先生果然不凡，接下来你我可否切磋一招？”

