    爆竹声中一岁除，对于华夏人来说，只有过了除夕，才是新年的开始。

    在华夏，没有人会在元旦那天打招呼用新年好的，但在除夕过后，新年好这个问候语我们会一直用到元宵节。

    随着零点的钟声响起, 烟花在夜空中瞬间璀璨，鞭炮的喜庆声也是此起彼伏，接连不断。

    “爸，新年好啊！”

    “哈哈，阿荣新年好啊，时间过得真快, 这一年又过去了。”

    “爸，你应该说新的一年开始了。”

    “对，新的一年开始了，人老了就是有点多愁善感。”

    “爸，你可不老，你现在都还不到六十呢。”

    “你还知道我快六十了，但现在连孙子的影子都看不到，话说你和云韵的事情怎么样了，如果你们两个人都没意见的话，就尽快把这件事情定下来。”

    “那爸你去和利伯伯商量我们的婚事吧，我们都没意见。”

    “嗯？真的？”

    这次是雷蕴荣第一次在婚事上正面肯定的答复他，所以一时之间雷觉华还有点不敢置信。

    “是真的啊，这不是你一直都心心念念的吗。”

    其实雷蕴荣也考虑清楚了，自己是不可能娶一个门不当户不对的女子的，雷觉华根本不会同意。

    现在难得遇到一个自己心仪的，家人也很满意的女子，雷蕴荣也不想再拖了。

    雷觉华确实也老了, 自己这一脉就自己一个独苗，传宗接代是雷蕴荣必须要尽的孝心，也是他的责任。

    此刻雷蕴荣和利云韵双方关系有了突破性的进展，她对于嫁给自己也愿意，正好把婚事定下来，让两家人都安心。

    “好，好啊，过完年我就去找你利伯伯把这件事情定下来，这可以不用你们两个年轻人操心，我们会把这些琐事安排的妥妥帖帖，我们两个老家伙反正也没什么事。”

    “行，那就把你们处理吧，我也乐得清闲。”

    烟花还在此起彼伏的绽放，雷觉华也难得的静静看着这漫天的烟火，这微弱的亮光衬出他一张充满笑意的脸。

    新年过后，雷蕴荣又进入了繁忙期，很多亲朋故旧，生意上的伙伴以及一些人脉关系都要去一一拜访。

    既然身处商场，这些事情不可避免的需要去做。

    除了雷蕴荣去拜访其他人，他也要在家接待手下员工以及一些合作伙伴的拜访，所以就这样忙碌下来, 时间不知不觉的就来到了元宵节。

    在这次去利家的时候，利家人也明显的对雷蕴荣更加的亲近。

    当雷蕴荣看见利云韵的时候，两人的爱意藏都藏不住，如果不是在利家，场合不对，雷蕴荣恨不得再温存一番。

    雷蕴荣也不知道为什么，好像在有了第一次之后，在人伦正礼这件事情上的欲望特别的旺盛强烈，这让他时不时的会想到利云韵那无暇的胴体。

    所以过完年到元宵节这半个月，雷蕴荣和利云韵偶尔也会去到半山的爱巢一解相思之苦。

    不过对于男人来说，儿女情长要有，事业同样也要有。

    雷蕴荣旗下的员工在大年初五的时候就已经开始陆陆续续的上班了，但他等到元宵节才开始正式的工作。

    在各家公司转了一圈，对一些情况也是有了基本的了解。

    首先是电影公司这边，今年许关文没有电影项目，他居然跑去港大那边当旁听生，学习哲学，甚至一些戏约都推了不少，看来他是真的决定好好沉淀学习一番。

    至于雷蕴荣给吴思源的那部《发钱寒》的剧情大概，他也已经把剧本弄出来了，找了许关英当主角，女主角还是找了赵亚芝。

    不过人家刚生了小孩不久，正好这部电影也还在筹备期，应该也赶的上。

    可能大家对赵亚芝的印象是那种贤妻良母，但人家对事业也是很拼的，不然也不会在生两个孩子期间，还是能这么红，之后甚至更红。

    这部电影是新艺城的重头戏，是应对邵氏以及嘉禾的秘密武器。

    这两家公司在知道今年许关文没有电影拍摄计划之后都摩拳擦掌的准备将新艺城打回原形，拿回属于他们的荣光。

    虽然他们也听说了吴思源要拍摄《发钱寒》这部电影的消息，但是主演一看是许关英，顿时就放下心来，他和许关文相差的可不是一点不点。

    至于新艺城香江新星导计划，导演和剧本还没有审核完，所以这部分的投资拍摄计划也就没有公布，但是雷蕴荣相信加上这一批新浪潮导演的话，今年的新艺城在票房和口碑上可以双丰收。

    除了新艺城，今年娱乐唱片同样动作不少，许关杰因为许关文不拍电影了，他今年计划在音乐上多花点精力，不仅亲自操刀专辑，而且将亚洲巡回演唱会提上了日程。

    其实说是亚洲巡回演唱会主要还是在东南亚一带，毕竟一本他还没多少知名度，但这也是他第一次大规模的举办演唱会。

    九龙报业这边还是在按部就班的发展，唯一让雷蕴荣比较关注的就是《九龙漫画》。

    九龙漫画之前一直都是在连载武侠小说的同名漫画，但是因为漫画的口碑跌在谷底，所以销量一直不太好，一个月两期，一期也就两三千份。

    但是随着庞毅殿的宣传以及对内容的坚持，口碑也慢慢的好了起来，现在九龙漫画的每期销量已经达到五千余份了。

    不过这样惨淡的销量，对于九龙漫画需要养着的一大批画手来说还是一直在亏损阶段，但雷蕴荣也顶得住，漫画市场总会重新繁荣起来的，再说这亏损对他来说不值一提，就算是九龙报业的盈利就能填补这个窟窿。

    所以雷蕴荣对漫画也不着急，先养着吧，等过两年自会发挥它的巨大用处。

    至于九龙发展这边，也没有搞什么新项目，正忙着对新华人行大厦的装修以及励精大厦和环球大厦的重建，九龙建业也在忙着雷蕴荣旗下公司的几个工地。

    这些公司目前都不需要雷蕴荣太操心，已经走上了正轨，只要按部就班的发展下去就行。

    最后雷蕴荣来到了荣耀电子公司这边，这家公司是雷蕴荣最重视的，也是他投入精力最多的，所以他把这家公司放到了最后。

    来到荣耀电子的时候，雷蕴荣立马安排高层开个会议，这样沟通效率也更高一些。

    等人都到齐，雷蕴荣也来到会议室。

    “新年好呀！”

    “雷生新年好！”

    “雷生新年好！”

    相互打了个招呼，雷蕴荣也没闲聊其他，直接问道：

    “国原，主板工厂情况怎么样了？”

    “工厂生产线都已经安装调试完毕，爱普生的工程师也已经把工人培训完毕，目前正在试生产。”

    “量产还要多久？”

    “大概还需要一个星期。”

    “行，那就一个星期，我们贪吃蛇街机的量产不能再拖了，方玉可是现在天天被那些街机厅老板打扰。”

    这时王方玉也接话苦笑着说道：

    “雷生，我这是幸福的烦恼，现在何总这边搞好了我这边也可以开干了。”

    “那方玉你这边也做好贪吃蛇的宣传以及营销的工作。”

    “好的雷生。”

    “胡总，生产方面能安排的过来吗？”

    “如果贪吃蛇也像香江方块这样火爆的话可能安排不过来，现在香江方块也还有不少的订单没完成，再加紧生产贪吃蛇的话确实忙不过来。”

    让雷蕴荣有点担心的事情还是发生了，不过幸好主动权在自己手上。

    “那你们先加紧生产香江方块，贪吃蛇缓一缓吧。”

    “雷生，贪吃蛇还要缓啊。”

    “方玉你也知道，现在工厂也忙不过来，我们必须先保证香江方块的订单。”

    说完，雷蕴荣又对卢玉娟说道：

    “你通知九龙建业那边，在生产基地那边叫他们尽快给我建三个能达到我们现在街机产能的大厂房，这街机组装厂房应该更快一些。”

    “好的雷生。”

    “胡总，可能又需要你去招人了，这次招人的规模比较大，你这边要协调好。”

    “明白了雷生。”

    这次雷蕴荣准备一步到位，一次性将街机的产能提高到现在的三倍，到时候他会把现在分散租的厂房全部退掉，将生产全部放到生产基地那边去。

    “你们还有什么想说的吗？”

    雷蕴荣问完这句话，会议室里却没人出声，不过看王方玉有点欲言又止的样子好像是有话说。

    “方玉，你有什么想说的大胆的说出来。”

    “雷生，我们的街机虽然很挣钱，但是我们是不是多开一些其他的产品线。”

    “你有什么好的建议吗？”

    “雷生，现在彩色电视市场越来越大，我觉得这会是一个不错的产品。”

    “彩色电视确实很不错，不过最近一段时间投资的话可能不行，你可以先调查一下市场情况。”

    “好的雷生。”

    此时彩色电视确实还是一片蓝海，此刻进入这个行业的话肯定也能挣到钱。

    但是最近雷蕴荣需要布局九龙仓，资金不能轻动，虽然雷蕴荣也觉得只生产街机太单调了，也应该多开几个产品线，但此刻还是得先缓一步。

    “卢总，那个魔方情况怎么样了？”

    “玩具工厂已经把生产线调整完毕，已经开始在生产魔方玩具了。”

    “宣传方案呢？”

    “差不多快完成了，过两天应该可以让你过目。”

    “ok！其他人还有事吗？”

    雷蕴荣环顾一周，见大家没什么事，直接说道：

    “没什么事的话那就散会，大家去做事吧，卢总先等一下。”

    等他们出了会议室之后，雷蕴荣直接问道：

    “玉娟，现在我能使用的资金总共有多少！”

