    接下来沈浪用X光眼看小冰的肚腹。

    果然是怀孕了，胎心都清清楚楚了。

    这丫头上个月就知道了，结果硬是不说。

    也幸亏是在金氏家族，换在其他家，你这种心机会被大妇打死的知道吗？

    然后沈浪不由得担心起来，为啥木兰没有怀孕呢。

    其实，沈浪和小冰屈指可数的，这几个月来也就是三四次而已。

    不是不想啊，实在是……不说也罢。

    木兰太厉害了，而且也太美了。

    沈浪的那点力气，全部折腾在娘子身上了。

    当沈浪恢复正常之后，一个月时间就和木兰有三十三次。

    两人都是食髓知味，完全不知道克制。

    那个月，浪爷瘦了好几斤，眼圈都有些黑了。

    后来岳母又把金木兰拉去说了悄悄话。

    于是，木兰就克制住了，但频率还是比较高。

    可就算这样，木兰都没有怀孕。

    她也没有可以避孕啊。

    娘子的身体该不会有问题吧？

    呸呸呸！

    就算渣浪的身体有问题，娘子的身体也不可能有问题。

    娘子肯定很棒很好的。

    …………

    “你这个贼丫头。”沈浪恼怒道：“你既然知道自己怀孕了，还要钻我被窝？”

    小冰媚眼如丝道：“奴奴知道好多侍候姑爷的办法，那种事情不做，我也可以让你舒服的。”

    唉！

    这个世界上只有取错的名字，没有取错的外号。

    都叫你骚冰，看来是半点错没有。

    “好了，好了，知道你身怀绝技，走吧走吧，有一只母老虎要杀进来了。”沈浪无语道。

    小冰眼眸睁大道：“姑爷，小姐让我看紧你，不要被外面狐狸精勾勾搭搭的。”

    沈浪拧着她的耳朵道：“你给我听清楚，来的是一头狂躁的母老虎，不是狐狸精懂吗？狐狸精男人敢上，你见过哪个男人敢上母老虎的，不被被一口咬断，一爪捏爆吗？”

    然后！

    空气中充满了一阵杀气！

    一头母老虎猛地冲了进来，朝着沈浪寒声道：“说得好，说得真好啊！”

    沈浪顿时头皮发麻。

    妈蛋，你怎么来得这么快啊？

    沈浪不由得朝沈十三和黄凤望去。

    怎么守门的啊，竟然让人就这么横冲直撞进来了？你俩该不会是在眉来眼去，互相勾搭吧。

    黄凤无语。

    明明是你自己说过的，宁焱公主来的时候不必阻拦，现在又来找我们麻烦，真是难侍候。

    三寡妇气场惊人，站在房间之内，瞬间夺目。

    因为她喜欢穿红色的衣衫，越红越好。

    所以看上去，完全如同一团火焰一般。

    而且，她还喜欢穿武士劲装。

    这个世界大多数女人都穿裙子，但宁焱酷爱骑马，所以永远都穿马裤。

    当大家都穿裙子的时候，你穿裤子当然就很显眼了。

    当大家都穿裤子的时候，你穿裤衩那也显眼。当大家都穿裤衩，你啥也穿还是很显眼。

    因为穿着马裤，所以她的身材特征就更明显了。

    腚大，大腿粗！

    这可不止沈浪这么说啊，那位被吊在树上打得半死的尚书公子也这么说的。

    或者整个国都的人都这么说。

    其实咱们说句良心话。

    没那么夸张！

    这位三寡妇比寻常女子稍大一些，而且因为喜欢骑马运动，形状超级棒，颇有桑巴女郎的特征，翘得惊人。

    至于大腿粗。

    寻常女子都穿着裙子，也看不出来啊。

    而这位宁焱三公主，下肢运动得厉害，所以双腿肌肉当然发达了。

    从现代审美角度而言，其实很性/感的。

    结实有力的大腿，才是诱人的。

    …………

    “你就是那个人渣沈浪？”宁焱道。

    “嗯。”

    宁焱道：“今天你说我屁股倒是挺大，腰也够野，就是大腿太粗？”

    “嗯！”

    宁焱道：“你还说你实在憋得太狠了，见到我这种级别的娘们都能硬？”

    “嗯！”

    三寡妇的眼睛几乎要喷出火焰。

    我这种级别的娘们？

    我是哪个级别的娘们啊？

    老娘今年才二十四岁，虽然比不上二姐宁寒，但也是超级美人呀？

    听你这口气，竟然是瞧不起我了？

    三寡妇一字一句道：“那你说这些话的时候，知道我是谁吗？”

    “嗯！”

    顿时，杀气冲天！

    宁焱道：“你知道我为什么叫三寡妇吗？”

    沈浪道：“知道。”

    因为你诅咒自己丈夫死。

    宁焱道：“你知道我为什么要回国都住，离开夫家吗？”

    因为你和夫家闹翻了，每一天都鸡飞狗跳。

    宁焱道：“因为我再不离开家，我丈夫就要被我打死了，为了饶他一命，我这才离开家。”

    啊？竟然还有这等背景？你这样的母老虎嫁给谁家，谁家真是倒了八辈子大霉了。

    三寡妇宁焱道：“今天有一个尚书公子也说了我一句，尻真大，结果现在被我吊在树上抽了一百鞭子，血肉模糊。你沈浪羞辱了我多少句，你自己想想看，我应该怎么惩罚你呢？”

    沈浪羞辱调戏了宁焱多少句？

    白天是三句。

    刚才和小冰聊天的时候，羞辱了三五句。

    这加起来就是七八句了啊。

    难道要被抽八百鞭子？

    以浪爷的体格，估计八十鞭就死翘翘了。

    三寡妇宁焱道：“沈浪你有一句话说得好啊，说得真好，倒是给我了灵感。”

    沈浪后颈汗毛一竖。

    “来人，把他裤子扒下来，倒吊在树上，往他命根子上浇开水，然后用铁刷子刮一百次！”

    这话一出。

    沈浪几乎要尿了。

    靠！

    你果然是国都一大祸害啊。

    这么恶毒的招数你是怎么想出来的啊？

    我觉得我沈浪已经够恶毒的了，你这是青出于蓝啊。

    紧接着几个女武士上前，一把将沈浪按在桌子上就扒裤子。

    小冰冲上来大喊道：“不要扒我姑爷的裤子，要扒扒我的。”

    不过这话说出来之后，她觉得不对。

    “不行，也不能扒我的，我怀孕了。”

    听到这话，宁焱公主不由得朝小冰的肚子望去，眸中露出复杂神情。

    外面的黄凤和沈十三紧张无比。

    因为刚才沈浪和这二人说过了，不管发生什么事情都不要进来。

    难道……我们就眼睁睁看着姑爷你被弄残？

    “让开到一边去。”宁焱公主道。

    然后，又来两个女武士，直接将小冰给架走了。

    力量非常大，几乎是抬走的，但是有不会伤到她，更不会碰到肚子。

    “不要伤害我姑爷，不要伤害我姑爷……”小冰惊呼。

    然后，本能就要去拿出暴雨梨花暗器。

    可是，她双手都被牢牢抓住了，动弹不得。

    这丫头幸好没有拿出暴雨梨花暗器，否则麻烦就天大了。

    浪爷被四个粗壮的女武士抓住，按在了桌面上动弹不得。

    然后，有一个身高八尺，腰围也是八尺的女壮士上前，直接要来扒掉沈浪裤子。

    而且，她的表情还充满了兴奋和期待。

    宁焱公主道：“沈浪，现在天上地下谁也不能救你！你得罪了我，完全是自寻死路，你不是说你硬了吗？我就将它彻底废了！”

    那玩意先被开水泡，然后用铁刷子刮。

    百分之百就废了啊，比阉割了还惨啊。

    沈浪幽幽道：“宁焱公主，你做梦都想要一个孩子对吗？你和夫家之所以闹翻，就是因为你没有孩子。而我就能给你一个孩子。”

    这话一出，宁焱一愕。

    然后，整个人都要炸了！

    人渣，恶棍，你还想睡我？

    自寻死路，自寻死路。

    我宁焱最讨厌的就是你这种小白脸。

    以为自己长得帅就可以为所欲为，就觉得天下女人都应该喜欢你，就知道祸害良家女子。

    我宁焱不吃这一套。

    我弄残的就是小白脸，就是美男子。

    天下的小白脸，没有一个好东西。

    宁焱笑道：“沈浪你胆还真肥啊，你还想要给我一个孩子？你这是想要睡我？行啊，那就不给你命根浇开水了，也不用钢刷刮了，直接割了吧，进入我府里当太监怎么样？”

    “动手，给我割了！”

    宁焱是真怒了。

    这个人渣当着她的面，还敢羞辱她。

    沈浪一惊道：“我不是这个意思啊，我的意思是能治不孕不育啊。”

    宁焱道：“不管什么意思都晚了，给我割掉！”

    然后，那个身高八尺，腰围也是八尺的女壮士，从腰力抽出一把匕首。

    “公子，对不住了，奴奴也不想的。”

    然后，她就要一刀挥下。

    而这个时候黄凤和沈十三冲了进来，直接一剑。

    “啊……”那个腰围八尺女壮士一声惊呼，手中的匕首被击飞了。

    所有人朝她望去鄙夷的一眼。

    你武功那么高，会被区区一剑击飞匕首，演戏也不要这么假好吗？

    看人家长得帅，你就想跪舔？

    你腰围八尺，再跪舔也是没用的，美男子不会看上你的。

    此时沈浪收起了所有的笑脸，认真道：“公主殿下，我之所以言语冒犯你，刺激你，是想要救你。”

    宁焱冷笑道：“我需要你救？整个国都会敢惹我？”

    沈浪道：“公主殿下有难言之隐，所以现在几乎不敢多喝水，对吗？”

    这话一出，宁焱脸色一变。

    这个秘密，只有她心腹之人知道，外人根本无人知晓。

    紧接着，她立刻明白沈浪为何知道了。

    安再世说的。

    玄武伯爵府的安再世是名医，宁焱也秘密派人去咨询过她的病症。

    宁焱身体很健康。

    否则怎么又会被成为母老虎呢？

    但是再勇猛的她，也有一个致命的痛点。

    每一次小解的时候，简直如同酷刑一般。

    剧痛无比。

    那种疼痛，简直比生孩子还要强许多倍。

    每一次都浑身大汗淋漓。

    要不是宁焱身体强悍，说不定昏死过去了。

    所以，每一次小便对于她来说，都是无比的煎熬。

    她秘密寻遍了所有医生，都完全无解。

    治不了。

    甚至，连什么病都不知道。

    而且她可是一个女子，还是一个高贵的公主。

    又病得特殊，总不能让男大夫检查吧。

    还好有女大夫，哪怕医术不高。

    但至少四五个女大夫检查过了，那非常健康，完全没有问题啊。

    已经四五年过去了。

    这种疼痛一次比一次激烈，真是痛不欲生。

    而且最近小解出来的，竟然还有血迹。

    宁焱不是很怕死，但也不愿意死啊。

    但有些时候痛得太狠了，她还真恨不得自己一刀了断了，也免得受这样无尽的痛楚。

    有些时候她向上天祈祷，只要让她治好了这病，任何代价都愿意付出，哪怕这个公主身份不要了都可以。

    人每天都要小便的，这每天都要煎熬痛苦一次，谁受得了啊。

    所以，听到沈浪的话后，宁焱公主道：“你说你能救我？”

    沈浪点头。

    宁焱道：“我找遍了不知道多少大夫，他们连我是什么病都不知道，你又不是什么名医，你能救我？”

    沈浪道：“在下妇科圣手。”

    他说这话是有道理啊。

    在玄武伯爵府，他本来就是主子，给人看病那是善心，给岳父岳母调养身体那是孝心。

    完全不需要用医术作为晋身手段。

    但是在国都就不一样了。

    他的医术，加上X光就能派上大用场。

    但是……

    他可不想变成一个专门的医生啊。

    到时候这个大人物找你看病，那个大人物找你看病，烦不胜烦，沈浪也不用干别的了。

    但你若要不去，那就得罪人了。

    所以，沈浪把自己定位成为妇科圣手。

    诶！

    这样一来，找他看病的人就少了。

    普通人哪里够资格让浪爷看病啊，都是顶级权贵。

    但是顶级权贵家的女子都要爱惜脸面的，不是迫不得已，不是关乎性命，哪里敢来找沈浪？

    不干不净的病，为了颜面更是不敢找了。

    所以沈浪这医术，关键时刻能救人，却不担心门庭若市。

    我浪爷妇科圣手，专治女人啊！

    这下子，王妃啊，王后啊有什么疑难杂症，就可以找我浪爷了。

    进身之阶啊。

    我浪爷生下来，就注定要吃女人的软饭啊。

    宁焱公主认真道：“沈浪，我每一日都要受到三次的痛苦煎熬，比生孩子还要痛几倍。我发过誓，如果谁能治好我这病，那就是我的恩人。但是……你说是为了活命而骗我，我真的会杀人的。”

    接着，宁焱公主道：“我知道你绝对不能杀，杀了就有天大的祸事吗，但是这件事你敢哄我，哪怕付出天大代价，我也宰了你，大不了给你抵命。”

    沈浪满脸认真道：“公主殿下，沈浪在这种事情上从不开玩笑。”

    宁焱公主道：“那你说，我得的是什么病？为何所有大夫检查过，都说完身体很好？”

    沈浪挥了挥手，沈十三离去。宁焱公主身边女武士也离去。

    宁焱道：“你要给我检查身体吗？不行的啊，我是女人，你是男人，男女有别。”

    “不用检查，我已经知道公主殿下得的是什么病了。”沈浪道。

    宁焱颤抖道：“什么病？”

    沈浪道：“肾结石！”

    宁焱一愕，这病完全没有听说过啊。

    沈浪道：“公主殿下以前腹部的剧痛是不是非常偶然，没有任何规律。但是近来每一次小便的时候，都会剧痛？”

    宁焱点头，脸色苍白。

    回忆起这剧痛，真是生不如死。

    天下最痛的，便是肾结石，尿路结石。

    真的超过女人分娩十倍都不止。

    一个铁打的汉子，当他肾结石疼痛发作的时候，都可能躺在地上抽搐。

    恨不得立刻死去。

    这位宁焱公主能够忍住不在地上打滚，而只是全身衣衫被冷汗湿透，已经很了不起了。

    沈浪道：“公主殿下最近小便中，是不是还见血了？”

    宁焱公主更加惊愕点了点头。

    这件事情就绝对是隐秘了，连身边人都不知道，沈浪又如何知道的呢。

    沈浪道：“那是因为肾里的结石已经进入膀胱，所以每一次小解的时候都剧痛无比。这些结石在体内摩擦，所以才会流血。若再不治，就会引发感染，那就麻烦了。”

    这话太玄奇了。

    宁焱根本就听不懂。

    什么肾里面有石头？

    石头还能长在身体里面吗？

    但是沈浪说得那么专业，尽管宁焱听不懂，却觉得沈浪很厉害。

    不明觉厉。

    于是，宁焱公主声音都颤抖了，道：“那，那你能治吗？”

    她真的做梦都想治好啊。

    她不止发誓过一次，只要这病能好，她公主身份都愿意不要。

    宁焱道：“只要你能治好我的病，你就是我恩人，从今以后谁敢找你麻烦，我就弄死他。”

    “你要钱，我就给你钱。”

    “你要女人，我一天送你十个。”

    “甚至你要做官，我都能够给你，只要是七品以下的。”

    宁焱真的很激动啊。

    这几年的噩梦，仿佛看到了结束的曙光。

    哪怕有一点点希望，她都不愿意放弃啊。

    沈浪道：“能治。”

    宁焱道：“那需要多久？”

    不要给我说要治个一年半载啊。

    我真的撑不下去了。

    最近每天都要痛三次。

    真的有些不想活的感觉。

    沈浪道：“一个时辰！”

    顿时，宁焱公主狂喜道：“快给我治，给我治。你若治好我，就是我天大的恩人”

    肾结石，严重的话是要开刀的。

    但是，在这个世界给人开刀？做这样的大手术？

    别开玩笑了，会死人的。

    现代还有一种体外碎石，就是用一种先进的仪器将超声波传递进结石，在结石的表面产生反射波，结石表面会受压而破裂；当超声波完全穿过结石时，在界面被再次反射，这一反射产生张力波，当张力波的强度大于结石的扩张强度时，结石破裂。

    结石碎裂之后，再通过尿液排出体外。

    但是这更不可能了，这个世界哪里来到超声波仪器啊。

    但是没有超声波，却有真气内力啊。

    能够将结石震碎，然后喝大量的水，排出体外。

    当然震碎结石要非常精准，因为肾脏比结石还要脆弱，你若稍稍不慎，可能把肾脏也震碎了，那就死翘翘了。

    所以，这个时候就要找一个顶尖高手了。

    而且还要是女的，毕竟这是要贴身操作的。

    沈浪道：“治疗公主殿下的病，我需要一个武功顶尖的女子，就算比不上几大宗师，但也要相差不远。”

    宁焱公主道：“去，去把宁洁姑姑请来。”

    不到半个时辰！

    一个顶尖的女高手进入了房中。

    宁洁！

    国君的妹妹。

    顶尖武道高手，宁寒公主的启蒙武道老师。

    左辞的师妹，前天涯海阁的大学士。

    终身不婚者。

    宁焱公主躺在床上，露出腰身。

    沈浪正式为她治病！

    ………………

    注：第一更送上，颈椎疼痛去推拿一个小时，然后立刻回来写第二更。月票好难求啊，我觉得哭死月票都涨不大上去的感觉，恩公们给我呀！