
　　（前面内容已更新）

　　“怪兽买家！？”

　　大古奇怪的看着林晨。

　　“对！怪兽买家！他的名字叫做查理迦，身份不明，只是知道这家伙是专门购买怪兽，用来统治星球的。”

　　林晨解释道。

　　“那我们上去吧他抓住！”

　　说着，大古就让上去抓捕查理迦。

　　林晨急忙抓住大古，劝道：

　　“你现在去抓他，然后让他用孩子威胁你吗？”

　　那边，正在逗着孩子玩。

　　“叔叔用这束花买你手里的怪兽，可以吗？”

　　查理迦手里突然变出一朵玩具花，想用獭交换孩子手里的玩具怪兽。

　　“不要！不要！叔叔，你想要怪兽，可以去那边圆谷制作公司，他们有卖的！”

　　孩子手指的方向是林晨和大古方向，吓得他们两个急忙躲在墙后。

　　“那边吗？圆谷制作公司？”

　　“对啊！叔叔你快去吧！他们卖的很快的！好多小朋友都在那里购买！”

　　“好！”

　　查理迦起身，朝圆谷公司那边走去。

　　林晨和大古悄悄的跟在身后，看着查理迦进入了圆谷制作公司。

　　大古不解的问道：

　　“他去圆谷制作公司干什么吗？”

　　林晨抱着胳膊，说道：

　　“还能干嘛，当然是买怪兽咯！”

　　“买怪兽？那里面有怪兽？”

　　“大古，你不知道？”

　　林晨奇怪的看着大古，这小子居然不知道圆谷制作公司？

　　“我应该知道什么？”

　　大古挠了挠头，还是一脸的疑惑。

　　林晨白了他一眼，解释道：

　　“圆谷制作公司，是一家以赋予儿童，爱和梦想为主题的，专门制作娱乐型节目和电影的公司。

　　知道奥特曼三个字的由来吗？那就是他们公司创作的，而且他们还拍过奥特曼的特摄剧。

　　只不过拍摄了一部之后，到去年为止就没有拍过了。因为一直没有很高的收视率，拍完第一部《奥特曼》后，就停了。

　　直到今年，由于赛罗奥特曼以及迪迦奥特曼的出现，圆谷制作公司又以我们两个为原型，编成故事，又拍摄了奥特曼系列的特摄剧。”

　　林晨为什么知道这些，是因为他穿越过来后，就开始查询关于奥特曼的资料。

　　当时还没有迪迦和赛罗奥特曼出现的时候，他唯一查到有关奥特曼信息的，就去圆谷制作公司拍摄的奥特曼特摄剧。

　　大古恍然大悟，点了点头后，问道：

　　“原来是这样啊！可是，为什么我没有看过你说的《奥特曼》特摄剧？”

　　林晨道：

　　“那部剧是1966年放映的，放映一次后，收视率太低，就再也没有放过了，所以你这个90后当然不知道了。”

　　“你不也是90后吗？”

　　大古小声嘀咕了一句。

　　“对啊，我是啊，但是我知道啊！”

　　“……”

　　——

　　“大人，为何这么着急的叫我过来？”

　　地下室，之后长着一个长鼻子的怪兽对高台上坐着的黑影问道。

　　黑影站了起来，他身后披着一张斗篷，道：

　　“基里艾洛德人已经失败了，所以只好把你叫回来了。我想，有了你，对付赛罗奥特曼和迪加奥特曼会轻松很多吧？”

　　“大人，我早就说过基里艾洛德人是废物，他们失败也在我意料之中。

　　请大人给我一点时间，我会尽快处理好那位大人那边的事情，然后过来帮你！”

　　“没问题，不过要尽快！”

　　“属下明白！”

　　说完，长鼻子怪兽就离开了。

　　它刚一走，黑影重新坐回到椅子上，手在空中一挥，三张卡牌出现在了他的面前。

　　“希望这次，能够把赛罗和迪迦全部消灭，不然那家伙要是复活，对付起来就麻烦了！”

　　黑影收回卡牌，面色沉重。

　　他原本想凭借基里艾洛德人消灭赛罗奥特曼和迪迦奥特曼，但是他们一个个骄傲自负，好好的几张王牌都被他们给浪费了。

　　黑暗洛普斯赛罗以及黑暗迪迦，都可以称得上是他手里的王牌了。

　　结果没想到，不仅没有消灭赛罗奥特曼和迪迦奥特曼，反而基里艾洛德人把自己也给搭进去了。

　　“哎……”

　　查理迦进入了圆谷制作公司，朝前台小姐姐礼貌的问道：

　　“你好，请问你们这卖怪兽吗？”

　　“怪兽？先生，您说的是怪兽玩偶吧？真是非常的抱歉，那些玩偶已经卖完了。”

　　前台小姐姐愣了一下，但还是很有礼貌，面带笑容的回答了查理迦。

　　查理迦又问道：

　　“那你能让我见见圆谷英二导演吗？我有个生意，想和他谈一下。”

　　“你说你要见谁？”

　　“圆谷英二导演。”

　　“这……”

　　没过多久，林晨和纱纪跟着崛井把铁球带回了TPC。

　　回到TPC后，又跟着崛井他们去了指挥室。

　　一进去指挥室，林晨就感受到了一道冰冷的目光朝他射了过来。

　　“咳咳——”

　　居间惠故意咳嗽了两声，然后看向了林晨。

　　大古上前说道：

　　“队长，浚和这个女孩儿，也就是纱纪，他们说知道关于那个挖出来的铁球的事情。”

　　“哦？是吗？麻烦千姬君和纱纪姑娘解释一下。”

　　居间惠眉毛一挑，古怪的看着林晨和纱纪。

　　“额……是的，我和纱纪的确知道。”

　　林晨点了点头，演戏嘛，既然自己都说了，那肯定要演戏演的逼真一些。

　　纱纪也跟着点了点头道：

　　“我们的确知道。”

　　“那快说说，这个东西到底是什么？”

　　崛井的好奇心被打了开来，在工地的时候，崛井就对铁球进行了解析。

　　而且，他还尝试用激光将铁球打开，想要查看一下铁球内部的构造。

　　但是，激光用了，可效果根本没有。

　　纱纪摇了摇头道：

　　“没用的，这个是用我们星球最硬的金属材质制作而成。就算你再用上强于十倍的激光，也不会对它造成一点的伤害。”

　　“什么？！”

　　胜利队众人一惊，全都瞪大双眼，不可思议的看着纱纪。

　　宗方警惕的看着纱纪，右手已经摸向了腰间的海帕枪。

　　他沉声道：

　　“你们星球？”

　　林晨挡在了纱纪面前，笑道：

　　“大家别紧张，纱纪她对地球，对人类，并没有恶意的。”

　　见林晨挡在纱纪面前帮她出头，居间惠心里冷哼一声，这个家伙，回去得好好的问问，他还认识多少这样的外星女孩子。

　　林晨解释道：

　　“纱纪在很久很久很久以前就来到了地球，但是因为那个铁球失踪，一直找不到的缘故，所以就被留在了地球。”

　　居间惠分析道：

　　“这个铁球是一个可以装人的东西？可是那么小，怎么装人呢？”

　　纱纪取下自己脖子上一直戴着的项链，说道：

　　“这个是铁树的启动装置，它可以让铁树发射一道光芒，让玛奇那过来接我。”

　　大古看着这个项链，他脑中的那个记忆终于被唤醒了。

　　小时候，家里人给大古买了一辆自行车。那时候，大古刚学会骑车，他经常一个人骑车去海边。

　　虽然从大古的家到海边并没有多少的距离，但是对于当时还是小孩子的大古来说，那是一个很长的冒险。

　　太阳快要沉入海底，骑了一天自行车的大古又很累。

　　一个人，走在无人的海边，伴随着夕阳的余光，再加上那微凉的海风，让大古十分的害怕。

　　走了一截，大古发现一个穿着白色裙子的小姐姐站在海边，她轻轻的抽泣着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在奥特：开局娶了居间惠做老婆更新，第42章 不不不免费阅读。https://xs.23sk.com 