    医院

    出了这样的事，乔家人都去了医院。

    安伊伊还在外面，就听到病房里乔文瑶又哭又闹的声音，还扬言要杀了她。

    安伊伊浑身一哆嗦，转了脚步。

    何香云也不愿女儿进去受那个罪，他们全家人从小疼到大的女儿，可在乔二老太眼里压根瞧不上他们伊伊，要是她对伊伊说些难听话，她可受不了，小闺女心里肯定也难受，那还不如不见面。

    “奶奶，呜呜呜……是安伊伊那个贱人要害我。都是她，奶奶，瑶瑶不活了。”

    一旁的二老太太坐在一把竹椅上，此时阴沉着一张老脸，看着最疼的孙女这样难过，一双浑浊的眼睛也忍不住跟着掉眼泪。

    一旁的陶落芳实在受不了了。

    “闭嘴！乔文瑶，你还嫌不丢人放？别以为我不知道是怎么一回事，肯定是你要陷害伊伊，结果阴差阳错反倒害了自己，这叫什么？咎由自取？”

    沈珍珠一听，一下子就跳了起来，“二嫂，你怎么胳膊肘往外拐呢？瑶瑶是你从小开着长大的，安伊伊才回来几天？还是个乡下野丫头，这怎么也算是外人，谁亲谁疏难道还需要我一个弟媳教你？”

    女人的战争，但乔青彦才不管，他的女儿受到这等耻辱，今后他也会被外面的人笑话，都是因为安伊伊那个野种，他绝对忍不住了。

    “二嫂，你这话就不中听了，明明就是安伊伊害人，安伊伊就是个野丫头而已，来到京市这种繁华地方，看着我们瑶瑶锦衣玉食的，肯定心里就不平衡，才会谋划着着害我们瑶瑶。”

    这次，连乔青云也听得沉了脸，“老三你不相信你嫂子说的话就算了，你怎么能凭空猜测，伊伊那孩子我们都见过，小仙女一样，一看就是个善良的，倒是瑶瑶，我也从小看着她长大，她是个什么性子我还是知道的，再说，我已经让助理调了酒店的监控，等会儿就会有结果，究竟是怎么一回事，老三媳妇和瑶瑶怕是心里比谁都清楚。怎么？自己栽了跟头就要嫁祸给别人？谁教你的颠倒黑白？感情这些年我和你二婶对你的好都被狗吃了，撑得你连是非都不分？”

    “哇哇哇……”乔文瑶一听，连二伯父都不心疼她，一心向着那个野丫头，当即就跟个得不到糖吃的孩子一样大哭了起来。

    何香云是不想进来的，但到底还是得进来。

    只是她一进去，就惹得二老太太怒目圆睁，平时还一副走路要人扶的样子，此时却跟体育健将一样一阵风过来扬手就扇上何香云。

    “啪！”一声脆响，打得何香云都懵了，安青竹心疼得连忙把媳妇拉朝一边，老太太还要举手打人时，就被安青竹钳住了手腕。

    “怎么的？我媳妇好欺负？任你打？”……“啪！”安青竹毫不客气的扇了回去，“看在你是长辈的份上，我一比一还你，否则就是十倍奉还，香云嫁给我这么多年，我连她一根手指都舍不得动她，你竟然不分青红皂白打她！就凭这一点，今后我是我，你还当我是那个没找回来的野小子就是，还有，你污蔑我女儿，你以为就不需要付出代价吗？

    难道不是你三儿媳和你孙女想要害我女儿？只不过老天有眼，让恶人自食其果，你应该庆幸今天伤的不是我女儿，不然我要你们三房的命。”

    “啊啊啊……反了反了！可怜我早早就是寡妇，年轻时受人欺负，如今老了也还要受小辈的欺负，这世道没有天理了啊！

    鹤文啊，你快看看，你大哥就是这样照顾我们孤儿寡母的，我老婆子被欺负就算了，你儿子孙女也被欺负了……呜呜呜，都怪你走得太早，丢下我们孤儿寡母受人欺负，早知道我也跟你去了算。”

    乔青云看着真心累，三弟妹教出个好女儿，带着一起害人，小小年纪就不学好，如今吃了亏还倒打一耙，而这个弟弟也是个眼盲心瞎的，还有他这个母亲，要不是亲生母亲，他真不想跟她有任何关系。

    “妈，你够了！你摸着良心讲，大伯这些年照顾我们还不够？他为了多拿钱照顾我们，接的都是最危险的任务，每次都把脑袋别裤腰带上，他这究竟是为了谁？还不是为了养这一大家子，试问这些年，大伯哪里对不起我们了？可这样的大伯，好不容易找回亲生儿子亲孙女，才多长时间，你们就容不下他们？明明是我们对不起大伯，妈，你真是老糊涂了！”

    “闭嘴！老二，你可是妈身上掉下来的一块肉，你怎么能这样说你妈？你……你……行了，不让我问罪安伊伊也行，你把公司给你三弟，你侄女出了这样大的事，你总得给她点补偿不为过吧？”

    这分钟，乔青云是真真彻底的对这个亲生母亲失望了，他苦涩的笑着，“妈，问罪伊伊，莫须有的罪名，乔文瑶她这叫咎由自取，要什么补偿，她也该尝尝这种滋味，小小年龄心肠如此歹毒，不罚她就是好的了，还补偿她，做梦！还有，乔氏是我一手创立的，当年除了大伯给我资助外。

    妈，你给过我一分钱吗？还有三弟三弟媳，你们宁可把积蓄都给娘家弟弟，也舍不得拿出一分钱资助我，结果等我声音做成了，又都过来吸血，看在亲兄弟的份上，这些年我也养着你们一家子，如今看来我是养了一家白眼狼，都分家了的，说起来我根本没必要养你们。从这个月开始，打给三房的吃穿用度就停了吧。毕竟我也没这个义务养你们，别是斗米恩升米仇，怕了！”

    三房一时愣住了：“……”原本他们伤心想整大房是一个原因，从二房拿好处则是另外一个原因。

    可如今好处没拿到，反倒连原有的都没了，三房一下子就急了。

    “二、二哥，别啊！我错了，媳妇，快，跟二哥二嫂道歉。”

    “二哥二嫂我们错了。我们收回刚刚的话，二哥你也收回刚刚的话，别吓兄弟。”

    乔青云冷哼，“我说出去的话哪有收回的道理，出尔反尔，如何管理好一个公司？”

    二房慌张，连忙向桂华求救，桂华倒是不以为然，她想这不过是老二吓唬三房的，没有的事，但公司必须要回来给老三。

    “行了！你也别吓唬他们了，他们经不住你吓唬。还是那个要求，把乔氏给你三弟，他很会管理公司的，你把公司交给他，他肯定给你管理了好好的。”

    这是还不死心呢！

    乔青云心都凉了半截，好在他已经对老太太早就没了期待。

    正想怼人时，一直坐着藤椅上的乔鹤义开口了。

    “弟妹，我倒是不知道你对我有这许多的不满，既然如此，有些事情我也不该瞒着，毕竟孩子们也该知道一些真相，不过，关于你我的，我也懒得提了，我只能说这些年我仁尽义至。倒是你对青云的态度……”

    桂华老太太眼睛皮乱跳，不知怎么的，她有不好的预感。

    乔鹤义直接甩出一份文件，“看看吧！桂华，我给你脸你不要脸，那我也没什么好说的。这是两份亲子鉴定，一份是青云的，一份是青彦的，你们看吧。”

    三房这会儿也察觉哪里不对了，吓得什么也不敢说。

    倒是二房这边，一直冷着一张脸的乔深捡起了文件，突的笑了。

    “我就说这些年奶奶为何对我们不好，偏心小儿子原来是因为小儿子是你偷情生的，出轨的产物还当宝贝，我们乔家是缺你吃了还是缺你喝了？”

    二老太太这会儿也慌了，自己做的事情自己清楚，她不用看鉴定报告。

    “假的，都是假的，大哥，你别污蔑我清白。老三就是鹤文的孩子，做不了假的。”

    “二弟妹，你那姘头都承认了，你还在这狡辩？别提鹤文，你不配提他，要知道他就怕自己有个意外，早早的把你托付给我照顾，你以为他不知道青彦不是他的孩子？”

    桂华傻眼了！

    “我那弟就是个傻弟弟，原本我是要把青云留下，把你和青彦赶出去的，是二弟求我留下你们母子，还求我务必要待你们母子好，只要你在乔家一天，我就要护你周全。”

    桂华瘫坐在地上，浑浊的老眼痴痴呆呆的，嘴里念叨着“鹤文”。

    当天晚上，乔青云就给财务部主管打去了电话，停三房的每个月的一切开销用度，陶落芳心里爽了，当即就跑去买买买，但买的都是伊伊小侄女的，当晚就派人送过去安家。

    今儿个的事情，也不知是怎么传出去的，几个哥哥都打电话过来。

    安陌：“妹妹，没被吓到吧？哥现在就买机票回来看你。”

    安庭：“伊伊，那种恶心人你以后离远些，亲情又如何？对你歹毒的人，就是大哥一辈子的仇人。你等着，我让人买机票连夜飞回来。”

    已经进组的四哥则是破天荒的第一次不听导演的，直接跑了出来，路上给安伊伊打了电话。

    安北：“小团子，他们欺负人！你可别被他们欺负了。你等着，哥哥马上回来，给你带点心治愈你。”

    安南则已经坐在了家里，系上了围裙，在认真的做甜品，安伊伊回来时，安南便奉上他做的四样甜品，奶茶、泡芙、抹茶蛋糕和一碗刨冰。

    “三哥，亲自给我做？”

    “嗯，吃了心情会好。”

    三哥还是话那么少，表情也单一，越来越像个不会笑的人，但安伊伊就是能感受到三哥的深海般的温柔。

    “太多了，我吃不完。”

    “没关系，喜欢吃哪个就吃哪个，能吃多少就吃多少。”

    “这会不会浪费？”

    “给妹妹做，不叫浪费。”

    “好吧。我肚子好饿，也好想吃，我先吃刨冰，不然化了。”

    安伊伊便坐下来小口小口的吃起来。

    而安南就坐在妹妹对面，静静的看着妹妹吃。

    安南觉得，能看到妹妹笑，就是他最大的幸福了。

    为了这个心愿，他做什么都愿意。

    在研究所，看着妹妹为一些迟迟出不来的结果优心，他就会不吃不喝的做研究，巴不得把时间掰做两瓣用，就想赶快出结果，让妹妹不要那么优心，妹妹希望这个药能快些出来，好救更多人类，那他就帮着妹妹实现愿望。

    “三哥，好好吃，我家三哥哥真是越来越厉害了，不单做研究出色，连厨艺也越来越好了。不过，仅此一次，下不为例。你的手可是研究所帮你上了保险的，是要为人类做奉献的手，哪里能进厨房做那样的事？”

    “给伊伊做，比做实验更重要。”

    “唔！三哥哥，人家的小心脏受不住了，你要是在异性面前也能这样说，指不定多少女孩子想要争着当我三嫂呢！”

    安南顿了一下，实在没想到自家妹妹会突然这么说，当即耳朵就红了。

    “哇！三哥哥不好意思了！三哥哥你耳朵都红了，脖子也红了。三哥哥，这可不行，太纯情！你得接受一个给你写情书的小女生，先谈谈，锻炼下脸皮。”

    不然她担心错失嫂子。

    “写情书的女生？谁？三哥，你要谈恋爱啦？你看上谁了，跟我讲讲呗！”才踏进门的安北，恰好听到他们的话，也是听尾不听头的。

    “咦！有这么多甜品。我发达了。我也要吃的，妹妹，喂哥哥一口。”

    安伊伊乖巧的给四哥送了一勺子绿豆去去火。

    安南沉了脸，“安北，臭死了！你快去房间里洗澡换衣服去。”

    安北愣住了，连忙抬起袖子来闻，“没有啊，三哥，你是不是闻错了？”

    “那么重的汗味，也只有你自己昧着良心说闻不到了，快上楼去，别臭着伊伊。”

    安北虽然不情愿，可他可是娱乐圈顶流啊，哪里受得了别人说自己身上臭的，当即恋恋不舍的要上楼，走了几步忙回头，“妹妹，四哥马上下来，你得给四哥留些。”

    不等安伊伊点头，安南先一步。

    “不留，你都说了你是顶流，你敢吃这种高热量的，我立马打电话给花湛，让他来说道说道。”

    安北一下子怂了，“别啊，三哥，我不吃了还不行吗？”要是花湛知道他吃这种东西，那估计得把他连夜叫去健身房折磨去，不蜕曾皮不罢休的那种。

    看着两个哥哥这样斗嘴，一个在阴另外一个，一个则是傻白甜的被人坑不自知，安伊伊就特别好笑，感觉像是在老家一样。

    “三哥哥，你别吓唬四哥了，这些年他为了保持身材，一切带糖的食物都不敢吃，很可怜的。”

    安南撇嘴，“他哪里可怜了？每天被他的粉丝追着喊偶像老公哥哥的……我看他玩得不亦乐乎，享受着呢！”

    安伊伊笑，“三哥哥，你别住校了，回来住吧。”她都看不到哥哥，想到以后哥哥们成家立业，都不住在家里，就更见不到了，安伊伊就觉得该珍惜眼下。

    “嗯！听妹妹的。”

    “不过，三哥你住校与不住校区别不大，马上要研究下一个课题了，三哥哥，还是你带队，高三了，你忙得过来吗？”

    “没问题，学校的事我已经跟班主任和校长讲过了，只要我每次考试都考的好，就可以不来学校，等高考时直接来考试。”

    “怎么办？我也想学三哥。”

    “不，是三哥在学你。”

    安伊伊：“……”

