    烟馆之行。

    只是踩踩点，看看内部结构，人员配制，周围环境，路线撤离等等问题。

    能看到薛明已经算是意外之喜，现在还看到了老熟人三当家，余惊鹊就有点不明白了。

    这三当家凭什么和薛明混在一起？

    三当家为人是聪明，能屈能伸，可是你想要结交薛明，总要有能吸引薛明的东西才行吧，光靠一张嘴，有什么用。

    这年头，能说会道的人多了，不见得都能活的很好。

    余惊鹊刻意闪躲，三当家没有看到他，跟着薛明去了一个房间里面。

    想要去偷听，看了看余惊鹊放弃，薛明房间外面可是站着不少人呢，看来薛明出门对自己的保护很到位，余惊鹊想要杀薛明难度增加。

    既然不能偷听，余惊鹊就从烟馆离开，他担心三当家看到自己，到时候打了招呼，被薛明注意上，不方便后续的行动。

    从烟馆出来，余惊鹊没有立马离开，而是打算等着，他想要看看这三当家和薛明究竟是什么情况。

    找了一家饭店，坐在二楼，安静等起来。

    一个小时之后，才看到三当家从烟馆之内出来，薛明送出来的，两人有说有笑，好像关系不错的样子。

    出来之后，两人分道扬镳。

    薛明上了自己的车子，三当家却没有车，拦了一辆车子坐上离开。

    一个小时的等待时间，就看到这么点东西，余惊鹊有点不甘心。

    不甘心却又无可奈何，你没有渠道来打听这些东西。

    原本余惊鹊是打算找机会，将薛明杀掉，替文殊报仇，这件事情算是有个交代。

    现在看来不是很容易，不说三当家，单单是薛明身边跟着保护的人，就很难对付了。

    付了钱，从饭店出来，余惊鹊拦了车子回家。

    今天晚上收获比想象得多，却也有意外发现，弄的余惊鹊有点不知道该怎么办才好。

    回到家里，告诉季攸宁自己吃过了，不用热饭。

    上一次还说有时间了，陪季攸宁买衣服，但是突然间发生这么多事情，余惊鹊也抽不出来时间，觉得有点抱歉。

    不过余惊鹊没有说这些，现在情况复杂，不是儿女情长的时候。

    第二天来到特务科，余惊鹊觉得自己不能等，要主动一点。

    想要杀薛明很难，不如就从三当家这里下手，看看能不能找到机会。

    三当家不是和自己还有合作关系吗，虽然有点名存实亡，但是用来当做借口，还是能见面的。

    既然打算这样做，余惊鹊跑去万群办公室，说自己想要继续负责三当家的事情。

    “怎么突然想起来这件事情了？”万群对余惊鹊问道。

    显得不好意思，余惊鹊挠了挠头说道：“当时事情多，没有放在心上，现在不是闲下来了，觉得要认真一点。”

    当时事情多？

    现在闲下来？

    你怕不是弄反了啊，万群心里想到。

    当时让余惊鹊去负责三当家的任务，余惊鹊是一点事情都没有，现在反而是每天都很忙。

    明明就是余惊鹊那个时候不愿意负责三当家的事情，心里有气，敷衍了事。

    不过万群没有揭穿余惊鹊，而是问道：“有兴趣？”

    万群是不明白，余惊鹊怎么突然对三当家的事情，又有兴趣了，明明看起来希望不大。

    面对这个问题，余惊鹊一脸认真的说道：“股长，你想啊，抗联多让日本人头疼，可以算是心头大患。”

    “今年暖春，河面的冰都化了，山上的雪怕是也化的早，到时候抗联弄不好还要下来骚扰。”

    抗联时不时就要对日本人的补给，运输线路，甚至是运输线路的主要桥梁，小规模的碉堡进行破坏和打击。

    铁路也经常出问题，不能给日本人带来太大的麻烦，可是小麻烦不断，让日本人很不舒服。

    余惊鹊的话，万群点头，示意他继续说。

    “三当家这里的话虽然不靠谱，但是也不是就没有可能，如果运气好，我们得到抗联的消息，就算是我们不行动，交给日本人，这功劳也不小。”余惊鹊的立场，就是想要立功。

    这可以解释余惊鹊现在的前后反差。

    当时让余惊鹊配合三当家行动，余惊鹊没有兴趣，只是敷衍。

    现在余惊鹊地位不同，将姚冰压了下去，有迫切的想要立功的心，万群能理解。

    想要立功，证明自己的价值，证明自己配得上这个位置，这种心情万群也有过。

    当时自己看不上的线索，瞧不上任务，现在都要翻出来，去重新审视重新评估价值。

    余惊鹊这样的工作态度，万群是认可的。

    只是他觉得三当家这里能出成绩的可能性很小。

    现在万群也不藏着掖着，就明白告诉了余惊鹊，他觉得可行性不大。

    明着说就很有意思了，说明万群当时给余惊鹊这个任务，就是打发他，遛傻小子。

    不过余惊鹊完全没有在乎这一点，他说道：“股长，反满抗日分子阴险狡诈，我们也要富有耐心，不是每一次计划的任务都能成功，但是我们可以尽自己最大的努力尝试。”

    “你真的想要试试？”万群问道。

    “我想要试试，二当家将人打入三当家队伍之中，不可能一直不启用，我们哪怕是不能立马找到线索，也要和三当家搞好关系，有线索让他可以第一时间通知我们。”余惊鹊的心态发生了变化。

    这样的变化在万群看来是正常的，地位不同，心态不同。

    余惊鹊如今是想要立功的心态，不愿意放弃任何一个机会，想要证明自己比姚冰强，自己更加适合这个位置。

    就是因为有这样的借口，余惊鹊也不担心自己的前后反差被万群觉得异常，他坦荡荡的，我就是想要立功，立大功行不行？

    “行吧，你想要试试就试试。”万群最后决定同意余惊鹊的提议。

    冰城里面现在是小打小闹，抓捕反满抗日分子，这样的任务谁都可以完成，要不要余惊鹊都行。

    余惊鹊同样不想去执行抓捕任务，很多时候他无能为力，他只能眼睁睁的看着抓人，甚至是亲手抓人。

    能有其他的任务负责，好过去经历这些，哪怕他已经经历过很多次，却也不会麻木不仁。

    三当家这里的任务，能避开抓捕任务，还可以看看薛明这里的情况，余惊鹊认为是自己现在不可多得的选择。

    PS：感谢PST丶云天江的打赏支持。