    司徒浩南带着一帮东星仔走上了擂台，他们迅速将周轩包围起来。

    台下的洪兴帮众看到这个情形，纷纷站起身来凶狠狠的瞪着台上的东星仔。只要蒋天养或者周轩一声令下，他们就会把这群可恶的东星仔揍死。

    蒋天养到是没有多在意，默默抽雪茄笑着看周轩的表演。他看到周轩脸上没露出半分慌乱神色，所以相信周轩可以应对这个情形。特意嘱咐桌上的其他大佬不要插手，周轩地盘由周轩自己做主。

    主桌上的黎胖子暗地里瞟了两眼雷耀扬，然后就若无其事装作吃菜。

    生番两次栽在周轩手上，现在人都已经去住院了。他们和生番是同一条船上的人，当然要想办法帮生番出口恶气。这是为了挽回生番的名声，顺便也为了打压如日中天的周轩。

    周轩武馆开业的事情，全是黎胖子通风报信告诉雷耀扬的。不过黎胖子对节目表演的事情，到不是很清楚。但只要雷耀扬带人来了还怕找不到借口吗？周轩开的是武馆，又不是什么百货超市。

    司徒浩南面露嘲讽的走到周轩身前，目光冰冷的盯着周轩放出狠话。

    “陈浩南，你好。我叫司徒浩南，我不知道我老爸为什么帮我取这个名字。但有算命的曾经跟我说过，我应该搬到铜锣湾来住。因为这里风水好，我住着会发。”

    “今天我就要告诉所有人，在香港不止你一个人叫浩南。以前这是你的时代，不过马上就要改写了。俗话说一山不容二虎，今天这个擂台上只能有一个浩南站着。那就是我，司徒浩南。”

    司徒浩南现在是东星打仔中最狠最能打的一个，雷耀扬直接就把他叫了过来。

    司徒浩南在东星里势头很猛很有人望，算是迟早都是要做扛把子的人。他也听说了洪兴铜锣湾扛把子的威名，所以对雷耀扬的邀请也很感兴趣。

    周轩无视了司徒浩南的那些垃圾骚话，只是伸手对司徒浩南勾勾了笑着说道。

    “不要啰嗦，放马过来吧。”

    司徒浩南原本是《古惑仔5龙争虎斗》中出现的角色，但是他没想到现在就被雷耀扬给找了出来。

    司徒浩南直接挥拳就往周轩脸上打去，在旁人看来是毫无预兆。这拳打的又快又狠又准，一般人很难躲的掉。

    台下的人都替周轩捏了把冷汗，以为要看到不好的状况了。

    但周轩却不躲不避，瞬间出手。后发先至，将司徒浩南的手稳稳挡住了。

    司徒浩南微微一愣，心里忍不住暗道。

    “速度好快！”

    他也没想到周轩竟然能挡下来，随即眼里凶光一闪。抬腿就一记正蹬，往周轩要害踢去。

    周轩眉头微微皱起，向后退了一步避开了这断子绝孙脚。

    “果然够狠。”

    但这种街头混混般的打斗，在他这里可行不通。乱拳打死老师傅，只会出现在学艺不精的人身上。他怎么说也是功夫大成，在拳术方面堪称武术宗师。哪怕李书文在世，谁输谁赢都要打过才知道。

    司徒浩南没有再乘胜追击，脸上露出一丝得意笑容。反而也伸手对着周轩勾勾手，嘲讽意思已经很明显了。

    擂台上围成了一圈的东星仔见状，纷纷举手欢呼了起来。

    “嚯！”

    台下的洪兴小弟们纷纷沉着脸，双手紧紧成了拳头。恨不得立刻冲上，将东星仔全部捶死。

    周轩当即也不打算留手，直接朝司徒浩南冲了过去。出手就是一个“撑锤”冲拳，直击司徒浩南胸口。

    司徒浩南本能的想要躲开，但根本躲闪不及。“咚”的一声，正好捶在了胸口。

    司徒浩南倒飞出去，“砰”得一声就摔下了擂台。他挣扎着撑起身体，瞪着台上的周轩。嘴里忍不住吐出了一口鲜血，倒下去没有了动静。

    “啊！”

    黎胖子看到这个情况，手里的筷子都被惊的掉了下来。

    雷耀扬看到这一幕，眼睛不禁瞪大了起来。垂下的手也握成了拳头，心里忍不住暗道。

    “怎么可能！”

    周轩趁其他人还没从震惊中缓过神来，直接又冲了出去。只见他的身影在擂台上高速移动，没人能看清具体做了些什么动作。

    只听到传来一阵“砰砰砰”响声，东星仔们就不断发出痛叫声摔下了擂台。台上剩下的东星仔，全被迅速料理干净了。

    周轩满脸淡然的望着擂台下面，周围遍地是东星仔躺着叫痛。他轻拍了怕手，像个没事人一样捡起话筒。

    台下的雷耀扬却傻了，愣愣低头望着躺在地上的小弟们忍不住暗道。

    “真的假的？！”

    洪兴小弟们像过年一样，尽情欢呼呐喊道。

    “南哥好厉害！”

    “南哥好样的！”

    “快点滚出去吧！”

    主桌上的蒋天养，对着身前的太子笑着说道。

    “太子，看来我们洪兴最能打的人，以后就变成阿南了。”

    太子略微落寞的看了一眼台上的周轩，轻摇摇头笑着说道。

    “呵呵，阿南有真本事，算是名至实归。看来以后要是有空，我也要经常过来坐坐了。”

    他还是看的比较开，双方实力差距已经大到无法生出攀比的心理。周轩那恐怖的身手，简直就跟加了电影特效的男主角一样，怎么可能比得上。

    蒋天养笑着挥手说道。

    “那好啊，一起呀。”

    太子点点头说道。

    “没问题。”

    周轩望着呆若木鸡的雷耀扬，笑着说道。

    “雷耀扬，你还有什么要说的吗？”

    雷耀扬朝周轩竖起大拇指，故作大气的笑着说道。

    “我认赌服输，你陈浩南确实厉害了。今天算我认栽，我们走。”

    说完转身就走，地上的小弟们也纷纷爬起来。将司徒浩南抬起来，立刻追了出去。

    “欧耶！”

    洪兴小弟们瞬间沸腾起来，欢呼声、喝彩声、口哨声、鼓掌声全来了。

    东星的人可是为周轩的武馆，打了个效果爆表的好广告。本来因为武馆开业，周轩也请了几家新闻媒体过来。只是周轩给他们打过招呼，所以都没怎么张扬。

    但今天这么精彩的开业典礼，他们可是完完全全都拍下来了。

