    “开始啊？”

    “等一下。”

    一个叫安达魂的打扮怪异但是看着挺可爱的女孩，戴着眼镜憨憨的又有点坏，出现在韩为面前。

    那就考核吧。韩为让她开始，她说等一下。韩为以为她要准备酝酿情绪。结果……

    安达魂看着韩为：“我能抱你一下吗？”

    韩为表情瞬间凝固，突然回头：“导演！！这个直接淘汰送出国！！我死之前不许回来！！”

    “哈哈！！”

    小鬼晋级了却一直跟着看，那个女生也是。而不自觉的很多长得帅气的男孩和漂亮的女孩，都愿意围过来。

    此刻听到都笑。

    安达魂也呵呵笑着：“那算了。算了，没办护照。”

    韩为看着她：“别太过分啊！！做节目认真点！”

    “呵呵！”

    周围又笑，但别说她的rap听着感觉很不错，很感染人。

    “给你吧。”

    韩为把链子戴在她脖子上，周围也都拍手恭喜。

    “还有我~”

    一个叫哇哇的女rapper也过来，秀了一段。韩为呵呵笑着，也递过去了。

    反正至少韩为考核的这一块都很开心，氛围特别好。直到……

    “哇过得这么轻松啊？”

    这种声音响起。

    几人看过去，也不认识反正。抱肩站在那一身奇装异服很是不屑摇头：“这边的金链子含金量有点低吧？”

    “你说什么？！”

    没等韩为说话，哇哇指着他：“你再说一遍，什么含金量低？！”

    韩为拍拍她肩膀：“算了。”

    小鬼过来也跟着刚刚从韩为这边通过的一起都看着那个rapper。安达魂也上前：“你这是侮辱韩为制作人也是侮辱我们。怎么就叫含金量低？”

    韩为笑着：“就是。中福珠宝打造的金链子，十足十的含金量，有目共睹。”

    周围都看着，正好龙泽阳过来笑着：“你在做口播呢？给维他命水也做一个不行吗？”

    韩为惊讶：“你的赞助干吗找我？自己给自己的做。”

    看着那边议论的rapper选手，韩为笑：“我就这么小心眼，很记仇的。”

    龙泽阳看看那边，揽着他过去：“不要计较了。”

    韩为一个后退一边看着那边：“所有说我这边没有含金量的，我特别佩服有种的选手。那你们就不要找我审核，反正到时候被唰下去了也就不怪我了吧？”

    哇哇和安达魂还有小鬼对着那边做着鄙视手势：“呦~”

    韩为也没管那些跟着龙泽阳走了，开口询问：“谢博文评审完了？过了吗？”

    龙泽阳开口：“淘汰了。”

    “哈？！”

    韩为站定，龙泽阳笑：“没有，过了。”

    指着镜头：“你这太明显了。”

    韩为点头：“我就认识他，我也就知道他唱得不错，其他我都不认识，我又不是很懂这些什么底下rapper什么嘻哈之类的。”

    “这也没什么。”

    随后继续审核。

    有个叫周兴杰的在韩为面前，韩为也给过了。还有什么朱义轩的，大致好像都是偶像练习生来这里参赛的。

    他们都盯上韩为了，韩为也无所谓啊。只要觉得不错就给过。也是巧了，他都觉得不错，没有说听着太刺耳的。

    尤其一个叫Jony G的，韩为哪怕不懂都觉得唱得真不错。

    想要给他链子的时候，对方已经弯腰准备韩为给他戴上。韩为却停下：“你确定在我这过？”

    jonyG不解，韩为招手示意龙泽阳：“来，龙泽阳。”

    龙泽阳过来，韩为示意jonyG:“有没有信心再审核一次？”

    jonyG摇头：“我是……你是觉得我不好吗？”

    韩为开口：“正相反。我外行都觉得你不错，不过怕在我这过降低你金牌的含金量。”

    “呵呵。”

    jonyG行礼：“不会。因为我也算有点名气……”

    “是吗？”

    韩为恍然，龙泽阳也附和。

    韩为疑惑：“他很有礼貌啊。”

    询问jonyG：“我刚刚遇到很多海选选手都特别狂拽酷吊炸天，一副老子天下无敌谁都不配审核我的架势。你怎么不这样呢？”

    瞬间周围选手，导演镜头给过去，他们都避开笑。

    jonyG开口：“这个和职业无关，任何领域都有不一样性格的人。”

    韩为点头：“说的好。”

    看着众人：“我说几句。”

    所有海选选手看着，韩为站在一张椅子上：“jonyG今天是我遇到第一个让我对底下rapper印象改观一些的选手，其他的真的，我有点失望。”

    指着周围：“好多人质疑我说我不配给你们海选评审，因为我什么都不懂。”

    皱眉开口：“我问一句，歌手不管是不是rapper歌手，他们的粉丝，买他们专辑的，养活他们吃饭的几乎都不懂乐理知识。是不是他们都没资格听歌？没资格买你专辑？没资格看你在酒吧车库表演？没资格评判你们作品的好坏？觉得你们作品好那是应该的，敢说一句不好听就是他不懂欣赏？他业余？”

    周围都没说话。龙泽阳也准备好了，因为终于还是来了。

    李傲和狗哥有点不明所以过来看着。

    韩为迅速寻找到刚刚质疑他的一个rapper，年纪不大二十二三岁：“来，你过来。”

    韩为招手。

    对方犹豫一下，韩为皱眉跳下椅子：“你过来。”

    周围都看着，男孩过来：“ye~我过来了，what’s，UP？”

    “UP个毛线你UP？”

    韩为嗤笑：“英语过几级啊？”

    直接秀了一段英文和他对话，结果他只是表示：“你别说脏话。”

    因为里面有F开头的Word。

    韩为笑：“所以也就能听懂fu.ck是吧？在那装什么装？”

    男孩脸红，做了个很粗俗的手势。

    韩为笑着看着众人：“这就是你们地下rapper的素质？把自大，嚣张，没礼貌，不尊重当做炫酷？！当做个性？”

    指着导演：“把所有镜头给打开！！全方位不要剪辑。就放给所有公众看！！让公众评理！！如果他们觉得这就是炫酷，我没话可说。”

    男孩来回踱步，似乎放不下装酷的架子，但无话可说。

    一个叫盖的rapper开口：“他不代表我们所有rapper。”

    韩为好奇：“是吗？我可听到不止他一个质疑我。”

    一个胖胖的叫艾夫杰尼的劝着：“韩为制作人，他们也不是意思，大家只是一时间有点……”

    一个叫TY的开口：“实际上你就是不专业，我们不能质疑你吗？”

    “说的好！！”

    韩为招手：“你过来！！说的特别好！”

    TY有点高，所以犹豫一下就过来了。

    韩为询问：“那我还是那句话，是不是不懂就不能质疑你，不懂就不能评价你？听你rap的都是懂rap的？什么单押双押什么flow这个那个的都得懂才能听才能评价？！”

    指着摄像机：“今天这个节目播出后，我少说有一千万人看，这里真正懂rap的哪怕有100万，也有900万不懂。他们只能说好，不能说不好是不是？”

    TY摇头：“不一样，你是制作人，他们只是普通观众？”

    韩为疑惑：“普通观众可以质疑，我身为制作人反而连普通观众的权利都没有？你是这个意思？是这个逻辑吗？”

    “好了好了。”

    龙泽阳拉着他：“只是海选，谁能留下都不一定呢。”

    韩为点头：“你说的对。”

    看着很多人：“我没有必要和你们现在说这么多，如果因为我自己被你们质疑我都不在乎。因为你们不配，和你们计较就是给你们搭台蹭我热度上位。但是为什么我忍不住说这些？”

    站在椅子上：“什么叫含金量不够？”

    指着那些自己过选的选手：“他们在我眼里至少有礼貌。”

    竖起食指：“还有你们要记住，现在不是我进你们圈子需要你们认可，是你们想从地下走上来！！”

    指着众人：“别跟我扯淡说你们不是。我看过你们好多选手的海选，说的特别好听。想让外界知道我们国内也有嘻哈。那你还装什么装？！你要觉得受委屈你就回地下！！甚至你牛比你演出别收出场费啊，你就自己玩你可以谁都不理。”

    指着自己：“现在是你们要来做主流娱乐圈的平台综艺，要获得我和我这样不懂rap的人认可和接受，你们不是王者归来大家跪地膜拜把你们当大爷当祖宗，自己心里都有点比数！”

    下面一阵议论，韩为呵呵笑着：“怎么着啊？我说脏话你们受不了？你们的rap歌词里少了脏话好像都写不出来了似的，都唱不出来了似的。你们就这德行？你们双标玩得溜啊。一群老流氓了。”

    “好了好了！！”

    龙泽阳拽着他下来，李傲和狗哥也在尴尬笑着。

    “第一次接触，原来韩为这脾气。”

    “呵呵。我也是第一次知道。”

    韩为终于下来了，然后被龙泽阳拽走。

    “喔喔喔！”

    小鬼还有一些韩为过审的都对着那边起哄。

    安达魂赞叹看着哇哇：“好酷！！这才是男人！比那些只会装酷耍帅的强太多了。”

    哇哇看着刚刚说没有含金量的那个男孩：“你也就能在rapper这一块diss他，除此之外你有什么能和人比的？”

    韩为一席话，说的好多rapper心情都不好。

    只是没人和他们戳破这就是现实，他们都无fuck说。

