    陈妙瞳皱眉看着这一幕。看着张荣方逐渐走远。

    她终于还是忍不住出声问。

    “温会主，之前我怎么感觉，那铁道人，不是在规避你们而更像是在避开其他东西？”

    温少东看了陈妙瞳一眼，见这女孩姿容秀丽，身材窈窕，当即态度也稍微好了些。

    他仔细回忆了下刚才的铁道人。

    “这位姑娘说得有理，确实，那铁道人的动作非常可疑，或许他是在找合适的新的女子，拿去做祭品。

    若非我等人多，准备充分，恐怕他已经冲上来了。”

    林中少女的传闻，便是说这些女子被抓去当做祭品。

    这温少东说的也有道理，但陈妙瞳总感觉，刚刚离开的那人

    敢一个人独自离开，还是在这么危险的密林中，绝对有很大把握。

    毕竟铁道人才连续杀了那么多人。

    那人居然还有如此底气。

    这不得不让人有一些猜测。

    再一点，陈妙瞳从小便观察仔细。

    之前她连续两次都看到了，那铁道人和张荣方之间细微的动作变化。

    这让她隐隐感觉那离开的人，或许知道些什么。

    甚至更夸张点，她感觉，铁道人似乎是因为那人，才不敢靠近。

    但这种猜测太过离谱，她也不敢说出。

    看着周围这么多人都聚集起来，开始在温少东的指挥下，分散警戒。

    而正明会的成员，则手持秘密武器，均匀散开，高度戒备四周环境。

    陈妙瞳心里也越发安定下来，毕竟这么多人围在身旁，感觉完全不同。

    “妹妹你还是别胡思乱想了，好好配合温会主，你是之前没见过，刚刚那铁道人的强悍”

    林欢靠近过来，神色现在还带有一丝后怕。

    “那人力大无穷，浑身铠甲根本打不动。我们用了毒粉和火油，都打不中他。

    只能看着周围的人一个个的被杀”

    陈妙瞳听着她的描述，心里也跟着提起来。

    但此时周围，一根根火把照亮林地，一时间将周围映照得明亮清晰。

    这样的光亮，又让她心里的不安减少了许多。

    “走吧，继续往前。”温少东朗声道，“根据我们正明会得到的情报，那铁道人的居所，应该就在前面一段距离的荒废道观中。

    我等完全可以在那里守株待兔，彻底铲除此獠！”

    正明会人纷纷士气高涨，大声应喝。

    而刚刚才死伤惨重散人，和其余两队幸存者，听着喝声也面色泛白，心里稍微踏实些。

    这里这么多人，加上早有准备，绝对会让那铁道人来得去不得！

    温少东的言语，给了他们莫大的信心。

    *

    *

    *

    密林中

    张荣方身形疾驰，不断越过地面障碍物。

    倒下的死木，散乱的石确，隆起的土包，凹陷的裂缝，沟壑。

    整个密林中地形相当复杂。

    偶尔还有类似秃鹫一样的黑鸟在头顶飞过，发出怪叫。

    这些黑鸟似乎就盯着活物。

    张荣方跑出一段距离，抬头看，还能看到新的黑鸟落在树权上。

    不多时，他前方也出现一座破破烂烂的黑色道观。

    那道观远看，便是一个被树林环绕遮掩的阴暗院落。

    大门门扉残破，一半有，一半没。

    里面院子到处是落叶、树枝、污泥。

    原本的地砖也全是开裂、缺口、漏洞。一些砖缝还长出了细长的绿草。

    围墙上有着一道道硕大裂缝，裂缝外还被长出的爬山虎和枯黄藤蔓，一层层覆盖。

    死去的干枯藤蔓在下面，又被新的藤蔓压上，遮掩。

    如此层层叠叠，便成了远看宛如藤蔓搭建的围墙。

    张荣方缓缓走近大门。

    从门缺失的部分，往里望去。

    院落内，一个生锈的香炉荒凉摆放正中。香炉里全是脏水

    水中还漂浮了一些乱七八糟的叶子死虫。

    “这里就是大重观？”

    张荣方看了下牌匾，龚梳茵给他的纸条上，写着阴槐林大重观。

    而这个牌匾上，原本的字迹也早就淡化消失，只有一点残留痕迹。

    他迈步进入院门，左右看了看。

    两侧都是门洞黑乎乎的阴暗房间。

    正前方的神殿敞开着门，里面的神像浑身裂纹，色彩也早已褪去。

    张荣方走近神殿，仰头看去。

    神像供奉的，是一座三眼四臂，手持四种异色如意的神灵。

    “洞真四象天尊”张荣方在大道教中这么久，自然也认得不少本教神祇，其中就有这么一位掌管真与假，虚与实的特殊天尊。

    “四象天尊一般被供奉在内殿是主管心神疾病的神祇。信奉者多是医者这里居然放在了主殿。”

    他在主殿转悠一圈，发现周围确实没什么人的生活痕迹。

    在神像侧面，神殿一角，还发现了一个腐朽快要烂掉的药箱。

    药箱里空空荡荡，什么也没有。

    “这里，是我大道教所属道观么？”

    张荣方迅速联想到，自己主修的，也是大道教的武功——回春净时符典。

    龚梳茵让他来这里，这两者之间，是否有联系？

    离开主殿，他走进左侧第一间卧房。

    卧房房门早已垮塌。

    门板倒在地面，被白蚁啃食得满是空洞。

    跨过门板，张荣方抬袖捂住口鼻，打掉门角的蛛网。

    房间内，两张木床并排放置，一个褐色衣柜表面全是虫洞。

    角落里有两张书桌。

    很显然，这里以前是两个人一起住。

    走到书桌边，看着上面叠放着的几本书册。

    张荣方伸手拿起一本，轻轻抹掉表面恶厚灰。

    书册表面露出封面字迹：《明修册》。

    翻开里面，书页上全是霉斑，墨迹也扩散得根本看不清了。

    摇摇头，张荣方放下书册，拉开书桌抽屉。

    哗啦。

    抽屉里一下钻出一只红眼黑老鼠；嗖的几下顺着桌面窜出去，消失在墙角里。

    而除开老鼠，还有一样东西，被老鼠带了出来。

    “这是?”张荣方微微愕然，伸出手，去拿起那东西。那是一块铜色的精巧零件。

    这种零件

    和他以前收集的那种坚不可摧的特殊零件，很相似。当即，张荣方迅速闭目，睁眼，打开属性栏。

    果然，属性栏上有了提示。

    ‘直觉警示：这似乎是曾经某个神像的一部分。当你收集完整后，或许可以尝试向其叩拜。’

    “又来？”张荣方瞬间想起，上次自己收集完整神像后，遭遇那种诡异变化。

    这个世界深处，远不如普通人想象的那么简单。

    他眯眼将这零件放入腰包的特殊储物分隔里。准备回去再研究。

    天女潼章叮嘱过，让他这三年内不要触碰神像和灵络方面的秘密。

    可现在龚梳茵又主动提起这个，让他来的这个道观，也明显和这方面秘密有关。

    “难道不是我想的那般，龚梳茵和天女并非一个心思？甚至并不是一个阵营？”

    张荣方来到这个世界上，从不会轻易相信任何人。

    他不至于将人往恶意想，但也不会将人一开始便想成善意。

    收起零件。

    他搜查了下其他抽屉，没有什么发现。

    然后又去了其余房间，很快又找到一样东西。

    那是一本被布匹包裹着，里面异常干燥，还放了干草保护的册子。

    册子表面，用苍劲有力的笔迹，写着三个大字：大重记。“似乎是这个大重观的过往大事记录？”张荣方拿起书册，正要翻开。

    呼！

    豁然间左侧房门外，一道黑影凶猛朝他扑来。

    那黑影动作极快，身材魁梧高大。扑动时带起翻滚衣袂杂声。

    张荣方面色不动，侧身一让。

    噗！！

    一把宽刃铁剑狠狠砍落在木桌上，将桌子轰然砸垮。‘烈击。’

    张荣方右掌骤然打出，一招炎帝符中的招数，电光火石间拍向来人胸腹。

    但出乎他预料的是，此人居然反应过来了，手肘下压，正中他打出的右掌。

    两人相撞。

    嘭！！

    两边同时震退一步。

    “哦？有趣。”张荣方此时才看清袭击自己的是谁。不是别人，正是之前远远见过的那铁道人。

    铁道人浑身黑色铠甲，戴着头盔，除了眼睛，其余部位全被遮住。

    盔甲外还套了一层黑色道袍。

    道袍破破烂烂，但依稀能分辨出，其心口部位绣着的一个模糊道门标记。

    那个标记是一个怪异的纯黑太极图。

    一般的太极图，都是黑白分明，一半黑，一半白。

    但他这个太极图，却是全黑色，只有中间的两个阴阳眼是白色。

    透过头盔，近距离看，张荣方能看到铁道人那双满是血丝的狰狞眼睛。

    “你是人？还是其他什么东西？”他尝试着问。

    “”没有回答。

    “如果是人，我们可以试着聊聊。”

    张荣方小心道。

    “如果不是，那我不小心打死你，也别怪我。”

    “”铁道人喘着粗气，猛地往前踏步，再度扑出。他手中的铁剑刹那间展开，宛如孔雀开屏，挥出大片剑影

    一片剑影完全和整个房间一样高，宛如一堵墙，朝张荣方压来。

    唰唰的破空声中。

    张荣方陡然伸手，戴着金属手套的双掌，以鹰爪往前一扣

    大片剑影骤然合而为一，化为一把铁剑，被他单手捏住剑脊。

    “九品的身法和力量但可惜招数破绽太大。”张荣方面色一笑，倏地一掌，再度狠狠拍在对方胸膛正中。

    嘭！！

    超越九品的力量，狠狠落在铁道人胸口。将其打得倒飞出去，摔在道观院落中。

    这一掌的力量，张荣方自问就算对身穿甲胄，也必定会受伤，陷入短暂无力。

    他如今跨入十品后，一举一动，普通状态下，全力一招，就相当于以前用破限技的程度。

    这么一下，对方

    忽然他轻咦一声，看着那铁道人浑然无事般，爬起来就朝道观外跑。

    从举止动作来看，对方完全一副没受伤的样子。

    联想起上次他搞出来的那特殊神像，那种钻入人体内的金属细丝。

    张荣方脸上的笑意迅速收敛，脚下一点，飞快朝对方追去

    当初那赌徒，只是坚持了几息，便彻底被耗尽一切，倒地身亡。

    可眼前这个

    当即，他没有犹豫，紧随着追了上去。

    两人出了道观，飞快在林中疾驰。

    只是前面的铁道人明显速度不如张荣方，很快便被追上。

    嘭。

    两人闪电般再度交手，这道人有着九品的出手和力度，远远超越普通高品。

    而张荣方，则是出手速度远超对方，几乎是每隔几招，便能一掌打中铁道人身体。

    只是如他所想的一样。铁道人身上盔甲厚实，同时自己力量也极大，就算被击中数招，也不痛不痒。

    依然和他交手如常。

    转眼间，两人越过一条溪流，来到一片斜坡。

    铁道人挥动铁剑，状若疯虎般胡乱甩动。

    他本就力量速度极快，挥动时，碰到什么断什么。

    也就是一些极其粗壮的树木，才能不被一下砍断。

    张荣方连续打中他七八次，依旧一点也没效果，甚至连削弱他也做不到。

    这让他一边躲闪，一边也在思索，如何应付这个铁皮怪物。

    毕竟，若是龚梳茵所说是真，他的超品希望，可能还在眼前此人身上。

    *

    *

    头

    就在张荣方和铁道人纠缠交手时，大重观这边。

    温少东带着其余正明会人手，协同散人，终于抵达此地。“按照我们所得的情报，那铁道人每次抓人后，都会带到这道观内关押。

    大家小心谨慎些，三人一组，分散进入其中搜索。

    若有危险，可马上大声呼救。”

    温少东小心的扬起手。开始指挥众人分散找人。

    “是！”

    很快，一队队人分散开，手持秘密武器，从各处道观漏洞进入其中。

    其中最为急切的，便是陈妙瞳，她担心自己妹妹安危，第一个进入道观。

    只是一群人搜索了一会儿，却什么也没发现。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>