    最后一波能量球，显然将会是三级闪避测试中最难闪避的一波。

    还剩下九颗能量球，这比起之前的六颗能量球齐射要难太多，多出的三颗能量球将难度提高到了极致。

    “如果通过了，就是三级闪避了。”

    此时程曦看上去有些心不在焉，作为班主任，他也见过很多优秀的精灵，但是这次他居然看走眼了。

    小火焰猴的潜力超出了她的预料，不过她还是坚持自己的想法，认为林炎更适合当培育家，而不是训练家。

    程灵目不转睛的盯着平台，然后得意的对程曦说道：“怎么样，我说的没错吧，小火焰猴会让你惊讶的。”

    程曦呵呵一笑，道：“这只能说明小火焰猴的天赋太强，并不代表林炎的实力，最终还得看林炎和张耀东的精灵对战的结果。”

    “那等会儿就让林炎和张耀东来一场战斗吧，直接决定新人挑战赛的资格。”程灵说道，本来就准备让林炎和张耀东来一场战斗，不如就今天直接比试。

    “嗯。”程曦点点头，同意了这个要求，如果今天林炎就和张耀东对战，很快程灵就能看到林炎的糟糕表现了。

    两人小声聊天时，小火焰猴已经面临九颗能量球的来袭了。

    这九颗带着淡淡蓝色的能量球，从不同的孔洞中射出，能量发射机给予了强大的动能，如同急射而出的子弹，瞬间封住了小火焰猴所有闪避角度。

    小火焰猴脸色凝重，在一瞬间做出了动作，然而最后一刻似乎被一颗能量球击中了身躯。

    能量球速度太快，导致林炎还没有看清楚，一个眨眼，最后一波能量球就已经结束了。

    “命中了？”

    林炎好像看到小火焰猴被击中了，但是再看过去的时候，发现被击中的小火焰猴的身躯在缓缓消散，似乎只是速度太快，留下的残影。

    而小火焰猴此时已经在能量球的范围之外，显然是以绝对的速度，避开了所有的能量球。

    “影子分身？”

    林炎疑惑道，但是小火焰猴没有学习影子分身呀，所以这绝对不是影子分身。

    “这是不是代表小火焰猴有掌握影子分身的可能？”

    林炎猜想道，正常情况小火焰猴是无法自学影子分身的，只能通过招式光盘来进行学习，并且也不一定能够掌握。

    而现在小火焰猴却弄出了类似残影一样的东西，不得不让林炎朝着影子分身上面联想。

    影子分身作为一项变化类招式，虽然没有威力，但是对于战斗的帮助很大，能够在战斗中以虚假的幻影迷惑对手。

    “不管如何，小火焰猴成功通过三级闪避了。”

    林炎松了口气，满意的笑了，小火焰猴太争气了，直接通过了三级的闪避测试，凌驾班级里所有的精灵之上。

    此时，三班的新人训练家都不知道说啥了，谁都知道林炎的小火焰猴不错，作为御三家潜力是绝对没问题想。

    但是谁也没想到小火焰猴会直接通过三级闪避测试，这样的潜力有点强过头了吧。

    “咳咳，安静，先恭喜小火焰猴通过三级闪避测试，接下来要进行四级闪避测试吗？”程灵阻止了班级的议论，随后说道。

    林炎摇摇头，说道：“不用了。”三级闪避测试已经是小火焰猴的极限了，也很让人满意了，当然最主要的是小火焰猴主动回到了他身边，显然没有继续测试的打算。

    此时，小火焰猴有些兴奋，炫耀般的看着林炎，而它兴奋的原因，却是因为最后一刻，它成功的弄出了残像。

    这是龙珠动漫中的战斗招数，只不过小火焰猴目前连入门都不算，更别说正常使用，只是在刚刚最后时刻，意外弄出了残像，避开了能量球。

    但是这一次意外的弄出残像，让小火焰猴仿佛打开了新世界的大门，对于残像拳有了一些领悟。

    林炎当然不知道小火焰猴领悟的实际上是龙珠动漫的残像拳，只以为小火焰猴有学习影子分身的天赋。

    不过，小火焰猴能够弄出残像，实际上也确实有学习影子分身的天赋。

    时间流逝，小火焰猴通过三级闪避虽然惊人，但是测试还在继续。

    等到每个人测试完成之后，最终结果只有七只精灵通过了二级闪避测试，只有小火焰猴通过了三级闪避。

    而张耀东的熊宝宝表现很好，虽然没能成功通过三级闪避，但是也躲过了三级闪避的前三波能量球。

    新人训练家重新聚集在一起之后，程灵和程曦对视了一样，程灵开口道：“闪避测试结束了，说实话结果让我很满意，这也是大家努力的结果，不过闪避能力也只是精灵的一项能力，最重要的还是战斗中的表现。”

    “我想有些人应该知道十二月份将会有一场新人挑战赛，我们学校有五个名额，每个班一个名额，接下来还有点时间，我准备选出参赛的新人训练家。”

    众人纷纷议论了起来，有些人早就知道新人挑战赛，而有些人则是刚刚才知道，好奇的了解着新人挑战赛。

    “新人挑战赛的名额有限，我本来准备选择林炎同学去参加，但是公平起见，班里的每个人都有机会，只要挑战林炎成功，就能获得这次参赛资格。”

    程灵又说道。

    林炎：？

    这怎么和说过的不一样，，不是说已经内定他了吗，怎么突然变成他需要被挑战，赢了才能参加新人挑战赛了。

    “老师，我要挑战。”

    程灵说完的几秒后，就有人提出了挑战，赫然是张耀东，他已经等不急了，因为他对新人挑战赛也是十分渴望。

    如果能够参加新人挑战赛，对于新人训练家来说绝对是一次难得的经历，如果能够获得名次，更是新人时期的一次荣誉。

    “好，没问题，接下来林炎和张耀东同学就进行一场精灵对战，决定出新人挑战赛的参赛资格。”

    程灵点点头，答应了下来，让两个人进行精灵对战，本来就是她和程曦的计划。

    至于班级里的其他人，说实话他们要是有点自知之明，也不可能挑战林炎的小火焰猴。

    林炎有点愣，完全没有预料，这就准备开始精灵对战了？

    冷静下来！

    突然的紧张感，林炎猛的醒悟过来，这不就是一次机会吗？

    他早就想克服自己的对战恐惧症了，而现在就是一次机会，如果连张耀东的熊宝宝都无法击败，那他即便参加了新人挑战赛，估计也会被淘汰在初赛。

    林炎晃了晃脑袋，他之前就有想法，将精灵对战当做是游戏，直接无视掉其他人，眼里只有对手，这样就被直接摆脱对战恐惧的情况了。

    毕竟本质上，对战恐惧症恐惧的只是周围人的目光关注，从而形成的自我幻想，导致心里越来越紧张。

    之前林炎在玩闪避游戏时，因为沉浸在游戏中，就没有了紧张感，显然如果能够沉浸在精灵对战中，绝对是有效果的。

