
        第196章苍天绕过谁

    城府里所有人都在沉默，只有呼延家族的族长亢奋了，真想大笑三声，押对了！赌对了！看着狼奔豸突的北域群雄，看着四散逃窜的鹰王和天道宗宗主，再看秦命的冷酷杀伐，他竟然有种说不出的亢奋感觉。北域的局面要彻底改变了，谁敢再小瞧秦命，谁敢再染指雷霆古城？

    此战过后，没有谁能阻止秦命的崛起，北域都会记住他的名字。雷霆古城有十八座王像坐镇，会变得绝对安全，没有谁敢来这里撩虎须。皇室？呵呵，看看秦命现在表现出来的疯狂和凶残，不管是谁来挑战，他都会不要命的死磕到底。

    如果把呼延家族迁移到这里呢？把商会总会迁移到这里呢？

    我渴望已久的安全不就轻而易举的解决了吗？谁敢来这里抢我呼延家族的财富？

    哈哈，我呼延家族要崛起了！

    云罗森林边缘的山林里，彩依、丁典、韩千叶，以及青云宗众多弟子们都陷入深深地安静，神情恍惚的看着荒野的乱战，有种做梦般的不真实感觉。秦命的三声杀令不仅惊悚了荒野，也刺激了他们。

    他们终于明白什么是‘众王传承’了，它不仅是赐予了秦命超强的潜力，更让秦命拥有了十八尊王像的控制权。从今往后，谁还敢小瞧秦命？谁还敢看不起这个曾经的仆役？谁敢轻视这股注定名动皇朝的力量！

    蟒王死了、天罡王死了、玄心宗宗主死了、天水宗宗主死了，鹰王他们能不能逃走还是个未知。北域八宗五王的格局被打破了，一个全新的势力将强势崛起，甚至超越八宗联盟！

    曾经的曾经，青云宗不愿意给秦命守护，曾经的曾经，青云宗都质疑秦命的潜力。

    今天过后，秦命不再需要背景来守护他，他就是自己的背景！

    今天过后，秦命将摆脱曾经的枷锁，以全新的面貌站在世人面前。

    今天过后，修罗子之名将会拥有更重的分量，重的所有人都要敬畏。

    “杀出去！”鹰王、武王、靠山王强行汇合，拼尽全力闯出包围圈，向着远处飞逃。三位王爷浑身浴血，伤势严重，靠山王的后背几乎要碎裂，而鹰王左臂血肉模糊不成样子，差点就被废掉。他们从成名至今，从没有受过这样的重伤，怒极攻心，飞驰中大口咳血，眼睛都发红了。

    天道宗宗主联手圣堂两位长老强行突破王像的劈杀，为了脱身，他们联手把鹰王麾下那位圣武给坑了，把他推到了最后面，牵制了王像的追杀。

    “混蛋！我跟你们势不两立！”鹰王回头的时候，正好看见那位圣武被王像联手剿杀，连点喊声都没发出来，就变成血雨，惨死战场。

    天道宗宗主管不了那么多了，正是抓住这微妙的机会，飞驰撤离。

    荒野的屠杀持续到天黑，至少有五千人死在王像的践踏和摧毁下，遍地尸骸，触目惊心。其余人逃得干干净净，连头也不敢回，生怕王像突然从天而降，一脚踏碎了他们。这一刻，他们的心里只有恐惧，恐惧着王像，更恐惧着下达三声杀令的秦命。

    秦命冷酷的站在高空，金色眼神冷的像是寒冰。

    九年了……

    终于可以向过去说声再见了。

    从今天起，谁还敢欺凌我秦家，谁还敢染指我雷霆古城？遍地尸骸就是你们下场！

    从今天起，谁还敢觊觎我的众王传承，谁还敢小看我秦命？想想死在众王手里的蟒王、天水宗宗主！

    夜幕降临，黑暗笼罩着破败狼藉的荒野，方圆百里都变成了生人禁地。

    轰动北域的围城之战在震撼的追杀中落幕了。鹰王、天罡王战死，天水宗宗主、玄心宗宗主战死，天道宗宗主、圣堂、鹰王、武王、靠山王狼狈逃跑，等消息传向浩瀚北域，可以想象会引起怎样的轰动。

    深夜里，众王相继回归，坐镇雷霆古城。

    十尊王像站在了外城的城墙外，分居十个不同方位，五尊王像站到了内城的城墙外，三尊王像则镇守在了城府。它们恢复了沉寂，像是普通的雕像，却栩栩如生，巧夺天工，它们保持着站立的姿态，威严的望着远方，守卫着古城。

    满城的民众纷纷聚到雕像脚下，跪地祷告，感谢它们在最后时刻的降临，祈祷它们守护着雷霆古城。虽然古城被碾成了废墟，只有三分之一还算完整，但他们却有了前所未有的安全感，不再担心，不再害怕，从今往后，我们可以正常的生活了，从今往后，没有谁再来欺负我们了。

    大长老已经绝望了，也彻底的放弃了，没有再做无谓的挣扎，任由王像控制着：“杀了我！我无话可说！”

    事已至此，没什么好说的了，要杀就杀，要废就废。

    秦命目光冰冷的看着他，扯了扯嘴角：“想一死百了？没那么容易！”

    “你想让我道歉？省省！你只是比我幸运，仅此而已！”大长老扭着头，不去看秦命。他并不后悔自己所做的一切，成王败寇而已。

    “道歉，杀了你，都不足以消我心头的恨。”秦命向王像示意。

    很快……

    大长老被王像强行压制着跪在了秦命父母的坟前，从双腿开始石化，迅速往全身蔓延。他愤怒挣扎，跪？下跪？这比死还难看：“混账东西，给我个痛快，你没必要这样羞辱我。”

    “痛快？你也配！”秦命抓着他的头发，让他扬头看着昏沉的夜空：“你想过会有今天吗？善有善报，恶有恶惩，你抬头看看，这苍天饶过谁！从今天起，跪在我父母坟前，跪在这雷霆古城的城府，用你永生永世来为这九年赎罪！”

    大长老半边身体已经石化，失去了知觉，也失去了灵力，石化的封印像是蛛网一般扩展：“秦命！我败了，我认，给我个痛快！”

    他是高高在上的大长老，即便是现在，也有着他的高傲，岂能能忍受跪着被封印？

    耻辱！奇耻大辱！

    “你也有怕的时候？我真该让全宗弟子都来看看你现在的表情！”

    “秦命……你混蛋……”

    “呵呵……哈哈……”秦命笑了，眼角却在朦胧，父亲，母亲，看看，看看跪在坟前的人是谁！

    院里院外的聚着很多人，却都在此刻沉默，没有谁向前劝半句，这样的人就该有这样的下场，只是听着秦命的笑声，他们都有种莫名的心酸，九年了……他承受了太多太多……谁又能明白他心里的苦，他所受的压力。都看到了他破茧重生的蜕变，有谁能明白他在茧里承受的黑暗。

    大长老表情痛苦而狰狞，终于不能再淡定：“别高兴得太早，你以为威慑了北域就能保住众王传承？太天真了。天外有天，北域之外有皇朝。圣堂死了一位长老，也绝不会善罢甘休，你嚣张不了几天的。”

    “带着你可怜的美梦封印，永生永世跪在我父母面前，为你当年的丑恶赎罪。我会在青云宗给你筑个石像，跪在青云峰之巅，受全宗唾骂！想想你的一生，看看你的现在，是你的丧心病狂造就了你的遗臭万年。”秦命压着他的头用力下垂，强行叩拜他的父母。

    “我恨……我恨……”大长老表情开始痛苦，发出怪叫，石化的纹路像是条条毒蛇，爬过脸庞，爬进了嘴里，鼻子里，向着内脏涌入，最后的怪叫变成了咕咕的声音，舌头和喉咙都开始石化，他拼尽最后力气要抬起头来，却被秦命死死压着：“父亲，母亲……为您报仇了……”

    咔嚓……

    大长老的姿式定格在了下跪低头，狞着脸，张着嘴，瞪着眼，全身石化。

    秦家人都走到了秦命身后，默默看着两座坟茔。他们抱着双手，双眼朦胧。安息，我们都会好好地，永远好好地。

    图卫等秦家侍卫相继下跪，向着主公主母叩拜。大仇已报，您该瞑目了。

    外人都轻轻离开了院子，没有人来打扰他们，把时间留给他们。

    这一刻，外人无法理解他们的心情。

    ();

    </div>
  