    霍知行眉头紧锁。

    他身边的尹若鸿也是一脸震惊。

    “这个信息能溯源吗？”尹若鸿问道。

    霍知行低声答：“应该可以，但我暂时还没弄懂说明书，不知道怎么操作。”

    尹若鸿拿过剩下的说明书，一字一句看了起来。

    “尹会长。”沉默半晌，霍知行说道，“我猜想这个求救信号不是发给我们的，而是给景渊的。”

    “给白少爷？”尹若鸿挑眉，“难道还有哪艘游艇也遇险了？”

    “或许吧……”

    霍知行眼眸微眯，脑海里电光火石般闪过一个念头。

    白景渊曾经告诉他，自己喜欢上了一个女孩，但后来就没了下文。

    莫非……

    那个女孩不是不愿意跟他谈恋爱，而是不能跟他谈恋爱？

    霍知行心头一紧，盯着那个“救救我”的信号，眸色深沉下去。

    ……

    虽然无线电和网络都是时断时续，但霍知行和尹若鸿不停的发信息，终于有了回应。

    两天后，白景渊和方寒带着救援队来到小岛，他们三人顺利获救。

    在返程途中，姜灿站在船头，小岛离她越来越远，直到最后变成海面上一个小黑点，消失在她视线里。

    她凝望着那个方向，若有所思。

    “在想什么？”忽然一件外套披在她肩上。

    她回头，正对上男人温柔的目光。

    “船头风大。”霍知行细心的把她裹住，“站在风口上，当心着凉。”

    姜灿冲他笑笑，小鸟依人的靠在他怀里。

    “你猜猜我在想什么？”

    “我猜……”霍知行微笑，“你舍不得离开那个岛。”

    “你怎么知道？”

    “你有什么心事能瞒过我？”

    姜灿抬眼看了看他，嘟着小嘴。

    这男人也太可怕了，在他面前，她就等同于白纸一张，什么都能被他看穿。

    确实，在岛上的时候巴不得快点离开，可真的离开了，竟多了几分不舍。

    这些日子他们在岛上相依为命，同甘共苦，又都大难不死，真的是老天爷给他们的眷顾。

    她开始想念岛上甘甜的清泉，想念鲜美的鱼汤，想念树林和沙滩，也想念在甲板上舒舒服服晒太阳的日子。

    还有跟霍知行手挽着手，光脚在海边散步捡贝壳的时光。

    在岛上时间过得很慢，悠闲到她甚至忘了自己是被一场海难带到这里的。

    “没关系，反正咱们现在已经知道这个小岛的存在了。喜欢这里的话，随时来就好。”

    霍知行轻吻她的发，笑了笑，带她走进船舱。

    接着他叫来方寒，低声吩咐：“弄清楚那个岛的坐标位置，把所有相关资料都找来。”

    方寒一怔，“少爷，您要做什么？”

    “写土地开发计划书。”

    “嗯？”

    霍知行皱皱眉，有些不耐烦，“你什么时候反应这么迟钝了？”

    “……”

    “我要买下这个岛，听明白了？！”

    回到央城后，霍知行很快就买下了那座小岛，准备开发。

    霍氏所有人都觉得他疯了，连霍文渊也不例外。

    那座岛的地理位置是央城周边几个岛屿中最差的一个，面积也是最小，除了风景优美一些，根本没有任何商业开发的价值。

    董事会里议论纷纷：“三少是中了什么邪？去了一趟回来就脑筋不清楚了！”

    “这个岛买下来就是个赔钱货！呵，霍氏有这种任性妄为的继承人真是家门不幸！”

    甚至有人说：“该不会那个岛上有什么神秘力量，把三少给蛊住了吧？”

    然而霍知行给出的回应却是：“谁说我那个岛是用来商业开发的？”

    众人一惊，“什么意思？”

    霍知行悠闲的转着手中钢笔，唇角轻勾，“我买那个岛没有动用霍氏一分钱，完全是以个人名义买下，就算开发出来也不会对外开放。”

    “所以各位叔叔伯伯，就别操这份闲心了！”

    董事会的人都瞪大眼睛，不可思议的看向他。

    霍知行向来低调行事，这么高调的买下一座岛，也跟中邪没什么两样。

    而且他不光买了岛，还为此专门举办一场宴会，破天荒的邀请很多媒体到场。

    宴会之前就有媒体得到消息，霍知行将在宴会上对外宣布西郊地块幕后的大老板是谁。

    “西郊地块真的会有幕后老板吗？”很多媒体都开始猜测。

    “我看是霍氏故弄玄虚！毕竟这个项目是霍三少拿下的，整个霍家还能有谁比他更胜任？”

    “这么说，霍氏是以这个为噱头，制造热度？”

    “你们傻不傻？霍氏还需要热度？”

    “这……说的也是。”

    所有人都陷入了更迷惑的状态。

    直到宴会那天，明煌世家酒店门口宾客云集。

    霍家极少举办宴会，尤其是霍知行，所以人们都削尖了脑袋往这场宴会里钻，就为了跟霍家拉近距离。

    央城有头有脸的家族几乎都到齐了，各路媒体也都是实力雄厚的公司。

    宴会声势浩大，霍知行也提前到场应酬。

    一身得体的黑色西装将他衬的男人味十足，眉宇间透着阳刚气息，举手投足都带着与生俱来的矜贵。

    在场的名媛们都暗暗观望，但慑于他强势凛冽的气场而不敢靠近。

    只有姚曼宁微笑着，看到他是一个人，便轻轻走了过去。

    “姜小姐没陪你一起？”

    霍知行瞥了她一眼，似笑非笑，“她不喜欢人多的场合。”

    “哦。”姚曼宁点点头，“她好像跟你的生活格格不入呢。”

    霍知行没说话。

    姚曼宁自顾自的说起来：“以你的身份地位，这种宴会场合是少不了的，她如果不能适应，将来还怎么跟你好好相处？”

    “人家都说，相爱容易，相处难。呵，知行，我并不是挑拨你们，只是在说这个事实……你确实应该重新审视一下你跟她的关系，毕竟如果要结婚的话，还是门当户对比较好。”

    “嗯，也是。”霍知行微笑，“我是应该好好考虑跟她的关系。”

    姚曼宁一愣。

    霍知行沉声道：“好好考虑一下，既然她不喜欢人多的场合，那以后我就尽量不出现在人多的场合，只在家里陪她，这样不就行了？”

