    【叮！系统正在打开中……】

    杨兵迫不及待目光死死的锁定在页面上，结果下一秒悲催了……

    【宿主：杨宿】

    【力量：5】

    【精神：6】

    【敏捷：5】

    【防御：4】

    【改造属性点：0分】

    【持有装备：0个】

    【持有积分：15万点】

    我曹！

    简直晴天霹雳！

    “啥？怎么才15万点？不是说好了让别人对自己产生情绪，也可以获得积分么？老子现在这么出名，怎么才这点！”

    系统丝毫不管杨兵有些无奈的话，不急不缓的说道：“叮！宿主只能面对面或者亲自在一个区域内人产生情绪才可以获得积分！”

    “我曹！你不早说，早说老子直接去街上转悠了！”

    杨兵直接泄气了，本来按照他的计划，把自己名字打响以后能瞬间获取最起码几千万积分，虽然全世界人口锐减，但最起码每个国家内都有很多人类安全区啊，这样加起来人数也不少啊！

    到时候直接把属性点全加四维，最起码能加几千点啊！

    几千点是什么概念？

    每个点10点就是人类极限，我们用速度来说，人类最快的速度也就是奥运会百米冲刺9-12秒的速度，这相当于一秒10米左右，翻一倍相当于一秒20米啊，这要是翻10倍，暴力冲刺状态下一秒足足可以移动100米！

    四维都成了怪物级别的存在，到时候自己就可以疯狂屠杀次元裂缝的怪物了！

    特么悲催的是自己目前只有15万积分……

    按照1w积分兑换1点属性，只能兑换15点属性啊，均匀分配开也只是达到人类极限水平而已！

    唉！

    看来还是自己有些异想天开了！

    这可如何是好？

    直接阴沟里翻船了。

    系统并没有继续回答杨兵的问题，陷入了“死机”状态。

    杨兵郁闷了好久才缓过神来，继续对着系统提问：“查查目前任务进展，还有次元裂缝开启时间！”

    【叮！系统正在打开中……】

    【警报：四个次元裂缝开启时间倒计时还有13小时45分钟26秒！】

    【任务B：在海州市存活7天奖励积分4000点】

    【任务C：研发喷气式滑翔翼奖励积分2000点】

    【任务？：击杀怪物（怪物数量、等级）综合换取积分点】

    “呼！”

    杨兵叹了一口气，心中有些埋怨系统。

    “我说系统大爷，你这不是玩我啊，一个b级任务也不算难度低的任务了？怎么才给4000积分！”

    “这样我还不如不过任务，直接去刷存在感，怎么滴也能获得不少积分啊！”

    听到杨兵这样的回答，系统不急不慢的说道：“叮！任务奖励是根据任务实际难度来定，任务b是考虑到宿主可能会与异兽搏杀，并且还要在极端恶劣的环境下生存7天以上，可是宿主也完全可以躺平7天时间，白白获得4000积分，不对么？”

    “我曹，还能这样解释？”

    系统这样的回答，直接让杨兵自闭了，这么说也有道理啊。

    “一般的任务b奖励都会在2万积分-10万积分，但这次任务同时触发还有综合击杀任务，宿主若取消综合击杀任务，系统可以重新调整任务B积分奖励！”

    “别别别！”

    听到系统这么一说，杨兵马上怂了。

    这特么要给自己取消了指不定损失多大呢，先这样吧！

    仔细想想系统说的也没毛病，这次的任务b完全可以躺平，所以积分就少，但又介于是生存在次元裂缝出现的危险区所以难度又高才是b，两个任务想当于分别触发了而已，这样其实也行。

    只不过今天一些列的事情早就打破了杨兵的计划，这让杨兵有些头疼。

    “15万积分能换什么科技呢？研究出来需要多久？”

    既然加了属性点并不能成为超人，杨兵索性问问系统看看有没有别的办法更大化实现战斗力的提升。

    【叮！系统正在搜索中……】

    【115610积分可以兑换冰龟甲，防御力增加300，需要材料冰龟壳，血巨虎软肋骨……】

    【147777积分可以兑换混沌剑，力量增加388，需要鳄龙脊，玄冰寒铁4*4，暗黑宝石……】

    【130000积分可以兑换回生丹，重伤状态下10分钟痊愈，需要血石100颗……】

    ……

    一连出现了几乎十几种和自己积分差不多的物件，大部分都是神奇的药丸，科技武器，神兵铠甲之类的东西。

    “我曹！怎么这些东西都需要材料啊！”

    看到这一幕，杨兵无语了，这些材料他听都没听过啊，而且每一种兑换的物品都需要七八种材料，他上哪里去找啊！

    “叮！系统提示宿主目前兑换的全部都是科技树中的设计图和制作方案，并没有原材料提供！”

    “宿主如果没有原材料也可以使用高积分兑换成品，例如30w积分兑换冰龟甲！”

    “额……算了，我还是点属性吧！”

    杨兵实在无奈了以后，最终选择使用2w积分换取了一把名为黑月的太刀。

    然后使用13w积分分别兑换成13点属性点，加在四维基础上！

    “力量加4点，精神加2点，敏捷4点，防御3点！”

    【叮！正在显示宿主目前个人属性！】

    【宿主：杨宿】

    【力量：9】【攻击力+50】

    【精神：8】

    【敏捷：9】

    【防御：7】

    【改造属性点：0分】

    【持有装备：1个+50攻击力武器“黑月”】

    【持有积分：0点】

    “好吧，暂时先这样，力量是基础数字，力量越高攻击力越大呗！一把普通开刃的九环刀也就加10点攻击力，这样来看自己黑月就算是一把神兵了！”

    杨兵话音刚落，只感觉自己全身上下涌上来一阵潮热。

    紧接着筋脉撕裂的痛楚传来，全身的骨骼都开始咯嘣咯嘣作响，宛如放鞭炮一般！

    “啊！！！”

    剧烈的疼痛让杨兵喊叫了出来，这还好是在地下室，要不然别人还以为杨兵受到血一般的虐待了！

    杨兵只感觉全身宛如被架在烤炉，血液在经脉中翻江倒海，整个人开始不听的颤抖，他紧咬牙关心里清楚这是一次性加的四维太多，自己从来没有经历过，正在脱胎换骨，也变忍了下来。

