    　　正在比佰轩思考对策的时候，独孤博哈哈大笑着来到比佰轩的面前，拍了拍比佰轩的肩膀，笑道:“哈哈，你小子来的太及时了，我就知道你小子肯定会出现的！哈哈！果然不出我的所料啊！”

    　　比佰轩微微苦笑一下，打算解释一下的时候，史莱克众入冲了过来，把比佰轩的话语打断到了肚子里。

    　　戴沐白一上来，就给比佰轩一个熊抱，兄弟之情溢于言表，“轩老大，你还能来的更晚吗？”戴沐白笑嘻嘻的说道。

    　　比佰轩一阵无语，彭......

    　　比佰轩结结实实的给了戴沐白一个爆栗，看着戴沐白捂着额头，没好气的说道:“小白！你这家伙....你老大我可是收到消息，就赶来了，哼哼！下次你小子再有麻烦，我要是管你才怪！”

    　　“别...别啊！轩老大，我错了还不行嘛！我是开玩笑的！”戴沐白哭丧个脸哀求道。

    　　比佰轩给了戴沐白一个你好自为之的眼神。

    　　奥斯卡和马红俊这时不忘落井下石的调侃道:“嘿嘿，轩老大啊，你可不知道，你走之后，戴二哥可是在背后诋毁了你不少以前的事情呢！”

    　　“是啊...是啊，”马红俊这时也不忘来上两句。

    　　戴沐白一听知道要坏事了，立刻惊叫道:“小奥、胖子，饭可以乱吃，话不可以乱说，这可是会死人的！”

    　　说完，戴沐白回头看着脸色逐渐发黑的比佰轩，想起上次在背后“诋毁”比佰轩的以前的事，就被比佰轩差点整死，这次...

    　　戴沐白带有哭音的辩解道:“轩老大，我...你要相信我啊！我是冤枉的啊！”

    　　比佰轩阴笑一下，阴森地说道:“冤枉？嘿嘿！看来，今天要不好好收拾你一顿，你那张嘴真是改不过来了！”

    　　戴沐白看到比佰轩向他走来，顿时惊呼一声，向反方向跑去，边跑边喊道:“救命啊出人命了！轩老大杀人啦！”

    　　比佰轩在后面追着，高声怒喝道:“臭小子，你给我站住！”

    　　“哈哈...”

    　　史莱克众人看着两人追逐，顿时哈哈大笑起来。

    　　众人打闹过后，又踏上前往武魂城的路途，与来时不一样，史莱克的队伍中，又增加了比佰轩一个人。

    　　戴沐白顶鼻青脸肿脸看着在那里享受着齐人之福的比佰轩，顿时一阵的咬牙切齿，此时的戴沐白哪还有，邪眸白虎的威风啊。

    　　比佰轩得意的瞟了一眼戴沐白，后者差点被气的吐血而忘。

    　　众人一路上说说笑笑，比佰轩看着唐三在那里欲言又止，不禁疑惑地问道:“小三，你怎么了？”

    　　唐三沉思了一会，最后还是开口问道:“轩大哥...我

    　　比佰轩挥了挥手，说道：“小三，我知道你要问什么，放心，那两位封号斗罗一位是菊斗罗，另一位是鬼斗罗，没错，他们都是武魂殿的长老，在武魂殿地位崇高，我成为封号斗罗的时候，跟他们交过手，他们的武魂融合技很是强大，不过，面对我的时候，他们还是惨败，所以，你放心，我不会让任何人伤害你的！”

    　　唐三闻言，心里一阵感动，轩大哥竟然为了自己，跟武魂殿这个庞然大物为敌，这需要何等的气魄啊。

    　　如果，唐三知道比佰轩的身份的话，不知道他还会不会这么想。

    　　小舞听到武魂殿的时候，俏脸因为极度的恨意，扭曲在一起。

    　　比佰轩感受到小舞的恨意，把手紧紧的握了握，小舞拾起俏丽的脸庞，看到比佰轩关心的眼眸，心里一暖，心里的恨意渐渐的被比佰轩温暖所占据。

    　　比佰轩心里舒了一口气，心里叹道:“怎样才能化解，这些仇恨呢？“唉！”

    　　就在比佰轩哀声叹气的时候，宁风致等人来访。

    　　宁风致先向独孤博点了点头，微笑示意，剑斗罗尘心则直接闭上双眼闭目养神。

    　　对别人独孤博或许会不屑一顾，但坐在他面前地可是当今七大宗门中上三门门主之一，号称天下最具财力的宗门。

    　　“您好，宁宗主。”

    　　“宁叔叔，好久不见，呵呵，剑爷爷，还是老当益壮啊”比佰轩笑呵呵躺在四女的身上，微笑着向两人致意。

    　　宁风致和剑斗罗尘心很无奈的看了一眼比佰轩。

    　　“你小子啊...”

    　　“宁叔叔好！”

    　　众人见到宁风致都起来，恭敬的致意。

    　　宁风致很有风度的微笑点头回应着大家，一宗之主的风范，表现的淋漓尽致。

    　　比佰轩给了众人一个眼神，大家心领神会，暂时走出了马车，现在马车里只剩下，比佰轩，唐三，独孤博，宁风致和尘心五人。

    　　宁风致叹息一声。道，“连我也没想到，他们竟然会这么快就出手，而且还如此不留情！看来，当唐三吴天锤暴露的时候，他们就已经下定决心了。”

    　　独孤博点了点头，看看身边的唐三，不禁流露出担忧之色，“这些家伙要是下定决心，恐怕小三就危险了，现在是不是应该让他远离这次比赛才好？只要先隐藏起来，或者找到他父亲，他的安全才能有所保证，我们都不可能始终守护在他身边。”

    　　宁风致颌首道:“我也是这个意思，虽然他们在总决赛结束之前应该不会再动手了，但小三的安全还是很难保证的，小三，如果你愿意的话，我让尘心叔叔送你回我们七宝琉璃宗，在那里，虽然我不敢说绝对安全，但要有人对你不利也不是那么容易的。

    　　唐三凝视着宁风致的双眼，“宁叔叔，能不能告诉我，为什么刚才您没有揭露他们的身份？”

    　　宁风致叹息一声，“你也看出来了吧，没错！那些应该就是武魂殿的人，哪怕是那些普通的黑衣人也都是魂师，而且至少都是三环以上的魂尊，能够同时调动两名魂尊的也只有武魂殿了，就算是七大宗门穷尽全宗之力能和他们相比，但也绝对无法像武魂殿这样调遣，我之所以不揭露他们，是不希望这里所有的人都因为这件事死掉，你认为，武魂殿做这件事让人明确的知道后，会放过所有知道的人么？”

    　　唐三眼中寒光一闪，“杀人灭口？”

    　　

