    就在奥拉夫决定当英雄独自留下来拼惩戒的时候，李哥的沙皇突然漂移上墙将墙边的布隆和剑姬推了起来。

    加里奥大招在沙皇脚下亮起，卢锡安滑步上来开始疯狂扫射。

     SKT根本不给格里芬走的机会，选择正面开战。

    正面炮火连天，李旭吭哧吭哧的带着小兵拆塔，在Q技能的真伤急速拆塔之下，李旭迅速拆到了门牙塔。

    一看正面，格里芬已经已经只剩下一个EZ和布隆在狼狈逃窜了。

    拆掉了门牙塔，李旭绕基地水晶一圈，走一步踹一脚，成功端掉红色方老窝。

    柯基：“格里芬选出了单带阵容，但是在单带线上剑姬被青钢影头都打肿了，正面的净化沙皇已经是格里芬团战处理补掉的点了，单带线没有优势，其实格里芬就已经是注定要失败了。”

    昊恺：“其实就算让格里芬抢到这条龙也还是翻不了盘，剑姬单带打不过青钢影，格里芬就永远赢不了。”

    致幻：“难道SKT真的要3:0带走格里芬了吗？这两局比赛下来，格里芬场面上都是毫无机会啊，这支队伍好像还是没有学会如何去打BO5的比赛，后面的操作都有点变形了。”

    ??????

    如果说前两局的比赛可以说一面倒的话，最后一局比赛完全就被SKT打成了人机局。

    随着李旭的瑞兹最后打破格里芬的基地，SKT的队员们忍不住激动了起来。

    “我们是冠军！”

    Teddy大吼一声，一把扯掉耳机，站起身一把抱住旁边的MATA。

    “冠军！”

    众人起身，互相搂着肩膀，围住了中间的李哥。

    这时候李哥还坐在座位上，握拳庆祝，被李旭一把按住脑袋，死劲的搓了搓头发。

    “别动我头发。”

    李哥赶紧捋顺了头发，恩静小姐还在下面看着呢，发型不能乱。

    刚刚捋了一下发型，MATA又揉了一把，揉乱了李哥的头发，接着Clid和Teddy也忍不住一把搓了上去，李哥的瓜皮发型被揉得蓬松起来，就像顶了个鸡窝。

    李哥赶紧站起身来重新整理发型，这群嫩鸡，一个联赛冠军就这么激动，我拿那么多冠军了，我骄傲了吗？

    柯基：“哇~~结束了，这个决赛结束得好快啊，SKT几乎没有遭到太顽强的抵抗，非常轻松的连下三城。”

    致幻：“也是恭喜SKT，时隔两年，再次夺得了联赛冠军，将代表LCK出征2019英雄联盟季中冠军赛，这也是各大赛区第一支确定参加MSI的队伍。”

    “李哥又拿到冠军了，这个男人怎么这么屌。”

    “李哥吨吨吨就完事了，旭哥出道即是巅峰啊，联赛冠军成就解锁。”

    “来了来了，Theshy对阵李旭，MSI我准备好了。”

    “孤儿的对决，谁怂谁孙子，233333。”

    “LPL才打到半决赛，搞不好是Zoom对阵李旭呢？国产上单的对决，想想都刺激。”

    “不可能是其他队伍夺冠，必是IG去MSI。”

    ??????

    金至贤：“3:0，真的3:0，恭喜SKT王者归来，第七冠加冕成功，七冠王诞生了。”

    朴志焕：“恭喜SKT！传奇回归！还是零封，一局未失，看来SKT连胜记录的终结暂时只能依靠其他的赛区了，MSI准备好迎接王者归来了吗？SKT，5月19日，我们台北再见！”

    “恭喜李旭，拿到了他职业生涯的第一个联赛冠军，这个中国上单向我们展示了他与之前SKT上单都不同的一面，他的侵略性为这支队伍注入了新的元素。”

    “恭喜Clid，回归LCK的他得偿所愿，他为了冠军来到SKT，他也证明了他配得上冠军。”

    “恭喜Teddy，从JAG到SKT，从保级赛到决赛，从地狱来到天堂，他的稳健是SKT后期永远值得依赖的保障。”

    “恭喜MATA，老将仍然没有停下征战的脚步，荣誉薄上又添一笔，他的经验是这支队伍宝贵的财富。”

    “恭喜Faker，传奇还在继续，征程还未停止。”

    ??????

    在比赛结束的瞬间，现场响起了音乐，SKT五名队员聚拢在一起，互相搭着肩膀头挨着头说着什么。

    李哥没有过于兴奋，趁着这个机会说了一句：“一个月后，我们再举杯。”

    众人明白了，李哥想要MSI的冠军奖杯。

    “MSI，我们来了。”

    教练金正勋面上挂着笑容走了过来，依次和自己的队员拥抱。

    “干得漂亮！”金正勋轻轻地拥抱一下李旭，小声说道。

    自从SKT成立以来到S8赛季之前，还从来没有一个赛季连任何一项荣誉都没有染指，直到S8赛季的黑云笼罩，金正勋的压力无意识非常巨大的，这一个冠军是他对粉丝最好的交代。

    另一边，格里芬的队员则是默默地收拾自己的键盘鼠标，他们已经连续两次倒在了决赛的舞台上面，但是仍旧要为下一次的决赛机会拼搏。

    这就是电子竞技，胜利者享受掌声和欢呼，失败者只能黯然退场。

    离开比赛席，SKT的所有成员依次踏上了身后的阶梯，走上了放置冠军奖杯的舞台。

    甚至没有等到后面的队友上来，李哥一马当先的先举起了冠军奖杯，虽然嘴上说不在意，经历了去年自己出道以来最迷茫的一段时间，其实李哥比谁都渴望这座奖杯。

    李哥双手高举奖杯，看着前方的观众席，冠军我拿回来了，那么你呢？

    李旭则是朝着SKT的粉丝区域举挥了挥手，不知道林语青能不能看到？宝儿和大姐不知道到底来没来？

    “叔叔~~叔叔！宝儿在这里啊！”

    宝儿小丫头看到李旭挥手，高兴地挥着小胳膊回应，看到李旭没有看到她，小丫头推了推金珍熙，“小姨，你快挥挥手，叔叔没看到宝儿，宝儿在这里呀。”

    金珍熙无奈的挥了挥胳膊，“宝儿，这里人太多了，他看不到的。”

    “谁说的，那是你手举得太矮了。”小丫头不服气，又拉着林语青，“阿姨，你们也帮宝儿挥挥手好不好？让叔叔看到宝儿在这里。”

    “好。”

    林语青则是摸了摸宝儿的小脑袋，站起身朝着舞台上的方向挥了挥胳膊。

    “李旭，恭喜你。