    第1043章 安安受伤   

    这边已经给她处理过伤口了，在仔细检查了孩子之后，发现她也没有什么问题，一切都很好，甚至还让他们不要担心。

    

    看着李天一脸的愧疚，李义阳并没有在这儿跟他理论这件事情，而是严肃问道：“好端端的怎么会掉下来？”

    

    一边的工作人员道：“可能是这个钢丝质量不过关，所以中途断掉了，我们已经在好好检查了。”

    

    “以后绝对不会有这种事情再度发生，真是对不住了，没想到会发生这样的意外。”

    

    整个剧组的人都觉得有些过意不去，尤其是看着李义阳此时严肃的表情，他们更加是大气也不敢出。

    

    好在孩子没出什么事情，不然他们这部戏能不能拍下去，那是小问题。

    

    依照着李义阳如今的权势，岂不是能让他们随随便便，就让他们在这个圈子里消失吗？

    

    李义阳没有听他们的话，道：“把单调的钢丝拿过来，我看一下。”

    

    剧组的人员表情尴尬，“发生这件事情之后，我们已经处理了。”

    

    “你们动作倒是挺迅速的，既然已经处理了，那就给我找回来。”

    

    李义阳并不是那种无理取闹的人，也不是因为自己女儿受伤了，所以他在这里跟这些人找茬。

    

    他当然知道现在吊威亚的技术，还没有那么成熟，所用的钢丝也很细。

    

    可安安不过是一个小孩子而已，连成年人都没有问题，安安又怎么会随随便便掉下来呢？

    

    也不是李义阳阴谋论，而是他出于直觉，感觉到这件事情，似乎没有那么简单。

    

    看着他的表情，李天吩咐道：“没听见李总说的话吗？

    就算是丢了也能找回来吧，你们总归不至于把它剪烂了。”

    

    此时看着李义阳表情如此的严肃，李天仔细想了想，缓过了神，也觉得这件事情确实值得深究。

    

    听到他的吩咐，那些人也不敢怠慢，连忙就去找东西了。

    

    李天问道：“李哥，咱们接下来是要继续拍摄还是？”

    

    “先拍别人的戏份吧，我过去看看安安这边怎么样了。”

    

    他迈步朝着安安那边走了过去，只见她胳膊跟手上，都有一些不同程度的擦伤，不过并不严重。

    

    “爸爸我真的不疼，再说拍戏磕磕碰碰这是很正常的事情，你不要因为这件事情怪他们。”

    

    “剧组里面的这些叔叔阿姨和哥哥姐姐们，他们都对我很好，你要是跟他们发脾气的话，到时候把他们吓到了，万一以后对我不好了怎么办？”

    

    看着自己女儿如此懂事，李义阳摸了摸她的头。

    

    “爸爸没有跟他们发脾气，只是现在出了这样的问题，让他们调查清楚而已。”

    

    “这是大人的事情，你有很多都不清楚，你就不要管了，这件事情交给我解决就行了。”

    

    自己女儿年纪还小，就算是她再懂事儿再成熟，也不明白大人之间的勾心斗角。

    

    文晓惠尽管很担心，可是她看安安也没有因为这件事情而害怕，相反的她是更加有勇气了。

    

    看到自己女儿没出什么事情，她也松了一口气。

    

    尽管不想让安安，继续再从事这种危险的事情，可这是女儿喜欢的，她又有什么办法？

    

    没过多久安安就继续去看剧本，准备其他的拍摄了，李义阳也随着李天他们一起出来，来到了别处。

    

    那些剧组人员，已经把断掉的钢丝找了回来，李义阳亲眼看着，他们从垃圾桶里翻出来。

    

    他第一时间迈步上前检查了一下，这钢丝上面，好像确实没有动过手脚的痕迹。

    

    难道是自己有些太过于敏感了？

    

    这件事情是发生在自己女儿身上，所以才让他有些乱了阵脚。

    

    李义阳摆了摆手，看着蒋深站在一旁，一脸的自责，他道：“没事，这件事情也不是一个人的责任。”

    

    “你只不过是一个经纪人而已，不可能把这些问题，也考虑在你的范围之内。”

    

    “既然今天这件事情只是一个意外，那就这样算了，以后拍摄的时候一定要小心一些，务必不要出现任何的意外。”

    

    “不只是安安，这个剧组里面其他演员的安全，也一定要保证。”

    

    李义阳开口跟他们叮嘱了一番，所有人都点头，认真地应承了下来。

    

    很快他跟文晓惠就离开了，在进了车里之后，李义阳发了一条信息。

    

    没过一会儿蒋深的手机就传来了震动，看到李义阳发过来的信息，他表情带着一丝严肃。

    

    看着文晓惠坐在车里，表情有些许的忐忑不安，李义阳道：“别担心，今天的事情就是一个意外，以后不会再发生了。”

    

    文晓惠长叹了一口气，“早在一开始安安决定进入这一行的时候，我就知道会发生这样的事。”

    

    “演戏的过程之中会受伤，这是正常的，既然这次没出什么事儿我也就放心了，只是以后不能再出这样的事儿了。”

    

    李义阳点头，“这是当然，我已经再三叮嘱他们了，如果真的在出什么问题，那恐怕就是有人故意而为。”

    

    其实这件事情，李义阳也觉得是有人动了手脚，否则不可能那么多人，偏偏只把安安给摔了。

    

    好在他们也知道安安身份不同，所以在底下放了很多的垫子，安全措施也做得足够好，否则这一次，就不仅仅只是蹭破一点皮了。

    

    刚才那里的人太多，李义阳也不确定到底哪一个人有问题，他甚至都不确定事情是不是出在剧组那些人身上。

    

    所以刚才当着那些人的面，他特意什么都没说，出来了之后，他这才给蒋深发了一条信息，让他注意着那边的事情。

    

    好在在这件事情结束了之后，接下来也没有发生什么事儿，这让李义阳和文晓惠都松了一口气。

    

    没过多久，文晓惠这边的化妆品就已经筹备的差不多了，由于之前那家店已经开了香水店，所以他们把旁边的店面也买了下来，扩张了一下。

    

    现在这家店就变得更大了，两家店也被打通变成了一间，在开业之前，文晓惠还叫李义阳，过去帮自己看了看，有没有什么缺失。

    

    

