    大家看着这一幕，一时间都惊讶了。

    墨北冥这时拉着叶天心的手一步一步的走到了人前。

    一时之间，他们俩就成了万众瞩目的焦点。

    墨北冥这时沉声开口道：“本王知道你们是在怀疑王妃，可是本王相信她，她不会谋害皇后！”

    他此言一出，周围一片哗然。

    因为他这话完全就有包庇叶天心的嫌疑。

    且他这么说出来，也让大家觉得十分的不妥，毕竟叶天心可是谋害皇后娘娘的大罪，冥王如此站队，恐怕有失偏颇。

    谁不知道冥王喜欢叶天心，叶天心又是他的未婚王妃，肯定会偏袒于她的。

    只是他这么说，这么做来难免会让人觉得有私心。

    叶天心听了他的话后，也想伸手挣开他的手，毕竟她也觉得墨北冥这么说是十分的不妥，搞不好的话，还会让人觉得他可能是在谋反。

    毕竟她现在身上所背负的罪名，那可是谋害皇后的大罪，若是牵连于他，就麻烦了，这并不是她想要看到的。

    墨北冥感觉到了她的挣扎，这时反而伸手将她握得更紧了，根本不容她挣脱。

    他目光坚定的看着她，随后又转头继续对着众人说道：“你们难道真的相信她是谋害皇后的凶手吗？”

    他这一问话，在场又是一片哗然。

    “冥王这话到底是什么意思？难道凶手不是王妃吗？”

    “皇帝都已经下达了旨意，让太子来缉拿谋害皇后的真凶，可是冥王却这么说来？”

    “是啊，冥王这是想要造反吗？”

    “为了一个女人值当吗？”

    “现在全天下的人都知道叶天心就是谋害皇后的凶手，只有冥王却还要执意护着她！”

    ……

    大家的话也是说得很现实，让叶天心听了也很堪忧，的确这些话简直不堪入耳，甚至还是侮辱墨北冥的。

    叶天心真的不想他因为她而背负一个骂名，更不想因此而让他失了军心。

    她此时抬眸目光深深的看着他，“行了，你不要再说了，不用再为我辩解了，在没有证据前，说这些都没有任何意义。”

    墨北冥听到她的话，却并没有为之所动，只是目光坚定的看着她，嘴里是重复默念着：“相信本王！”

    他的这话，让叶天心为之一愣，一时间竟找不到任何话的回应他。

    只是在心里边儿却是百感交集着，她是相信他的，可是有些事情并不是相信就能解决一切，她其实在担心他，害怕他因为她而受到牵连。

    其实那些话墨北冥也有听到，只是他根本就没有放在心上，而是继续对着众人道：“大家稍安勿躁，本王知道你们现在的心情，你们不相信王妃也很正常，可是你们有没有想过王妃她为天耀所做之事？”

    大家闻言，也愣了愣，默默回味着冥王墨北冥的话，王妃为天耀所做之事？

    他们的确没有想过，也不知道王妃她做了什么，为何还值得冥王如此说事？

    “敢问王爷，王妃她到底做了什么事情？怎能值得你拿出来说的？”

    这时有人大胆的问道。

    这话说来的确是令人感到有些不舒服，特别是墨北冥。

    墨北冥目光冷冷的看了他一眼道：“你不知道吗？这永东的瘟疫，你以为是谁来能控制的？瘟疫眼看着马上就要有了成效，难道这还不算事情吗？”

    那人听到这话，脸色微微一变道：“难道这件事情是王妃所做的吗？”

    这时人群之中立马就有人回应着他，“没错，做瘟疫的事情好像的确是王妃来了就得到了控制，而且王妃她给我们家人开了一种药方子，吃了那种药，家人的病情都好了许多，真是救了我家人一命啊！”

    “是呀，那得多亏了王妃给开的药，真是管用呢！”

    叶天心给他们开的药方子，的确能够控制缓解病情，不然按照瘟疫的发病率来看，这致死率是非常高的。

    这一呼百应，大家似乎也想到这事儿，毕竟叶天心当时给他们的药有了疗效，他们都很高兴。

    一时之间，大家也想到了叶天心的好。

    墨北冥听到这话，脸色也慢慢变得平缓了起来，随之又对着大家道：“那你们认为这样一个默默奉献的人，她会是谋害皇后的凶手吗？”

    说着这话时，墨北冥还有些引以为傲，因为他的小女人现用那种卑劣的手段去谋害人的。

    她是善良的，刀子嘴豆腐心，绝对不会去害人！

    就算是要害，那也是光明正大，不可能用那种卑劣的手段。

    他此言一出，周围又是一片哗然。

    虽然他说的没错，王妃在治疗瘟疫上是令人不可置否的。

    她的确是一个好人，为了百姓着想。

    只是她谋害皇后的事情，那又是另外一回事了。

    所以大家一时间，又开始议论纷纷着。

    “王妃她这么善良，应该不会做那种事情吧？”

    “那可未必，这一码归一码，谁知道她和皇后之间有没有什么过节呢？”

    “说的也是，她能救治瘟疫，也不代表她不会害人。”

    “唉……偏偏她害的人可是皇后，现在全天下人都知道了这件事。”

    “恐怕冥王妃管怎么做都不好脱罪了。”

    “是呀，就算我们相信她也没有办法，要皇上相信才行！”

    “……”

    他们的话叶天心和墨北冥都听在了耳里。

    墨北冥目光幽深的看了他们一眼道：“王妃他是被人冤枉的，是被有心之人故意陷害，汪汪不希望你们受奸人所影响，因此而去怀疑王妃，王她现在还有着身孕，但依然不辞辛苦的研制治疗瘟疫的解药，为我们天耀的百姓着想，可是你们却要在此怀疑她，甚至伤害她，本王自然看不过去！

    若谁还敢在军营之中提这件事情，那就不要怪本王不客气，一律按照军法来处置，本王也不强求那些不信任的人，若要是不信任的人，就主动辞兵退役吧，本王不会阻拦！”

    他这话说的也是下了最后的通牒，也是这种方式来堵住悠悠众口和管辖他们绝对的服从。

