    他也走过来，用力想提起秦风，可是秦风依旧是没有动，大金这才明白了，这个家伙是高手呀。

    可是他们帮派也有高手，你一个人能有几多本事，大金也不敢动手了，免得吃亏，就说道：“小子我劝你还是不要多管闲事了，这个事情你管不起的，你要是现在就离开的话，今天的事情就当没发生，如果你还在这里要多管闲事的话，后果你不知道有多严重。”

    秦风微微一笑道：“我倒是想看看有多严重，你们说吧，怎么办？”

    大家都看着秦风跟这几个人对着干，他们看来秦风就是在找死，可是现在感觉有点不对劲了。大金几个人居然没办法弄秦风，很多人明白，原来秦风还是有两下子的。

    可是就算你有两下子，也不能跟一个帮派作对呀，人家有几百人，你一个人打得完吗？

    大金更是被秦风的话激怒了，他怒道：“小子，别以为你有点本事就敢嚣张，这里不是你嚣张的地方，你给老子等着。”

    大金就拿起电话，在门口打了起来，几个大汉也走了过去，堵住了门口，好像是怕秦风跑了，那老板娘看到他们走到门口去了，赶忙跑到了秦风的面前说道：“先生你快走吧，等他们的人来了你想走都走不了了。”

    秦风笑道：“老板娘，你怕什么，我都不怕，对了，待会砸了什么东西我会赔给你的。”

    老板娘连连摇头道：“我又不是担心砸了东西，我是担心你，你快走吧，算我求求你了。”

    秦风知道老板娘是好意，就笑道：“老板娘你放心吧，就在旁边看着，这个事情我肯定帮你摆平的。”

    就在此时，那大金也打完了电话，看到老板娘在劝说秦风，当即喝道：“小娘们，你给我闭嘴，你还敢劝他走的话，我就连你都不放过。”

    老板娘吓得赶忙退到了一边去了，而此时的大金回到了秦风的面前，得意洋洋的说道：“小子你等着吧，我的高手马上就到，我看你到底有多大的本事，敢跟我作对。”

    秦风依旧是坐在那里一动不动，继续吃菜喝酒，根本就没有当回事，好像大金在他耳边说的话是放屁一般。、

    看到秦风如此的淡定，周围的人却有些不淡定了，这个小子也太装逼吧，你有点本事也不能这样做呀，万一他们的人呢来了，你一个人能打几个呀。

    “这个小子是不怕死呀，还不走，我只能说服了他了。”

    “不撞南墙不回头呀，说不定他是看人了，看上老板娘，所以就想英雄救美，就算是被收拾了，那老板娘也会心疼的。”

    “我看你就这样的想法，你有本事你上呀，都什么时候还想女人了，我看这个小子不错，人品很好肯定不是为了女人，只是路见不平，到时候就怕他一个人打不过来。”

    “你上去帮忙呀，还说我的不对，你有本事待会上去帮忙，如果你敢上去的话我肯定也敢。”|“你以为我不敢呀，就怕你不敢。”

    一帮人在旁边争论不休，而此时忽然也有人叫道：“不好了，人来了，人来了。”

    大家吓得赶忙退到了一边去，就看到十几个人急匆匆的来到了饭店门口，大家是避之不及呀，这十几个人冲到了饭店，就看到秦风正坐在那里吃饭，倒是大金几个人站在旁边有些不知所措。

    “大金到底是怎么回事？是谁不给你面子？”带头的是一个壮汉，一看就是个高手，武术高手。

    那大金赶忙指了指秦风说道：“就是这个家伙，他敢跟我们对抗，还说要收拾我们，我看他是吃了豹子胆了。”

    壮汉打量了一番秦风，却是摇摇头道：“大金我不是说你，你好歹也是二把手，按道理说我是应该听你的，可是就这么玩意，你要我出手，是不是有点大材小用了。”

    这个家伙是帮派里最能打的，就算是大金也要给他的面子，大金忙说道：“你不知道，这个家伙厉害，；我刚刚几个人想抓住他，可是连他的身体都动不了，我就知道肯定是高手了，所以才叫你来。”

    “是吗？我还真没看出啦呀，好，我就看看他是什么高手。”

    壮汉看到了秦风正在吃饭，就走到了他的面前说道：“小子，你是个高手呀，看来果然如此，这么多人的面前，还这样的淡定，报个名字，我雷洛不打无名之人。”

    秦风看都没看这个雷洛，只是微微一笑道：“你这个名字是不是从哪个香港电影里面找的，还雷洛，人家好歹是个警察的身份，你算什么，地痞流氓，也好意思叫这个名字。”

    这个雷洛被说的老脸一红，因为他的真名真不是这个，不过因为他从小就被丢了，没有什么大名，后来被师父收留，就叫他二狗子，这个名字，他觉得太难听了，正好看到电影里的雷洛非常的微风，干脆就将自己的名字给改了，本来以为可以威风八面的，可是现在被秦风这一说，；顿时就被打出原型了。

    “小子你敢取笑我，找死。”二狗子直接冲了上去，一拳攻击而来，他这一拳威力很强，即使是壮牛也能击倒的。

    不过当他的拳头击中秦风的瞬间，；他额脸色大变，因为他感觉自己击中了一团棉花，随即这团棉花却反弹出了强大的能量，将他给震飞了出去。

    看到这一幕，周围的人都惊呆了，他们本来以为这一次秦风算是倒霉了，那个家伙都是厉害角色，在这里没人不知道他的本事，他曾经以一当十，将十几个年轻男子打翻在地，可是此时，他一拳打过去，秦风不但没事，反而是他被震飞了出去。

    这一下这些人终于是明白了过来，秦风是真的有本事，而且比他们想的更厉害，怪不得敢跟帮派单挑。

    此时的大金等人更震惊了，那他们最能打的人，在秦风的面前都如此的不堪一击，更不要说他们了，刚刚如果是他们出手的话，还不知道是什么下场了。

