    第30章 四打五十，把对方死死压制住！

    内部的人一发现这阵仗，立马跑出来。

    他们对着林凡所在的灌木丛疯狂开火。

    此时的西牙班男，也拿着一挺大菠萝，对着对方倾泻子弹。

    两个人，很快就把对面给压制住了。

    “妈的，什么情况？”花园内部的一个长官喊道。

    他就是塔拉军阀负责这些人口的负责人。

    同时也是那个将军的手下，可谓是一个得力干将。

    “不知道，难不成Z府军来突突我们了？”一个拿着AK的青年说道。

    “不应该啊，他们现在应该深陷战火才对。”长官说道。

    然后他立马吩咐道：“你们全部人，守住大门，不能让对方突进来！”

    “是！”

    很快，花园大门处多了十几个身影。

    林凡初步判定，对方有三十几人在进行抵抗。

    不过，两挺机关枪最终还是比不过几十杆步枪的。

    林凡他们很快就处于劣势。

    他们被压制在一辆车后面，西牙班和林凡只能从车头车尾进行反击。

    “你那边的情况怎么样了？”林凡叫道。

    黑大个很快回答：“我就要翻进他们的院子里了，立刻就能从后面突袭。”

    林凡听后，对着珀莱雅说：“你可以出来了。”

    “是。”珀莱雅立刻响应。

    于是她打开了地下室的铁门。

    外面那个本来正在愉快地飞叶子的看守，听到响声后立刻恍惚地跑出去了。

    此时的地下室内只有这些被抓的人。

    珀莱雅对着地下室的人说：“等下战斗全部打完后，你们再乘机跑出去，能跑多少是多少，现在先不要动那么快。”

    那些人本来是很绝望的，听到珀莱雅说的话后，一个个眼中大放精光。

    珀莱雅也来不及跟着他们多说话，只是快速地跑上去，接应黑大个。

    就在林凡和西牙班吸引了对方全部注意力的同时，黑大个也从花园后边的一处墙壁上跳下来。

    他身上背着两把枪。

    一把是和林凡一样的M416自动步抢。

    一把也是和林凡一样的M416加强版自动步抢。

    他要做的，就是把那把步枪给珀莱雅，然后这两人配合着从花园内部反击。

    此时的林凡那边。

    他和西牙班人都抵不住压力了。

    在他解决了想要从左边绕上来的敌人后，他问道：“你们那边的情况怎么样了？我这边难顶啊！”

    “我正在被敌军花园内的五个人锁定，正在和他们干仗！”黑大个说道。

    花园内部站岗的人也有十来个。

    他们很快就注意到翻墙进来的黑大个。

    现在的黑大个，被这些人死死拖住。

    他心中默念，希望珀莱雅能快点过来支援。

    忽然，他眼神一亮。

    珀莱雅从花园的别墅中飞奔出来。

    她手上没有任何的武器，直接从那群士兵的后面突过去。

    这是……

    光脚的不怕穿鞋的！

    珀莱雅在耳机中喊道：“你对付右边的六个，左边的三个交给我。”

    于是，她对着一名士兵就是一拳。

    这一拳，就好像爆发了极大的力量，把这名士兵打得倒地不起。

    女战神站起来了！

    她又对着另外两名士兵进行格斗。

    这两名士兵都拿着AK，丝毫无法对逼近他们的珀莱雅造成伤害。

    很快，珀莱雅就把这些士兵搞定了。

    她搞定完士兵后，躲进了屋子里。

    黑大个那边，一个人对着六个人。

    他才打倒了两个人，就被另外的四个人压制住了。

    珀莱雅想过去帮忙，但是发现她存在的士兵们已经对着她的位置开枪了。

    她还想捡起那些被她打倒的士兵们的武器，却发现那里的位置完全暴露在敌军的视线中。

    反观林凡这边。

    他被迫地扔了几颗烟雾弹，正带着西牙班男往后撤退。

    想绕上来的人都被他干掉了。

    想拉开枪线的人被西牙班男干掉了。

    尽管他们干趴了十来个人，可终究无法从正面突破对方的防线。

    对面的二十来个士兵，皆是勇猛之辈，死死地拖住了林凡和西牙班男的进攻。

    “扔手雷！”林凡对着西牙班男说。

    于是这两人就躲在马路旁边的围墙后面，一下子就将五六颗手榴弹扔出去。

    镜头切到珀莱雅那边。

    嘣——

    嘣——嘣！

    她听见了花园大门处的手雷爆炸声响，就知道林凡已经处于劣势了。

    她必须要尽快从后面突破这些人才行。

    不过，纵使黑大个的武器和装备都很强大。

    他终究无法从对方的压制中脱身而出。

    黑大个就处于花园的角落，地形不占优。

    而且对方源源不断地过来人。

    原本只有九个人的，珀莱雅和他都干倒了七个。

    可是现在不知道为何还有八个人。

    “我干你大爷！”黑大个用中文喊道。

    然后他疯一样地射击。

    珀莱雅躲在屋子中。

    她手无寸铁。

    这时，有一个人从这座别墅的大楼走下来。

    他就是这些被抓住的人口的负责人。

    也就是那个恶魔头子。

    他并没有发现珀莱雅在一楼，只是匆忙地下楼，想跑去大门，亲身参与战斗。

    可是，埋伏在暗处的珀莱雅，从背后袭击了军官。

    这个军官也是有点东西的，他很快反应过来，转身就拿着枪托朝后方砸去。

    珀莱雅及时地蹲下来才没有被枪托砸中。

    她用左鞭腿，打在军官的膝盖上。

    军官的身体素质也挺强，他没有被扫倒，但是身子打了一个趔趄。

    珀莱雅趁此机会，一脚踹在军官的腹部。

    来不及格挡的军官被踹倒了，同时他手终的AK还被打飞了。

    倒地的他想起身拿AK，却被珀莱雅一脚踩住了左手。

    然后珀莱雅一脚踩在军官的胸口上。

    这一脚，力量之强，似乎能让大地颤抖。

    军官吐出一口血，但是他还没有昏厥。

    “这个逼的身体素质真特么强啊。”珀莱雅在心中暗想道。

    于是她就蹲下身来，用两条大腿把军官的头牢牢夹住。

    从珀莱雅穿着的黑色紧身裤可以看出，她的身材非常火爆。

    自然，双腿的力量也不会很弱。

    于是军官的头被她的大腿用力地夹着，似乎要像西瓜一样爆裂。

    (本章完)

