    轰轰轰轰！

    随着张奕手中的浴火审判不断挥动，一条条经过浴火龙魂强化之后的火龙，不停的轰击在前方那名精英龙骑士座下的精英黑暗战龙身上。

    一道道高达15000-20000亿之间的巨额伤害，疯狂吞噬着精英巨龙的血条。

    精英龙骑士抬起弓箭，正准备配合座下的巨龙展开反击。

    张奕座下的五阶龙皇巴布，赫然先一步发动攻击。

    “吼”的一道龙焰，直接吞没那名精英龙骑士！

    然后，在直播间内几千万观众的瞩目下，张奕骑着龙，从炙热的火焰之中贯穿而过，整个屏幕都是一片熊熊燃烧的烈火，唯有耳边永不停息的龙鸣声，在不断刺激着每一位观众。

    几秒钟后，火焰终于消失，视线恢复一片清晰之时。

    视角不知道什么时候，转移到了那名精英龙骑士的身后！

    而此时，那刚刚被龙焰浇灌过的精英龙骑士，还全然不知张奕就在他的身后。

    于是，集结魔兽团。

    张奕配合亡灵弩手，灵魂收割者与龙血骑士，同时从后方突袭那名精英龙骑士。

    刷刷刷刷！

    轰轰轰！

    与魔兽团的联合进攻之下，高达万亿的伤害，极限吞噬龙骑士与巨龙的血条。

    超强力的攻击，看的直播间内的观众那叫一个激动！

    就好像，骑着五阶龙皇，手握超神器轰杀一头满级巨龙的人，就是自己一样！

    张奕成功将每一位观众的心，都代入到了战场之上！

    联合魔兽团，张奕很快就将精英龙骑士打残。

    骑着小巴，与之一番周旋之后。

    没一会儿，便将其击杀！

    精英龙骑士战死之后。

    张奕的目标，继续锁定在周围其余的黑暗龙骑士身上。

    与此同时，另一边，三大家族的玩家，也开始攻城！

    在城墙之上，还有不少的黑暗龙族驻守兵力。

    就在三大家族的骑士团优先举着护盾靠近城墙的时候，无数利箭便从城墙上方落射而来！

    嗖嗖嗖嗖！

    在箭雨的强烈射击之下，大群大群的骑士，还没有靠近城墙，就被远距离射杀，变成白光消失在场上。

    城墙上方，赫然伫立着无数255级的黑暗骑士！

    而三大家族的反击，却是能够被他们利用城墙格挡，给化解掉。

    另外，在那些弓箭手仗着居高临下的优势，疯狂射击三大家族玩家的时候，更有上百头巨龙站在上面，不断喷吐龙焰，来灼烧城外的玩家。

    利箭经过龙焰的强化之后，进化为火箭，射击在人群之中。

    一大片升级到300-400亿的伤害，快速收割着三大家族玩家的性命。

    看着前方战况惨烈，伤亡惨重。

    后阵，风云家族队长，风云再起当即下令：“法师射手先撤开攻击范围，别送死！”

    “骑士辅助战士跟刺客突进，先攻破城门，让刺客突到上面去！”

    城墙下方，的确可以看到几乎每隔几十米，就有一道莫约七八米高，四五米宽的紧闭的城门。

    在风云再起的号令之下。

    位于前排的法师射手玩家纷纷后撤。

    换战士与刺客玩家上。

    而他们则是在骑士的保护之下，顺利接近城门！

    正准备攻破城门时，紧闭的城门，突然打开。

    无数手握长枪与护盾的255级黑暗骑士，从城内冲了出来！

    最前方，首当其冲的一批战士玩家猝不及防，顿时被杀了回来，并且损失惨重！

    风云再起咬着牙，大喊：“强攻！杀进城内！”

    杀！

    喊杀声四起，风云家族的战士骑士，疯狂向着城门压进。

    其他地方，龙族与复生者的玩家，也在攻打城门。

    只有攻破城门，才能彻底攻破这道城墙！

    然而，那群龙骑士的攻势却是太过于凶猛。

    加上还有城墙上方弓箭手的阻击，使得陆地上的人，不仅推进缓慢，而且伤亡极为惨重！

    听着前阵不断传来的惨叫，再看到战队里的兄弟都陆续毙命在那群龙骑士的长枪之下。

    也正在前排杀敌的风云天启，抬头看着城墙上方不停放箭的弓箭手，咬着牙恨恨道：“码的，有种别让我杀进城去，不然我非得砍死你们！”

    话音刚落。

    吼！

    伴随着一声龙鸣，一道炙热的龙焰从空中侵泄而下，径直轰击在城门外的龙骑士身上。

    一大片上万亿的伤害，打的那些龙骑士节节后退！

    众人抬头，只见得一头217级的一阶火龙皇，正在辅佐着风云家族的人，一起攻城！

    空中，张奕骑着浴火龙皇，从人群上方飞跃而过。

    一口猛烈的龙焰，将城墙上方好几个弓箭手轰翻。

    见状，风云再起一声大喊：“兄弟们，一鼓作气，杀进城去！”

    风云家族的玩家加大攻势，配合着张奕刻意派遣过来的一头一阶龙皇，终于是成功攻破了城门！

    就在城外龙骑士被灭杀，城门被攻破的那一瞬间。

    后方，风云家族无数战士跟刺客，疯狂涌入城内！

    然后顺着城门两边的梯道，向着城墙上方的哨岗上爬。

    与此同时，旁边又有其他的好几道城门，也被攻破。

    三大家族的玩家顺着城门，长驱而入！

    冲上城墙顶端之后，直接与那些只会在城墙上面放暗箭的弓箭手，展开厮杀。

    见得敌人冲了上来，那些弓箭手也从远程切换近战。

    一部分的弓箭骑士将弓箭放下，取下了后背上的长剑，径直冲来！

    而后面，则还有一些骑士继续保持弓箭手姿态，进行远程射击辅佐。

    这些弓箭手的近战能力倒也不弱。

    切换长剑之后，一番近距离的拼杀，联合后面弓箭手的射击，将第一批冲上城墙来的风云家族几十个战士玩家，全部灭杀！

    未曾想。

    复生者二队的一大群刺客，不知道什么时候，从另一边城门上了墙，然后开启隐身术悄然接近这边后排的弓箭骑士。

    歘歘！

    那群复生者刺客一拥而上，将那些弓箭骑士扑倒在地，抄着匕首，对着他们一阵疯狂输出。

    这边，风云家族的战士们趁此机会，继续发起冲击。

    两大家族的人联手，形成前后夹击，终于是将城墙上，这一块区域内的敌人给消灭！

