    仿佛有一位无上至尊者站在那里！目光落在了他的身上！刹那间，健壮男子完全控制不住自己，血脉骤然凝滞。

    通体冰凉，甚至难以再动弹分毫！全凭着疾速冲来的惯性，朝着陈枫奔去。

    就在那一刻，男子便什么都明白了。

    陈枫，根本就不是一个什么十方洞天境第三洞天的普通天才。

    他，有着极为特殊的血脉！真正的实力，更是远在他之上。

    而这一点，在最后的碰撞之中，也得到了证实。

    陈枫对上了他的目光。

    眸中白光一闪而过。

    天地反覆轮回天功骤然发功。

    很快，他便得知了这位健壮男子的一切。

    此人名为陆星纬，乃是苍穹之巅血焰宗门的一位长老。

    血焰宗门，占据着数座二品仙山。

    其势力虽远远不如钟离世家，却也比陈枫平日里接触到的那些战队、门派强上许多。

    而他此次之所以会答应，帮楚平生杀了他。

    主要是因为一件事。

    楚平生手里，有两次进入诸天藏经巨塔第四层的机会！他答应陆星纬，若能帮他击杀陈枫，便将一次机会分给他。

    在得知这个消息之后，陈枫心中却是陡然一沉。

    不太对劲。

    楚平生怎么会有两次，进入诸天藏经巨塔第四层的机会？

    就连陈枫，也是经历了千难万险之后，才得到了一次。

    还有一次只不过是进入第三层。

    以楚平生的修为，早已远不如自己。

    他究竟是怎么做到的？

    楚平生此人，恐怕还有别的什么能耐。

    陈枫继续从陆星纬的脑海中，搜刮他想要得知的一切。

    果不其然，他很快又发现了不对劲。

    在进入死亡试炼任务之前，楚平生曾让陆星纬在他们身上都下了光影印记。

    为的，就是能在进入试炼任务世界后，迅速感应。

    而后汇聚在一起。

    但，等他们进入其中之后，陆星纬确实感应了。

    可没多久，楚平生精神世界中的光影印记便悄然失去了效用。

    也不知道他是发生了什么不测，还是有其他打算。

    陈枫的面色越发阴沉。

    因为，楚平生最后一刻消失的地点，赫然正是澜沧江家附近！那是玉衡仙子所在的家族！此次八大势力围剿星河剑派，由头便是陈枫。

    这一点，随便问个人都能知道。

    以陈枫对楚平生的了解，他很有可能已经知道。

    这里，正是陈枫所在的中千世界！玉衡仙子当初千叮咛万嘱咐，绝对不能让苍穹之巅的人知道自己来自哪个世界。

    否则的话，仇家极有可能来到那个世界。

    找到他们的软肋！从而反过来威胁他们！陈枫原本以为，自己在这里的软肋，大概也就只有星河剑派。

    然而，楚平生消失的地方却让他猛然意识到。

    他的把柄还有一个！玉衡仙子于陈枫有恩。

    无论如何，他都不能让沧澜江家因为他而受到牵连。

    一开始，陈枫只是打算搜刮完所有想知道之事。

    而后杀了陆星纬。

    但，此时，他改变主意了。

    陆星纬不能死。

    不仅不能死，而且还有很大的用处！陈枫当即看向陆星纬，顿时计上心来。

    他面色极为严肃，眸中尽是杀气！陆星纬一对上这样的目光，心中陡然一颤。

    这是怎样一双肃杀的寒眸！到了此时，陆星纬早已慌了。

    他声音都颤抖了起来，连连开口道。

    “你不能杀我，我是血焰宗门的长老！”

    “你若是杀了我，宗门中能够通过我的魂牌感知到杀我之人是你。”

    “届时，你和你所在的门派，都会遭到灭顶之灾！”

    然而，这种话对于陈枫而言，从来都是废话。

    他不由得冷笑起来。

    “你觉得，我像是会被这种说辞吓到的人么！”

    此话顿时让陆星纬心中一凛。

    他猛地反应过来。

    眼前之人不是别人，而是陈枫啊。

    就连楚平生都敢挑衅，他又有何不敢？

    想到这，陆星纬不由得绝望起来。

    此时此刻，他甚至无比后悔。

    他为什么要答应楚平生帮这个忙？

    若是不帮，虽然修为精进会慢一些，可至少不会丢了性命。

    然而，就在他认定自己今日必死之时。

    面前头顶，忽然传来一个声音。

    “要想我不杀你，其实也不难。”

    “仔细想想，你我之间其实并没有什么仇怨。”

    此话一出，陆星纬简直眼前一亮。

    他猛的抬头，对上陈枫的双眸。

    不过，又很快反应过来。

    这种情况下，通常都是有条件的。

    陆星纬试探着问道。

    “你打算如何？”

    见他如此，陈枫不由得大笑起来。

    “看来，你也是有自知之明。”

    紧接着，他低下头，凑到陆星纬的耳边，小声说道。

    “我要你以天道主宰起誓。”

    “从今往后你便是我陈枫的人。”

    “若有任何对我不利的心思和行为，都将立刻被天道主宰抹杀！”

    听到陈枫的要求，陆星纬不由得浑身一颤。

    他嘴唇颤抖着，几次想要开口拒绝。

    可是对求生的欲望，最终还是让他选择了屈服。

    “好吧，我答应你。”

    “我以天道之宰起誓。”

    “我陆星纬从今往后，将以陈枫马首是瞻。”

    “若有任何对其不轨之心，便让我被天道主宰抹杀！”

    随着这话说出，九霄天际之上蒙蒙然落下一道青色光芒。

    紧接着，浩大的声音在二人脑海中响起。

    “誓言成立。”

    如此一来，陆星纬便不得不遵守。

    一旦他想要使什么小心思，天道主宰都会立即降下力量，将其抹杀！陈枫点点头。

    陆星纬是一个识时务的人。

    如此，沟通起来便会容易得多。

    他当即发出指令。

    “你现在，立刻前往楚平生最后消失的地方。”

    “若我没有猜错，那附近有个沧澜江家。”

    “无论如何，我都要你守住沧澜江家！”

    听到这话的陆星纬似乎有所察觉。

    但面对陈枫平静的神色，他非常识时务的什么都没问。

    只抱拳拱手。

    “是！”

    陆星纬对于楚平生而言，并没有太大的交情。

    眼下，楚平生的下落不明。

    而且他也知道了，陈枫是一个不好惹的家伙。

    

