    叶云希有点get不到他高兴的点，毕竟她也不是第一次跟他一起出席活动了。

    记忆中有好几次了。

    夫妻海报都被徐总监抓去拍了，现在公司上下都知道她。

    不是一个年终酒会么？

    慕翊岩无奈失笑，他家小丫头实在太淡定了，似乎真的很少有事情影响到她的情绪。

    比他还要高冷！

    要不是他主动一点，说不定他们到现在还没有进展。

    “高兴，今年你第一次跟我参加公司年终酒会，期待。”慕翊岩说出自己的想法。

    叶云希并不知道他在想那些，不过看到慕翊岩高兴，她的脸色也稍微缓和。

    “到时候我让人准备礼服。”

    “好。你安排就可以。”

    叶云希在这种事情上，都会听他的。只要他高兴就好。

    之后两天果真如天气预报说的那样，气温很低，下雪了。

    这两天慕翊岩就让叶云希乖乖待在家里，哪里也不去。

    反正他们现在就等着查资料的结果，该查都查得差不多了。

    叶云希也很听话，她正好在弄福利院年货的事情。

    用平板看货，然后跟卖家确认一些事情。

    让他们把样品寄过来，她要看过实物，附和她的要求就让他们批量发过来。

    选品都是她亲自选的。

    这次因为要买不少福利院，包括孩子们的新衣服，文具，书包，还有一些生活用品。

    一些过年吃的食物，都会买。

    叶云希想过了，既然她就在京城，那这种事，她就不会假手于人。

    年底了，慕翊岩的工作明显增多了。

    这几天都没在家陪叶云希，下班的时间也比平时晚了一些。

    但慕翊岩却发现了一个小秘密。

    他从公司回到家，他家小丫头会比平时他在家的时候热情，虽然她脸上并没有太明显的表现，但她会给他做甜品，煲汤，会给他夹菜。

    晚上洗完澡，还会给他按摩，特别舒服。

    平时在家可没有那么好的待遇，甚至还可能被嫌弃。

    果然，他家小丫头更喜欢他搞事业。

    搞事业回来以后，待遇都不由自主的变好了。

    看来他家小丫头要他去搞事业的心很明显。

    其实慕翊岩也很明白，叶云希不是那种喜欢跟人腻歪的人，哪怕是他，她也觉得两个人要保持适当的距离，给彼此一点空间。

    时间不知不觉到了周四。明天就是慕氏集团年终酒会的日子。

    这天晚上，慕翊岩回来的时候，手里拿了一个非常精美的长方形盒子。

    叶云希一看就知道，是他说准备好的礼服。

    刚吃完晚饭，他就迫不及待的把叶云希拉上楼，去试穿他准备的礼服。

    “云希，你看看，喜不喜欢？”慕翊岩眼神里带着期盼。

    “如果不喜欢，可以换吗？”叶云希嘴角勾起一抹浅浅的弧度。

    “当然可以，我叫人连夜改，不过我有信心，你会喜欢。”

    慕翊岩的语气十分笃定。

    “那就行了，只要你准备的，不管是什么，我都穿。”叶云希看着她，十分坚定的说着。

    慕翊岩嘴角的笑意愈发明显。

    高冷的人说起情话来，最为致命。

    慕翊岩把盒子打开，把里面的礼服拿出来。

    叶云希看到礼服的样子，顿时有些哭笑不得。

