    “可她还只是个孩子，做事冲动了点，再加上网络上一些人的煽动，一时冲动才做出这种事情。”凌幼圆眼前浮现出那个女孩妈妈苍白的鬓角，还有无助的恳求。

    展卿博将车靠边停下，“所以，你想怎么办？”他低声问道。

    听到事情还有转机，凌幼圆继续发力，轻轻挽起展卿博的胳膊，“你就撤诉吧，今天她母亲来公司向我道歉了，我也承诺不再追究这件事情了，你也不想让不守承诺这个名声被传出去吧！就撤诉吧！好吗？”

    凌幼圆声音甜美，嘟着嘴撒娇地想让展卿博改变主意。

    “撤诉可以，但必须让她给你道歉！”展卿博眉头紧锁。

    一听不用上诉了，凌幼圆松了一口气。

    “小圆。”展卿博转向她，深邃的眸子凝视着她。

    凌幼圆咽了一下口水，声音颤抖，“怎，怎么啦？”

    展卿博平日里对她说话的语气很少有这么认真的时候，她偷偷抓紧自己的衣角。

    “以后有什么事情一定要先告诉我，不要再自己傻傻的承受了，答应我，好吗？”展卿博眼神中都带着恳求，压低了声音。

    凌幼圆心脏重重的颤抖了一下，展卿博这个样子，还是第一次见，他这是怎么了？

    “好啦，好啦！你说什么我都答应你。”凌幼圆挤出笑容，“快回家吧，明天终于是休息日了，可以好好休息了！”

    *

    “我们这是要去见谁啊？”明明是休息日，一大早就被展卿博拉了出来，还不讲要做什么，凌幼圆满肚子的气。

    她被展卿博拉下车，一起跨进了一家在巷子尽头的咖啡店。

    “您好，在这里。”上一秒还一头雾水的凌幼圆，看见那天去公司求她的女孩母亲，视线又转向那个女孩身上，这才明白自己被拉出去要干嘛。

    这人，就不能好好告诉自己吗？她在心里吐槽着。

    凌幼圆赶紧拉着展卿博的胳膊，坐到了这对母女的对面。

    女孩从刚开始就一直低着头不说话，就算对面已经坐下了人，仍然没有抬头。

    “你们喝什么，尽管点，今天我买单。”女人说话殷勤，招呼服务员过来。

    服务员走了过来，手里拿着记事本。

    带着口罩的展卿博转头看向凌幼圆，“你想点什么就点吧，不用管我。”

    凌幼圆也怕展卿博的身份暴露，“一杯白水，谢谢。”

    “我们赶紧进入正题吧，我们可以撤诉，但是，小姑娘，你要回答我一个问题。”展卿博眼神尖锐，声音冰冷，双手交叉成十字放在桌子上。

    女孩还是低着头，眼眶已经红润。

    身旁女孩的妈妈推了推女孩，小声说着，“抬头啊，人家问你话呢，你个没出息的家伙！”

    见女孩还没反应，展卿博接着说道：“说吧，到底是谁指使你这么做的，据我的调查，平时你的成绩优异，性格和善，不喜欢追星，怎么突然就对这件事情这么敏感，而且，如果你真的是我的粉丝，为什么从我进门到现在都不敢看我。”

    展卿博说话的声音越来越大，女孩身体颤抖着。

    凌幼圆意外地看着他们，看来展卿博在私下费足了功夫调查此事。

    “快说啊，你快吧实情说出来，你快说啊！”女孩的妈妈一边说着一边捶打着女孩。

    “如果你不想说的话，那么很抱歉，我这边还需要上诉，你对我的当事人造成了伤害。”展卿博语气极淡。

    看到气氛僵持了下去，凌幼圆站了起来，“我能和她单独聊聊么？”

    展卿博看了她一眼，点了点头，女孩的妈妈也同意了。

    女孩跟着凌幼圆坐到了隔了两排远的桌子边，咖啡厅没什么人，远处的展卿博丝毫听不见她们在讲什么。

    “不用害怕，我也不会让他上诉，你放心，不会对你的未来产生任何影响。”凌幼圆轻声细语地说着。

    女孩点了点头，小声说道：“谢谢。”

    “其实你是个好孩子，看得出来，你和你妈妈单独生活的对吗？”凌幼圆接着说道。

    女孩不可思议地抬头，“连这个你们都调查清楚了？”

    凌幼圆摇了摇头，“我没有调查你的任何消息，只是我看到你和你妈妈的感觉，就想到了我家，不过你比我幸运，还有妈妈陪着。”

    “你没有人陪吗？”女孩缓缓抬起头，小心翼翼地看着她，眼神摇摆不定。

    “我爸爸去世了，妈妈嫁到了国外，现在我是一个人生活。”凌幼圆微笑着。

    女孩摇了摇头，“你和他都结婚了，就不是一个人了。”

    凌幼圆笑了笑，“是啊，我现在也有自己的家了，所以，你真的那么讨厌我和他结婚？你可以说出来讨厌的点，我可以改，如果改不了，我也会尊重你的建议。”

    听到她的话，女孩眼底打转的泪水如喷泉般流出，“姐姐，我不是故意的，是我认识的一个姐姐让我这么做的！”

    凌幼圆心揪在一块，到底是谁这么恨自己。

    “到底是谁让你这么做的？”展卿博从不远处的位置径直走过来。

    “是金灿灿姐姐，她说这么做就会给我一大笔钱，那样我上大学的学费就不用愁了，我不想让妈妈那么辛苦。”女孩抽泣着。

    女孩的妈妈将她搂进怀里，“你个傻孩子，我什么时候让你操心钱的事了。”

    听到金灿灿的名字，凌幼圆和展卿博不约而同地双眸对视。

    “小姑娘这里面有3万块钱，是给你上大学的学费。”凌幼圆递给女孩一张银行卡。

    一旁的女孩妈妈将卡推回去，“这钱我们不能要。”

    凌幼圆再次将卡塞到女孩的手里，“准确的说，这钱是车里的哥哥给你的，我和展卿博哥哥都希望你能够上自己喜欢的大学。”

    “姐姐，以后我会成为展卿博哥哥真正的粉丝的！”女孩眼泪再一次流出。

    凌幼圆帮她擦干泪水，撅着嘴，“只是他一个人的粉丝吗？”

    “还是姐姐的粉丝！”女孩破涕为笑。

