    　　诺亚视线掠了眼顾芒，心里骇得不行。

    　　第一个敢在总统府，敢在这么多枪口底下动手的人。

    　　打的还是总统的亲生女儿，就不怕他们真的开枪吗？

    　　但看着那道身影桀骜张狂的样子，哪有半点畏惧。

    　　诺亚深吸一口气，看向总统府的医生和护士，低沉的开口，“还不过来带二小姐去治伤。”

    　　一群医生回过神，两个外科医生战战兢兢过去，然后招来人把安安抬去医疗室。

    　　经过顾芒身边的时候，他们的眼神都又畏又惧。

    　　希尔正要跟上去，手腕却被乔斯顿握住。

    　　男人目光从安安挪到诺亚身上，“你去看着安安。”

    　　诺亚点点头，跟着医生离开，临走前，忍不住又看了眼顾芒。

    　　这神医的身手……

    　　……

    　　大厅里重新安静下来。

    　　乔斯顿瞥了眼还在看二楼那边的妻子，转向顾芒，“神医，既然事情都已经解决了，可以开始给我夫人治疗了吗？”

    　　顾芒掀开眼皮，口罩遮了大半张脸，眉眼也被帽檐掩着。

    　　只能看到清冷的眸子，很平静，裹挟着彻骨的寒凉。

    　　她轻笑一声，声音冷漠，“不好意思，没心情了。”

    　　八个字，轻飘飘的。

    　　却让乔斯顿和希尔当场变了脸色。

    　　顾芒双手插进兜里，转向林霜，头漫不经心的朝门口一歪，“走了。”

    　　“行。”林霜应了声，撩了撩头发，跟上顾芒。

    　　希尔就知道结果会是这样，都说神医脾气古怪，不好惹，结果他们今天还闹了这么一出。

    　　可要放神医走，她的病怎么办……

    　　最重要的是，之前的检查和治疗，很明显，这病总统府的医生完全没办法。

    　　乔斯顿也知道事情的严重性，顾不上尊严面子，快步追上去，“神医，稍等。”

    　　顾芒脚步停都没停一下，背影又冷又傲。

    　　这态度简直就是在说：老子不治了，爱找谁找谁。

    　　希尔捏了捏手指，也追了上去。

    　　乔斯顿拦在顾芒面前，几乎是低声下气的，“今天这事确实是总统府的过失，希望您能再考虑考虑，我们可以赔礼道歉，可是病人的病情真的不能耽误。”

    　　顾芒脚步停下来。

    　　抬手往上戳了戳帽檐，精致的眉眼透出几分邪佞，散漫的开口，“和我有关系？”

    　　从乔斯顿的角度，只能看到她漆黑犹如深潭的眸子，冷的没有任何温度。

    　　上挑的眼尾甚至不是属于医生的祥和，而是凶狠的乖戾。

    　　这是他第二次觉得，这位不像个救死扶伤的医生。

    　　一身“别惹老子”的嚣张气场，毫不遮掩的。

    　　乔斯顿压抑着自己的思绪，抿了抿唇，“医生应该把病人放在第一位。”

    　　顾芒精致的眉眼微扬，“一个合格的医生，是这样。”

    　　乔斯顿闻言，提起的心稍稍放下了些。

    　　下一瞬，那双黑沉沉的眸子却微微一弯，似乎是在笑，“我不是，少跟我来医生必须救人这一套。”

    　　她说慢，语气邪的不行。

    　　林霜噗地笑出声，“真有意思了，跟我们讲医德？从我们到这儿，你们的医疗团队废话连篇，没本事治病还要指指点点，现在这态度，你做给谁看呢？”

    　　留在大厅的一众医生当场黑了脸。

    　　仿佛被人抽了好几个耳光。

    　　－－－－－－题外话－－－－－－

    　　谢谢支持、

    　　稍后还有月票加更，么么、

