    “玄羽师兄，这次你来了，请你去找老师说说，咱们截教不能看着阐教获得好处而无动于衷，此消彼长之下，咱们怕是根本斗不过阐教了啊！”

    “就是，玄羽师兄，你说话老师肯定是会听的，请老师让我们下山吧，如此大的量劫，岂能被困山门无动于衷呢！”

    看着众多弟子都在七嘴八舌的劝说自己，玄羽叹息一声。

    截教的落寞不无道理啊！

    这弟子们都不愿意被困在这里，想要出去看看量劫。

    还真是城里的人想出去，城外的人想进来的意思了。

    “诸位师兄弟，请冷静一下，这量劫乃是阐教和截教的较量，从天道，道祖都在刻意偏袒阐教，打压我截教，如今我们能做的只有待在金鳌岛，不给他们任何机会，这样才能平稳渡过量劫，保证我截教势力不减！”

    玄羽平静的说道。

    可是众人听了后，都有些不悦的看着玄羽。

    “玄羽师兄，正如你说得那般，阐教故意针对打压我们截教，可是我们一直忍受也是不合适吧，传出去还以为我们截教怕了他阐教，这不是堕了咱们风头吗？”

    多宝看着玄羽说道。

    眼神中已经有些冷色了。

    “总之一句话，老师的旨意乃是不得下山，你们按着老师指示行事即可，若是非要违背老师意图，那贫道也是无话可说！”

    玄羽已经有些不耐烦了。

    一个个的现在实力不强，心倒是不小。

    这可是量劫，都眼瞎了看不清局势吗？

    有和自己扯淡这点空，好好的参悟一下天道意图不好吗？

    看看天道的真实意图到底是为了什么。

    一群大傻子，还想着参与量劫之中，找死吗？

    “玄羽师兄，想必怕是老师之所以关闭山门就是你的蛊惑吧！”

    多宝此刻再次逼问玄羽。

    如今他已经感受到了众人对于玄羽的不满，此刻正是他多宝的好机会，若是现在多宝能够给大家撑腰出头，自然是能够让所有弟子都信服他，这样多宝可是重新建立了威信。

    “老师乃是天道圣人，一举一动都暗合天道天意，你们以为老师傻吗？还是说你们以为老师无能，不愿意出手？哼，贫道今日懒得和你们多说，罢了，你们自己去好生考虑去吧，贫道要见老师了！”

    玄羽直接穿过人群走向了碧游宫中。

    而多宝看着众人都看向了他，顿时心里一阵得意，玄羽，这次你可是失去了截教大师兄的位置和威信了。

    属于贫道的地位重新恢复了。

    “诸位师弟不必如此，来，咱们回贫道洞府之中，好生商量一番！”

    多宝得意的说道。

    就在此刻，一声哀嚎传了过来。

    “老师，老师救命啊！”

    众人急忙看了过去。

    来的正是余化。

    余元一看自己弟子如此委屈，急忙过去询问。

    余化添油加醋的将哪吒羞辱他的事情说了一遍。

    这下余元已经浑身震怒，一个阐教弟子岂能如此欺负自己的徒弟。

    他太乙真人自己都不放在眼里，更何况他的弟子哪吒。

    “多宝师兄，你也听清楚了，这阐教已经越来越过分了，欺负贫道弟子，还差点打死他！”

    余元看向了多宝。

    多宝脸色也是有些难看。

    没想到阐教已经过分到了如此地步。

    “哼，这件事不能如此善了，余元师弟，不必动怒，咱们商量一番再做定夺！”

    多宝带着众多弟子直接回去了。

    而此刻的玄羽已经进了碧游宫中。

    通天教主眼睛紧闭，仿佛玄羽乃是空气一般。

    玄羽撇了撇嘴，真能装，早就看见你偷偷睁开眼看着贫道了。

    既然你如此这般，那自己也不能不配合。

    玄羽也是直接打坐起来。

    还别说，好久没有认真打坐了，一直以来都是睡觉悟道，根本没有认真的打坐修行。

    现在这样打坐还真是别有一番风味，不错，挺惬意！

    玄羽居然真的进入了感悟的状态，此刻他浑身道法流动，道韵萦绕！

    通天教主一直等了很久，发现玄羽居然没有动静了，急忙睁开眼一看，差点气晕了。

    玄羽居然入定顿悟了。

    这也不知道是该荣幸自己收了一个天赋异禀的徒弟，还是该生气这徒弟一点也不把自己放在眼里。

    既然玄羽处在修行之中，通天也不能打扰，无奈之下只能等着。

    可是他小看了玄羽的天赋，区区一个顿悟就持续了很久。

    就在通天耐心已经耗尽之际，玄羽终于睁开了眼睛。

    “舒坦啊！咦？老师，你这是干嘛，吓死贫道了！”

    玄羽突然发现通天瞪大眼睛看着自己，直接吓了一跳。

    这通天不会有什么特殊癖好吧！

    不行，自己要保护好自己。

    “你居然感悟到了道法之力？不可思议啊！”

    通天教主有些不敢相信的看着玄羽。

    圣人之下的修行者皆修行灵气，感悟天道！

    准圣境界的方可接触到道法自然。

    只有天道圣人境界才能感悟道法之力，用道法之力锤炼自身心境，更加深厚的理解道之奥妙！

    可是现在玄羽一个小小的顿悟就产生了道法之力。

    玄羽，当真不是人，妖孽！

    “很难吗？弟子以为很简单，要不弟子再感悟一番给老师看看！”

    “不必了，打住吧，贫道没有心情看你显摆自己的天赋，更没有时间看你炫耀，白白惹贫道羡慕！哼，你来贫道这里干嘛了，难道只是为了打坐修行？”

    通天教主没好气的问道。

    玄羽则翻了一个白眼，还有脸问自己。

    自己来了后，你不是就是如此神态对待自己吗？

    “老师，弟子前来的确是找老师谈谈，可是看着老师打坐，弟子不忍老师孤独一人，便是陪着老师一起，弟子还真是贴心啊！老师你不必太过感动！”

    玄羽说完后，通天教主叹息一声，人不要脸，天下无敌，自己无言以对！

    “行了，少在贫道这里抖你的小聪明，说吧，所为何事？刚才外面多宝他们和你吵闹又是为何？”

    通天教主看着玄羽问道。

    玄羽哼了一声。

    “老师，您不说还好，一说弟子一肚子火气，这群截教弟子当真是让老师你惯坏了，居然想要下山去，他们现在的确是实力都有些提升不少，可是这可是贫道屡次为截教获得气运让他们坐享其成了，还真以为自己本身就厉害无比！”

    “居然还怪贫道软弱了，老师，你评评理，这是不是有些过分了啊！贫道为了截教劳苦功高，辛苦极了，现在居然换来他们如此对待，哎，一片真心喂了狗！”

    玄羽一顿述说让通天教主已经感觉好像麻木了。

    不过玄羽说的截教弟子想要下山一事的确是有些问题。

    “行了，你的辛苦和功劳贫道心里有数，他们之前来找贫道，目的就是希望能够得到贫道准许下山去，贫道一番呵斥算是将他们都镇住了。可是怕他们还会有这样的想法！”

    通天有些担忧的说道。

    “老师，这是自然的，你管的了他们的躯体，管不了人家的心思啊！人心难测，尤其此刻的量劫出现，再加上有人从中蛊惑，自然是有人忍不住要参与量劫中！”

    玄羽无所谓的说道。

    “这点贫道也是心里有数，可是玄羽，若是一旦有人插手其中，势必会带动更多的弟子受不了这诱惑下山，这样截教将被动卷入其中！”

    通天教主说完后，玄羽眉头一皱。

    “老师，这是很正常的事情？何必忧愁，顺其自然吧，弟子之前和老师说过，截教这次因为量劫肯定会势力衰弱，这是没办法的事情。咱们只需要保留精英就行了！”

    通天教主看着玄羽有些欲言又止。

    最后还是没有忍住自己的心思。

    “那个玄羽，为师其实希望你能够担当起来这截教大任，在这次量劫中多多给截教弟子帮忙，尽可能拯救他们于水火中！这样咱们截教才能不会损失太厉害！”

    通天教主说完后，玄羽终于明白了过来。

    这是让自己管截教弟子死活了！

    换句话说，通天想必已经有了感应，知道这次截教怕是会失去太多势力！

    “老师，弟子并非什么厉害人物，不可能凭借自己这一腔热血去抵抗量劫，弟子所做的无非就是尽可能的多帮一些师兄弟，但是不是全部，因为有些人命中注定，天意难违，他们的归宿就是封神榜上，咱们又何必费劲呢！”

    玄羽说道。

    而通天教主已经明白了玄羽的意思，看来玄羽不愿意多管闲事。

    “也罢，你说的有道理，量劫已经注定了一切的命数。贫道也是不能干涉！”

    通天无奈的说道。

    “老师，您啊，放宽心，什么都不要管了，天要下雨，娘要嫁人，随他们去吧！”

    玄羽摆了摆手说道。

    “你说的倒是轻巧，都是贫道弟子，岂能如此放下！”

    “放不下又如何？老师，与其拼的一个全军覆没，不如顺势而为，保留实力！对了，这次前来乃是有件事需要告诉老师，这次量劫最后的好处和气运定然是有截教一份！”

    玄羽说完后，通天瞬间瞪大眼睛。

    这次阐教提前选择了西岐，他们看出了西岐的气运磅礴。

    这次只要助西岐建立新的王朝，阐教自然是气运降临。

    而如今大商的气运微薄，基本上众人皆知。

    如此情况下，截教怎么能够分得气运和好处呢。

    阐教可是没有那么大方。

    “老师你别不信，呵呵，他们阐教相助西岐，弟子和西岐关系也是不简单，量劫结束后的好处，他阐教有，咱们截教也有！”

    玄羽得意的说道。

    “哦？这是为何？你和为师说来听听！”

    通天教主有些好奇了。

    “老师，这件事不可说，你自己心里有数就行了，反正截教会有好处的，相信弟子！所以对于门下弟子，请老师不要干涉太多，免得你自己被天道所警告！睁只眼闭只眼就过去了！另外对于一些人来说，上了封神榜可能就是他们最好的归宿！”

    玄羽很认真的说道。

    通天叹息一声，既然玄羽都这么说了，他也是没有办法。

    “行了，贫道知道了，从现在开始，贫道也是不会强行限制弟子们下山，反正已经警告他们了，若是还要下山那正如你所说，一切皆是命数！”

    玄羽看着通天能够想明白了，也不在多说什么。

    这次前来本意是想要告诉截教弟子们不要冲动，可是现在看来，自己管不了他们了，好言难劝该死的狗！

    罢了，留下一些听话的便是行了，人太多也不见得是好事！

    玄羽从碧游宫中出来后，看着多宝带着几个弟子正在外面。

    “放心，这次你老师给你炼制了如此灵宝，定然能够让阐教弟子吃亏，若是他们还敢放肆羞辱与你，你再来这里，贫道定然给你做主！”

    多宝拍了拍一个尖嘴猴腮弟子的肩膀。

    “多宝师伯，弟子记下了！这次一定不会让阐教弟子哪吒狂妄！”

    玄羽一听，不由得明白了过来。

    眼前这人怕是倒霉鬼余化和他那悲催的师父一气仙余元了。

    “玄羽师兄，这次贫道弟子被阐教欺负了，你又如何说？难道还要我们忍着，还要大家不得下山吗？”

    余元直接冷冷的看着玄羽。

    语气中的质问意思很明显了。

    “呵呵，不，贫道认为你们想干嘛就干嘛，想下山就下山，这和贫道没有半毛钱关系！”

    玄羽说完后，顿时多宝等人都愣了一下。

    玄羽转变了看法？

    “玄羽师兄，你难道想通了？愿意带领大家一起前去找阐教争夺量劫好处？”

    多宝脸色怪异的问道。

    “不，非也，你们是你们，贫道是贫道，从今往后，贫道只管自己和三仙岛，至于你们，爱干嘛干嘛，贫道不管也管不着？”

    玄羽说完后，多宝倒是有些高兴，这么说来玄羽准备交出大师兄的威信了。

    “此话当真？你不在多管任何事情？”

    多宝有些不信的问道。

    “千真万确，贫道说到做到，有人愿意来三仙岛的请尽快！”

