    第74章烛光晚餐

    “京航研究生？”

    池声听到了敏感字眼，猛地回头盯住了薄知宸。

    “对啊，蒋博智你还记得不？就是被你揍过的那个男同学……”

    池声记忆里没这号人物：“我揍过的人多了。”

    要是每个都记得，那得浪费多少脑细胞。

    薄知宸大写的服气。

    “算了，这人不重要。反正他说他考上了秦宥教授的研究组，现在正春风得意呢！怎么，你想参加今晚的聚会？”

    那必须去啊！

    池声对这人没什么兴趣。

    她感兴趣的是对方的导师。

    如果能让蒋博智牵线搭桥，让她见一见秦宥教授，很多事情就能体面的推进了。

    “我去。”

    薄知宸：？？？

    电梯到了顶楼。

    池声让薄知宸发了聚餐时间地点后，就回了房间。

    薄知宸望了望她的套房，再看看他哥的套房。

    哦豁，邻居啊。

    揣着一颗八卦欲十足的心，他敲开了薄知宴的房间。

    本以为房间里只有保姆和屿星，没想到却看到了一张禁欲高冷、眼底泛着些许乌青的薄知宴。

    “诶？哥，你没和贾麟一起走啊？你不是好几个通告的吗？”

    “今天看剧本。”

    薄知宴给薄知宸开了门，深茶色双眸，深深的看了弟弟一眼。

    薄知宸后背毛骨悚然，缩了缩脖子。

    “哥，你、你怎么这么看着我？我是不是做错什么了？”

    “你做了什么，你心里有数。”

    ！！！

    薄知宸瞅着他哥冷硬笔挺的背影，一头雾水。

    他做什么了啊？

    他最近很乖啊！

    像犯了错的小学生，跟着他哥来到了餐厅，薄屿星还在慢悠悠的吃早餐，薄知宸都没敢跟孩子打招呼。

    “哥，能不能明示我一下？我做错什么了？”

    薄屿星见状，大眼睛咕噜一转。

    “宸叔叔，你还是别问了，就让这件事随风而逝吧。”

    薄知宸：……

    不是啊宝贝，我做不到不问啊！

    什么随风而逝？

    什么心里有数？！

    你知不知道你面前的男人，阴人的时候有多恐怖？！

    除了池声，就没一个人是薄知宴的对手！

    薄知宴坐在餐椅上，疲累的捏了捏鼻梁。

    昨晚没休息好，今天见到薄知宸，太阳穴突突的胀。

    他近距离观察着弟弟和屿星的脸。

    这头，就更疼了。

    薄知宸惴惴不安着，但也没忘了刚才的八卦，厚着脸皮凑到薄知宴身旁。

    “哥，你先别生气了。你猜我在隔壁见到了谁？”

    薄知宴手指摁着太阳穴，平静的回：“池声。”

    “嘿，你怎么知道？你俩见过了？”

    “没有。”

    这件事不难猜。

    池声既然有话要跟他谈，肯定会选择住在离他最近的地方。

    这很合理。

    薄知宴的头，不像刚才那么疼了，淡淡道：“贾麟说的。”

    “哦，原来是送你的啊……”薄知宸挠着头，“难怪她找我给她推荐红酒……”

    高冷男人的视线，落在薄知宸身上，示意他说清楚。

    “声姐买了你喜欢的红酒，又住在了你隔壁，这是要跟你共度烛光晚餐的节奏啊！”

    薄知宴眉梢微微一挑。

    旁边的薄屿星，猛地瞪大了眼睛。

    爸爸妈妈进度这么快？

    ?  ?第二章~

    ?      宝宝们，我解封了！今天出去办了一天的事，写不完了。

    ?      今晚先更到这里啦，明天见~

    ?  

    ????  

    (本章完)

