    又是一个风和日丽的美丽下午，草忍首领在大落地窗前静静的看着草忍的一切。

    突然，办公室的门被一阵猛烈的敲打。

    砰！砰！

    草忍首领皱了皱，这么不懂事，敲门不知道小声一点吗？

    “进。”

    虽然心里有些不快，但是草忍首领还是很快调整好了表情迅速说道。

    这么急，很有可能是发生了什么大事。

    在得到了草忍首领的首肯之后，一名草忍猛的冲了进来。

    草忍首领看了看面前的草忍，额头全是密密麻麻的细小汗珠，腿也在微微的颤抖，应该是刚刚高速奔跑的缘故。

    呼呼！

    草忍喘了两口气，迅速调整好呼吸后说道：“首领，不好了，村子潜入岩忍的间谍了。”

    草忍首领面露一丝怪异之色，岩忍的间谍？

    岩忍派间谍到草忍村干嘛，草忍村又没有值得让岩忍看上眼的东西。

    而且现在这情况，岩忍要派间谍也是派到木叶去，派到草忍那不纯纯的浪费资源浪费力量吗，忍界谁不知道，草忍一直是墙头草，谁强，谁就是草忍的盟友。

    “你不要急，仔细说。”草忍首领说道。

    草忍想了想，组织了一下语言，然后开口道：“青沼大人在任务当中受伤回到了村子，在医院治疗的时候，突然病房里出现了岩忍。

    还好青沼大人感知明锐，在岩忍还没进行袭击之前就发现了他，不然就危险了。

    岩忍被青沼大人发现之后就逃跑了，青沼大人怕他还有同伙，会对草忍有危险，就派我来通知首领您。”

    草忍首领陷入了沉思，他总感觉有些不对劲，于是问道：“你有注意那名岩忍使用了什么忍术吗，还有他苦无和手里剑的样式。”

    虽然每个国家的苦无和手里剑杀伤力都大差不差，但样式还是不一样的，有细微差异。

    草忍想了想，然后道：“他并没有使用苦无，只用过一次忍术，是雷遁忍术。”

    草忍首领无言。

    雷遁忍术，会雷遁忍术的岩忍数量比例估计和会火遁的火影差不多。

    草忍首领此时已经基本可以确认，袭击青沼的那个岩忍绝对不是真正的岩忍，而是其他忍村忍者假扮的。

    雷遁忍术是其一，当然最主要的还是动机问题。

    岩忍没必要往草忍派间谍呀。

    ‘那么，究竟是哪个忍村呢。’草忍首领眼睛微眯，心中隐隐约约有了一点猜测。

    目前刚刚结束大战，有余力做这种事的无非那几个大国。

    而那些大国里面，有动机的，也只有他不久前得罪过的根了。

    当然，目前他也只是猜测，具体还得看调查结果。

    草忍首领迅速的发动了目前在附近的所有忍者，然后再派人将暗部也动员起来。

    在暗部的永泽接到草忍命令，虽然因为影分身还没解除记忆还没回来，但是也猜到了那个岩忍就是卡卡西。

    为了配合影分身他们冲击暗部的计划，永泽那叫一个积极，抽调了大量暗部在村子中巡逻，说是誓要抓住间谍。

    有分队长谨慎道：“把那么多人都派出去不好吧，万一有人进攻暗部就糟了。”

    永泽笑道：“暗部真正重要的地方都有高手保护，有人去了也是自投罗网，而且哪有敌人敢去暗部，暗部一向都是最危险的地方。”

    永泽露出一副悲痛表情：“青沼上忍，是我们草忍村不可或缺的忍者呀，他被袭击，我很心痛，我木月一定要抓到那名岩忍间谍，要他不得好死！”

    听到永泽这一番肺腑之言，旁边的暗部成员都忍不住鼓掌感叹：“如果草忍像木月大人这种的忍者多一点，草忍何愁追不上五大国。”

    “对呀，没有人比木月大人更关心草忍。”旁边有暗部认同道。

    再多几个像他这样的忍者？永泽笑了笑，再多几个他，草之国怕不是要灭国了。

    ……………………

    ……………………

    在永泽影分身的带领下，卡卡西盐水等人迅速的就赶到了草忍的暗部基地附近。

    此时的暗部基地已经没有多少暗部了，大多都驻守在一些有着机密地方。

    四人没有刻意的隐藏，直接大摇大摆的出现在了暗部看守人员的眼中。

    看着莫名出现的岩忍打扮的四人，两名看门的暗部当机立断就按下了一个按钮。

    哔哔哔！！

    不知道是什么警报装置，立刻就响了起来。

    就在两名草忍暗部还想释放忍术之时，永泽的影分身动了。

    嗖！！

    猛踩了两下地面，影分身永泽瞬间消失在了两名草忍暗部的眼前。

    砰砰！！

    顷刻间，两名草忍暗部感受到身后猛的传来一股巨力击打到他们的身体上。

    轰隆隆！！

    两名草忍暗部直接被打飞撞到院子的墙上，将墙撞破，一时间碎石飞溅，空气中弥漫真尘土。

    这强大的力量不禁让盐水和卡卡西暗自心惊，如果是永泽本体的力量，那倒也正常。

    但眼前这个可是永泽的影分身啊，影分身都那么强，那么本体到底有多强？

    盐水觉得自己可能还是对永泽的力量有些低估了，也许永泽比他想象的要更加恐怖。

    “走吧，你们注意保护好卡，他只是影分身。”永泽提醒道。

    他倒是无所谓，以他的速度，没什么人能打到他的。

    犬冢绿拍了拍胸口说：“放心，有我在，攻击我肯定会帮他挡下的。”

    永泽看犬冢绿这样，反而更不放心了，说道：“倒也不用这样，遇到太强的攻击，还是让他自己扛吧，反正是影分身，死就死了。”

    影分身卡卡西：……那他走？

    突然响起的警报，让暗部当中为数不多的暗部忍者迅速完成了集结，除了在深层的暗部，几乎都朝着哨岗处移动。

    唯一剩下的一名分队长迅速的下着命令。

    “你速度快，前去特殊通道去向首领汇报情报求援，其余人都和我去守好暗部入口，不能让敌人进来。”

    草忍的暗部可是花大量精力建的，哪怕没损失什么资料，光是建筑的损失就够心疼的了。

    “该死，偏偏是这个时候。”分队长暗骂道。

    今天总队长和副总队长都根本没来暗部。

    队长则是被首领叫走了，而木月又带了三个分队出去，此时是草忍暗部最虚弱的时候。

