    “我不是嫌弃你，而是要告诉你，当你把一面镜子打碎的时候，哪怕你把它粘好但是一样会有裂痕的你明白么？”

    章老三往后退了一步，随后表情严肃的对着面前的婷婷说道。

    婷婷抬起头眼泪汪汪的看着眼前的章老三，她本想在说点什么，可是却什么都说不出来，毕竟这都是她自己作出来的，怪不得任何人。

    “对不起，希望你以后能找到一个爱你的人。还有，谢谢你帮我选衣服，再见。”

    对着眼前的婷婷又说了一句后章老三便转身离开了，有些爱情如果注定没有结果那么还是早一点结束为好。

    交完款后一行人便离开了商场，路上大家自然而然的都把目光锁定在了章老三的身上。

    “你们都看我干什么啊？”

    章老三强挤出一抹笑意对着众人说道。

    能看出来，拒绝了婷婷后章老三的心情也不好，毕竟曾经也爱过，而且章老三这次已经算是把话彻底说死了。

    “为什么啊？”

    许培然坐到章老三身边好奇的问了一句。

    “什么为什么啊？”

    章老三故意装出一副不明所以的样子出来。

    “别跟我装傻，为什么说那些话？我能看出来你心里实际上也不舒服，为什么？”

    同一个战壕里的兄弟许培然怎么能看不出来章老三是在装傻呢。

    “嘿嘿，就是故意说的难听一点，断了她的念想也断了我的念想吧。我了解她，也了解我自己。我们两个确实不是一个世界的人，她想要的我给不了她，我想要的她也给不了我。与其互相都难受的话还不如一次就断个干净呢。”

    章老三装出毫不在意的样子笑了一下，可是那笑容中却充满了心酸与无奈。

    “看开点，确实，那个女孩不适合你。这或许对你们来讲确实是一个很好的结果。”

    “就是啊老三，看那个女的抱你我们都害怕你万一没控制住自己在跟她和好了，好在你没让我们失望，那个女的不适合你。”

    “加油，你会拥有更好的。而且说句实话，我感觉这个婷婷接触你，依然是目的不纯。”

    众人在一起七嘴八舌的议论起来。

    “目的不纯？能有什么目的啊，我一个穷困潦倒的网瘾少年而已。不过这些都已经不重要了，希望她以后能够好好生活找一个爱她的人吧。”

    章老三往座椅的靠背上一靠想要把自己放空。

    “什么叫网瘾少年，你可是以后未来的KPL冠军中单，前途不可限量呢！”

    “对对对，冠军中单，哈哈哈！”

    一群有梦想的年轻人坐在车里开怀大笑起来。

    回到了基地众人也是默契的拉着章老三喝了一顿酒，对感情来说，最好的方式就是痛痛快快的喝一顿。

    这一晚上众人都喝的酩酊大醉，而章老三更是醉的一塌糊涂。

    到了第二天早上，许培然还在睡梦中便被手机给吵醒了。

    “喂，怎么了？”

    看见电话是小桃打来的许培然才强打起精神接起了电话。

    “不是吧，你们昨天晚上是喝了多少啊，我去你门口敲了半天的门不说，你看看电话我都给你打了多少个了。”

    小桃的语气有些不善，要是许培然在不接电话的话恐怕小桃都要去拿钥匙直接闯进去了。

    “嘿嘿，抱歉啊，昨天我们喝的确实有点多。”

    许培然挠了挠头，他能猜到小桃一定非常着急。

    “幸好昨天没有跟你们一起喝酒，要不然非点被你们灌多了不可。”

    听见许培然主动道歉后小桃便也没有多说什么。

    “怎么了？一大早上就找我。”

    许培然知道小桃要是找他的话肯定是有事，要不然也不会一大早上就来吵他，尤其是在放假的时候。

    “昨天你们喝酒的时候我跟女帝聊了一会，她有点事想求我帮忙。不对，确切的说是求你们帮忙。”

    小桃也不多废话直接切入主题。

    “找我们帮忙？什么事啊？”

    小桃一番话把许培然听的云里雾里的，他们能有什么帮助到女帝的么？

    “女帝组了一个女子战队，准备参加正式的比赛，但是她们都没有经过系统的训练，所以便想着能不能趁着你们休假的这段时间帮一帮她们。”

    小桃随即便跟许培然说明的情况。

    “哦，这样啊，我倒是没问题，不过我觉得还是等一会大家都起来的时候问一下大家的意见吧。”

    女帝有困难找他帮忙他肯定是义不容辞的，不管是看在古王的面子上还是看在女帝跟小桃闺蜜的关系上许培然都必须点帮忙，但是他毕竟不能替所有人都做决定不是么，尤其是辅助黑魔，毕竟他跟女帝可是一点都不熟悉。

    “行，那就在等一会吧。我告诉你，以后要是再喝这么多酒，我就掐死你！哼！”

    “知道了，让你担心了。我估计他们肯定都点很晚才能起来，我也再睡一会啊。”

    许培然感觉自己明显没有醒酒，所以跟小桃说完后便挂断电话再次进入了梦乡。

    这一睡就直接睡到了中午，而大家也陆陆续续的从被窝里面爬了起来。

    随后一群人便默契的来到了食堂吃饭，在食堂里众人见到了一脸怒火的小桃。

    “可算是放假了是吧，你们这是要翻天啊！所有人都喝到中午才起来，你们可真厉害。”

    面对眼前这帮充满浓浓酒气的人小桃顿时就怒火中烧。

    倒不是说不让他们在休息的时候喝喝酒，小桃只是在担心他们的身体而已，当然，最担心的人还是许培然。

    “领队，昨天聊的比较多所以大家就都多喝了点。”

    九尾狐挠了挠头，自从入队以来他也是第一次见到小桃发火。

    “领队，是我的错，昨天是我有点心情不太好，大家是为了陪我才多喝了酒，你别生气啊。”

    章老三赶紧站了出来，毕竟昨天想喝酒的提议也是他提出来的。

    “行了行了，以后都注意一下，还有，一会去把训练室里面的酒瓶子收拾了去，屋里都快被酒瓶子装满了！”

