    第464章 五门   

    只不过很多行星的位置跟现在所知的位置都不相同。

    

    于是张龙就操纵上面的工具把那些星球一一的纳入到自己原本应有的轨道。

    不得不说这还是个颇花费智商的小游戏。

    

    想必掌握着星辰运行轨迹的人，在一个王国当中也是屈指可数。

    

    所以用这东西当做密码并不奇怪。

    

    但是在这个时代，基本上大部分人都知道，每一个星球应该在的位置是在哪里。

    

    所以张龙把他们给排列正确的话，也只不过是多费了点体力而已。

    

    当张龙把所有的星球全部都归纳到自己的轨道之后。

    就听到轰隆隆的声音响了起来，然后那扇青铜的大门就拉开了。

    

    “你连这个都懂？”

    

    “那是肯定的，这些知识在我们华夏小学的时候就已经学过了。”

    

    “狗屎……”   

    确实在华夏盛行的是填鸭式的的扫盲式教育，不管是什么学科，都会很平均的，每一样都要学。

    但是尼古拉斯他们的国家就不这样了。

    

    甚至他们在学数学的时候，派值也不是3.1415926这么复杂。

    而是四。

    

    运算起来的话，得出的值不会偏差太多，对于小学中学和高中生来讲的话，已经完全够用了。

    而张龙他们就要最起码知道3.1415926535这么多！   

    不得不说，尼古拉斯他们国家的小学生可要幸福多了。

    

    甚至还有时间去参加童子军之类的课外活动，而张龙他们只能参加补习课。

    

    所以在面对这些问题的时候，张龙自然而然是要比尼古拉斯占据更多的优势的。

    

    “好了你也不用不开心，在一个团队里边，如果有两个人拥有同样的技能，那就是一种浪费。

    我会的，你不会你会的我也不会，这才是非常完美的后果。”

    

    “张，你这么会说话，为何不多说几句？”

    

    两个人也是聊着天，走入了那扇被打开的青铜大门之后。

    

    当他们走入了青铜大门之后，眼前看到的景象情不自禁也像尼古拉斯，再次爆出了粗口。

    

    “这里到底是王宫还是迷宫？”

    

    因为在尼古拉斯他们进入之后，却发现自己眼前又有五扇门。

    

    “现在的问题就来了，我们应该进入哪一扇门呢？”

    

    “我们先看一下哪些人能够进去再说吧。

    就以我们两个，还有挑选的资格吗？”

    

    两个人也是来到了这五扇门前。

    

    门都和之前通过的那扇青铜门差不多的大小。

    

    所谓的区别就是在青铜门的正中央都镶着一颗宝石。

    

    宝石的颜色分别是青色，红色，白色，绿色。

    还有一扇门上面的宝石却丢失了。

    只有很明显的一处，凹槽里边的宝石到底是什么颜色，却不得而知。

    

    首先尼古拉斯就推了推那一阵青色的青铜门。

    

    没想到这扇青铜门却是毫不设防，被尼古拉斯轻轻的一推就已经应手而开。

    

    “这次居然这么简单。”

    

    尼古拉斯和张龙两个人于是站在了门口，把战术手电立刻调到强光模式，对门里黑漆漆的地方就是一通猛照。

    

    但是他们看到的情景，却让尼古拉斯和张龙两个人也是不由有些吃惊。

    

    因为在门口他们看到的是一片类似于原始森林的地方。

    

    只是林子也是相当的黑暗，什么光线都没有。

    各种各样的绿色植物生长满地，地上杂草长得也总有一人多高。

    

    “进去看看吗？”

    

    “还是先看看其他门里到底都有什么再说吧。”

    

    张龙觉得尼古拉斯说的也挺对的。

    

    经过各种比较之后，再选择一个进去会好一点。

    

    于是他们也没有管，这扇青门，就到了旁边的镶嵌着红宝石的青铜门前。

    

    这样那算青铜门也是轻轻就被推开了。

    不过里边却是向下而延伸的台阶。

    不知道通向什么地方。

    用强光手电往下照去。

    

    光芒照的很远，都没有看到下面的情景，好像那些阶梯非常的深。

    

    接着他们又来到了白色的青铜门前。

    

    推开门之后，地边确实和旁边那一条截然相反。

    一边也是楼梯，只不过是通往上方的。

    

    接着他们又来到了绿色的门前。

    这样是打开门之后，却发现里边是长长的通道。

    而通道的墙壁上爬满了绿色的苔藓。

    

    最后那是没有镶嵌宝石的门，却是怎么推也推不开的。

    

    看来这些门能够打开的原因都是因为宝石被装在了他们应该在的位置装上去，所以才没有打开。

    

    “张，那么接下来我们应该先进入哪一扇门呢？”

    

    “我倒是对那阵没有打开的门比较有兴趣。”

    

    “我永远是这么想的。”

    

    两个人也是相视而笑，这也是人的一个劣根性。

    

    “要不用C4炸药把它炸开看看。”

    

    “算了吧，万一把这宫殿再炸倒塌了。

    我们还是先看看其他的地方再说。”

    

    张龙说着也不去其他的门了，就径直朝着最算绿色宝石的门走了进去。

    尼古拉斯也只好跟着蟑螂一起进去了，总而言之这几扇门看上去都没什么眉目。

    

    相比较而言的话，青色门比较难以探索一点，毕竟各种各样的植物都已经塞满了，想要进去的话还要一路把那些蔓藤和杂草全部都清除掉。

    

    很费力气，所以还是先从简单的开始。

    

    尼古拉斯和张龙顺着满是掀开的地方往前走去，这里潮湿度非常的大，不管是地上还是墙壁上，还是上方全部都长满了各种各样的苔藓，非常的滑。

    两个走路的时候也是不敢迈开大步子。

    

    而那些一直跟着他们的黑色虫子来到了这扇门前，就全部都停步不前了。

    

    “看样子前边是应该有水源。

    要不然的话不可能潮湿这么大。”

    

    张龙一句话刚刚说完，他已经看到了前面的水源了。

    

    原来这里的尽头却是一处河滩，河滩下面就是大概有十几米宽的河面。

    这里的总体的整个布局，就像是当时张龙从寒冰潭爬上来时，跟那个河滩差不多。

    

    所以张龙看到这种情况之后，还有那么一点点的亲切感。

    

    “这里实在是太大了，光凭我们两个探索，真的不知道要探索到什么时候。

    不过这里没的那种黑色的虫子让我感觉舒服多了。”

    尼古拉斯环顾四周，也是对张龙说了两句。

    

    

    

