    第82章 林紫萱大麻烦！被千亿少爷规则？

    “恩，你来这地方干嘛呢？不会也住酒店吧？”盛浩天开玩笑道。

    “我一个小主播哪里住得起，不过刚才遇见个路人，我帮他代驾。”林紫萱看了看盛浩天159的身高，还有那坑坑洼洼的脸，勉强笑了笑道：“盛少爷，那我就先回家了, 再见哈。”

    “回什么家啊？既然遇见了，那就是缘分，要不进去酒店喝一杯？”盛浩天走了过来，拉住了她胳膊。

    “那个盛少爷，你撒手，我晚上都不超过十点就回家的, 现在都十点半了，下次好不好？”林紫萱也不是那种无脑女，不会明面上得罪对方, 要得罪了，自己以后在直播间怎么混啊？

    虽然每个月也就收入不多。

    但至少也有点收入了吧？

    这大京城，还是不好待的。

    “你不知道择日不如撞日吗？是不是本少爷给你直播间刷礼物刷少了，你生气了？”盛浩天无所谓一笑，“到时候我直接给你来个天使降临好不好？”

    天使降临这礼物。

    属于直播间最豪华的礼物了。

    一般只有帝王才能送。

    一个是八十八万。

    当然了，一个天使降临盛浩天完全刷得起，但必须这是今晚她服务的费用。

    这样的美女，也值这个价钱了。

    “盛少爷，我真的要回家了。”林紫萱虽然过得困难，但也不会出卖自己啊，对方这小矮子，看着就恶心。

    可能是她年纪小，还不知道有钱的滋味吧。

    但最起码现在的她，还是坚守本心的。

    “林紫萱，你是不是非要扫我面子？我真的是请你进去坐坐，商量一下平台给你资源的事情, 毕竟你自身外貌的条件也不错，是能够推起来的。”盛浩天也不爽了, 他脾气本就不好，特别是这些美女嫌弃他矮的眼神，他就更不爽。

    “那改天再商量好不好，我真的要回家了。”林紫萱才不相信这些鬼话，在平台，想要大推荐，不给上面走点过程，谁TM能捧你？

    “行！林紫萱是吧，那我们改天谈。”盛浩天也不是那种小说里的无脑富二代，既然对方死活不愿意，那就慢慢来吧。

    到时候有的是机会逼她就范。

    就前不久。

    一个叫什么巨大兔的女主播。

    不就是因为高层想要玩玩。

    然后她还不让。

    直接她直播间就没了。

    这样的例子多得是。

    “盛少，不要生气，一个年纪小的小主播而已，还不知道天有多高，稍微操作一下，铁定是没问题的。”

    “那这事情就交给你了。”盛浩天看了看身边的司机，道：“但是也做干净点，别到时候给人把柄。”

    很快。

    林紫萱的离开。

    盛浩天也出了酒店, 去参加一个夜总会去了。

    ........

    .......

    而此刻的秦昊。

    则坐在了酒店的沙发上。

    请了一个女技师按摩了一下脚，结束后，就让她出去了。

    “我这个紫萱妹妹，倒是过得挺惨的，好像目前一个月的保底，才五千多吧？这是怎么在大京城混下去的？”

    秦昊现在又不能直接给对方说。

    自己是她的邻居，是魂穿了。

    只能通过另外的方式帮助一下吧。

    当然了，秦昊还去看过了自己上一世的墓地，在一个价格不贵的公墓，而且父母还非常伤心。

    但最近的日子，秦昊都通过各种手段，给上一世的父母送钱。

    以后得找时间，去接触一下上一世的父母。

    “狐狸未成精！”

    秦昊立马下载了一个逗音在手机上。

    打算去看看紫萱妹妹。

    用这样的方式，帮助一下。

    “咦？这小紫萱妹妹，好像在打pk？好像是降级PK吧？”

    秦昊知道。

    这是工会里的裁员。

    就是不能给平台赚钱的主播，就不能给高额的保底了。

    毕竟平台不是做慈善。

    你要没价值的主播，都要取消保底工资的。

    “管理！我这个月的流水过了呀，怎么就要参加降级PK了？”林紫萱一边直播，也一边质问房管。

    “林紫萱，给你打扫的榜一大哥是盛少，说是他点错了送的礼物，已经申请撤销打赏了！故而这样算起来，你流水就很低了！”

    “这个盛浩天，真够恶心的！”林紫萱知道，换了别人，这打赏的钱，估计是退不了了，但谁让人家是大股东呢？

    算了。

    PK就PK吧。

    要是降级到了1500一个月的保底工资。

    那么她在京城算是待不下去了。

    就这20平米不到的单人间。

    那都是一个月需要三千多。

    自己连房租都不够了。

    回家乡去，找个人嫁了吧？或者老老实实打工。

    直播这玩意，不是自己能玩的。

    “老天啊！你能不能让我遇见一个贵人？不都说好多星探啥的，会去民间发掘吗？我怎么就没遇见这样的好事呢？”

    林紫萱看了看窗外。

    对于惨淡的人生。

    实在有点难以吐槽。

    莫不是正要出卖灵魂，才能换来机会吗？

    “如果非要出卖灵魂，我也只出卖给刚才开派克峰那种帅哥，就盛浩天这种159的，长得跟外星人似的丑，我是真办不到啊！他要和我接吻啥的，我怎么下得去嘴，我会吐的。”

    这一刻。

    林紫萱动摇了。

    但她也只是想一想而已。

    并没有任何的实际计划和行动。

    但那土豪小哥哥，人家联系方式都没留下，自己搁这儿隔空求潜规则吗？

    说来也有点奇葩。

    “我的天，紫萱妹妹这么惨的吗？”

    秦昊切出去给女友柳含嫣发了几个信息。

    进来直播间。

    就看到了两边pk的礼物值。

    邀月小公主：699元。

    林紫萱：59元。

    “喂，主播，你会唱歌吗？”秦昊在直播间发弹幕了，是一个新注册的白嫖小号。

    “不会哎，五音不全，超级难听。”林紫萱这样的小主播，倒也会回复一级小号，要换了某些大主播，那都不带理的。

    “那会跳舞吗？”

    “也不会，如果广播体操算跳舞，那我就会吧。”林紫萱回复道。

    “额，广播体操？”秦昊被秀到了，但想到也是，这丫头估计也高中毕业没多久吧？

    还能记得广播体操怎么跳.....

    “喂，妖孽范儿大哥？你还在吗？只要刷一块钱，就可以得到主播的粉丝牌子，然后上贵宾席。”林紫萱见这白嫖小号不回消息，却主动喊了一声。

    “我的妈呀。”秦昊忍不住笑了，这林紫萱居然为了一块钱，以至于这样？

    要换了大街上。

    这一块钱都不见得有人捡。

    这么漂亮的小美女，不应该过得如此啊？

    不过秦昊也清楚对方的人品，应该不会为了钱，就出卖什么的。

    “不好意思，没看我等级吗？一级白嫖小号，花钱的话，能叫白嫖小号吗？”秦昊笑了笑，直接拒绝。

    “一块钱都不刷的吗？”林紫萱有点小无语，但不刷就不刷吧，还能骂人家不成？

    十分钟的PK。

    很快过去了八分钟左右。

    林紫萱的礼物值才150多元。

    而对方的主播却来到了890多。

    完全不是一个等级的较量。

    林紫萱知道，这可能是盛浩天安排的实力强大的主播，对方肯定能把自己PK下去。

    “给她刷点吧，这也太惨了。”秦昊正抬手要送出个千元大礼物。

    可自己另外一部专门用来通讯的小手机。

    却响动了起来..........

    【(*^▽^*)各位臭宝老公，小祖宗们，能不能给可怜的小姐姐投一下月票啊？作者姬在这里感激不尽了！月票榜单进前十能有2000元，好几个月没收入了，想要来点钱还贷款啊！如果需要进群的，群号是：307207695】

    【大家听着，只要6月份的月票，作者能有800票！直接满足一切黑丝、白丝！视频跳舞都行！跪求了！真的需要这个榜单！大家帮帮忙呀！】

    (本章完)

