    刘嬷嬷道：

    “你们之中被选中的人也不会由皇上过眼，而是会被皇子选入妾室。”

    樱雪顿时一愣！

    被皇子选妾？

    那不就能见太子了？

    看来这琴棋书画得过一下了。

    棋画倒是无所谓，这两个樱雪还算可以。

    就是这琴和书不太行。

    不过有写轮眼啊！

    一比一复刻呗，写轮眼最基础的能力。

    所以樱雪选择了第二波入场，先看第一场的人发挥。

    樱雪找了一个胸有成竹的人作为观察目标，不过很快樱雪眉头就拧一块去了。

    这世界审美这么畸形吗？这特么都啥啊？

    弹的咋跟坨……

    唉！

    你看那刘嬷嬷，都傻了！

    樱雪无奈，只得透遁离开。

    距离自己上场还有大概一个时辰，时间来得及。

    宫里溜达一圈找找那些嫔妃啥的。

    这些人肯定会，毕竟当时肯定是靠这个引起皇上注意的，到时候人间道看一下不就得了！

    过个考核那还不是简简单单？

    樱雪透遁在宫中翻越，士兵根本感知不到樱雪的存在。

    “娘娘，皇上在书房。”

    女人点点头道：

    “莲子羹做好了吗？”

    丫鬟道：

    “回娘娘，已经做好了。”

    唰！

    樱雪的身影突然出现！

    两人一惊，还不等他们惊叫出声就已经被樱雪拖进了幻术。

    樱雪将手搭在女人脑袋上扯出了灵魂。

    樱雪使用幻术让两人忘记了自己，随后透遁离开。

    除琴棋书画外，樱雪还得到了意外收获！

    樱雪回到队伍中消化着记忆。

    这娘娘对太子也不了解，樱雪得到的消息是皇子的消息。

    皇帝不看好太子，早就想废掉他了，但太子身后有一个实力高强的师傅！

    以前太子是个废材，但不久之后突然崛起！实力突飞猛进！

    现如今已经达到与皇帝同修为的境界！

    能够随意培养出羽化期强者，那他身后的师傅自然不容小觑！

    很可能就是真仙修为！

    继承皇位的人选原本有五人，但太子暗地毁掉了两人的根基！

    所以目前只剩三人。

    那就是太子，二皇子和三皇子。

    但二皇子对皇位没多大兴趣，他天赋极佳，但却喜欢吃喝玩乐，高高在上。

    他不在乎皇位，他只在乎快乐和他的母亲。

    三皇子远在边疆，是一个喜欢打杀的人，他常年带兵出战平复战乱，基本上永远处在战争第一线。

    其他的皇子一半是酒囊饭袋，一半不敢贪图皇位。

    皇子和皇上都知道是太子废掉了那两个皇子，既然如此，没有实力谁又去敢贪图皇位呢？

    这位娘娘是七皇子的母亲，七皇子正是被太子废掉的两个皇子中的一个。

    他母亲想拉进与皇上的关系获取灵药，因为七皇子腿部经脉被抽了出来，现在基本是半个废人。

    轮到樱雪的时候，樱雪已经彻底消化了记忆，对琴棋书画也有了不浅的造诣。

    因为七娘娘救子心切，每日都想靠琴吸引皇上，所以她的琴术很高。

    樱雪的琴声传出立刻成为人群中闪耀的明星！

    刘嬷嬷也是一惊！惊后便是疑惑！

    这女子长相宛若天仙，琴术又是如此高超，但居然是在平民秀女中？

    这真的不是重臣的女儿？

    棋中，樱雪轻取胜利进入下一回合。

    书中，樱雪开启写轮眼调整自己的偏差也脱颖而出。

    画中，樱雪将小九尾画了上去。

    由于这些人来自民间，琴棋书画就足以刷掉一大半，到最后剩下的也只是一小部分。

    剩下的还有二十多人，樱雪以第一名出线被刘嬷嬷带走。

    刘嬷嬷问道：

    “丫头，你是哪位重臣的女儿啊？”

    樱雪道：

    “回嬷嬷，我只是凡夫俗子而已。”

    刘嬷嬷点点头道：

    “宫里不像外面，在宫里要讲究礼仪，若是失了礼就很容易惹到不必要的麻烦，切记！”

    樱雪点点头道：

    “谢嬷嬷提携，嬷嬷，在下想问一件事。”

    刘嬷嬷道：

    “说吧。”

    樱雪道：

    “皇子们都会来吗？”

    嬷嬷摇摇头道：

    “这个不一定，皇子一般可以纳八个良娣，但有的皇子不会纳那么多，也有一部分没有这个心思，所以有没有皇子来，是哪位皇子来都是不确定的，樱雪倾慕哪位皇子？”

    樱雪笑道：

    “嬷嬷可真会说笑，在下只是一介草民，怎有选择一说。”

    刘嬷嬷点点头道：

    “你倒是懂事，既然如此那本嬷嬷就和你说说现状好了。”

    刘嬷嬷道：

    “若你贪图享乐的话，五皇子和六皇子是一个好选择，若你想在这后宫有一席之位可以选择二皇子，其他的皇子嬷嬷不建议你选择。”

    樱雪好奇的问道：

    “太子呢？如果太子继承皇位的话，那身为太子的良娣不也是步步高升吗？”

    刘嬷嬷道：

    “不要轻易谈论太子。”

    看来是问不出什么了。

    本来还想从嬷嬷的嘴里问点什么，没想到她居然这么怕太子。

    不过想想也是，太子那个吊样，随意谈论太子可能会掉脑袋。

    樱雪又问道：

    “嬷嬷，那三皇子呢？”

    刘嬷嬷道：

    “三皇子啊，他是天玄国的守护者，三皇子已经有五年多没有回来了，你想见也是见不到的。”

    樱雪点点头道：

    “谢谢嬷嬷告知。”

    刘嬷嬷应下：

    “嗯。”

    蹭蹭～

    还不等进殿，两个人引起了樱雪的注意。

    两个皇子急匆匆的推门而入走向书房。

    其中一人樱雪认识，是那个佐助亲兄弟，二皇子！

    二皇子手中抓着一块石头，正是樱雪带来的岩石！

    另一个皇子身穿轻甲步步生风的快步走向书房，他身上散出淡淡杀气，看上去就是久经沙场的人。

    两人走进书房面见皇上，二皇子道：

    “父皇！那天外陨石与普通岩石无异。”

    黄万隆(皇上)放下手中竹简道：

    “哦？与普通岩石无异？莫非天机算错了？”

    黄轩铭(三皇子)道：

    “父皇，天机的预言可从来没有疏漏过，孩儿仔细思索一番觉得是我们的方向错了。”

    黄万隆道：

    “铭儿接着说。”

    黄轩杰也侧耳倾听。

    黄轩铭道：

    “天机曾说：天外来物会改变我天玄国现有的局势，但天机可没说是陨铁，孩儿觉得，这天外来物不是陨铁，可能在这陨石其中，也可能被人拿走了。”

