    接下来几天，时间不知不觉就已经到了23号了，李想已经回去了好几天了，叶修也在逐渐习惯自己的生活节奏。

    这几天叶修主动活跃气氛，家里总算是没有那么“冷了”。

    叶老师也不老是怼他了，没几天时间要过年。

    过年不打孩子……

    如果是叶修小时候的话，这个时间一定是最期待的时候，但现在长大了，好像没有小时候那么期待过年了。

    就感觉，过年好像也就是那么回事。

    像极了完成任务以后的无味。

    曾经期待的烟花，饭菜，热闹，都变成一种稀松平常的事情。

    曾经玩的擦擦炮，好像也没有那么大的吸引力了。

    以前是难得吃顿好的，现在想要吃的话，每顿都能吃的比曾经过年好。

    叶修觉得自己找不到年味了。

    家里。

    叶修和叶老师在博弈。

    一边倒的博弈。

    “爸，你说为什么，现在过年都不期待了？完全就是敷衍了事一样”叶修把叶老师马吃掉。

    叶老师反手就把他炮吃了。

    “物质条件分丰富了，精神条件匮乏了，一日见尽长安花是豪气，每天看呢？”

    叶修是臭棋篓子，叶老师是老江湖了，不出意外，叶修又输了一把。

    于是他调出象棋软件，关闭声音。

    “这把我一定赢！您必输无疑。”叶修信誓旦旦的说道

    叶老师懒得吐槽他，输了几十把了，哪来的勇气说这句话？小梁都给不了他这种勇气。

    “你可以放下倔强和无畏的逞强，你爹永远是你爹，让你两个马，两个象你都赢不了！”

    叶老师觉得，叶修就算是去古代，大概也混不好，起码武当不了将军，文当不了朝臣。

    连耕田种地都不会。

    总结就是：一无是处。

    再想想，自己居然有个一无是处的儿子。

    唉～教育失败。

    叶修持红棋，拱了个平平无奇的小兵。

    开挂……从小兵开始。

    不讲棋德叶某人，开始和老江湖老叶厮杀起来。

    第65场家庭象棋比赛，如火如荼的展开。

    “这不合理啊？”叶老师喃喃自语，下到一半，越来越不对劲。

    旁边的赵老师，看了看叶修的手机，含笑。

    “奸猾！”

    叶修嘿嘿笑：“让老爸接受一下失败，才能看的更远。”

    赵老师笑了笑，继续做小鞋子。

    玩飞花令他肯定是玩不过二老的，家里最厉害的飞花令高手是爷爷，五十来句不断档那种。

    毕竟那个不好开挂。

    叶老师看着叶修和自己杀的有来有回，感觉越发不对劲了。

    特别是……最后他居然输了。

    被逼到角落，将军了！就很离谱啊！

    这是为何？

    爸爸吼儿子的快乐，叶修不知道，但是爸爸的郁闷，叶修清清楚楚的感受到了。

    叶修一直忍着笑。

    觉得自己笑出来不好，下象棋不能笑对手，不礼貌。

    叶修强装镇定，一副风轻云淡，简简单单，就该如此的模样。

    看的叶老师牙根痒痒。

    “侥幸而已，再来！”

    叶老师搞不懂，自己为什么输的不明不白。

    叶修点点头，完全没问题，反正开挂不会输。

    当然叶老师这个表情相当喜感，叶修想拍照保留一下，想到不要捋虎须了，还是算了。

    “这把我还能赢您，您信不信？”叶修笑容满面。

    叶老师：“……”

    “老虎打盹，你还真把侥幸当实力了？这把你必输无疑！”

    嗯，卢姥爷的傲娇和预判。

    叶修点点头：“这也是我要说的，那我们拭目以待！”

    叶老师先手，稳扎稳打，叶修后手，凌厉进攻。

    五分钟后。

    盯着棋盘的叶老师皱起眉头……

    不对劲！

    有诈！

    为何如此巧妙？

    为何如此天马行空？

    神奇，好几次他都忍不住称赞，好棋。

    这不是逆子该有的实力啊！棋魂上身了？把也应该是下围棋厉害，而不是象棋啊！

    多少和专业级沾边的叶老师，被叶修两把象棋下懵了。

    懵比的下棋，大大的疑惑。

    ？？？？？

    一贯相信科学的叶老师，具有科学的观念去判断事物，结果他发现叶修的棋艺相当玄学。

    又输了……

    然后！

    又又输了……

    接连几把都输了。

    “行了儿子，别忽悠你爸了，时间不早了，赶紧去睡吧！”赵老师看了看时间，发话了。

    叶修点点头。

    叶老师意犹未尽，叶修上楼以后，他才泡了杯茶喝。

    “逗孩子呢？”

    叶老师笑了笑：“难得他那么开心嘛，让他多开心一下也好，还以为我不知道他开挂了呢！”

    赵老师忍不住笑。

    自己老公，曾经还有一个梦想就是当演员，可惜没有成功。

    最后当了老师。

    当然，老师也是他的梦想，鱼和熊掌不可兼得，最后选择了当园丁。

    其次就是演员要出差，他不习惯和赵老师分开异地，赵老师自己在家，吃的不好。

    嗯，实际上就是演员只是一个梦想般的想法，当老师才是最实际的，贴合各种现实情况。

    “我演的怎么样？”

    赵老师竖起大拇指：“天衣无缝，毫无破绽，他大概在和李想分享下棋赢了你。”

    叶老师哈哈大笑：“爸爸永远是爸爸，要不然怎么说姜还是老的辣呢！哈哈哈。”

    赵老师把小鞋子放到口袋里，今天不做了，早点休息，明天叶修外公外婆要来。

    “爸妈明天来，老二送来？还是他们自己骑车来？大冬天的，让老二送一下他们。”叶老师提醒。

    “他们自己骑车来，犟的很，我说让叶修去接他们，他们不同意，说又不是多远，路也过不了汽车！”

    叶老师想了想：“那，爸喜欢吃卤菜，我明天去买点，来了就让他们多住两天。”

    “估计不可能！老二不让！”

    叶修舅舅舅妈对他外公外婆那是真的好，十里八乡出名的大孝子。

    “不让？他敢！我给他打电话说，在我们家他还不放心？不懂事，那也是你亲爹妈。”

    叶老师把小舅子吃的死死的，他说话还是有点份量的。

    夫妻俩商量着明天吃什么，叶修在被窝里拿着手机和李想聊天。

    【脑公～有没有想我！】

    叶修牙疼。

    这个萌萌哒的动漫萝莉音，难顶ing。

    【希望你能发一张干净的照片给我，不要用纺织物玷污我纯洁的眼睛，如果一定要有的话，希望可以1，2，3！好了，不能再多了。】

    李想：“……”

    【冬天冷，谢绝无理要求，不良想法，肮脏思想！你要做一个纯粹的，高尚的，道德的人！】

    叶修撇撇嘴。

    自己就不是那种人。

    开什么玩笑，那是出家人才有的东西。

    【不好意思，我做不到！麻烦你把老婆给我快递回来，我想她了。】

    李想嘿嘿笑。

    【我也做不到！你老婆被你丈母娘扣家里了，拿钱赎人！】

    【转账给媳妇儿0.05元】

    李想：“……”

    她发信息【我就这么值这么点？起码还要五毛。】

    没错，她就是沙雕女友。

    叶修发了个女人果然肤浅的熊猫表情包。

    【你是无价之宝，不要用钱来衡量自己！】叶修发信息。

    同样在被窝里的李想，露出一个笑容，轻轻哼了一声。

    【老公～爱你哟！】

    叶修：“……”

    又换了一个声音，成熟御姐音，这就很过分了。

    百变语音还真是……奈斯的很。

    叶修到现在为止，还是不习惯李想的声优技能，是不是就被小鹿撞一下。

    你无法想象，女朋友任何场合都能变化一下声音，是什么体验。

    反正叶修这种千里马，时不时就变成驽马了。

    不然能是因为什么？

    叶修打了个视频电话过去，李想那边黑漆漆的，叶修什么都看不到，他把灯打开。

    “丑八怪唉唉唉唉……能否别把灯打开……咳咳，我不是说你，就是有感而发。”李想解释道。

    叶修：“……”

    “你这个坏坏坏女人……我也是有感而发！”

    李想无语，太小气了，大男人还斤斤计较这个。

    “你可以看到我嘛？”李想问道，她没有开灯。

    “你就像萤火虫！闪闪发光，璀璨夺目！哪怕是在黑夜里，也如同明月一样显眼。”

    李想：“……”

    萤火虫……屁股发光！

    NO！

    “你是鮟鱇鱼吧？长电灯泡那种！”

    叶修：“……”

    在一起这么久了，怎么就没有传染一点浪漫细菌给她呢？土味情话难道不是情话？

    别搞情话歧视。

    萤火虫是浪漫的，鮟鱇鱼……那家伙恐怖的话，怪模怪样的。

    “来，是句情话给我听听？”叶修说道。

    李想想了想，又想了想：“我觉得情话不应该是刻意的，需要有感而发，刻意的情话，就是敷衍，你也不想我敷衍吧？”

    没有就是没有嘛。

    叶修就知道她想不出来了，若不是想不出来，她也不会扯这么多。

    果然啊……女人一旦得到了，就不珍惜了。

    “你不爱我了！连情话都不说！你是不是不爱我了，没有新鲜感了，你是不是回家就忘了老公了！”

    走女人的路，你能让她们无路可走。

    李想：“……”

    “你别皮啊，你要是再皮，我就……亲你了！就问你怕不怕！”

    哦，这该死的威胁，住挡不住“生气”的男人。

    怕惨啦。

    “你还威胁我，你是不是不爱我了，果然……女人没一个好东西，渣女！”

    李想：“……”

    “木马，亲一个！”

    叶修摇摇头。

    在来一个，木马！

    叶修看了看她：“就像是飞完了一样，毫无诚意，索然无味，隔着屏幕的爱情，还真是……还好我不是异地恋。”

    李想：“……”

    这破比喻……

    就很出戏啊，脑子里都是叶修的样子，躺着一动不动的懒样。

    李想笑了笑：“也没多久时间，你就可以来找我了嘛！兄嘚，要面基嘛？”

    叶修点点头。

    面！

    思念到无法控制的时候，见面是唯一的解决办法。爱情滔滔不绝的时候，泄洪是可以唯一的办法。

    总之，能习惯在一起的情况下，就不要轻易分开，很多时候打败爱情的，真的就是距离。

    爱情，两个字！包含万千因素。

    你不可能……把把五杀生活，你连把把平手，都不一定做不到。

    爱情也是生活的一部分，但是偏偏不能太随意。

    所以，别以为爱情就是钛合金，其实爱情是容易氧化的生铁。

    你不保养一下爱情，就容易现成爱情哀悼你了。

    所以……想了就去，想了就说，想了就*要。

    “你记得到时候到车站接我啊！我穿白色外衣。”叶修想起了李民达。

    每次说见网友，都能想到李民达，那家伙很多名场面。

    “噗嗤……你又不是不认识路，你自己来都可以，再说，我不会装不认识你。”李想笑了笑：“我妈还有我爸，感觉他们，最近对你的感官变化有点大。”

    叶修：？？？？

    吃话怎讲？

    不喜欢我了？

    不会吧？

    “你别胡思乱想！”李想看了看他：“就是感觉他们，已经完全接受了，我要嫁给你这个事情一样。”

    叶修：“……”

    那不嫁给我，难道让你嫁给别人？

    说话大喘气！

    呼～

    “吓到你了？”李想好笑。

    叶修在这个事情上，有点风声鹤唳的，老是担心她爹妈突然有点什么不满意的地方。

    “吓到倒没有，就是你说话大喘气，我还以为我岳父岳母，有什么不满意的！”

    李想摇摇头，怎么可能不满意。

    满意的不行。

    “谁都满意！”李想回答道：“老公，你得自己也满意才行！”

    叶修一愣。

    老婆看毒鸡汤看多了？他有什么不满意的？

    媳妇儿温柔优雅有气质，还漂亮，顾家心细，还有事业心！

    老实说，叶修对李想，没什么挑的。

    如果一定要挑毛病的话。

    拉臭臭是真臭！

    喜欢骑马。

    和他把钱财来往分的太清楚。

    偶尔比较忙。

    不会做饭！

    其实这些都是小事情，生活就是自己和她，零零散散的小事情构成的。

    就像是今天晚上无聊的话题一样，但是他和李想在一起，日常就是这样。

    没有那么多风花雪月和浪漫，只是平平淡淡的夫妻生活一般。

    吃饭，睡觉，交粮，遛狗，旅游拍照，吃大餐逛街。

    或许别人眼里，这是很枯燥的生活，但是在叶修这个位置，就是感觉每天都有新鲜感。

    “得李小姐青睐，以不胜荣幸，幸运之至，不敢奢求！劳烦李小姐这辈子给我做牛做马，叶某人来世再报！”

    李想：“……”

    叶修又开始不正经了。

    当然不正经的男生，女朋友大多也是不正经的，就是正经人，也被带歪了。

    何况……正经人谁谈恋爱？

    李想又不是不会。

    “若是公子有心，当往妾身寒舍，翻土耕田，以表诚心，种瓜点豆，以示诚意！春种地，夏除草，秋收麦，冬劈材，如小郎五年不离不弃，妾身当分文彩礼不收，嫁予郎君！”

    叶修：“……”

    看着李想拽的这一大段小词，叶修感觉这不是求媳妇，这是帮长年吧？家仆。

    这是找男朋友吗？找的驴吧？

    “我还是老老实实给彩礼吧，话说，李总，你想过没有，彩礼给多少？”

    李想没想过，她就没觉得彩礼这个东西，很重要。

    重要吗？

    “我觉得弄个66666就行了，你觉得呢？我到时候问一下我妈！”

    李想自己也不太懂这些，叶修属于是看人家结婚看的，具体的他其实也不太懂。

    一知半解，两人都是只知其然，不知其所以然。

    到现在为止，他们就知道结婚要订婚，然后交换八字，要写婚书，然后结婚的时候要接到家，拜堂。

    至于礼节……一窍不通。

    没结过婚，完全不懂！没经验。

    “太少了吧？加个6还差不多！”叶修说道。

    李想：“……”

    “你准备让我妈和我爸，下半辈子被人戳脊梁骨过日子吗？”

    收那么多彩礼，那是嫁姑娘吗？

    那就变了个性质了，不是嫁，就是他们自己知道，别人也会以为她们老李家，是把李想卖*个好价格了。

    所以，这根本不可能的。

    128888都太多了。

    叶修拍了拍脑门，他没想到这一茬。

    “我错了媳妇儿，我就是想着多点是个诚意，也算是给岳父岳母养老钱！留在他们手里，也能有个积蓄什么的！”

    这是叶修的想法，到他们这个年纪，就要考虑养老的问题了。

    这一点无法避开，但是养老这个问题可是需要钱的，又不是说说而已。

    叶修这是想给他们一点踏实。

    花不花无所谓的，直接给他们也不要。

    “我知道你的想法，也不是说你的想法不对，我们要考虑别人怎么看嘛，你父母，我父母这里都一样，我俩都孝顺的话，他们就不会担心那么多！”

    李想想当个好闺女，也想当个好儿媳妇儿。

    这个事情可以兼顾，打消父母担心以后，老了没人管的这个想法，只需要孝顺他们就好。

    “那我换成其他的，反正聘礼一定要配得上你才行！风风光光把你娶回家！”

    李想叹息，叶修这个风风光光，代表要花不少钱。

    肯定又是大手笔。

    “你还没有求婚呢！等你求婚了才能答应嫁给你，然后你得说到做到，虽然让你一辈子爱我，我知道很难，但是我希望能爱我30年，五十年。”

    李想偶尔想事情，通透的让人羞愧脸红。

    她嫁给叶修，不是要求叶修发山盟海誓，而是希望，把爱她这个时间延长一些。

    大概她并不觉得一个人可以爱另一个很久很久，时间久了，爱变成了亲情，变成了友情。

    就像是很多夫妻，结婚七八年，处的和兄弟似的。

    “嗯，我认真回答你这个问题，我起码坚持20年！我身体挺好的，再久就不能保证了。”

    李想：“……”

    算了，不聊这种问题了，李想看了看手机，不知不觉她和叶修聊了一个小时了。

    不出意外，明天早上起不来了。

    主要是冷，其次才是困，不知道明天暴躁的老妈会不会让她睡懒觉。

    “不行了，我困了，我还得抱着枕头才能睡着，都是你，让我养成了抱你睡觉的习惯，你不在身边这几天都没有睡好。”

    叶修：“……”

    可要点脸，你睡不着，我还不是一样睡不好。

    “这锅我不背，我自己都睡不好，你得考虑一下我得感受，要不是你每天抱我！我现在怀里没有东西都睡不好。”

    唉～

    唉～

    两人叹息。

    叶修把灯关了，然后把手机放在旁边：“就这样聊着聊着就睡着了，放心，我不缺流量。”

    李想：“……”

    “我只有2个G了，拜拜了老公！”

    李总穷。

    叶修：“……”

    看着被挂掉了手机，叶修感慨李想当面一套，背后一套。

    回去之前，说好的聊天到睡着呢？

    骗子。

    叶修把手机丢开，裹着被子，看着窗外开始数羊。

    他这几天睡眠质量真心不怎么样，哪怕是不想承认自己软男，但是确实是因为李想不在而不习惯。

    睡半天睡不着，叶修拿出手机给小群群发信息。

    李民达没有回，毛轩倒是回了一句叼毛早点睡，小心猝死。

    叶修不屑的发了个表情包过去。

    毛轩没有回复，潜水了。

    叶修发了个红包。

    【红毛爷领取了的红包】

    【熊猫ATV领取了你的红包！】

    【你领取了自己的红包】

    【熊猫ATV获得了运气王】

    这俩币人，不发红包，就炸不出来，发红包就秒出来。

    都不知道延迟几秒钟抢，好生不要脸。

    【算是看透你们了，一个在新房子腻歪，一个在家伺候老婆，能不能学学我，站起来，我痛心疾首。】

    叶修发信息。

    然后两人回了个表情以后，就撤了。

    【沙雕】

    叶修：“……”

    得了，老老实实睡觉，还准备聊聊天呢。

    咚……

    李民达发信息来了。

    【www.1258.com】

    【请叫我泰原大好人，助人为乐，谢谢！】

    叶修：“……”

    我不需要风险浏览器，请撤回，不要用这个东西腐蚀成功企业家。

    所以叶修回了个滚蛋，然后默默的把网址记下来。

    学习使人快乐，诚不欺我。

    李民达在五分钟以后@了毛轩和叶修：【所以说，消失了五分钟，你们去干嘛了？】

    李民达嘲讽他们。

    毛轩：【双手打字以示清白。】

    叶修：【去看了一下，差评！】

    李民达：“……”

    毛选：【好吧，确实质量不行，你这审美有待提高。】

    李民达悟了:【蹲一个高级会员网址@主持】

    叶修：“……”

    他怎么可能有这种东西。

    他没有。

    【睡觉了！】叶修发信息。

    【感情淡了！】

    【感情淡了+1】

    叶修没理他们，没有就是没有，老实人就是老实人。

    怎么可能有这些。

    他不需要。

    马没有资格考虑这个……

    ……

    …………

    第二天，叶修和赵老师一起去买菜的，菜市场的几个老板懵了。

    “老叶，那是你家小子？”卖猪肉的老板问道。

    叶老师点点头：“怎么了？”

    “你儿子什么时候结婚了？”他问道：“也没见你说一声啊！”

    叶老师：“……”

    我儿子结婚了？

    谁在造谣？我们自己都不知道了！

    叶老师眉头一皱：“谁说的？”

    猪肉摊老板指了指叶修：“你家小子，这几天不是经常来嘛，还带着媳妇儿，他说刚结婚……”

    叶老师：“……”

    “那是他女朋友，那闺女回北方去了，还没有订婚呢！这小子嘴上没个把门！”

    猪肉摊老板哈哈笑：“可以啊，你家小子真聪明啊！老叶你教的吧？”

    叶老师：“……”

    他怎么可能教这个。

    旁边买菜的叶修不知道自己的小谎言被知道了，还在和卖菜阿姨唠嗑。

    “媳妇儿今天没来？”

    叶修笑了笑：“还在睡觉呢！”

    卖菜阿姨笑了笑：“年轻也要注意一些。”

    叶修：“……”

    有被这个阿姨内涵到哦。

    买好菜，叶老师已经在大门口等他了，叶修买菜，他买肉。

    不过叶老师脸色不好看。

    “怎么了爸？有人说你什么了？”叶修问道。

    叶老师不想理他。

    叶修：？？？？

    什么情况？

    快到家的时候，叶老师才问道：“你在菜市场，和那些老板说你刚结婚？”

    叶修：“……”

    这不是他故意的，就是顺嘴而已。

    “他们一见我就说我肯定是刚结婚，我就随口说是了！”

    叶老师：“……”

    “你还真行。”

    叶修挠挠头：“这有什么问题嘛？”

    “没有，以后，早上你自己去买菜，到时候人家说你二婚的话，我就管不着了！”

    叶修：“……”

    这么严重？就随口一说。

    回到家里，叶修把菜放好。

    今天外公外婆要来，这几天过完了，要准备过年了。

    再过两天把爷爷奶奶接过来，他们每年都要过年的提前两天才来。

    特别是老爷子，犟的很。

    叶老师很早就说过，让他们过来一起住，有个照应，结果他们不来。

    一把年纪了，完全不服老。

    中午的时候，叶修在阳台等半天，骑着电动三轮车的外公才到。

    叶修赶紧下楼。

    车停在院子里。

    穿着一身深色棉衣的外公，抖了抖帽子说的雪花，给旁边的外婆把雪花拍干净。

    “嚯，这么大个车，这是小叶子买的？”

    他好奇的摸了摸乌尼莫克。

    院子里停了三辆车，叶修的就是两辆，叶老师的一辆，他只认识叶老师那辆车。

    “外公！”叶修出来了：“我都说了让我去接您，非要自己骑三轮车来，在阳台上看半天都没见到人。”

    留着长胡子的老爷子拍了拍他肩膀：“别和你舅舅一样，我们又不是动不了还非要出来，路只能过小车，轿车过不去！”

    “大孙，你穿这么少，不冷啊，赶紧进屋！”老太太推搡着他，把叶修赶进家里。

    叶老师在做饭，赵老师在帮忙，本来叶修准备做的，叶老师不让，要自己做。

    “爸，妈！坐电暖炉旁边，叶修，给你外公外婆泡杯茶。”赵老师安排。

    叶修点点头，找了包花茶。

    看着厨房忙碌的两人，叶修把茶泡好，坐在外婆旁边：“我爸非要自己做饭，本来我还准备给您做点好吃的，他不让！”

    老太太敲了敲他脑门：“你就最会告状，以前老说你妈打你！现在都快结婚了，还告状。”

    叶修：“……”

    “外公，你看，外婆总是不相信我！”

    “我也不相信你！”老爷子说道：“你爸做饭，好歹吃了一二十年了，起码有保证！”

    叶修：“……”

    “看吧，狼来了，没人相信你这个调皮蛋！”外婆说道。

    叶修挠挠头：“您还不信，我还就非得给您做一顿才行，这两天就住下，我给舅舅打电话！”

    老爷子撇撇嘴：“你打电话没用！”

    叶修：“……”

    确实，他打电话没用：“我爹可以啊！”

    老太太忍不住笑，儿子倒是听姐夫的，偏偏不怕姐姐。

    “家里还有鸡鸭！”老太太说道。

    叶修摇摇头：“舅舅可以喂！”

    “还要打猪草。”老太太又说道。

    “舅舅可以打！”

    “还有羊呢！特意给你留了，过年吃的！”老太太还有理由。

    舅舅放不就行了。

    “外婆，您看这样不就行了，让舅舅早上把鸡鸭喂了，然后备着背篓去砍白菜喂猪，顺便就放养了！多简单。”

    老太太：“……”

    “你舅舅自己没家啊？傻孩子！”

    叶修小时候没少跑家里去，爷爷奶奶哪里蹭完，就去外公外婆那个蹭。

    鸡蛋，肉，吃饱了，就跑了。

    养不熟。

    “那我不管，你们得将就孩子！我是孩子嘛。”

    叶修就想，把他们留在家里玩几天，过年他们肯定是要回去的，但是年前可以待几天。

    一年不见，多少有点想。

    “你都快结婚的人了，还小孩子！”老爷子想了想：“那就后天一早回去！”

    叶修点点头：“等会我喊爷爷来。陪您喝一杯！”

    老爷子摆摆手：“算了，他酒量不行，还是和小李喝酒有意思，这个外孙媳妇儿，酒量好。”

    叶修：“……”

    上次去外公家里，李想也喝酒了，还喝了不少，反正最后舅舅是被舅妈扶回房间的，老爷子也喝高了。

    李想的酒量，短短时间，在叶家出名了的。

    不过叶修爷爷不太爱喝酒，偶尔喝点都是小酌怡情。

    “还剩了不少茅台没喝，到时候您带回去！”叶修知道经常有老爷子到外公哪里串门，然后免不了要喝几杯。

    老爷子摇摇头：“你给我，我也舍不得拿出来给别人喝！”

    叶修本来就是准备给他的，又不是拿来招待人。

    饭做的差不多了，叶修去把爷爷奶奶接过来以后，吃了个团圆饭。

    老实说外公外婆难得来一次，舅舅不放心他们出门。

    不过叶修看了看老妈，她很开心。

