    

    “难不成就这么算了？”于橙橙想想就觉得不甘心，太便宜对方了。

    “好在钱包都拿回来了，而且也没损失什么。”这次也算运气好，不然等对方把钱包里的钱花完，钱包扔了，她连找都没地方找。虽然钱不多，但银行卡什么挂失补办也挺麻烦的。

    现在好歹省掉了这些麻烦。

    这么一说，好像还确实挺幸运的。

    只能说像对方这样的奇葩太少了。

    两人回到班里发现姚梦琪一个人趴在位置上哭，旁边虽然很多伸长脖子看热闹的，但没有一个人上前安慰她。

    毕竟，她的那些奇葩事在班里已经算不上什么秘密。

    谁也不愿意沾惹上这样的人。

    姚梦琪哭了一会见没人安慰她，便有些哭不下去了，抬起头就看到站在门口的江沅和于橙橙，不由得狠狠瞪了两人一眼。

    于橙橙忍不住想要上前跟对方理论，被江沅拉住道：“算了！”

    跟这种人计较，没得气坏了自己。

    于橙橙想想也是，只是心中一口气下不去，反瞪了对方一眼，便和江沅回了座位。

    姚梦琪见两人尤其是江沅居然这般无视她，眼中闪过一丝恨意。她们都看不起自己，她们凭什么看不起自己？早晚有一天，她要把她们全部都踩在脚下。

    感觉到对方阴森森的目光，于橙橙撇了撇嘴道：“你说她怎么还会有脸哭？”毕竟做了那样的事情，还被人当场抓包，换成其他人早就羞愧地在班上待不下去了。

    偏偏对方还好像被人欺负了似得，做错了事情不反省，反倒一副全世界的人都对不起她的模样。

    “恐怕在她心里，还真觉得是我们欺负了她。”江沅道。

    以对方的脑回路，好像会做出什么事情都不稀奇。或许还真不觉得拿了她的钱包有什么不对。反倒会觉得，她那么有钱，她就算拿点花花又怎么了？

    于橙橙无语地抽了抽嘴角，翻了个白眼：“她捡的就是她的，真是好大的脸，她怎么不把马路上的砖也抱回家，说是她的？”

    江沅慢悠悠地开口道：“大概是因为马路上的砖不值钱吧！”

    “扑哧——”于橙橙忍不住被她给逗笑了。

    “没准还真是因为这个。”

    姚梦琪见两人坐在位子上说笑，一点也没有觉得对不起她，忍不住从座位上站了起来，愤怒地指着两人道：“你们两个在笑什么？是不是在笑我？”

    她刚刚也看到了那份账单，一顿饭就吃掉了几千块，光是服务费就有好几百块，钱包里不过就剩了那么一点钱。丢了就丢了，为什么还要闹开来？

    对方分明就是瞧不上她，故意想要给她难堪。

    于橙橙被气笑了，就没见过这么会找骂的人。

    既然对方不觉得丢脸，那她也没必要帮对方藏着掖着，当下便没好气地瞪了对方一眼道：“有病吧你！我们笑我们的，碍着你什么事了？还是你自己也知道自己做了没脸的事情，才会觉得别人是在笑话你？”

