
　　晚饭之前，钱多枢小朋友被钱寅接走，晚饭之后又过了几个小时，差不多九点的时候，孟女士回家带了洗漱好带了换洗衣服过来。

　　陈柏见时间差不多了，带着依依不舍的大蛋二蛋回去休息。

　　病房里一时间只剩下了苏青湖和刚出生的小栗团儿，还有陈列和孟女士。

　　苏青湖喂过小栗团儿之后，再次沉沉睡去。

　　陈列见状，跟孟女士说了几句，这才出了医院。

　　等他离开，苏立林提着个保温桶过来了，见苏青湖睡着，也没有喊醒她，只是把保温桶放在了桌子上。

　　“陈列呢？”苏立林随口问道。

　　孟女士：“说是出去一下，要一段时间才能回来。”

　　“嗯。”苏立林点点头，她还以为他假期提前结束了呢。“请阿姨的事儿怎么说？他刚才跟我说他来搞定。”

　　但现在，病房里还是这么几个人。

　　孟女士：“说是明天中午之前，人会到位。”

　　儿子虽然不着家，但做事儿还是靠谱的，一般没有特殊情况，他说的都会做到。

　　苏立林点点头，显然也是相信陈列的，所以对孟女士说的话，也没什么怀疑。

　　俩人一边说说笑笑，一边围着那小小的人儿稀罕。

　　这孩子是真的招人稀罕！

　　====

　　“同志！同志！你能放过我不？我真没干啥坏事儿！”

　　李枸丹实在跑不动了，撑着膝盖，喘得跟风箱似的。

　　他小时候就跑得快，到了现在，也比一般人跑得快，所以就算没有什么正经工作，光是给人跑腿儿也能混个温饱。

　　但现在，他都喘成这样了，眼前男人却还游刃有余。

　　那他还跑个锤子！

　　“最近张东胜住在哪儿？”陈列直接问。

　　听家里老陈说，因为小栗团儿的出生，张东胜被着急抱孙子的张老爷子打了一顿，勒令他好好找对象，甚至到了每天去蹲点催婚的地步。

　　张东胜为了躲他家老爷子，整天过得跟幽灵似的，轻易找不到他人。

　　为了节省时间，他只能来找疑似跟张东胜保持单线联系的李枸丹了。

　　李枸丹开始装死，“大哥，我不认识你说的这个人啊。”

　　陈列只是看着他。

　　李枸丹先前还能撑住，不过几秒时间，眼神开始游移。

　　陈列：“说吧，不要做无畏的挣扎了。就算不问你，我找到他也不过是早晚的事，现在问你，只是为了节省时间。”

　　李枸丹确实还想挣扎一下。

　　陈列：“他家老爷子最近在找他，你说我把你送去他家老爷子那里——”天籁小说网

　　“说不清在哪儿……”李枸丹想到那个精神矍铄，看似平和，实则瘆人的老头，咽了咽嗓子。

　　他之前仗着跑得快，脚步轻，还帮张东胜躲过一次围追堵截来着。

　　虽然当时他惊险躲过去了，但是总感觉凭着当时留下的那个背影，那老头都能把他揪出来……

　　他害怕那老头！

　　“带我去找人。”陈列拍拍他肩膀。

　　李枸丹瑟缩了脖子，“带你过去……我会挨揍。”

　　“哦？”陈列低头，视线扫过他身板，还没说话，李枸丹就直接举手了，“我带你去！”

　　这个男人……该不会就是张东胜经常骂骂咧咧的发小吧？

　　这么一想，李枸丹恍然大悟地拍了拍自己脑门。

　　他大爷的，被吓忘了！

　　找他逼问保姆的人，除了那个苏青湖的男人陈列，好像也没别人了吧？

　　“陈列？”

　　他试探地喊了一声。

　　陈列只瞥了他一眼，李枸丹迅速抬脚往前走，“这……这边走。”

　　娘耶，这真的是张东胜嘴里经常骂骂咧咧“丑比狗东西不做人”的本尊哇~

　　他懂了。

　　张东胜是嫉妒吧？

　　嫉妒人家长得好，嫉妒人家找了个有钱又漂亮的媳妇儿，嫉妒人家有儿子……

　　咦惹，原来男人嫉妒起来，也嘴碎子骂人啊。

　　张东胜要是知道李枸丹这么想他，他一定把这玩意儿送去挖煤！

　　但他不知道，所以看着李枸丹一把鼻涕一把泪地哭诉陈列逼他来找人的辛酸，他也没多说什么，直接摆手叫他滚。

　　李枸丹如释重负地滚了。

　　“怎么回事？”陈列看着张东胜，淡淡问，“又被别人家的孩子刺激到了？心里不忿来我家找茬儿？”

　　别人家的孩子——他陈列。

　　张东胜明白，所以牙根子发痒，咬着后槽牙，直接开嘲，“要不要点儿脸？现在被大家津津乐道的别人家孩子是你媳妇，不是你！”

　　现在被当成模板的是苏青湖，还有陈家养的那俩便宜儿子！

　　陈列：“谢谢，我媳妇儿就是我的脸。”

　　张东胜：“……”

　　妈的！

　　不要脸！

　　丑比狗东西陈列不做人！

　　“说吧，为什么指使人阻止我们家请阿姨。”现在，请个阿姨并不能被扣上搞资本主义的帽子，所以不存在张东胜好心阻止他们家犯错误的可能性。

　　张东胜：“你帮我拖延一下我们家老爷子的催婚，我就告诉你。”

　　陈列不说话，只似笑非笑看着他。

　　张东胜陡然反应过来，心里骂了一句“艹”。

　　他现在的避风港湾被找到，按照陈列这厮的分析能力，怕是他别的住处也保不住了……

　　“你帮我一下成不？”张东胜长叹一声，“我家老爷子最近身体不太好，我一时也找不到合心合意的。”

　　陈列皱眉，张老爷子身体不好这个事儿，他没听说。

　　看陈列表情，张东胜感觉有戏，直接说了，“我不是不想结婚，而是找不到啊。你说，有你媳妇儿搁在大家面前，就算大家外面不说，但找对象的时候，心里肯定也有参考你媳妇儿啊。”

　　他真的是不想奉承陈列这个丑比狗东西，只能换个角度夸了。

　　这厮不是说苏青湖是他的“脸”吗？那就夸苏青湖吧。

　　陈列听得心情舒畅，再加上担心张老爷子的身体，终于勉强点了点头。

　　张东胜脸上笑嘻嘻，心里骂骂咧咧，在陈列点头的一瞬，立即把事情的始末给讲了。

　　末了，他笑嘻嘻说，“真的，主要原因就是你家小舅子不满意你们找的人，觉得不专业，才让我拦一下，他找人手把手教的阿姨很快就能到位了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第四百二十一章免费阅读。https://xs.23sk.com 