    “好了就你了！！”

    李少杰满意的点了点头。

    看来不需要额外的开支了，阿凯真棒！

    “不行，杰哥，这个真的......”

    “就你了！”

    李少杰眼珠子一瞪。

    “什么不行不行的，咋的我还得去外面花钱雇个替身演员是吧？！你知不知道找一个替身有多难？”

    李少杰心里直犯嘀咕。

    关键是人家愿不愿意还不一定呢。

    而且有现成的，不要白不要，不如就直接找你.......

    “你师姐的忙你不帮？！杰哥的忙你不帮？！”

    “不是.....我......”

    刘明凯真快哭了。

    “快，没事，就踩一脚。”

    李少杰安慰着刘明凯。

    “踩一脚就过去了。”

    这个场面，宁倩如一行人已经不忍直视了。

    李少杰与张潇拉扯半天，将刘明凯从沙发上抻起来，就要往小强哥哥那里走。

    但刘明凯不断的挣扎。

    可惜，左右为男。

    根本挣脱不了。

    愣是被两人拄着咯吱窝就给抬了过来。

    终于还是距离强哥越来越近。

    刘明凯看到那红彤彤张牙舞爪的巨大小强，恐惧之色溢于言表。

    “不要！不要啊！！”

    “你踩不踩？！”

    李少杰也累了，眼睛一瞪。

    “踩不踩？！”

    “不可能！！绝对不可能！！”

    刘明凯的眼角眼泪都挤出来几滴。

    逼人是不好的。

    于是李少杰只好使出杀手锏。

    “我再给你写一首歌！！”

    “我走你！！！”

    刘明凯一咬牙。

    双眼赤红着，恶狠狠的闭上眼睛，一脚就踩到了小强的身上。

    噗呲。

    爆浆。

    一声嘎嘣脆。

    连带着蟑螂贴的黏胶，残肢，以及一堆稀溜溜黄褐色的不明物体，全部黏在脚底板。

    而地上有些稀烂的小强，似乎挥舞着触须在抗议。

    多少还有口气。

    “......”

    “......”

    看到杰哥与潇哥突然沉默，刘明凯意识到了问题的严重性。

    也意识到了自己刚刚好像短暂的傻B了零点五秒。

    “我们.......还没准备开始拍呢。”

    “......”

    “......那你们把我抬过来是要干啥啊？！”

    刘明凯真的哭了。

    委屈，很委屈。

    感受着脚底黏糊糊的东西，心头一阵绝望。

    完了，我不干净了。

    这太恶心了。

    “我万万没想到你如此生性......”

    李少杰与张潇对视一眼。

    不约而同的双手一摊。

    刘明凯的生猛，完全出人意料。

    “.......这次好好拍，重新踩一次。”

    李少杰撇了撇嘴。

    “反正踩都踩了，再踩一个，没问题吧？”

    “......”

    “不行了！这回我是真的不行了！”

    刘明凯一边哭着，一边赶紧挥着手，用脚底板狂蹭地面。

    “杰哥，刚刚那一下，我用尽了全部的勇气。”

    “哦。”

    李少杰点了点头，并没有搭理刘明凯，而是转过头，对张潇说道。

    “快，开机，准备动工。”

    “嗯。”

    张潇点了点头，赶紧去准备设备。

    “不是，杰哥，我说的意思是......”

    “闭嘴，别说话！爱你！”

    李少杰翻了个白眼。

    “再加一首歌！！宁姐都在旁边看着呢！你像话吗？！”

    “哦对了，你刚刚说啥来的？”

    “......”

    看着杰哥好像是没听清的样子，刘明凯的心中咬牙切齿。

    这回！我！一！定！

    ......

    “我的意思是我踩！！！”

    好好踩......

    刘明凯一脸的憋屈，终于还是改了口。

    看的宁倩如一行人当真是不忍直视。

    惨啊！太惨了！

    多好的一小伙啊.....

    ......

    李少杰捏出第二个蟑螂，放在地上黏好。

    这一次非常的顺利。

    “你慢一点，不要太快，就那种......我走过去，不经意间踩到的感觉。”

    “但这种感觉完全不会引起你的任何反应，麻木！！”

    刘明凯真的特别认真，特别认真。

    真的。

    这玩意如果没拍好，再踩一个，刘明凯感觉自己可真的是受不了了，哪怕是杰哥给自己写歌或许都救不了了。

    这一次，没出意外，踩的很棒。

    麻木的踩上去。

    爆浆。

    走开。

    仿佛没有感觉到一般。

    旋即，回来，再次踩在刚刚爆浆的小强身上，再走开。

    这一段分镜就算是录制完成。

    “好！！”

    “鼓掌！！！”

    “凯哥牛B！凯哥牛B！！！”

    李少杰与张潇开始啪啪啪啪啪的鼓起掌来。

    “佩服！佩服！！！”

    “从今天起，阿凯就升级成凯哥了！！”

    “厉害！厉害！！是个狠人！！”

    但.......刘明凯这一次，是真的没有心情听杰哥忽悠自己了。

    “啊！！水！水呢！！！”

    赶紧来到卫生间，坐在马桶上，打开喷头，冲着脚。

    沐浴露像是不要钱一般的挤出来，抹上去，反复的揉搓。

    恨不得搓下一层皮。

    眼珠子在刘明凯的眼睛里打转。

    “太恶心了，呜呜呜.......”

    “太恶心了.......”

    当真是闻者伤心，见者落泪。

    ......

    除了旁边两个始作俑者......

    相比于宁倩如三人面露地铁老人手机表情的同情......

    李少杰与张潇嘴巴都笑歪了。

    甚至差点笑出猪叫。

    “哈哈哈哈哈你看阿凯挤眼泪了！！”

    “哈哈哈哈！！咳咳！！杰哥，我直接笑是不是不礼貌？”

    “怕啥啊！！哈哈哈！！直接笑就完事儿！！！”

    “哈哈哈哈！笑死！根本不走形式！！”

    “喂！！”

    宁倩如看不下去了。

    “别笑了，过分了......”

    “过分？！不！宁姐，天将降大任于斯人也！！必先苦其心志......”

    李少杰一张嘴，那简直就是大型洗脑现场。

    要不是宁倩如亲眼见了这人是怎么对待自己小师弟的......

    说不准还真信了。

    .....

    刘明凯洗完脚。

    好好的穿上新袜子，新鞋。

    可还是感觉自己脏了。

    摊到在休息区的沙发上，面无人色，双眼空洞，神情呆滞，生无可恋......

    【我叫刘明凯】

    【今天我光脚踩蟑螂】

    【踩了两个】

    【有一个还踩了两遍】

    【我再也不干净了】

    【好想死，但怕疼】

    【杰哥说要给我再做两首歌，我很开心】

    【但踩了蟑螂，还踩了1+2遍，很恶心】

    【人间不值得】

    ......

    拍好的片段，存档，标记。

    接下来，就是拍摄其他的片段与镜头。

    最后剪辑。

    看刘明凯这个样子，很显然是再起不能了。

    所以，接下来的拍摄，就交给了宁倩如。

    化好妆，换好衣服。

    宁倩如顿时变得头发干枯，双眼凹陷，面容惨白的形同枯槁。

    “宁姐，准备好了吗？”

    “你让我再冷静冷静......”

    宁倩如脸色更加苍白。

    说实话，看到阿凯无惨在前，心里很难没有波动。

    “OK！阿潇，先拍摄分镜可以吗？”

    李少杰点了点头。

    毕竟嘛，又不是什么魔鬼。

    “可以哥，没问题，jy--3与jy--7可以马上录制。”

    听闻李少杰的问话，张潇点了点头。

    杰哥确实效率。

    “但.....会不会影响演员心态啊？”

    看了一眼这两个方便拍摄的分镜.......

    即使是张潇，也有些犹豫。

    这jy-3与jy-7的分镜其实很简单。

    一个是蛆在变质的西瓜里蠕动。

    一个是蟑螂与蚂蚁在披萨上爬。

    张潇很有经验。

    就怕拍完这个，让宁倩如看到。

    等下吃披萨的时候，哪怕披萨是好的，估计想到这个场景.......

    百分百呕吐！

    那不是耽误功夫吗？

    于是，张潇就小声的跟李少杰说了一下这回事。

    “怕啥啊？呕吐正好啊！！”

    不料，听到这句话的李少杰反而眼前一亮！

    太好了！

    “我就怕她不吐，吐了才真实啊！！”

    “卧槽！杰哥！有道理啊！！”

