    半夜做衣服是不现实的，她视力再好……也不想挑战黑灯瞎火的点个小油灯，去缝衣服这么伤眼的事儿。

    刚才她又有做衣服的借口，转移了干娘的注意力，那下午干脆就做衣服吧。

    有她的木系异能可以作弊，等晚上有空闲的时候，她在摸黑熬药也没什么太大问题……

    打定了主意，沈易遥淡定了许多，因为没有被干娘再念叨，她也悄然松了一口气。

    今儿这事情，也就只有她自己知道，她是有把握才去做的。

    落在旁人的眼中，那都是她豁出去命不要，把王叔儿给救了下来。

    说她仁义，说她见义勇为品德高尚的，那都算抬举她了。

    其实她心里也清楚，就外面站的那些人，绝大多数估计都在把她当成傻子看呢！

    不过这也不怪他们，这里的人，眼界在那里。

    他们没见过异能者，也不可能想得到她这么个小孩巴子，还能有多大的本事？

    毕竟她的外表的确很有欺骗性。

    沈易遥留意到顾大哥这顿饭吃的不多，一下子就联想到了昨天山子哥的话，没忍住笑了起来。

    干娘做饭的水平的确跟她没的比，她好歹也是融合了末世前和末世后的厨艺。

    尤其是末世后，那些奇葩的食材，要做的好吃，那是真的难。

    不过有木系异能者来调理，加入了异能的饭菜，味道会好吃很多。

    她做饭哪怕没有刻意去加异能，但也还是会因为接触到食材，所形成的肌肉记忆，让手心产生微量的异能包裹。

    加上这里的食材都是纯天然的，味道自然也就变得特别。

    顾大哥天天吃自己做的饭菜，这胃怕是要被她给养刁了。

    还好等高考之后，上了大学，外面的美食品种繁多，不至于让顾大哥一直对她做的这些念念不忘。

    她的厨艺她自己最清楚，与一般的美食博主相比，也许还有一争高下的实力。

    但跟专业的星级大厨们相比，那就是小巫见大巫，在关公面前耍大刀，在鲁班面前班门弄斧了。

    顾安勋吃得不多，沈易遥却与之相反。

    她吃的认真，一副很珍惜粮食的模样，把剩下的饭菜都给扫光了。

    顾安勋看着她吃饭的样子，都忍不住的想再吃一点儿。

    哪怕那饭菜的味道，真的跟丫头做的差了很多，他这被养刁了的嘴，勉强吃了个六分饱，就再多吃不下一口。

    可那丫头吃东西，总让人觉得很香。

    看着她吃，就会让他觉得她跟自己吃的可能不是一桌饭菜，她夹进碗里的会更好吃。

    不止顾安勋有这种错觉，就连郭婶子看到丫儿吃的这么香，都特别有成就感，觉得自己做的饭，指定没有山子说的那么难吃！

    郭婶子的自信一下子就又找回来了，也打算好了，以后山子要是再说她做饭难吃，他就让她尝尝什么才叫真正的难吃。

    敢说自己做的粥跟鸡食一个味儿……哼哼，死小子就是没饿着！

    饿着了真去吃鸡食，他也得觉得那玩意老香咧！

    她小时候别说鸡食了，就是树皮都让村儿里人抢光啦！

    那时候到处叮咣打仗，谷子都没两把，煮的粥……一碗喝到底了，能见一两粒的粮都不错了！

    还好吃？多少大人孩子饿地受不了，都把草皮给啃干净了……

    现在困难日子过去了，老百姓的日子一天比一天红火，兔崽子还讲究上好吃难吃咧？

    就是供足了，给他惯的！

    郭婶子撇撇嘴，在心里给她大儿一顿臭骂，转头再看向吃得正香的丫儿，那是怎么看怎么好，怎么看怎么顺眼！

    双标的不要不要的。

    等沈易遥一顿饭吃完，郭婶子看着盆干碗净的，心里那叫一个舒坦！

    等到沈易遥收拾完了，把洗刷干净的碗盘重新放回篮子，再把做好的一件上衣拿出来给干娘看时。

    郭婶子脸上的满意，就又往上提了一层。

    “丫儿这手针线活学得可真快，现在自己做衣裳的针脚都比干娘做的好咧！”

    郭婶子爱不释手地摸着那件上衣：“这衣服做滴，都赶上镇上买滴啦！真好！”

    沈易遥接连被夸，学起了郭山，憨憨一笑：“这不是干娘教的好嘛……要是没干娘帮衬着，这么一大摊子活儿，我可干不来。”

    “这倒是句实话。”

    郭婶子笑得嘎嘎的，被丫儿认可了，这一顿夸可是夸进了她的心坎儿里。

    沈易遥见了干娘彻底放松下来了……没了昨天持续到今天那种奇怪的感觉。似有一层看不见的隔阂忽然就消失了，她也跟着松了口气。

    跟郭家相处这么久，她对这家已经有了很深的感情。

    她不想见到他们因为担心拖累她，在意旁人说的占她便宜的话，就心里存了疙瘩，继而疏远了她。

    既然决定了要做一家人，那还要计较谁多付出谁少付出吗？

    这世上又哪来的那么多公平？

    只要郭家没有对她起什么歪心思，一直真心实意地待她好。

    他们没那个能力，跟她等价交换那些个身外物又如何？

    她把他们当成了亲爹妈来供养也未尝不可。

    她有那个余力，也还没弱小到不配拥有家人的地步。

    他们对她来说有多珍贵，是旁人根本无法想象的。

    但沈易遥也知道，再亲近的人，相处都得有个度，维系一段关系，更是需要彼此都舒心。

    所以很多东西她都不会让郭家知道太多，也不会做的太过。

    就比如她手里有那么多囤粮，她就不会把那些细粮拿出来送到郭家去。

    现在这样，郭家已经觉得亏欠她的东西太多，还都还不完了。

    这要是她真拿出来一大堆超出他们意料的东西，怕是她和郭家的关系才算被她亲手给毁了。

    那样做不是对郭家好，那是在嘲讽郭家跟她不对等，在打脸郭家主动跟她攀亲戚。

    她能想象干爹会多难堪，多生气；

    也能想到干娘会多难受，多伤心。

    有人的地方就存在着社交，而社交本身，就有这很多的学问跟门道。

    因为之前让郭家开始出现了不自在，也让郭家更加意识到了自己有多么的捉襟见肘。

    沈易遥差点儿锤自己一顿，也为此闷闷不乐了一个晚上……

