    顾晚卿眉眼舒展，点了下头，“作数！我过几天联系您。”

    答应送给谷央名家孤品，并非因为她是商肆的母亲；

    也不是为了讨好自己的婆婆；

    而是顾晚卿真心喜欢她，真心想把东西送给能珍惜好物的有缘人。

    放在她那里，本来就是暴殄天物。

    谷央眉开眼笑。

    是她过分了，跟离婚的儿媳妇要千万宝贝；可顾晚卿一口答应下来, 让她心情加倍愉悦。

    过几天～

    得想办法让她那个感情方面呆头呆脑的儿子改变想法。

    能再见面就好！

    能给这俩孩子再创造一个见面的机会，她这个老婆子就豁出去这张脸了。

    等这两人平静下来之后，坐下来好好谈谈。

    宁拆一座庙，都不能拆一桩婚。

    再也没有挽留顾晚卿的理由，谷央默默看着顾晚卿出门，心里难受。

    顾晚卿前脚都没迈出商家大门，商肆转身上楼。

    商宁宁连忙追上去，跟在商肆屁股后一个劲儿说顾晚卿哪哪都好。

    商肆皱着眉头。

    顾晚卿哪里好, 还犯得着商宁宁跟他说？

    他没好气怼了商宁宁一句，“她那么好，你跟她去过吧！”

    商宁宁被噎住。

    她她她……她就是再喜欢顾晚卿，那也是朋友之间的。

    她可是笔直笔直的直女！

    商宁宁算是被商肆给气到了，平生第一次跟自己四叔生气。

    “行！”

    “那么好的女孩儿你不知道珍惜，那就离了吧！”

    “等晚卿再遇到良人，你都没地方后悔去！”

    商肆懒得跟小丫头说话。

    人家分明是有下家了才走的，还真把“海后”当纯情小姑娘了？

    *

    商宁宁气呼呼地回了自己房间，路上她爸跟她说话，她都没听见。

    心情不佳的少女，唯有上线打游戏才能舒缓一下情绪。

    瞥见社区内的最新话题#晚大是弯的，商宁宁眉心一跳。

    她四叔的话不断在她脑海中回荡，竟然下意识把顾晚卿的脸和晚大的形象重合在一起……

    该说不说，顾晚卿的御姐范儿，还真撑得住晚大在网络上表现出来的性格。

    不过，顾晚卿不可能是晚大。

    顾晚卿帮她跟江婷PK的时候，游戏软件还是现场现下载的呢，都是新号，怎么可能是晚大？

    顾晚卿平时也不怎么玩游戏, 根本不可能是专业选手，充其量，就是天赋异禀人才吧。

    *

    顾晚卿拖着行李箱，从商家出来才想到，自己在这边并没有车。

    商宅周边都是各大世家的豪宅，更不用提出租车和公共交通。

    走到能打到车的地方，起码得半小时以上。

    一辆豪车从身边经过，车窗降下，露出了商姗那张富贵大气的脸。

    “晚卿，我捎你一程。”

    商姗自如地跟她聊了点艺术方面的话题，“晚卿，我发现你懂的真的很多，一点都不像是乡下长大的。”

    顾晚卿弯了弯唇。

    套话来了？

    “商副总，我已经在《离婚协议书》上签了字，就代表我和商肆已经离婚了，从今往后，我会消失在你们商家人的生活圈子里, 您不必再对我感兴趣，更不必试探我。”

    “晚卿，你太敏感了。”商姗说了不少再做朋友的漂亮话。

    顾晚卿大多数时间都是沉默，不得已才会回一句。

    出了富人区，商姗问：“晚卿，你住哪儿？我没什么事，咱们聊得这么好，我送送你，顺便咱们再聊聊。”

    顾晚卿一愣。

    是啊，她去哪儿？

    她似乎无家可归……

