    从第三方视角清楚的看到，厂长前脚刚走，康帝盲仔后脚就动了。

    笑笑：“康帝忍不住了，不想反蹲。”

    西西卡：“而厂长也忍不住了，离开准备刷野。”

    一走一抓，现在是叶一修比较危险了。

    但是场上，出现了诡异的一幕。

    只见兮夜卡牌一手Q技能想补炮车的，却也刮到了叶一修。

    而叶一修的发条一手反打，却只有一级的W刮中卡牌。

    “emmm。”

    “没鞋还是不行。”

    叶一修开始退后。

    兮夜：“修神这个血量，他走位失误，给机会了。”

    康帝：“但我没有厂长的位置。”

    兮夜：“不怕，我黄牌定住，你的Q只要不被厂长挡住就能秒，万一没中，我们跑也不是问题。”

    “好，我抓他一波。”

    康帝这边沟通完毕。

    他的盲僧真眼放在中路下半河道草里，然后直接摸下去。

    笑笑：“绕过了edg的视野，厂长此时也在上路附近，支援不到。”

    西西卡：“而且这波非常关键，修神一死，卡牌六级直接抓下，是个能起连锁反应的大节奏。”

    没有办法。

    卡牌等级没落后，打野又是非常强势的盲僧，edg只能如此被动。

    此时，叶一修发条的技能转好，蠢蠢欲动。

    而兮夜多强啊，一眼就看出叶一修的意思了。

    “修神想上，小心厂长，先秒发条。”

    兮夜说完，故意走上去给机会。

    叶一修仍是想都不想，直接上当，QW一砸。

    竟然没中！

    又是只有W刮中了，Q短了点。

    而W前期伤害低，耗蓝还高。

    打着打着，叶一修发现自己半血半蓝，反而又是卡牌占优势了。

    哦吼。

    我还是打不过兮夜！！

    摇人？

    但我伤害够吗？我还是等六级大招吧。

    叶一修开始稳健起来，只用Q技能叠女神泪。

    至于打不打得到卡牌，随缘吧。

    可就是这手随缘，反而是刮中了两次。

    这是兮夜想卖，故意吃的技能。

    然而，叶一修还是没出去。

    因为刮着刮着，蓝量不多了。

    “卡牌血量不多，嘶，但我蓝量够吗？”

    叶一修微眯着眼，不敢确定。

    还是要等大招！

    但不应该打太凶吧？

    万一吓到兮夜就不好了。

    叶一修点了点头，开始A兵。

    要是康帝知道白银选手的想法，定然会吐血三升。

    因为在他眼里，完全不是这样的。

    康帝：“这发条，水平忽高忽低，时而进攻，时而防守，他到底打不打啊？”

    中路的兵线，愣是几乎没动。

    康帝就纳了血闷了。

    你特么不是杀人戒吗？

    不是一上线就膨胀得越兵线打吗？

    那你倒是上啊！！

    康帝急得心痒痒的。

    他已经蹲了快一分钟了，在这里僵住了。

    此时。

    吼！！

    厂长拿掉先锋。

    康帝嘴角一抽，有点绷不住了。

    兮夜也黑着脸道：“走吧，应该是厂长布在我们野区的视野抓到了你，你别吃我经验了。”

    康帝：“那我去拿龙了。”

    兮夜：“别，你去反厂长下半野区野怪，等我。”

    嗯！？

    要四包二了吗？

    完全可以啊。

    卡牌六级的时候，寒冰、布隆肯定还没有大招、闪现的。

    就edg一个传送的阵容，很难救。

    We这波几乎是稳吃肉，就是吃多少的问题。

    “好，小心厂长。”

    康帝说了一句后，便是开始往下路摸。

    而叶一修仍是在攒蓝和A兵。

    终于，唰！

    两边的中路，同时升到六级。

    叶一修怀着激动的心情学了大招，心里暗道：“准备单杀！”

    然后，兮夜人就没了。

    不是叶一修这么快就单杀了啊，是兮夜开始后退。

    “不好，中路卡牌要飞了。”

    叶一修这点意识还是有的，连忙提醒队友。

    而他说完了，卡牌大招才亮起。

    要飞哪里？

    下路！

    即使是叶一修，扫了一眼小地图，也觉得下路好抓，连忙往we小鸟、酱墙壁那边追。

    其实，妹扣跟iboy一开始是走了的，然而康帝也提前绕后堵路，才给了兮夜机会。

    妹扣：“厂长阿光！”

    这并不是直接求援，只是让队友们知道有这回事，让他们伺机而动。

    当然，叶一修这边还是要支援的。

    来到小鸟酱墙壁处，果然是见到卡牌正在飞。

    有打断的机会！

    “别怕，我开大了！”

    叶一修大叫一声，

    风！！

    咚！

    R技能进入cd。

    但是，卡牌却飞走了。

    晚了？

    也不对，技能特效都没有的。

    仔细一看，我球呢？

    叶一修一拍空格回到自己的视角，然后就看到中路we的小兵们聚在了一起，而且血量都很残。

    嘶！

    叶一修的眉头猛地一跳。

    难道我刚才路过捡球，却没有捡到？

    顾头不顾腚！

    只看小地图跟卡牌，没注意没捡到球。

    “发条空大了！！”

    笑笑惊得眼镜都掉了下来。

    不是，人家卡牌飞大，都没有动，也能空大的？

    西西卡：“我感觉修神是不是没看到球不在自己身上，你们看，他是特意接近卡牌后才开大的。”

    笑笑：“臭啊修神，我解说你就空大？什么意思？”

    笑笑打职业的时候，也是老空大狂魔了。

    娃娃：“发条的这个冰雪节皮肤有点不明显，全身都是冰蓝色，修神可能没看到。”

    啥没看到啊。

    压根就没看！

    叶一修一直以为自己路过的时候捡到了球，注意力全在卡牌身上了。

    妹扣：“修神，卡牌打断了吗？”

    “没、没有，差了点意思。”

    叶一修脸色尴尬。

    iboy：“那也没办法，卡牌要飞很难拦得住，我跑不掉了。”

    此时，兮夜的卡牌开了疾跑选中黄牌。

    见到这一幕，阿光直接不传送了，他的艾克一手E技能，直接冲着957的刀妹敲了上去。

    阿光终于要开始了！

    而中路，叶一修也觉得下路必死，干脆不去支援了，Q技能一甩，再A两下炮车，直接吃下we七只小兵。

    一刀不漏！

    然而，叶一修却是微微一抿嘴。

    这可是用大招换来的啊，要是漏了今天晚上怕是觉都睡不着了。

    然后，W一开，给小兵们加速。

    趁没人，拆一下塔吧。

    此时，下路传来击杀声。

    iboy被兮夜拿到人头。

    大舅子烬获得助攻，升到六级，开大瞄妹扣的布隆。

    第一枪。

    砰！

    打中触发减速，那妹扣没了。

    此时，厂长的挖掘机也在上路动手了。

    凭借艾克大招抗塔的特性，也是越塔强杀掉刀妹。

    旋即，先锋直接放。

    笑笑：“只能是互换资源了。”

    西西卡：“但we吃得更多，首先是前期的先锋撞不了多少，其次，we人多拆塔快，还能多拿野区资源与土龙。”

    你的队友已被击杀。

    没多久，妹扣也倒了。

    而兮夜的卡牌在就在拆edg下路一塔了，要抢一血塔。

    笑笑：“上路edg的先锋一头撞过去，we上一塔掉了三分之一血，可后劲不足，艾克有点拆不动。”

    西西卡：“we下路一个烬下手重，卡牌、盲僧攻速快，已经追上了。”

    娃娃：“最后一点血了，一血塔是是谁的？”

    解说席的三人瞪大眼睛。

    此时，导播的视角突然从上路切掉。

    看来是WE的……

    砰！

    Edg摧毁了第一座防御塔。

    不对，画面来到了中路。

    叶一修的发条率先拆掉了一塔！！

    “啊？”

    三个解说都懵掉了。

