    见杨包子犹豫不决，医生焦急地催促道：“杨先生，抓紧吧！这种事情可不能拖啊！”

    “我先进去看看我女儿吧！”杨包子快步朝病房走去。

    此时的杨芳正躺在床上哼哼唧唧。

    杨包子来到了病床前：“女儿，你可要挺住啊！医生说，你这病得开刀做手术才行。”

    “啊…”杨芳吓得当场哭了起来：“爸，我不要，我不要开刀。”

    “可爸也没办法啊！”杨包子无奈地叹气道：“要不，让田小海那小子试试看？那小子不是说会推拿和针灸么？”

    事情到了这份上，他也只能病急乱投医。

    “不，我死也不要田小海帮我看。他就是一混蛋，一流氓！”杨芳没好气地骂道。

    正说着，副院长来到了病房内。

    杨包子立马起身：“李院长，我女儿的病，你看能不能再想想办法，最好别开刀……”

    “唉！怕是难啊！”副院长摇头叹气，很快又一脸激动道：“不过，我倒是听说有一位高人的针灸术很厉害，用中医手段能治好疑难杂症。但能不能治好你女儿的病，我就不知道了。这事我也是听说。得打电话帮你问问才行。”

    “太好了！李院长，那你赶紧帮我打电话啊！只要不开刀，治好我女儿的病，多花点钱我也愿意。”杨包子激动不已地握住了副院长的手，差点就在他的面前跪下。

    “我先打电话问问看。”副院长点了点头，掏出手机，拨通了一个电话：“喂！郭主任。昨晚帮乔校长治好病的那个神医的电话，你有吗？啥要找秦丫头……行，我这就给她打电话。”

    挂断电话后，副院长立马又拨通了秦雯的电话。

    田小海昨晚在医院里把乔校长的病医好了这事儿，算是在医院里传开了。他自然也就成了人民医院传说中的那位神医。

    可真正知道田小海联系方式的，只有秦雯一人。

    副院长拨通了秦雯的电话，如实告诉了她杨芳的情况，电话那头的秦雯已经猜到了，副院长说的病人应该就是杨芳。

    她笑了，爽快地答道：“副院长，您放心，我这就把那位高人带过来。五分钟赶到，不过人家愿不愿意帮这位病人看病，我就不知道了。”

    “啥？五分钟就赶到？你也在医院……”副院长一脸惊讶道。

    “不说了，马上就见面了。”秦雯神秘一笑，挂断电话。

    她转身朝田小海打了个手势：“走，跟我来！”

    田小海料想一定是院长请他去帮杨芳治病，也没多问，跟着秦雯就走。

    三分钟后，秦雯带着田小海进入了病房。

    副院长一脸热情地迎了上去。

    “秦丫头，你说的那位高人呢？”

    “就是他！我来介绍一下，这位是民间神医田小海。昨晚就是他救了乔校长。”秦雯微笑着朝副院长介绍道。

    “是他？”副院长满脸震惊地瞪大了眼睛。

    秦雯不悦地瞟了他一眼：“咋了，李副院长，你要是不想见田神医那我就带他走。”

    “想见，想见！”副院长热情地与田小海握了手，旋即做了一个请的动作：“来，田神医这边请！”

    田小海昨晚救人的事迹已轰动整个人民医院，眼下秦雯好不容易请来了神医，肯定不能就这么错过了。

    副院长带着田小海来到了杨包子的面前。

    杨包子没好气地朝田小海瞪了一眼：“田小海你来做什么？”

    副院长笑着介绍起来：“杨老板，这位就是我说的那位高人，他擅长针灸按摩之术，要不让他试试看吧！或许他能治你女儿的病。”

    “啥？他是神医？”杨包子摇了摇头，指着田小海道：“李院长，你搞错了吧！这小子不过是桃源村一个小农民罢了，他要是神医，我们那里到处是神医。你可千万别上了这小子的当啊！”

    躺在病床上的杨芳也咬牙切齿地大声叫道：“我不要田小海帮我看病。我死也不要他碰我！”

    “既然，你们如此不看好小海，那我们也没必要留下来了。”秦雯不悦地瞪了杨包子一眼，转身朝田小海道：“小海，走！”

    说完，她拽着田小海朝外走去。

    “杨老板，我好心帮你把神医请过来了。你自己不懂得珍惜，你女儿的病，你自己看着办吧！我也无能为力了。我看，你女儿只有等着开刀了。先走了！”副院长冷哼一声，转身也跟着朝外头走去。

    “爸，我不要开刀啊！”杨芳失声哭了起来。

    闻言一旁的医生劝道：“这位小姐，如果你不尽快做手术的话，极有可能会有生命危险。拖得越久，手术成功的概率越低。我建议你还是现在就送去手术室，把手术做了吧！”

    “啊……不要啊！我这么年轻肚子上开一刀，不知道的还以为我生过孩子呢！”杨芳想到自己白花花的小肚皮，马上就要挨刀子，忍不住就哭得更伤心了。

    “哭哭哭，就知道哭。”杨包子有些不耐烦地朝杨芳咆哮道：“这也不要，那也不要，那你到底要怎么样？总不可能在这里等死吧！”

    杨芳两眼一闭，任由眼泪肆意地流淌。

    她侧过脸，用手拽了拽杨包子的衣服道：“爸，要不，你还是让田小海试试吧！他或许有点本事也难说。”

    事实上，她对田小海的医术是有几分相信的，只是由于对他的嗔恨，而导致她无法原谅和接受田小海罢了。

    可事情闹到这步田地，也由不得她任性了。就算田小海要看她的身子，她也只能认了。

    “行，爸去把那小子叫过来。”杨包子起身朝病房外走去。

    他小跑着追上了秦雯和田小海二人。

    “田小海你别走啊！”杨包子一脸讨好地笑着拦住了田小海的去路：“我想明白了，我还是让你出手帮我女儿治病。”

    “抱歉，我对你女儿的身体毫无兴趣。”田小海冷笑着摇了摇头道。

    “田……田神医，我不介意你给我女儿施针真。”杨包子一脸讨好地笑道：“再说，你真要治好了我女儿的病，我肯定不会亏待你。”

    “是吗？先把一万块钱车费付了再说吧！”田小海表情冷漠道。

    “啥？不是两千块钱吗？咋又变成一万块了？”杨包子的嘴巴张成了一个“O”字。

    “涨了！”秦雯冷得意地将双手抱于胸前，一脸高傲道：“对付你这种无赖就得用这种手段。你好好考虑考虑，要不马上付车费，要不，让你女儿另请高明。”

    “行！一万就一万。”杨包子咬了咬牙掏出了手机，朝田小海道：“打开微信，我现在就转给你。”

    “对不起，我没有微信。这老人机没这功能。”田小海笑着掏出了那台破旧的老人机在杨包子的面前晃了晃，旋即用手指了指一旁的秦雯笑道：“你转给秦美女吧！这车费本就是她的。”

    “行，美女把你的微信打开。”杨包子朝秦雯点头一笑，秦雯掏出手机，爽快地收下了一万块钱。

    “走，小海，我帮你打下手。准备给杨芳治病。”秦雯朝田小海点头一笑，径直朝病房走去。

    田小海也跟了上去。

    “等等！田小海你给我女儿治病，得收多少钱啊？”杨包子满脸担忧地朝田小海问道。

    “随缘！”田小海笑着应了一句，头也没回地钻进了病房内。

    望着田小海离去的背影，杨包子忍不住张大嘴巴喃喃自语起来：“我去，这小子到底是装逼还是有料啊！都啥年代了，还在用老人机，连个微信都没。还有，这缘随到底是多少啊？不会要几十万吧！这家伙收个车费都能要一万，我看这小子真要治好我女儿的病，怕是要收我一套房的钱啊！”

    他跌跌撞撞地朝前走去，一边心疼兜里的钱，一边又担心女儿的病情。

