    孙银光瞬间变脸，怒声道：“谁同意了？这房子是翘翘的，你有什么资格卖，不卖！”

    外甥女的房子，他当舅舅的卖了，会被人戳脊梁骨的，清明冬至他也没脸去给爸妈上坟了。

    这一番话彻底激怒了张桂芳, 她都谈好价钱了，只要过了户钱就到手，盖新房差不多够了，不够就让孙银光去借，也差不了多少，她为这个家操碎了心, 这窝囊废却一个劲地拖后腿，气死她了。

    “老娘就要卖，孙银光你没本事赚钱，老娘现在想到办法了，你有什么资格反对，楚翘以前在我们家白吃白喝那么多年，一分钱生活费都没交，这房子就算抵生活费了！”

    张桂芳找到了极佳的理由，一点都不觉得亏心，她养了那赔钱货那么多年，要幢房子怎么了？

    孙银光冷笑了声，嘲讽道：“你好意思说养了翘翘？翘翘一直都是我爸妈在养，她自己也干活，吃你喝你什么了？张桂芳，这房子你一片瓦都不许动，否则别怪我不客气！”

    向来老实窝囊的男人, 突然一下子变得这么强硬, 张桂芳有些不能适应, 愣了好一会儿，待反应过来，便大怒, 又抓起一只茶杯砸了过去，孙银光避开了，地上全是碎瓷片。

    随之而来的就是张桂芳的骂声，污言秽语都出来了，还问候了楚翘的外公外婆，本来一脸漠然的孙银光，听到这女人骂他爸妈，老实人终于火了，一个箭步冲上去，抡圆了手，扇了这女人一巴掌。

    到底是干农活的，孙银光力气不小，一巴掌将张桂芳抽得原地转了个圈，耳朵里嗡嗡响，眼前直冒金星，人也傻了，半天都没清醒过来。

    “你以前对翘翘怎么样, 你自己心里有数，你还想卖了翘翘给傻子，这种黑心事你都干过，你有什么脸卖翘翘的房子？那房子谁都不许动，只有翘翘有权处置！”

    孙银光警告完了后，就离开了屋子，身后是张桂芳的骂声，还有砸东西的碎裂声，他头都没回，心里沉甸甸的，这日子过得太没意思了，等办好银秀的丧事，他还是进城打工吧。

    新房肯定得盖，他有两个儿子，老大26了，老二也二十了，都没娶上媳妇，老大上半年相中了一個，可姑娘来家里吃了顿饭，回去后就提出要盖新房，否则不同意。

    也怪他没本事，挣不到钱，村里其他人家都盖起了新房，他家还是几十年前的旧房，唉。

    孙银光重重地叹了口气，心里更沉重了，新房不盖上，儿子娶不上媳妇，可上哪去弄钱？

    回头他同村里人打听下，看能不能介绍他去工地干活，他没技术，但有力气，能吃苦，趁还干得动把盖新房的钱挣到，当爹的再没本事，也得给儿子张罗娶媳妇啊。

    楚翘和顾野是开车回来的，沪城离杭城不远，开车更方便些，三四个小时的车程，还带上了心心，这丫头还没断奶，每天至少要吃一顿奶，所以离不开楚翘。

    距离上次回老家，过去近两年了，看到熟悉的乡间小路，还有两旁的田地，楚翘百感交集，田里有人在干活，看到小车都像看西洋镜一样，活都不干了，围了过来。

    “翘翘回来了？啊呀，越来越漂亮了，听伱舅舅说你结婚了，这是你爱人和女儿？小囡囡真漂亮啊！”

    这些人基本上是看着楚翘长大的，说话很随意，不过他们都看出楚翘现在的条件肯定很好，都开得起小车了，说明丈夫肯定是当干部的。

    村民们说话时又带了些恭敬，客客气气的，同楚翘打听城里的事，还有顾野的工作。

    “搞销售的，不是什么大干部，工资比别人高一些，我先去找舅舅了，回头再找你们啊。”

    楚翘也没不耐烦，乡亲们对她还不错，也挺照顾她，都比孙银秀好。

    有人看到了顾野抱着的盒子，黑布罩着，四四方方的，不由心里一咯噔，这盒子看着怪那啥的，不会是——

    “翘翘，这是？”

    有人指着盒子打听，其实大家都猜到了，就是想确定下。

    “我妈的骨灰，带回来下葬。”楚翘回答。

    村民们顿时唏嘘不已，打听孙银秀是怎么死的。

    “喝多了酒，掉海里淹死了，她这些年过得不太好，天天喝酒，上瘾了，身体也不太好。”楚翘半真半假地说。

    孙银秀吸*的事不能说，村民们虽然纯朴，但很碎嘴，无风都能掀起浪，有点小事肯定传得沸沸扬扬，还会夸大几十倍，还是不说的好，免得滋生麻烦。

    “你妈她是身在福中不知福啊！”

    村民们都感慨不已，孙银秀当年是村里的一支花，长得漂亮，父亲还是生产队大队长，也不用干活，全家人都宠着，村里的姑娘们都羡慕死了。

    好好的一副牌给打烂了，这孙银秀真是作天作地啊，生生把命给作没了。

    楚翘没搭话，她是小辈，不好议论孙银秀的是非，和村民们告辞后，她便带着顾野和女儿去找孙银光了，先去了她以前住的家。

    不出意外，屋子里更凌乱了，地上全是鸡屎，又臭又脏，下脚的地方都没有。

    楚翘气都气不出来了，张桂芳那人好吃懒做，地里的活不干，家里的活也不干，全都是舅舅干，这女人还成天骂舅舅没出息，现在又把她的屋子作践成这样。

    “一会儿我要把房子收回来，不让他们用了。”楚翘生气地说。

    这房子是外公外婆给她的，孙银秀私奔后，外公就明说过，这幢房子给她，还找了村里的长者一起过了户的，她有权收回来。

    “别生气，一会儿和你舅舅好好说。”顾野劝道。

    上次他和孙银光打过一次交道，是个老实人，应该好说话。

    “嗯，等丧事办好就说。”

    楚翘点了点头，关上门，准备去找孙银光，远处就传来了孙银光惊喜的声音，“翘翘来了！”

    孙银光听村民说起的，赶紧跑过来看，果然看到了外甥女，两年没见，外甥女好像更漂亮了，还生了个胖丫头，看这样子显然是过得极好的，他放心了。

