    几只拉鲁拉丝个个都叫得很可爱，索妮娅犹豫再三挑选了一只个子矮一点的收服。

    精灵球弹开，拉鲁拉丝化成红光进入后没有一丝挣扎动弹。

    果然如小智说的那样，这几只拉鲁拉丝已经认同了她。

    索妮娅：“好耶！我收服拉鲁拉丝了！”

    小智配合地做出剪刀手：“好耶！我有免费的拉鲁拉丝玩了。”

    索妮娅：“？”

    拉鲁拉丝收服的过程波澜不惊，然而并不代表小智的心里有多开心。

    在他的潜意识里，一只有个声音告诉着他。

    明天就要见到希罗娜了，明天就要见到希罗娜了……

    希罗娜人美声甜，心善良，应该不会对索妮娅做什么。

    索妮娅……小智不敢想，他只能强迫自己忘记这件事。

    明天事明日毕，与今天无关。

    当天下午，两人离开了短暂停留的巴月市，前往汉城市。

    晚上在汉城市找了个酒店落脚。

    莱希拉姆那枚未知的蛋仍旧没有动静，也不知道它还要当守蛋人当多久。

    闪电鸟的电力补给工厂小智已经提前联系好了。

    人家给他打了包票，说不满足包退钱，绝对不可能出现电力短缺的问题。

    小智这才放心下来，交了二十万的定金，准备给人家发电厂一个表演的机会。

    顺带看看现代化工厂是如何合理利用小磁怪科学发电的。

    晚上八点多，小智洗漱完，也给几只小家伙安抚好了后，准备专心工作一会儿。

    “工作”指已经混了很多天的直播职业。

    这两天在巴月市，他不是当吃播就是当睡播。

    导致很多人都在评论里调侃说小智要转生活区了。

    尤其是自己最终动态评论区置顶的那一条，竟然怂恿他去参加不要笑挑战。

    瞧不起谁呢！

    小智准备今天重整一下自己水友们的风气。

    他打开随身携带的笔记本电脑，熟练地开启直播平台，关掉摄像头。

    摄像头这种危险的东西，少开少好。

    以现在小智在网络上的人气，不用提前通知直播时间，每天都有一群固定的粉丝准时入场。

    “来了来了，今天智哥晚上吃什么。”

    “吃屁，都八点了，今天肯定是表演睡觉，我最喜欢看智哥睡觉了。”

    “每日杀男酮任务1/10。”

    “不对啊兄弟萌，今天主播没开摄像头。”

    “我去，智哥不开摄像头，爷青结！”

    “……”

    小智瞅了眼弹幕，全是来玩梗的。

    他就随便挑选了几名幸运观众点评道：“那个清洁工，前几天我还见你在我露脸的时候说‘智哥开摄像头了，爷青结’，合着你返老还童了是吧！反复清洁？”

    “至于我不开摄像头是怕你们光顾着看我的美貌，忽视了我的直播内容。”

    小智此言一出，弹幕立马冒出来满屏幕的问号。

    “差不多得了！”

    “直播内容，指睡觉，确信。”

    “怀恋曾经青涩的智哥。”

    ……

    “今天不直播睡觉了嗷，这两天我发现大家都不喜欢看睡觉。”

    小智感觉有被冒犯，面对弹幕的调侃他解释了一下。

    然后紧接着道：“还有，最近你们是不是有点问题。

    我跟你们讲，你们干的那些事，我都懒得说。

    你们知道你们干了什么事吗兄弟萌？

    我给你们一一列举一下。”

    小智喝了口水，平息了下心情，才缓缓道：“我说兄弟萌转发转发直播间，帮主播涨点热度。”

    “你们倒好，一堆榜上公爵、子爵，把我的直播间转发到我威信上，说哈哈太好看了，来看看吧！”

    “我手机搁那儿震，我一拿起来，好家伙，你们把我的直播间转发给我，这事我也就算了。”

    “然后最近在我评论区的粉丝一直在造谣，说智哥跑路了，智哥准备不干拉，大家赶紧去批里批里关注嘉然，那是智哥转生活区的新账号。”

    “我转捏麻麻滴生活区呢！嘉然又是什么dio东西。”

    “还有人给我直播账号私信，智哥，抖阴有人盗你视频，叫智哥今晚吃什么，我直接给他举报了。

    我一打开我的抖阴，您的作品被举报过多下架，怀疑可能不是本人。

    那提莫就是我的抖阴，你把我抖阴举报的都不能发作品了，我实名认证都不行，也是你们干的。”

    讲到这里小智心跳率直线上升，吨吨吨又喝了几大口水才缓过气来。

    “你们说说，到底是谁的错。”

    看戏的弹幕都笑喷了。

    “《摆烂的代价》豆瓣评分9.7。”

    “智哥，举报里面有我一份，我检讨。”

    “只是因为爱你太深，下手才如此狠。”

    “《我都懒得说》”

    “我敲，笑死我了，老哥个个都是人才。”

    “……”

    “今天我在这里再申明一下，我小智，没有转生活区，所有智哥今晚吃什么的账号都是我本人，别再整蛊举报了兄弟们。”

    小智说着，这头鼠标点开了游戏。

    他许久未登录精灵网络对战这款游戏，段位都给重置了，后台还有很多老熟人邀请自己激情对战的未读消息。

    “新天梯就不打了，免得你们说我直播虐菜，我私下里自己打上去再直播。”

    “今天抽个冠军朋友打打64。”

    “好久不玩双打手都生了。”

    小智在离开魔都后就没再打过网络对战，并且在魔都最后那段日子里面一直都在练习单打，试图在游戏上再增长点对战技巧。

    毕竟现实对战是以单打为主的。

    不过有一说一，63单打的趣味性实在乏善可陈，没有什么配合技巧全看先读首发。

    剩下的66单打就是折磨，不知道哪个丧心病狂带起的风气，现在66单打玩家全都在玩素质队伍。

    一把一小时，跟打rpg似的，经常两边pp打空了，都打不死人。

    小智无福享受。

    只有64双打稍微节奏快一点，还带着一些轮换联防技巧，不全看首发先读，打起来比较有意思。

    考虑到大吾挖矿人，希罗娜不怎么玩网络对战，渡渡鸟日常四处奔走，小智最后只能挑选了个好欺负的熟人冠军。

    小智：在吗？来干！

    艾莉丝：？

