    听着陈起直击心灵的询问，现场忽然安静了下来。好些人都低下了头。

    “不是……你谁啊？”

    前面一直在边上叨叨的那位大妈目光不善的盯着陈起，说道：“我要是没看错的话，你不是我们团里的人吧，你管什么闲事……”

    “给我闭嘴！”

    陈起根本没给她表现的机会。

    “我是谁？这重要吗？”他看着现场众人，加大音量说道：“没错，我就是一个路人。但你们干出来的这些事，我作为一个路人都看不下去了！”

    “你们这一个个穿着光鲜亮丽的，但你们扪心自问，你们干出来的是人事吗？！”

    大妈：“……”

    现场众人：“……”

    陈起这突然加大的音量让得他们都有点懵。

    陈起有些可怜的看着他们，骂道：“你们这些人的平均年龄至少也有三四十岁了吧？三四十年的光景都被你们活到狗身上去了！”

    “哎你这年轻人怎么说话……”

    “别急，先让我把话说话！”

    陈起这话马上就让好些人产生了不适。

    有人站了出来。

    但陈起依旧没给他们机会。

    他是真的有些看不下去了。

    这个女孩的遭遇让他仿佛看到了曾经的自己。

    他决定管一次闲事。

    网友们不是说他喜欢搞事情吗？

    那就弄他！

    不要放过任何可以颠覆这个世界格局的机会！

    “别怪我说话不好听，你们自己先看看你们干得这叫什么事！”陈起看着刚才站出来说话的那个中年男人，说道：“你们整整一个团，一起来欺负人家一个小女孩，你们好意思吗？骂你们活到狗身上去骂错了吗？”

    “是，她是没交钱！也确实是因为她没交钱的原因耽误了你们的行程，但这是她的错吗？是她的错吗！！！”陈起再次加大了音量。

    “她只是在捍卫自己的合法权益！她有什么错？你们又有什么资格指责她？”

    “你们每个人都知道，错的是那位黑导游！”陈起毫不顾忌的指向远处还倚在大巴上看热闹的黑导游，说道：“那位黑导游明明是在强制消费，这种明显不对的行为你们不敢去反抗，反而对一个勇敢站出来说不的人指指点点，我骂你们活到狗身上去有错吗？”

    “欺软怕硬也不是你们这么干的！我一个路人都替你们感到丢人！”

    “对，三百块钱是不多，但这是三百块钱的事情吗？这是尊严！她这是在悍卫自己的尊严！”

    “而你们，毫无尊严可说。一个连自己的尊严都亲手踩在脚下的人，你们哪里有资格出来指责别人？谁给你们的脸？！”

    “说真的，国内的旅游业之所以会沦落到如今这么混乱的地步，在座的你们都有一份不小的功劳！就是因为像你们这种不辩是非不知好歹的人太多了，这些黑导游才敢牵着你们鼻子把你们像狗一样训得服服贴贴！”

    陈起的情绪稍微有点激动，措词也稍微有点激烈。

    但他不在乎。

    他就是想骂他们。

    真的看不下去了！

    哪有这样的啊？

    面对不公人家站出来反抗，你不帮忙也就算了，居然还助纣为虐？

    哪怕是这些人跟其他另一部分人那样保持沉默不说话他都不至于这么气愤！

    这是真的不要脸！

    在听完陈起这些话后，现场一片寂静。

    很多人的脸色都有些不太自然。

    很多刚才指责过那个女孩的人都有些惭愧的低下了头。

    显然，他们都知道自己理亏。

    他们只是看这个小女孩好欺负而已。

    如果把这个小女孩换成一个五大三粗的男人，别说这些旅行团的人，估计那位导游都不太敢冒犯他。

    陈起的目光在现场众人身上缓缓移动。

    没有一个人敢跟他对视。

    所有人在看到他扫过来的目光后都下意识的避了开来。

    “哎哎哎，你干吗？”

    那位见形势不对的黑导游小跑着奔了过来，目光很不善的盯着陈起，语气听着很凶狠。

    然而……

    “滚！！！”陈起怒吼出声，语气比他还要凶狠数倍。

    他一个字都不想跟这种人多说。

    跟这种人交流简直就是浪费生命。

    “……”毫无防备的黑导游被这突然提高的音量吓得一哆嗦，脚步几乎下意识的就停了下来，一脸惊疑不定的看着他。

    不仅是他，就连旅行团里都有好些人被吓了一跳。

    然后，他们都有些小忌惮的看着陈起，一副心有余悸的模样。

    显然，他们没想到这个年轻人居然这么凶！

    没有理会黑导游那阴沉的目光，陈起偏头跟边上那位同样是还有点没反应过来的女孩说道：“你刚才不是说要投诉他吗？打电话啊。”

    “啊？哦，哦。”女孩也猛的反应过来，有些手忙脚乱的拿出了手机。

    在看到女孩已经打通了投诉电话后，陈起又将目光望向了那些旅行团的人。

    “你们如果是真心想去里面玩的，我没什么意见，但如果有不想去的，我觉得你们应该站出来，你们应该稍微的团结一点，向这种没道理的强制消费说不。”

    陈起这话在这群人中间引起了一阵小小的骚动。

    大家你看看我我看看你，谁也没有第一个站出来。

    但就在这个时候，前面跟那个女孩一起拒绝那个黑导游的那几个年轻人站出来了。

    可能是陈起刚才的话给了他们鼓舞，他们径直走向那个黑导游。

    “你们要干吗？”

    看着他们气势汹汹的样子，这个黑导游下意识的后退了两步。

    他明显有些紧张。

    但是，他误会这几个年轻人了。

    他们只是想退钱。

    他们不想玩这个什么自费项目。

    有了这几个年轻人带头，旅行团内又有好些人走了出来。

    他们也不想玩。

    他们也想退钱！

    陈起大概的数了数，站出来想退钱的人至少占到了三分之二。

    剩下那些没站出来的也都在观望着，也不知是在等着别人先出头还是真心想玩那些项目。

    “退钱？不可能！”

    “钱我已经交给景点那边了，你们要退找他们退去！”

    让陈起有些意外的是，那位黑导游的态度依旧是强硬得一塌糊涂。

    他不仅睁着眼睛说瞎话，而且在说这种话的时候还用一种挑衅的眼神看着陈起。

    那有恃无恐的模样让得陈起也不自觉的皱起了眉头。

    然后，他似乎是想到了什么，偏头望向那个还在跟电话那头说着些什么的女孩，在想了想后，他自己也拨通了某个投诉热线。

    他很有心机的打开了电话的录音功能。

    在说清楚事情的缘由后，这个投诉热线告诉他，这事不归他们管。

    他们让他找旅游局，并给了他一个电话。

    好吧，人家说得也有道理。陈起又拨通了这个旅游局的电话，再次把事情的经过说了一遍。

    “好的，这件事情我们知道了。”对方这样说道。

    “然后呢？”陈起问。

    对方回答他说他们会派人去调查，还说等有了结果以后会给他回复。

    陈起：“……”

    在跟边上的女孩小声询问了两句后，陈起又把这家旅行社跟导游的名字报了过去。

    但对方还是那套说辞，他们会派人去调查，有了结果后会给他回复。

    “好吧。”陈起挂了电话，将目光移向同样已经挂了电话的女孩。

    女孩得到的结果跟他一样。

    让她等。

    然后，陈起沉默了。

    “官方办事确实是需要一些流程和时间的。”这个女孩倒是挺善解人意，居然还开口安慰陈起。

    陈起笑了一下，也算是明白这位黑导游这么嚣张的底气了。

    “我的态度就是这样！”

    不远处，那位黑导游嚣张的声音又传了过来。

    “退钱是不可能的，你们说破天也不可能！我还是那句话，所有人交钱，我们抓紧时间进去玩然后前往下一个景点，你们要是还听这个傻子的煽动在这瞎胡闹，耽误的可是你们自己的时间，具体怎么定夺你们自己定！你们要是真相信他，就跟着他继续闹！”

    在说这种话的时候，这位黑导游依旧是用一种挑衅的目光看着陈起。

    他这翻话就是说给陈起听的。

    在说完这翻话后，他还极其嚣张的在边上一块大石上坐了下来，就这么翘着二郎腿直直的看着陈起。

    那模样仿佛就在说，你不是喜欢管闲事吗？管啊！继续管啊！今天我倒要看看你怎么收场！

    他也是认定了这些人不敢真拿他怎么样。

    他们要是真敢动手什么的，那吃亏的还是他们。

    强龙还不压地头蛇呢，只要稍微有人敢动他一下，他就能让他吃不了兜着走。

    没个几万块这事没完！

    黑导游的无赖和嚣张让得想退钱的众人也是束手无策。

    人多势大又怎么样？

    他只要坚持不退钱，他们总不能真把他打一顿吧？

    这人生地不熟的，他们可不想闹事。

    然后，所有人几乎都下意识的将目光投向了陈起。

    “呵……”迎着从四面八方望过来的几十双眼睛，陈起也忍不住失笑出声。

    他也是服气的。

    这黑导游借刀杀人的功力真不是一般的高，这短短几句话，他就轻轻松松的将矛盾集中在了他的身上。

    这黑导游这是在当众打他的脸啊！

    果然！

    在看到这黑导游的态度后，众人的心态很快又发生了改变。

    在不退钱跟进去玩一趟之间，他们肯定选择后者。

    钱总不能白交吧？

    于是，有好些人又开始指责陈起多管闲事让他滚蛋什么的。

    倒是之前那几个年轻人挺仗义，他们直接跟那个黑导游说要退团。

    “听不懂人话还是怎么的啊？钱是不可能退的！要退团？行啊，直接就走就行了，没人拉着你们！”

    在说完这句话后，他又特狂妄的朝陈起喊道：“你不是要替他们出头吗？赶紧想办法把事情解决啊！别耽误人家的行程！还要不要投诉电话，我再给你两个？”

    顿了顿，他又极其嚣张的说道：“今天我就把话撂在这，你要有能耐让老子把钱吐出来，老子把这石头吃喽！”

    说话间，他还指了指坐在身下的那块大石头。

    “哈哈哈哈……”

    这话把边上好些人都逗乐了。

    然后，他们纷纷将目光投向陈起，眼中充满了幸灾乐祸。

    他们都在等着看他的笑话。

    特别是刚才被他骂了个狗血喷头的那几个人。

    “还说要替我们出头呢，还说要捍卫我们的权益呢？现在又不说话了。”

    “丢死人了，我都替他尴尬。”

    “自己都下不了台了，还替我们出头？笑死人！”

    那几个人阴阳怪气的在那议论着，声音不大不小刚好能让陈起听到。

    同样是听到了这些议论的女孩紧紧的皱起了眉头，她不着痕迹的看了陈起一眼，然后大声说道：“我退团！”

    “唰！”

    这话一出，现场所有人都将目光集中在了她的身上。

    “但是，我退团不代表我低头了，我只是在用我自己的方式拒绝这种不讲道理的强制消费！接下来我会持续向有关部门反映这件事情，直到得到一个我满意的答复为止。”

    “我也退团！”

    “我也退，那三百块我不要了！”

    那几个年轻人在稍微犹豫了一下之后也加入了退团的队伍。

    陈起前面那些话把他们骂醒了。

    渺小的他们没有能力改变这个行业的乱象，但他们不能再助长这种不讲道理的事情。

    拒绝，就是他们的态度。

    看着这些人宁愿损失三百块钱也要退团，前一秒还在等着看陈起笑话的这些人又安静了下来。

    但他们什么也没说。

    前面指责那个女孩说什么三百块钱都舍不得的时候他们倒是理直气壮，但现在要他们放弃那三百块，他们又舍不得了。

    刀子不是扎在自己身上，肯定是不疼的！

    “好啊，退啊！欢迎！”

    嚣张的黑导游一点也不为所动，他甚至还高兴的拍起了手。

    退团？

    退啊！

    没有了这些刺头，后面的队伍他就更好带了。

    “还有没有要退团的？抓紧时间！”黑导游从石块上站了起来，朝着旅行团众人问道。

    在说这句话的时候，他当然没忘记冷笑着瞥陈起一眼。

    对，就是瞥。

    充满了不屑和鄙夷的那种瞥。

    他在嘲笑陈起的不自量力。

    现在的他，就像是一只刚刚打了胜仗的公鸡！

