    莫无忌一抱拳，“请问是什么忙？只要我能帮上，我必定会去帮。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    有这种好事，莫无忌除非傻了才会拒绝。他现在连自保能力都没有。

    “我叫温连汐，你可以叫我道友，也可以叫我名字或者师姐。”女子见莫无忌毫不犹豫的答应，也是点了点头。莫无忌能横渡仙堑，绝对不是寻常之人。让这种人叫一声师姐，也没什么。

    莫无忌立即对温连汐起了好感，对她来说，自己其实并没有任何讨价还价的资格。但是对方并没有歧视他，主动说出名字，就是一种尊重。

    “我叫莫无忌，之前是一个散修。”尽管千山已经说了他的名字，莫无忌还是以尊重的姿态报出了自己的名字。

    “好，莫道友，我想请问一下你现在最高能炼制什么灵丹？”温连汐盯着莫无忌问道，她的眼中有很多的期待。

    莫无忌一看对方期待的眼神，就知道了自己的丹道水平可能关系到双方交易的筹码。至于询问自己多大了，说不定是和她的交易有关系。

    “曾经我可以炼制九品天灵丹，因为我的灵络破碎后，我很久没有炼制过这种天灵丹了。我相信只要有足够多的灵草给我，等我找回原来的感觉后，我就可以再炼制出九品天灵丹。”莫无忌语气极为肯定的说道。

    对莫无忌自己来说，他最多只能炼制七品天灵丹，八品天灵丹和九品天灵丹他一次都没有炼制过，更不要说很久都没有炼制过这种灵丹了。

    莫无忌对自己很有信心，他的功法是逆转不朽凡人诀，是自己开创出来的，他的炼丹手法也是从功法中衍生出来。

    而且他炼丹的成丹率几乎是百分之百，他之所以还没有炼制八品、九品天灵丹，不是他不想炼制，而是他实在找不到这种高级的灵草。

    这里是仙域，他相信八级九级的灵草对温连汐来说很简单，只要他有足够多的灵草，他岂能炼制不出来丹药？

    “你真的是九品天丹师？”温连汐忽地站起，几乎都走到了莫无忌的面前，语气激动无比。

    都到了这个地步，莫无忌岂能再说自己不是，他愈自信的说道，“没错，温师姐，我正是九品天丹师。”

    温连汐似乎过了很久才平静下来，好一会才说道，“莫道友，你告诉我你从学习炼丹到成为九品灵丹师一共用了多少年？”

    莫无忌一愣，心说他修炼时间加起来也不过十来年而已，学习炼丹的时间和学习阵道的时间加起来其中的十分之一恐怕都没有。而且更多的时间，他不是在学习炼丹，而是在学习阵道。

    事实上从他推衍出属于自己的功法后，他炼丹就更少了。他的逆修不朽凡人诀很少有瓶颈出现，就算是要炼丹，也都是炼制一些疗伤丹药或者是恢复元力的丹药。

    略一犹豫，莫无忌还是说道，“大概有两三年吧。”

    这莫无忌倒是一点都没有吹牛，他炼丹时间加起来一年肯定不到，他说两三年，那是谦虚的说法。

    温连汐瞪大眼睛盯着莫无忌，“你竟然天才到这种地步？两三年时间就将丹道提升到了九品天丹师，你不会是为了让我给你恢复灵络，然后骗我吧……”

    莫无忌赶紧说道，“绝对不会，我说的两三年是累加起来的时间，事实上加上研究灵草和丹方的时间，我前后也花了七八年。”

    温连汐没有说话，无论是两三年还是七八年，能从不懂丹道成为九品天丹师，都是极为天才的存在。

    莫无忌也只能不说话，他在等着对方提条件。无论是吹牛也好，提出自己的能力也好，他的底牌都拿出来了，就看对方要不要。

    “如果再给你十年时间，你能不能从九品天丹师成为一个三品丹君？我也知道我有些急，十年时间太短……”

    莫无忌打断了温连汐的话，一抱拳说道，“温师姐，我还不知道什么是三品丹君，还请师姐简单介绍一下。”

    温连汐点点头，“在这之前，我还要询问你一个问题。虽然我肯定你没有过五百岁，我还是想要问一下，你具体多大了？”

    莫无忌猜想这肯定和对方请他帮的忙有关系，他的年龄不过三十来岁而已。五百岁，别开玩笑了。

    “我还没过两百岁。”莫无忌将自己的年龄报大了六七倍，如果说三十多岁他就来到了仙域，估计温连汐也会怀疑。

    “好，难怪能够横渡仙堑，果然是惊才艳艳之人。”温连汐暗自握拳语气更是激动，“我就和你说一下什么是丹君。在仙界丹道强者分为九级，能炼制一品、二品、三品仙丹的分别为一品、二品、三品丹君。能炼制四、五、六品仙丹的分别为四品、五品、六品丹王，在之后是七品丹帝、八品丹帝、九品丹帝……”

    莫无忌已经明白过来，原来丹君在仙界地位就相当于修真界的三品人丹师而已，十年时间，就让他在一个小层次中晋三级，这也太小看他了吧？

    想到这里，莫无忌说道，“如果有足够多的仙灵草，足够多的仙晶，我肯定我能够达到。不前提条件是，你必须要给我一本简单的丹卷。最好有几枚仙丹做参考。”

    “如果你之前的话没有假话，我相信你能够办到。你说的这些条件都没有问题，问题是我要将你留在这里学习炼丹，我如何能保证你拿了我的东西不会偷偷溜走？要知道你可是连仙堑都能横渡的家伙。要不你一个毒誓，以自己的仙道来起誓。”温连汐看着莫无忌。

    一直留在温连汐身边为她炼丹十年，那自然不可能。莫无忌想的是，只要他晋级到了三品丹君帮了对方的忙，他就会提出告辞。

    “温师姐，我从不誓，无论是任何事情。若是温师姐不相信我的话，可以给我一枚最毒的毒丹，解药你留在手中就可以。更何况温师姐可以随时来看看我的进度。”莫无忌平静的说道。

    温连汐诧异的盯着莫无忌看了好一会，才点点头，“我相信你，你连仙域毒丹都能吃，也不愿意誓，可见你是一个不喜欢食言的人。否则的话，你可以随随便便的誓了。至于经常过来看你炼丹进度，我还做不到。”

    莫无忌心里大汗，他自然不会说出事实。他敢吃毒丹，那是因为他有化毒络。对于温连汐说做不到经常来看他炼丹的进度，莫无忌并没有多想，他以为对方只是不会将主要精力花费在他身上而已。

    “这是一枚戒指，里面有各种高级的灵草，还有仙灵草，以及你需要的东西。我去过永璎画眉山后，我会送你去一个地方，你就寄住在那里学习丹道。等你丹道有成，我会主动来找你的。至于你需要的灵草和仙草，过一段时间，我会让人送过来。”温连汐拿出一枚戒指递给莫无忌，语气中也透露出柔和。

    这简直是天大的馅饼，让他学习炼丹不说，还帮他疗伤和带他远离危险。这对莫无忌来说的确是大恩了。

    戒指刚刚戴到手中，莫无忌就感觉到化毒络一动，莫无忌连忙渗透出储神络中的神念。随即他就觉察到一道淡弱的细流从手指渗透到了自己的脉络，然后在半息间就渗透到了识海，然后潜伏在了自己识海中的紫色大湖旁边。

    因为灵络重创，化毒络虽然感受到了那一丝剧毒，却无法化解。好在因为化毒络的提醒，他的储神络找到了那一丝细流潜伏的位置。

    否则的话，他肯定不会注意到那一丝极弱的细流，也不会注意到自己识海中的紫色大湖有这种危机潜伏。

    莫无忌心里暗叹，果然他还是太天真了。他就说温连汐不认识他，却给出如此丰厚的条件给他了。看样子等他晋级到了三品丹君后，温连汐让他帮忙的事情也不会太简单。

    温连汐微微一笑，再次拿出一个玉瓶说道，“这里面有一枚养络丹，虽然只能修复天仙之下修士的灵络，对你来说，应该也够了。”

    “多谢温师姐。”莫无忌真心实意的感谢。

    尽管温连汐对他下了手段，但莫无忌心里还是很感激的。没有温连汐，他的脉络就无法修复，没有温连汐他现在还不知道去什么地方，加上仙域又在寻找半仙域过来的修士，他肯定难以逃脱。若是温连汐什么手段都不下，他反而有些疑惑了。

    “你先下去疗伤吧，千山，你带莫无忌去一个安静的房间。”温连汐对莫无忌柔和说道。

    “是。”门外传来千山的应答声。

    “温师姐，我想请问一下，半仙域的黑石有什么用处？”莫无忌见温连汐要赶他走，连忙问了一句。

    温连汐淡淡说道，“以后你自会明白，不用我来告诉你的。”

    莫无忌只好再次感谢一句后，走出房间跟随千山离开。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！微信获奖已经统计，过几天布获奖名单。黑石的用途很快就会出来。）(未完待续。)