    男保镖挣扎着也拿出手机，他要打电话求救，然而等他刚刚拿出手机，还没有来得及拨出号码，整个人已经咽气了！

    夏百合和男保镖死在了公寓。

    血，流了一地。

    而小小的婴孩，就躺在床上，发出无助的啼哭声！

    ……

    雪山之巅。

    楚月灵告诉了夜城一个好消息。

    这么长的一段时间，楚月灵并非无所事事。

    她一直在想着，如何救女儿。

    可后来发现，近乎无解。

    看着楚月灵如此沉痛难过，夜城还是告诉了楚月灵，白夜的心脏和夏珠匹配，愿意为夏珠牺牲。

    楚月灵听了，又惊又痛。

    虽然和白夜接触不多，但楚月灵对白夜还有印象。

    那是个非常好的姑娘。

    虽然自己女儿能够活下来，但这么好的姑娘就如此牺牲了，楚月灵也无法接受。

    悲痛之下，楚月灵忽然想到了一件事。

    白夜为女儿献出心脏，女儿能够活下来。

    那么她是否能够让白夜在救女儿之后也能活下来。

    经过不断的研制，终于有了起色。

    楚月灵告诉夜城，在白夜心脏取出的一瞬间，还会剩下最后一口气。

    楚月灵拿出了一包药给夜城：“这包药，你立即洒在她身体内，然后用最快的速度将她带到雪山之巅，这雪山之巅极为寒冷，可以冻结她未死之躯。”

    “虽然现在我还未想到救活她的办法，但只要她的身躯不死，那么就有一丝机会在这里。”

    夜城听了，也大喜。

    同样，他也不愿意白夜就这么死去。

    如果有这么一个办法，那最好不过了！

    ……

    帝城。

    夏百合死在了公寓里，夏珠还不知道。

    她和夜辰见面了。

    夏珠刻意放平了情绪，声音甚至是温柔，她这么好声好气和夜辰说话，就是希望夜辰不要再逼迫三宝。

    “孩子的童年只有一次，等他们长大以后，会面临各种各样的压力和烦恼，特别对贵族之家而言，童年可能是他一生中唯一放松的一个阶段了，所以你何必不给三宝一个快乐的童年呢。”

    “何况三宝那么聪明，他对it也有极大的天赋，所以他喜欢什么你就让他折腾什么，为什么一定要学会马术学会钢琴呢？”

    “这又不是古代，你难道还能够骑着一匹马到大街上溜达吗？学会这个，无非就是满足贵族所谓的虚荣心，我认为完全没有必要。”

    “还有钢琴，三宝根本不喜欢钢琴，对三宝而言，会钢琴和会弹棉花也没有什么区别，所以你为什么一定要逼着三宝弹棉花呢？”

    “……”

    对着夏珠的温声细语，夜辰却没有半点好脸色给夏珠看。

    在夏珠说完后，夜辰直接来了一句：“夏珠！你以为你算个什么东西！你还来教训我！这是我的儿子！你管得着吗！”

    一旁席寒城怒声说道：“夜辰！你以为你算个什么东西！你凭什么这么和我的女人说话！”

    夏珠拦住了暴怒的席寒城。

    她剪瞳澄净：“就凭我抚育了三宝这么多年，就凭三宝的第一块尿布是我换的，就凭三宝的第一口奶是我喂的！所以我就有资格管三宝的事！我就有资格和你夜辰说这些话！”

