    只可惜，宙斯的正确，却不是秦逸尘想要的结果。

    他想要的是宙斯能够信任于他，明白这件事一旦不是自己的猜测，会有多大的损失。

    奥林匹斯极有可能在这样的大战当中陨落，如果操作得当，还是能够挣扎一段时间。

    但这场持续许久的战斗，秦逸尘知道，又会有数不清的人为之付出代价。

    秦逸尘的内心深处，真的就这么认命了么？

    真的就像是他在宙斯面前说的话那般，真的问心无愧了么？

    怎么可能。

    能力越大责任越大，秦逸尘可以确信，自己能做的事还有很多。

    至少他能够暗中派人调查对方的额手段，将应对的方法传递到寻常凡人的手中。

    让他们不受到这场大战的波及。

    正是因为秦逸尘能够放下身份，和这些信徒们接触，合这些他们了解的，或者不了解的人多接触，他才清楚的知道，这些被称为蝼蚁的人，也有自己的一方世界。

    宙斯是人，自己是人，凡人也是人，没有任何的区别，只是实力高低而已。

    秦逸尘很想在这样的大战来临之时做点什么，但他的实力还不够，没有证据支持他的猜测。

    现在只能退而求其次，靠着战器的优势，弄清这些人的手段，再加以防范。

    而想要获得大量的战器，这锻造星域中的锻造师们，就是秦逸尘的目标，他需要这些人。

    尤其是林佑和张允，这两个人的身上，都有秦逸尘无法企及的锻造天赋。

    他们需要的，只是一个提升自己的机会而已。

    想要让这些锻造师们为自己做事，林佑和张允就是关键的钥匙。

    只要这两个有天赋的人，在自己的手下得到了提升和成长，再找个借口派他们回来一次，就是对锻造师们最好的诱饵。

    现在，秦逸尘看起来是在这里和张允一起浪费生命中的时间，但只有秦逸尘知道，这一切都是值得的。

    那个蜘蛛模样的战器，完全不需要信仰之力做驱动的战器，心思独到之处，就连秦逸尘都叹为观止。

    虽然它被锻造出来的目的只是为了耕地这样的琐事而已。

    “光主大人，您吃点饭吧。”

    林佑凑到秦逸尘的面前，拿着一个全新的盘子，将自己带来的饭菜分了三份。

    秦逸尘看着林佑，直接伸手按住他的脑袋。

    “我不需要吃东西，你们还在长个子，多吃点。”

    林佑也不多客气，坐在秦逸尘的身边，小心翼翼的询问道。

    “光主大人，神都不用吃饭的么？

    那会不会饿？”

    秦逸尘淡淡一笑。

    “吃东西是因为植物将天地间的灵气吸收，吃了东西就有力气，像我这样的，一般都能够直接吸收天地灵气，也就没有那么多的要求了。”

    林佑大口大口的吃着饭，和秦逸尘一番闲聊。

    一旁的张允仍旧是那一幅生人勿近的样子，随便扒拉了几口，就将饭碗放下，打了个哈欠，靠在房门边上。

    秦逸尘忽的微微一笑。

    “怎么，做好准备和我聊聊了？”

    从进入锻造星域开始，秦逸尘就一直都在观察着张允的变化。

    对张允来说，靠在房门边上，已经是给足了自己面子，这是他难得的提起兴致的表现。

    张允打了个哈欠。

    “有啥好聊的，不消百年，我的事再和这个世界没有关系，大家伙儿都一样，只是长短问题而已。”

    秦逸尘愣了一下，直接坐直了身子，上下打量着毫无精神的张允。

    这家伙，感悟很不错啊。

    张允一手托着腮帮子，那双无神的眼睛在秦逸尘的身上扫过。

    “怎么，说到痛处了？

    反应这么大。”

    秦逸尘直接摇头。

    “你继续，我想听听你对这个世界的看法。”

    张允又无聊的打了个哈欠，伸手在地上画了个圈。

    “一场轮回而已，谁都逃不过，风风光光的野神，不曾见过的主神，还有……宙斯，都不过是一场轮回，走完了一生就没有任何好留恋的了。”

    秦逸尘若有所思的点头。

    他似乎知道了，为什么张允会变得这样的颓丧。

    在他看来，这一切都是没有价值和意义的，最终的一切都会消散于无，无论什么身份，什么地位。

    秦逸尘最怕的就是张允不开口，要是他不说话，事情可就真的麻烦了，现在只要他开口，就没有秦逸尘搞不定的事。

    以秦逸尘到如今这漫长的岁月当中，经历的东西远胜过于眼前的张允，给他解答一两个问题还是没有什么难度的。

    “我想和你聊聊，在我的家乡有这么一句话，人有三死：身死，无人祭，无人知。”

    “人的寿命是有长度的，你说的死亡只是身死，无人祭，无人知，这才是真正意义上的死亡。”

    “我觉得你说的很对，人是有限制的，就算强如宙斯，也抵不过岁月轮回，只是靠着各种手段在给自己续命而已，依旧是跳不出这个轮回。”

    张允无聊的靠在房门上。

    “难得还有人和我意见一致的，你说的我都知道，但我也觉得没有意义。”

    秦逸尘哈哈一笑，随手从怀中取出一块玉佩。

    手指在上面轻轻一划。

    嗡……无数的名字浮在空中。

    秦逸尘看向这些名字。

    “你知道这是什么么？

    他们都是我光主圣殿的信徒，他们在光主圣殿成立的三年时间里尽心尽力，只可惜抵不过岁月的流逝，身死。”

    “但他们的名字，永远的刻在了我光主圣殿的石碑之上，他们成为了我光主圣殿的一部分。

    张允，你知道我在遗憾什么么？

    他们如今虽然魂魄尚在，但没有了支撑他们活动的身躯。”

    “所以，我需要你，我需要你给我锻造战器，让他们再活一次，用不一样的身体。”

    “让已死之人用别的方法活着，这就是打破世界的规律，张允，你有没有胆子，和我一起做这件事？”

    随着秦逸尘的话音落下，在他的身侧，是无数的虚影浮现，神色姿态各异，他们无一例外的，对着光主微微躬身。

    在一片无声当中，张允仿佛听见了，那整齐的声音。

    “参见光主大人。”

    

