    一直等到林阳的身影消失后，郑浩洋才回过神来

    “卧槽，我遇到神仙了！”

    他激动地拨通了萧振兴的电话。

    “萧少，我刚才看见林先生飞起来，他真的是神仙吗？”

    电话那头的萧振兴，笑道。

    “你别跟一个没见过世面的乡巴佬一样，不就是会飞？”

    “小问题。”

    听见萧振兴如此淡定，他问道。

    “您是不是早就见过了，您就不能提前告诉我吗？”

    萧振兴沉默了一会说道。

    “我只知道，他应该会飞，但是没见过他飞！”

    “他在你面前飞出去，肯定是他的朋友遇到事了。”

    “今晚的魔都，有人遭殃了！”

    听到这话，郑浩洋问道。

    “那万一是江家的人呢？”

    江家？

    萧振兴冷笑一声说道：“只要不是江家那老头来了。”

    “其余人，都回不去了。”

    “啧啧，一想到江昊也会死在魔都，我怎么还有点小开心。”

    在挂掉电话后，郑浩洋内心久久无法平静。

    连江家嫡子江昊，都要被林阳杀了吗？

    这不管在哪，都可是大事啊。

    难道说，自己要见证历史了！

    此时的希尔顿酒店，某个套房内。

    一个年轻人穿着西装，端着红酒晃了晃。

    “吴倩儿，别以为你别人叫你女神，你就真是女神了。”

    “你在我眼里，不过是一个婊子而已。”

    “我叫你做什么，你就必须做。”

    “现在，将你外套脱掉，再把你面前的红酒喝了。”

    站在青年身边的吕建业，也是讥笑着看向吴倩儿。

    “江少的话，你没听到吗？”

    “还是说，你等着那人来救你？”

    吴倩儿紧紧地抱着双臂，一脸的畏惧。

    她的脸上，已经出现了巴掌印。

    这全是江文觉打的。

    她咬紧牙关说道：“我就是死，也不会答应你们的。”

    死？

    江文觉嘴角微微上扬。

    “你觉得，我不准你死，你死的掉吗？”

    “我告诉你，在这个房间里，只要我不愿意，你连抬手都做不到。”

    见吴倩儿瞪着自己，江文觉冷笑道。

    “你不会拖延时间，等你口中的林阳和郑浩洋来吧。”

    “我实话告诉你，郑浩洋在我眼中，也不过是一头狗而已。”

    “他见到我，也得乖乖跪下。”

    吕建业一听，立马拍马屁说道。

    “那是当然，您可是王族的人，哪是那些小喽啰能比的。”

    江文觉看了他一眼。

    “谁让你站着和我说话的，我要你立马跪在地上。”

    吕建业表情一僵。

    “怎么，你想违背我的话？”

    吕建业强挤出一个笑容说道。

    “少爷，我怎么敢呢？”

    说完，立马跪在地上。

    看见他这样，江文觉哈哈大笑道。

    “看见了吗，所谓的当红明星，在我眼里，不过是一只狗而已。”

    “你觉得，你配和我斗吗？”

    “吴倩儿，我数到三，你要是再不照做，我就将你扒光，丢到大街上。”

    “我江文觉，可是说到做到。”

    “一...”

    吴倩儿内心一阵绝望。

    “砰”

    在她绝望之时，门一下被踹开了。

    林阳走了进来，嘀咕道。

    “这里房间太相似了，找错几次房间了。”

    当林阳出现，吴倩儿绝望的双眸中，重新绽放光芒。

    “林先生！”

    江文觉脸色一沉，站了起来。

    “你就是那个狗屁林阳？”

    “我警告你，这婊子我已经看上了，你识相的，现在就滚！”

    林阳走到吴倩儿身边，笑问道。

    “那我要是不呢？”

    这时，跪在地上的吴建业说道。

    “江少，这家伙有些能打，还认识郑浩洋，所以这么嚣张。”

    “您一定要教训他一番！”

    能打？

    江文觉冷笑一声，打了一个响指。

    “在我江文觉面前，还没有几人敢自称能打。”

    “钟叔，你将他手脚打断，我要当着他的面，将那个婊子强了！”

    身材高大的中年人，嘿嘿一笑说道。

    “少爷，您可别忘了我，这婊子我也有些心动了。”

    江文觉哈哈大笑一声说道。

    “您放心，我肯定不会忘了您的。”

    “您愿意跟我单独出来，不就是因为这个吗？”

    中年人闻言，哈哈大笑一声说道。

    “跟着您有肉吃。”

    “跟着他们，还要被管着。”

    “什么队伍不队伍的，在魔都还有人敢动江家人吗？”

    听着二人的话，林阳看着他们问道。

    “你们是燕京江家人？”

    江文觉冷笑道：“怎么，害怕了吗？”

    “我告诉你，已经晚了。”

    “你等着乖乖受死吧！”

    听到这话，林阳笑呵呵的说道。

    “原来是江家的人，很好。”

    “江昊是你什么人？”

    见林阳提起江昊，江文觉皱眉问道。

    “怎么，你认识我哥？”

    林阳摇了摇头。

    “他是你哥吗，那你就替他付点利息吧。”

    林阳缓步朝江文觉走去。

    “江家之人，我见一个杀一个。”

    “你还敢出现在我面前，挑衅我。”

    “也不知道该怎么说你。”

    听到这话，江文觉眯起眼睛。

    “钟叔，感激废了他！”

    “尤其是他那张嘴，赶紧给我打烂！”

    中年人闻言，立马点头说道。

    “好！”

    他大喝一声，一拳直奔林阳而去。

    一拳打出，仿佛空气都在震动一般。

    这势大力沉的一拳，来到林阳面前，立马停住了。

    中年男人感觉，自己的攻击被什么阻止了。

    江文觉见到这一幕，大叫道。

    “钟叔，不要手下留情啊。”

    林阳看着脸色涨红的中年人，摇头说道。

    “你的力量太弱了，连真神境都不到，凭什么跟我抗衡？”

    说完，抬起右手，一指朝着他的眉心落去。

    中年男人见状，惊恐的想要阻止。

    但他骇然发现，自己的身躯动弹不得了。

    他只能眼睁睁的看着手指落在他的眉心。

    然后，整个人瞬间失去意识，倒在地上。

    江文觉见到这一幕，瞳孔一缩。

    他一脸的不敢置信，看着林阳。

    “你...你杀了钟叔？”

    林阳笑着走到他面前。

    “接下来，该你了。”

    江文觉惊恐地大叫道。

    “你不能杀我！”

    “我是江家的人，你要是杀了我，整个华夏都没你容身之地！”

    林阳摇了摇头说道。

    “我不是第一次杀江家人了。”

