    虚拟人生中。

    火影办公室。

    “额，卡卡西，你没病吧？

    哦，差点忘了，现在你可不就是个病人吗？”

    纲手一脸无语。

    最近几天，木叶发生了一个大事。

    好多人，甚至包括不少忍者，都感染了孢子病毒，会一直被吸收查克拉。

    作为火影，纲手可是忙得焦头烂额。

    而在这个时候，前不久在营救五代风影行动负伤，在医院疗伤的卡卡西突然醒来，

    还跑来她这边喊着我重生了，这次我要改变未来什么的胡话。

    “卡卡西，我这边有事，没工夫陪你瞎折腾。

    静音，把卡卡西送回医院！

    就他那点查克拉，要是也感染了孢子病，那就糟糕了。”

    别人是查克拉，那卡卡西就是查微拉。

    卡卡西拄着拐杖，竭力解释道：

    “纲手大人，我真的没病！

    这已经不是我第一次穿越了！”

    卡卡西总不能说自己是在做梦，你们都是我梦里的人物吧，

    那样对方更不会当真，

    那还不如说自己穿越到未来的平行世界了。

    可卡卡西越是这么说，别人越是把他当成是对战岩忍村S级叛忍迪达拉，负伤后“脑残”了，

    暗部成员都用关爱智障的目光，把卡卡西这位暗部前辈拖出去。

    卡卡西急了，

    “都放开我！

    纲手大人，我知道孢子病到底是什么搞的鬼！

    而且在孢子病毒的背后，还有着更加恐怖骇人的真相！

    你听我说完，然后派人去验证我的说法，

    如果我说谎，那就让我以后再也不看自来也大人的小说！”

    熟悉卡卡西其实是个闷骚和小皇叔爱好者的人，都震惊了。

    卡卡西居然敢发这种毒誓？

    看来他真的病得不轻啊！

    要知道，就算是在执行暗部任务的途中，卡卡西前辈有时候都会掏出《亲热天堂》。

    小皇书就是他的命！

    他怎么可能会放弃不看呢！

    不可能！

    这么一想，暗部后辈拖得更用力了！

    既然卡卡西有病，还病得不清，那就得治啊！

    卡卡西：“……”

    我特么！

    这不科学啊！

    我还以为这次我可以靠着“上一世”的一手情报，在这后半场的梦境开挂吊打变异植物的幕后黑手呢？

    结果我居然被当成了是脑子有病。

    算了，还是直接摊牌真相，别搞有的没的了。

    “纲手大人，孢子病的真相，其实是一种变异蒲公英的花粉寄生在人身上。

    这种孢子花粉，可以将吸收的查克拉一部分传递给蒲公英本体，加速它们的生长和增殖。

    而大部分查克拉，都会传回给在木叶附近散步变异蒲公英的幕后黑手。”

    “放开卡卡西。”

    听到卡卡西这次说的好像挺有那么一回事的，纲手开始认真了起来。

    她看向静音，

    “你去验证一下卡卡西说的，是不是真的。”

    “是，纲手大人！”

    静音立即离开。

    纲手对暗部忍者摆摆手，

    “把卡卡西扶过来坐下，等静音的结果。”

    接着纲手也没管卡卡西，继续处理桌上的文件。

    不知过了多久。

    静音一脸激动地冲进办公室。

    “纲手大人，卡卡西说的没错！

    导致大家得了孢子病的，正是一种变异蒲公英！

    现在我已经安排人去清理木叶内外的蒲公英了。

    而且感知班也说，病人体内被吸走的查克拉，大多是都在朝着同一个方向转移。”

    纲手点点头表示明白，然后她看向卡卡西。

    “现在把一切都告诉我！”

    卡卡西开始说明：

    “其实我来自宇智波还没有灭族的时间线。

    当时我接受三代大人的命令，正在调查突破结界三番五次进入木叶宇智波一族地带的神秘人物，结果一天晚上我睡着，

    等醒来，我就来到了好几年后的未来。

    很显然，我和以前水门老师通过龙脉穿越到其他世界类似，也穿越了。

    但我不知道我穿越的，是真正的未来，还是平行世界。

    总之，一切开局都和现在一样，木叶陆续有人感染了孢子病，成为了没有查克拉注入就要死掉的病人。

    不同的是，当初木叶调查孢子病事件真相，花了足足十天左右。

    那时候已经迟了。

    木叶的人，不是得了孢子病，就是在医院治疗孢子病，没多少可用之人了。

    在发现存在幕后黑手之后，纲手大人你派奈良鹿丸率领日向雏田、犬冢牙、油女志乃组成侦察班，前去调查。

    结果侦查小队失联。

    之后天藏带着第七班前去支援，也沦陷在那片可怕的森林之中。

    你知道那片森林有什么吗？

    那片森林里有着各种恐怖的变异植物，和变异蒲公英一样可以吸收查克拉，进行增殖扩张，

    还能释放各种强大的攻击。

    比如可以爆炸的土豆，

    可以发射木枪的木人，

    可以抛射起爆西瓜的藤蔓，

    等等。

    关于这些变异植物的情报，我之后会详细写下来。

    总之，后来人类和那些变异植物之间，爆发了争夺领土和查克拉的战争，木叶死伤无数。

    而我也在这场战争中死去，

    本以为我会回到原本的世界，但没想到，我又穿越到一开始的起点，或者说是新的平行世界。

    但和上次不同，这次我已经对那些变异植物有了充分的了解，知道了它们的弱点。

    现在我要郑重提醒的是，不要再派一个没啥战斗力的侦察班去送死了。

    这是战争。

    要把对方当成是一支有影级忍者领导的忍者军队来看待。

    要派，就派木叶当今最高战力组成小队，前去消灭幕后黑手！

    我觉得我再次穿越，就是为了能拯救木叶的。

    毕竟当初距离那片森林最近的木叶，是最先沦陷的。

    我亲眼看到太多的人，被那些邪恶的变异植物吸干了查克拉，失去了生命。”

    “我明白了。”

    静音验证了卡卡西的说法后，他的重生者身份估计也是真的了，

    那纲手肯定不会再像之前一样忽视卡卡西。

    “卡卡西，我会优先把你治疗好，

    之后，就由你带领一只最强小队，前去解决那个幕后黑手！”

    几天后。

    在保证有足够战力坐镇木叶本土的前提下，木叶最强小队诞生。

    队长：重生者卡卡西

    副队长：木叶苍蓝猛兽迈特凯，木遁忍者大和，奈良鹿丸。

    队员：旋涡鸣人，佐井，春野樱，日向宁次，洛克李，天天，日向雏田，油女志乃，山中井野。

    几乎都是木叶十二小强加精英上忍。

    犬冢牙被踢出小队名单，是因为他感知都靠鼻子闻，碰上孢子花粉就直接废了。

    秋道丁次被踢出小队名单，是因为他的战斗方式好多都是滚来滚去的，很容易滚到土豆地雷。

    小强们虽然是新生代，但他们的实力，已经在逼近父辈。

    他们已经成为当今木叶的中坚战力了。

    小队进入森林。

    第一个目标：排雷。

    卡卡西看向鸣人。

    作战计划早已定好，鸣人知道该怎么做。

    “多重影分身之术！”

    一瞬间，森林中出现了好几百个鸣人，分别向四周跑。

    影分身肉身排雷。

    森林间，陆续传来轰炸声。

    “我草！”

    “这些家伙简直有毒！”

    通过【眼】看到那个黄毛操作的白石直接傻眼，

    “怎么感觉他们已经知道地下有土豆地雷一样？”

    “而且，他们这次来的，好像比上次快了好几天啊。

    我收到的查克拉，也少了好多。”

    “不过那又如何，靠着系统开挂，我早就培育出了更多的木遁植物，

    而且，通过上次的失败，我对如何构建更完善的木遁塔防体系，已经有了经验。

    战斗，才刚刚开始！”

