    一场本以为会惨败的战斗，就这么无声熄灭了，而且是以秦凡碾压的方式结束的。

    不费一兵一卒，就拿了一个翡翠令，便轻松搞定了。

    “老公，你太牛掰了。”

    孙美怡激动的扑到秦凡身上，毫不客气冲他脸颊猛亲。

    楚婉瑜也激动的狂亲。

    铃木雪子瞅着，很想扑上去一展妩媚的，可是吧，拉不下脸，而且她很识趣，知道自己什么身份，是不可能和主母争抢宠爱的。

    很快，包厢的门再度打开。

    店长和个哈巴狗一般的爬进门来，跟着他进来的，还有十个美艳动人的女人，这些女人都穿着和服，打扮的花枝招展。

    “主人，这是渡边先生吩咐的，希望您能喜欢。”

    店长眼神一扫，这些和服女人立马开始解开身上的和服，露出内里的比基尼傲人身材。

    秦凡冷笑一声：“拿一群风尘女人来巴结我，做梦，都给我滚出去。”

    店长吓的仓皇出去。

    包厢顿时又安静了。

    楚婉瑜不明白了：“老公，这些美女我瞅着姿色不错，你干嘛不要，哦，我知道了，你怕自己吃不消对不对。”

    “胡扯，我先吃了你。”

    秦凡一把将她拉入怀里……

    一旁的孙美怡看的脸上火辣辣的，瞧着不过瘾。

    铃木雪子直接看呆了。

    之前在医院门外偷听，，此刻亲眼见到，她彻底被震撼到了。

    这个男人。

    铃木雪子瞧的兴奋的不得了，一定是自己的荣幸。

    铃木雪子咬了咬嘴唇，立马豁出去了

    这顿饭。

    虽然略有波折。

    秦凡还是第一次品尝岛国女人。

    现在他终于知道为什么男人都想娶个岛国女人做老婆了。

    回味无穷啊。

    铃木雪子为秦凡伺候，穿好衣服，一脸幸福道：

    秦凡伸手捏了捏她：“乖啦，回去上班吧。”

    “是，既然你选择来我华夏做一名大夫，那就好好为我华夏白轩造福。”

    “是。”

    打开包厢门。

    门口站满了美女，吓了秦凡一跳。

    美女巴结的伺候。

    秦凡冷笑一声，对于这些风尘女子，他才不屑，直接挥手推开走人。

    回家路上。

    秦凡察觉到有人在跟踪自己。

    不耐烦的靠边停车，冲着跟踪的车辆瞪去。

    跟踪车立马下来，冲着秦凡鞠躬：“秦先生，我们是奉渡边先生命令来保护您的。”

    秦凡不客气道：“我讨厌你们这些狗东西，都给我滚。”

    “秦先生，你这样我们很为难……”

    “都聋了吗，给老子滚。”

    “是。”

    这些保镖吓的立马上车走人。

    上车，回家。

    晚上。

    秦凡正和楚婉瑜孙美怡在家好好温存呢。

    门铃突然响了起来。

    楚婉瑜去开门，见到门口的渡边纯次郎，脸色顿时一寒的：“你来做什么？”

    渡边纯次郎急忙低头道：“主母好，小人有事求见主人。”

    “等着。”

    乓！

    楚婉瑜毫不客气把门给关了。

    秦凡问道：“谁在外面？”

    “渡边纯次郎，说有事求您。”

    “哦？让他进来吧。”

    楚婉瑜再度把门开了。

    渡边纯次郎单独进门来。

    他双手打着石膏，见到秦凡，不敢坐，直接跪下来：“主人，您好。”

    秦凡不耐烦道：“你找我到底有什么事？”

    渡边纯次郎回道：“主人，是这样的，以前是不知道您的身份，但是现在您的身份已经曝光了，为了您的安全，我有必要为你安排保镖，要不然您出了什么事，小人实在是负担不起。”

    秦凡没好气道：“我讨厌被人跟着。”

    渡边纯次郎立马道：“我寻思您不喜欢男保镖，那一定喜欢女保镖，所以我特意让家族本部安排了最优秀的女保镖前来保护您，人现在就在门外，希望您喜欢。”

    “女保镖？”楚婉瑜一愣的，好奇道：“这女人打架厉害吗？”

    渡边纯次郎回道：“厉害，她能以一敌十。”

    “我不信。”

    楚婉瑜摇头道：“女人再厉害，怎么可能在力气上面战胜男人呢？你少吹牛了。”

    渡边纯次郎急忙摇头道：“不不，我没有吹牛，她是真的非常厉害，不信的话，主母您可以考验她一番。“

    楚婉瑜立马看向秦凡。

    孙美怡在一旁拉胳膊撒娇道：“既然婉瑜有兴趣，要不见上一见。”

    秦凡冷冷盯上渡边纯次郎，哼道：“当真是派个保镖保护我这么简单吗？你确定不是想时刻监视我的行踪？”

    这么一说。

    孙美怡二女这才恍然大悟，气急骂道：“好你个岛国人，黑心肝的东西，居然想来监视我们，我呸。”

    渡边纯次郎吓的连忙磕头：“主人息怒，小人不敢的，这绝对是为了您的安全着想，并无一丝的监视想法，还请主人明察。”

    秦凡冷哼一声：“就算是，我也不怕，让她进来吧。”

    “是。”

    渡边纯次郎如蒙大赦，连忙出门，把人领进门来。

    楚婉瑜和孙美怡都眼巴巴的等着美女进门来。

    一进门来，二女直接惊了。

    这女保镖真美。

    172的高挑身材，身上没有一丝的赘肉，身材很骨感，但是骨感之余，该丰满的地方一肉可一点都不少。

    这胸最少也是D罩杯的。

    她穿了两层，上面是外套，内里是背心，背心很短，小腹都露出来了，迷人的马甲线，让孙美怡和楚婉瑜不禁有些自卑。

    下面是一条弹力紧身裤，翘臀圆润挺翘，一双大长腿，匀称的很，一丝赘肉都见不得。

    这样的好身材，真的是太让男人想入菲菲的。

    身材火辣，脸蛋也是不俗。

    齐脖短发，一张瓜子脸，脸上英气而不失妩媚，眼神的犀利让男人都自愧不如。

    一张冰冷的脸，看着让人想到两个字，女王。

    这女人很酷！

    秦凡也没料到这女保镖居然这么漂亮。

    不过他喜欢长发妹子。

    “短发我不喜欢，我喜欢长发的。”

    秦凡借口嫌弃。

    渡边纯次郎一个眼神立马扫向了女保镖水门晴子。

    水门晴子伸手冲头上一拉。

    居然是假发，如丝绸一般的长发立马披肩洒下，这颜值蹭蹭的立马上升好几个高度。

