    亲眼看到噬猴被金焰狮咬死后，叶尘便离开了森林湖畔。

    小黑的仇已经报了，现在他还有更重要的事情要去做。

    叶尘爬上一个小山丘，顺着斜坡滚了下去。

    翻转了片刻，他便落入了一个岩石洞中。

    这是叶尘精心挑选的栖息地。

    这个小小的岩石洞恰好够他藏匿，不用担心其他大型妖兽找到此处。

    在确认安全后，叶尘点开了系统面板：

    系统宿主：叶尘

    进化阶段：蛋

    肉身强度：0.4

    灵力境界：无

    拥有技能：坚固lv2，伪装lv1

    破壳值（到达幼年期后开启进化值）：100/100（可破壳）

    ……

    “可以破壳了。”

    叶尘毫不犹豫的选择点击“可破壳”的文字。

    只听见啪嗒一声。

    那坚固无比的蛋壳产生了裂缝，与此同时，叶尘清晰地感觉到，前段日子自己吸收的所有灵气，都开始集中向自己的体内涌去。

    破壳的过程并未持续多久。

    很快，一个充满绒毛的小生命，从蛋壳内爬了出来。

    一阵清风吹过，叶尘竟是感觉有些冷。

    “有种被人扒光的感觉。”

    叶尘自嘲地笑笑。

    他望向系统面板中的自己：

    系统宿主：叶尘

    进化阶段：灰鸟（幼年期）

    肉身强度：0.7

    灵力境界：无

    拥有技能：伪装lv1，危险感知lv1

    元素之力：0/1000

    ……

    从外形上来看，此时的叶尘和丑小鸭差不多，满是绒毛的身体，灰色的外表，只能勉强认出，是某种幼鸟。

    由于蛋壳的破碎，叶尘失去了坚固这一技能，但是相应的，他感觉到自己的肉身强度增加了。

    “看来，蛋壳中的灵气能量已经被我完全吸收了。”

    吸收了蛋壳中的灵气能量，叶尘感觉自己的羽毛似乎变得更加坚硬了一些。

    而让叶尘兴奋的是，自己又增添了一项新的天赋技能。

    天赋技能-危险感知：能够感知一定范围内的妖兽的肉身强度。

    ……

    叶尘尝试着使用“危险感知”，果不其然，他的视野发生了改变。

    叶尘清楚地感知到，在自己所藏身的小岩洞周围，大概五十米的范围内，有十余个光点。

    这些光点的颜色各不相同。

    主要有绿，黄两种。

    “似乎是按照颜色区分妖兽的危险程度。”

    无危险的是绿色，轻度危险的是黄色。

    叶尘还感知到，在自己的感知范围边缘区域，竟有一道红色身影！

    那是不远处的地面，一个偏圆形的身躯正在滚动着。

    叶尘记得，这是一只经常在附近出没的食蚁兽。

    对方似乎已经凝结了妖核，是一只货真价实的一阶妖兽。

    “目前的我，还是无法对抗一阶妖兽，看来要想办法凝结妖核才行。”

    尽管感知到了食蚁兽的存在，可叶尘并不担心对方会找到自己。

    即使找到了，相信对方对自己也没什么兴趣。

    叶尘尝试着活动了一下身体。

    尽管肉身强度并未增加，但叶尘感觉到很轻松，似乎身体的某种枷锁被打开了。

    “我能清晰地感觉到身体的饥饿，看来我需要大量的进食。”

    “现在的我还是幼年期，水蓝星上的生物，在幼年期时的生长是最快的，相信这个异世界的生物也是如此。”

    叶尘自言自语时，冰冷的声音再次响起：

    “宿主已到达幼年期！”

    “任务已发布！”

    四品任务：凝结妖核

    任务说明：通过进食，收集1000点元素之力，凝结第一颗妖核。

    任务奖励：进化值1000点。

    ……

    “进化值？”

    看到这两个字眼，叶尘也感到好奇。

    不知道这东西有何作用。

    但是这凝结妖核的任务是非完成不可的。

    月朗星稀，山脚森林的上空悬着几片乌云。

    夜晚时刻，山脚森林十分寂静。

    许多妖兽都是白天活动，夜晚活动的妖兽也有，不过大多是小型妖兽。

    这也是为什么叶尘选择夜晚出来觅食。

    走在岩洞不远处的地面上，叶尘不时低头寻找着什么。

    翻开一块小石头，一只黑色小虫子爬了出来。

    叶尘毫不犹豫的一口啄下去，将它吞吃掉。

    土元素+1。

    肉身强度+0.3。

    片刻后，叶尘又找到一只小虫子。

    火元素+1。

    肉体强度+0.2。

    一开始，叶尘是很不愿意吃这种东西的。

    尝试了几次之后，叶尘渐渐觉得这种小虫子的味道还不错。

    嫩嫩的，有一种微甜的感觉。

    而且每次都能获得元素值。

    元素值，是凝结妖核的关键。

    现在的叶尘，只能算是一只普通的凶兽幼崽，距离真正的妖兽，就差一颗妖核。

    叶尘沿着小路不断前行，一路上翻找着小虫子。

    肉身强度和元素值也在不断增加着。

    这一路上，他也没忘记始终开启危险感知的天赋。

    这帮助他躲开了许多危险的妖兽。

    其中有一次，叶尘甚至发现一只只有巴掌大的一阶妖兽。

    那是一只恐怖的鬼面蜘蛛，躲藏在一颗大叔的背面。

    别看体型不大，却是一只凝结了妖核的妖兽。

    如果叶尘没有危险感知的天赋，恐怕还真无法注意到对方的存在。

    这也提醒了叶尘。

    危险，不仅仅取决于体型的大小。

    在两个小时的觅食之后，叶尘找到了一处草丛，开始查看自己的收获。

    肉身强度：1.2

    元素值：火元素77点，土元素32点，水元素12点，光元素1点。

    ……

    肉身强度达到1.2后，叶尘的体型又大了一圈。

    原本细小的绒毛也变得更加密集了，颜色也深了许多。

    从外形上来看，也有了几分凶悍之感。

    可惜的是仍旧是只幼鸟。

    从收获来看，叶尘发现火元素的收获是最多的。

    这可能与这附近的灵气有关。

    浓厚的火灵气，产生了大量的火系生灵。

    “既然如此，我不如主攻一个方向，尽量先收集火元素，争取凝结妖核再说。”

    之所以说收集，是因为叶尘发现了另一件事。

    收集元素值，不仅仅只能通过吃小虫子。

    吞食灵植也可以。

    许多蕴含灵气的植物，比小虫子的价值都要高。

    甚至有一次，叶尘吞下了一颗好看的红色果子，足足增加了20点火元素值。

    不过叶尘并不敢大量的吞食灵植。

    毕竟他也不清楚这些灵植的成分，万一误吞了有毒性的灵植，保不齐自己就一命呜呼了。

    为了更快地获得元素值，叶尘倒是想到了一个好方法。

    ……

    浓烟滚滚，火气沸腾。

    这里是山脚森林最隐蔽的地方。

    一个不大的熔岩坑。

    叶尘从草丛中探出小脑袋，兴奋地看向熔岩坑。

    他是一路追踪红心虫来到这里的。

    红心虫，是吞食后增加火元素值的虫子。

    叶尘在搜寻虫子时，特意留了个心眼。

    他简单记录了一下各种元素虫子的分布和密度。

    结果他就发现，越靠近森林边缘部，越容易发现红心虫。

    因此他大胆推测，这个方向的某处，一定存在浓郁的火元素。

    “果真被我猜对了。”

    叶尘兴奋地舔了舔自己的喙。

    前方的熔岩坑，不时有熔浆气泡上浮。

    浓烈的黑烟让人不敢靠近。

    但是熔岩坑的中心处，生长着一株奇异的植物。

    那是一颗妖艳的红色花朵，共有九片花瓣。

    而其中的第九片花瓣，比其余的八片小了不少，才刚刚冒出头来。

    “灵药！”

    叶尘心中一喜。

