    “那后来呢？”

    “后来到了五更鸡打鸣的时候，鬼就自动消失了。

    然后三朝奉就连忙走了，说是去请有道之士作法驱鬼，这几天估计都不会回来了。”

    ……

    “这样也好，省的麻烦上身。

    不过请有道之士？会是传说中的道法修行者吗？”

    陈少君眉头微微皱起。

    他倒不担心对方除鬼的时候威胁到自己。

    李代桃僵之术，一旦施术成功，就与他没什么关系了，并且与张高生命相连的，可不是他，而是朝奉学徒张科。

    他唯一担心的，其实是那有道之士，道法高深，会从中发现什么，然后正义感爆棚，找到他头上来。

    心中暗自打定主意，这几天尽量不要使用法术，他就没有太过放在心上了。

    当天晚上，小鬼如期降临。

    不过几日‘相处’，他也知道这鬼在没有将张科吸干之前，是不会找其他人的麻烦的，双方也因此一直相安无事。

    本来，陈少君还以为张高经过一日奔波，应该已经找到了‘高人’出手，会与那鬼物有一番龙争虎斗。

    没想到，一夜过去，那鬼物的身躯都几乎凝实了，却还是没有什么变化。

    “看来，那有道之士，也不是那么好找的。”

    陈少君感慨一声，然后起身。

    昨日之时，即便已经听说了三朝奉闹鬼之事，但阿勇还是与掌柜的提出了闭关冲级的打算。

    为了验证他的神望之术实力，大朝奉和二朝奉都有出面。结果自然不出意外，阿勇确实早已经将神望之术提升到了精通层次。

    于是，掌柜的特批对方闭关，更拿出了一小瓶可以在一定程度上恢复精神的回源丹，助他一臂之力。

    许多朝奉学徒看的眼热不已，也纷纷惊呼，阿勇隐藏的太深了，竟然一直瞒着自己早就将神望之术提升到精通层次的事实。

    陈少君的面色十分平静。

    特别是当他看到二朝奉望向阿勇之时，那莫名深邃的目光的时候，就越加理解了。

    朝奉学徒，本来就是一个风险极高的职业，上面还有几个正式朝奉虎视眈眈要拿他们挡煞替死，不谨慎小心，能行吗？

    很快，黑夜再次降临。

    陈少君练武之后，回到了寝室。

    灵眼术施展之下，鬼影如期而至。

    不过让陈少君意外的是，此时的鬼物似是有些烦躁，正不断在张科周围徘徊着。

    “这是，三朝奉请到了有道之士，出手了？”

    陈少君心中一惊，连忙不动声色的回到了自己的床铺之上，默默观察着。

    另一边，张高的鉴定房之中。

    连续两日被鬼怪缠身吸食，他的气血已经亏空到了极致，不仅双目中布满血丝，脸色苍白泛青，就连头顶上的黑发，如今也几乎白了一半。

    这两日，对他来说实在是太过煎熬了，根本不敢合眼。

    第一日，他请来了周围小有名气的林有志林庙祝。

    林有志虽然只是一个庙祝，但也是真正的修有道法之人，擅看风水，布阵，更有几次抓鬼灭鬼的经历，很是了得，为了请对方出手，张高也是花了大价钱。

    只是可惜。

    林庙祝手段尽出，却也对那鬼物束手无策，还信誓旦旦表示周围并无鬼物，张高乃是戏弄于他，最后愤而离去。

    张高瞠目结舌，悲愤不已，最后也只能继续忍受一夜的吸食，然后在天刚灰蒙蒙亮的时候，匆忙出城。

    这一次，他请得是清泉道观内的道士。

    这也是他能够接触到的，最有可能帮他解决麻烦的所在之地了。

    为了自救，他几乎将家底都掏空了，总算请来了道观观主的师弟，五通道长。

    “五通道长，您有把握吗？”

    张高小心翼翼的望向了眼前的中年道人。

    不得不说，对方一身干净的道袍，身形清瘦，站立如松，嘴上下巴上的那几缕胡子，看起来仙风道骨的，确实让他心中有了些安全感。

    但心间的忐忑，自然难以言喻，根本不敢放松。

    “放心。”

    五通道长宽慰一笑。

    张高点点头，突然脸色一变，声音中几乎带了哭腔一般，急道：“来了，来了，它又来了……它又在对我吸气……”

    也几乎是同一时间，五通道长豁然而起，双手微动，往双目上一抹。

    一道金光闪过。

    “咦？”

    他惊疑一声，脚步一动，却已经站在了张高的身边，伸手在他脖子上一按。

    那股吸食之力，就随之消散了一半。但还有半口的生机，沿着未知的轨迹，消失在了空气中。

    “道长，有什么发现吗？”

    张高期期艾艾的问道。

    “怪不得没有鬼物现身。

    如果我没猜错的话，你这是糟了小术，被算计了。”

    五通道长显然有一定的道行，眼力惊人，很快得出了结论，开口说道。

    “糟了小术？这是什么意思？

    算计？难道是谁，专门驱鬼来害我？”

    张高脸色一变，绞尽脑汁也没能想明白，到底是谁要害自己？自己认识的人中，又有谁，拥有这驱鬼害人的本事？

    “小术，就是邪术的意思。

    如果我猜的没错的话，对方应该是借用你的某个贴身之物，才能将法术落在你的头上。

    至于是谁害你？倒也不一定。

    有可能是那鬼物本身，也有可能是其他邪魅。”

    五通道长解释了一句，随即面色微微沉重，说道：“如果是人为的话，那就有点麻烦了。

    想要救你，那么我就必须要与对方隔空斗法。

    对方要实力不济，倒还罢了，若是实力较高，就连我都有可能交待在这里。”

    “怎么会？

    您可是得道之人，道法高强……”

    “慌什么。

    我说的只是有可能。

    对方要真是那些实力高强的邪道，你还能活着站在这里？

    所以我猜测，对方要么只是掌握了一两手养鬼驱鬼的邪道，要么就是鬼怪邪魅本身在作祟。你只是倒霉，恰好被盯上了而已。”

    五通道长摆摆手，有句话他却没说。

    要真棘手的话，他可不会拼命，更不会为了一个当铺朝奉，去得罪另外一个修道之人。

    见势不妙，走才是上计。

    修道不是拼命，降妖除魔，匡扶正义也不能让他成仙。

    活着，才能逐道。

