    眼下有两对青梅竹马成为情侣，至于再多一对，谢旭冉也不会介意的。

    不过关于师诺熙和她哥谢旭阳，谢旭冉是从来没有想过，毕竟两人有点八竿子打不着。

    鉴于师诺熙最近的不对劲，谢旭冉也联想许多，于是暗搓搓的说道：“回报就太见外了，不过我妈倒是说过，要是有你这么一个儿媳妇该多好啊！”

    师诺熙听了这话之后，脸色明显不对劲，似乎有点紧张，有点局促：“贝姨，阿姨开玩笑的吧！”

    谢旭冉将师诺熙惊慌的表情看在眼里，随后笑道：“有没有被吓倒？”

    师诺熙借故喝了口咖啡，随后才回复：“承蒙贝姨厚爱，我哪有这福气啊！”

    谢旭冉听后，笑了笑：“我当时对我妈说，有点贪心咯。”

    师诺熙的表情有些不自然：“知道贝姨喜欢我，不过以后还是少开这种玩笑，毕竟你哥有女朋友了。”

    此话一出，谢旭冉直接愣住了：“我哥有女朋友了？什么时候的事，我怎么不知道。”

    师诺熙顿时懊悔，因为此话直接让她露馅了。

    于是，师诺熙连忙找补：“那个...前一阵在x商场跟他偶遇，看到他和一个女军官一起逛街，两人举止挺亲密的，我猜测应该是女朋友吧！”

    谢旭冉知道她哥谢旭阳这半年在京学习，管理方面在校比在部队宽松一些，所以周末时常会通电话，但从来没有听他提过什么女军官，应该说从来没有听他提过女的。

    “是吗？”谢旭冉有点不敢确信。

    毕竟这个消息，对她来说，也是有点突然。

    师诺熙冲着谢旭冉笑了笑：“你回头问问他不就知道了，那女军官长得挺好看的，跟你哥很配。”

    谢旭冉点头：“嗯，我得好好问问他，之前没提半个字，是想给我们全家一个惊喜吗？”

    师诺熙笑：“应该是吧。”

    谢旭冉联想一番：“我哥去京进修半年，我妈这边的确给他施过压，让他趁机找个女朋友，这要是真的，我哥还真不辱使命啊！”

    师诺熙听后，又笑：“这不是如了贝姨的愿吗？”

    谢旭冉观察着师诺熙，总觉得哪不对劲，可是又没有确凿的证据，于是道：“找归找，但还是审核的。”

    师诺熙笑：“这么严格？”

    谢旭冉也笑：“不知道怎么说，我妈似乎更喜欢青梅竹马系列。”

    师诺熙囧，随后道：“哪来这么多青梅竹马系列，更多是不来电，毕竟要是心动的话，早就心动了。”

    谢旭冉看了看师诺熙：“也不一定，感情这种事很难说的，有些人很早心动，而有些人则是在某个点才触发心动，当然也有你所说的不来电。”

    师诺熙笑：“这么说，心动还是要趁早的。”

    谢旭冉笑：“没错，趁早喜欢一个人，因为随着年龄增长，我们会越来越难喜欢上一个人。”

    师诺熙点头：“认同，女性随着成长，自我意识越来越健全，对于爱情，对于婚姻，跟年轻时完全是两种态度。”

    谢旭冉附和：“是的，不过任何时候，我们都要保持爱的能力。”

