    第1章 夜七风：好大一朵菊花！

    伴随着黑白两色交缠的光瞬间照亮，夜七风的意识开始回归身体。

    “菊花残，满地伤，花落人断肠。”

    此时，一声杀气满溢的娇喝响起，直接侵入夜七风的耳中。

    意识也在这一刻完全回到了身体之内。

    夜七风缓缓睁开了他的双眼。

    首先映入眼帘的是一朵极其硕大的菊花。

    “好大一朵菊花！！”

    夜七风心中这般感叹，一时之间有些懵逼。

    同时他也很是好奇。

    因为那声娇喝的内容莫名的有些熟悉。

    只见，那朵硕大的菊花在娇喝之后，菊花的花瓣花蕊等所有结构瞬间崩解分开，一片一片的悬浮于半空之中，然后化作一柄柄利刃。

    看着硕大菊花的突变，夜七风一双眼睛瞬间瞪的溜圆，漆黑的瞳孔放大，眼中满是难以置信。

    待他将注意力聚焦到硕大菊花化作的悬空利刃之下时，入目的是一道娇媚的身影。

    他心中很是震惊，那是……？

    如果是的话，也不是不能接受。

    起码那朵奇怪菊花所产生的异变，就可以解释的通了……

    只是……

    还有待确定。

    尽管夜七风此刻心里想的有点多。

    时间过去也不过是须臾之间而已。

    悬空利刃在娇媚身影的操纵下，齐刷刷的调转向同一个方向。

    直指站在距离自己不过五米的地方，一个浑身笼罩在看起来诡异又邪恶的血色雾气中的人影。

    “去！”

    娇媚身影右手捏起一个兰花指，斜斜地指向对面的血色人影，同时口中发出一声怒喝。

    顷刻间，悬空利刃猛地激射了出去。

    面对迅疾到无影无踪的利刃，血色人影根本无法阻挡。

    他甚至都还没有来得及做出反应。

    所有利刃毫无阻碍，就已经全部穿透了他的身躯。

    “噗噗噗--！”

    一阵阵利刃切割身体的声音响起，一朵朵猩红的血花骤然绽放。

    很快，一声凄厉的惨叫之后，血色身影重重的倒了下去。

    在夜七风的目光注视下。

    娇媚身影轻身一飘，落在了倒下的血色身影旁边不远。

    保持着安全距离，一身凌厉的气势威压时刻激发，神奇力量扫荡，时刻警惕着。

    此时，夜七风终于看清了娇媚身影的长相。

    金黄头发，一身与发色一致便于战斗的甲胄劲装。

    皮肤看上去如同婴儿一般细嫩，相貌如同一个女人般妖艳。

    没错，就是妖艳。

    如果不是脖子上的喉结，谁也不会认为他竟然是个男人。

    他在确认了对方已经彻底的成为了一具尸体之后，方才将自身的魂力威压散去，同时将漫天飞舞的利刃召回，重新汇聚成一朵菊花，慢慢变小漂浮着托在掌中，随后手掌一翻便收了起来。

    “呵呵--。”

    娇媚身影轻声一笑，捏着的兰花指抵在娇嫩的唇上，脸上满是嘲讽。

    “若不是她也在，我只能尽快完成任务，否则你曲曲一个魂圣级别的邪魂师，根本不配我使用第九魂技。不过……能品尝到我菊斗罗月关第九魂技的厉害，也算是你的荣幸了。”

    说完菊斗罗转身就要走，他可没有要为敌人收尸的想法。

    更何况是一个大陆上人人得而诛之的邪魂师。

    没把他挫骨扬灰就不错了。

    然而，菊斗罗月关刚要迈出去的脚，突然间快速的抬了回来。

    因为他发现有一双眼睛在直勾勾的盯着他。

    就在他身前两三米外。

    眼珠黑亮，清净又纯澈，来自一个粉雕玉琢，光溜溜的男婴孩。

    此时，婴儿的眼睛瞪得溜圆，嘴巴张得大大的，看起来煞是可爱。

    他看他，他也在看他。

    一时间，一大一小两个人大眼瞪小眼。

    “嗯？竟然还有活口？”

    此时月关率先开口，忍不住嘴角抽了抽，有点尴尬，兰花指也不捏了，“哎呀，大意了啊！”

    对于身负封号斗罗级别修为的他来说，两三米的距离，简直就是近在咫尺，那是很危险的事情。

    他之前魂力探查居然忽略了。

    “吓我一跳，还好是个婴儿，没有威胁，不然就大发了。必须引以为戒，以后战斗的时候一定得小心探查仔细才行。”

    月关轻轻拍了拍胸口，娇柔的吸了口气，心中暗暗想着。

    “我#--！竟然真的是你！人称妖艳贱货的娘炮菊花关！！”

    此时，夜七风瞪大着眼睛，下意识间心直口快。

    但很快他也意识到了不妥，瞬间闭了嘴。

    “咿呀咿呀咿呀呀呀呀……”

    夜七风的话语传到月关的耳中，却变成了咿咿呀呀的婴言婴语。

    反正月关是没听懂。

    然而，夜七风不淡定了。

    他惊恐的发现，自己竟然变成了一个婴儿。

    他想站起来，却发现连翻身都做不到，抬起双手一看，竟是一双白皙嫩滑的婴儿小手……

    “我#--！”

    夜七风不由自主的发出了一句肺腑之言。

    月关听不懂，因为不管怎么听都是咿呀咿呀。

    但此时也被夜七风发出的声音拉回了思绪。

    “小子，算你走运，落入邪魂师手中还有命活着。”

    显然，月关是把夜七风当成了无良邪魂师掳来，执行某种血祭仪式要献祭的祭品。

    同时，他脑海中闪过之前远远看到的一幕画面。

    那是一道通天彻地的黑白交缠的亮光，曾将天空染成泾渭分明的黑白两片。

    想必是邪魂师执行的某种邪恶的血祭仪式造成的。

    大陆上那些该死的邪魂师，总喜欢搞些奇奇怪怪不知所谓的仪式，他也算是见怪不怪了。

    不过，那道亮光也算是帮了武魂殿的忙。

    此次武魂殿执法队外出执行的一项任务，就是剿灭这里窝藏着的邪魂师。

    然而他们得到的消息，也只是知道这里窝藏有一处邪魂师据点，但没有具体的位置。

    这帮邪魂师也是够狡猾的，任凭他们在这山里搜寻了大半个月都没找着。

    直到那黑白亮光的出现，方才得以确定位置。

    月关摇了摇头，将脑海中的画面驱散。

    他走到夜七风面前。

    在夜七风懵逼的目光中，从身上扯出一方长条丝巾，铺在了地上。

    月关双手叉起眼前的婴儿，将他轻放在丝巾上面，然后小心翼翼的包裹起来，最后还不忘绑上一个秀气的蝴蝶结。

    然后，月关将夜七风抱起，放在怀里。

    “该去复命了！”

    话音一落，月关魂力激发，形成一个魂力护罩护着夜七风。

    随即，他飘身而起。

    认准一个方向之后，急速飞掠而去。

    ————————————————

    附言：

    新来的书友若是喜欢本书，可以点击一下收藏和投资，谢谢大家的追读。

    (本章完)

