    酝酿着情绪，准备告知秦然一切的艾达勒伯爵，差点没被秦然干脆利落的拒绝噎住。

    “咳咳。”

    这位老者连续咳嗽了数次，极为努力的调整了情绪后，再一次用审视的目光看着眼前的年轻人。

    成熟的气质，早已掩盖了稚嫩的面容，一言一行间，带着几近刻板的习惯，哪怕坐在那里，腰背都如同一根标枪般笔直。

    如果不去认真的看面容，只看背影的话，还以为碰到了一个出身良好、循规蹈矩的中年人。

    可眼前的年轻人，却有着那些中年人所没有的克制！

    看看眼前的房间吧。

    稍微有能力的年轻人，都不会住在这样的房间中。

    更不用提那些出身良好的家伙们。

    他们或许在平时表现出了和蔼、谦虚。

    可隐藏在眼眸中的高傲，却是与生俱来的，而且，会在方方面面不自觉的表现出来，与普通人形成宛如天堑般的差距，并在不经意间以此来衬托自身的不凡。

    对于这样的家伙，艾达勒见过太多太多。

    可秦然呢？

    却甘之如饴，没有丝毫的怨言。

    艾达勒伯爵看着对方淡然的面容、眼神，忍不住的感叹着。

    因为，他再一次的想到了秦然的实力。

    那种强大的实力，他听闻过，也亲眼看到过。

    一人敌一军！

    站在那里，就让一支军队，心生退意，可不是谁都能够做到。

    “你和一般人不一样。”

    “不管是你的同龄人，还是比你年长的人，你和他们不同。”

    “思维的方式。”

    “做事的习惯。”

    “你都有了属于你的原则……”

    “你曾经必然经历了什么，不然不会有着现在的你，我对你曾经经历的事情，很好奇。”

    “不过，想必你是不会和我说的。”

    老者微微叹了口气。

    秦然则根本没有理会对方的话语。

    老者对他的猜测，只要是一个正常的人，就能够猜到。

    完全是废话。

    听着这样的废话，远不如去想想，玛丽会为他准备什么样的宵夜更让人感到有趣。

    事实上，秦然也是这样做的。

    坐在那里，他的双眼开始浮现一丝飘忽，鼻翼不停的松动着。

    秦然希望用自己强大的感知，闻到食物的味道。

    老伯爵看着秦然的动作，再次一愣。

    他不理解秦然这是在做什么。

    可这并不妨碍他继续说下去。

    “原本我还对将这个秘密告诉你，心中有些顾虑。”

    “可你的表现，让我知道，我是多虑了。”

    “你……”

    “炖肉的时候，应该多加点汤。”

    “火候再旺一点。”

    秦然突兀说出的话语，令老伯爵的话语戛然而止了。

    就算是傻子，这位老伯爵也明白过来，秦然刚刚是在做什么。

    “食物与我将要告知你的秘密相比，真的是不值一提。”

    老伯爵神情认真的说道。

    “你将要告知我的秘密与食物相比，真的是不值一提。”

    秦然同样认真的回答着。

    然后，秦然扭过了头看着对方。

    他知道，如果不和对方把话说清楚，他一会儿吃饭的时候，都会面对这位喋喋不休的老者。

    为了不耽搁食物的美味，秦然说道。

    “感谢您对我的信任。”

    “但是我对于詹姆士八世陛下的秘密，真的不想要知道。”

    “他还有着女儿。”

    “他的女儿还是我的朋友。”

    “我愿意帮助我的朋友，但我不认为这样的谈话应该跃过玛丽。”

    秦然十分正式的口吻，让艾达勒老伯爵再次一愣。

    “这就是你拒绝的理由？”

    “因为我找你，跃过了玛丽？”

    老伯爵略带不可置信的问道。

    “嗯。”

    “我和玛丽是朋友，就理应尊重她的存在。”

    “她比我更有权利知道这一切。”

    秦然点了点头。

    “但你比她更有资格承担一切。”

    老伯爵眉头皱起。

    “资格，从来不是由谁来说出决定的。”

    “它，本身就是存在的。”

    “而且，它从没有超过姓氏、血脉与意志的传承。”

    秦然说着，站了起来，打开了房门。

    “玛丽很快就会端来我的宵夜，您是选择离开？”

    “还是找一个恰当的时候，告知她一切？”

    “我说的恰当时候，绝对不包括我一会儿吃宵夜的时候。”

    秦然强调着。

    “真是一个奇怪的人。”

    老伯爵苦笑的摇了摇头，向着门外走去。

    在这位老伯爵离去后的两分钟，端着餐盘的玛丽出现了，对方身上所带来的食物香气，令秦然不由自主的靠近，然后，深吸了口气。

    “牛肉，大排还有莴笋、玉米的味道。”

    秦然眯着眼说道，脸上带着一种常人所不理解的惬意。

    “清炖牛尾。”

    “烤大排。”

    “玉米莴笋浓汤。”

    玛丽看着近在咫尺的秦然，脸不由一红，但马上的就献宝一样的将食物摆放在了房间中唯一的桌子上。

    而秦然也没有客气。

    或者说，在吃饭时，秦然从来都不知道什么叫做礼让。

    就如同战斗时，他喜欢以进攻为主。

    在吃饭的时候，他也充斥着侵略的气息。

    既有他本人的，也有‘暴食’的。

    五分钟！

    足够三人份的食物，全部消灭的一干二净。

    “比想象中的要好。”

    “我从不知道你有这样的厨艺。”

    秦然略带诧异的说着。

    “身为斯伍特堡的继承人，可不单单是要学习武艺的。”

    玛丽端起餐具，朝着秦然眨了眨眼，就轻快的返回了厨房。

    王女进入厨房本身就是让人惊讶的，更加不用说是清洗餐具了，可是对于斯伍特堡的继承人来说，却是在正常不过了。

    秦然看着玛丽的背影，不由一笑。

    但马上的，他就收敛了笑容。

    因为，他听到了一阵脚步声。

    很快的，那位老伯爵又一次出现了。

    对方站在敞开的房门前，先是敲了敲门，然后，面带微笑的说道：“晚上好，2567阁下。”

    “我认为我说得已经够清楚的了。”

    秦然的眉头皱起。

    他不愿意和眼前的老伯爵纠缠下去。

    他没有那样的空闲时间。

     30天内让玛丽从王女成为女王，可不是看着就行。

    “对，您说得很清楚了。”

    “所以，我打算告诉您一个与你相关的秘密，做为感谢。”

    “有关蛇派的。”

    对方说着，就走进了房间。

    敞开的门，随之关闭。