    凌天感觉挺头疼的，梦里的他成为天地，十万年间，也没看到玄黄古界发生什么事情。

    怎么现在，这玄黄古界好像到处都是问题啊！

    若是一般情况下，玄黄古界出不出问题，其实与他的关系也不大。

    毕竟他只需要家人朋友平安就好，大不了将他们带离玄黄古界。

    自己若是有实力的话，再出手帮助一下玄黄古界的武者，将入侵者赶走。

    但关键问题是现在的他获得气运之战的榜首，被吸入玄黄古界地核之处，现在的他正在熔炼玄黄古界的地核，也就是说他现在与玄黄古界完全是一条船上的蚂蚱。

    一旦玄黄古界出事，对他的影响也是极大的，甚至可以说是毁灭性的打击。

    也正是如此，凌天很是头疼。

    梦里的玄黄古界没有任何事情发生，为何这一世却是这么多乱七八糟的事情。

    奶孩子和念头闪过，凌天也是缓缓呼出一口气，可能梦里不是没有，只是没有发生，自己不知道罢了。

    而这一世，也许只是出现了，但是也未必会发生。

    等到自己实力到了那一步，然后再处理这些事情，还不都是小意思吗？

    这样一想，顿时觉得轻松了许多，好像也没有那么担忧了。

    虽然梦里很多事情都发生了改变，但一些该发生的事情都发生了，证明那个梦确实是未来的事情，是真实存在的。

    自己也没有必要那么担心，没有发生的也肯定不会发生。

    “凌兄，你到底在找什么啊？”

    刘三峰看着正在沉思的凌天，也是不由开口，神色间满是好奇和疑惑之色。

    跟着凌天走了很久了，也是看着凌天在这鬼地方转来转去，没到一个地方，都是鬼气阴森，鬼魂重重。

    杀了之后，却是没有得到任何好处，让他不由的有些幽怨。

    “没找什么。”

    凌天摇摇头，神色平静道：“我只是觉得这个地方不简单，稍稍探查一遍罢了。”

    “那现在探查出什么了吗？”

    听得凌天的话，刘三峰眸中闪过一抹喜色。

    花费这么大的功夫，探查出来的东西，肯定价值不俗。

    见者有份，那肯定也有自己的一份了。

    “探查出来了。”

    凌天点头，目光眺望，神色渐渐变得深邃起来了。

    “那咱们赶紧去找。”

    刘三峰飞快开口，眼中闪过一抹激动之色，果然有宝贝。

    “找不了。”

    凌天转头扫了一眼刘三峰，淡淡道：“你实力太低了，等什么时候成为了武神，你再过来找吧！”

    话语落下，他转身就走，朝着那秦水废墟的出口。

    刘三峰一怔，神色间带着一丝疑惑，还有些许的异动，眸光微闪。

    要武神境才能够来找的东西，那到底是什么宝物啊！

    “凌兄，到底是什么啊！”

    刘三峰看着凌天，终于压抑不住心中的好奇，再次开口道：“我你就先告诉我，未来等我成为武神，一定会将它找出来的。”

    “一个界域。”

    凌天转头看着罗丰，笑道：“你说这东西贵不贵重？”

    “凌兄，你逗我？”

    刘三峰稍稍一怔，顿时眼中闪过一丝幽怨之色。

    “我逗你做啥，这下面确实有一个界域。”

    凌天开口，脚步朝着那秦水废墟的出口走去，淡淡说道：“不过是鬼域，所以你就算得到了也没什么用，除非你准备转鬼修。”

    刘三峰听得这话，顿时张了张嘴，最后无奈的轻叹一声。

    很快已经到了秦水废墟的出口处，在这里等待其他人。

    刘三峰虽然有些幽怨，但也是自我安慰，其实这一趟进来，自己什么都没付出。

    但是去得到了数个用混沌土炼制的花瓶，还有一个用混沌土炼制的雕像，自己这已经是赚大了。

    所以贪心不足蛇吞象，自己应该满足了。

    说不得分开的其他人，什么都没有得到呢！

    这样一想，心里顿时好受多了。

    不等他多想，却是发现一道身影正在靠近，正是那柳天风。

    “柳兄。”

    刘三峰飞快凑了上去，神色间带着一抹喜色，还有些许好奇，开口问道：“不知柳兄这回，有没有得到一些什么好东西。”

    “可能是我运气不怎么样，之拿到了一个小玩意吧！”

    柳天风看着刘三峰，缓缓呼出一口气，神色稍显沉默，开口问道：“刘兄，不知道你在这里面得到了一些什么？”

    “我……”

    “你先别说，让我猜猜。”

    柳天风飞快开口打断刘三峰的话，稍稍思索片刻，神色认真的道：“不说别的，仙器什么肯定有，是吧！”

    “除却仙器之外，功法和其它的一些宝物肯定也少不了。”

    “算了，我实在是猜不出有什么了，还是刘兄你自己说吧！”

    “跟着凌兄，你要是说自己得到的东西，价值比不上一柄中品仙器，我都不相信。”

    ……

    此话一出，刘三峰面色稍僵，所以我到底该怎么说？

    混沌土的价值是不俗。

    但是炼制成花瓶的混沌土可以说是浪费了，剩下那炼制成雕像的混沌土，过去十数万年的时间，也不知道其效果还剩下多少。

    这些加起来，估计也最多堪比一柄下品仙器的价格，甚至还有所不如。

    但是一柄下品仙器的价格，却是不到中品仙器的十分之一，甚至百分之一都有可能。

    这差距是不是有点太大了，柳天风也太看得起自己了吧！

    “怎么，刘兄是信不过我，还是瞧不起我啊？”

    柳天风看着刘三峰的神色，却是闪过一丝不满之色。

    “柳兄这话是从何说起？”

    刘三峰一怔，神色间满是错愕。

    自己只是一个小小的普通的超脱境武者，如何敢看不起你这气运之战排名前二十的天骄，您这是在嘲讽我吧！

    “既然不是信不过我，约不上瞧不起我，那在这里面获得什么收获，为何支支吾吾的不说。”

    柳天风轻哼一声，缓缓开口道：“我柳天风确实不是什么好人，但我还不至于起贪念，抢夺朋友的宝物。”

    刘三峰……

    我什么时候支支吾吾不肯说了，分明是你根本没给我开口的机会啊！

    而且我也没有得到什么惊人的宝物，就是一些混沌土，而是一些被炼制成了其它东西的混沌土，实在是冤枉啊！

