    老者话音落。

    以他自己为首，上清神宗十数名修为至少都在神王境，甚至是神皇境以上的强者瞬间齐齐动身。

    身形凌空，恐怖的威势直接盖压整片虚空，朝着英俊青年，也就是叶浪无情轰去。

    “嗯?”

    正往下降落的叶浪心头不由狂震，极其危险的感觉降临，立马就发现了这一情况。

    情急之下，叶浪来不及多想，心神直接操控分身叶一出来，挡在了他前面。

    轰隆隆——

    恐怖的音爆产生，虚空甚至隐隐开裂，手持斩神刀的叶一还没来得及抽刀，身形直接化作粉碎。

    彻底被击毁！

    斩神刀飞出，被已经拉着皇甫施等人退至远处的叶浪摄在手里，脸色极致阴沉下来。

    而此时。

    上清神宗老者等人还欲继续强杀叶浪，反应过来的皇甫施顿时挡在了叶浪身前。

    “官景老头，你们大胆！”

    “竟敢在炎神都袭杀本公主！”

    上清神宗老者，也就是官景见状，连忙摆手让身后其他人暂时停止进攻。

    “九公主，老朽绝无冒犯之意。”

    “此人斩杀我上清神宗圣子，我神宗老祖亲自降下法旨，要将他就地正法。”

    “此事…炎帝陛下已然默许，请九公主不要误会。”

    官景指着被皇甫施挡在身后的叶浪，开口道。

    他说完。

    整个广场不由一片哗然。

    齐刷刷盯着叶浪。

    各方势力强者，皆是有些震惊，不知道叶浪是什么来头。

    竟然有能力斩杀上清圣子。

    “是叶浪…”

    “怎么办?”

    冷音神王扭头看向玄音大长老，开口问道。

    叶浪是叶嫣然的大哥，此事…她们天音神殿怕是也脱不了干系。

    “咳咳。”

    “官长老，本太子觉得你是不是误会了。”

    “叶浪…本太子也是熟悉的，他应该不会斩杀张灵玉吧?”

    这时，皇甫凌世也站了出来，咳嗽一声，背着手开口道。

    “太子殿下…”

    “此事，是老朽以魂灯溯源，亲眼见到此子操控数尊傀儡，将我上清圣子斩杀。”

    “绝不会有假。”

    官景见太子也出来说话，顿时有些意外，但态度还是非常强硬道。

    有老祖在后面撑腰，只要不是炎帝陛下亲自开口，他都无需顾忌。

    炎神朝虽然一家独大，但他们上清神宗也不是随意拿捏的软柿子。

    “可是…”

    皇甫凌世皱了皱眉，还欲继续开口，一道满是磁性的声音将他打断:

    “太子殿下，你无需跟他们多言了。”

    半空中。

    叶浪从皇甫施身后走出，低头看着上清神宗一众人等，面无表情道:

    “张灵玉是我杀的没错，不过那是因为他该死。”

    “他根本就不是人族，而是邪灵，死有余辜。”

    “你放屁！”

    官景一听这话，顿时更加怒了。

    邪灵都扯出来了，那岂不是说他们上清神宗的人是邪灵?

    “九公主，小陌，你告诉他们万族战场里发生的事。”

    “我叶浪从来不会仗势欺人，但你这老不死的二话不说斩我分身…”

    “你得付出代价，等着吧。”

    叶浪冷冷一笑，看着官景，轻轻说了一句。

    随后。

    皇甫施和皇甫陌两人，便向各方势力强者，讲了一番万族战场里面的事。

    最后。

    皇甫施讲到皇甫然儿的死，精致的小脸不由又淌起了泪花，指着官景，怒道:

    “张灵玉害死了然儿妹妹，他死有余辜！”

    “叶浪替天行道，你这老不休有什么资格对他出手！”

    他们两个说话的时间，其他沧海界进入万族战场的武者，也基本都出来了。

    看着这一幕，也是有些懵逼。

    广场上，各方势力的强者此时还在消化皇甫施二人说的话。

    邪主复苏…那叫叶浪的后辈以一人之力对抗邪恶武者，诛杀邪灵?

    成功干扰了邪主复苏?

    真的假的?

    所有人不由都有些怀疑。

    关键是…这听上去太天方夜谭了。

    邪主是什么存在?

    那是上古时期，差点灭了整个神域的无上邪魔，它的计划……是一个区区后辈能干扰的?

    “他们说的是真的吗?”

    各方势力强者，不由纷纷扭头，问起了自家刚刚从万族战场中回来的天才。

    官景等人，也顺带问了一下他们上清神宗回来的人。

    “啊?”

    “我们不知道啊…”

    所有天才的回答都很统一。

    老实说，万族战场里，到底发生了什么，他们真的不知道。

    三个月的时间，有两个多月都特么在坐牢…

    他们上哪知道去?

    “不知道?”

    “你们怎么会不知道呢?”

    “我们刚进去没多久…就全被叶浪抓起来了，关进一个什么空间里去了啊。”

    “但是他的确是说为了干扰什么邪主复苏，还将许多武者用阵法束缚，就地斩杀了。”

    “说他们都被邪恶侵蚀了。”

    “万族战场内死的武者，几乎都是叶浪所杀…”

    这些武者纷纷如实答道。

    而这一答，顿时又让整个广场炸开了锅。

    “你说什么?”

    “阵法中被锁链捆绑然后被斩杀的武者，也是他干的?”

    “我的孙儿！”

    “老太婆要你偿命！”

    各方势力之中，不少强者情绪激动，一名老太婆更是提着拐杖，就要冲上去斩杀叶浪。

    她是中央地域，顶尖势力落花神宗的长老，神皇修为。

    其孙儿，是被叶浪用十二都天囚神大阵束缚的邪恶武者之一。

    “你说他把你们所有武者都关起来了?”

    “那这么说…邪主之说无疑是假的！”

    “他是想独得万族战场机缘呐！”

    官景听完，目光也是微缩，心头震惊的同时，死死盯向叶浪。

    目光之中，贪欲炙热。

    九公主等人一看就是和这小子一伙的，但他当然不敢打九公主的主要。

    不过那叶浪…还有其他几人，他们身上的宝物，那也绝对是一个恐怖的数字！

    “诸位！”

    官景大喝一声，目光扫向周围那些死了弟子在叶浪手上的各宗强者。

    “此子编造邪主之事，是为了开脱罪名，洗刷他想独吞万族战场机缘而已，千万不要上当。”

    “我家老祖已经和炎帝陛下谈妥，得到他的默许，今日此子必死！”

    “好！”

    “必须血债血偿！”

    “…”

    “你们敢！”

    皇甫施见状，顿时想再次护在叶浪身前，皇甫陌和素音等人也是一步不退。

    甚至于皇甫凌世都准备下令派人强行干预此事了。

    叶浪可是他大舅哥啊！

    他可不能出事，而且叶仙子还在那里呢。

    “此事朕已答应上清老祖，凡炎神朝之人不得干预。”

    “让他们自行处理吧。”

    就在这时，忽有一道威严至极的声音，伴随两道火光，从炎神宫中飞出。

    火光降临，刹那间将皇甫施和皇甫陌包裹，往下席卷落去。

    “哇呜呜…父帝不要！”

    “我们说的是真的，叶浪斩杀的那些人，全都是被邪恶所侵蚀的。”

    “…”

    皇甫施在火光之中奋力挣扎，大哭着喊道。

    然而。

    炎帝却没再有任何话传来，将皇甫施二人直接往神宫卷去。

    皇甫凌世的动作也是顿时僵硬。

    炎帝发话不许干预，那他这个太子的话，不会再有任何炎神朝强者听。

    “没有了九公主的保护，你今日难逃一劫！”

    官景见状顿时大喜，手中出现一柄长剑，遥指叶浪。

