
　　面对这些记者的追问，车若茜当然不可能停下来听他们的解释。

　　她知道，现在整个圈子的人都在看她笑话呢，就是唐氏的股份都在不断的跌。

　　但是她相信，这件事一定会结束，因为她相信她的丈夫和女儿。

　　见到公司股东的时候，车若茜和唐天硕都很淡定，见这些人面色担心的样子，明显是害怕公司会因此受到影响。

　　唐天硕：“很抱歉，因为若茜让公司遭受到名誉上的损失，但是我想说这件事不是她的错。”

　　公司在股份上，是被唐天硕和车若茜牢牢把控，股东就算心里担心，也不能怎么样。

　　“这件事会解决，需要一些时间，各位放宽心，这件事还影响不到公司。”唐天硕不想说太多，有些事情说一次就是对人一次的伤害，不如说一次，就将所有的问题解决。

　　股东看唐天硕如此笃定的模样，都感觉事情肯定有隐情。23sk.Com

　　如果车若茜真的抛夫弃女，对车若茜就不是现在这副护犊子的模样了。尤其是唐天硕的眼眶竟然微红，里面透露出来的心疼，叫人看不太懂。

　　高层股东都是人精，明显事实和网络上的情况有很大差别，既然如此，那他们就等等看，反正不等也没有办法。

　　而唐果这边，已经被记者围堵了。

　　“唐影后，请问你对你妈妈抛夫弃女怎么看？”

　　“唐影后，你知道这件事吗？”

　　“唐影后，今后你打算怎么与何影后相处呢？你们会相认，和普通姐妹一样相处吗？”

　　“何影后将来会去你们家生活吗？”

　　“按照法律规定，何影后是车女士的女儿，那唐氏的财产也得有她一份你，唐影后，你能容忍突然冒出来一个姐姐分割你的财产吗？”

　　“听说之前唐影后抢了何影后一个角色，是完全不符合自己形象的角色，是不是你早就知道你们之间的关系，故意针对她，怕她出头了分割你的家产？”

　　……

　　一个一个的问题，越来越尖锐的穿过唐果的耳膜。

　　她看着那些争先恐后记者，终于开口回答：“我不知道有何影后这么一个姐姐，你们是从哪里知道的？”

　　记者面面相觑，这是什么意思？都锤死了好吗？难道这是要垂死挣扎？

　　“唐影后，现在网络上都传遍了，何影后就是你的亲姐姐。”

　　“他们有证据吗？有什么证明，她是我的亲姐姐？我妈就只有我一个女儿，可没有其他的。”唐果皱了下眉头，“现在这些营销号，总是喜欢胡编乱造一些故事，关于造谣的营销号，我会追究对方的责任。”

　　唐果没有再理会记者，她这个回答，不过是为后面的事情做铺垫，在外人看来，也是一个很正常的回答。

　　何小米看了唐果这段采访，脸上的笑容也没了。

　　她一直在等，等车若茜给她打电话。

　　她都在想，如果车若茜能给她电话道歉，她就发个申明，表明这件事纯属网友编造，挽回唐氏的名声。

　　可是事情都发酵到这个程度了，车若茜还是没有给她一个电话，难道对宁愿身败名裂，也不愿意认她吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5215章 大山女主的妹妹（75）免费阅读。https://www.23sk.com 