    失去了两只翅膀之后，姬罗就彻底的失去了战斗能力。

    周围那弥漫的，可怕的金属雾气，也逐渐消失，融入空气之中，那些武器是用妖魔之力构建的，当他补给的力量不足时, 自然就会消失。

    不过为了保险起见，黎秩还是斩断了他的双腿，把他变成了一根鸡彘。

    “不可能的，我的战术完美无缺，你凭什么能找到我！”辛苦钻研的杀招，被这个人类轻松破解，让姬罗神情恍惚。

    黎秩闭口不言，他不想让姬罗死的明白。

    其实发现姬罗的道理很简单。

    黎秩推测姬罗自身没有屏蔽灵感的能力, 但他知道另一件东西有这个能力。

    战争秘匣！

    所有的秘匣，都被施加了特殊的装置，使得他们没办法被妖魔的能力找到，因此姬罗只要随身携带秘匣，就拥有了屏蔽灵感的能力。

    而破解这种能力的方式，其实也很简单。

    金属雾气本身就是用妖魔之力制造出来的，上面附着有微不可查的妖魔之力，黎秩只需要把灵感提高到，能直观看见这些妖魔之力的程度就可以。

    当周围全都是妖魔之力，只有一处没有的时候，那里就是姬罗的位置。

    “杀了我吧，我们柴肯族注定无法打赢人类，我们的命运也只有毁灭一个选项。”

    姬罗悲哀的看着黎秩，作为一个自认为有雄才大略的君主，这种终结方式让他感到由衷的屈辱。

    “你前半句说对了，后半句……”

    “呵，难道事到如今，你还可能放我们一条生路吗？”

    黎秩摇头手指并成刀刃, 一下划开了姬罗的腹部, 在他的肚子里赫然放着一个青铜色正方体。

    正方体之上，刻画着各种各种的战争场面，只是看着这匣子，就会觉得热血沸腾。

    黎秩将匣子拿出来，用一块包裹好：“现在，你再想一想，你们真的没有生路吗？”

    脱离了战争秘匣的影响，姬罗的思维，产生了微妙的变化，一道眼泪从他左眼中流出。

    “是我下达的命令，断送了我们的生路，如果不选择战争……”

    懊悔的情绪，充斥着姬罗的内心，但事到如今他已经没有机会挽回了，四肢断裂还被开膛破肚，即便是以妖魔的强大生命力，也只能等待死亡的来临。

    柴肯族的生路, 当然不是期待人类的善意。

    就凭他们心中, 对人类充满恨意，人类就不可能放任这种族自由发展。

    但想要延续种族，并不只有战争一条路，世界这么大，他们的繁殖力又那么快，只要分散开来潜入大山之中，他们的种族就有延续下来的可能。

    即便是黎秩，也不会满大山的，去追杀几万只鸡。

    可是被战争秘匣的力量影响，姬罗心中只想着发动战争，在战场上把人类打败，自然就忽视了能让族群延续的办法。

    不过兴许，对这种满脑子都是战争的种族，那样苟且偷生，反而是屈辱吧。

    【打开，快点打开！】

    黎秩的肚子里，传出了一句话。

    “等一等，现在还不是时候。”黎秩翻了个白眼。

    【是你说要打开匣子，我才帮助你的，现在你又反悔了？】

    黎秩摇头：“只是需要再等一段时间，现在不是最佳的时机。”

    ……

    唐阿大那边的战斗，也进入了尾声。

    他所召唤的树人，最终全灭了所有柴肯族，这些视死如归的矮小生物，没有一个在战场上逃走，战到最后一个人。

    地上的尸体，堆了厚厚的一层，就好像站在屠宰场里。

    一道道黑色的影子，在战场之上游弋，那些是来自于魔界的妖魔，他们还没有在人类世界获得身体。

    战场上尸体堆积如山，正好是他们寻找新身体的好去处。

    “阿大，用你的树人，清出一块空地来，然后把这些尸体烧了吧。”

    唐阿大站在最高的一棵树上，听到黎秩的声音，便转过头来，他的脸上带着狰狞且愉悦的笑容。

    身上散发出的战争气息，让他不像是个人，反而像是比妖魔更可怕的东西。

    他想要掀起战争，他想要让大地变成焦炭，所有的生灵，好像都是他的敌人，森林之中仿佛凭空多了一丝肃杀之气。

    黎秩没有被吓到，反而对他微笑：“很开心吧，能体验这样一次战争，不过现在战争结束了，你该收敛一下了。”

    唐阿大跳下来，朝着黎秩走来，每一步地面上都长出一柄武器。

    “我的确很开心，但我为什么不能继续开心下去呢？”

    “因为，这是病，是你身上的病。”黎秩指了指自己胸前，精神病医生的铭牌：“你们都是我的病人，但你们身上的病，只有你们自己能治好。”

    “怎么治？”

    “控制你的表情，收敛你的欲望，去品味，熟悉刚才的感觉，然后控制自己的冲动，发起战争也许会让你快乐，但那时候你就不是你了。”

    唐阿大闭上眼睛，身上的气息，逐渐平缓，黎秩走到唐阿大身边，轻轻拥抱了一下。

    “欢迎回来。”

    唐阿大恢复了正常，跟在黎秩的身后，命令那些树人士兵，处理这些柴肯族的尸体。

    他站在黎秩身后，语气低沉的说道：“刚才我差点失控了，那种感觉很奇妙，我们究竟是什么，妖魔吗？”

    黎秩耸肩：“这个问题，我早就已经回答过你了，你只是我的病人。”

    “那我换个问题，你应该知道让我经历战争，可能会发生这样的事情，为什么还要这么做？”

    黎秩思索了一会儿：“这就当是我的治病方略吧。

    实话说，你们的病，我是治不好的，能治好你们的，只有你们自己。

    要是我把你们像是金丝雀一样保护起来，固然可以不让任何意外发生，但当你们真的病发的那一天，我将只有一个选择。

    但如果你们，能提前体验一下，发病时的感受，熟悉这种感觉，控制这种感觉，哪怕只有一点点。

    那么也许当你们真正病发的那一天，就是你们真正痊愈的一天。

