    当然了，这种能量波动的强烈，只是相对于金丹级修士而言的，在肖执的面前，这点儿能量波动，根本就算不得什么。

    在元龙分身的目光注视下，这颗由狐阳所凝聚出来的小黑球, 斜斜落向地面，最终落在了一株超过三十丈高的大树之上。

    这大树的树干有着数人合抱粗，枝繁叶茂，这颗小小的黑球，很快就被它的枝叶所掩盖，消失无踪了。

    “给我爆！”狐阳一声大喝。

    顿时, 有乌光一闪而逝, 东西被挤压时所发出的那种咔嚓声响不绝于耳。

    在元龙分身的目光注视下，这株需要数人合抱的大树，呼吸间被塌缩为了一个只有拳头大小的灰褐色圆球！

    “这是重力坍缩？”肖执乃是神级，瞬间便看出了端倪。

    元龙分身在他的意念操控下，轻轻一挥龙爪，那个灰褐色圆球便飞向了元龙分身，被元龙分身给握在了爪中。

    入手极为沉重。

    那么大一棵树，被压缩到了只有拳头大小了，能不沉重么？

    “对，就是重力坍缩。”狐阳道：“执哥，我再给你露一手。”

    说着，狐阳似在酝酿着什么，忽然一声低喝，天空中顿时泛现出了一种极淡的黑色光芒，这黑色光芒眨眼就将元龙分身给笼罩在了其中。

    肖执顿时感觉身体一轻，元龙分身原本庞大而又沉重的身躯，顿时变得了轻飘飘的, 似是挣脱了地心引力一般。

    “不错, 不错, 这种法则还挺神奇的，感觉潜力巨大啊。”元龙分身道。

    “多谢夸奖。”狐阳喜滋滋道。

    元龙分身道：“你这重力法则，若是继续发展下去的话，是不是可以压出一个黑洞来？若真能制造出黑洞来的话，那就厉害了。”

    狐阳想了想道：“理论上来说，应该是可以的吧，只是我现在重力法则才刚入门，实力低微，不要说黑洞了，就连白矮星物质都制造不出来，想要制造出黑洞来，至少得等到神级，才有那么一丝可能吧。”

    “加油，我看好你。”元龙分身在肖执的意念操控下，抬起了龙爪，在狐阳的脑袋上轻轻拍了两下。

    哪怕元龙分身拍得很轻，也拍得狐阳龇牙咧嘴的，差一点就从半空中掉下去了。

    “好了，我走了, 狐阳你给点力啊, 赶紧将异水给我找出来！”元龙分身开口吼了一句, 声音就似惊雷般震耳欲聋。

    “执哥，我尽力了啊，这段时间里，我闯荡过好些个险地以及绝域了，好几次差点把小命都给丢了，这异水太难找了，我也没办法啊……”狐阳捂着脑袋，在大声的诉苦着。

    只是，没有人再回答他了，因为在这个时候，肖执的意识已经离开了元龙分身，回归本体了。

    大昌国，沧海。

    深水之中，肖执摒弃杂念，将心沉了下来，开始了新一轮的修炼。

    随着时间的流逝，日积月累之下，肖执所掌握的四星仙术【万念归一】，已经被他给修炼至大成级了，这意味着他对于分身的掌控力变得更强了，而他所分化出来的分身，其战斗力也变得更加的强大了。

    高阶神通【如意身】如今也已经被他给修炼到圆满级了，这意味着他若想通过撕裂空间，在空间裂缝之中赶路，将会比之前更加的从容了。

    他的五星仙术【大威天王法相】，在这段时间里，则是没什么大的进步。

    按照他的推测，只需将大威天王法相的八条手臂融合为二，将大威天王法相的三颗脑袋融合为一，他的【大威天王法相】就可以从大成级突破至圆满级了。

    方向是有了，可将大威天王法相的三颗脑袋融合唯一，其难度却是超乎了肖执的意料之外，截止至现在，他就连一颗脑袋，都还没有完成融合。

    不过对此，肖执也并不气馁。

    毕竟这可是五星仙术，像这种高星级的仙术，修炼的难度大一点，这也是正常的。

    相比起修炼【大威天王法相】时的‘举步维艰’，他的本源神通【玄水刀】，则是有了一些进步，从本源二段被他优化改良到了本源三段。

    本源三段的【玄水刀】，相比起本源二段来，无论是粘性，还是破坏性以及侵蚀性，都有了一定的进步，而这也意味着肖执的战斗力相较于之前来，又有了一定程度的提升。

    他变得更强了。

    至于他之前所获得的那個菩萨果位。

    这个菩萨果位很强，在现阶段，可以极大提升肖执的战力上限，有点可惜的是，这东西没什么成长性，它的威能是固定的，无法进行提升。

    罗汉果位就是罗汉果位，菩萨果位就是菩萨果位，佛陀果位就是佛陀果位。

    罗汉果位再怎么努力也变成不了菩萨果位，菩萨果位无论如何努力，也变成不了佛陀果位。

    这让肖执不禁觉得有些遗憾。

    好处就是，既然这东西没什么成长性，那他肖执也就没必要浪费时间在这上面了，将可以腾出更多的时间，去做别的事情。

    这段时间，肖执埋头苦修，并不怎么管外界所发生的事情。

    伥妖李阔也在埋头苦修，只是相比起肖执来，他的收获更小。

    这段时间苦修下来，肖执多少还有一些斩获，李阔就不一样了，他的本源神通依旧毫无头绪，他的冰雪法则则是在原地踏步……

    不过，这也在肖执的意料之中。

    毕竟，伥妖李阔是众生世界里的原住民，而非玩家。

    李阔的修炼速度无法与身为玩家的他相比，这是很正常的事情。

    修炼的时候，时间过得很快，一晃，又是数天时间过去了。

    这一天，肖执正在修炼时，忽然心中一动，轻轻一挥手，他的那枚传音玉符便凭空浮现，散发着微光，从中传出了他那位信息专员的声音：“执神，您的外公刚刚已经出院，身体状况良好，还请您放心。”

    肖执道：“好，那我就放心了。”

    结束通讯之后，肖执沉下心来，继续他的修炼。

    修炼，特别是长时间的修炼，其实是一件很枯燥很乏味的事情，但是没办法，想要变强，想要更进一步，修炼都是必不可少的。

    一晃，又是十数天时间过去了。

    这一天，肖执的那位信息专员，又主动联系了肖执。

    “何事？”肖执道。

    属于信息专员的声音，从传音玉符中传出来道：“执神，青源世界那边刚通知了我们，说他们的世界即将封闭一段时间，这段时间里，暂停两个世界之间的交流，一旦世界开放，将会在第一时间通知我们。”

    “世界封闭一段时间？”肖执闻言，心中微动道：“青源世界这是又要去执行御守任务了？”

    “是的。”属于信息专员的声音道。

    肖执道：“好的，我知道了。”

    青源世界第一次去执行御守任务的时候，肖执还有些为他们担心。

    现在是第二次，肖执在得知了消息之后，已经不再为青源世界感到担心了，甚至还有点小羡慕。

    毕竟，执行这御守任务，可以获得苍穹点，苍穹点可以兑换的东西特别多，就连仙术都能兑换……

    这一次，只过去了七天时间，青源世界就解除了封闭状态，与外界重新恢复了联系。

    恢复联系的第二天，肖执通过他那道常驻于大衍国凌云山险地中的神灵分身，联系到了流沙王，向流沙王询问了一下此次御守任务的情况。

    从流沙王处所获知到的情报是：在执行御守任务期间，青源世界的神级，仍驻守在了天界一隅，以抵御那些入侵者。

    只是这一次他们所面对的，不再是那种长头发的怪人了，而是一种防御力极强悍的巨人。

    这些巨人长得如同山峦般高大，身体就似金属所浇筑的一般，充满了金属质感，防御力与生命力都极为惊人，寻常的攻击根本就破不开他们的防御，即便以杀招强行破开了他们的防御，也很难杀死他们，他们能够凭借着强悍的恢复能力，让伤口迅速愈合，恢复如初。

    他们的体型虽然巨大，却是迅捷无比，他们的攻击简单粗暴，却又无坚不摧……

    青源世界的五王，才刚遭遇到这些巨人时，因为对这些入侵者不了解的缘故，应对之时有些手忙脚乱。

    这一次，炎王被重创。

    又是流沙王凭着神灵中阶的强悍实力，力挽狂澜，灭杀了所有的入侵者。

    这种巨人，一共出现了两波，在抵御住了两波巨人的入侵之后，又过去了不久，这一次的御守任务，就宣告结束了。

    流沙王亦如之前那般，诉说得比较简略，说完之后，便随便找了个理由，将肖执给打发走了。

    不久之后，肖执意识归位，盘膝坐于深水之中的他，开始思考起了一些事情。

    流沙王虽然说得简略，但从中也能看出一些东西出来。

    按照青源世界的经历来看，这种常规的御守任务，难度不算大，但也算不得容易，青源世界能够顺利渡过这两次的御守任务，主要还是因为有着流沙王这个中阶神灵存在。

    要是没有流沙王存在，或者是流沙王这个中阶神灵不够给力的话，那么，青源世界的神级估计已经被打残了，甚至是已经全军覆没了。

    所以……

    若是实力不够的话，最好还是不要去争夺这个区域霸主之位，因为哪怕争得了区域霸主之位，也未必是什么好事情。

    因为，实力若是不足以应对这个御守任务的话，后果会很严重，非但捞不到什么好处，反而有可能将一整个世界都推入万劫不复的深渊……

    肖执觉得，若要争夺这区域霸主之位，至少得有一个中阶神灵坐镇，才比较稳妥，才能应对众生系统向区域霸主世界所发布的这个御守任务。

    至于没有中阶神灵坐镇的玩家世界，就不要去凑这个热闹了，比如他的大昌世界……

    还有就是……听流沙王说，炎王在此次的御守任务之中被重创了，炎王可是青源五王之中，与他最为亲善的王，他是不是得表示一下？

    他想了想，觉得自己还是应该表示一下。

    至于该如何表示……

    肖执挥手间，取出了他的那枚传音玉符。

    传音玉符很快便亮起了微光，从中传出了他那位信息专员的声音：“执神，您有何吩咐？”

    肖执道：“青源世界第二次御守任务的大致情况，我已经问出来了，我说，你听。”

    “好的，执神您请说。”属于信息专员的声音顿时变得郑重了起来。

    肖执在心里面略微整理了一下语言，便开始徐徐道来。

    不久，肖执便说完了，在略微停顿了一下之后，肖执继续道：“炎王是我好友，听流沙王说，他在此次的御守任务之中被重创了，我觉得作为好友，我有必要向他慰问一下，送点东西过去，你觉得送点什么东西过去比较合适？”

    属于信息专员的声音沉默了一下，道：“这个……执神，这个我也不太清楚，要不我帮您去问问总部？”

    “麻烦你了。”肖执道。

    “不麻烦，执神，这是我应该做的。”属于信息专员的声音忙道。

    片刻之后，肖执的这位信息专员，主动联系了肖执，道：“执神，总部准备了一些比较珍贵的疗伤用的天地奇珍与天材地宝，稍后将会以您的名义送去青源帝国，送去炎王洞府，以示慰问。”

    “好。”肖执点了点头，道：“这些天地奇珍与天材地宝价值多少，你们给算一算，都折算成灵石，到我这里来拿。”

    “不用不用。”属于信息专员的声音忙道：“执神，这些东西就由总部来出就可以了。”

    肖执闻言，也不矫情，点了点头道：“那好吧。”

    结束通讯之后，此事就算是告一段落了。

    肖执又沉下心来，开始了他的修炼。

    如此，又修炼了数日，肖执心中微动，感应到了什么。

    肖执一挥手，他前方百丈处所飘着的一柄漆黑长刀，顿时褪色，最终彻底消融在了这深水之中。

    而肖执则是在这一刻闭上了眼睛，一缕意识瞬间跨越了遥远距离，进入了他那具神灵分身体内。

