    刀子紧紧的贴着皮肤，非常锋利，稍有不慎就会擦破皮肤。

    司韵安一动都不敢动，“别别别，咱们有话好好说，我向你保证，只要你愿意坐下来跟我好好的谈谈，我们可以把所有的问题都解决了，并且我一定不会向你追究这件事情。”

    “呵。”

    黑影发出一声不屑的笑声，“司韵安，你以为我傻吗？”

    “你是什么样的人，我一清二楚，我要是真听了你的话，放了手，下一刻你们家里的保镖，就会被你喊出来把我拿下……”

    “这种好事你想都不要想，我已经到了这个地步，可什么都不怕，也不在乎会不会受到惩罚，现在我就要报复你！”

    刀子又往脖子里逼近了一些，喉管都感受到了压迫力。

    司韵安惊恐万分，听黑影的话，知道自己今天恐怕是难逃此劫了，害怕的想要惊声尖叫。

    只是还没有叫出声来，口鼻处突然就被人捂上了一个湿润的毛巾。

    有一股古怪的味道钻入了鼻子里。

    然后眼前一黑，她就什么也不知道了。

    凌晨两点，刚结束的聚会，霍擎父子正往家赶，霍擎突然就接到了家里佣人的电话。

    “老爷，不好了，夫人她，她失踪了！”

    “什么！”

    霍擎骤然坐直了，满面凝重。

    “人好端端的呆在家里，怎么会失踪？到底是怎么回事，你详细把情况说出来。”

    霍宴随之转过头去，“怎么了？”

    霍擎先伸手示意让霍宴闭嘴，佣人惊慌失措的说：“我也不知道，就是下雨的时候，夫人让我上去关卧室的窗户，因为雨下得太急，床单被打湿了，所以我又替夫人换了张床单，时间用的比较长，等我下去的时候，夫人就已经不见了人。”

    今天好巧，不巧是霍家的佣人放假的日子，整栋别墅里就留了一个佣人，她现在独自站在客厅里，各种鬼怪故事都冒了出来，吓得六神无主。

    “我本来以为夫人只是去洗手间，或者是去做了别的事情，所以刚开始的时候并没有注意，就去厨房做饭了。”

    “但是等我出来以后，到处都找不见夫人的人影，喊遍了整栋别墅，也没有人应声……”

    偌大的宅子，在雨夜，空得越发让人觉得恐慌。

    暗地里就仿佛是潜藏着会吃人的怪兽一样，杀机四伏，暗潮涌动。

    佣人不停的在左顾右盼，声音颤抖，“夫人就好像是凭空消失了一样……”

    她吓得已经开始说胡话了，“老爷，我听之前的一个佣人说，这宅子很久以前出过事，民国的时候，有位姨太太，就是在客厅的那个位置自杀了……”

    暴雨夜里，佣人的声音被渲染的像是在讲鬼故事一样，让人毛骨悚然，“你说是不是就是她的鬼魂出来把夫人给抓走了？”

    霍擎的眉头几乎皱在了一块，他喝了一声，“胡说！”

    “这个世界上根本就没有鬼，就算是有，也不该抓跟她无缘无故的韵安。你别在那胡思乱想了，人不可能无缘无故的就失踪，有那个编鬼故事吓自己的时间，还不如到外面去找找人！”

