    她的反应让我有些惊讶，不免低头看了看自己。

    就在我纳闷的时候，楚婉竹低声笑道：“难不成程总还没看出来是自己的身材散发了魅力么？”

    随着楚婉竹的话，服务员放下盘子后，娇羞的小跑出去。

    两个女人的反应不由得让我多观察了一下自己，为了身体健康，我始终没有把锻炼丢了。

    每周都会去健身锻炼，以至于腹肌始终没有消失。

    想想我虽然已经三十多岁，现在还是有魅力的，心情可谓是大好。

    比起我的好心情，旁边的吴天洋显然没什么好心情了。

    我们的岁数差不多，吴天洋顶多比我大几岁，个头比我矮一些不说，就连身材也比不上。

    腹肌谈不上，肚腩倒是不小。

    见他脸色有些难看，我开口打算挑起一个话题。

    “吴总，之前再s市得到了你的照顾，小弟真的非常感谢，你的帮助我都记在心里，一直都想要好好报答你，这次的项目我肯定让你满意。”

    一番客套话，我将自己的态度当地的一些。

    怎么说刚才的事情还是刺激到了吴天洋，要是接下来的话还有冒犯到的地方，难免会让人穿小鞋。

    男人爱好便是权势，就算是高一级，权势高都是一个档次。

    对于我的话，吴天洋很是受用，不知不觉也摆出了上位者的姿态。

    “你这话就客套了，程老弟的能力我看在眼里，更是看好名扬，不过现在咱们正放松休息呢，还是不要讨论这些事了，婉竹也不太喜欢。”

    说到前面还挺官方，后面一句话我瞬间明白了他的意思。

    在喜欢的女人的面前，吴天洋尽可能的表现出温柔体贴。

    “吴总说的是，咱们还是好好放松一下吧，这是我带来的82年的拉菲。”

    说着，我拿起开瓶器，打开了红酒。

    脑海中却闪现出楚婉竹曾经醒酒的画面，手上的动作不知不觉便模仿着她的举动。

    先是倒了两杯，分别递给了他们俩。

    待我递过去的时候，却发现吴天洋眸中情绪不对。

    幽幽的盯着我，好似在研究什么。

    “不愧是程老弟，连开红酒的动作都这么有魅力。”吴天阳的一句话莫名有些酸溜溜的。

    我反应了一下，猛的想起来刚才脑海中的画面。

    该不会？

    心中怀疑，我侧头看向楚婉竹，发现刚才还波澜不惊，此时眼中似乎有些笑意。

    我心生不好，为了不引起吴天洋的敌意，我得意的笑道：“那当然了，这可是我专门跟楚小姐学习的，我女儿特别喜欢优雅的人，所以我的一举一动都尽可能偏向于优雅。”

    倒是没有想到有一天我会拿豆豆出来撒谎，想起豆豆我心中不禁温暖了许多。

    前几天都将她暂时放在楚婉竹那儿，也不知道这个小丫头生没生气。

    听我说到孩子，吴天洋震惊的问道：“你都结婚了，孩子多大了？”

    在他震惊的同时，我也听出了一些松懈之意。

    没等我继续说下去，楚婉竹接了话：“当然，我们程总可是个人尽皆知三好先生。”

    我笑着点头应了应，看着吴天洋的脸上由阴转晴。

    “这我就更加放心了，对家庭负责，对孩子负责的男人是最靠谱的，程总希望我们合作愉快。”吴天洋突然话锋郑重起来。

    我没多做解释，顺着他的意思便伸过手去。

    从温泉中出来楚婉竹，找了一个借口便回房间了。

    楚婉竹前脚刚走，吴天洋后脚便搂着我往餐厅去。

    “程老弟，我可有些事要好好跟你唠一唠，走，咱们喝酒去。”

    吴天阳的热情我暗自接受了，因为知道接下来要说的事情，肯定跟楚婉竹脱不了关系。

    刚来到餐厅，在服务员的介绍下，我们才知道这是个自助餐厅。

    一人端着一个盘子便走了进去，同吴天洋一直说着话，也就没有注意到前面撞上了一个人。

    伴随着东西掉在地上碎裂的声音，我这才反应过来，一抬头却看到了霍念纯。

    自从过年我已经很久没有见过霍念纯，之前听说她去国外处理公司的事情。

    现在一见到我的第一反应竟然是那个秘密。

    四目相对，霍念纯突的冷笑起来：“你们俩的关系倒是挺亲密，她还真是什么都给你。”

    “怎么对付不过婉竹，现在开始对付他身边的人了？天天说话都夹枪带棒的。”

    身旁突然响起冷硬的声音，我惊诧的侧过头，发现方才还将笑容挂在脸上的吴天洋，此刻冷着脸。

    他们认识，不仅如此，吴天洋还知道霍念纯和楚婉竹的事情。

    敢公然叫嚣霍念纯，吴天洋的身份在我看来更加神秘了一些。

    面对吴天阳的冷硬，霍念纯连连耻笑：“还是他的手段高啊，走了一个刘恺来了一个你，现在你也是不离不弃。”

    一边说着，霍念纯一边捏着她的指甲从吴天洋又指向了我。

    话中讥讽的意思显而易见，她的话刚说完，吴天阳伸手便要上去。

    我察觉不对，赶紧拦住了他。

    这时霍念纯又笑了起来，虽然是笑着，可眼中没有丝毫的笑意。

    “你拦着他干嘛？难道你不想打我吗？”

    我瞥了一眼她，平静的说道：“我怕脏了我的手。”

    我一说完霍念纯的脸色更加难看起来，倒是吴天洋脸上多了分得意。

    我的话语显然激怒了霍念纯，霍念纯怒视着我们。

    “陈天阳我不知道你在得意什么？难道你不知道程磊跟你心爱的女人有一腿吗？”

    听到这番话我心里一惊，本来吴天洋便敏感多疑。

    就在我心慌大乱的时候，此刻的吴天洋却不以为然。

    “在你的眼中，全世界的男人都跟婉竹有一腿，算一算你跟我说过的男人都不下10个了，上过一次当，难道我还会上10次当吗？”

    我愣住了，从吴天洋的话中，显然霍念纯已经不是头一次这样污蔑楚婉竹。

    吴天洋的话看样子给她气个够呛，只见霍念纯恶狠狠的指着我们：“吴天洋你就是个傻子，他女儿现在还在楚婉竹家里呆着。”

