    海外百慕大群岛之一，魔雾弥漫，鸟兽皆无，一片死寂。

    在岛屿中心，一处洞天内，有老者睁开阴翳的双眼，在面前，一名身躯魁梧的男子赤着上半身，肌若磐石，眼神中带有野兽般的气息。

    “师尊，小师弟的死已经查清了。”

    男子的声音闷若金钟，低头恭敬道：“是华夏南垣市的人，与唐家有些关系。”

    “嗯！”

    老者点头，四周有恶鬼环绕，刹那间，从他的体内居然冲出百道游魂恶鬼，狰狞嘶吼，整个洞天内宛若百鬼夜行。

    男子身躯一颤，眼中不禁闪过一抹惊骇之色。

    百鬼夜行，师尊已然修炼到这等境界了么？恐怕已然是魔功大成，不知师尊的天魔灵根到了何等境界。

    “楚然，此事便交给你。”

    老者漠然，黑森的魔气环绕在周围，将其面容衬托的可怖异常：“刚巧郑家与我联系，希望我派出弟子助他，正好是南垣市。”

    楚然微垂的脸上带有一丝惊喜，道：“师尊要让我去华夏？”

    自从十年前他杀人潜逃，便再没有回到华夏内，如今相隔十年，他居然还有重回华夏之日。一时间，楚然内心不禁欣喜若狂。

    老者抬眸，淡淡道：“记住，不许胡乱作为，华夏并非海外，那里是神州总部所在，你若是惹上什么人，恐怕为师也无法救你。”

    楚然心中一颤，想起九州的传说，心中喜悦不禁渐渐消失，面色恢复平稳。

    “徒儿谨遵师命！”

    楚然转身离去，心中嘴角不禁微微勾起。

    相隔十年，我楚然，终于回来了。

    楚然露出一抹冷笑，十年前他被迫杀人潜逃海外，机缘巧合被天魔宗夺走，并且加入天魔宗，如今他已然是天魔宗长老之徒，已然凝聚灵根，更有天魔咒法在手，再次归来，自然是天高任鸟飞，海阔凭鱼跃。

    九州！

    忽然楚然脑海中想起师尊的警告，心思稍微收敛一些。

    “想那郑家也是大族，我若是能够暗地掌控，荣华富贵沾手即来，何必去与那九州为敌。”楚然眼中望着远处波涛汹涌，狂风席卷的海浪，不禁轻笑着。

    数日后。

    南垣市的一处郊区内，几辆豪车出现在这荒郊野外的小路上，郑家当代家主郑天豪与其儿子郑仁杰正在等待着什么，身旁还有一些西装革履的保镖静静伫立。

    “爸，你说这次请了海外的高手来我郑家坐镇，他真的有那么厉害么？”

    郑仁杰颇为好奇道，明天便是南垣世家之争，虽表面上说明是地下擂台，实际上是南垣市各大家族争夺资源的争斗。

    “这世间有许多事物你都不曾见过。”郑天豪淡笑道，眼中不禁闪过一抹缅怀：“当年为父曾经经历一场生死劫，你可记得？”

    “当然！”郑仁杰点头，那时他不过七八岁，刚刚懂事的模样，据说自己父亲去海外游轮发生事故，差点没有死在外面。

    “当时船沉大海，整个游轮上唯有我活了下来，因为我遇到了神仙般的人。”郑天豪不禁长叹，脸上带有敬畏，他似乎想起当初他在海中漂泊，看到漂浮在半空中的身影，相隔已然有二十年左右，郑天豪依旧记忆犹新。

    “天魔宗，御空而行！”郑天豪手微微一颤，他那次才真正知道什么叫做人外有人，原来传说中的事情也并非全部都是虚妄。

    “神仙般的人？”郑仁杰有些好笑，这都什么年代了，还有神仙？自己父亲不是被什么神棍骗了吧，或者是遭遇海难出现幻觉。

    “不知道爸你请的人比起龙伯如何？”郑仁杰摇头问道。

    “龙伯？”郑天豪一怔，淡笑道：“龙伯虽为武道高手，但毕竟还是凡人，这次我请的可是真正的神仙。”

    郑仁杰还想开口说什么，忽然他眼睛瞪大，望向远处，带着无比骇然的表情道：“那……那是什么？”

    顺着郑仁杰的目光望去，郑天豪的身躯一颤，整个人瞬间变得无比激动。

    “终于……来了么？”郑天豪望着远处那一团黑色的雾气，难掩心中的喜悦。

    在众人骇然的目光中，一道身影脚踏着黑色的雾气横空而来，就仿佛是传说中腾云驾雾的神仙一样，让他们目瞪口呆。

    那人影速度极快，眨眼间便出现在郑天豪众人的面前你，露出精壮的身躯。

    “你们谁是郑天豪？”楚然带着傲意问道。

    “我，我是！”郑天豪立马走出来，不敢有丝毫拖沓。

    楚然看了一眼郑天豪，微微点头，道：“我师尊派我前来相助明日的比武。”

    “多谢仙师。”郑天豪抵着头，不禁叹道：“有仙师相助，明日我郑家定然夺得头筹，到那时我定然对仙师有重谢。”

    楚然眼眸深处闪过一抹轻蔑，重谢？看了眼郑天豪等人的豪华座驾，他眼中不禁闪过一抹火热之意。

    想当年这可都是富豪们才能拥有的，他一个少年奋斗一生都未必能够坐上这等豪车，现如今，他却只需要挥挥手便可让郑家双手奉上。

    郑天豪作为郑家之主，眼力自然非比寻常，尽管楚然并没有将想法显露出来，但他还是看出来了。立即道：“仁杰，你那辆玛莎拉蒂便送给仙师，和我坐一辆车吧。”

    郑仁杰一怔，心中不禁有些不喜，这辆车哪怕是他可是眼馋了好久，还没有开上一个月，就要被父亲送给其他人？不过想起之前楚然御空而行的手段，他也不敢反对，只能点头。

    “如此便多谢了。”楚然露出一抹笑容。

    “不知仙师如何称呼？”郑天豪趁热打铁。

    “叫我楚然吧，仙师听起来很别扭。”楚然淡笑道，郑天豪一出手便是豪车相送，他自然也要给几分颜面。

    “既然如此，我便冒犯了。”郑天豪笑道：“我已经准备好了美味佳肴，仁杰，别愣着了，还不赶紧给楚然开车门？”

    郑天豪不禁瞪了一眼郑仁杰。

    郑仁杰一怔，旋即连忙帮楚然将车门打开，恭敬道：“仙师有请。”

    楚然微微点头，做了上去，神情平静。

    郑天豪父子也坐上车，向市区驶去。

    路上，郑仁杰这才将心中不满发泄出来，道：“爸，你何必对他这么恭敬？就算他再厉害，还能挡住枪炮不成？”

    “哼！”郑天豪冷哼一声，瞪着眼睛道：“枪炮？你太小看仙师了。”

    “一辆玛莎拉蒂而已，区区千万难道你还心疼不成？”郑天豪看到郑仁杰如此没有远见，不禁教训道：“如果楚然能帮我郑家夺得南垣市首位，郑家所获得的好处几乎是百倍回报？而且还能力压唐家，张家等老牌家族。”

    “可是……”郑仁杰有些不以为然，冷笑道：“就算他再厉害又能怎么样？现在这个年代又不能凭借个人勇武。”

    “愚昧！”郑天豪怒斥道：“此话万万不可在楚然面前说出，虽然楚然只是天魔宗弟子，但是像这种神仙般的人物，可御空而行，驱鬼杀人在无形之中，就算唐家乃是南垣市第一大世家，但若是当初救我的那位神仙，挥手间恐怕就能够将其毁灭。”

    郑仁杰闻言不禁愕然，挥手间便能灭掉唐家？凡人当真有如此恐怖的力量？

    “你以为个人勇武没有用？那为什么各大家族还要举行地下比武？再多的财富也要有命花才行。若是哪个家族拥有极为强大的武力，无形之中便是一颗参天大树，护佑族人，乃至帮家族扫清障碍。”郑天豪带着一丝景仰道冷笑：“天魔宗这样的宗门是真正的仙门神宗，来无影去无踪，当年若非我大难不死必有后福，又岂会认识这样的神仙般的人物。”

    郑仁杰仿佛有些明悟，一时间不禁微微点头，对于自己那辆爱车也没有那么心疼了。如果郑家能夺得南垣市第一，别说是这一辆，哪怕是再买一辆估计都不在话下。

    很快，几辆车便来到郑家所开的会所，四周奢华无比，金碧辉煌，是为郑家招待极为重要的客人准备的。

    楚然傲然走下，望着有些讨好的郑天豪，心中傲意更盛。不过他也没有忘记师尊的交代，忽然道：“对了，你们知道一个名为邵峰的人么？大约二十岁左右。”

