    苏志梅服侍江日胜泡澡，已经觉得无比恶心，可听到江日胜说的这番话，又觉得自己受的罪是值得的。

    她现在焦急的是，要找个什么理由离开，才能迅速向水草报告。是否通过电台向根据地报告，要由水草决定。

    正当苏志梅毫无头绪时，江日胜突然说道：“家里换下了几套衣服，你等会去洗一下。西装不用洗，拿去裁缝店烫一下。”

    苏志梅点了点头：“好。”

    这是她最乐意听江日胜发号施令的一次，江日胜让她拿着西服去裁缝店，正好给了她传递情报的机会。

    江日胜一直在澡堂泡着，他与冀鲁豫边区党委的交通员不发生关系，只能向城工科报告，再由城工科向城工委汇报，再通过山东分局与冀鲁豫边区沟通。

    日本人知道了政治交通员的事，一定是哪里出了问题。不把这个漏洞堵上，政治交通员会很危险，整个泉城的地下党员，也都很危险。

    倒不是江日胜不相信这位交通员坚定的信仰，他只是不希望自己的同志陷入危险罢了。

    苏志梅虽发出电报，但上级的回电不会这么快。在此期间，江日胜唯一能做的，是尽可能多的弄清楚，敌人到底掌握了多少情况。

    为了给苏志梅足够的时间，江日胜在浴室泡了足足两个小时。等苏志梅回到鲁兴宾馆后，他才去二楼用餐。

    刚坐下没多久，菜还没上，泺源公馆的华籍特务王海亭就出现在江日胜对面。

    王海亭三十多岁，前半部分头发已经没了，人称“满清遗老”。他走到江日胜面前，拱了拱手，笑吟吟地说地说：“江部长，寺田班长让我协助你侦办共产党交通员的案子。”

    江日胜转而对苏志梅说道：“坐嘛，苏志梅，让厨房加两个菜，再来瓶酒，我跟王队长喝一杯。”

    王海亭等苏志梅走后，朝江日胜竖起大拇指，涎皮赖脸地笑着说：“这个妞长得真标致，江部长好眼光。”

    江日胜淡淡地说：“千万别打她的主意，要不然你会死得很惨。”

    王海亭脖子一缩，连忙说道：“不敢，不敢。”

    江日胜是日本人面前的红人，又是特高支部的副支部长，负责整个特高支部，手底下一百多人，要弄死他跟捏死只蚂蚁似的。

    江日胜掏出根烟，一边点着火，一边斜睨了王海亭一样，随口说道：“寺田让你来协助我，你能干些什么？先说清楚，我手底下可不养废物。”

    王海亭压低声音说道：“我知道共产党交通员的情况。”

    江日胜死死地盯着王海亭，一脸的疑惑：“你知道共产党交通员的情况？”

    他以为寺田清藏派王海亭是来监视自己，没想到他竟然知道交通员的情况。如果寺田清藏有这样的情报，还用得着自己来办吗？

    王海亭得意地说：“江部长放心，只要有我在，一定能帮你抓到这个交通员。”

    江日胜说道：“如果你能帮我抓到这个交通员，我大大有赏，以后你来鲁兴宾馆一律免单。”

    王海亭眼睛一亮：“真的？之前赊欠的账，能不能一笔勾销？”

    泺源公馆的华籍特务，基本上到了月底，都会来鲁兴宾馆消费。不为别的，就因为这里能挂账。也正因为如此，他们在拿到薪水后就敢大肆挥霍，反正还有个吃饭的地方，不至于饿肚子。

    江日胜缓缓地说：“看来你很有把握。”

    王海亭得意地说道：“这次有准确的情报，想没把握都难。”

    江日胜沉吟道：“如果那个交通员跟我们合作，把泉城的地下党都交待出来，你之前的赊账可以免掉。”

    王海亭一下子变得愁眉苦脸：“共产党的骨头硬得很，想让他们招供，很难。”

    江日胜冷冷地说：“共产党的骨头再硬，我也要一根一根敲碎。”

    他其实很想问，王海亭到底知道什么情报，但王海亭是寺田清藏的人，从某种意义上来说，王海亭代表寺田清藏。

    王海亭喝了酒后，胆子也大了，迷糊着双眼问：“江部长，等会能不能上去抽一泡？”

    鲁兴宾馆最大的消费，是楼上的烟馆。很多特务都抽大烟，每天不抽，浑身难受。抽足了大烟，干什么都舒坦。

    江日胜沉声说道：“抽一泡没问题，你得把交通员的情报给我。”

    王海亭还没喝醉，连忙说道：“这么重要的情报，只抽一泡，太便宜了吧？”

    江日胜冷冷地说：“你是寺田派来协助我的，情报早晚得告诉我。要是耽误了抓共产党，你怕是永远都抽不上大烟了。”

    王海亭主动找上门，又是协助他办案，又是提供共产党政治交通员的情报，刚开始江日胜还真的被他唬住了。

    王海亭刚一开口，江日胜突然明白，这小子留了心眼。

    换在平常，江日胜在这种事上非常豪爽，随口就会免掉王海亭之前的账单，至少也会承诺，在办案期间王海亭可以在鲁兴宾馆随意消费。

    可话到嘴边，江日胜又咽了回去，他就不给王海亭太多好处，看他的底线是什么。

    王海亭看了看四周，见苏志梅站在旁边，挥手示意她离开，这才压低声音，在江日胜耳边说道：“放心，耽误不了江部长的大事。根据可靠情报，三天之内，共产党的政治交通员，将用化名‘刘子云’进入泉城，并住进石泰岩饭店。”

    江日胜喃喃地说：“刘子云？石泰岩饭店？”

    王海亭笑嘻嘻地说：“怎么样，这个情报，能换今天在这里抽一天吧？”

    江日胜站起来说道：“可以，你下午就在这里抽大烟，我回特高支部布置。只要刘子云敢来泉城，就让他插翅难飞。”

    王海亭摇了摇头：“不，从现在开始，我要一直跟着你，直到案子办完。”

    江日胜冷冷地说：“我可不能陪你在这里抽大烟。”

    王海亭笑了笑，不以为然地说道：“那就别抽了，以后有的是机会嘛。”

