“胡总，小晨，你们不是在鹏城吗？怎么......跑冠城去了？”在公司办公楼前的门口，陈学胜见到车上下来的胡铭晨和胡建强，疑惑的问道。
方国平去处理那辆崭新奔驰车的时候，胡铭晨打电话给陈学胜，让他弄辆车来接他们，陈学胜当时虽然诧异，可是胡铭晨没有多做解释，他就只好让自己的司机去冠城的指定地点将胡铭晨他们接回公司来。
“陈叔叔，这事以后再说吧，走，去看看你所说的新手机。”胡铭晨一句话搪塞过去道。
对于这次路上的遭遇，胡铭晨不打算告诉陈学胜，也不打算告诉马家豪他们，这个事情，他打算自己解决。
甚至于，胡铭晨都不希望胡建强插手，所以在车上的时候，放过有要说出他的猜测，胡铭晨都连忙打断他的话，不让他说出来。
这不是一个简单生意上的事，就算让他们知道也于事无补，何必徒增担忧。虽然离开的时候，那些混蛋没有告诉是谁在背后指使，但是胡铭晨相信，他们是能够挖出来的。
“哦，好，好，走上楼，我们去技术部那边。”一听胡铭晨还是要看新产品，陈学胜的注意力顿时就被转移了。
发生了这样的事情，胡铭晨还是极力的要来鹏博科技这边见识这新研发出来的智能手机，实在是这款新产品对未来的影响力太大了。
与陈学胜一起在楼下迎接的人还有胡铭荣，不过他们并没有怎么说话，就是上楼的时候，胡铭晨拍了拍他的肩膀，算是一种默默的寒暄。
以前的鹏博电子公司只有一栋楼，不过经过扩展，已经变成两栋楼了，公司所有的生产已经搬到了旁边那栋六层的厂房，而最先的这一栋就变成的行政和技术部门使用。
上到二楼技术部隔壁的会议室，陈学胜招待胡铭晨他们进会议室，胡铭荣则是去叫何鑫。
很快，何鑫就抱着一个小盒子过来，见到胡铭晨他们，何鑫十分激动。
“何经理，你们技术部门研发出了智能手机？快拿我看看。”见到何鑫，胡铭晨就迫不及待道。
“是啊，这是我们第一款成型的产品，就在这盒子里。”说着何鑫将盒子放在会议桌上，然后从里面拿出了一部白色外壳的手机来。
不等何鑫送到面前，胡铭晨就站起来主动的将手机拽到手里，认真仔细的反复摩挲起来。
按键开机，通过home键找出界面，然后通过触摸键找出里面的一样样功能。
胡铭晨的动作看得何鑫十分惊讶。
容不得何鑫不惊讶，因为这款产品他是第二次拿出来，胡铭晨是第一次见到，可是他竟然在不用自己讲解的情况下就能够使用，要知道，这款手机和目前市面上的手机是存在很大不同的啊。
不过随即何鑫又有点释然了，这款产品本身就是胡铭晨极力推动研发的，他这个研发经理也是胡铭晨首肯的，并且在研发的过程中，何鑫还远程与胡铭晨沟通讨论过很多次。
“小晨，这就是手机？能打电话能发短信？还能听音乐？还能......你说的上网？就这么小的玩意？”旁边的胡建强看着胡铭晨手里的所谓手机，很是疑惑。
“胡总，这部手机暂时不能直接上网，不过，可以连接内部WiFi，听音乐是可以，但是，它还不稳定，再加上内存太小的原因，只有六十四兆，时常会死机。”何鑫摸了摸额头道。
“那......那就是个残次品嘛，这玩意卖给谁啊？”胡建强当时就有点瞪眼。
“三叔，别急，他们能弄成这样，已经实在难能可贵了。”胡铭晨摆了摆手道。
“胡先生，谢谢你的理解，为了这款产品，我们的两百多名工程师每天工作超过十个小时，甚至有时候高达十四个小时。”何鑫感动道。
为了这个产品，何鑫真的是带着科研团队日以继夜，有时候他两三天干脆就住在公司里面。
“都怪我们的底子太薄，何经理，这屏幕是LCD吗？”胡铭晨问道。
“是的，多点触控技术虽然已经存在很多年，不过在此之前，并没有实际在消费电子产品上运用过，尤其是运用道这种3.5寸的小尺寸玻璃屏幕上，为此，我们攻关了三个月，才将这项技术解决，此外，目前能够提供这种LCD技术的，国内就只有一家外资企业，为了让他们帮我们生产，我们只能抢他们的产能空档，而且，还是陈总出面，说了又说，求了又求，他们才答应。”何鑫说道。
“能解决就行，今天我们求他们，改天就轮到他来求我们。”胡铭晨颔首道。
“小晨，人家怎么会来求我们呢，这是一家很大的LCD厂，还不是我们内地自己的企业。”陈学胜道。
“现在只有一家，我想，要不了多久就会冒出第二家第三家，一旦我们这款产品上市，销量上去的话，就轮到他们来抢我们的订单。那时候，选哪一家，就是我们说了算。”胡铭晨回答道。
“小晨，这款产品真的能够大卖吗？我看光是这操作键盘就成问题，绝大多数人都会不适应，毕竟现在主流的是物理键盘。而且，这款手机还有几个部分没能很好的解决，一个就是操作系统，我们根本没有做这种操作系统的经验，其次就是手机芯片，现在市场上并没有这种手机专门使用的专业芯片，所以......”陈学胜担忧道。
“所以你觉得它的市场前景堪忧？”
“我的确是有点担心，我们公司的所有利润全部砸在这上面了，如果他不行，我们这几年就相当于是原地踏步，而其他一心做代工的公司，已经发展成几千人的大厂。”陈学胜沉重的道。
打电话给胡铭晨的时候，陈学胜还显得比较兴奋，可是后来与何鑫他们科研团队聊了之后，他的兴奋劲头就被浇灭了一半。
“陈叔，我知道，手里的这玩意还比较粗糙，我刚才用了，反应迟钝，而且厚度比我想象的要厚，这应该是连了信号的吧？信号不是太好，不过，我们不能因为这样就对它失去信心。真的，能做成这样，相当不错了。对他它的前景，我是非常看好的，你所羡慕的那些代工大厂，以后会十分的羡慕你。”胡铭晨信心坚定的道，随即看向何鑫道，“何经理，操作系统和芯片你们怎么解决？”
“胡先生，手机芯片，我们暂时只能用英特尔的，高通那边根本不提供给我们，至于操作系统，我们主要是基于Linux平台来写程序代码，同时借鉴了0SX的一些东西。事实上这一块我们依然没有完成，因为现在的所有系统要在目前的芯片上运营，都必须将程序缩小至少百分之九十，难度非常大，而我们公司在这一块的相关技术人员明显不足，而且由于没有更好的芯片，我们只能用模拟方式测试程序代码。”何鑫回答道。
“何经理，我现在就问你，这款产品，如果依照公司目前的科研能力，还有多长时间才能量产上市？”其实对于技术，胡铭晨也不懂，干脆就避开那些，直接问重点。
“这个......大概还要一年的时间。”何鑫并不十分肯定的道。
“一年？不行，一年的时间太长了。”听到这个时间，胡铭晨眉头就皱了起来。
“胡先生，我们这已经非常尽力了，不管是解决操作系统的问题，还是找到与芯片的兼容办法，使得信号稳定，都需要大量的工作，对于64M的内存我们也不满意，打算改进到128M，光说让这款手机稳定的支持3G信号，恐怕我们就需要半年的时间......”
“等等，你是说这款手机支持3G？”胡铭晨打断何鑫的话道。
“是的，我们这款产品对接的是国际电信联盟的3G标准，我们之前的测试中，时不时是能够达到的，就是不那么稳定，这或许和我们这个地方距离信号塔有一定距离有关。”
“哈哈哈，呵呵呵，好，好啊，没想到你们能解决这个技术问题，单凭这一点，何经理，你们整个技术研发团队全部加薪百分之三十。”胡铭晨非常高兴的道。
胡铭晨真的有高兴的理由，他虽然不知道第一代iPhone怎么样，他没用过，但是有一点他知道，那就是那玩意不支持3G，而是之后再花费一年多的时间，他们才解决这个问题。
虽然何鑫他们团队在很多方面不尽如人意，但是就凭这一点，就已经可以勉强与对方打成平手了。
“小晨，加薪百分之三十？我们现在没那么多钱啊，他们研发部门每天花出去的钱就很惊人了，要是再加薪水百分之三十，我们就只有卖厂房。公司账面上现在一分钱都没有了。”听到要多花钱，陈学胜马上就跳出来。
也不怪陈学胜，胡铭晨是不当家不知柴米贵，他平时就不在公司，所以没有切身感受。而他在公司，时常都要面临何鑫找他要科研经费的问题。表面上公司每年都有不少盈利，但是那些钱拿去填何鑫他们这个窟窿的话，一两个月就吃得干干净净。就算胡铭晨之前砸进来的一个亿，他也是省了又省，扣了又扣。
