    走出炼宝阁，白夭在街上行走，她打算去别的店铺看看有没有储物戒指可以买的。

    忽地，白夭看见了远处在街道两边的金色门店，那是……炼器师工会和炼丹师工会。

    白夭在脑中搜寻了一番信息，这两个工会在皇城里也占着很重要的位置，在这两个工会分别可以拿到炼器师徽章和炼丹师徽章，那是身份尊贵的证明，无论走到哪个城池，只要出示徽章，就可以得到优待。

    感觉还不错，她能炼制得出一令的丹药，去试试应该可以拿到炼丹师徽章。

    于是，白夭转脚就踏进了炼丹师工会的门槛。

    白夭走进了炼丹师工会，在这里还聚集着不少的炼丹师，可以说，参与四天后炼丹大会的炼丹师基本都被安置在这里。

    在工会的中间，围了一圈柜台，里面的工作人员正在给到来的炼丹师进行登记。

    白夭走上前，说道：“我要测试炼丹师等级。”

    柜台后的女子抬头看白夭一眼，恭敬地拿给了白夭一张表格，然后指了指左边的那扇大门说道：“这份表填了，然后交两枚金币，去那个房间排队。”

    白夭拿过表，看了看上面的信息，姓名就叫妖名，测试等级为一令，其他的随便乱填一番，丢给女子两枚金币后，便前往左边那扇大门里。

    白夭安静地进入这个房间，还顺带轻轻关上了门。在房间中，正有着三个少女和四个少年也在这里等着进行测试。

    在房间中间还有位灰袍老者，在他的身后有着三扇门，一扇红色，一扇蓝色，一扇黄色。

    此时灰袍老者捋了捋胡子，说道，“你们可以前往红色那扇门，进行第一个测试了。”

    少年少女们怀着忐忑的心情，乖乖走进了老者身后的一扇红色的门，白夭也跟在最后走了进去。

    “孩子，在这里不能戴斗篷。”灰袍老者见白夭如此，语气放缓了说话，还对着白夭笑了笑。

    白夭一愣，转过身看了灰袍老者一眼，然后缓缓摘下斗篷，说道：“失礼了。”然后将斗篷放在了一旁的桌子上，才走进了红色的门。

    灰袍老者看着白夭不卑不亢的背影，暗暗点头，这孩子虽然留了短发，但气质不错，给他的印象还是挺好的，就是……来测试一令炼丹师，年纪还是有些大了。

    灰袍老者看着手中白夭填的表，妖名？从来没听过姓妖的。

    白夭踏进了红色的门，在这扇门后，依然是一个宽阔的房间，而在房间中间，摆着三排的药草，在药草后，还坐着三个考核官。

    中间的那位考核官扬声说道：“第一关，你们的任务就是写下这些药材的名字，并且从里面挑出一枚丹药的制作药材，丹药种类不限。”

    “挑自己会炼制的，孩子们。”另一名考核官带着温暖的微笑，还有一名考核官则分发纸笔给这些孩子。

    这些少男少女们都有些羞怯，看到那名考核官温暖的笑容，才开始壮着胆子写下药材名字，挑选药材。

    白夭只是草草扫了一眼这些药材，就知道它们叫什么有什么功效，都能炼制出什么丹药。于是，全场就她写得最快，不到一刻钟的时间，就将这里面近一百株的药材名字全部写完，还挑出了能炼制出丹药的药材。

    这一百株的药材里面，总共能炼制出四种丹药，分别是回春丹，聚灵丹，修复丹，聚力丹，她挑着离她最近的药材，能炼制个聚力丹。

    三位考核官看着白夭的速度不由惊叹，接过来白夭写的答案，看了一番后，发现她写得完全正确，如果他们没猜错的话，她挑选的正是聚力丹的药材。

    能在一百种药材当中找出能炼制什么丹药的药材实属不易，一般的炼丹师还需要记忆每种丹药的配方，再一一筛选，而白夭则一眼就扫了出来能炼制什么丹药。

    “不对，你这聚力丹怎么少了黄芍？而且还加入了月见花？”一位考核官看着白夭挑选出来的药材，有些失望，这孩子记错了吧。

    另外两位考核官也摇摇头，按理来说，这第一关是很容易过的，只要给点时间就行，这孩子还是莽撞了。

    就在中间这位考核官要驳回白夭的时候，白夭淡淡说道：“黄芍只是累赘，加进去也只是多余的杂质而已，月见花可以更好地聚拢药材的精华，在结丹的时候能收拢飘散的药气，达到更好的品质。”

    “嗯？”三个考核官有些懵，他们活这么久，还是头一回听见有人质疑聚力丹的配方的。

    白夭眨了眨眼，她所说的配方是经过家族五千年的沉淀改良的，他们这里，用的是更古老一些配方吧，在家族考试的时候经常会考到这题。

    三个考核官面面相觑，这……给过吗？将月见花代替黄芍的说法他们还是头一回见。

    终于，中间那位考核官说道：“算给你过吧，如果你真的能用你的配方炼制出来，就继续前往第二关。”

    考核官在白夭的答案上盖了个章，然后便让白夭前往上一个房间的蓝色门。

    白夭说了声“谢谢”，便走出了红色的门，算是过了第一关的考核。

    房间里的灰袍老者看着白夭走出来，又看了看时间，才不过一刻钟啊，这孩子的速度真快。

    接着，白夭毫不犹豫地往那扇蓝色的门走去。

    在门之后，只有一位女考核官，在她的身后，还有两个药架子，上面最基本的药都有。

    目前考核的学员，也只有她一个。

    “将你的答案给我看看。”女考核官暖笑地看着白夭，朝她伸出了手。

    白夭将手中的纸张交给女考核官，看着看着，女考核官也有些茫然，这聚力丹的药材不对啊？第一关是怎么给过的？

    白夭见女考核官疑惑，便将刚才的话再次说了一遍，女考核官才明白为什么第一关给过了，如果白夭说的是对的，那就让她试试吧。

    “这关你需要将你挑选的这枚聚力丹的制作过程给写下来。”女考核官递给了白夭纸笔，白夭挑了张桌子，便开始提笔写下过程。这对她来说完全是再简单不过的事情了。

