    香榭兰庭别墅区。

    唐婉站在院落里，简直不敢相信自己的耳朵。

    没空？

    周毅说他没空？

    难道他不清楚，见自己父母意味着什么吗？

    唐婉还想说些什么，却发现通话已经结束，显然是周毅挂断了电话。

    一股怒意在她胸口升腾，紧接着，强烈的委屈感让她鼻子发酸，眼眶里有些湿润。

    她还清清楚楚记得，周毅亲口说过要补偿她，要照顾她，可现在让他来见自己的父母，他竟然拒绝得这么干脆？

    难道，他之前承诺的那些话，都只是信口开河？

    唐婉感觉自己的心一瞬间被抽空，随着眼泪滑落脸庞，她忽然笑了，觉得自己是那么可笑，竟然还对他抱有一丝的期待。

    “他什么时候回来？”背后，传来秦慧芬的询问声。

    唐婉急忙擦拭掉眼泪，快速调整好自己的情绪，转身摇头说道：“他有事耽搁了，今天回不来。”

    “有什么事情，能比见我们还重要？”秦慧芬闻言，声调瞬间抬高。

    “我……”

    她正准备找理由解释，感觉手机震动了几下。

    她抬起手，打开新收到的信息：

    “替我跟岳父岳母说声抱歉，现在有人命关天的大事，真没办法抽身回去见他们，明天我回去向他们赔罪。”

    发信人：周毅。

    唐婉愣住了。

    她想起周毅的身份……医生。

    难道他现在正在治病救人？所以今天才回不来？

    “妈，他……”

    唐婉刚刚张口，感觉手机又震动了两下，顿时，她再次打开新信息：

    “他们知道你这些年受委屈了，对我一定非常不满意，明日我任打任骂。另外，岳父岳母喜欢什么？我明天忙完，第一时间去准备，尽量少挨几句骂，少挨几下打（笑脸）”

    “噗……”

    唐婉的心情，顿时好了很多，眼角都有笑意溢出。

    她觉得，自己刚刚误会周毅了，他一定很忙。

    “唐婉，我在跟你说话，你什么态度？”秦慧芬恼怒叫道。

    “妈，周毅来金陵市后，找到工作了。”唐婉放下手机说道。

    “什么意思？让他来见我们，跟他的工作有什么关系？工作再怎么重要，能有见我们重要？”秦慧芬怒冲冲问道。

    “他在金陵中医院工作，你是知道的，他曾经在苍狼山周庙村的时候，就跟着他师父学习医术。”唐婉说道。

    “医生怎么了？他……”秦慧芬没有说下去，语气也缓和了一些。

    “这是他发给我的信息，你看看吧！”唐婉把手机递过去。

    秦慧芬皱着眉头看向两条信息。

    人命关天的大事？

    明天再来赔罪？

    知道自己夫妻对他很不满意，认打认罚？

    还问自己夫妻的喜好？

    秦慧芬看完，心中的怒气消散不少。

    她不是那种不通情达理的女人，既然知道是医生，想必现在正在治病救人，暂时不能过来也有情可原。

    还有他发信息的态度，还不错。

    忽然，她仿佛想到了什么，急忙问道：“小婉，他忽然从苍狼山出来找你们，不会是因为知道你当了大明星，现在能赚钱，所以才……”

    “妈，你想什么呢！周毅不是那样的人。”唐婉急忙说道。

    “人心隔肚皮，你们之间有五年多没见了吧？你知道他是怎么想的啊？你现在是大明星，收入高，住豪宅开豪车，有名气有钱，他……”秦慧芬满脸担忧。

    “妈，你跟我来。”唐婉再次打断秦慧芬的话，率先走出院门。

    秦慧芬不明所以，但还是跟了出去。

    唐婉来到隔壁院落，指着别墅楼说道：“这套别墅是他自己买的，直到他住进来，我才知道是他买了我邻居的房子，这套房子值多少钱，相信你也清楚吧？”

    “现价，得两千万了吧？”秦慧芬犹豫道。

    “没错，超过两千万了。”唐婉说完，又指向停在院子里的骑士十五世重型越野车，说道：“这辆车的价格也超过两千万，也是他买的。”

    “多少钱？”秦慧芬傻眼了。

    一辆车，超过两千万？

    也是周毅买的？

    他哪来那么多钱啊？他以前不是一直住在穷乡僻壤的苍狼山吗？

    “妈，我工作好几年，到现在存的钱都买不起这辆车，你觉得他是在惦记我的钱吗？”唐婉问道。

    “这……不是就好，不是就好。”秦慧芬讪讪说道。

    “其实，是不是我觉得都无所谓，我的要求很简单，只要他真心实意疼爱苗苗，让苗苗不再缺失父爱，能够健健康康，快快乐乐长大，我就满足了。”唐婉幽幽说道。

    “那哪够，他必须也对你好。”秦慧芬哼道。

    天堂会所。

    一场风波有惊无险地度过，众人心里都松了口气。

    然而，就在周毅等人回到西侧大楼，便接到保安的通知，又有一批人冲进会所，而且看似来者不善。

    因此，众人只能再匆匆出去。

    来人共有八位，清一色精壮男子。

    为首的魁梧中年，剃着光头，左侧面颊上有一道狰狞疤痕，那双眼睛里闪烁着道道凶光。

    “谁是李宏毅？滚出来。”

    “他很忙，没时间出来招呼人，如果你们也是为了镇魂鼎而来，找我就行，因为镇魂鼎现在就在我手里。”周毅平静说道。

    “把镇魂鼎交出来，饶你们不死。”光头中年冷冽说道。

    “你不问问我是谁？”

    “你是谁？”

    “药门弟子，周毅。”

    “你是药门弟子？”光头中年一阵错愕。

    “没错。”周毅说完，摸出一块掌心大小的黑色木牌，木牌一面刻着一尊鼎炉，另一面刻着一个金色“药”字。

    “你……”光头中年犹豫了一下，然后抱拳说道：“打扰了，告辞。”

    说完！

    他立即招呼其他人，半刻不停地离开。

    周毅看着他们快速离开的背影，忽然笑着说道：“我懂了。”

    “懂什么了？”一旁的黄海涛疑惑问道。

    “今天如果还有不怀好意的人到来，我也不用跟对方废话了，直接禀明身份，亮出我药门身份令牌，就能直接吓退对方。”周毅咧嘴笑道。

    “……”

    黄海涛无言以对，周围其他人则哭笑不得。

    “周老弟，我怎么感觉你们药门的身份令牌，比镇魂鼎镇邪功效都强啊？”程浩问道。

    “我也这么觉得。”周毅说道。

    说完，两人哈哈大笑。

