    第101章小娇花被养歪了39

    卡米拉看到唐姝，呆愣过后露出了惊喜表情。

    “王后殿下！可算找到你了！路易斯大人因为找不到您都快失控了，还好您没事。”

    唐姝有点迷茫。

    卡米拉高兴地跑了出去：“您待在这里别乱跑，我去告诉其他人您平安无事！”

    唐姝也确实有点累，听到卡米拉的话，她就乖乖留了下来，没有走。

    唐姝坐在沙发上，待了一会儿，小腿肚附近莫名有点痒。

    她于是弯下腰，伸手去挠了挠。

    动作进行到一半却忽然止住了。

    咦，她记得这儿之前被玫瑰花刺给划破了，然而现在却一点伤口也没有。

    唐姝怀疑自己是记错了地方，但她把两条腿都检查了一遍，没有任何伤口。

    奇怪。

    指腹又按了几下小腿，唐姝云里雾里直起身。

    这很不正常。

    唐姝此刻脑海里写满这五个大字。

    没多久，卡米拉就带着路易斯等人回来了。

    路易斯看到唐姝平安无事，瞬间松了口气。

    “没事就好。”他并没有责问唐姝为什么突然消失。

    “现在几点了？”唐姝忽然开口问。

    众人愣了下，斯坦利先生抬起手腕看了一眼时间。

    “快晚上十一点了。”

    原来她睡了有三个小时，而且看这情形，好像他们并没有找到她，大家都以为她失踪了。

    沉默了一阵，唐姝开口道：“抱歉，让你们担心了。”

    “您没事就好，王后殿下。”斯坦利先生宽慰道。

    路易斯也没有再提其他的，他稍稍走上前：“我送你回王宫。”

    唐姝没有拒绝。

    出了玫瑰庄园，唐姝就和路易斯分别了。

    她坐上了马车。

    回到王宫后，唐姝对今晚发生的事情依旧很困惑。

    侍女已经提前准备好了沐浴的热水。

    白瓷浴缸里飘着满满的玫瑰花瓣。

    味道沁人心脾。

    唐姝今晚其实也没做什么事情，但就是莫名的疲惫，从身到心由内而外。

    有些事情想不明白，唐姝也就没有再继续想下去了。

    她泡进浴缸，舒舒服服洗了个玫瑰花瓣浴。

    从浴缸里起来穿上浴袍，唐姝刚打开门出去，就碰上了前来通传的侍女。

    侍女神色慌张，结结巴巴的说：“王后殿下，您养的那只白虎今天晚上不知道什么原因，一直在叫唤，我们……我们都担心它会失控……”

    亚瑟？

    唐姝蹙了下眉，接过一旁侍女递来的干毛巾，垂头擦了擦头发。

    “我待会去看看。”

    擦完头发，唐姝就穿着睡袍走下楼。

    侍女不敢进草场，唐姝就让她们在外面等。

    她一个人拎着夜灯，孤身走了进去。

    黑暗中，亚瑟一身银白的皮毛很好辨认。

    唐姝很快就走到了它身边。

    亚瑟喉中发出低吟，奇怪的是，唐姝竟然也能从中听出一丝兴奋。

    她蹲了下来，疑惑地揉了揉亚瑟脖子间的软毛，“怎么回事，今天怎么这么兴奋？”

    忽然想到什么，唐姝面色不禁古怪起来。

    女孩咳了一声，忽然一脸严肃问：“该不会是想要我给你找一只母老虎？”

    亚瑟：“……”

    亚瑟宕机了一秒，仿佛听懂了唐姝的话，忽然更兴奋了，这次甚至打滚撒娇起来。

    (本章完)

