    许庆本来以为苏苓这么郑重问过他之后会说点什么，结果什么都没有，两人在小区门口分开，然后各回各家！

    眼巴巴的看着苏苓进了窗户，许庆到底没敢问什么时候可以教他武功这话……

    而苏苓回空间，没有急着做药，她把自己从房间搬进空间的一个带抽屉的桌子上下翻找了一边，结果却让她皱起眉来。??八一中文网  Ｗ＝Ｗ＝Ｗ≤．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    奇怪，怎么会没有？

    上次在御宝斋换镯子，她用零头换了一个黑色的石头，当时拿回来大概研究其作用后，便放在抽屉了，但如今…竟消失了！

    空间只有她一人，谁有那个本事拿走她的东西？苏苓觉得奇怪。

    就在这时，从药田传来一阵异动引起苏苓的注意！

    她侧头看去正好捕捉到那稍纵即逝的红影，像是瞬间明白什么，下一刻苏苓冷着脸走了过去。

    丝毫不知危险将近，火蛇还在药田玩的痛快，自从来到这个神奇的地方，它现每天有吃不完的好东西，只是有点伤心没有人陪它玩。

    又在药草上翻了个跟头，火蛇眯着眼睛彷如人一般动了动嘴巴，火红色的蛇芯露出一截在鳞片上滑过，就像刚偷吃东西的小孩。

    直到苏苓过来一把捏住它的七寸，那红宝石般的眼珠受惊般的瞬间睁大，但在看到面前是谁时，又变得水汪汪，连那不老实的尾巴都软了下来，嘴里出嘶嘶的声音。

    苏苓可不管它怎么卖萌，冷冰冰道，“我放抽屉的黑色石头是被你吃了？”

    苏苓知道这些天它已经生了许多灵智，可不管它听不听的懂，拇指滑到它的下颚，威胁性的加大力气，就见火蛇立刻露出求饶的表情，水汪汪的红眼珠无辜的很。

    “不承认？”苏苓冷笑一声，继续道，“不承认没关系！反正我是用来做药，既然药引没了，拿你代替也是一样的！”

    苏苓可没开玩笑，这条蛇长度虽不到她手臂，但鳞片光泽诱人，就说明其血液极纯，而她换来的石头据她了解应该是生灵石。

    这种石头在修仙界也很难得，而它本身就是灵气化成，所以当初苏苓灵气不多也能感觉到它。

    可能是苏苓的眼神太过危险，苏苓话刚落下，就见它蛇头一低，一颗纯白色珠子从它嘴里吐了出来，正落苏苓掌心。

    “算你反应快，要有下次我就炖了你做蛇羹！”无视火蛇可怜巴巴的眼神，苏苓手一松，火蛇再次悲催摔在地上。

    苏苓则是捏着珠子打量一番！

    她刚和许庆出去时用灵气探过许庆的丹田，很遗憾对方没有灵根，体质也是一般，所以苏苓打算给他做一颗生灵丹！

    而圣灵丹最重要的药引就是她手里的珠子，反手一握，苏苓大步离开。

    她的身后，见苏苓一眼都没多看它，火蛇伤心的趴在地上。

    ……952

    次日，天边还残留着月色，一道身影已在几个纵跳攀上两米之上的窗口，她动作轻巧的进去房间，里面的人还在熟睡。

    许庆此时正在做着一个美梦，梦中自己是个武功高强的武林盟主，那些妄想挑战他的人，全被他打的动弹不得，正高兴着，一个冷冰冰的声音传来，“这个位置是我的，滚下来！”

    找了一圈没看到对方在哪，他气急败坏道，“别以为躲起来我就怕你，要打便打，当什么缩头乌龟！”

    刚说完他身上突的一痛，正准备开骂，一股比刚刚更痛的感觉袭来，再然后他醒了！

    睁眼就对上苏苓带着不悦的目光，许庆明显有些大脑死机，然后他听到苏苓的声音传来，“我是缩头乌龟？”

    这不是刚刚做梦说的话么？

    许庆嘴角抽了抽，半响才呐呐道，“我说梦话呢！”

    “五分钟！我在楼下等你！”苏苓看了他一眼，转身离开，却在走到窗户时想到什么，回头道，“下次睡觉，适当穿点衣服吧！”

    许庆下意识看了眼自己只穿了内裤的身体，再看看苏苓离开的残影，然后那张脸以肉眼看到的度一寸寸开始爆红。

    五分钟后，苏苓把自己的一些要求告诉了许庆，然后离开了……

    许庆背着书包，站着空无一人的马路上，一阵冷风袭来，他感觉又累又困又迷惑。

    说好的教武功呢？为什么变成跑步了？好吧，就这样他也理解，毕竟习武之人都要有个健康的身体，不过让他每天坚持，等她通知再结束这是什么意思？

    电视剧里的师傅不都应该在旁培练么？为什么几句话说完，就他一人了？

    苦逼的许庆当然不知道，这是苏苓两世中第一次收徒弟，完全是把自己当初修炼过程照搬给许庆的，而且在她看来，跑步只是个小任务！

    “还算老实！”此时苏苓藏在暗处看着许庆正听话在跑步，满意收回目光。

    她打算去一趟郭炳仁那里。

    昨晚电话里对方说让工厂连夜赶出盒子，一大早就会送到保安室，要她去拿。原本对方有意送来，只是想到自己的处境，苏苓拒绝了。

    同时搬出苏家这个想法在心里也更强烈。

    庄园门口，保安已经记住这个总穿校服的小姑娘，不待苏苓说出目的，已经从保安室搬出一个大纸箱。

    本来担心她一小姑娘怎么带走，而接下来生的一幕，让他瞪大眼睛。

    苏苓眉头都没皱，单手提起纸箱上的绳子，轻松的步伐让保安忍不住揉揉眼睛，怀疑这是不是刚那个。

    直到苏苓身影全部消失，保安才忍不住唏嘘：这小姑娘力气真大！

    苏苓知道有人在盯着她，所以她坚持走完整条直路。直到一个转后，她找到一排树后，连人带箱子一进了空间。

    打开纸箱看到盒子的第一眼，苏苓就喜欢了！

    朱红色的外壳，中心位置雕刻一朵很漂亮的镂空花纹，整体有种复古的感觉，而且不复杂。中间则沿用了螺旋纹密封方式，很方便。

    时间尚早，苏苓不打算这么早去学校，看着箱子里满满的药膏，苏苓来了打算先装几个试试。

    纯白色药膏仿佛上好的玉面，再搭配着朱红色的药盒，带来一种强烈的视觉冲击感，苏苓满意的盖上盒子。