
　　空气凝固了许久。

　　久得少年英气好看的眉宇间浮上的燥意都快要装不住的时候，姜维看见宫九喑收了与他对视的视线，转过了身。

　　她轻垂眼皮，唇瓣动的吞吞：

　　“我会安排人送你走。”

　　姜维紧绷的脊背才在这瞬间得到舒缓释放，神经一下子松弛下来，没人看的见的后背上,浑是浸透的汗。

　　他的呼吸才自由过短暂几秒，便又听那缓缓迈开了步子的少年凉薄开口：

　　“这辈子，你都不要再妄想踏进京城。”

　　说罢，就再也不作停留的离开了房间。

　　君顾半个眼光都没给他，跟在宫九喑身后也离开了，只有欧阳娜没动。

　　她砸着嘴,插手在兜里,看姜维的眼满是冷意：“匍匐在你口中的蛆虫之下，感觉如何？”

　　宫九喑走后,那莫名的碾压性压迫散去，姜维好过很多，却再也支撑不住自己如今这虚弱的身体，踉跄着跌落下去，撑着地面。

　　他垂着脑袋，冒出的汗水打湿了发丝，显得狼狈无比。

　　“欧阳小姐不要告诉我，这几天你给我的，就是所谓的报复，”他没抬头，嘴角却是勾起：“也不过如此嘛。”

　　看着他这副逞强的可笑之态，欧阳娜不可置否的笑了笑：“我不过就是让你过了过，啊喑在黑拳场的万分之一而已。”

　　她弯了弯腰，姿态很戾：“可仅此而已，你就已经不行了。”

　　“不要急着反驳，这是你那自负又可笑的尊严都不得不承认的事实。”欧阳娜缓缓站直了身。

　　这几日的经历犹如播放电影般在姜维脑中循环往复,让他本就不好看的脸色愈发煞白,同时惊于欧阳娜口中的的话语。

　　这些黑暗的经历已经是他人生接受的最大限度,若是再呆个一段时间，姜维深知自己终有一天也会成为神志被磨灭的傀儡。

　　他刚才与欧阳娜说的那番话，什么不过尔尔，确实是自己不甘输人输阵的倔强。

　　可欧阳娜所说，宫九喑的经历，比他要更加惨上数倍。

　　不知为何，突然间姜维觉得心上庆幸之余，下意识的反应就是抑制不住的笑出了声。

　　“是吗？那谢谢你告诉我，让我在离开之前，还能保持心情愉悦。”

　　欧阳娜眼底闪过嗜血的狠，最终却只化成了一个高贵的没有一丝情感的浅弧：

　　“希望你以后还能保持这份愉悦。”

　　啧，看着人离开，姜维冷笑。

　　他人已经离开了这个地狱一样的地方，以后人生怎么样，可就不是旁人能做得了主的了。

　　一时间，真不知道该不该嘲笑一番宫九喑的蠢。

　　竟这么轻易就放虎归山。

　　他的身后，可是还有古氏那么大的存在，东山再起并不难,回京城这种事情又怎么会是宫九喑如今一个不准就说了算的？

　　即使你是主人又如何,还不是照样被那么大一个家族背叛了？

　　宫九喑，下一次见面的时候，你可要好好感谢一番我送给你的这个消息。

　　空荡的房间内，姜维抬眼盯着已经关上的房门，嘴角缓缓勾起一抹阴恻晦暗，几近疯狂。

　　这个时候的他大概没有想到，等他再次见到宫九喑的时候，并没有任何得意喜意，有的只是发了疯想将少年撕碎掉的恶恨。

　　他此后余生的噩梦，是从这一次被送走开始的。

　　出了地下室，快步跟上来的欧阳娜越过君顾，走到宫九喑身侧：

　　“啊喑，你真准备把姜维放走？”

　　吞吞从包里掏出糖盒，从中捏了一片，停顿了一下，她又放回去，加了两片，才将盒子缓缓收回兜内。

　　“嗯。”

　　“不是，你明知道这人到了现在还依旧是那副欠揍的样子，啊喑，小人不可放，会成为隐患的！”

　　欧阳娜继续开口，神情不解。

　　瞥到少年动作的君顾漫不经心撑开了步子。

　　来到公寓大厅，穿过过道，宫九喑没进去，只是往玄关处走。

　　将糖片一一塞进了嘴里，银色的锡纸被她捏作了一团握在手里，停下脚来的时候，随手递给了欧阳娜。

　　“我只是说将人送走，并没有许他自由。”

　　接过锡纸团，欧阳娜眉间一动：“什么意思？”

　　宫九喑吐字缓缓：“做做记号，把人给老家伙送过去。”

　　瞬间，欧阳娜就读懂了她的意思，她反应过来后没忍住啧了一声：“我就说，你怎么会这么优柔寡断，原来是还有后手等着呢！”

　　懒散耸了耸肩，宫九喑转身就接着往外走：“标记显眼些。”23sk.Com

　　她要让那老东西看看，自己是个什么玩意儿。

　　欧阳娜笑着领命：“保证完成任务，不过啊喑你这招可真毒！”

　　有什么比给了人希望后，在让这个人自己亲手把希望打碎的手段，更毒的呢？

　　如果说姜维还抱着那边会收留他的幻想，宫九喑这番作为就是直接让姜维落入万丈深渊，就凭那个老东西狭隘阴险睚眦必报的性子，姜维这幻想只怕是破的连残渣都找不到。

　　宫九喑脚下步子不停：“比起那老东西，不过尔尔。”

　　大门被人打开，正在往外迈的时候，她忽然停下来，垂眼，眼皮尾处泛起一股冗杂的冷戾：

　　“林安石这个人，送去给阿绯。”

　　刚接过手下递过来的鸭舌帽的欧阳娜猛地停下来。

　　“林安石？那不是……”

　　林瑶的父亲，而她对林瑶和宫九喑之间的交情，是有几分了解的。

　　本来以为这件事情，宫九喑会放一放的。

　　“林氏是林氏，她是她。”少年嗓音淡淡，却没什么犹豫和纠结，声音很平也很稳。

　　“好的，我知道了。”欧阳娜追问：“那朱晓华呢？”

　　轻抿唇，宫九喑回：“这个我会去确认。”

　　点了点脑袋，欧阳娜表示明白。

　　她上前一步反手将手中的鸭舌帽扣在少年头上，盖住了她大半个脸盘子，侧面望去，只能瞧见那光洁如玉的下巴。

　　熟稔亲昵的动作让静静注视着少年的君顾眼帘轻轻阖起几分，露出一丝隐晦的隙来。

　　“啊喑你先走着，顾神借我一小会儿，我有点事。”

　　欧阳娜点了点鸭舌帽檐，收了手，眯眼笑道。

　　她转头看着君顾：“顾神不介意吧？”

　　一直当做隐形人一样跟在两人身侧的君顾闻言，眉梢微动，挑了挑。

　　虽然不知道这小妮子突然留君顾下来做什么，但宫九喑没甚在意，点头道：“好的。”

　　正好，君顾今天一直跟着她，还没有时间与老唐说事。

　　出公寓来的时候，能够看见天际染着的霞光已经开始暗沉，这预示着黑也即将来临。

　　上了车，宫九喑掏出手机，拨通了老唐的电话，那边很快接起。

　　她耷拉着眼皮，慵散的靠着车椅背，抬手揉着突突跳动的太阳穴，唇中糖片的涩味已经淡下去稍许，没了一开始的浓烈。

　　“下的网可以收一收了，本家那边有多少伸出脑袋来的人，就给我砍掉多少。”

　　“我知道了。”

　　她微阖着眼帘，漫漫道：

　　“这个档口，劳烦唐叔守好本家和爷爷了，千万不能出现任何差错。”

　　“少爷放心，我会尽我所能，陪您和老家主，安然度过这次难关。”

　　话筒里传来的话让宫九喑眼皮几不可微的抖了一个弧度，她轻叹一口气，喃喃道：

　　“安然度过，或许就能清静一阵子了……”

　　只是，所谓的清净，又能保持多久呢？

　　“您说什么？”老唐没听清。

　　宫九喑幽幽吐了口气：“没什么，之前让你查的怎么样了。”

　　“人已经找出来了，您屋内的系统防护也重新加固好了，正准备处理。”

　　“嗯，”她睁开眼，缓缓放了揉额角的手，眼底是浓郁深邃黑：“古枳的事情，我会亲自去办。”

　　“如果有一天，我出了什么意外。”

　　“你可以找他们，包括君顾。”

　　她的大脑，危险性过强。

　　而那老家伙，有她一切软肋，她并不能保证自己一直可以这样安全，且理性。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第369章 有多少脑袋伸出来，就砍掉多少免费阅读。https://xs.23sk.com 