    “叮！系统版本升级完毕！小爱同学以上线！”

    听到耳边传来熟悉的声音。

    如蒙大赦的夏子轩一时间泪流满面。

    马里布海湾的风景确实美不胜收。

    那海浪！

    那礁石！

    那沙滩！

    那……

    你盯着看两小时试试？

    持续高速飞行了7小时，又在这空无一人的海湾吹了2小时海风的夏子轩。

    此时俨然是一副生无可恋的样子。

    又冷！又饿！

    我好可怜哦！

    呜！~呜！~呜！~

    托尼·斯塔克这个混蛋！

    把房子建在这种鸟不拉屎的鬼地方！

    这不是折腾人嘛！

    此刻的夏子轩除了饱餐一顿，啥都不想干！

    “小爱同学！”

    “在呢！”

    “调出属性面板！”

    “宿主：子轩·莫里斯；

    力量：60；

    速度：600（∞）；

    耐力：60；

    智力：6；

    战斗技能：2；

    能量发射：（∞）；

    能量槽：600/600；

    能量自然恢复速度：9分钟1点；

    已激活的符咒：兔、猴、猪；

    已掌握的符咒技巧：无；

    综合评价：强壮的弱鸡；

    备注：常人力量、速度、耐力、智力的极限为10。”

    虽然看到那个醒目的智力：6，夏子轩心里极度不爽。

    不过注意力还是很快地几种在了新增的几条属性上。

    “小爱同学，这个能量槽和能量自然恢复速度是几个意思？”

    “宿主在使用猪符咒的时候最低消耗1点能量值，若是持续输出，在持续期间每秒消耗0.5点能量值。”

    感受着随着小爱同学话语一起传过来的关于猪符咒的使用方法。

    夏子轩颇有一种舍我其谁的错觉。

    可心里仔细一算。

    一天24小时，每小时60分钟，也就是说每天1440分钟。

    自己的能量槽上限是600，按每9分钟恢复一点计算。

    假如自己完全消耗掉所有能量，那就需要3天外加18小时才能恢复满。

    但是真正高强度作战的话，点射仅仅需要10分钟左右自己就没蓝了。

    即便是持续输出，也最多能持续20分钟。

    “小爱同学！你是在逗我吗？

    10分钟！

    我是不是太快了点？”

    “没办法，宿主的身体强度不够，经受不住猪符咒能量的无限输出。

    这些限制只是为了保护宿主的身体，如果你非要像上次那样超出身体所能承载的极限去使用符咒力量的话。

    系统不能保证宿主生命安全。”

    好嘛！

    本想喷一顿小爱同学的，看来自己是错怪她了。

    这兜了一圈合着还是自己身体素质不行。

    唉！我太难了！

    夏子轩不由心里感叹道！

    “咕噜咕噜！”

    正在夏子轩暗自神伤的时候，肚子却是再次向夏子轩表示起了抗议。

    无奈，夏子轩只能一头扎进了海里，捞海鲜去了。

    无论如何先填饱肚子才能做下一步打算。

    至于说现在用兔符咒和猴符咒飞到附近的商业街买吃的。

    夏子轩表示累！飞不动。

    正好趁着捞海鲜的机会，扫描些鱼类的参数，以补足自己的短板。

    另一头，佩珀在告别托尼·斯塔克后，便开车前往了托尼在洛杉矶的私人机场，然后直飞纽约去了。

    托尼交代的任务，作为其两用私人秘书的她，向来都是会在第一时间尽善尽美地去完成。

    既然答应了托尼去公司偷货运清单，佩珀即便心中一百万个不愿意，可脑子里却是在想着怎么才能够把这事给做好。

    斯塔克工业出品必是精品，乘坐着2倍音速飞行的私人飞机，佩珀却丝毫感觉不到身体有所不适。

    看着窗外朵朵白云悠然自得飘动，此刻的佩珀是多么希望托尼·斯塔克只是一个普通人。

    她不在乎托尼是不是顶级富豪，不在乎托尼是不是名声在外，更不在乎世人眼里的托尼到底是个超级英雄，又或是一个间接使得千千万万家庭支离破碎的军火贩子。

    倘若托尼此刻愿意，佩珀完全可以抛弃这一切的一切，和他过着隐姓埋名的小日子。

    然而现实总是那么不尽如人意。

    马里布街10080号，托尼·斯塔克的海景别墅地下室内。

    “很抱歉先生，子轩·莫里斯在5分钟前跳进了大海之中，再没有出来。现在定位追踪卫星已经无法捕捉到其所在信息。”

    听到贾维斯的报告，托尼·斯塔克如果还猜不到刚刚那小子有古怪，那就真的不符合其天才之名了。

    正常人类会不带任何装备，甚至连泳衣都不换跳进海里？

    正常人类会游个泳搞得定位卫星都追踪不到？

    显然不可能。

    “贾维斯，黑进纽约帝国大学所有的监控设备，一旦发现他的身影立马向我汇报。”

    片刻之后！

    “很抱歉先生，纽约帝国大学的所有监控已经被官方部门进行加密，是否需要强行进入。”

    “能查到是哪个部门吗？”

    “已经追踪到加密部门的信息，国土战略防御攻击与后勤保障局。”

    “算了，等我把货运清单的事情搞定再说吧。记得到时候提醒我！”

    “好的，先生。”

    太平洋东北部的某处深海之中。

    一头体长约有6米左右的虎鲨正在追逐着一只比其体型更大的巨型章鱼。

    按理说这种9米多长的巨型章鱼是丝毫不惧虎鲨的。

    可此刻这只巨型章鱼却是溜得比谁都快。

    如果仔细看去，其原本8条长而粗壮的触手却是已经断了2条。

    毫无疑问，这两条触手此刻已经进了那只虎鲨的肚子。

    可即便如此，虎鲨却是丝毫没有放过巨型章鱼的意思，无论巨型章鱼怎么跑，虎鲨都会在第一时间追上。

    看着自己身后那明明可以轻而易举直接冲上来吃掉自己的虎鲨，巨型章鱼心里那个恨啊。

    这不是明摆着欺负人嘛！

    不！是欺负章鱼嘛！

    巨型章鱼不是没想过反抗，可是一旦它转身对虎鲨发起攻击。

    虎鲨的双眼之中便会直接激射出两道射线。

    巨型章鱼的两条触手正是在之前的反抗中被激光射线给切断的。

    不用多说，能干出这种事情的鲨鱼，普天之下也只有夏子轩了。

    自从来到这海洋之中，夏子轩便彻底放飞自我了。

    这一路，夏子轩扫描了无数的鱼类、蟹类、水母、海龟……

    凡是出现在其眼前的生物，都挨个被他扫描了个遍。

    当然，扫描秒结束后，这些东西就大多都进了其肚子。

    当然其中也包括夏子轩此刻变成的这只虎鲨的本体。

    吃饱了就用兔符咒加个速，助消化！

    消化完，就继续捕猎！

    此刻，夏子轩当真把自己当成了一只海洋凶兽。

    更是充分发扬了夏国人那吃天吃地的优秀传统！

    目之所及，一切皆为食物。

    捉弄了片刻巨型章鱼后，夏子轩也觉得有些无趣，顿时便朝着海面飞去。

    眨眼的功夫，一只金雕便从海面直接掠起，朝着纽约的方向直冲而去。

    若是托尼·斯塔克此刻捕捉到其身影的话，一定会被其超出2倍音速的飞行速度给深深震撼到。

    