
　　崔妍说道：“阿郎，奴觉得，这封迷信上所说的，您绝对不可以答应。”

　　李文武饶有兴趣地问道：“哦？为什么，说来听听。”

　　“喏。”

　　“奴觉得，王君廓那贼子是企图抢夺阿郎的功劳。您看他信上说的，是让您“配合他”，如果您真的照做了，到时候朝廷论功行赏，那，王君廓把这书信拿出来，他可就成了首功啊。”

　　席君买皱着眉头说道：“就算有书信，可王爷是大总管，无论什么功劳也是大总管的呀。朝廷中的老爷们也不是瞎子，看不见。”

　　席君买是李文武手下第一大将，崔妍可不敢和他硬顶，只是低着头不再言语了。

　　“话不能这么说，没那么多简单的。”李文武接过话头，“就算我是大总管，又是首功，可也不能长期远离中枢。不出意外的话，幽州还是要他王君廓留下担任都督的。”

　　“到时候朝中为了安抚他，也要捏着鼻子认下来。”

　　席君买挠了挠头：“想不到这里的说道这么多，怪不得俺当不了官。”

　　他已经打定了主意，以后就抱紧了李文武这条粗大腿说什么也不肯撒手了——以这位爷的能耐和人品，保准没错！

　　给崔妍递去一个鼓励的眼神，李文武接着问道：“那你觉得，我应该如何去应对呢？”

　　“阿郎，奴觉得您应该反客为主，将主动权掌握在自己手里，不能让那个王君廓沾染到一星半点的功劳！如果可以的话，您干脆就……”

　　说着，她做了一个手掌下劈的动作——也别什么配合不配合了，战场上直接一刀砍了那厮的狗头就一了百了。

　　到时候就算再遴选上来一个幽州都督，那您在其中也可以有很大的话语权，这样一来的话，自己的势力不就顺势培养起来了？

　　李文武对于崔妍的建议很是满意，不过他还有更多的想法：“就这么一刀砍了他有点可惜，不如让他顺便帮我做点事。”

　　“做什么事？”

　　“他既然想要养匪自重，那我就将计就计，也来玩一个养匪自重好了！”

　　身在幽州的王君廓终于等到了李文武的回信，等他拆开仔细看过之后，许久讷讷无言。

　　脸上的神色变幻莫测，挣扎了足足一夜，王君廓才最终下定了决心。

　　……

　　四天后，唐军大军兵临蓟城城下，距离幽州军军营五里安营扎寨。

　　李瑷在城头上看着远处的唐军军营，已经是慌得六神无主，连忙命人将王君廓找了来。

　　“王将军，唐军已经到了蓟城十里外安营扎寨，你怎么看？”

　　“元帅不要慌张，末将观那唐军军营杂乱无章，显然是一群乌合之众聚集在了一起而已，根本没有任何战斗力可言。”

　　“原本他们能打到这里，也多是依靠运气而已。只是末将敢肯定，他们的运气现在已经到头了！”

　　王君廓满是自信的话总算让李瑷安心了一些——反正事已至此，再说什么也是无用。

　　“那好吧，这次打败唐军的事，就全权交给你了，切莫让孤失望啊，王将军！”

　　“元帅请放心，一切都交给末将了。待明日，末将就将亲率大军，与那唐军进行决战！”

　　“明天就决战，是不是有些操之过急了？”

　　李瑷皱着眉头说道：“为何不再拖一拖，拖到他们士气降到最低再说呢？”

　　王君廓在心中暗骂：

　　你可真是个白痴，人家是王师，占着大义的，真拖下去指不定谁先士气崩溃呢。

　　就你手底下这些乌合之众，有没有士气都没什么区别。

　　要不是为了老子的升官大计，现在就一刀剁了你的狗头！

　　当然，这些话只能在心里说说，王君廓嘴上还是敷衍道：“元帅，现在敌军远道而来，人困马乏，正是消灭他们的好时机。此时天色已晚，所以我才定下明日破敌之策。”

　　“好好好，王将军，孤都指望你了！只要孤平叛成功，你就是第一功臣！到时候这天下兵马大元帅之职非你莫属啊！”

　　“是，多谢元帅提携！”

　　说完，王君廓回到了城外军营进行准备——他已经和李文武约定好，第二天一早就来上一场精彩的演出，将这个白痴庐江王给演死！

　　为了能将演技发挥的淋漓尽致，他可是做了很多的准备。

　　现在是万事俱备，只欠东风。

　　……

　　深夜子时，现在是人一天之中最为困顿的时候。

　　蓟城城外的幽州军大营中，除了几个摆样子的哨兵以外，其余人俱已进入了梦乡。

　　而在五里外的唐军大营，此时却是一番忙碌。

　　一千强骑已经穿戴盔甲完毕，正在辅兵的帮助下跨上战马。

　　另一边则是两千身着短葛，手持白刃的惩戒营步兵——这些步兵是平叛过程中历次得到的俘虏，李文武并没有效仿“先贤”那样，将其坑杀。

　　不过就这么留着也不行，还是要让他们发挥一点作用。

　　对着这些降兵，李文武正在做最后的战前动员：

　　“你们，都是一群甘愿附逆的罪人！如果换了其他大将军，估计你们最好的死法也就是发配到草原上去，修城铺路，然后像一条狗一样凄惨的死去！”

　　“现在，本大总管给你们一个重新做人的机会！”

　　说着，指着夜色中的蓟城：“一会在冲破敌军大营后，你们将作为攻城部队冲到第一线！”

　　“本大总管愿意对天盟誓，只要经过这一仗，能活下来的本大总管将免去他的全部罪责！”

　　“第一个攻上蓟城城头者，赐优等土地一百亩！斩首十级，赏田五十亩！擅自撤退，畏缩不前者，全家处死！”

　　“告诉我，你们是愿意像一个人一样活着，还是想如同一条狗一样死去？”

　　这些惩戒营的步兵们你看看我，我看看你，一个人突然喊道：“自然是要活着！”

　　“好，那就拿出你们的本事来！让本大总管看看！”

　　“为了自己的家人！”

　　“为了属于自己的土地！”

　　“为了被人看做一个人！”

　　“我要求你们，干死那帮狗，娘养的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第一百一十四章 自然是要活着免费阅读。https://xs.23sk.com 