    第317章

    “你说我该怎么办啊？呜呜……”

    握着话筒，舒蕙泣声说：“我爸他……我爸他肯定也去了安城，你别不信，咱们从安城回来那天，我没在家看到我妈，

    紧跟着我便得知我妈和我小哥去了安城……这要不是为了找那谁，我妈和我小哥干嘛要到那地方去？

    再就是我爸,他在接到我小哥电话后，就出了家门，到今日都没间回家……你知道吗？我好怕，我好怕把人找到，又像我做的那个梦里面一样，将人带回家……”

    “那你想要我怎么做？”

    方超刚训练完，这会儿坐在他自个办公室，拿着毛巾边擦拭额头上的汗水,边接听舒蕙的电话。

    “我不知道……事情发展成现在这样，我心里乱得很，不知道该如何是好！”

    舒蕙哭得肝肠寸断，电话另一端，方超听在耳里，忍不住一阵心烦，他说：“我最得力的下属已经栽到你的事里面，时至今日我尚且安然无事，这说明什么你可知道？”

    说明替他办事的下属一力揽下所犯的罪，没有将他供出来，否则，他哪里还能正常待在岗位上？

    是，他是喜欢她，想要和她在一起，哪怕这喜欢是为了和顾瑾修争高低，是为了让顾瑾修面子上难看,但他能帮她做的，从未推诿过。

    而眼下有意不接话,不是不想继续帮忙,是他得先保全自身，这样才能在日后更好地护着她。

    然，蕙蕙，他喜欢的女孩儿，似乎并不理解他的苦衷，只想着一遇到事，就要他帮她解困。

    “你是在怪我吗？”

    舒蕙的哭声既凄然又受伤：“在我心里，你是我最信任的人，如果你觉得我是个麻烦，那我……那我以后不找你便是……”

    “你这是在剜我的心你知不知道？要是怪你，对你不满，我何须接你的电话？蕙蕙，其实你静下心想想，

    就算你爸妈找到他们的亲女儿，将人带回家，你只要向以往一样做好你自己，家里多个人又能对你产生什么影响？”

    方超尝试着劝舒蕙想开些，没必要死磕舒家的真千金是否会被舒父带回家,不成想，话筒里依然传来舒蕙充满不安的低泣声：

    “我……就是感到心里好慌,我没法让自己静下来，如果我爸妈真把人找到带回家，我怕我没法在家里继续待下去……”

    方超既无奈又心疼，他暗叹口气，说：“蕙蕙，你想太多了。”

    “不是我要想太多，你知道的，我因为从小体弱，不管在大院，还是在学校，都没交到什么朋友，

    要是爸妈把他们的女儿带回来，一定会尽所能弥补对方，这么一来，我难免会成为被忽略的那一个，到时，我怕是会更孤单的。”

    舒蕙渐渐露出她拨这通电话的目的。

    方超闻言，自然不难听出来，他静默须臾，问：“你在安城似乎有交到一个朋友，对吧？”

    虽是在问，但方超心里门清，而他此刻，是在给舒蕙嘴里递话。

    “嗯，丽丽是我长这么大，唯一对我好的朋友。”

    舒蕙如是说着，顿了下，她咬了咬唇，试探着又说：“你……你能给她在咱们这边安排个工作岗位吗？”

    “蕙蕙，你得理解我，我现在真的不能乱动。”方超心里发苦，一字一句说：“或者说，你想看到我出事？”

    “没有，我没有那样想过……好了，我知道了，你就当我没给你打过这个电话吧！”

    舒蕙说着，就欲挂断电话，这时，她听到话筒里传来男人略有些急切的声音：“别闹情绪，我先帮你看看，最晚后天和你联系。”

    熟料，方超听到的是电话挂断声。

    ……

    坐在客厅，舒蕙眼里哪还有泪水，她定定地望着被她放回座机上的话筒，低喃：“就这样，还是喜欢我，这要我如何相信你呢？”

    起身，舒蕙决定去找宋云秋，找这个十多年如一日视她如亲生女儿般疼惜的四姨。

    说起来，她一点都不怀疑四姨对她的好。

    因为从小到大，四姨对她有多好，她都看在眼里，也都有感受到。

    何况在她做的那个梦里，四姨得知爸妈将他们的亲生女儿接回家，得知她被家里人冷落，不止一次登门为她说话，

    甚至不惜和她妈翻脸，只是想要她妈公平点，在亲生女儿和养女之间，一碗水端平。

    说她毕竟是从小在舒家长大，说是这个家里的亲女儿，丝毫不为过，现在就因为家里找回丢失多年的亲闺女，便冷落养女，这是不是太凉薄了些？

    总之，四姨疼惜她，宠她、爱她，假不了！

    -

    宋云秋过不了苦日子，又因多年不上班，一夕间要她重新找个工作上班，这于她来说就像是上刀山下火海。

    基于这点，她独自带着一儿一女生活不到半个月，便想着法儿把自个给嫁了。

    男方算是个不大不小的干部，不过，这人走的不是正道儿，然，宋云秋在意的是对方手中的权利和能够给她提供不用上班，便能享受到的优渥生活。

    婚后，宋云秋果断退掉在大杂院租的房子，任儿女再不愿意，娘仨住进了男方家里，一座独门独户的四合院中。

    “四姨。”

    一来到宋云秋二婚夫家，舒蕙也不拐弯抹角，直接说：“您能托四姨夫帮我一个朋友安排一个工作岗位吗？四姨，我说的这个朋友对我很好，还有……还有她对我很重要！”

    “什么朋友？四姨认识吗？”

    宋云秋端了盘糖果放到茶几上，并随手拿起一颗包装精致的橘子软糖递到舒蕙手中，说：“对了，那你呢？要不要你四姨夫顺便也帮你安排个工作？”

    “我的工作不急，再说，有我爸妈呢，但凡我想上班，他们会给我安排好的。”

    舒蕙随口说着，

    见宋云秋脸上没什么异样，她方又说：“不过四姨你是知道的，我爸妈原则性强，就算他们会给我安排工作，

    估计也不是件易事，更别说……更别说我让他们帮我朋友安排个工作岗位。”

    “是啊，你爸妈他们原则性强得很，要不然，你魏姨夫……”

    (本章完)

