    第936章 936.魂秀出手，三界震惊

    “有点意思了。”

    祖龙不在怕，身上的战意升腾。

    不在选择隐瞒，他该认真了。

    如果之前，他还抱着玩玩的想法，那么此时在面对有着十二品金莲的在手的孔宣，加上三大准圣的辅助。

    他该认真了。

    不在留手。

    ……

    大战一触即发。

    地动山摇。

    三界颤抖。

    天昏地暗。

    日月无光。

    祖龙一人之力，抗衡四大准圣，三界震惊。

    血海中。

    屹立于一红袍老者，红袍，红发，红须隔着虚空，看着祖龙和孔宣等四大佛门强者一战。

    感叹的道：“祖龙，不愧是祖龙，一人抗衡四大准圣，这份实力恐怖如斯。”

    这红袍老者，便就是这血海中的霸主，冥河老祖。

    一身实力，恐怖异常！

    乃是这三界之中少有的强者之一。

    有着“血海不枯，他冥河不死。”的霸气宣言。

    冥河老祖自认为准圣无敌。

    但是要他在面对孔宣等四人的围攻之下，还这般轻松应对，抱歉了，他根本就做不到。

    哪怕是在血海中，凭借天然优势，他依旧没有把握和孔宣等四大准圣一战。

    正是因为如此。

    他方才明白祖龙的可怕和恐怖。

    远古洪荒。

    祖龙被欲为第一强者，不是没有道理。

    他自认为准圣无敌，但在看了祖龙的战力后，冥河老祖方才明白，准圣无敌？

    他还差得远呢！

    还有很长的一段路要走！

    冥河老祖：“不知道在这血海之中，本座能不能和祖龙一战呢？”

    冥河老祖话音落下。

    脚下的血海，开始沸腾起来，一朵血红的莲花自冥河老祖的身体之中弥漫而出。

    美轮美奂，美丽极了，在这美丽之下，却是蕴含无尽的危机！

    ……

    孔宣有着十二品金莲在手，还有观音，普贤，文殊三大准圣辅助，按理来说，早应该拿下祖龙了才是。

    可事实就是久久都拿不下祖龙。

    时间流逝。

    拖得越久，对于佛门，对于他们都是一种不好。

    “还不动手？”

    孔宣大喊一声。

    随着孔宣喊出声来。

    祖龙身后。

    走出一个灰色僧袍，头戴僧帽的男子。

    男子双手合一。

    “阿弥陀佛！”

    道了一声佛号。

    眸子逐渐凌厉，旋即出手。

    从背后偷袭，祖龙不慎，被这僧人一击得手。

    祖龙庞大的身躯倒下。

    化作人形。

    嘴角流血。

    祖龙擦了擦嘴角的血迹，目光凌厉的看着出手偷袭的僧人。

    “卑鄙无耻！”

    祖龙认真对待孔宣等人，从未想过会有人从背后出手，这才让这僧人得手。

    这僧人又是一个准圣巅峰，不弱于如来，不弱于孔宣。

    他终究还是一个人。

    佛门终究还是家大业大了。

    “阿弥陀佛！”

    僧人道了一声佛号。

    “阁下可是祖龙，不得要贫僧只能出此下策，搞偷袭了。”

    ……

    “卑鄙龌龊！”

    龙族见自家的老祖被偷袭，一个个都怒目的看着这偷袭的僧人，若非实力不够。

    龙族都要冲杀上去，替自家老祖报仇了。

    他们终究还是太弱了。

    这一刻。

    他们好恨自己，恨自己为什么那么弱呢？

    “佛祖！”

    观音等人看着出现是僧人都是微微行礼，这灰袍僧人，看样子朴实无华。

    只是一个普通的僧人。

    但是这僧人在佛门中的地位可是不低，属于低调的那种。再低调，对方依旧是佛祖。

    身份地位在观音等人之上。

    比之如来都是不弱。

    他还有一个和“如来佛祖”非常接近的名字“大日如来佛祖。”

    “阿弥陀佛！”

    僧人道了一声佛号，嘴角含笑。

    孔宣也是微笑的看着这僧人，喊了一句：“道友！”

    “嗯！”

    僧人点头。

    五人成包围之势将祖龙包围。

    孔宣开口：“这一下，五人联手，应该够了！”

    祖龙没有说话。

    眉头皱起。

    如果之前他还能够应对的话，再多了一个大日如来的话，那对于他的威胁就大了。

    他终究只是一人。

    而对方五人。

    五人皆不是等闲之辈！

    看着祖龙这凝重不语的样子，孔宣明白，他猜对了，祖龙的沉默就是最好的回答。

    ……

    天地气氛在这一刻压抑无比，谁也没有开口。

    一道声音打破了这压抑的气氛！

    “朕看五人联手，根本就不够！”

    声音不大，但是却是清楚的落在了所有人的耳中。

    魂秀一身龙袍出现在众人视线之中。

    “昊天！”

    魂秀出现，这众多的目光皆是落在了魂秀的身上。

    昊天重回三界。

    再次执掌天庭。

    这根本就不是什么秘密。

    孔宣的目光落在了魂秀的身上，沉声开口道：“昊天，你想要插手这里的事情？”

    “朕三界之主，朕不是来插手这里的事情，朕出现在这里，乃是为了主持正义，主持公道而来！”

    “正义？”

    “你昊天想要主持什么正义？”孔宣看着魂秀。

    魂秀道：“诸位都是三界大能，你们在打下去，三界都会承受不住。不如你们各退一步如何？”

    “给朕一个面子！”

    “给你昊天一个面子？”

    “就看你昊天有没有这个实力。”孔宣霸气，根本就没有把魂秀放在眼里。

    魂秀重伤如来，燃灯，弥勒，还有诛灭须菩提的事情，孔宣都是知道的。

    但没有亲眼目睹，孔宣根本就不愿意相信。

    如来。

    弥勒。

    燃灯。

    须菩提皆是准圣巅峰，魂秀一人重伤他们？在孔宣看来根本就不可能。

    “怎么？”

    魂秀听出来了，孔宣这是在挑衅他，这是想要和他一战。

    “佛母是想要和朕一战？”

    “不错。”

    孔宣也是大方承认的道：“贫道倒是想要看看你昊天到底有多强？”

    “好！”

    魂秀颔首点头的道：“好，如你所愿！”

    “朕满足你。”

    说着。

    在众多视线中，魂秀一步跨出，消失在原地。

    速度极快。

    谁也没有看见。

    当魂秀的身形再次显露而出的时候，已然是出现在了孔宣的面前。

    一掌落在在了孔宣是小腹之上。

    哗！

    轰！

    孔宣的身形，没有意外，旋即化作炮弹般的砸落在了鹰愁涧废墟之中，砸出一个大坑。

    灰尘弥漫。

    声音响彻。

    静！

    寂静！

    死一般的寂静。

    天地之间鸦雀无声。

    安静到了极致。

    无法用言语来形容的静。

    时间在这一刻，仿佛是禁止了般！停止了流逝！

    诸神震惊。

    诸佛震惊。

    三界震惊。

    (本章完)

