    第141章以正妻礼，圆房（4）

    于澜明白了。

    原来是这样。

    抬眸看了他一眼，于澜微微低头，手指下意识的戳了戳她的衣袖。

    “那会让爷不舒服吗？”

    “要不我先下去。”

    于澜清楚的知道，有很多男人是很忌讳这个的。他们总觉得女人来月事不干净。甚至于那几天都会觉得女人晦气，以至于不愿与之睡在一起。

    女人来月事这几天，身子本来就很虚弱,不仅得不到自己男人的关心，反而还是嫌弃。说真的，对于这种男人，于澜是真的想抽他两巴掌。

    不过，也就是想想而已，也打不过谁。

    于澜感觉赵远之是不同的,不然也不会明知道她来了月事,还能如此抱着她,脸上未曾有半分嫌弃之色。

    听了她的话，赵承稷没松手，反倒是那揽着她腰的手紧了一些。

    握住她的手。

    赵承稷微微低头，轻捏着她的手指。

    “不会。”

    “一点血腥味而已。”

    他南征北战那会儿，尸山血海都见过，也没见着哪儿不舒服。

    “倒是你，可有感觉不舒服？”

    “听说女人来月事会很虚弱，可是要弄点什么补补。”

    上辈子，赵承稷虽然有过女人，却从不会过问这些。就是去后宫，也只是为了子嗣，还有该给的荣宠和体面。

    补补。

    这没那么矫情。

    不过，听了他的话，于澜心里是高兴的。心情好，脸上也不自觉的露出笑容。

    于澜叫了他一声。

    “爷……”

    赵承稷挑眉,“嗯,怎么了？”

    于澜：“没有。”

    于澜：“就是觉得,爷你和别人真不一样。”

    单手搭在他脖颈处,于澜轻撩起他一缕墨发,然后把头靠在了他肩头。

    什么真不一样。

    赵承稷挑眉，“什么不一样？”

    “据我知道的，有很多男人是很忌讳女人来月事的，他们觉得女人来月事不干净。甚至于会觉得很晦气，以至于自己妻妾来月事以后都不愿意与之睡在一起。”

    说真的，这种很伤人。

    别人于澜不知道。

    可若是发生在自己身上，于澜觉得自己会伤心的。

    听了于澜的话，赵承稷淡淡道：“那是迂腐。”

    吃饱了撑的。

    于澜听后笑了起来，“所以，我才觉得爷和别人不同。”

    赵承稷：“是吗？”

    于澜：“嗯，人品贵重。”

    赵承稷勾起唇角。

    “嘴倒是甜。”

    偏偏，他竟然觉得格外受用。

    于澜双手环住他脖子，凑近他一些小声道：“甜吗？”

    见她忽然凑近，赵承稷呼吸一紧，喉结不自觉滑动。下意识点头，“嗯，甜。”

    这男人竟然会紧张。

    于澜瞬间来了精神。

    说真的,和这男人相处下来,于澜能感觉到自己，越来越随意了,也很轻松。

    现在，见这男人绷紧了脸色，她竟然生了一种，撩他的冲动。

    看着他俊美的脸，于澜继续凑近他一些，然后低声道：“那，爷可要尝尝吗？”

    赵承稷懵了一瞬，微微低头凑近吻煮她的唇。

    尝尝。

    自然是要尝的。

    现在，他不仅要尝，还得要吃……

    之后，好一番的，你追我逃，插翅难逃。

    耳边微风吹过，传来树叶哗哗的声音。

    今天，也那么的美好。

    嗯，爷的怀抱更好。

    不过若是，手劲能小点就好了。

    于澜和赵远之同床共枕了一夜，也有点不好意思，而且身子也不爽力，所以就想着回自己房间睡。结果就是她，还睡在了爷房间里。

    只不过这次睡在了外侧，这也是于澜为了方便起来。

    说真的，这男人确实好的没话说。

    有时候，于澜都觉得或许是老天爷觉得自己上辈子太惨了，今生才能遇到赵远之这样的男人。

    不管什么时候，月事，那就是个磨的小妖精。

    就是于澜身体还不错，这种日子里，也挺没精神的，而且那种小腹隐隐坠痛的感觉还是有的。

    接连着四天，于澜早上一碗红糖水，晚上一碗燕窝粥。红糖水是于澜自己要喝的。至于燕窝粥则是赵远之让她喝的，说是补身子。

    只能说，有钱人的世界我不懂。不过，他的心意于澜还是很受用的。

    直到月事过了。

    于澜这才感觉满血复活，整个人又精神了起来。

    而这期间，别院一直安安静静，也没什么特别的事发生。倒是昭华这几天那是收货颇丰，只要出去，那是乱七八糟就要拎一堆回来。明明感觉买来也没什么用，可这位小妹那是乐在其中。

    对于这，于澜都习惯了。

    有钱就是任性，没毛病。

    转眼，又过了两日。

    别院里的生活，也就那样，除了一日三餐下厨做些吃的，就是想打扫个庭院，都轮不到自己。

    就是于澜也觉得自己太闲了。

    此刻于澜坐在石桌前，那是有点发愣。

    今天，从早上醒来以后，于澜就没有见过赵远之。听说是出门办事去了。宴启也不在，纪管家倒是在，可看起来也是匆匆忙忙的，也不知道在忙什么。

    那感觉。

    还挺神神秘秘的。

    “难不成，是发生什么事了？”

    这让于澜忍不住担心了起来。

    上次的时候。

    爷就是有事出门，然后快天亮才回来，还受了伤。

    这么一想。

    于澜就更担心了。

    等等……

    为什么感觉好困。

    好想睡觉。

    然后于澜就趴在石桌上安静的睡着了。

    有那么一瞬间，于澜感觉自己好像看到了昭华。可，昭华不是出去逛街了吗？

    “冬青，夏蝉，你们两个伺候我小嫂嫂沐浴更衣，动作给我轻些。”

    “另外妆容给我整漂亮一点。”

    “是公主。”

    “是，公主。”

    既然是惊喜，那就先让小嫂嫂睡那么一会儿。

    嘿嘿，她真是太贴心了。

    ……

    与此同时。

    整个别院也开始忙活了起来。

    挂红绸，点灯笼。

    还有准备晚宴的，总之，那是井然有序的进行着。

    这一切，早些天的时候，纪温就已经带领人开始准备了。整个别院所有人都知道发生了什么，只有于澜一个人什么都不知道。

    “动作快些。”

    “还有那灯笼给挂整齐了。”

    “那边的，红绸再往上一些。”

    此时十二正领着一群兄弟，里里外外，那是尽职尽责的在忙碌着。

    今日他们爷，要和小澜姑娘成亲了。

    对于这，这些暗卫是很高兴的。

    ?  ?感觉，我比男主还激动……

    ?      这是要侍寝了，宝宝也得尽早安排上，作为男女主亲妈，我好激动。

    ?  

    ????  

    (本章完)

