    第五章压哨绝杀

    时间就剩最后45秒了，海耶斯运球推进到前场，等到24秒结束之前把球投了出去，三分踩线命中，是个两分。

    78-76，红队领先两分，留给白队的时间只剩下21秒。马克教练叫了个暂停，把球员们叫到身边。

    “听着，小伙子们，打的不错，最后一攻我就不布置了，你们好好打，我相信你们。”

    米尔斯运球到前场，把球传给了汤普森，但是对面的球员很快就跟防了上来，没有出手机会。

    时间就剩5秒。汤普森看到了跑位到弧顶的徐啸，把球传了过去，徐啸接球，胯下来回运球找节奏，随后一个后撤步到三分线外，一串行云流水的动作，皮球投了出去，随着哨响，皮球应声入框。

    队友们开心的围着徐啸欢呼。

    精彩的绝杀!

    场外的其他队伍的球员们也毫不吝啬自己的掌声，经久不息。

    毫无疑问，徐啸的表现已经完全征服了他们，26分10篮板，10助攻的三双数据，已经证明了这个来自华夏的球员的全能。

    徐啸在这两个月并没有因为融合了詹姆斯的天赋就闲着，而是每天都在训练中度过，从没间断。201cm的身高，体重也由原来的95KG涨到了100KG，在保持足够的对抗能力的同时，又没有损失自己的灵活和速度能力。

    所以才有这场优秀的发挥。

    徐啸优异的表现，让他们想起了那个男人，勒布朗詹姆斯，同样的201公分，同样的傲人的身体天赋，甚至投射能力极佳，想想一个投射能力成熟的詹姆斯将会是多么无解的存在。

    如果这个来自华夏的小伙子在接下来的比赛里还能打出这样的表现，他们不介意在今年的选秀给他一个乐透签。

    接下来的时间里，徐啸所在的小队已经对阵过剩下的39支小队，训练营的规则是，获胜的球队积一分，失败不积分。

    小队目前得到了39分，没错，39场全胜，在徐啸打的越来越得心应手之后，徐啸在训练营的得分数据来到，场均得分33.5分、12.8篮板、11.5助攻，另外还收获了4.2抢断以及3.1盖帽的逆天数据。

    球探们一直都在关注着这个来自华夏的小伙子，虽然徐啸人还在训练营，但是美国媒体关于徐啸的报导已经是铺天盖地的了。

    由于训练营是封闭式的，徐啸也没有机会受到媒体的采访。大家只知道训练营里出现了一个天赋优秀的华夏球员。

    至于为什么影响力会这么大，还是因为这些球探们毫不吝啬的赞叹。

    “徐，拥有勒布朗一样的历史级别的身体天赋。他的投射能力也十分优秀，速度惊人，防守积极性有待加强，但是214公分的臂展注定了他只要在防守端稍微花点心思，就能够让进攻者们绝望。”

    短短几句话就让NBA的球探们开始重点关注他。

    由于今年的训练营里出现了徐啸这个让媒体们重点关注的选手。当即决定在最后一天安排一场白队积分第一和红队积分第一的比赛。

    届时，科比亲自到场，同时训练营方面也邀请了感兴趣的媒体到现场观看比赛。

    红队的成员徐啸也认识两位，一位是德马尔德罗赞、09年第九顺位被猛龙队选中，和凯尔洛瑞组成有名的“垃圾兄弟”

    在未来的联盟猛龙队是常年的季后赛强队，常规赛力压过骑士登顶第一，不过苦于那个男人的统治力实在太强，球队迟迟突破不了总决赛。失去耐心的猛龙队管理层把德罗赞交易到了马刺队，直到2021-2022赛季，被马刺队交易到公牛队，和扎克-拉文联手，一度登顶常规赛第一。妥妥的全明星级别的球员，现在也是一位备受关注的五星高中生，全美排名第5。

    另外一位更是给力，那就是全美排名第一的高中生。詹姆斯-哈登。

    詹姆斯-哈登是未来09年的探花秀，和威斯布鲁克和杜兰特、伊巴卡，组成有名的雷霆四少，盛极一时，2018年哈登和克里斯—保罗组成了“灯泡组合”，一度差点把巅峰勇士拉下马。

    后来雷霆的管理层因为500万美元把哈登交易到马赛克队。这也促使了哈登的蜕变。哈登在马赛克队的17-18、18-19、19-20三个赛季的场均得分都在30分以上，其中18-19赛季，哈登场均得分36.1分、6.6篮板、7.5助攻，!成为了未来联盟里为数不多的超级巨星之一。

    现在的哈登还没有留起大胡子，一脸青涩的模样，根本想象不到这么一脸单纯形象的哈登在进入NBA以后会变成赫赫有名的“夜店登”。

    哈登所在的小队在训练营也是仅次于徐啸所在的小队，38分，仅仅败于徐啸的小队。

    哈登在训练营的数据也很不错，场均得分20.2分、5篮板、6.5助攻。

    现在的哈登还没有开发出他的碰瓷以及后撤步这些进攻手段。仅仅是凭借着惊人的球感以及篮球智商、还有一手不错的投射能力。

    红队的哈登小队阵容分别是控球后卫詹姆斯-哈登（193公分）、得分后卫德马尔德罗赞（198公分）、小前锋怀特-哈桑雷姆（201公分）、大前锋乔尼-泰伦（206公分）、中锋肯尼-沃尔（208公分）。

    白队的徐啸小队阵容分别是183公分的控球后卫帕特里克·米尔斯，198公分的得分后卫克莱-汤普森，201公分的小前锋徐啸。203公分的大前锋吉米巴特勒。206公分的中锋罗伯特·多齐尔。

    乍一看双方的高度是有差距的，两支队伍也有着不同的风格，徐啸小队，更善于打防守反击，下快攻。

    哈登小队更善于打阵地战，肯尼-沃尔也是一位优秀的传统中锋，护框能力十足。

    在之前的比赛里，绝对的内线优势让徐啸小队的其他人吃尽了苦头，不过在徐啸强大的身体素质面前，只用了半场时间，徐啸各种突破过人后的暴扣、隔扣、中投、后撤步三分。仿佛一个进攻万花筒一般，仅仅以第二节的冲击波就拉开了比分差距。

