        出售，不，出嫁宫女这件事情，很快就在宫内传开了，不单单是在宫内，消息好像长了翅膀一样朝着四周疯狂扩散。

    只是，具体的选择标准还没有公布出来。

    对于宫内的宫女来说，这算是一个好消息，正常情况下，宫女要到30岁之后才准许出宫，在古代，这个年龄段已经是老处女了，即便想出嫁都很难找到好人家了，多数人只是换了个环境继续做伺候人的工作。

    或者干脆做了尼姑道姑，剩下悲惨一些的，会被拐卖到男性福利场所做接待工作。

    而这次宫里传出去的消息责不同，开放了年龄限制，22岁以上即可出嫁，另外，会由宫内帮助挑选合适的夫婿，并且由宫内亲自主持婚礼，要求必须明媒正娶，而且皇帝也会为这对新人送上墨宝以示祝福。

    宫里出来的这些宫女，不会比那些大家闺秀差什么的，再者，又有宫里主持和皇帝墨宝的话，这身价立马就不一样了，立刻在外面引起了轩然大波。

    那些真正的世家勋贵肯定不会在乎一个宫女，但对于很多小家族和新晋崛起的富商来说，能得到一个宫里出来的黄花大闺姐和皇帝墨宝，宫内主持婚礼，那是一件绝对有面子的事，可以吹嘘一辈子的，自然受到热烈追捧。

    只是，具体的选择和操作方式还需要一点点确定，没这么快搞定就是了。

    当然，在报纸的宣传上，这是天启皇帝可怜宫女凄苦一生，是仁德，是大发慈悲，为了予以证明，还特意把唐代诗人‘元稹’的诗作《行宫》：寥落古行宫，宫花寂寞红；白头宫女在，闲坐说玄宗。在文章中讲述了一遍。

    一番操作之后，这种实为皇帝敛财的行为，被彻底美化，反倒收到了源源不绝的称赞之声。

    全程参与操作的朱由校看的目瞪口亏，一来消减宫内开支，二来增加皇宫收入，三来收到赞誉之声，真真的一石三鸟。

    ……

    一段时间接触下来，朱由校觉得，他这一生中见过最厉害的人物就是王轩了，而且他发现，王轩跟他从前见过的那些名满天下的文武百官都不一样。

    最起码朝臣大儒不会打他！

    “嘶~”朱由校倒抽着一口凉气，捂着被王轩弹射过来的樱桃核打麻的右臂，脸上挤出一个难看的笑容。

    前段时间王轩让两个老太监教授朱由校练功调养身体，并且彻底禁止了他碰女人的行为，可女人倒是禁止了，这练功却进展困难，即便两个老太监功夫极其深厚，可打不得骂不得的，根本没法教。

    这事最后还是告到了王轩这里，最后便是现在这副场景。

    每天四个小时的练功时间都是在王轩的眼皮子底下完成的，王轩躺在摇椅之上，旁边站着美貌宫女给他拔着水果，一口一口地渡过去。

    朱由校十分蛋疼地看着这一切，心里暗暗骂了几句，之前都是他扮演王轩的角色，躺在那里由人服侍，现在……

    ……

    三天前，他试图反抗过只是还没等他做什么，仅仅是表露出来一个表情，王轩便一个龙抓手把他抓了过去，手指在他身上轻轻点了几下，随后，酸、疼、麻、痒一起袭上了他的身体，更可恨的是，手脚还不能动弹，只能不停惨叫地在地上来回磨蹭。

    一群太监宫女尽管吓的够呛，可王轩一个眼神过去，又不敢上来，只能在一旁焦急地看着，足足十几分钟后，王轩才接触了对朱由校的刑罚。

    朱由校躺在地上不停喘着粗气，口鼻眼睛涕泪横流，足足半个小时才缓过来。

    王轩坐在摇椅上，低头看着像蛆虫一样躺在地上的朱由校，嘴角挂着邪恶的笑容，“现在感觉怎么样，能好好练功了吗？”

    “能，能！”朱由校艰难地点点头，娇生惯养，从小到大没挨过一下打的他是真的怕了，只感觉死亡都没有那么可怕。

    “作为你的老师，我肯定是要为你传道、受业、解惑、打你，骂你，侮辱你，虐待你。”

    黑人问号脸，jpg

    朱由校包括那些太监在内，闻言神情一滞，一脸懵逼，王轩哈哈一笑再次说道：“开玩笑的，别怕！”

    “呼……”众人下意识地松了一口气。

    王轩继续说道：“我看你在想屁吃，我怎么可能为你传道、受业、解惑呢！”

    ？？？

    在场的所有人一脸蛋疼地看着王轩，（如果太监还有蛋蛋的话）。

    “哈哈哈，好了，别害怕。”王轩往椅子上靠了下去，“作为你的老师，我有义务教你懂得人生和道理，你现在明白了吧！？”

    我特么明白什么了就明白了！

    若不是考虑这肯定打不过王轩，朱由校真想狠狠在那张帅的无以复加的脸上狠狠来一拳。

    “看你这样子就是还没明白，真是，朽木不可雕也！”王轩翘起二郎腿，用脚尖指了指朱由校继续说道：“真理只在刀枪范围之内，我比你强，那我说的就都对，敢不服，那就弄死你！”

    呃……朱由校被王轩那忽然变得杀气腾腾的样子吓的后退一步，一身冷汗都下来了。

    王轩瞬间又再次变脸，和煦地看着朱由校问道：“现在明白了吗？”

    朱由校脑袋立刻点的更拨浪鼓一样。

    “你看，这就对了吧，我这叫言传身教，切身体会，这样你才能体会的足够深刻，最后在告诉你一点，生活就像****，在没有能力反抗之前，还是安静地躺下来享受吧。”

    我特么是皇帝啊，你对我说****！？

    朱由校嘴角不停抽搐，跟得了羊角风一样。

    好吧，你能打，你说的都对！

    黑这一张脸，老老实实地在一旁练了起来，只是王轩还想是背后长了眼睛一样，一旦姿势不对或者有一点不认真，‘啪’就是一个东西打过来，反正都是各种果核，一天下来，朱由校身上被打出一个个小紫豆子。

    皇宫里人太多了，王轩亲自做了皇帝的老师，不但禁了皇帝的欲，还每天监督皇帝习武读书，动辄打骂，每天都能是各种惨叫声不绝。

    对于王轩的这种做法，这些大臣即便再如何不满意，也只能回家躲被窝里小声哔哔几句，大庭广众之下是一个屁都不敢放的，生怕惹的王轩发飙。

    这还是因为前几天的一次朝会的事。

    几个月以来，王轩虽然钱没少花，但是整个女真人也确实让他这招给折腾夸了，化，只有让这些蛮族懂得了什么叫礼义廉耻，什么叫仁义礼智信，才能保证他们不会降而复判。”

    这话刚说完，王轩便忽然开口，吓了所有人一跳，“皇上，你觉得这老头说的办法怎么样？”

    什么叫老头？

    朝中大臣啊，能不能放尊重点！

    大家都是朝中官员，谁的年纪都不小，说一个就等于说一群，满朝文武包括朱由校都忍不住一皱眉。

    “这，这老头。”朱由校看了王轩一眼，“这办法提了太多次，可，效果一直不怎么好啊！”

    王轩点点头没说话，看着下面的一众人问道：“谁还同意对女真人进行教化。”

    下意识的，几个礼部的人站了出来，教化这事就是他们礼部的工作之一，自然是要给予同僚支持的。

    “啪啪啪。”王轩抬手鼓了几下掌，“不错不错，你们都是朝廷栋梁之才，提出的意见也十分好，我很看好你们，这样吧，就委派你们几个去女真人那边进行教化了。”

    王轩话音一落，满朝文武都呆愣在原地，几个礼部官员脸都吓白了，教化这事就是说说而已，怎么能当真那！

    正常来说，无非就是送各种书籍资料过去，让他们派一些人来学习，谁特么去回去他们那边啊！

    好似觉得吓得还不够，王轩继续说道：“只你们几个人去肯定不够，这样吧，这些人门下的学生都统计一下，一起过去，不教化明白了，不许回来。”

    “噗通”“噗通”“噗通”“噗通”

    几个人吓得坐到在地，满脸煞白，浑身冷汗直冒，还不待辩解几句，王轩又继续说道：“我这人最是仁慈，这是天下百姓都知道的事，若是让你们孤身一人过去，身边没了人照顾，没有家人陪伴肯定会感觉孤单寂寞冷，这样，全家一起跟着过去吧，教化女真人的事情就归你们负责了，我，等待你们成功归来的好消息，不要辜负我的期望啊！”

    这是要全家遭殃啊！

    王轩话音一落，几人直接吓的昏死过去，“看看，这几位大人都高兴的昏过去了，来人，拖走，两天之内，送他们出城，一直送到女真人手里！”

    看着几人像死狗一样拖走，整个太和殿鸦雀无声，所有文武大臣都吓坏了，被发配到女真人哪里，跟入了虎穴有什么区别，往日里惯例一样的意见竟然落得如此下场，谁能不怕，谁还敢瞎说话。

    王轩目光在所有人身上扫过，声音冰冷好似寒风一样从每个人耳朵里刮过，“明确告诉你们，要为自己说的话负责，提出意见可以，要有可行性，没有的话，就是这种下场，以前那种毫无责任的行事作风用在我这里，那你是找死！”

    “另外，记住，非我族类其心必异，只有死掉的异族才是好异族，我的话明白了吗？”

    “明白了！”一众文武大臣赶紧点头。

    “那就好，以后一个个说话和上奏折都给老子注意，那种容易出现歧义的话一句都不许有，简单，干净，明了，精确是说话和奏折的标准，不懂就去找孙传庭，李善堂他们去问，谁要是在给我整那些引经据典又臭又长，结果什么正事都说不明白的奏折，我特么都让你们给吃下去！”

    朱由校坐在王轩身后，嘴唇颤抖着，激动的无以复加，若不是双手死死抓着龙椅扶手，指节都开始发白，他都要忍不住站起来大声欢呼几声了。

    简直，太威风了！

    看着王轩像是训儿孙一样训的这些大臣虚弱寒蝉，他就忍不住心里痛快，解气，太特么解气了。

    王轩没入京之前，每次朝会他都要看着这群人引经据典，大吵大闹，一句正题没有，一件正事不干，上的那些需要他批阅的奏折，极尽舞文弄墨之能，把事情说的云山雾绕，辞藻之华丽，简直就像诗词一样，可特么正事就在最后那一小旮旯。

    尽管做皇帝时间没几天，可他已经对那些老太太裹脚布一样又臭又长的奏折深恶痛绝了，当然，更关键的是看不明白！

    