    “在下早就听说墨家绝技独步天下，今日一见果然不凡，一个简单的墨家秘技定然能够让千千万万个牧民免于饥饿之灾，顺在此多谢墨侯深明大义传授我吐谷浑各部贮存青草之法。”

    慕容顺呆立半晌，哈哈一笑起身一脸称赞道，有这些墨家绝技相助，慕容顺相信，要不了多久吐谷浑定然能够再次崛起。

    其他头领也纷纷如梦初醒，一个个起身躬身向墨顿感谢，不少头领看向墨顿的眼神顿时炙热了起来，吐谷浑和大唐刚刚大战不久，但是这一刻，一众头领都心中暗暗遗憾为什么墨家子没有早一点来到草原。

    “当然，这一切并不是给尔等免费使用的。”墨顿的声音再次响起，顿时慕容顺和一众头领如同被抓住脖子的鸭子一般顿时再无声响。

    “墨侯该不会是在开玩笑吧！”

    慕容顺艰难的扭头看向墨顿：“顺曾经听闻墨侯义薄云天，曾经在长安城墨技展中多次公开墨家秘技，让天下百姓无偿使用，无数百姓为之受益，人人称颂墨家深明大义。”

    墨顿摇摇头说道：“在这里本侯要更正你一下，墨家绝技不是让天下百姓无偿使用，而让我大唐百姓无偿使用！尔等若是想用，需要支付钱财或者是牛羊。”

    “啊！”

    一众头领顿时傻眼，不敢置信的看着墨顿，就在刚才他还以为墨顿犹如善财童子一般可爱，现在怎么看这小子犹如趴在牛背上吸血的牛虻一般可恶。

    “那墨侯乃是才学高洁之事，又岂能如商人一般锱铢必较？”慕容顺气结道。

    “顺王子，天下没有白吃的午餐，墨家乃是大唐的墨家，墨家存在的目的就是让我无数大唐百姓过上幸福安定的生活，至于其他大唐以外的百姓，墨家没有义务也没有能力顾及他们。”墨顿正色道。

    高士廉不禁赞赏的看着墨顿一眼，这一番话，墨顿可以说是说到了他的心坎里，之前的那些秘技已经在大唐人人皆知，就是墨顿不主动公开迟早也会传到草原之上，而这一次真正让草原翻天覆地变化是最后一个青贮饲料，墨顿此举已经让草原强大不少，如果再让草原无偿使用，那他恐怕也要怀疑墨顿的用心了，而且墨顿担负的任务是山东七郡百万百姓的赈灾物资。

    “那以墨侯来说，应当如何购买，需要钱财几何？”慕容顺代替所有的头领问出了心声。

    墨顿自信道：“在大唐，如果你用了别人的东西，就会拿出钱财作为感谢，而如今墨家献出此绝世秘技，其中的好处尔等也亲眼所见，哪怕是价值万金也不为过，如果顺王子能够替吐谷浑百姓出此钱财，自然任由吐谷浑百姓使用。”

    墨顿话音一落，顿时所有头领瞬间将目光投向主位的慕容顺。

    “万金！”

    慕容顺顿时脸色一僵，他这个没有名号，没有权力的自封的可汗，如何有如此多的钱财。

    “墨侯不是在开玩笑吧！”慕容顺尴尬道。

    墨顿反问道：“莫非顺王子认为此技不值万金？”

    慕容顺顿时被噎住，能够让一片牧场养活更多的牛羊，这秘技的价值无法估算，只能无奈道：“自然是值得的，只是在下如何会有万金巨财？”

    一众头领顿时不由的露出失望的表情。

    “既然顺王子没有了，那本侯也不能做亏本生意，那我也无能为力了。”墨顿摊摊手道。

    慕容顺顿时一脸黑线，他知道这个时候如果不出力，定然会失去一众吐谷浑各头领的心，不由得求助的看向一旁的高士廉，拱手道：“高大人，你乃是德高望重之辈，如今大唐和吐谷浑亲为一家，高大人又岂能忍心看着吐谷浑百姓朝不保夕，还请高大人劝说一下墨侯，怜悯一下我吐谷浑百姓，小王定然感激不尽。”

    高士廉自然知道墨顿的目的，听到慕容顺出言相求，这才出声道：“墨侯，墨家虽然是大唐的墨家，但是天可汗乃是四海之主，我等今日前来草原的目的乃是让吐谷浑脱离伏允暴政，过上富足的日子，墨侯不若看在老夫的面子上，给吐谷浑百姓些许便利。”

    墨顿这才一脸为难道：“既然高大人开口，那小子又岂能不给面子，凡是之前用牛羊购买牧场的部落皆可无偿使用墨家秘技。”

    墨顿说完，顿时呼伦头领等人一片欢呼。有了这些秘技，在拥有上等的牧场，他们部落的复兴计日可待，甚至有些头领心中暗自有些后悔，自己之前买的牧场有点小了。

    至于他们的牧场是从大唐买的，这一点他们没有丝毫的担心，如今的青海之地，眼前的这个少年唐将的信誉可是比慕容顺要高得多，更别说少年唐将又给诸位带来了如此绝世秘技。

    高士廉不由露出一丝会心的笑容，墨顿此举即给了他面子，又拉拢了相当一批吐谷浑部落，再加上唐军的实力，整个吐谷浑的人心已经偏向了大唐。

    “那其他部落呢？”慕容顺追问道。

    墨顿昂然道：“既然顺王子没有这么多钱，只能用自己的方法收回成本，如果诸位愿意购买牧场，则同样可以免费使用这些秘技，如果诸位不想购买牧场，则可以向大唐缴纳一些的牛羊，即可获得使用权。”

    “不知墨侯所说的一些牛羊是多少？”慕容顺小心翼翼的问道。

    “每个部落十匹马、十头牛、百只羊！”墨顿说道。

    慕容顺和一众大型部落头领顿时松了一口气，这个价格对大部落来说，可以说是轻松至极。

    “每年！”墨顿又加了一句。

    “呃呃！”顿时一众大型部落的头领的笑容僵硬了脸上，如果是每年都要缴纳这么多，那累积下来，这可是一个天文数字。

    慕容顺和一众头领顿时明白了，墨顿最后的心思还是想要各个部落用牛羊来买牧场。

    “诸位，定牧的时代已经来临，有了这些墨技，尔等不需要远牧，自己的族人就可以富足的生活，在此之前，草原之上最值钱的是牛羊，而从今天开始已经变了，最值钱的将会是牧场。”墨顿高声道。

    “定牧！”不少头领若有所思，如果能够安定的生活，估计没有多少部落愿意游牧。

    但是也有不少部落心生异样，此乃自己世代居住的牧场，要让他们用牛羊从大唐的手中换来自己的牧场，他们又岂能甘心。

    墨顿看向一众大部落头领露出一丝冷笑道：“本侯向来讲究自愿，尔等竟然不愿意购买墨家墨技使用权，本侯不会强逼，尔等试验青贮饲料也许一月有余，本侯就等你们一个月，哪怕尔等不买，也自无不可。”

    慕容顺和一众头领顿时松了一口气。

    “不过如果尔等若是不经墨家允许，私自使用墨家墨技，一旦本侯发现，本侯不但会重罚于你，还将会让尔等的部落寸铁不留。”墨顿冷厉道。

    墨顿话音一落，顿时有不少大部落头领眼神忽闪，显然是说中了他们的打算。

    随着墨顿大手一挥，只见一个身穿便服的墨家子弟竟然推着一个小磨盘一般的东西滚了过来，刚到会场之中，不少头领就自觉一股莫大的吸引力将自己身上的铁器饰品吸引过去，甚至桌面上墨顿早就故意安排的一些铁器竟然直接的飞向墨家子弟。

    “这是？”

    一众头领顿时一阵骇然，顿时想起了之前大唐收缴党项各部铁甲的传闻，似乎就是这个少年唐将研制出一个能够吸引铁器之物，今日一见顿时让一众头领惊骇不已。

    然而他们却不知道当初的墨顿收缴党项铁甲时的吸铁石很小，全靠吓唬，而这一块吸铁石乃是墨顿专门让墨家村制造出来，专门送到鄯州的。

    一众头领不禁倒吸一口凉气，如果唐军真的用此物在自己的部落走一遭，恐怕真的会寸铁不留，失去了铁器，各个部落恐怕连牛羊都宰杀不了，顿时不少部头领之前的小心思顿时消失的无影无踪。

    “如果我等部落失去了牛羊，如何能够度过这漫长的冬夜。”一个大型部落头领无奈道。如果他们不用墨家秘技，恐怕要不了多久就会被其他部落超越，而自己的部落继续忍饥挨饿。

    如果他们倒向大唐，则会失去大量的牛羊，他们的牧场多，恐怕失去的牛羊将会更多。

    “尔等可以向大唐交换精面，如今大唐准备在鄯州建一个盐场，尔等只需要将地上犹如沙粒一般的盐矿拉到鄯州，即可获得足够的精面，度过寒冬。”墨顿高声道。

    一众头领纷纷沉默，大唐的意思很明显，只要愿意倒向大唐的，定然会有过上富足的生活，如果顽固到底，则继续回去过苦日子。

    “不知墨侯可否给我等一些时间！”慕容顺给一众大部落头领争取道。

    “那是自然，不过尔等不要让墨某等的太久了，听说，星宿川之地还有几个部落正在赶着牛羊，举族而到青海湖畔。”墨顿冷笑道。

    顿时不少头领心中一寒，扭头看向一旁脸色铁青的满图头领，这些部落有机会来到温暖适宜的青海湖畔，自然不会放过这个机会，可是牧场从哪而来，恐怕只有侵占他们的牧场了。