
　　我好像……

　　又被骗了？

　　林北辰看了看手中的半截蔫不拉叽的破草，感觉到自己的血压，正在云霄飞车一样朝上狂飙。

　　他将破草丢在一边，连忙打开微信钱包。

　　一看之下，眼前一黑。

　　没了。

　　500个金币没有了。

　　他再打开百度网盘。

　　原先的578枚金币，现在果然是变成了78枚。

　　苍天啊，大地啊。

　　林北辰捂住自己的心脏，差点儿一口老血喷出来。

　　“我真傻，真的，我单单只是想到不胡乱扫描剑雪无名的付款二维码，就可以防止被骗，谁知道这个狗女神，发过来的东西，竟然是到付，而且邮费还这么高，这破草的京东商城上的标价，也不过是区区30枚金币而已……”

　　‘祥林嫂’林北辰再度上线。

　　这简直太气了。

　　防不胜防啊。

　　林北辰当场打开微信，直接一条信息就发了过去：“你这个骗子……”

　　剑雪无名秒回：“？？？”

　　林北辰悲愤地道：“500个金币的到付邮费是怎么回事？”

　　剑雪无名发过来一个委屈的表情，然后又回复道：“小哥哥呀，这你可冤枉人家了啦，跨界的邮费很贵，肯定不能包邮啊，就算是这样，我也给你打了对折，自己也承担了一半呢，本来邮费是1000枚金币的……”

　　“我信你个大头鬼。”

　　林北辰回复了一个抓狂的表情。

　　“不信小哥哥你自己看我发给你的标价，上面有注明邮费的……”剑雪无名道。

　　林北辰打开京东商场。

　　进入‘剑雪无名的杂货铺’。

　　一看之下，也傻眼了。

　　果然，在具体的商品详情后面，有一个不注意就会被忽视的、很小很小的字迹，写着：跨界不包邮，一公斤以下邮件邮费为1000枚金币，可选到付，一公斤以上运费依次累加……

　　我屮艸芔茻？

　　“我怎么记得当时根本没有这条？”

　　林北辰微信上发消息质问道。

　　剑雪无名更加气愤，回复消息道：“小哥哥，你有点儿坏坏哦，上次竟然还发影像阵法过来，害的人家不小心接了，把人家冰清玉洁的身体看了个遍，还流下了鼻血，哪里会记得这种事情……”天籁小说网

　　林北辰的脸，顿时鲜红犹如涂了猪血。

　　“呃，是吗？这……可能是我忽视了……对不起，打扰了。”

　　脑子里顿时浮现出那白皙绝美的胴.体画面。

　　林北辰只觉得面红耳赤，心中狂跳，直接晕晕乎乎地关闭了微信。

　　当时那副画面实在是太有冲击力了。

　　林北辰作为一个资深宅男，在地球上的时候，对于岛国动作片的研究造诣颇深。

　　但他必须得承认，岛国的那几个尤物，不管是骑兵还是步兵，和剑雪无名的胴.体比起来，绝对萤火虫与皓月之别。

　　那种美，已经是一种艺术了。

　　人体艺术。

　　一想到这里，林北辰有一种亵渎了女神的愧疚感。

　　虽然只是一个见习女神。

　　哎。

　　算了。

　　自认倒霉吧。

　　他连忙深吸几口气，运转水系玄气几个周天，这才将心中的躁动按下去。

　　这是，他突然又意识到一个问题——

　　“等等？不对，上次好像是剑雪无名先发过来的视频邀请，并不是我？”

　　林北辰反应了过来。

　　怎么好像……

　　又上当了？

　　这时，耳边传来了沙沙沙的轻响声。

　　他下意识地扭头一看。

　　只见洗的油光滑亮，浑身毛发好像是锦衣绸缎一样的土拨鼠王光酱，正蹲在床头，一边鼓着腮帮子嚼着一根草，一边萌萌哒地朝着他微笑。

　　“光酱，你在吃什么？”

　　林北辰呆滞地问道。

　　光酱手中举着半截剩下的草，一脸谄媚地道：“吱吱吱……”

　　“好吃吗？”林北辰问道。

　　光酱：♥(๑>₃<)♥。

　　“可是……为什么你吃的这根草，我有点儿眼熟啊？”

　　林北辰脸上的表情，逐渐狰狞了起来。

　　光酱：(O_O)?

　　下一瞬间，林北辰愤怒咆哮了起来：“这是老子花了500个金币买到的神草……啊啊啊啊，我要杀了你这个败家鼠！”

　　他冲过去。

　　光酱吓得屁滚尿流。

　　“吱吱吱……”

　　它一骨碌从床上跳下去，边逃边解释。

　　但没跑几步，突然身体一僵，打了个饱嗝，口鼻中有一团绿色的雾气冒出来，然后咣当一声，就倒在了地上，一动不动了。

　　“你还给老子装死？”

　　林北辰揪住这土拨鼠的脖颈，将它提起来。

　　谁知道一摸之下，这肥胖土拨鼠的身体，竟然是硬邦邦的了。

　　“咦？真的僵了？”

　　“难道这神草竟然有毒？”

　　林北辰吓了一大跳。

　　这个剑雪无名，竟是如此歹毒？

　　坑了自己的钱也罢了，竟然还因为自己看了她的裸体，竟然要杀人灭口？

　　林北辰顿时浑身冷汗。

　　他连忙将光酱爪子里剩下的另外一半草茎，丢到一边。

　　仔细观察。

　　光酱似乎是还有一口气在。

　　起码心脏在跳动，还有脉搏。

　　林北辰犹豫了一下，施展【水环术】，一个个治疗光环丢在光酱身上。

　　光环迅速没入其体内。

　　“在吸收治疗能量，这是好现象。”

　　林北辰松了一口气。

　　继续奶。

　　一脸二十多个【水环术】丢在这肥胖土拨鼠身上，直接将其原本灰色的皮毛，奶成蓝绿色了。

　　但光酱并未有苏醒的迹象。

　　林北辰有点儿举棋不定了。

　　他凑近了观察。

　　就在这时——

　　噗！

　　昏迷中的光酱，突然放了一个屁。

　　一团浅绿色的雾气，从它的屁股后面飘散开来。

　　林北辰猝不及防之下，嗅到了一点。

　　顿时，一阵天旋地转，眩晕的感觉传来。

　　“不好，这屁里有毒！”

　　林北辰踉跄后撤。

　　他连忙运转水系玄气，连续给自己丢了几个【水环】，眩晕之感才渐渐消散。

　　“这根草的毒性也太大了吧，这样子是渗透到了五脏六腑之中了，完了，没救了，光酱看来是要凉了。”

　　林北辰暗自心惊。

　　他连续发了几个微信，质问剑雪无名。

　　但也不知道这个见习女神在忙，还是在故意装死，反正是都没有回复了。

　　“算了，估计是没救了，把这土拨鼠埋了吧，免得毒气扩散害人。”

　　林北辰心中为光酱流下了一滴无形的同情泪水。

　　多谢你替我试毒。

　　我会厚葬你的。

　　然后，他又扭头看向光酱。

　　一看之下，林北辰呆住了。

　　咦？

　　咋回事？

　　光酱呢？

　　刚才还在那，怎么一转眼就不见了？

　　那么大，那么肥的一个土拨鼠，怎么一转眼，就消失不见了？

　　他吓了一跳。

　　难道刚才在装死，趁着自己不注意逃走了。

　　然而当林北辰过去伸手摩挲时，更加不可思议的事情出现了——

　　光酱还在。

　　能摸到。

　　看不到。

　　这……土拨鼠隐形了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第二百章 好吃吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 