    那仙君拱手：“原来是小公主，是妖界那边发现魔族的踪迹，怀疑是魔界的阴谋，所以狐王带了信，通报仙界。”

    　　五千年前，三界相互水火不容。

    　　三千年后，三界协议，可魔界却退出，不屑与他们交好，妖界跟仙界一开始并没有那么融洽。两千多年，才逐渐缓和了关系，再加上狐王统治，看上百花仙子，跟仙界联姻。

    　　才有了今天的局面。

    　　魔界销声匿迹很多年，现在又突然出现，妖界跟仙界怎么可能不提防。

    　　仙君道：“小公主安心罢，有狐王他们在，妖界不会出什么乱子的。”

    　　苏瓷却是有点不放心，她想到了爹爹的面容，还有娘亲温柔的声音。

    　　转身，准备回妖界。

    　　却被拦住。

    　　不由得看去：“是你？”

    　　又是这条黑龙。

    　　少女微微抿唇，不想理人。

    　　可谁知道，少年却挡着她的路，不让她走：“丑八怪，你去哪？”

    　　凤奕抓着人，盯着少女。

    　　心情有点烦躁。

    　　可恶。

    　　这棵草到底给他下了什么迷魂药，为何几日不见到她，心中就会不由自主的想起她。

    　　苏瓷：“让开。”

    　　凤奕微微眯眼：“你敢这样跟本殿说话？”

    　　苏瓷踢了他一脚。

    　　凤奕脸色铁青：“你....”

    　　苏瓷挥了挥拳头，奶凶的威胁道：“你再欺负我，信不信我把你揍趴。”

    　　凤奕冷嗤。

    　　笑话，若不是他让着她，她能碰到自己一片龙鳞吗？

    　　他低着头，目不转睛地看着人。

    　　出了神。

    　　却触碰到少女迷惑的目光。

    　　微微别开脸，耳朵尖发红，恶声恶气的说：“看什么看，丑八怪。”

    　　苏瓷不理黑龙，化成一道白光，追了上去。

    　　可谁知道，这只黑龙后脚就跟了上来。

    　　“喂，你是不是要回妖界？”

    　　含羞草又被黑龙抓起来，甩到背上。

    　　她有点迷惘的低头，伸手去拔人的龙鳞。

    　　黑龙低吟一声：“啧，本殿正好也去妖界，看看那魔界到底是哪来的胆子！你别拔了，要是本殿秃了，我就摘光你这棵草的叶子。”

    　　苏瓷不说话了。

    　　默默的把小手手收回来。

    　　她已经够难看了，要是没了叶子，岂不是更丑。

    　　凤奕听见少女不说话，忍不住道：“喂？”

    　　苏瓷软软道：“我不叫喂。”

    　　凤奕听见她肯同自己说话，唇角止不住的往上扬。

    　　“本殿那日等了你那么久，你为何不来？”

    　　少年的声音传来。

    　　苏瓷忍不住心想，原来他们不光长得像，声音要是有点相同的。只不过，凤奕的声音有些清冷，而黑龙却是肆意嚣张的。

    　　她有点被蛊惑到了，再加上黑龙飞得太快。

    　　伸出小手，紧紧地抱着他。

    　　“你又不是凤奕，我为何要去见你？”

    　　黑龙却是身子一僵，刚好错过了少女轻声说的这句话。

    　　半边身子都酥掉了。

    　　苏瓷却是觉得有点奇怪，黑龙这会儿飞得慢不说，他一声不吭的。

    　　跟平日的性子一点都不像。

    　　等到了仙界，苏瓷被颠了下去。

    　　她抿唇心想。

    　　这条龙果然真的很讨厌。

    　　看在凤奕的面子上，她就勉为其难的忍一忍好了。

