    米川县令罗大宣带着两名弓马手、一名司兵，晃晃悠悠地入州衙，寻到了柴令武。

    “嘿，自从你离开米川县，新任县尉虽然萧规曹随，贸易却也渐渐减少了。那个皇家商队，虽然还是会去，却不是汶江县侯去了。”

    罗大宣忍不住抱怨。

    张阿难不去了，李明英自然也不会再去。

    没有柴令武的号召力，商队的减少在所难免。

    依靠柴令武留下的班底，不再躲懒的罗大宣处理起米川县的事务，也是轻松得很。

    新到任的县尉，若不是罗大宣蓄意给他留了点面子，怕是连使唤的人都捞不到。

    柴令武不在，罗大宣在米川县的威望一时无两。

    虽然武艺很潮，至少人家挺着老迈之躯，战战兢兢、死守城头，没有后退一步。

    对比那抛下国度、逃到他国的戏子国君，罗大宣简直可以立地成圣了。

    街上的孩子，无论多顽劣，见到罗大宣都会主动停下脚步叉手行礼，甚至那酒肆的掌柜婆姨还有意自荐枕席，可惜罗大宣的身子骨吃不消。

    遗憾呐！

    一桩风流雅事，就这么无疾而终了。

    这种情形下，别说是区区县尉，就是再安插一个县丞也没有用啊！

    县尉对弓马手训话，人家全部懒懒散散的，罗大宣一来却立刻精神焕发地列队，就问还有谁能比他威望高？

    即便是贸易份额下降，要保住米川县正常运转的靡费还是够的。

    但是，钱呐，谁会嫌多？

    所以，听到柴令武有门路让长安城的药行收购药材，罗大宣自然不落人后。

    “米川县的情况你都知道，尕愣口、比隆、马尔坡，你难道能忘了他们？”

    柴令武真得念着人家的好，危难时刻这三地都出了力呢。

    “放心吧！明府，早给米川县安排好了！不过，得翻过元旦，你先考虑种子的事吧。”柴令武大笑。“走，我请你们吃河州蒸饼！”

    河州蒸饼，秋冬时节是香葱馅、羊肉馅、莱菔馅、羊肉莱菔混合馅为主。

    柴令武与罗大宣一行人从到桌子旁，独有白雨棠站着。

    罗大宣与柴令武并不见外，当下心直口快地问了：“咋不让这姑娘坐呢？”

    柴令武苦笑：“别提了，就她这身量，再好的椅子也能坐榻了，非石墩、木桩承受不了。”

    白雨棠立刻不乐意了，嘟着嘴说：“那是木匠手艺不好！”

    按这标准，河州没有一个好木匠了。

    掌柜的笑道：“白姑娘放心，明天我就去淘弄一个木桩过来！”

    “掌柜的，来上十三屉蒸饼！”柴令武估了一下，开口道。

    白雨棠立刻眉开眼笑了，看得李不悔掩口轻笑。

    啧啧，李不悔开始臭美了，还会求卫戈的婆姨教一些礼仪方面的东西。

    谁让李不悔可爱的外表极具欺骗性呢？

    卫戈的婆姨当然也极喜欢她，甚至还想收她为义女，不知为何又杳无音讯了。

    罗大宣摸了摸肚皮，赧然道：“老夫却没这般好胃口。”

    柴令武笑而不语，李不悔笑嘻嘻地开口：“明府阿翁却是想多了。这里头，有十屉是白雨棠姐姐的。”

    罗大宣一惊，仔细打量了一下白雨棠的体量：“果然，能吃才能多做。李不悔妹娃子，你应该叫老夫阿伯！”

    愿意自降辈分，除了表示亲近之外，还有不服老的意思。

    各种馅料的蒸饼连笼屉一起端上桌，热腾腾的香味让人食指大动。

    柴令武一声令下，白雨棠一口一个拳头大小的蒸饼，大脸上现出幸福的笑容。

    好多年没有如此放纵地吃过蒸饼了，真香啊！

    “白姐姐，不着急，庄主都专门为你点了十笼，都是你的，慢慢吃。”李不悔轻笑着，轻轻咬破外皮，一股浓郁的汤汁几欲流出，却是极烫的羊汁，需要轻轻吹凉了才能入口。

    真佩服白雨棠的牙口，仿佛大磨盘一般消化蒸饼，根本不惧滚烫的汤汁。

    就这食量，也不能怪裴明烨的婆姨不愿收留。

    家境但凡差一点，能被她活活吃破产。

    ……

    枹罕县衙，公廨。

    县令邬可澜端坐高椅，看着下方如泥雕木塑的县丞、县尉、主簿、司功、司户、司仓、司兵、司法、司士。

    米川县与凤林县的动向他们很清楚。

    米川县是柴令武起家之处，情有可原，就不说了。

    凤林县曹正直这个没节操的，居然抢在所有人前头向柴令武示好，让邬可澜想捡便宜的念头彻底破灭。

    有了米川县与凤林县当种植药材的基地，还有你枹罕县什么事？

    你说枹罕县也跟风种植药材？

    呵呵，药材这东西，即便种植难度再大，也总能找到人教授怎么种的。

    当归、党参之类的不说，至少忍冬是家家房前屋后都能顺手种植的吧？

    额外增添一些财源，谁不愿意？

    问题是，种出来后你卖给谁？

    总不能你自己天天当归鸡汤吧？

    你又不是需要补身体的婆姨，当心补出鼻血来！

    然后，再天天拿忍冬泡水喝？

    卖得出去的药材才叫药材，卖不出去的药材就是一堆草木。

    人家有长安城各药行、药铺的支持，要卖出去轻而易举，你枹罕县呢？

    县丞风瑞轻抚鼠须：“明府，枹罕县必须向治中释放善意，表达我们支持治中在河州作为的心意了。否则……”

    否则，吃屎都赶不上热乎的。

    邬可澜有些着恼。

    自己与柴令武无冤无仇的，之所以疏远难道不是因为你们风家？

    怎么着，看到利益了，一个个要主动地贴上去，本官倒成了恶人？

    “赞府所言甚是。本官决定了，委派赞府与治中洽谈，相信赞府一定能让全县父老满意。”邬可澜一大脚将蹴鞠踢了回去。

    顺便提一下蹴鞠，这项运动战国时期就有了，唐时更是出现了充气的蹴鞠，唐代仲无颇的《气毬赋》可以为证。

    然后，在千年之后的后世，一帮拿着天价酬劳、吃着海参的龟孙子连安南都踢不过……

    把官员们拉上场，保证比这些龟孙子踢得好。

    官大一级压死人，风瑞再有想法、再有势力，还是得接下邬可澜的差事。

    风瑞倒是想往下传蹴鞠，奈何要与治中说事，连他这个县丞的身份都有些勉强，县尉之下就更没资格说话了。

    枹罕北城的风家，议事堂里，几个实权长老、家主立场迥异，唇枪舌剑地斗了老半天。

    “别告诉我，你们就不眼馋种植药草的收益！”

    “滚！风家的颜面神圣不可侵犯！”

    “狗屁风家的颜面，是你家风芒的颜面吧？连人家背后霍国公的背景都不知道，就敢贸然出手，栽跟头不是活该吗？”

    “照你那么说，风申被打也是活该？”

    一旁端坐、手持横刀的风申慢慢转身，杀气腾腾的腥红双眼看得长老们几欲窒息。

    “记住，争你们的就行，别闲着扯我的事。”

    那一拳虽然很痛，风申却能坦然承受。

    以平民百姓的性命，来成全歼敌的功勋，风申也心头生刺。

    只是，小小的下州折冲府都尉，连反对的权利都没有。

    倒是柴令武那一拳，让他感觉好受些。

    至于家族想干什么，风申从不在乎。

    蝇营狗苟的勾当，恶心。

    还是提刀杀吐谷浑人畅快，手起刀落，就是功劳，哪用想忒多屁事。

    家主的手掌扬起，止住了无休止、无意义的争吵。

    “风瑞，你的看法如何？”

    风瑞轻轻叉手：“晚辈见识浅薄，一隅之见，若有不妥，请家主与长老见谅。风家与柴令武治中的关系，只能缓解、甚至是依附，哪怕不行也要保持距离，不再交恶。”

    “霍国公府、平阳昭公主，这两个名头罩在身上，只要治中不是造反，谁能奈其何？”

    “天子外甥的身份倒是可以忽略，可是，如果这个外甥救过皇后呢？”

    皇帝与皇后伉俪情深，是人尽皆知的事，柴令武如果真救治了皇后，那恩宠……

    平时没事都要抬杠的长老们瞬间安静下来了。

    家主轻轻击掌：“很有见地。下一次递增长老，你与风申可以进来了。”

    风瑞喜出望外。

    一个家族的实权长老，手上可是有大把的利益啊！

    不要提风申。

    风申手握重兵，要不是懒得理事，就是当家主都没问题。

    规矩？

    拳头才是最大的规矩。

    “但是，家族最大的难题，是如何让治中摒弃前嫌，真正接纳风家。”

    风瑞点出重点。

    “联姻！”

    “得了呗，门不当户不对的，人家霍国公府能松口？”

    “送女人，不信他不好色！”

    “他想要女人的话，身边早围成群了！问题到现在他身边就俩女人，一个能吃能打的，一个能帮他教授学员的。”

    “送钱！”

    “麻烦说话前把脑子带上，治中在长安开私酿，轻易得了万缗，风家确定比他钱多？”

    吵得鸡飞狗跳的，却仍旧没有实质性进展。

    风申扛起刀，一脸不屑地起身：“一群蠢货！为什么非要巴结？只要他的政令对风家无害，就第一个去执行！”

    议事堂内一片安静。

    风申的思维虽然比较简单，却切中了要害。

    是啊，为什么非要卑躬屈膝呢？

    难道是跪久了，站不起来么？

