
    随着越来越靠近，铺天盖地的嘈杂之声也是传入了秦逸尘的耳。

    随着眼前一花，再度恢复清明之际，出现在他们视线之的，是一个巨大无的广场，这个广场一眼望去，看不见尽头，唯一能够看见的，便是一排蔓延至视线尽头的绚丽传送阵，粗略看去，至少有着百之多。

    从传送阵走出来，站在这个巨大的广场之，不由的让人心生一种如同蝼蚁一般渺小的感觉。

    此刻，这片广场之，早已是人山人海，铺天盖地的喧哗之声，从其响彻而起，直冲云霄。

    “这便是丹城吗？”

    望着这巨大无的广场，秦逸尘的眼眸也是忍不住微微一眯，而此时，他身后的传送阵又有着光芒闪烁，显然，不断的有人通过传送阵进入这座城市之。

    “这里只是丹城的一个传送阵点，像这种专门用来布置传送阵的广场，在外围之还有三个。”

    再次来到丹城之，药寻的面色却是显得有些复杂，当初他们被迫离开之后，便是很少进入丹城了，即便是药典大会，他们也是极为低调的过来，然后在颜面丢尽之后，又灰溜溜的离开。

    听到这话，秦逸尘也是忍不住深吸一口气，这种一眼望不见尽头的广场，竟然还有四个之多？

    “呵呵，先生，丹城虽然只是号称为城，但是，却远非一般的城市所能相的，若是单论其面积的话，我们来的那座城市，十余个都赶不它。”

    见到秦逸尘惊讶的模样，药寻也是笑道。

    闻言，秦逸尘心也是一阵的震惊，这等规模，竟然人族的圣天府还要广阔！

    “先生，可不要小看丹城的吸引力，每次药典大会，即便是这等规模的城市，都是会显得拥挤无。”药寻笑道。

    秦逸尘苦笑着摇了摇头，药族的药典大会，乃是无数炼丹师心最为巨大的盛会，无数的炼丹师，都会蜂拥而至，想要在这场含金量极高的盛会证明自己。

    而且，无数想要拉拢炼丹师的势力也不会错过这个机会，这样一来，即便丹城的规模，显得拥挤也并不怪。

    “我们现在去哪里？”

    秦逸尘目光扫视一圈，收拾了下心的情绪，问道。

    “我们先找个地方休息下吧，赶路了这么久，想来先生也有些疲劳了。”

    药寻微微沉吟，道：“再有几天，便是药典大会召开之日，明日我带先生去丹城炼丹师工会去测试一下。”

    “测试？”

    秦逸尘微微一愣，问道：“参加药典大会，还需要这个东西？”

    “呵呵，寻常参加之人，只需达到人级丹师层次，便可在我族任何一个炼丹师工会分部报名参加，不过，那都是最外围的，他们还需要通过一次海选，方才能够进入丹城，参加药典大会。”

    药寻解释道：“而我们十大家族，则是需要经过炼丹师工会的测验，只有通过他们的测验，方才能够参加。”

    听到这话，秦逸尘也是点了点头，对此倒是没有什么异议。

    他也知道，十大家族代表的可是药族的脸面，每一次药典大会，都会有无数目光注意在他们的身，如果他们派出的炼丹师太弱，丢的可是药族的人啊。

    “先生放心，那种测试只是一个例行的规矩罢了，先生定然能轻松通过的。”

    药寻笑了笑，对于秦逸尘显然是极有信心：“走吧，我们先去找个休息之处。”

    随着药寻的示意，那个圣级强者也是恭敬的点了点头，而后真元微微迸发间，将三人包裹在其，身形直接是对着广场之外飞掠而去。

    约莫在一刻钟之后，那个圣级强者终于是在广场南面的一座院落落下。

    这个院落还是较的宽敞，不过，看去却是显得有些旧败，仿若这里多年都没有一丝人气一般。

    “这里是当初我们家族的一处产业，随着我们的离开，这里也无人打理了，不过，用来做歇息之处，还是不错的。”

    望着这个院落，药寻脸闪过一抹黯然之色，不过还是挤着一抹笑意，对着秦逸尘说道。

    对于住处，秦逸尘倒也没有什么挑剔，当年在万族战域被追杀之时，一两年他都没有好好的休息过一次，只要有个卧榻之地，对于他来说便是足够了。

    而且，这里虽然看去有些破旧，不过，在这座喧哗的城市之，却也显得僻静。

    “先生，先去休息吧，明日我再带你去我族炼丹师总工会。”

    药寻对着秦逸尘行了一礼，道。

    随着时间的流逝，夜幕也是逐渐的笼罩了下来，将整座丹城都是包裹在了夜色之。

    在小院之，秦逸尘躺在一处杂草丛生的草地，抬头望着天空的璀璨星辰，心却是不由的升起了一片愁意。

    从人族出来已经有一月的时间了，他也终于是通过药重的家族，来到了药族的圣地，丹城。

    而他所需要的那个东西，也是在这座城市之。

    只不过，秦逸尘自己也知道，那东西能够有着逆天改命之效，对于药族而言，也极为的重要。

    想要获得那东西，可不是什么简单的事情。

    不过，即便知晓这其的困难，为了能够给老府主争取一点时间，他还是毅然选择来到了这里。

    “还没睡吗？”

    而在秦逸尘思索怎么接触到药族高层，再拿什么来商谈之际，一阵香风从其身后传来。

    “嗯？”

    秦逸尘侧脸看去，只见得一道靓影款步而来，正是药溪。

    不过，此时的她，与平时有所不同，在其身，不再穿着那一套显得宽松的炼丹师衣袍，而是一袭淡黄色的衣裙。

    这一身衣裙之下，她那傲人的曲线被勾勒得淋漓尽致。

    在皎洁月光的倾洒下，那道靓影身多了一抹说不出的动人，让得秦逸尘看得都是有些痴了。

    “你……明天小心点，有什么事，尽量不要生气。”

    感受着秦逸尘的目光，药溪的心犹如有着一只小鹿乱撞一般，在其俏脸，更是升起一抹红云，当即，她小声的提升了一句，便是逃一般的跑回了房。

    “我又不会吃人……嗯，平时还看不出来，身材倒是不错。”

    秦逸尘有些尴尬的摸了摸鼻子，暗自低喃道。

    本来自
