        苍穹大战爆发，各族帝子，展现最可怕的道与法，在莲台下大战，杀招连连。

    在这种情况下，谁也不可能留手，即便是亲兄弟，也要定个生死，这是唯一的造化。

    唯一！

    “秃驴，我九弟是你杀的，那就给我死。”黑袍之中的男子，施展出大诅咒，直奔小和尚。

    在魔血小世界之中，九太子曾与小和尚大战，虽然不是他杀，但怪在他的身上。

    “佛！”

    小和尚双手合十，施展出禅音度化术，化开诅咒，佛音向着大太子贯冲而去。

    小和尚他不同了，比之在魔血小世界之中强大了很多。

    大佛一定在他身上做了什么，让他复苏，展现出了可争夺年轻一代天下第一的可怕实力。

    同时，血族后代，荒天古族，天火帝族，先天古族，各大弟子，也在不断的争杀。

    大战越发的可怕，他们已经到了莲台咫尺之间，谁能更胜一筹，便可登莲台，摘道种。

    不过，你争我夺下，他们九人，足足战斗了三天三夜，也是未曾有谁能技高一筹。

    有人冒头，便引起剩下八人的仇视，合力将他压落下来，无人能抢先一步登莲台。

    且，在战斗之中，那莲台似乎在变化，在第四日的时候，更是微微的摇动了起来。

    随后，整座莲台都移动了。

    “动了，它动了。”

    下方有人大叫，莲台在移动，虚空模糊，它似乎要扎入其中，离开这里。

    事实上，下一刻，那莲台已经破碎虚空而去，在九子眼皮子底下，扎入了虚空之中远遁。

    “追！”

    九子大叫，全部扎入虚空，半帝巅峰修为散开，紧跟着莲台。

    下方，那些大帝出手，将虚空翻开，莲台移动的轨迹，无法逃出众人的视线。

    “跟上去。”

    各族大帝急速行动，跟在那莲台下，无论如何，今日这颗种子，必须选择一个主人。

    “走吧。”

    随着那些大帝移动，一些老者，也是冷冷看向苏浩，帝威散发，带着浓浓的威胁。

    苏浩神色冷淡，无需他们说，他也会去，那莲台上的道种，他觉得是自己的东西。

    虚空被剖开，莲台急速前行，九子在后，各展神通。

    下方，各族大帝挪移。

    在下方，人山人海，各族修士，如同洪流一般前行，眼神从不曾离开那莲台半分。

    最后，莲台炸开了虚空，竟然出现在魔血小世界的入口之地。

    “轰！”

    莲台一闪，炸开入口，扎入了其中，在九子与万族的注视下，直接冲上了龙桥。

    悬浮在千丈之地。

    “莲台上了龙桥，难道他与此地有关，那颗种子，似乎也关系上苍之上。”有人大叫。

    “去。”

    各族大帝出手，打出了各种宝光，在虚空搭建一条安全的通道，万族踏入其中。

    魔血小世界之中，再次热闹无比，整个九霄有八成的修士都聚集到了这里。

    龙桥依旧横亘在那里，大龙威压恐怖，这是纯血真龙，即便已经死去，尸体也有可怕的威压。

    即便是妖帝在这里，都感觉有些不自然了，他为妖族目前最可怕的存在，但敌不过龙尸的血脉。

    “杀上去。”

    进入其中，大帝再次出手，各种宝光打在了各族帝子身上，前行提升了他们的战力。

    大佛在莲台上，脑后浮现一颗白骨珠子，但却是佛气笼罩，圣洁无暇。

    “去吧。”他一打，那佛骨舍利向前冲去，落入到了小和尚身上，与他彻底的归一。

    顿时，小和尚整个人都变得璀璨圣光，佛光更为的浓厚，佛道更为的高深。

    小和尚为佛子，掌控多种净土大神通，地位很不简单，如今融合佛骨舍利，更加的不凡。

    “我要去上苍，求取大乘佛法。”

    声音落下，他踏步登上龙桥，佛光浩荡，挡住了龙桥上的可怕法则。

    各族帝子，一样如此。

    踏步登龙桥，展现更为可怕的神通。

    苏浩一样再次动了，在那些大帝出手时，他已经冲上了龙桥，展现最可怕的速度，直奔莲台。

    他曾经登上了九千丈，千丈对于他来说，实在是太简单了，他可以轻松容易的做到。

    可惜，大帝真的可怕，探手抓下，虚空炸开，龙桥千丈下的法则，都无法挡住大帝。

    一只大手从虚空探出，再次笼罩苏浩，随后一抓，将他从其上拉了下来，坠入到了龙桥下。

    还是天火大帝，他一个眼神，浩荡出无边的威压，威胁的看了一眼苏浩，如再说，敢动，必杀。

    这让苏浩心中怒火腾腾，燃烧之中，似乎忍不住要喷薄而出，他很想和这位大帝战一场。

    “小子，老实点，现在没你的资格。”

    “你有本事登上龙桥千丈能如何，大帝不允许，就是不允许。”

    司徒天再次嗤笑，得意无比，苏浩彻底被针对了，大帝不予许他染指半分造化。

    而在谈话之中，九子登上龙桥，在帝光的护佑下，他们抵达了千丈，再次开始了大战。

    而这一次，大战之中，他们齐齐向着莲台上冲去，为了避免此物再次移动，必须尽快摘下道种。

    只是……

    “啊！”

    一道惨嚎响起，天火帝族的第一人，踏上了莲台，但还未稳住身形，却是猛地爆炸而开。

    赤云龙炸开，神魂都熄灭，血液撒落下，融入了莲台之中。

    “啊！”

    在他之后，第二人惨嚎，那是冥族大太子，随着赤云龙之后，化成了飞灰。

    莲台上有可怕的法则，超越仙界，镇压了他们的一切，谁敢触摸，必然魂飞魄散。

    随着两人死去，剩下的七子，全部震惊，身形急速退后，再不敢入莲台之上。

    下方大帝，全部眯起双眼，尤其是天火大帝以及冥帝，恼怒到了极致，帝子死去，他们失去了争夺的资格。

    但其余大帝，并非兴奋，那二人死去，其余人也不敢随便踏入其上，无人能去拿道种。

    无计可施。

    万族无一人敢去摘道种。

    “我去。”苏浩再度开口，这一次，大步向前，光明正大，那些大帝望着他，沉默之后，并未继续出手。

