
　　“方岳，你走吧！你与人盟的恩怨我澜皇朝不愿意参与进去，但是你也不要真的我安澜皇朝无人，可以肆意妄为！”

　　雍亲王警告一句。

　　随后便是懒得再搭理方岳。

　　这方岳的智谋的确是胜过三皇子，但是毕竟，这方岳也只是一个小辈而已。

　　小辈，天赋再高，才智再好，无法成长起来也终究是水中月，镜中花。

　　方岳不肯走，他站在原地，好像是一杆标枪一样屹立不动。

　　“雍亲王，我既然无罪，那还希望雍亲王大人给我一个为人族立功的机会！这次，我遭受污蔑，蒙受奇耻大辱，而三皇子始终耿耿于怀，认为我是黑魔族中的奸细，为了证明清白，我愿亲自率兵，攻打黑魔族，绞杀黑魔族中强者，不破敌营誓不回头！”

　　方岳的声音铿锵有力，他的目光坚定，倒是有一种决绝的味道。

　　雍亲王见状，不由乐了，这个家伙还真的是顺杆往上爬，竟然借助大义的名头来向他索要官职！如今，这场审判乃是向全天下进行直播。

　　他的一举一动，代表的并非自己而是整个安澜皇朝的颜面。

　　因为三皇子的举动已经导致安澜皇朝的颜面大损，而如今，他如果再拒绝方岳的要求，那就未免显得安澜皇朝有些太小家子气了！方岳如今用的是阳谋，而非阴谋。

　　不过，雍亲王懒得搭理方岳这茬。

　　如果我这么容易给你兵马，显得我这个亲王当的多没面子啊！安澜皇朝的三皇子刚刚被你小子给算计了，现在如果我这位堂堂亲王再成为你的棋子，那么我这亲王也就没法干了！“方岳，你想要立功对吧！没问题，我册封你为暗影先锋将，专门负责刺杀黑魔族中的高级将领！”

　　雍亲王笑着说道：“我对你可是十分看好的，这暗影先锋将在安澜皇朝中并非世代都有，每一个年代中只有一些极为优秀的人才才能够获得这个位置！千军之中，取敌将首级，你要杀出我人族的风采，杀出我人族的赫赫威名，让敌将胆寒！”

　　雍亲王的话语落地。

　　方岳白了雍亲王一眼。

　　这雍亲王竟然是打算空手套白狼，给了他这么一个光干活，没好处的虚职！这个所谓的暗影先锋将顾名思义，就是负责暗杀敌方首领的刺客。

　　特么的，这刺客一般都是蛰伏在暗处的，你这么光明正大的册封给我一个这样的官职，是嫌我死的不够快吗？

　　方岳明白，这是因为自己咄咄逼人，所以这雍亲王故意在给他小鞋穿呢！方岳也是无语，你堂堂的一位亲王大人至于这小心眼吗？

　　“多谢雍亲王！”

　　不管是个什么将领吧！反正方岳算是有了安澜皇朝中的官方身份了！他最后的一重目的达成，这次的闹剧基本上也该结束了。

　　方岳和雍亲王寒暄几句，雍亲王白了方岳一眼没搭理他。

　　自讨了一个没趣，方岳便是讪讪退场了。

　　方岳离场之后过了没有半个时辰的时间，左邦便是找上门来了！“左邦大人，不知亲自前来所谓何事？”

　　天阙城中，大庭广众之下，方岳的本尊亲自接见了左邦，他满脸笑容，喜气洋洋，穿着一身红艳，好像是要过年了一样。

　　左邦没好气的瞥了方岳一眼。

　　“我来干嘛，难道你的心里没点逼数吗？

　　这当着这么多人的面向人盟所要好处，这无数年来，你还是头一个！对于这件事情，人盟中个别的大佬非常的不满。

　　不过因为没有找到由头，所以也没办法对他你撒气，不过方岳以后你在走路的时候可是要小心点了，别天上掉下块石头来把你个砸死了！”

　　方岳笑嘻嘻的说道：“多谢左邦大人提点，方岳必定铭记于心！”

　　“知道就好！”

　　“方岳听旨！方岳南征北战，镇守疆域，击溃万族，支援八方，功勋卓著，为当世天骄表率！特赐黄金功勋300，白银功勋3000，极品星辰石五百块以示嘉奖！”

　　左邦的声音忽然变得威严洪亮起来，手捧一卷法旨，法旨浮空，金光璀璨，上面的字符个个如染金玉。

　　整个天阙城尽皆笼罩在法旨的万丈光芒之下。

　　左邦这次宣读法旨，阵仗极大。

　　他要让全天下的人都知道，人盟有功必赏，没有亏待方岳分毫。

　　方岳躬身接旨，礼数周到。

　　这次没有整出什么幺蛾子来！这法旨乃是一位大罗境层次的强者亲手书写而上，上面甚至还弥漫着淡淡的道之意志的味道。

　　法旨在空中悬浮半晌，方才缓缓合拢，落到方岳的手中。

　　左邦看向方岳：“方岳你还有什么话说？”

　　方岳微微摇头：“多谢人盟法旨！”

　　左邦看到方岳温顺的模样，微微点头。

　　随后他便是拂袖而去，不再与方岳多言。

　　这好东西，方岳是捞了一箩筐。

　　黄金功勋和白银功勋，在人盟中是可望不可求，其兑换的资源品质极高，价值极大，甚至连稀缺的仙石都能够无限制的购买。

　　至于五百极品星辰石更是方岳本尊成圣的关键！这次人盟难得大方了一次，当然，应该是也是为了在人盟心中留下一个好印象。

　　不过，方岳也洞察到了人盟对自己的不满。

　　因为以方岳的功劳，除却这些物质嘉奖之外，应该还会册封官职，给予实权，亦或者是给他一个仙苗种子之类的待遇！结果现在是东西给了，但是想要提升地位，进入人盟中的权利阶层，那是门儿也没有！“小家子气！”

　　方岳吐槽一句，倒是没有失望，因为一切都在意料之中，若是像他这样不听话的家伙都能够被人盟吸纳的话，那么人盟的内部恐怕早就乱套了！“方岳，你这次可是把人盟给得罪狠了，大庭广众之下，当着无数人的面来给人盟难堪！”ŴŴŴ.23sk.com

　　罗道一悄然无息的出现在了方岳的身旁，他对方岳有些同情的说道。

　　“人盟之中的一些大佬虽然抠门，可是他们实际上却还是很要面子的。

　　你这么来上一出，他们为了自己的颜面恐怕也要给你点颜色看看！”

　　罗道一看向方岳。

　　方岳则是冷嗤一声：“这大乱将至，你觉得那些大人物还能够顾及的了我这个小人物吗？

　　我敢和安澜皇朝硬怼，敢跟人盟要好处，就证明我有足够的把握，让他们不找我麻烦，反而是要求着我，让我来帮他们出手！”

　　方岳的声音落下。

　　罗道一则是满是心惊。

　　方岳的算无遗策，这点他是知道的，既然敢这么说，那就证明方岳有十足的信心能够让这各方的势力对他无暇顾及。

　　方岳的话音刚落，方岳是为了验证方岳口中所说。

　　南宫野便是一脸慌张的跑了过来，对方岳和罗道一急匆匆的说道：“不好了，不好了！不知道古族抽了哪门子的邪风，将人族的一座城池的子民全部屠杀！如今尸骸如山，鲜血成河，他们在搭建一座巨大的祭坛，似乎是想要召唤他们沉睡中的先祖！”

　　南宫野的眼神中流露出了一抹不忍的神色。

　　虽然他也是在死人堆里爬出来的，踏着一具又一具的尸体成长到了现在的境界，但是像是这种屠城的祸事他还是第一次亲眼看见，内心受到了极为强烈的冲击，一时间难以接受这样的事情。

　　方岳的脸上浮现出了淡淡的笑容，仿佛，这一切都是在他的把握之中。

　　“屠城，灭族！这古族是真的准备撕破脸皮了？”

　　罗道一压低了声音，他的心中同样也不算好受。

　　说是万族之争，是族群之战，但是相对而言，大家还都算是保持克制。

　　在一些大型的城池和聚居地的战争中，万族其实都是只灭杀对方的有生力量，投降的，便是接受投降，不投降的也放一条生路，让他们逃走亦或者是变为奴隶，起码还有被拯救的可能。

　　但是一旦灭族，那就意味着是要灭绝一个族群在这个世界中的根基，是真正的灭族之战，两族的仇恨也将不共戴天，几乎没有任何谈判和缓和的可能性。

　　“古族，真的以为我人族无能，没有任何的翻盘机会了吗？

　　亦或者他们已经准备好了与我人族之间的不死不休？”

　　罗道一的声音低沉，他的眸光中杀机闪烁，灭族屠城，让他联想颇多，其中最为关键的一点便是他们罗家曾经经历的灭族之战。

　　“这古族发动灭族之战，是逼迫人族的各方大势力都联合起来啊！这个时候如果还继续内耗的话，那么其他的势力都会对他们进行口诛笔伐，屠城、灭族，这已经是涉及到族群存灭的底线所在！不过，方岳，你为何笃定，这个时候古族会对人族发动灭族之战，屠灭一方城池来作为祭品呢？”

　　罗道一再次看向方岳，他的眼神颇为复杂，他的心中，隐约感受到，这些都在方岳的预料和计划之中，但是罗道一的心中也不愿意承认，自己的朋友是一个如此冷漠和冷血之人，坐视自己的族群遭遇灭族，同胞的性命被人剥夺而无动于衷。

　　方岳瞥了罗道一一眼。

　　“其实，这些事情不止我看的出来，人族的许多高层也都知道，不过我们已经延缓了这个过程，换了一个地点，但却始终无法将这个事情给终止掉！”

　　“你觉得这万族的强者由死而生，从沉睡中醒来真的是没有代价的吗？”

　　“你真得以为仅仅是一个招魂之术就能够让那些消散在历史长河中的本源重新凝聚吗？”

　　“你真的以为这万族战场的开启只是单纯的为让万族的天骄从优胜劣汰的竞争中崛起亦或者是争夺万族战场之中那一点点可怜的气运吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千三百七十章 惊变！免费阅读。https://xs.23sk.com 