    生存还是毁灭，这是个问题。

    吃还是不吃，这个个选择。

    做与不做都得背锅。

    在卡洛斯见证了【三季稻】二十四时内发芽，生长，抽穗，成熟的神奇后，已经将什么转基因问题抛之脑后了。

    因为这完全就是庸人自扰。

    卡洛斯本来害怕自己打开了潘多拉的魔盒，从此人类依赖高产作物，成为德鲁伊神奇法术的奴隶，被暗夜精灵掌控支配什么的。

    但是和属下们品尝了晨光麦研磨烘焙的面包之后，卡洛斯放心安心以及舒心了。

    真他娘的难吃！

    “明明香味和麦面包是一样的，触感和视觉特效都没跑，这毁灭味觉的感觉是怎么回事？”

    没错，不是有怪味，而是彻底没有味道。卡洛斯吃了整整一磅的晨光麦面包，没有发现身体有任何的不适感，饱腹度也挺高的，就是形同爵蜡，吃完以后感觉自己的味蕾全部离家出走了。

    “卡洛斯陛下，恕我直言，如果晨光麦的味道和其他麦种一样好，您不可能用如此低廉的价格购买到我们圣地亚】￠】￠】￠】￠，m.☆.c≤om哥商会的全套服务。一分价钱一份货嘛。”

    麦当劳.火雀满脸笑意的陪同卡洛斯和他的将军们吃着晨光麦面包。

    “你的好有道理，我竟然无言以对。那么按照这种速度，多久能够催发出我需要的数量。”

    作为长期食品，晨光麦明显是不合格的，但是作为应急作物，晨光麦优秀的令人发指，暗夜精灵在这方面出乎预料之外的可靠。

    “陛下，因为海盗的愚昧无知。样品损失了三分之一，而【三季稻】顾名思义，种植三季之后就会退化，即使我吃住睡都在田间，也无法按照原本的约定满足您的条件。”

    麦当劳.火雀对自己无法履行约定表达了歉意。

    “预估一下。”

    卡洛斯还是希望从专业人士那里得到个准确的数量。

    “额，按照我们暗夜精灵的胃口。大概够一万人吃二十天左右吧，换成你们人类。我是指普通士兵，陛下您要理解，族群间个体差异还是挺大的。”

    “我懂，您直言便是。”

    “按照人类的普通标准，大概能够使用二十五到二十八天吧。”

    卡洛斯深深吸了口气，然后一种卸下千斤重担的畅快感。

    “麦当劳先生。”

    “陛下您有何吩咐？”

    “我会按照约定如常付款的。”

    “我不能收，货物损失了三分之一，这是我的责任。怎么能让陛下为我的过错买单？”

    “我不仅会全额付款，还会为下一笔订单预付一定数额的货款。这是国王的赏赐。”

    “那怎么好意……额，陛下您还要？”

    麦当劳.火雀一脸的古怪。

    “我觉得作为战备物资存储一部分应该是个不错的选择。”

    卡洛斯没有实话。

    “这倒也是，除了难吃，晨光麦的营养价值和其他作物差别并不大。但是陛下，如果没有专业人士指导，没有我们圣地亚哥商会独家秘方的培养液催肥，晨光麦能吸收地面三米以下的氮磷钾。对于土地肥力的掠夺性是很大的。”

    “我会支付你们的顾问费。”

    “赞美陛下您的慷慨，商会不会辜负您的期望。”

    在允诺了安排回程船只等一系列温暖人心的举动后。宾主尽欢，其乐融融。

    麦当劳.火雀忙着催种去了，卡洛斯却还要忙着处理索拉.碎星者带回来的麻烦。

    “这是正常的交易，是符合契约精神的买卖，你们不能这样对待我！”

    尖锐的声音透过铁窗传来，显得嘶哑而精力十足。

    “这几个地精是什么鬼？”

    卡洛斯一脸日了poi的表情。

    “是幸运天使。也是罪魁祸首。”

    索拉一脸邀功的谄媚相。

    “人话。”

    “额，海盗风作案趁火打劫，是因为这伙地精高价一批奴隶，所以陛下您的海员还活着。但是没有这些地精，估计就不会有这么多波折。所以还是它们的错！嗯，是这样的。”

    话听了个大概，卡洛斯脑补出了事情的经过。

    地精找海盗买奴隶，海盗打劫了自己的船只并俘虏了船员，自己派去的营救人员在抄了海盗老窝的同时把正在交易的地精也一网打获。

    真是可喜可贺……个蛋啊！

    在洛丹伦，联盟和部落人脑子打成狗脑子了，哪有闲工夫跟地精扯皮啊，连洛萨都从热砂集团筹集物资，自己何苦跟地精闹僵。

    但是这帮唯利是图的家伙都是蹬鼻子上脸的玩意儿，不给于他们教训还当你好欺负。

    总有人认为地精是要钱不要命的蠢货，其实这是一种误解。地精很势利，信奉金钱就是力量。有传言因为地精在赞科岛大起义之前，是巨魔的奴隶，极端的性格是因为极端的生存环境和巨魔极端的压迫。

    但是和性命相比，钱财依然是身外物，什么要钱不要命只是一种夸张的法。

    所以当卡洛斯特别挑选一些脸上有伤疤的高大壮汉凶神恶煞的围住了这些被俘虏的地精之后，地精们充分的表现出了修养二字。

    “仁慈、睿智、英明、宽容、受到所有地精尊敬的的奥特兰克王国最最伟大的卡洛斯陛下，我是污水财团的首席采购员，赞美您，请接受我最诚挚的问候，愿地精与人类的友谊地久天长。”

    看着不需要起跳就能打到自己膝盖的地精拽文，卡洛斯感觉到莫名的滑稽。

    别，通用语还挺溜的。

    “贩卖奴隶我管不着，但是买我的人，你不用给我个交代吗？”

    卡洛斯板着脸冷笑着，用阴森的语气道。

    地精一脸谄媚的赔笑。

    “哎嘿嘿。”

    索拉.碎星者亲切的一笑，所有的地精都忍不住打了个哆嗦。

    “现在，让我们来谈一下赔偿的问题吧。”

    卡洛斯很好奇索拉到底对这些地精做了什么，但是现在不是深究的时候。

    “不！你们已经抢劫了我们的货款，这不公平！”

    地精不甘的喊叫起来。

    “你觉得什么是公平。”

    “陛下，我们并没有买卖贵国子民，我们并不是奴隶贩子，我们只是大自然的搬运工。”

    卡洛斯被地精们的无耻嘴脸气笑了。

    “陛下，让我们忘却这些不愉快吧，或许我们能做成一笔生意。”

    地精的头领观察了许久，觉得眼前的大块头人类似乎没有立刻杀死自己的意思，于是决定试试能不能诱之以利。

    “哦？”

    卡洛斯突然露出感兴趣的神色，逗弄这些个子让卡洛斯感觉挺有意思的。

    “虽然我们污水财团的主要业务不是货运，但是就目前的情况来看，联盟什么都缺。而除了卡利姆多的卡多雷精灵，只有我们地精手里有富裕的物资。”

    “然而你们目前是我的囚徒。”

    “只要陛下愿意给我个表现诚意的机会，我有信心成为陛下的座上宾。”

    卡洛斯突然觉得地精这个种族真心挺有意思的。

    “你叫什么名字？”

    “巴菲特.j.洛克菲勒。”

    “……”

    卡洛斯感受到了来自大宇宙意志的深深恶意，果然是只有名字好听的人才有青春吗？

    卡洛斯已经心动了，正准备跟地精们再好好谈谈，但是一名属下敲响房门走了进来，在卡洛斯耳边了几句。

    奥蕾莉亚和穆拉丁.铜须一行伤痕累累的来到了南海镇！

    卡洛斯皱着眉头快步离开了关押地精的房间。

    巴菲特.j.洛克菲勒感觉不太好，自己都快要服人类头子了，突然发生了什么事？这是人类不会吃了自己吧？

    没有过多的等待，一名老人带着三个中年人走进了房间。

    “巴菲特.j.洛克菲勒先生？”

    “我是。”

    地精头目从来者身上感受到了强者的气息。

    “请允许我介绍一下，这位是泼留希金子爵，这位是夏洛特侯爵，这位是阿巴贡名誉勋爵。”

    老人礼仪周全的向巴菲特.j.洛克菲勒介绍了三个中年人。

    “而我，则是奥特兰克王室巴罗夫家族的财务总管，欧也尼.葛朗台。受国王陛下委托，全权负责与阁下的交涉。”

    老人的笑容很温和，但是地精感觉到头皮一阵阵的发麻。

    有杀气！(未完待续。)

    ps：  作者君本来以为自己看的挺淡的，月票这东西，观众老爷们认为我写的好，就给，觉得不好，就不给，是激励，也是鞭笞，对吧。

    但是作者君终究还是个凡夫俗子啊，才两天时间，前面的几千票，洒家连别人零头都没有，受刺激了，求次票。