    迪诺巴布这话一说，其他几个人顿时也都暗自点头。

    毕竟他们是有所倚仗的，家族之中有准王坐镇，若是全部联合起来，即便是第一准王金伦加也要忌惮！几

    人个怀心思的离开了，尤其是陆水仙。

    她到现在越来越看不懂洛尘了，洛尘为何连异能博士这种人都能够结交了？原

    本她还想着能够在今天宴会上给洛尘一个难堪，毕竟他们之中有迪诺巴布这种欧洲共尊的贵族存在。

    她能够结识对方，自然让她倍感荣誉。但

    是比起洛尘直接认识连迪诺巴布都要仰望的异能博士，她的那点骄傲瞬间就可笑至极了。原

    本她以为进入霍茨学校会和洛尘的地位实力越来越接近，但是现在却有种越来越远，甚至已经完全比不上的感觉了。

    “洛尘，等英灵召唤出来，我一定要百倍千倍的让你偿还这些屈辱！”陆水仙暗暗发誓。

    倒是迪诺巴布这边回到车上，然后掏出一根烟点上。

    “怎么样少爷？”身旁一位老仆人问道。

    “有些小看他了，人家压根不屑与我们计较。”迪诺巴布叹息一声。

    但越是这样他就越是憋着一股怒火，他好歹也是被欧洲共尊的贵族，是欧洲贵族的象征，今天其实不仅也给了他一个难堪。更

    重要的是洛尘也表面了一个态度。那

    就是即便他是迪诺巴布，洛尘也没有放在眼中！

    他堂堂巴布家族，在欧洲谁敢轻视？只

    是他也不会明着来，巴布家族能够在欧洲建立起那般统御欧洲各国的王朝，自然不会是靠得匹夫之勇！

    而且如今他们家已经没落了，并无准王坐镇。

    就算有准王坐镇，迪诺巴布评估了一下，怕是一位准王也难敌洛无极！

    但是一位不行，那就两位，三位！

    他们家族，靠得可不是匹夫之勇，而是计谋！

    陆水仙等人回到学校，整个学校都在热议明日异能博士要来霍茨学校讲公开课的事情。

    原本陆水仙和龙宇凡等人还很期待，但是通过今晚的事情之后，他们几人也不在期待了。

    但是他们不期待，并不代表霍茨学校的学生和老师不期待。甚

    至霍茨学校任教的老师不少人也未曾见过异能博士！

    整个晚上到处都在讨论异能博士！第

    二天一大早所有人都赶往了霍茨学校的大礼堂内。

    虽然离开始讲课还早，但是整个霍茨学校的老师除了金伦加，赵归真两个人几乎全部都已经到场了！

    落座后，这些贵族子弟全都安静的坐在那里等待，直到一个小时后，所有师生起立迎接，而异能博士才姗姗来迟！

    但是即便这些学生每一个都是大家族或者大有来头的人，而且等了如此之久，但任何一个人也不敢有半分不满之心！因

    为今天除了是异能博士的公开课，还有一个重要的仪式要举行，英灵殿要开启选拔资格了！

    以往都是开学后半年才会开始选拔，但是这一次不知道为什么居然被提前了！异

    能博士走上台，所有老师全部起立迎接，整个大礼堂内鸦雀无声！倒

    是这个时候一个人气喘吁吁的快步跑了进来。

    赵归真！

    原本他是有要事出去的，但是得知异能博士来学校讲公开课这种大事，他干脆放弃了他的事情，又赶了回来！毕

    竟异能博士已经几十年没有回过霍茨学校了，而且已经多少年没有讲过课了？任

    何一个霍茨学校的学生和老师都无比重视！更

    重要的是这可是霍茨学校最优秀的老师，也是霍茨学校最传奇的老师！

    任何一个学生或者老师要是被他指点两句，怕是都会有突飞猛进的实力！所

    以赵归真急急忙忙的跑了回来。当

    路过陆水仙和龙宇凡的时候，龙宇凡倒是快速站起来。

    “师祖，有个事情你要”“

    先别说，这种场合先坐下听课。”赵归真摆摆手，神色严肃的快步走向了高台上老师那边的位置。的

    确，随着异能博士出现，整个广场都无比的严肃，所有人都安静下来了，大礼堂内落针可闻。随

    后异能博士扫视了全场一眼，接着开始讲课了。只

    是讲到一半的时候，洛尘才缓缓而来，这是亚索亲自给他打电话邀约了，洛尘才会来，否则洛尘怕是不会来的。洛

    尘的出现学生自然是看不到的，毕竟所有人都看向了异能博士。

    但是坐在高台上的老师却看的清清楚楚，尤其是赵归真和其他几位老师，顿时眉头一皱。

    这异能博士可是霍茨学校的传奇老师，就是他们任何一位老师见到了也得叫一声老师，而且连他赵归真本来有急事要出去一趟的，结果都因为这堂公开课赶来回来。但

    是此刻洛尘一个学生居然敢姗姗来迟？

    只是这个场合赵归真实在不好发作，所以也就看了几眼洛尘，随后又继续听课。异

    能博士自然也看到了这一幕，但是他现在哪里敢说洛尘的不是？

    人家能够来，已经算是很给他面子了！

    “好了，我们先中场休息一下。”异能博士讲了一会儿之后开口道。异

    能博士虽然这样说，但是下方所有学生哪里敢休息？

    毕竟异能博士的身份地位摆在那里，就连上方的所有老师也不敢真的休息。倒

    是洛尘这个时候手机响起来了，洛尘掏出手机一看，是苏凌楚的信息。苏

    凌楚不会无缘无故给洛尘发信息，所以洛尘拿出手机点开一看。“

    洛老弟，我从杨老那边探听到一个风声，那个争霸赛上，护龙者一脉可能会出来，你要多加小心！”护

    龙者一脉？洛

    尘倒是没有太过在意，他当初敢动杨家，早就做好了对方来寻仇的准备！只

    是洛尘这低头一看。忽

    然一道冷冷的呵斥声响起！“

    最后那个姓洛的学生，你给我站起来！”赵

    归真这一嗓子，顿时让所有人都是一愣，然后所有人一扭头，目光自然一下子就落在了洛尘身上。

    这自然也就看到了洛尘在看手机。所

    有老师和学生都是一愣，毕竟这个场合，虽然异能博士说了休息一下，但是谁敢看手机？

    这可是异能博士的公开课！

    “诸位看看，这像是个学生吗？”

    “学校的各位领导也看看，这还是我霍茨学校？”赵

    归真这几句话一出口，就是学校领导都脸色一沉。而

    汤姆老师刚要开口，赵归真就继续开口了。

    “行啊，洛尘，你之前不尊重我等也就罢了，如今连异能博士也不尊重了，他的公开课你也敢看手机了？”其

    实异能博士已经说了休息了，洛尘要说不尊重这位博士还真说不上！但

    是赵归真本就一直想要针对洛尘，此刻逮到这个机会，自然是不打算放过！而

    其他学生也都瞬间露出了幸灾乐祸的表情。“

    异能博士的公开课，就是咋们副校长，欧洲第一准王金伦加也不敢这样吧？”人

    的名，树的影，据说曾经便是亚瑟王在异能博士的课堂上走神都被惩罚过！

    “赵老师，博士刚刚已经说了休息一下，这不算过分吧？”汤姆老师硬着头皮站起来为洛尘说话。“

    不算过分？”

    “他本来就是迟到的！”“

    连我们这些老师都不敢迟到，他区区一个学生凭什么这么大架子敢迟到？”

    “就算说休息，但是连我们这些老师都不敢真正休息，他一个学生也敢真的休息？”“

    在场的除了他，又有谁在休息？” 

