    文修合上了文书，道：“大人，宋征奸诈阴险，暗指我们大秦不懂礼数，甚至对大人的身份也表示了一定程度的怀疑。

    郭兴昌肯定被他抓了，欺人太甚！”

    巅峰老祖早已经寒暑不侵，可他仍旧不喜欢江南的气候。他淡淡道：“小郭的性子啊，我早就提醒过他，在外面还是要沉稳一些，可惜他们这些年已经养成了习惯，改不过来了。这次也是个好事情，磨练一下他的心性。”

    文修有些摸不清楚大人的意思：“那咱们去禺州拜见宋征。”

    王鹏举哑然而笑，摆手道：“怎么可能。”

    “大秦人就算有问题，也只能由大秦人自己来处置。宋征以为耍个小聪明，就能糊弄我大秦？这一次就要让他知道，一个人的能力，是无法和整个大势对抗的。”

    “洪武注定衰落，不是我大秦的对手，他一个人哪怕是资深镇国，也无法阻挡历史洪流。何况，他区区一个天尊。”

    文修大为振奋——正如肖震所说，大秦人骄傲，已经深入了他们的骨子里。他立刻询问：“那我们怎么回复宋征？”

    “让京师中我们的使臣向洪武皇帝施压，另外直言回复宋征：他抓住的人就是我们大秦的使者，让他立刻放人，赔礼道歉。另外让他马上回来，平天王的事情必定发生在江南，斥责他此时滞留岭南，乃是不务正业！”

    文修一愣，道：“大人，宋征已经暗指我们大秦蛮横且不通礼数，这样回复岂不是坐实了他的指责？”

    王鹏举哈哈一笑，问道：“那又如何？”

    文修又愣了一下，随着大人的这一句“那又如何”的反问，他似乎感觉到了眼前一片开朗。是呀，那又如何？

    就算是坐实了宋征暗指的罪名，宋征又能将他们怎么样？

    名声是个天下人看的，天下人又能把堂堂霸主如何？

    王鹏举看到他终于明白了，点头道：“这就是国力和大势的威力！”

    “是，属下明白了。”

    ……

    宋征很快收到了王鹏举的回复公文，文修措辞强烈，让宋征看的直皱眉头。他一声冷哼，两手一握公文化为了灰烬。

    但随后，天空中一道流光飞来，又有尚方宝剑带着圣旨来了。

    皇帝总算是知道这不是什么光彩的事情，因此圣旨低调，没有接连了护城大阵让全城都看见，只是潜入了龙仪卫衙门，传旨给宋征。

    但是整个龙仪卫上下看到了皇帝这一道圣旨，全都气闷屈辱无比！圣旨言辞冷厉，几乎是命令自己的江南六州巡察使立刻去昆州，听从大秦人的吩咐。

    宋征冷着脸收了圣旨，却没有叩拜谢恩。

    他只是淡淡的站起来，把圣旨卷好了揣进怀里。然后转头，低声吩咐李三眼：“将圣旨的内容传遍龙仪卫上下。”

    李三眼也正气闷，沉声应道：“是，属下领命。”下面人再有骨气有什么用？自己的皇帝是个没卵蛋的货色！

    众人散去之后，齐丙臣忧心忡忡问道：“大人，现在怎么办？”

    吕万民问道：“要不……咱们去昆州，但不跟那个王鹏举见面。”他又道：“其实大人不用担心，便是见面了，有老夫和老齐在，必不让大人受了委屈。”

    宋征冷笑：“去昆州？为什么要去昆州？难道禺州不是江南？回信给王鹏举，告诉他他大秦不了解我洪武的政治变迁，禺州现在也是江南，如今是江南六州。本官坐镇禺州，同样是为了平天王之事。”

    “可是……”吕万民想了想，苦笑一下，大人这是强词夺理啊。

    但宋征绝不会这个时候去昆州，若是去了，膝盖也就软下去了。

    齐丙臣也担心：“那圣旨……”

    宋征淡然：“这个月的矿税就要收上来了，前几天让弟兄们下到了县里，盯着各地贪官，想来这个月的矿税可以足额收上来，到时候给陛下送过去，抗旨不尊这种事情，他也就不会介意了。”

    宋征说的不错，只要对皇帝有用，接了圣旨阳奉阴违他完全可以容忍。

    两位老祖想了想，虽然不是最稳妥的处置方法，但大人已经打定了主意，下面的人也就照办了。

    吕万民又问道：“那郭兴昌放不放？”

    “不放。”宋征狼兵的性子上来了：“将来他们若是问起来，本官就说忘记了。”

    况且李三眼已经弄到了郭兴昌屈打成招，承认自己是冒充行骗的证词。理直气壮地要进行深入调查啊。

    商议已定，将两位老祖送出去，宋征对外面吩咐一声自己要静修，没有传唤不得打扰。他走入静室，落下了奇阵灵光。

    这一次的事情在他心口憋了一口气，忍不住想要提前执行自己的某些计划了。可是他又不得不冷静下来。

    这一应处理，看似他对王鹏举毫不买账，但他毕竟是弱势的一方了。王鹏举若是进一步逼迫，他不知应该如何应对。

    甚至因为整个王朝的态度，若是和王鹏举相见，对方嚣张跋扈，他可能也只能隐忍——为了大局。

    从骨子里来讲，他毕竟不是因小失大的性格。在个人荣辱，和拯救皇台堡伙伴的大计划之间，他毫无疑问会选择后者。

    他调整了几次呼吸，才平复了心情，不由得一个苦笑：虽然在旁人面前他表现的冷静而成府，但实际上他和那些老奸巨猾的朝臣们仍旧有着极大地差距，心中仍旧有着愤怒。

    他将这件事情暂时丢在了一边，打定了主意。兵来将挡水来土掩。

    现在他要认真思索的，正是王鹏举提出来的事情。平天王和月河灵境。

    随着时间的推移，月河灵境出世越来越近，可是江南境内平静，平天王悄然无踪。宋征不敢作死去搜寻一位资深镇国，但他不能一直像现在这样等待。

    事实上，他之前安排了几处布置，只是不知道能否起到作用。

    而现在他还有另外一个任务：不能让大秦人察觉到，慧逸公阁下已经放弃了洪武朝廷。

    宋征只能暗骂，皇帝昏庸。

    不过大秦人的出现，似乎也是一个机会。宋征和王鹏举彼此不喜，宋征因为王鹏举躲在禺州不愿意回去，王鹏举因为是大秦人，在洪武境内处处掣肘，行事诸多不便，消息也不够灵通。

    这样的情况下，江南处在一种“空虚”的局面下。平天王若是看到了这一点，应当会很放心的随意施为。

    宋征思来想去，又是一阵颓然：哪怕江南不是这种局面，平天王似乎也一样会随意施为。

    资深镇国啊，像一座大山，死死地压在了宋征心头。

    他苦恼的一拳锤在地面上，这件事情似乎只能从其本身来解决了。

    他出了静室，吩咐了一声：“让洛青维来见我。”

    时间不长，洛青维赶到：“大人？”

    宋征指了一下旁边的椅子：“坐下来说。燃空符你还有吗？”

    洛青维不知何意：“我可以向家中讨要一个，不过大人要那东西做什么？”

    宋征道：“王鹏举的事情你听说了吧，恐怕他不会善罢甘休，本官只能想个法子让他不要再盯着我了。”

    洛青维明白了：“大人想以燃空符制造虚空异动，让王鹏举忙碌此事，也就无暇为难大人。”

    宋征点点头，似乎是觉得有些丢面子，没有再多说。

    洛青维双快道：“没问题，我立刻向家中讨要。”

    宋征也很君子：“这一套燃空符算在本官的报酬之中，将来计算的时候扣掉。”

    ……

    宋征回复的文书送到了王鹏举手中，文修读过之后，道：“大人，宋征这是在敷衍我们。”

    王鹏举站起身来，气势陡然一变，平和懒散消失不见，全身上下充满了一种进击和强势的态度。

    “必须逼迫宋征低头！”

    “我们远来洪武，全无根基。很多事情都要依靠洪武地方衙门的力量。若是不能收服宋征，地方衙门必定阳奉阴违，我们的命令不会被彻底执行，也不会第一时间得到重要的情报。”

    “所以，我们需要立威，宋征的身份正适合用来祭旗。”

    宋征执掌六州，此前在江南威名赫赫，人人畏惧，但大秦人却有这个信心，可以用他来祭旗。

    巅峰老祖闯出门来，打算先向宁自才发难。却没想到守在院门口的弟子匆匆而来，禀报道：“师尊，盐州衮县出现强烈的虚空异动，宁自才刚刚前来禀报！”

    王鹏举脸色一变，身为九阶天兵，当然以大局为重，立刻道：“带路。”

    弟子当先疾行，到了院门外见到了宁自才，州牧大人一拱手，急切道：“形势急迫，一切从权，大人勿怪。盐州衮县路途遥远，宋大人远在禺州，目前只有请王大人先行一步，以免出现意外！”

    他说话之间，抬手张开了一幅江南的地图，盐州衮县地处边界，距离禺州的确很远。

    王鹏举恼怒：“竖子，坏我大事！”

    他一挥手：“立刻出发。”他一边往外走，一边对宁自才喝道：“你告诉宋征，这一次若是让蛮妖部得了那宝物去，不光我们大秦不会放过他，蛮妖部怕是也会立刻入侵洪武！孰轻孰重，他自己掂量！”

