    第5章 诈骗？

    “又是这种眼睛……”陈青看到转向他的那个人，身体止不住的颤抖，因为他被这种人教育的很惨

    “孩子，不用害怕，来，坐。”泛着蓝光眼睛的人看向陈青，温柔的道

    “哎？”陈青懵了，跟他心中想的有些出入，第一次被如此温柔的对待

    也随之入坐后，耳旁便响起

    “你好，我叫萨斯凯奇。”泛着蓝光的人对陈青说

    “陈青。”

    “你有什么特长吗？身体强化过几次？算了，一看就是一次也没有，这样吧，你自己来介绍下自己吧。”萨斯铠奇看到陈青不算太强壮的身体说到

    “哦哦，好的，你好！我叫陈青，身高176cm，体重125斤，身体未强化…特长是我会修复大多数系统故障以及处理大多数系统问题！”陈青对自己进行着一个简洁的话语

    “这样啊，系统操作师吗？可我们这里不需要诶，要不这样吧，我们公司主要是收集客户的个人信息以及定位来面向广大群众定位系统。”萨斯铠奇如此的说道

    “如果你觉得可以的话，那么就由你来去收集那些人的个人信息，至于培训什么的，不需要，如果你觉得可以的话，那么就带着这个。”萨斯铠奇从底下的抽屉里拿出来一个白色长方形透明物放在桌子上

    “这是……”陈青看到长方形透明物说道

    “哈哈，这好像是上个世纪的东西，停产已经好多年了，不过鉴定于你没有新眼睛，那就由他来替代你，完成作业上交。”萨斯铠奇大笑道

    “上个世纪吗……它叫什么？”陈青疑惑道

    “它的名字我也不太清楚，不过我从天眼上查询到他好像叫做……手机，对，手机，这是我从二手贩子那边淘过来的，很便宜，也挺实用的吧。”萨斯铠奇不确定的说道

    “不过可以链接到天眼，那就可以了，怎么样，考虑的如何？。”

    “我接了！”陈青拿到手机后变打开把玩着，心里一阵震惊

    “好！年轻人有志向！”萨斯铠奇眼睛仿佛要出来了似的看着陈青

    听到如此萨斯铠奇这么说，陈青也收起了手机笑到

    “来，拿着，落灰版的射线枪，未激活的。”萨斯铠奇手上不知道什么时候多出来了这个东西

    “这！这是射线枪吗？落灰版本的！这没有激活吗？”陈青说道，他之前一直盯着这个版本的射线枪，因为便宜，只需要100蓝金，非常的划算

    “拿着吧，未激活的，如果你完成了这次任务，那么射线枪，不收钱，哈哈！怎么样？”萨斯铠奇笑道

    “好！”陈青兴奋的说，便将射线枪激活了后放进了口袋里

    萨斯铠奇眼底露出来了一丝的嘲笑“你可真穷啊！不怕丢了吗？”

    “这……”陈青听到如此的言语，心底一片不好受，不过这种人对他来说，他觉得这种态度就非常好了

    “走吧，办事去吧，今天我需要立即这个人的资料！”萨斯铠奇看出了陈青的窘迫，不过他并不在乎着说道

    “好…的”陈青听到命令后便出了门

    如此急促的一个任务，陈青不想去想，他只想迅速的把这件任务干完来证明自己的能力，至于会不会是诈骗？陈青已经不在乎了

    (本章完)

