    房间内的声响渐渐平息，我依旧死死瞪着床上的陈聪，而王雨萌已经失去了意识。

    不知过了多久，陈聪从王雨萌的身上站了起来，一边抽烟一边走向我。

    陈聪的笑容也渐渐转变成了狠厉，走到我面前后抓住我的头发，迫使我抬起头来，狠厉道：“程磊你挺厉害啊，还能用的动洛有道，我还真是低估你了。”

    陈聪的话我懂了，但是他现在的举动我并没有明白。

    我冷声反问道：“为什么？”

    当我说出这句话的时候，声音已经沙哑了。

    听到我的话，陈聪嗤笑着松开了我的头，一脚踩在我的脸上，没有那两个人的支撑，我被直接踩在了地上。

    “为什么？你问为什么？我已经把事情安排好了，你突然消失，程磊，你知道给我造成多大的损失吗？”

    耳边暴躁的质问声，但我只能感受到脸上被踩的疼痛。

    没等我说话，陈聪已经带着人离开。

    我的意识渐渐清醒，忍着身上的疼痛将王雨萌送到了医院。

    躺在医院的床上，护士正在给我上药，我的心情异常平静，陈聪的行为我并不清楚，但这件事让我深刻的意识到了我现在的无力。

    只有我足够强大，才能保护我要保护的人。

    等护士上完药，我拿出手机给小四拨了过去。

    “给我调查一下陈聪最近的行踪，把他接触的事都给查清楚，五万。”

    “好的，程哥。”

    那边小四没有丝毫的犹豫便答应了。

    挂断了电话，我没在医院浪费时间，而是直奔家里去找王有容，王雨萌为什么会出现在陈聪那，我想王有容肯定知道。

    回到家的时候王有容竟然在睡觉，也不知道她跟王恒的事情解决完了么，现在睡得倒是舒服，根本没有要管王雨萌的意思。

    难道她不知道王雨萌今天去做什么了？还是说她没想到事情会这么严重。

    站在床上，我直接将被子掀开，穿着轻薄睡衣的王有容出现在视线中，一阵凉风吹过来，王有容皱着眉头醒了过来。

    “程磊你有病吧，打扰我睡觉干嘛？”“你知不知道雨萌现在在医院。”平静的说出这句话，我看着王有容从不耐烦到震惊，不敢相信的从床上坐了起来。

    “你在说什么？雨萌怎么可能会在医院呢，不是去吃饭了么？”

    “你怎么不说话，程磊，到底是怎么回事？”

    王有容这样的反应看来是知道王雨萌去吃饭的事情，所以源头是出在我的身上，陈聪应该是故意设计。

    “雨萌被欺负了，你去医院照顾一下吧。”说完这句话我转身便走，心里更是沉重，能让陈聪引起这样的报复心，肯定是绿茵花园的事情！

    一晚上，我睁眼到天明，直到时钟指向了九点钟。

    我最后决定给洛有道打通电话，现在只有他才知道这件事的真相，就是不知道他愿不愿意告诉我。

    电话拨过去几秒后，洛有道悠然的声音传了过来。

    “终于拉的下面子找我了？呵，程磊，要知道你现在还没成，别成功三两件事就飘飘然了。”突然的教训让我措不及防，不过洛有道说的也不错。

    我轻笑了两下，态度放低了一些：“洛哥果然厉害，看来这些事都在洛哥掌握之中，不过我还是没明白，能不能在临死之前给我个痛快。”

    听过我的话之后，那边传来一些细碎，好似从沙发上起来的声音。

    接着洛有道冷哼着：“你小子本来是个替死鬼，在入鬼门关的时候被我来回来，你觉得阎王爷会乐意么？”

    洛有道的话语间带着几分不耐烦，看来这件事还是挺难办的，要不是有叶青青和有序广电股份扛着。

    我这回肯定完了，不过陈聪也算是给了我个下马威。

    倏的，我想到了一件事，疑惑的问道：“按照你的意思，绿茵项目已经被查了？”刚说完，电话那头已经没有了声音。

    这样的反应恰恰证明了这件事，点开手机新闻，绿茵项目果不其然上了热搜。

    “绿茵项目存有一定的非法占地，欺诈手段骗取将近上百人的土地所有权。”

    “负责人李东现在已经被调查，被吞款项将近五千万。”

    看着一个个触目惊心的新闻题目，我的内心也是震撼的，被上面明面掉马的事情已经很久没有出现了。

    这次就是杀鸡儆猴，让我没想到的是李东，陈聪在我之前不是打算让刘强来当替死鬼的么？怎么又变成了李东？

    难不成陈聪生气报复的点就在这里？

    想到刘强的脾气，这件事渐渐清晰出来，因为我的出现，陈聪原以为能保住两个人吗，便先夺了刘强的利益将他弄了出去。

    没想到我在最后的一步退了出去，刘强已经回不来，陈聪只能让李东顶上，看来李东的地位远高于刘强的。

    想明白这件事，我也放心了一些，被陈聪这样警告一回，短时间后陈聪肯定不会再找我算账了，也该动手对付李雪。

    一条短信发了出去，我将李雪约在了茶舍，约的时间是两点。

    我依旧提前一个小时过去，让我没有想到的是李雪竟然比我先到了。

    瞥一眼站在前台的叶青青，我走向坐在窗边的李雪。

    李雪脸色有些差，全身都散发着不好惹的气息，发现我后，还冷冷的一笑。

    在我坐下后，李雪冷哼一声：“程磊，请你这尊大佛还真是不容易。”面对李雪的明嘲暗讽，我不以为然的笑了笑，端起茶壶倒了一杯推了过去。

    “李总说笑了，我就是最近忙着家里的事，一直没得空，这不，一有时间赶紧来见李总了么。”

    就算在这种时候，我依旧带着阿谀奉承，今天洛有道的那些话让我感触还是挺深的。

    果不其然，李雪的脸色缓和了一些。

    “不知道李总一直约我过来，是有什么事要安排么？”不等李雪说话，我主动提起了话茬，没有直白的说那些事，毕竟隔墙还得有耳呢。

    没成想李雪的脸色一冷：“我安排？应该是程总要安排什么吧。”

    ？

