    “轰！！！隆隆隆！！！”

    在一声巨大的爆响之后，雷克塞的巢穴，那庞大的峡谷慢慢开始陷落、崩毁。

    这庞大的地理结构，仿佛被一只手给捏爆了一样，直接被从卡里克赛的地图上抹了去。

    这种恐怖的力量，不是人类可以掌握的，这是可以塑造符文之地的伟大力量。

    这力量久远并已经失落，它可以赋予世界生命，将寸草不生的岩地变得生机盎然、魔法充盈，它也可以毁灭世界，可以将山脉割裂、海洋抽干、天空焚毁，这力量在世间长存，未曾消散，与日俱增。

    这便是里德从近千年前，那场席卷世界的符文战争之中，得到的他想要得到的东西，一块名为“不灭之握”的世界符文。

    “唉~事了拂衣去，深藏功与名，作为一名不计名利的约德尔人，只是又一次拯救了世界而已，完全不值一提，不值一提。”

    在仔细的确定自己已经完全的，把雷克塞几千年的辛苦劳动成果给摧毁了之后，里德收起“世界符文”，高高兴兴的离开了卡里克赛，留下了一地的狼藉。

    通过在卡里克赛外围附近的门扉通路，里德很快的，便回到了班德尔城之中。

    和恕瑞玛那令人窒息的黄沙漫天的环境相比，班德尔城真的就是如同天堂一般的地方，这里的空气都是香甜沁人的。

    “啊~还是班德尔城舒服~先去换一身衣服吧，在班德尔城里可不能太放肆了。”

    从门扉通路回到班德尔城之中以后，里德的周身直接卷起一团狂风，将他包裹在了其中，这团青蓝色的狂风迅速的离开了门扉通路，在约德尔人们反应过来之前，里德便已经抄小路回到了家中。

    回到家中以后，里德先是清理了一下身上的尘垢，虽然狂风之灵已经为他梳理了毛发，但是还是用水洗一洗能让人更加清爽，里德的很多习惯可还是保持的挺好的。

    收拾好了自己的仪容仪表之后，天色已经不是很早，里德出去到蜜蜡酒馆小酌了几杯之后，便回到家里准备休息。

    虽然他今天和雷克塞打了一架，但是那种战斗对他来说，其实并不会耗费太多的精力，真正让里德需要好好休息一下的，是他使用“世界符文”摧毁虚空隧道的行为。

    一夜无事，第二天一大早，里德便清醒了过来，他按部就班的完成了洗漱，穿好衣服，带好武器，然后又在腰间系了一葫芦蜂蜜酒，这是他昨天晚上在蜜蜡酒馆打的，带在身上也可以随时小酌两口。

    没办法，里德就好这一口，不过对他来说，就算喝再多的蜂蜜酒也都不会误事。

    “嗯？波比？你怎么这么快就回来了？消息带到了吗？那边是什么样的态度？”

    在班德尔城的市政厅之中，里德才刚来到这里没有多久，他就见到了匆匆折返回来的班德尔城驻德玛西亚大使波比。

    “当然，导师，我已经把您的信和话，都转达给了德玛西亚的国王嘉文三世。”

    波比把手中的“奥伦之锤”放在了身边，十分恭敬的和里德行礼问了一声好，然后准备开始向里德汇报她的任务完成情况。

    不过里德倒是注意到她的“奥伦之锤”上，似乎是沾染了一些血迹，就像是刚刚才战斗过，还没有来得及擦拭的样子，而再看波比那十分整洁的铠甲，就可以知道那场战斗，应该只是她单方面的碾压。

    “来的路上遇到危险了吗？”

    里德的话打断了想要开口汇报情况的波比，那个双马尾姑娘愣了一下后才回答道：

    “没什么危险，只是遇到了几只怪物而已，都被我用锤子轻松的敲碎了头盖骨。”

    波比感谢了里德的关心，而战斗也像里德想的那样，就是波比单方面的碾压。

    里德点了点头，示意波比可以继续进行汇报，而波比也没有多想，继续开口说道：

    “嘉文三世想要邀请您去德玛西亚雄都详细的谈一谈，正好马上他的妻子就要生产了，他想要请您一起去见证他的第一个子嗣的诞生，并渴望能够得到您的祝福。”

    波比的话让里德有些意外，看来德玛西亚的光盾家族，还是对他这个曾经的德玛西亚守护神，心中存着一些恭敬的嘛。

    “可以，他有说什么时间去比较合适吗？正好我最近也没有什么事情要忙，去德玛西亚看看也不错，自从奥伦死后，我已经很久没有踏足过那片土地了。”

    里德答应了嘉文三世的请求，他的这个即将要诞生的子嗣，不出所料的话，应该就是那位德玛西亚皇子嘉文四世了。

    里德记得德玛西亚国王嘉文三世，还像就只有嘉文四世这一个儿子，而且好像他的王后，就是在生产嘉文四世的时候难产去世的。

    这个国王似乎还是个痴情种，自此之后他便决定孤寡一人，专心治国培养后代，没有再纳任何妃子，也没有另立王后。

    嘉文三世的故事，让里德不由得发散了一下思维，让他想到了另外一个痴情的国王，只不过那个家伙的痴情，却带来了完全不同的结果，而且那个家伙作为国王来说，和尚算明君的嘉文三世可没法比。

    “看来和德玛西亚开展国际贸易的事情，应该是十拿九稳了。”

    里德笑了笑，他的话让波比有些摸不着头脑，她不知道她的这位导师，是怎么做出的这种判断，毕竟就连她这个传信人，都没有从嘉文三世那里知道什么讯息。

    “嘉文三世国王说请您尽快吧，因为他的妻子的预产期，可能就在这几天了。”

    虽然心中好奇，但是波比没有多问，她先是回答了里德的问题，反正她也是要和里德一起去德玛西亚的，到时候她自然就知道，他她的导师里德为什么会做出那种判断了。

    “哦？那还等什么呢？我们这就出发吧，去德玛西亚雄都，可不要错过了正事。”

    听到波比的话，里德立刻起身准备出发，他可不能错过了时间，万一去晚一步，那可就都没有什么操作的余地了。

