    夏以桐一个箭步……冲到了镜子前,对着镜子快速地检查了一边自己的妆容,然后轻手轻脚但是速度很快地跑到了门口，握住休息室的门把手，第十次提醒自己要淡定,但是在拉开门的那一瞬间笑容还是不受控制地从眼角眉梢浮现上来。

    “夏老师好。”站在门口的小西抬手冲她打了个招呼。

    “……”

    夏以桐的笑容顿时僵了一下，越过小西的肩膀看到站在她后面,嘴角勾着恶劣弧度的陆饮冰，顿生恼怒,这人居然现在还逗她玩儿。

    陆饮冰见她看过来,眼底的笑意更加放诞，若不是顾及着还在室外，她整个人的尾巴都能翘上天。

    夏以桐冲她淡淡撇去一眼,居然连句招呼也没跟她打,将小西赢了进去，边走边道：“方茴可想你了。”方茴想不想她根本不知道,但是为了气陆饮冰,随口瞎编。她没料到这一句瞎编居然歪打正着，已经进门了，小西两三步蹦过去，在方茴脸上响亮地吧唧了一口：“仙儿啊！我也想死你了！”

    方茴惊得差点将下巴掉了，胡乱抹了抹脸颊上的口水,神色慌张道：“你、你……”

    “我怎么了？”小西踮脚又是一口，豪气干云道，“咱都是铁骨铮铮的汉子,过命的交情，亲个一口两口算什么的，赶明儿我带你去我家玩，我妈可喜欢你了。”

    方茴兀自震惊中，小西已经拉着她出去了：“夏老师陆老师，你们好好玩啊，拜拜。”

    两位艺人都是一头雾水，她们俩记得先前在剧组的时候，这两人还就是普通朋友交情，怎么现在就能够随便往对方脸上啃两口的过命交情了？连她妈都知道对方？

    是不是背地里达成了什么不可告人的交易？

    助理们知趣儿地走了个干净，休息室只剩下陆饮冰和夏以桐两个人，两人相对望了一眼，忽然都露出惊讶神色，夏以桐更是眼睛一亮，惊喜道，“陆老师你的衣服……”

    陆饮冰挽唇轻笑：“情侣装，真是巧啊。”

    夏以桐忍不住也笑起来，说：“是啊，好巧啊。”

    夏以桐出席正式场合一般都是穿长裙，她肤色白，黑色很衬皮肤，今天也照旧是一袭黑裙，但是不是一色儿的黑，而是用了红色拼接元素，墨色长发披肩，额前碎发自然落下一缕，在庄重之余更添一抹俏皮。

    而陆饮冰居然也是穿的黑色，不同的是她采用的拼接色是蓝色，她比夏以桐年长好几岁，气质沉淀下来，大海一般的蔚蓝色远比红色更衬她，端庄大气，长发则是一丝不苟地挽在脑后，却显得她的面容更加精致，简直三百六十度无死角。

    夏以桐本来还想会不是是陆饮冰知道她今天要穿什么特意准备的，后来一看她戴的耳环，和自己的截然不同，遂打消了这个想法，是真的巧合吧，不过巧合得她很欢喜。

    夏以桐站在原地一动不动地盯着陆饮冰看，眼睛快冒出星星了，但是面对对方完美无瑕的妆容无从下嘴，只好一声长叹。

    傻子。陆饮冰心里这么想道，牵过她的手，坐进沙发里，笑着说：“下次应该带着化妆师过来的，先不化妆，这样那样一番，然后再开始化妆。”

    夏以桐点头，对她说的话深以为然。

    陆饮冰也怕碰花她的妆，手轻轻地在她眼皮上碰了一下，说：“上回开视频我好像看见你有黑眼圈了，离活动开始还有一个多小时，要不要先睡一下？”

    “不睡了，”夏以桐摇摇头，小声说，“我特意来这么早，不是来睡觉的。”

    陆饮冰明知故问：“那你是来干吗的？”

    夏以桐手捏了捏她的掌心，垂下眼帘不说话。

    陆饮冰反手握住她，指尖抠着她的指缝：“之前是谁说要把粉丝骂她的账都记在我头上，还要让我在床上踹死她的，啧。”

    夏以桐窘然：“……那不是在聊微信么？”

    陆饮冰：“哦，聊微信就可以不作数了？”

    夏以桐脸红了：“不是，不是不作数，但是你能不说出来么？”

    陆饮冰奇道：“你微信上说得，我现在就说不得了，这是什么道理？”

    夏以桐耳朵尖充血，眼睛瞥瞥四周，又落回到陆饮冰身上，好声好气地跟她解释：“我是说可以回家说，没必要在这里说。”

    陆饮冰更加奇怪：“为什么不能说？这里就只有你和我两个人，和家里不是一样的么？”

    夏以桐眉头一皱：“你……”

    怎么这么蛮不讲理呢。

    逗得差不多了，再下去估计要炸毛，陆饮冰察言观色，见好就收：“你的意思是说的这话算数？”

    夏以桐点点头。

    “让我把你踹死在床上？”陆饮冰忍笑。

    夏以桐还能不明白么，这人逗她都上瘾了，见缝插针地便要调戏，恼羞成怒，当即站起来，就要将手从她掌心抽回来，抽一下，没抽动，陆饮冰牢牢地抓住了她，借着她挣扎的力度顺势将人一带，夏以桐跌坐在她怀里。

    陆饮冰搂着她的腰，夏以桐装模作样其实根本没费力气地扭动了两下，由着她去了，眼睛里却全是忍俊不禁的笑意。

    “小猫猫……”陆饮冰嗅着她身上的香水味，笑吟吟道。

    “别老给我乱起外号。”夏以桐起一身鸡皮疙瘩，居高临下地拍拍她的……头不能拍，会把发型拍乱，最后巡视一圈，轻轻拍了拍她的肩膀拒绝这个称呼。

    “我肩膀上有遮瑕。”陆饮冰说。

    “啊？”夏以桐呆了一下，去看自己的手。

    “逗你的，”陆饮冰靠在沙发背上笑得不能自已，“你怎么那么好骗啊女朋友。我皮肤这么好，需要遮瑕膏这种东西么？”

    夏以桐磨了磨后槽牙。

    陆饮冰将脸凑上前，“来，咬一口。”

    “咬一口两千块？”

    “不，”陆饮冰想了想，说，“一口最少五千块吧。”

    夏以桐故意说：“那我可得好好咬几口了，一会支付宝给你打钱，穷得只剩下钱了。”

    陆饮冰要给她笑死，口里应道：“好啊好啊。”

    夏以桐隔着空气在她脸上咬了十来口泄愤，陆饮冰没累着，她自己累得半死，毕竟张嘴咬合还要尽量不碰到她是非常需要水准的。

    “怎么样？疼不疼？”夏以桐叉着腰。

    明明是幼稚到极点的事情，陆饮冰却陪她玩得不亦乐乎，表情痛苦，演得跟真的似的：“好疼啊，大王饶命。”

    “别叫我大王，叫我女王大人。”

    “是，女王大人。”

    夏以桐哼了一声。

    陆饮冰：“女王大人我腿麻了，能不能申请换个姿势？”

    “什么姿势？”夏以桐刚问完，她原本侧坐着的身体就被陆饮冰胳膊一带，变成了跨坐在她腿上，夏以桐急道：“裙子裙子裙子。”

    陆饮冰反应不可谓不快，抱着她直接站了起来。

    好在她起身及时，夏以桐站在地上，裙子从腰际落下，才没有让身上这身昂贵的礼服当场嘶啦一声，付之东流。陆饮冰死死盯着她那条裙子，跟有深仇大恨似的。

    她眼珠一转，忽然想到了个好主意，

    夏以桐望着陆饮冰意味深长的笑容忽觉毛骨悚然，不由自主地往后退了一步。

    再说另一头，小西拽着方茴出去，但是她们俩没走太远，就在休息室门口几步的距离，顺便给二位艺人看个门，免得谁不知趣闯进去。

    小西望着自打被她嘬了两口就宛如她是个奸|淫|掳|掠的恶霸一样离得她远远的方·良家妇女·茴，抱怨说：“你离我有八百米远了，仙儿，你以前不是这样的。”

    方茴心有余悸，忙说：“我以前离你一千六百米。”

    小西一想，以前方茴貌似都不是很爱搭理她，离一千六百米没毛病。“但咱俩现在关系不是不一样了吗？你还离我那么远？”

    “咱俩什么关系啊？”方茴心道，什么关系你也不能上来就亲啊。

    什么关系？小西也想不明白，是朋友吗？那肯定是啊，貌似比朋友还要好一点，山不来就我，我去就山，于是小西冲她就跑了过去，方茴拔腿就跑，小西在后面叫：“你不要你艺人了啊？”

    方茴刹住脚。

    小西：“快回来。”

    方茴回来了，先举起一只手挡在自己脸前：“看在我今天帮你通风报信的份上，你不准再亲我脸。”

    小西点头：“行。”

    陆饮冰之所以那么巧和夏以桐穿成情侣装，其中方茴的功劳是最大的，今天早上刚六点，小西就受陆饮冰所托，来打听夏以桐的穿着，夏以桐挑好礼服后方茴不但如实以告，还偷偷拍了个照发过去，这才凑成一桩美事，毫不夸张地说是居功至伟了。

    方茴得到保证，放心地走了过去，谁知小西跳起来冲她脸又是响亮的一口，方茴险些条件反射一巴掌扇过去，脸上又急又怒，一瞬间竟闪过数种情绪。

    “你怎么这么纯情啊哈哈——”小西笑不出来了，因为她能感觉到对方是真的生气了，那种冷冷的、愤怒的眼神。

    “很好玩吗？”方茴冷声道。

    “不好玩儿，”小西理亏，低头认错，“我错了，对不起。”

    “你——”方茴心里想了好几句骂她的话，话到临头却又咽了回去，两人僵持在原地。忽然耳边传来一道调侃的女声：“嘿，你们俩杵这干吗呢？”

    两人僵硬的气氛顿时消解，同时往声音来处望去，异口同声地恭敬道：“来老师。”

    来人正是来影，作为陆饮冰和夏以桐的好友，再加上本身在圈中的地位，她来参加这个首映礼再顺理成章不过了，只是她到了这么久，居然都没见两位主演有哪个出来迎接她，索性自己找到后台来了。

    “闹别扭了？”来影歪头，抬手在两人脑袋上各自胡噜了一把，扑哧笑道，“床头打架床尾和，一会儿就不气了，摸摸头。”

    两人面面相觑，这话是不是说得有点不对？

    正对脸懵逼中，来影已经踩着高跟鞋越过她们，直接往休息室去了，她也没敲门，直接推门而入。

    两位助理正要出声阻止，只见来影受到刺激似的，捂着眼睛急步退了出来，口中念念有词，依稀是什么“世风日下”、“真叫人害怕”者云云。

