    听到门外的叫喊声，一家人瞬间安静了下来。

    王香莲也把手中的菜刀丢了出去，紧紧的抱着钱箱蹲在一旁。

    林球娃皱着眉头问道：

    “爸，咱家城里有亲戚吗？”

    “没有啊，咱们老林家世世代代都生活在林家堡，城里哪来的亲戚？”

    林富贵面露疑惑，如实的答道。

    他们若是城里亲戚，生活也不至于过的这么拮据。

    更不会世世代代守着大山靠天吃饭。

    突然，林球娃心里一突突，好像想到了什么。

    “爸，妈，该不会是林雪茹那个小贱人来拿钱了吧？”

    要说他们家城里有亲戚，唯独林雪茹一人。

    王香莲一听是林雪茹上门讨债，顿时慌的一匹。

    “啊，那我们该怎么办？”

    这些钱终不是自己的，拿着有些心虚。

    随即，将钱箱甩给林球娃。

    “球娃，赶紧把钱藏起来，若是那个小贱人问起，就说咱们给你下聘礼了，听到了没？”

    “嗯嗯嗯，我记住了！”

    林球娃连连点头，手忙脚乱的把钱箱藏进衣柜。

    王香莲又看向林富贵，恐吓道：

    “窝囊废，你记住了没？你若敢说漏半个字，看我怎么收拾你。”

    “老婆子教训的是，我，我记住了。”

    林富贵嘿嘿一笑，家庭地位一目了然。

    待林球娃把钱箱藏好之后，父子二人跑出房间，前去开门。

    “谁啊，谁来我家了？”

    “球娃，球娃，赶紧把门打开。”

    咣当，院门打开。

    林球娃看到赵乐和孟小小的那一瞬，心里凉了一大截。

    连忙把门关上，慌里慌张的说道：

    “你们走，我不认识什么林球娃，你们来错地方了。”

    然，他还没将院门锁上，就被赵乐一脚踹开了。

    “少他娘的废话，我有几件事问你，你要能让我满意，我再给你一百万现金，如若不然，我不仅要收回之前的一百万，还要把你们母子押回派出所，告你敲诈勒索之罪。”

    此言一出，众人表情各异。

    周围的一众妇女纷纷倒吸了一口凉气。

    天啦，一百万现金，那得是多少钱啊？

    原来林球娃家真的发财了，居然有这么有钱的亲戚。

    而林球娃却吓得瑟瑟发抖，满脑子都是敲诈勒索之罪。

    如果自己真的被押回派出所，这辈子就完了。

    还想娶张寡妇，娶个屁。

    接着，灵光一闪，好像想到了什么，嘿嘿一笑，说道：

    “妹夫，你有什么话直接问，我保证知无不言，言无不尽。”

    赵乐回头看了周围的妇女一眼，说道：

    “各位婶婶，我们要谈些家事，大家都散了吧。”

    可众人明显不愿离开，满脸皆是八卦之色。

    “林球娃叫这年轻人为妹夫？他哪来的妹妹？”

    “哦，我想起来了，林雪茹，他们家收养的那个小姑娘。”

    众人你看看我，我看看你。

    随即转头，心不甘情不愿，一步三回首的走向村口。

    然，就在林家院门刚刚关上的那一刹那，所有人纷纷转身，蹑手蹑脚的来到院门前，附在门上，侧耳倾听院内的动静。

    “他王婶，你听到了什么？”

    “什么都没听到。”

    “要不我来听听。”

    …………

    林家厅房。

    林球娃热情的招呼赵乐和孟小小坐下，笑呵呵的问道：

    “妹夫，有什么话，你就直接问吧。”

    “雪儿的玉佩在哪？”

    赵乐直言不讳的问道，说话间，给人一种严厉审问的感觉。

    林球娃神情一顿，眼珠子咕噜咕噜的转了两下，否认道：

    “玉佩？什么玉佩？”

    啪！

    赵乐猛的一拍饭桌，实木老家具瞬间碎成了渣。

    “同样的话，我不想问第二遍。”

    突如其来的一幕，彻底把林球娃一家给怔住了。

    三人望着碎成渣的饭桌，忍俊不禁的打了个哆嗦。

    家里的这个饭桌可是林富贵亲手打造的，正儿八经的实木，结实的很呢。

    就算刀劈斧凿，没个十几下也弄不坏。

    而赵乐一巴掌就把它拍散架了，这得多大的力气？

    “女婿，有话好好说，我们真不知道你说的什么玉佩，能不能说的具体些？”

    林富贵拿出一家之主之色，硬着头皮问道。

    赵乐板着脸，冷声说道：

    “你们仔细回想一下，二十五年前，你们捡到雪儿的时候，她身上可有他物？”

    “二十五年前？”

    林富贵似是回忆的样子，突然，灵光一闪，惊呼道：

    “哦，我想起来了，还真有东西。”

    “什么东西？”

    赵乐连忙追问道。

    二十五年前，林富贵在后山捡到林雪茹的时候，对方被一件金色棉被包裹，除了一个玉佩外，还有一只黑色的手镯。

    “老婆子，快把小雪的东西找来。”

    “好好好，我这就去找。”

    王香莲应了一声，连忙跑去卧室，翻箱倒柜。

    农村人比较勤俭，不论衣物有多旧、多破，都舍不得扔掉。

    实在不能穿的衣服，他们就会做成拖把，或做成抹布使用。

    而包裹林雪茹的棉被和身上穿的衣物，那都是一等一的好料子。

    虽然已经过去了二十五年，但王香莲至今都没舍得扔掉。

    过了一会，只见王香莲拿着一个包袱急急忙忙的走来。

    “好女婿，这都是小雪小时候的东西，我都没舍得扔掉，你看有没有你想要的？”

    赵乐接过包袱，打开一看。

    里面有红肚兜，有小棉被，还有一些破旧的衣物和一个铜铃铛。

    并未看到玉佩和那个黑手镯，冷声问道：

    “玉佩和手镯呢？”

    “在里面啊，你再找找。”

    王香莲指着包袱一脸自信的说道。

    她自己收拾的东西，又压在箱子的最底下。

    家里只有他们一家三口，没人会动这些小孩子的玩意。

    赵乐又翻找了一会，果然找到了一个黑漆漆的手镯。

    甭说王香莲不识此物，就连赵乐也一时看不出它的来历。

    拿在手上沉甸甸的，又有一丝冰冷的感觉。

    此时，他无暇顾及手镯。

    有翻找了一会，始终没有看到玉牌的踪影，脸色立即就冷了下来，沉声问道：

    “玉牌呢？”

    “我记得就在里面啊，怎么会没有了呢？”

    王香莲上前一顿翻找，愣是没找到玉佩的踪影。

