    （上一章小小试了下车，挂了……）

    艳阳高照，晴空如洗，湛蓝的天空预示着今天是一个难得的好天气。

    刘备带领着文武百官走在最前面，身后跟着各方来观礼的人马，曹操麾下来人依旧是陈群，刘表的代表是蒯良，袁术派来的代表是袁涣，至于孙坚和李傕等人，一个没有资格派遣使臣观礼，一个还在征伐江南大小势力没时间管这些事情。

    其中刘璋的派来的代表最是特殊，此人名叫张裕字南和，跟解百纳没什么关系，是东汉末年益州著名图谶学家。年少时与阆中周群都很有名望，张裕精通以天象变化附会人事，预言吉凶，而且天赋和才识都超过周群。后官至益州后部司马。

    张裕、周群、周舒（周群之父）、董扶、任安都是东汉末年鼎鼎大名的图谶学家，换成白话就是算命的，当年刘焉之所以会去益州，便是因为董扶说：“京师将乱，益州分野有天子气。”

    话说，这些图谶学家全部都是四川人，这次刘璋之所以派张裕来观礼，就是要张裕给刘备看看相，算算命。

    历史上，刘备得了益州之后要跟曹操抢夺汉中，当时张裕便说：“不可争汉中，军必不利。”，刘备不信，发兵汉中之后，吴兰、雷铜等人全军覆没，最后虽然得了汉中的土地，但汉中百姓却被曹操全部迁徙到了关中，颇有些得不偿失。

    后来，张裕私下里给刘备算命说：“岁在庚子，天下当易代，刘氏祚尽矣。主公得益州，九年之后，寅卯之间当失之。”

    意思就是说，刘备九年之后要死，被刘备听说之后直接让人与闹市给砍了，诸葛亮求情都没给面子，但有趣的是，九年之后刘备确实死了……

    而当初董扶说的益州有天子气也确实实现了，说起来也挺有意思的。

    一行人来到城外建立的祭坛处，祭坛整体高9.9米，取数之极，分三层，每层雕刻有三条赤龙，上下共有九龙环绕，九龙全部呈现朝天之势，龙头对准祭坛中心处。

    祭坛顶层的巨型平台中央，一个巨大的铜鼎坐落其上，正式王轩炼制而出的，高有两米，宽也有一米多的四足铜鼎让原本并不算多么伟岸出奇的祭坛陡然变得奇峰突起，给人以强烈的视觉冲击力。

    特别是那祭坛上的铜鼎经过王轩炼制之后，那股子古朴厚重之感在阵法的凸显下，是那么的引人注目，让人凭空生出一种与天争锋的错觉，离得越近，这种感觉就越发的强烈，所有人的目光都死死盯在铜鼎之上挪不开分毫。

    尤其是今天碧空如洗万里无云，视线的焦点不由自主的就会定格在巨大青铜鼎上，给人一种无线高大的感觉。

    “壮哉！”这巨大铜鼎刘备也是第一次看到，忍不住发出一声感叹。

    “主公，幸不辱命！”今天场合实在比较正式，又有外人在场，王轩难得地给了刘备一个面子。

    刘备一愣，随即忍不住哈哈一笑，“载之何必如此客气。”

    这祭天大典任何一个步骤都有严格的时间规定的，繁琐的很，不适合说太多话，王轩点点头直接来到刘备身后占据了所有人最前面的位置，抛开刘备与关羽张飞的兄弟情义，王轩在整个刘备集团中妥妥的一人之下万人之上。

    祭拜列祖列宗，宰杀三牲为祭品，由蔡邕亲自主持祭拜天地苍生，在一步步攀登台阶走到祭坛之上宣读祭文，祭文写的花团锦簇的，怎么好听怎么来，无非就是向着天下人表示刘备这王位到底合理合法性罢了。

    说起来，前阵子刘备刚和曹操打了一仗，让人妻曹损失惨重，这会根本没用王轩下请帖，就巴巴地来参加刘备的称王大典。

    事实上倒也不奇怪，汉献帝一死，天下无主，说一句大汉亡了都不算过分，这时候其实已经有了称王的可行性了，不过问题在于没人愿意第一个站出来做出头鸟，舆论上会陷入被动。

    这时候刘备愿意跳出来大家也是乐不得的支持，一来刘备姓刘，二来实力也绝对够了，无论从那个方面都最适合做这个打开天下新局面的人，所以，天下诸侯这时候绝对不会给刘备添乱。

    就在刘备宣读完祭文之后，站在祭坛下方的王轩悄悄掐了一个手决，祭坛中央的巨大铜鼎忽然发出“咚”的一声巨响，声音虽大却不觉得震耳，反而有种清扬悠远之感，听起来让人有种心旷神怡的感觉，仿佛整个人从里到外都被洗礼了一番的感觉，浑身下上，身心舒畅。

    一连九响，当响声彻底停止的时候，在场参加祭天仪式的人才缓缓从这种天人合一的感觉中缓过来，反应过来之后便是不可抑制的惊奇。

    在场的文官哪个不是精神力远超常人，武将那个不是五感聪慧，所有人都能确定，这悠扬的声音就是来自于祭坛上方，最有可能就是那巨大铜鼎发出来的，可问题是……铜鼎什么时候也能发出这种声音了？

    在场这些人绝对算是天下最有见识的一批人的，却从未听说过这种事情，一时间有些惊疑不定地看着高高站在祭坛之上的刘备，心中翻腾着种种不可言说的想法。

    别说下面这些观礼的人了，便是祭坛之上念诵祭文的刘备都被这一连九响给搞惊了，有一种扭身回去看看这大鼎到底有什么特殊的冲动，若不是知道这是自己的称王大典，生怕失了礼数，怕是真的克制不住这种好奇心。

    就在大家以为这已经很玄学的时候，更不可思议的事情发生了。

    这……这……这！

    所有人惊讶地看着祭坛上的，那大张的嘴巴里面，小舌头清晰可见。

    只见那巨大的铜鼎之内忽然冒出一丝光华，刚开始还是柔和的乳白色光芒，但渐渐的开始出现不同的变化，七色环绕，来回变化，炫目多彩，宝光冲天。

    这是怎么回事？

    难道刘备真的是天命之子，亦或者，这大鼎有什么不为人知的特殊之处？

    话说，传说中有什么鼎能有这种功效么？

    这想法一冒出来，顿时所有人看向那大鼎的眼光登时变了。

