    第三，比起灾民在各地饿死，朱慈烺宁愿他们都来京师，灾民在各地嗷嗷待哺，犹如干柴，稍有火星就会燃起大火，变成李自成的流贼。给他们希望，把他们都聚到京师来，不但减轻了地方官府的负担，也减少了他们变成流贼的可能。

    周堪庚跪在地上，表面不动声色，但眼睛深处却不无得意，他觉得自己说的三个理由都能立住脚，太子殿下不能不听。

    “起来吧。”

    朱慈烺冷冷道。

    周堪庚和两个下属都跪的膝盖发麻了，这才被准许站了起来。

    等他们站起，朱慈烺用一种不容置疑的口吻道：“周府尹所说很有道理，不过本宫坚持本宫刚才所说的话，如果周府尹不愿意，本宫可以让东宫的人在此设厂！”

    “殿下，臣不是那意思，顺天府自当设立粥厂……”周堪庚额头立刻冒出冷汗，拱手要解释。

    朱慈烺摆摆手：“那就好，下去吧，安心开设你的粥厂就可以，其他不用你担心。”

    周堪庚一脸忧虑，想要说什么，但终究不敢说，深深一礼，带着两名下属走了。

    朱慈烺目光看向远处的粥厂，见在瘦高百户的强力维持下，粥厂秩序井然有序，饥民们已经开始在排队，朱慈烺微微放心。

    “殿下，奴婢有一句话，不知道当讲不当讲？”犹豫了很多，田守信小心翼翼的说。

    朱慈烺笑：“当然应该讲。”

    田守信跪在地上，小声道：“请殿下恕奴婢的不敬之罪，奴婢直言了。周府尹所说的三个理由，尤其是第二项，在奴婢看来，颇有道理，还请殿下三思。再者，皇上的旨意只是让您抚军京营，其他事情并没有安排，大明祖制森然，殿下并没有干涉顺天府尹的权力，言官御史们虽然出京了，但朝中那些喜欢多管闲事的清流依然有很多，他们都盯着你呢……”

    他没有说完，但朱慈烺却已经明白他的意思了。

    太子京营抚军，京营的事情他可以管理，但顺天府的事，他却没有权力干涉，那是崇祯和内阁的权力。一个太子，最忌讳的事情就是提前抢班夺权，一旦被父皇怀疑，那绝对会是悲惨的下场。大明朝虽然没有废立太子的前例，但前朝的历史却比比皆是。身为东宫典玺，朱慈烺的心腹，朱慈烺其他的事情他都可以遵从，但这件事田守信却不得不提醒。

    顺天府尹周堪庚是一个胆小官，如果是一个棱子官，如给事中光时亨，又如海瑞那样的倔脾气，听了朱慈烺的话，心中不满，只一句赈灾是我顺天府的事情，殿下虽是太子，但却无权干涉，请殿下立刻回转东宫！就足以呛的朱慈烺说不出话---照大明祖制，确是如此，除非是太子监国，又或者是有皇上的圣命，否则太子对各级官员，是不能指指点点的。

    但太子毕竟是太子，别说一个顺天府尹，就是首辅周延儒在场，对朱慈烺的话，也不敢轻易驳回。虽然内心里都知道，太子没有干政的权力，但这江山是朱家的，朱家太子也就是未来的皇帝说话，除非是活腻了，否则没人敢跟朱慈烺做对。

    但这并不表示朱慈烺没有敌人，他必须小心谨慎，以免被人抓到把柄。

    朱慈烺亲自把田守信扶起，感激道：“公公的心思我明白，不过不用担心，我自有处理。”

    朱慈烺并不担心粥厂之事会被朝中的清流们弹劾，一来设立粥厂是好事，清流们虽然冲动，但对这种明显的“好事”绝不会反对，第二，朝中百官包括所有清流的注意力，都被祖大寿投降的事情所吸引，一时顾不上管他。至于京城赈灾，灾民有可能会向京师聚集，在朱慈烺看来不是坏事，而是好事，崇祯和朝臣们的担忧，他会想办法说服。

     朱慈烺现在要担心的只有一件事，那就是，他要如何源源不断的弄到大批粮食，以供给这数万、未来甚至有可能会达到数十万的饥民？想到这一点，朱慈烺的头有点疼。

     粮食，银子，大明朝最缺少的两样东西，始终是两道迈不过去的槛。

    “去把那名百户叫回来。”朱慈烺说。

    “是。”

    很快的，那一名瘦高百户急急跑了过来，他一直在忙碌，根本没有注意到站在远处大道边的朱慈烺，朱慈烺是便服，他对朱慈烺的身份无法猜测，直到一个便衣锦衣卫走到他面前，亮出镇抚司的腰牌，他才知道，远处的那个少年公子居然是当朝的皇太子。

    “臣孟文龙参见殿下。”瘦高百户跪在地上，又是激动又是惶恐，声音微微颤抖。

    朱慈烺笑：“快起来吧，我看你刚才甚是熟练，开设粥厂的事情，是不是经常由你负责？”

    孟文龙站起来回答，微躬着身子，目光不敢看朱慈烺的脸，只敢看他的腰部：“回殿下，架设粥厂之事，一向都是由西便门百户负责的，臣是广安门百户，粥厂原不规臣管，不过今日西便门出了一点事故，事情紧急，府尹大人才调臣来援助。”

    朱慈烺点头：“五城兵马司负责城内治安，你对城内情况，一定很熟悉，对不对？”

    “别的地方不敢说，广安门大街附近，臣了如指掌。”孟文龙回道。

    “好，那我问你，开泰米行的幕后老板是谁，你知道吗？”开泰米行就在西便门和广安门大街之间，应该也是孟文龙了解的范围内。

    孟文龙犹豫了一下：“臣……不敢说。”

    朱慈烺肃容道：“照实说无罪，如果隐瞒，却是有罪！”

    “是嘉定伯。”孟文龙放低了声音。

    朱慈烺向前一步，到孟文龙身边，低声问：“那我问你，开泰米行是不是经常宰客？”

    孟文龙鼻尖冒出丝丝细汗，他不知道该不该回答？嘉定伯是国丈，也就是皇太子的亲外公，现在皇太子问这个问题，他该怎么回答？照实回答会有离间皇亲的嫌疑，如果答假话，同样也是巨大的罪责。一时，孟文龙不知道该怎么回答。

