
　　有思想？好吧。你怎么说都行。

　　“按你这么说，这个位面真的有【时间守护者】这样的生命？你们见过祂们么？祂们是干什么的？”戴琳装作闲聊地问。

　　桑泥想了想，用尽量三维世界的生物能够听懂的话来说：“时间守护者的确是存在的。祂们是一种超维生物。时间与空间都是祂们的力量源泉。所以如果你认为祂们是这个位面的神，或者守护者，这些称呼都不能算错。祂们的使命是如何在最小干预下维护住这个位面时空的稳定与存在。”

　　“对祂们来说，这个位面的时间线，用祂们的话来说，非常脆弱。事实上的确确如此，在我们穿越之前，另一个混乱位面的大军也通过某种方法进入了这个位面。”

　　萨丽若有所思：“兽人？”

　　桑泥点点头：“兽人的出现颠覆了上一个王朝，直接导致了狮心王国的诞生。在如此短暂的时间内，这个位面接连两次被侵入，所以当时我看到的那位时间守护者是有点气极败坏的。”

　　“不过时间守护者是超维生物。除非把自己降维到三维世界，他们对我们正常生命，无法进行直接干预。我猜测祂们最终定是有某种方法来对跑偏的，对祂们不利的世界线进行纠正的，只不过当时，我们的领袖和这位守护者达成了和解。”23sK.com

　　“祂允许我们从此在这个位面生活，作为交换，我们答应不参与大陆的争霸，并承诺帮忙打击具有毁灭性的位面入侵者。所以祂们到底能用什么办法来干预时间线，我也不知道。”桑泥说。

　　戴琳心想：你不知道，我倒是知道一点。

　　“时间线是个什么东西？如果不能变的话——你们到来的那一瞬间，不就已经变了么？你们毕竟是一个种族，一个种族的增加，对世界线的影响肯定是非常大的吧？”戴琳装作对灰妖精的故事非感兴趣的样子，继续提问。

　　好不容易碰到同为穿越者的同伴，戴琳当然要把自己多年的疑惑都问清楚。

　　不过这个问题桑泥犹豫了一下。倒不是不想告诉戴琳，而是不知道如何跟戴琳解释才能让他听懂。

　　“你知道，组成这个世界最微观的元素，其实并不是某种实体，而是一个可能性？”桑泥问。

　　萨丽直接听懵圈。

　　戴琳却突然感到桑泥的话好亲切啊！

　　果然是从科技位面穿越过来的大佬！直接一上来就开讲量子的世界了。

　　俗话说得好，遇事不决，量子力学嘛！

　　不过戴琳自己对“量子”的理解也是非常肤浅的。

　　“你先说。”戴琳保持镇定。

　　“把我们整个世界看成一个由微小的可能组成的巨大可能。如果把每一个要素都看作一个不断抖动的波，那么世界的时间线就像无数小波浪重叠形成的巨大的波浪。”

　　说到这里桑泥用法力在空气中划出一个波浪图案，那是一段非常漂亮的两侧低，中间高的波函数。

　　“这个波浪里的每一个点，都代表一条时间线的可能性。这条时间线出现在波浪里任何一点上的概率，都可以近似看作相等。”

　　说到这里，桑泥在90-95%左右置信区间的地方划上两条线。然后再把两条线中间波的部分涂上色。

　　“那么是不是有非常大的可能性，时间线会出现在这块涂色区里呢？”桑泥问。

　　戴琳点点头。95%置信区间嘛，对他来说没什么难理解的。

　　“因为祂们是超维生物。祂们知道，按着正常的时间线走向，这个位面会一直存在下去。所以祂们最大的关心，就是维持时间线的正常走向。”

　　“在祂们看来，但凡出现让时间线跳出涂色区的人或事物，祂们就会当作时间线失控的前兆，会想办法摆平。”

　　“但是，在某个时间点，时间线是否出现在涂色区内，除非他们主动观测，否则是没办法知道的。而一旦观测成功，时间线就从可能变成事实。哪怕那个事实是祂们不愿意承担的，祂们也只能被迫接受，并想办法在未来的时间里，将时间线重新扳回涂色区。”

　　“你们可以把时间线看成一个不断舞动的皮筋。除非一把将皮筋抓住，否则祂们就无从知道这条时间线到底有没有跳出90%这个范围。”

　　萨丽彻底抓狂：爹妈说的是什么玩意儿？！

　　戴琳也有点懵。

　　不过桑泥说的东西吧，他大致还算听过。大概就是薛定锷的猫，“只要我不观察，波函数就不会坍塌，猫就不会死；而只要我看一眼，猫死了，那猫就真的死了，没办再活过来”。

　　桑泥无奈地说：“看得出你们都有点糊涂了。只说结论的话，就是时间守护者能从时间线的概率走向上，来判断时间线是否还在祂们的控制范围内。但是祂们为难之处在于，只要不干预，一切都还只是可能性。但若一旦出手干预，在祂们干预的那个时间点之前的一切，以及之后一段时间内将发生的事情就会变成无法再改变的事实。”

　　萨丽的俏脸上出现生无可恋的表情。

　　听到这里，戴琳却突然想到一个他一直没想明白的问题：

　　如果时间守护者想干掉他，为什么不派人守在孤儿院，在他还是婴儿的时候便干掉他呢？

　　如果时间守护者想干掉他，为什么不在他应付完一波脚男，空血空蓝最脆弱的时候，再派一波脚男呢？

　　按照桑泥的说法，似乎一切就解释得通了。

　　戴琳问：“我举个例子：比如有一个坏家伙，他一心一意想破坏时间线的走向。那时间守护者最好的办法就是回到坏家伙还是婴儿的时候，把坏家伙杀掉。但是因为他们在坏家伙二十岁的时候曾经因为别的事情做过一次干预。所以二十岁之前的事情变已经成为固定的历史，时间守护者就算想回到坏家伙婴儿的时候去杀，也办不到喽？”

　　桑泥惊讶地看了戴琳一眼。祂没想到自己讲得那么抽象，这个男人还能大致理解。

　　看看祂女儿萨丽。桑泥一直认为萨丽是祂见过的最最优秀，聪明的人类之一。可是萨丽现在的表情，就像自暴自弃的学渣一样。

　　“好强的理解能力！如果不是萨丽跟我说，你从小便在维高官大，我都怀疑你是穿越者了。”桑泥赞叹地说。

　　呵呵，你是不知道这世上还有“魂穿”这回事吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第197章 量子时间线免费阅读。https://xs.23sk.com 