    话说当时，王大柱解决了行商之后。

    一路赶去向寨主禀报。

    而此时，林云刚结束了练刀，朝着灵田的位置走去。

    刚刚进屋，忽然，外头就响起了叫喊声。

    林云便先停下了手，走出屋外，朝着呼喊的王大柱走去。

    “怎么回事？”

    看手下火急火燎的样子，身上还带了一些烧焦的痕迹，林云不禁疑惑。

    “寨主，是这样的……”

    王大柱把刚刚遭遇的情况，全都告诉了林云。

    林云点了点头，表示记下了。

    对于这件事，他觉得王大柱的做法没有什么问题。

    至于后续会发生什么，他也不介意。

    毕竟这么一个偷偷摸摸，做贩卖人口生意的商队，大概率走那种下三路的。

    若真有实力，应该不屑于做这个。

    而且有实力还去做的话，也是光明正大的做，至于被山匪挡路，肯定是横推过去了。

    不至于听话的交过路费，偷偷摸摸办事。

    所以对于这种情况，没有什么好说的。

    林云询问了一下手下的伤势如何，得知没有什么问题后，便放心下来，让他继续安心做事去了。

    而林云自己，则是再次转身进入田地之内。

    想要看一看，那些培养了这么久的灵药，现在长的怎么样了。

    步入田地之中。

    看着眼前的景象，林云顿时感到无比欣慰。

    这一块灵田，上面长满了灵花异草，郁郁葱葱，一阵阵灵气，从中释放出来，各种浓郁的药香扑鼻。

    当然，也有一些草药的味道并不好闻，但只是少数。

    放眼望去，大量的信息显示出来。

    【地黄精，已成熟，可摘取。】

    【人参，已成熟，可摘取】

    【醒神花，已成熟，可摘取】

    【淬灵草，已枯萎，可铲除】

    【化瘀草，有病症，需治理】

    ……

    林云一眼扫过，基本上都可以摘取，不过继续养着也是没有问题，但也有少数出了问题。

    忽然，林云发现了一颗小东西。

    准确的说，是一株小树。

    【星辰茶树，成长中】

    咦，什么时候有种这东西？

    林云疑惑。

    不过看这树木长势旺盛，苍劲傲然，给人一种赏心悦目感。

    林云也就不把它铲除了，反正也不怎么占地方。

    说不定到时还有茶叶可以泡，不知道这用灵田培养出来的茶，会是一种什么味道。

    这么想着，林云又想到了种西瓜、菠萝之类的东西。

    不知道会产生什么效果。

    林云这个人，一向很嘴馋，想想就流口水。

    不过就目前来说。

    种这些东西，还是不适宜。

    太浪费灵田的位置了，他现在需要灵田种草药，来辅助他快速变强。

    这些奇怪的想法，只能暂时放到一旁。

    林云收起了思绪。

    步入田地之中。

    他朝着那些已经培养了有一段时间，早期进入灵田，一直没有采取的草药走去。

    首先是一颗老人参。

    这颗人参不得了，从地面伸出了一块参肉，直插天际。

    林云上前一摸，查看它的具体信息。

    【高阶灵参（黄阶上品）：一株药性极强的灵参，可做药用；直接食用，可以增长一定经验值。】

    【注：普通人或实力低下者，不建议直接吞食，以免发生危险……】

    嗯，很不错，已经是黄阶上品了，这次还有危险提示了。

    林云继续查看，有好几颗人参，都步入了黄阶上品。

    看完这边，他又走到了旁边的一株老凝血草。

    【凝血灵草（黄阶上品）：凝血愈伤效果极强的一株灵药，可做药用……】

    又看其他老草药。

    【聚气草（黄阶上品）：恢复气劲效果极强的一株灵药，可做药用……】

    【地黄王（黄阶上品）：……】

    有一些草药，品质提升之后，连名字都发生了变化，就像是回气草，现在变成了聚气草。

    林云心中喜悦。

    他打算把一些老草药给采摘了。

    用来炼制丹药。

    而且这一次，他要以一种不同的思路，来进行炼制。

    他打算把功效相同的灵药，调和炼制在一起，例如人参、地黄、淬灵草这种可以直接增加经验值的草药，作为药材凝练成丹。

    做好了决定后，他便开始动手了。

    不知道以这种思路炼制，会不会炼出单一效果极强的丹药。

    林云对此满怀期待。

    ……

    ……

    在另一边。

    当时狂蟒帮的玩家，发布了一个帖子之后，心中满怀期待。

    在他的幻想中，自己这个帖子发出去后，有很大的概率会火，说不定还会大火！

    一想到之前那个几万楼的对喷神贴，还有全场爆炸的江湖雨莫，他的内心就激动不已。

    这个玩家，外号小北，他是一个极度想要得到他人关注的人。

    因为在他成长的过程中，就一直被人忽视，就像是参加聚会，等第二天谈起时，有很多人都不知道他也有去。

    是一个经常被无视的可怜人。

    所以，他非常想刷一波存在感。

    就像在《九界》游戏论坛中，他就发过好几个帖子，以望广大的游戏玩家，来回帖，来与他互动。

    但是很可惜，他的帖子，一直都是零回复，即使出现了一两个评论，也只是路过水经验的，没有想要和他互动。

    他甚至学习那些火帖的发帖方法，或是成为标题党，但依旧是被无视，他一度甚至怀疑自己账号被降权了，然而并没有……

    小北把帖子发上去后，心中期待满满。

    一直在等待着有人回复，他觉得自己这个标题噱头，还是很有吸引力的，毕竟青龙山寨是一个这么大的一个热点。

    可是帖子发上去十五分钟，没有任何反响。

    过了半小时，依旧没有回复。

    他每隔一两分钟，就刷一下帖子，看看有没有人来互动。

    然后并没有，一个人也没有！

    过了一个小时，他看着875的浏览量与0回复，崩溃了。

    忍不住自己给自己回帖：

    【有没有人来回下帖子啊，别让楼主寂寞太久（痛哭）（流泪）】

    眼见自己的帖子迟迟没有反响，他失落之极，关掉了电脑。

    去洗了个澡，出来之后，又忍不住，打开了论坛。

    这一回，他的帖子上有两个红色气泡。

    有人回复了！

    他很激动，立即打开帖子。

    定睛一看。

    [路过水经验。]

    [这个楼主就是逊啦，要不要过来我们这边玩一下（链接）]

    ……

    一个水经验，一个广告哥。

    就在小北给他们两个回了一张笑脸后，打算下线时，忽然间，又亮起了一道红色气泡。

    [你好，你这个标题，是否属实？可以跟我们说一下，具体发生了什么情况吗？]

    小北看了一眼，顿时惊喜。

    终于有人来互动了！

    看这个人的昵称头衔，好像还并不简单！

    金色昵称【莫雨丨黄鹤楼】，后面还有一些头衔和介绍。

    小北顿时惊喜。

    【你好，是真的，我现在就和你说一下，大概是一种什么情况！】

    ……

