    “秩序？呵。”古月娜身体一闪躲开从天而降的巨锤，银瞳冷冷的看着阴卫十。“就是因为所谓的秩序，才会酿造阴与阳的这一场悲剧，就是因为你们自以为觉得完美的秩序，才会导致这个宇宙生灵涂炭！”

    “你们所谓的完美秩序只不过是别人眼里的用实力来说话罢了！”

    阴卫十的动作猛的一顿，随后眼中红芒大盛，怒吼咆哮道：“闭嘴！不过是一条普普通通的圣龙罢了！就凭你还不配来议论吾主的做法！”

    “就是因为我们普通，所以才会感受的比你们任何一个阴卫都清楚！”古月娜双手往上一撑，恐怖的神力涌动间形成了一个圆形护盾。

    砰！

    狰狞巨锤猛的落下，护盾破碎，直接将古月娜的身体砸成了粉末。

    唐凌的脚步没有一刻的停止，迈入光门中进入了第二层。

    天道轮回塔的主人是溟狱，没有溟狱的允许他根本进不来，就算的到了允许他也只能一层一层的往上走。

    第二层不出意料的是阴卫九，阴卫九和阴卫十的魁梧不同，非常纤瘦，整体看上去就像是一条竹竿。

    “帝尊大人。”阴卫九微微弯腰，恭敬道。

    唐凌看了他一眼，嘴唇轻轻蠕动了下，最后还是什么都没有说出来。

    阴卫一共有十五个，其中阴卫九是最特殊的一位，因为他差一点就成为了阳卫，最后却被溟狱带走，成为了阴卫。

    同时阴卫九还有一个特殊的身份，那就是阳卫中唯一一名女性阳卫三的丈夫。跟唐凌不可以说是熟悉，但也绝对不能算是陌生。

    阴卫九有着强大的神力，但最在行的却是拔尖的速度，堪比天道才能使用的瞬间移动和移形换影。

    唐凌的不应答并没有激怒阴卫九，阴卫九反而坦然一笑：“帝尊大人依旧还是一如既往，丝毫不变。”

    “都变了，我也一样。”唐凌抬眸冷淡的看了一眼阴卫九。

    “帝尊大人，我知道我拦不住您，所以您只要留下一人就可以进入下一层。”阴卫九再次躬身说道。

    闻言，竹清主动上前一步，三人间没有任何的言语交谈，一如往常般冰冷无言。锋利的猫爪从指尖弹出，冰冷的竖瞳盯着阴卫九散发着淡淡的杀意。

    “小心。”唐凌轻轻揉了揉竹清的长发，转身正准备进入阴卫九身后的空间通道。

    “凌。”

    唐凌的脚步一顿，没有回头。

    “你一定要活着回来，你还欠我一场婚礼。”竹清冷漠的声音不复存在，温柔如水。

    唐凌没有答应，也没有拒绝，就这样和小舞直接进入了空间通道。

    阴卫九沉默的看着竹清，纤瘦的身体缓缓的伸了个懒腰，指尖弹出一根根漆黑的钢爪，低沉的声音在正片空间响起。“跟我战，你唯有一死。”

    竹清冷冷的看着摆弄钢爪的阴卫九，猫爪连续挥出，一道道爪影形成一张网朝着阴卫九罩去。

    阴卫九轻轻弹了弹指尖的钢爪，钢爪上爆射出一道漆黑爪影，爪影将爪网直接撕碎。

    “你见识过蚂蚁和神之间的差距吗？”阴卫九低沉的嗓音突兀的在竹清的身后响起。“例如现在的你，和……现在的我。”

    竹清的脖子被掐住，指尖传来的并不是温热反而是一种淡淡寒意，阴卫九的瞳孔微微一缩，微微用力直接将竹清的脖子捏成了粉末。

    “不愧是帝尊大人身边的人，看来这是一场难以想象的硬战啊！”阴卫九看了眼倒地的尸体，抬手间捏住了飞射而来的冰锥，微微用力，冰锥被捏成了冰渣。

    竹清默不作声，娇躯猛的一颤，银色竖瞳中寒芒乍现，寒风吹动竹清的长发，恐怖的寒意骤然扩散席卷，星辰被冻结，地面被厚厚的冰层覆盖，一片片雪花从星空中飘落。

    森寒冰域！

    “异火……”阴卫九一怔，看见竹清眉心间那一道白色的蛇形印记陷入了沉默。骨灵冷火可以说是最克制他的异火，因为他的速度会在这种冰寒刺骨的环境中有所下降。

    纤瘦的身体里骤然涌动出一缕缕黑雾，就连黑雾都在森寒冰域中行动变的迟缓，阴卫九的瞳孔中红芒乍现，邪笑道：“原以为根本用不着主上的本源之力，看来还是我小看你了。”

    感觉到森寒冰域里有着无法压制的存在，竹清柳眉微微一簇，左手轻轻一挥，一根根冰刺朝着阴卫九刺了过去。

    永罪冰狱！

    蜿蜒狰狞的冰刺靠近黑雾时就被黑雾彻底的分化溶解，这让竹清的柳眉越蹙越紧。

    这就是天道的力量吗？哪怕只有小小的一缕都如此的恐怖吗？

    和灵魂融为一体的骨灵冷火开始翻涌，竹清红唇微张吐出一口寒气，皮肤上开始流转着一道道符印，皮肤下的血管流动的不再是鲜红色的血液，反而是森白色的火焰。银色竖瞳中燃烧的骨灵冷火变成了一片雪花形状，实力开始以肉眼可见的速度飙升。衬托出竹清火爆身材的森白色火焰铠甲变得更加凝实，铠甲上刻画的一道道古朴符印散发着阴卫九熟悉的神道气息。

    “这是……传承神道？！”阴卫九不可置信的声音从黑雾中传出，能在黑雾中保持清醒的意志只有阴卫可以做到。

    “神道，骨灵圣主！”竹清轻轻挥了挥手，身后神袍随着寒风飞舞，整个人散发着神圣的冰冷气息。

    阴卫九眼中红芒不断的闪烁，神道对任何一道异火来说都是极其重要的东西，因为神道就是异火的生命以及传承！失去神道就代表了上一任异火的消亡！继承了神道就相当于继承上一任异火的全部！

    “帝尊大人怎么可能会让骨灵那家伙死？你这不可能是传承神道！难道是……不！绝对不可能！你不过是一个活了短短十五年左右的人类而已！怎么可能自创神道？”阴卫九不可置信的不断摇着头，体表黑雾不断的暴动。

    “呵，也对，你毕竟是帝尊大人身边的人，就像是帝尊大人身边的那几道异火一样，原本都只是普通的灵火而已，却被帝尊大人看上，一步步培养成为了如今这个一人之上万人之上的地位。”当年他差一点就进入阳卫，就是因为内心对于力量太过于痴迷才会被踢出阳卫的筛选。

    十五年？不，可不止十五年，算上前世，应该有将近三十年吧……

    竹清心里想着，面无表情的看着似乎陷入了癫狂的阴卫九。

    战斗，才刚刚开始啊……

    凌，可要活着回来啊！

