    第170章三哥是看着这些功课头痛呢

    第二天一早，他们就去了学堂，傍晚回来的也比往日都要早。

    许凤翘还没开始忙活晚饭呢，正站在院子里把前几天晒的衣服给收起来，就看着他们回来了。

    她把衣服一股脑的塞到苏长生的手里，然后就朝着他们走过去。

    苏泠此时走在最前面，小脸上满是笑容,看着高兴极了。

    远远地，她也瞧见了许凤翘，朝着她飞快的跑过去。

    “娘亲~”

    小团子跑得很快，没一会儿就到了许凤翘的跟前，她蹲下身，将她抱了起来。

    “娇娇这么开心啊,是因为要放假了吗？”

    苏泠欣喜的点点头,忽的又补了一句。

    “而且要过新年了,娇娇也高兴。过了年娇娇就可以长大一岁了。”

    许凤翘抱着她往家走，苏长生此时也走到了院门口，接过了他手上的布包。

    他拎着那个布包不算轻，有些疑惑。

    “娇娇，这个包里面装了些什么呀，怎么这么重？”

    苏泠转头看着他，“这是先生给我们布置的功课，要求我们假期里一定要完成的。”

    苏长生闻言点点头，只是眼睛往她身后一瞟，看见小冬正耷拉个脑袋，看着一点精神都没有。

    他伸手也接过了他的布包，然后轻拍了下他的肩膀。

    “怎么了，怎么看着这么没精神，身子不舒服？”

    小冬有气无力的摇摇头，像是一句话都不想说。

    苏泠此刻却是有些忍不住了，脆声说道。

    “三哥是看着这些功课头痛呢，他这个模样已经持续了一下午了，都已经挨了先生一顿训了。”

    小冬抬起头看了苏泠一眼,那眼里满是哀怨。

    苏长生此刻总算是明白了,却没有说什么，只是给他加油鼓劲。

    “不就是功课吗，没什么好怕的，我们努努力，肯定能写的完的。”

    小冬抬起头看着他，瞧着他此刻如此慈眉善目的模样，无奈的点了点头。

    完成是肯定可以完成的，只不过他之前还想着这个假期好好地玩一玩呢，现在看来这个计划是要泡汤了。

    几人走到院子里，许凤翘去做晚饭，苏长生去帮她烧火，苏泠几人就待在了院子里。

    最近天气不错，每天都有太阳，因此院子里的花长得也好，苏泠给它们都浇了一遍水，又张罗着去把赵焰院子里的花也一并浇了水。

    赵焰就站在原地，看着她不停忙活着的身影,刚想要去帮她一起，却忽然被门口的动静吸引。

    原来是小春和小秋回来了,他们每个人手上都拿着许多东西,背上还都背着一个篓子。

    赵焰想到苏泠的话，想着这应该是他们帮王翠枝带的东西，于是赶紧到门口去接他们。

    他拿下了他们手里的几样东西，还想要把他们背上的篓子拿下来，却被他们拒绝。

    “你还小，这篓子太重了，我们帮你拿过去。”

    赵焰沉默了一阵，答应了，然后就跟着他们一起回去自家的院子。

    苏泠远远地看见他们就喊了一声，然后丢下手上的水瓢就跑了过来。

    看着他们这大包小包的模样，她十分好奇，踮着脚去看，却无奈个子太矮了，怎么都看不到他们篓子里放了什么东西。

    小秋伸手把她抱起来，让她如愿看到了篓子里的东西，然后就走进了堂屋里。

    (本章完)

