    呐呐：“好啦，我们灵魂契约成功啦，现在，您可以向我预定商品啦。”

    楚幽直接说出了前世出现的一个很极品东西的名字。

    呐呐一愣，身体不再晃动，那看不清的面容似乎被楚幽的话语给震住了，这一刻周围的同伴再次抬起头看着楚幽。

    “怎么了？”看到呐呐没有说话，楚幽追问道。

    “呃...你，你是怎么知道我们有这件商品的？”

    “从一本古籍上看到的。”楚幽随口忽悠了出去。

    “不是吧？这也能行？”

    “嗯，好了别啰嗦了，直接告诉我可不可以预定这件东西？”

    “好吧好吧，可以的，价格很贵哦，你确定吗？”

    “当然确定了。”

    “嗯，那你还有两件商品可以预定。”

    “还有就是天运宝珠，还有就是最高级的制作量产咒语书。”楚幽对于这些东西还是很在意的，对于经验咒符什么的，以重生者来说，这些东西都是笑话。

    “好啦，我们贸易团接受你的预定，现在商品卖完了，我们得回去了。”

    “嗯，好的，下次再来。”

    “好啊，下次我将带来更多奇特的商品哦，可不光你预定的这些，保持期待吧...”呐呐说完，向楚幽招了招手，回身向飞船走去，同伴们则立刻收回了帐篷还有那些摆放的箱子，顿时，这里恢复了原样。

    停靠在公会天星台的飞船一阵晃动，然后脱离了这里，开始向云雾中缓缓移动而去。

    楚幽这时才打开好友栏，对着杀统领说道：“很好，现在我们结盟。”

    说完立刻在公会界面结盟一栏输入了‘超神’，然后选择了结盟。

    系统：公会‘仙’想与您的超神公会结盟，请问是否确认？

    杀统领毫不犹豫，立刻选择了确定，这样一来两家公会就是一家人了。

    “老板，请问怎么招人？”当公会创立的那一刻开始，杀统领就发现不断有玩家申请加入自己的公会，只不过没有楚幽的示意，即便身为这个公会的老大，但杀统领依旧没有选择招人，而是决定升到三级后，再请示楚幽。

    “老杀，你先把那19个老部下都招进来。”楚幽可没忘记自己一开始招的这群刺客玩家。

    杀统领立刻便把那些人一个个加入了自己的公会，总共加了15个人，另有4人因为情报搜集敷衍了事，被杀统领告诉楚幽后，便辞退了。

    现在呢对于那些等待了那么多天的老部下，这群人终于有了归属！

    不提他们来到三级公会的那一刻有多么震惊，他们还同时隐隐感觉到，自己可能要‘升职’了！

    因为他们发现，自己在这个公会的权限处于：百夫长。这就说明有一定的管理权限了。

    于是楚幽开始把自己的想法告诉了杀统领，这些想法都是楚幽在准备创建这个公会时就想好了。

    嗯，那就是公会的DKP制度，一个公会必须要有这样的制度，不然的话没人愿意无偿付出，而且随着时间的推移，还会使公会成员养成‘伸手党’的习性，公会管理者的命令得不到惯窃的执行，效率低下，这是楚幽前世总结的经验。

    自己的公会，要做就要做到最好！

    楚幽制定的公会DKP制度：

    第一：公会成员每天保底可以领到10个金币的福利，一个星期结算一次，刚进来的公会成员保留一个星期的观察，没有污点的话，可以享受这项福利！

    第二：参加公会组织的活动，增加DKP积分，至于增加多少积分，这就看楚幽如何看待这次活动的价值了。同时1点DKP积分还可以额外获得10金币。

    第三：DKP积分可以兑换公会仓库的装备和技能书，兑换过后消减相应的积分。

    第四：累积的DKP积分所带来的金币一个星期结算一次；一个公会成员这个星期获得7个积分，那么就能从管理者身上领到70个金币，再加上每天获得的10金币，总共可以收获140枚金币。积分计入到个人DKP值里面，下个星期这些积分就不能结算为金币了。

    第五：每个星期获得积分值最低的10名玩家，将被淘汰，踢出公会，不会发放任何金币，DKP清空。

    第六：战略资源贡献榜中，一个玩家每贡献50点木材奖励1个DKP积分，每贡献50颗矿石奖励1个DKP积分，每贡献20升水银奖励1个DKP积分，每贡献20颗水晶奖励2个DKP积分，每贡献20颗宝石奖励2个DKP积分。

    第七：如果发现公会成员敷衍或者故意划水，则视情况减去公会成员的DKP积分还有金币。

    公会保底金币和DKP积分所带来的金币只是激励玩家，DKP积分则是刺激玩家更加效力公会，争取兑换自己心爱已久的装备与技能书。

    有了这套DKP制度，才能保证自己的命令得到有效的执行，不会出现敷衍的情况，公会大家庭才会一直保持着积极向荣的热情。

    不光如此，楚幽相信在，在自己的带领下，公会绝对会取得辉煌成就，这就会使公会玩家产生公会荣誉感，自豪感，进一步稳定公会成员的心，让他们有一种真正的归属感。

    至于那15人百夫长，楚幽准备组件15个部队，一个部队24人，把这15分分配到这15个部队里面，专门用来计算所在部队成员的DKP积分，同时公会有活动或者战争什么的，他们还负担着组织自己部队玩家们快速集合的任务，同时还有监视作用，监视那些划水的公会成员。

    任何公会的创建，在初期都会淘汰大量的不合格成员，这是每一个公会都要经历的过程，楚幽要做的就是尽快把这个过程走完！

    听着楚幽不断说着，杀统领在公会界面的发布栏里面，把楚幽的话都记录在上面，这样一来的话，任何公会成员都能看到这样的公会制度。

    搞好之后，杀统领把这道发布内容整理成一个类似帖子一样的存在，并命名为：公会制度（萌新必看！）

    “好了，现在就开始收人吧，记住！战士和牧师必须占到公会成员总数的70%，知道了吗？”

    “晓得了，老板，我这就依照这样的分配开始招人。”

    “嗯，还有啊，我给你说一些人的名字，全名大概我记不全了，如果发现有类似的名字，第一时间把他们拉进来。”楚幽想起了前世一些发迹的玩家，这些玩家不光在技术还是在别的什么，都有过人的本领，把他们第一时间拉进入，对于新兴公会来说，是很有必要的。

    于是，楚幽断断续续把这些人的名字说了出来，这些名字大多都不完整，只能让杀统领自己来去参考了。

    三级公会的人数上限是800人，楚幽目前不需要这么多人，要知道现在绝大部分玩家依旧处于在6、7级，实在没必要加那么多。

    嗯，就345人吧，加上15个百夫长，刚好360人凑成15个部队的规模。

    “好啦，老杀，招345人后告诉我一声。”楚幽眼中这时闪过一丝霸气，继续说道。

    “好了之后，我们扫荡10-15级所有的野外BOSS！”嗯，公会仓库的DKP积分装备与技能书就是这么产生的，好让玩家争取去兑换，同时自己想用的话，那么就直接归属于自己了，谁让这个公会是我楚幽开的呢！