    分光岩据点的所有齐云宗弟子将来俊敏的屋子团团围住。

    铃声再次响起，仿佛夺魂的丧钟。

    齐云宗弟子们已经有了警觉，当然不会再贸然进去，而是试探着喊道：“来统领？”

    “嗯？”里边有人应答。

    但是仅凭这一声嗯，无法确认是不是来统领。

    于是他们又道：“外边出大事了，您出来看看吧。”

    里边的人应答道：“我若出来，你们的结果可不大妙。”

    齐云宗弟子们齐齐色变，因为他们听出来，说话者不是来俊敏！

    有的人想冲进去，有的人想继续观察情况，而有的人已经发现了天上的异状：“剑！天上有剑！”

    众人齐齐抬头，只见空中悬浮着百余柄剑，剑尖斜斜朝下，散发出危险的气息。

    流星飞羽光出匣！

    ******

    就在不久前，奉命在外边等候的战堂弟子有些忍不住了，问道：“厉统领，卫统领这一去，怎么没点声息？”

    厉青筠道：“放心，卫然狡猾得很，从来只有他占别人便宜，没有别人坑他的道理。”

    战堂弟子们又等了一会儿，小声道：“这也太久了吧？又没有个信号出来。会不会是卫统领被捉住了？我们应该冲进去救他！”

    厉青筠皱眉道：“确实有点久……”

    分光岩据点一如往常，没有任何喧闹，从外边看不出任何异常。

    “再等一炷香，如果还没动静，我们就强袭分光岩！”厉青筠沉声下令。

    过了一会儿，分光岩里终于传来喧哗，厉青筠眼尖，一眼就认出是飞羽藏光剑。

    “剑那么多，是卫然无疑！我们冲进去！”

    荆州部的人都知道，卫然的飞羽藏光剑，剑比别人多，很好认。

    然而当厉青筠率领一百人浩浩荡荡冲进分光岩时，喧闹声又停止了，再次恢复了安静。

    卫然毫发无损的站在杀场正中，一甩剑上的血珠，道：“他们站位太差了，被我一个飞羽藏光剑杀了大半，剩下的追杀倒是花了点功夫。”

    众人瞪圆了眼：“你的意思是，你一个人把整个分光岩给杀干净了？”

    卫然点头。

    准确的来说，还留有一个人没杀，那就是牛投仁。

    厉青筠环顾四周的尸体：“这人数好像有点不对。”

    卫然这才想起来：“你们脚让一让。”说罢拿着乾坤袋一抖，只见乾坤袋里“哗啦啦”源源不断的掉出上百具尸体，最后堆积成一座小山。

    众人目瞪口呆。

    厉青筠喃喃道：“你不是说你要潜入吗？在我的认知里，潜入就是很低调的，来无影去无踪，没有人知道的那种。”

    卫然指着敌人的尸体山振振有词：“是啊，没有人知道我潜入了。”

    众人无语。确实，人都被你杀光了，谁知道你潜入了呢？

    不过他们也深深震惊于卫然的战斗力，仅凭一个金丹境之力，竟然铲平了整个分光岩，真是人比人气死人。

    那么问题来了，我们战堂卯足了劲打算干一场大的，结果你把敌人全解决了，我们干吗呢？

    卫然当即下令：“智堂二十人与我留守分光岩，厉统领率战堂八十人往南方行进，攻取临武坡据点，形成犄角之势！”

    “得令！”战堂弟子们气势如虹。

    当范长坡打下丹顶峰之后，发现南方杀声大起，他马上明白过来：“卫然在打临武坡了！他们比我们要快！”

    落在后边倒不是因为范长坡实力差，第一原因是丹顶峰本来比分光岩要远，第二个原因是范长坡攻打丹顶峰声势较大，吸引了不少敌方支援，而卫然杀人悄无声息，压根没有人支援分光岩。

    公孙耀道：“部主，我们赶紧过去吧，别让卫然连拔两城。”

    两人都没想到，卫然把临武坡的功劳让给了厉青筠，自己在守刚打下来的分光岩。

    范长坡道：“我们快去，敌人已经反应过来，临武坡的支援会比丹顶峰更多！”

    他留下武堂和豫州部的人守丹顶峰，带着本部及刑堂众人赶往临武坡。

    范长坡队和卫然队隐隐起了较劲的意思，都格外卖力，只可怜临武坡的齐云宗弟子哪里经得住范长坡和厉青筠的轮番轰炸，不一会儿就溃散了。

    自此，掎角之势已成，玄星阁的队伍在丹霞山扎根了。

    齐云宗的弟子开始了自发的第一轮反击，由于缺少指挥，这一轮反击不但没能撼动玄星阁的三角据点，反而等于白白送死。

    “夺！”卫然一箭狙死敌方一个金丹境的头目，回头对范长坡道，“部主，赶紧清点一下我方战力，把伤者换下去，再次重新编队吧。”

    范长坡振奋道：“难道牛真人要出手了吗？”

    “只怕不会，他自视甚高，只怕会让手下再试一次才会亲自出动——我们正好趁这个机会扩大活动区域。”

    范长坡深深的理解牛真人的做法，因为他身为荆州部的部主，平时也很少出动。什么事都亲自出手的话，第一自己很累，第二剥夺了锻炼属下的机会，属下永远成长不起来。

    相应的，这个观念会导致丹霞山的系统臃肿，问题原地打转。

    卫然趁隙而入，把范长坡和厉青筠组成一个尖刀队，把丹霞山北方的布防隔得支离破碎。

    卫然接下来的行动全部围绕范长坡来规划，把这个观星境的棋子用得淋漓尽致，相应的，今天是范长坡最累的一天。

    他甚至没想过卫然敢这么不停的使唤他，简直当牛做马。

    不过他也明白卫然是为了大局，不会因此而责怪卫然。

    反倒是厉青筠，完全没有丝毫疲惫，反而越打越兴奋，每到一处都大闹一场，十分尽兴。

    而卫然则在防守之余把南边的零碎残余敌军全部解决，这样一来后方无忧，临武坡的防御力量可以腾出来，再次投入前线。

    这一天，众人见识到了卫然高超的指挥水平，每一条命令都清晰明确，思虑周全，整个队伍运转起来如行云流水，节奏十分舒服。

    这一天，一共四百个玄星阁弟子，用药用符如流水，丝毫没有任何心疼——大量的物资本就是为今天准备的。

    齐云山那边的耗费更为惊人，各种法宝不要钱的砸，仅仅一个上午因此而损毁的法宝数量抵得上平时七八个月的消耗。

    而丹霞山这一边，终于迎来了第一个险阻。

    牛真人出手了。

    不知用了什么方法，他直接找到了指挥者卫然，锁定了卫然，

