    第608章 迟迟不动手   

    要是眼睛里面能够藏火的话，恐怕现在整个刑台，早该直接被使臣们和鸿胪寺小吏们给烧成了渣渣。

    

    鸿胪寺小吏和使臣们谁都不放谁，都说自己是被冤枉的，所有的事情那都是子虚乌有，跟他们根本没有半文钱关系。

    

    李二看着他们这幅模样，只觉得脑子都快要炸了。

    

    白景衣现在也不知道为什么，竟然放任着这两边的人就这么吵了起来，而且完全就没有想要出口制止。

    

    而那些鸿胪寺小吏和使臣们吵着吵着，声音也就小了下去。

    

    他们这吵了这么久了，白景衣没什么动静，就连李二都没有什么动静。

    

    现在能够处决他们的，只有李二，只有李二才有这么大的权利，能够决定他们这些个在场之人的生死。

    

    可是李二迟迟不发话，也不说自己的看法，这让人怎么能够摸得着头脑？

    

    鸿胪寺小吏们心下慌得不行，毕竟和使臣们比起来，他们那么些个可有可无的官差，明显是不太重要的。

    

    也正是因为他们不太重要，也根本入不了李二的眼，所以若是让李二二选一的话，恐怕他们就会是那个火速被当做是弃子给丢了的存在。

    

    李二怎么都不可能为了他们，放弃这些使臣们的。

    

    “你们说，咱们还有机会能够活着离开这里吗？”

    一个鸿胪寺小吏小声开口问道。

    

    “你这说的，谁知道啊，反正我觉得我们这回应该算是凶多吉少了，毕竟这些使臣们净想着给咱们波脏水，非要将此事怪在我们的头上。”

    

    其余小吏们也是跟着叹气，总感觉这回他们这算是彻底倒了大霉，也很有可能见不到明天的太阳了。

    

    而另一边的使臣们，虽然面上一副得意洋洋的模样，但实际上，他们心里也没底。

    

    毕竟李二压根就没彻底表明，要救下他们什么的。

    

    而这来都来了这么久了，也没见到过有什么实际性的解决方案。

    

    这很难不让人觉得，李二完全就没有想过要救他们。

    

    使臣们暗自吞了口唾沫，一个个都在飞速的转动着脑子，想着各种各样的办法，看看怎么才有可能让他们这回逃过一次。

    

    他们可是使臣！是高贵尊贵的存在！怎么能够就这么简简单单，没留下什么千古绝唱就莫名其妙的死了呢！   

    台上的双方心怀鬼胎，但说到底都是怕得很，生怕下一秒就脑袋分家了而已。

    

    但是李二满面愁容，想着的却不是台上的双方想的东西。

    

    他现在在想，难不成白景衣真的要他这么一个当帝王的，为了这么点儿事情，对着百姓们道歉？

    他何时给人道歉过，这难得道歉一次，就是为了要去解决这么些个问题？

    

    李二不免得有几分气结。

    

    鸿胪寺的小吏们和使臣们吵累了，自然也就安静了下来，没有多少人继续说话。

    

    忽然，白景衣笑了笑，说道：“既然使臣们都说，这幕后之人是鸿胪寺的小吏们，那就拖下去打了吧。”

    

    鸿胪寺小吏没有想到，他们这么些个小小的官差，竟然会成为什么所谓的主犯。

    

    他们就算是想要当主犯，那也是有这个心，没贼胆啊。

    

    再者说了，那些个被使臣们抢走的东西，现在都在使臣们的手上，跟他们完全没有半文钱的关系，怎么这些使臣，仅凭着一两句话，就定下了他们这些小吏是主谋的说法？

    ！   

    鸿胪寺小吏们，竟然在这个瞬间，感觉到了那么一丝丝的凄凉与无助。

    

    “既然都说他们是主谋了，你们这些个官兵们还不赶紧把那些家伙拖下去准备等候处刑？

    ！”

    

    高昌使臣完全没有忘记火上浇油，见白景衣说了，说这些鸿胪寺的小吏就是主犯的时候，高昌使臣的眼睛直接就亮起来了。

    

    若这些鸿胪寺的小吏是主犯的话，那这件事情就和他们这些使臣没有什么关系了的。

    

    毕竟他们不过是被这些鸿胪寺小吏的甜言蜜语们蛊惑的倒霉人，他们也是这件事情的受害者。

    

    “冤枉啊北凉王！我们不过是按着这些使臣们的安排，所以才做出了这么些个事情，这些事情都不是我们提议的啊！我们只不过是按着他们的吩咐做了而已！”

    

    “冤枉啊！我不想死啊！这事情都不是我做的，我为什么要收到这样子的对待！”

    

    那些鸿胪寺小吏的嚎哭声音一个比一个惨   

    “你们这些家伙，一个个的哭什么！你们冤枉本使臣，骗本使臣做了什么，心里没数吗！你们这个主犯的名头，真可以说是当之无愧。”

    

    高句丽使臣冷冷的补刀。

    

    “你这混账，你不得好死，你迟早也得和我们一块儿倒霉！”

    

    高句丽使臣只当什么都没有听见。

    

    虽然鸿胪寺的小吏们算不上是什么真正的幕后之人，也不是真的抢了这些百姓们的东西的罪魁祸首，但不管怎么说，也是施暴者之一。

    

    见白景衣打算对这些家伙们动手，围观的百姓们很快又沸腾了起来。

    

    “打！打起来！不能够放过这些个鸿胪寺的小吏，这些家伙也是罪有应得！最好将他们打个头破血流，让他们知道刚刚被打的人有多难受！”

    

    “我看啊这些鸿胪寺的小吏，那都是自食其果，自己活该，做了那么多不该做的事情，现在后悔了，也没地方哭了不是？”

    

    “我看他们这些个家伙，一个个都是活该，让他们帮那些异族畜生干活，现在不仅好处没拿到，还把自己也给赔进去了，属实可笑。”

    

    “让他们给那些异族的混账们卖命，现在被反过头来卖了，也不算是什么稀奇事儿，活该！”

    

    鸿胪寺小吏们听着这些围观百姓们所说，只觉得面上臊得慌。

    

    这些围观百姓们所说的，都是事实，他们就不该给这些使臣们做事，要是没帮着这些使臣们做事的话，他们也不至于落到现在这个地步。

    

    鸿胪寺小吏们看着面前的那些使臣，一个个都像是要把这些使臣们给生吞活剥了似的。

    

    若是还有机会，他们一定不会放过这些个异族的畜生的！   

    

    

