    第128章

    老者望着吴明离去的背影，朝着凌宇轩大吼道：“你知道吗？你这样会死的。”

    “吴明修仙已经不是一天两天了，他会的仙技特别多，而你修仙不到一个月，只会一种仙技，还是防御的，你凭什么和人家打, 你这和送死有什么区别！”

    “吴明凭什么他能做到外门第一的位置？因为狠，为达到目的不择手段。”

    老者当然生气，毕竟他刚才在场，亲自解决的问题，没想到竟然会闹成这样。更可气的是他未来的徒儿和别人签订生死状！

    “我…………”凌宇轩无语道。虽然这样，凌宇轩也丝毫没有畏惧之心。毕竟唐杰是因为他而受伤。

    “好吧, 虽然如此, 但你也不是不可能能打赢他！”老者道。

    凌宇轩察觉到老者要教他什么，便道：“求长老赐教。”

    老者笑道：“你修炼的乃是本宗无人可以修炼成功的冰焚决。所以，有这顶级功法，赢他也不难。”

    凌宇轩知道炫目冰霜铠是防御仙技，便道：“可，那个是防御仙技。无法攻击啊！”

    “这个无妨，我便送你辰阶高阶仙技吧！”老者道。

    凌宇轩抱拳，“谢长老。滴水之恩，应当涌泉相报。长老以后遇到麻烦，尽管吩咐。”

    老者便内心一阵心喜，没想到这个小子这么善良，有恩必报。

    “要是这样的话，做我徒弟可好。”老者微笑。

    “这…………”凌宇轩眼中闪过一抹无奈。

    “好吧，不逗你了！”老者已经猜到他会拒绝。

    凌宇轩不解的问，“什么是战仙台啊！”

    老者顿时无语，你连个战仙台都不知道，你的见识怎么这么广啊！你不知道规则，很容易被吴明给阴死的！

    老者答道：“所谓战仙台，便是修仙者切磋的地方。这个地方你可以尽情出手, 不必担心对方把你打死。而一般，在这战仙台便因此存在了！”

    “但是也有例外。你若是和对方签订生死状，不管输的那方被打死，裁判也不会管。自你们签订生死状的那一刻，生命就交给了老天爷。”

    “所以你和吴明在战仙台上切磋仙技的时候，切记不可签到生死状！”

    “明白了。”凌宇轩道。

    老者继续说道：“而你若是和谁有什么私人恩怨，可以来战仙台解决，在外边动手是会被打发出焚野宗的。”

    “而且这个战仙台，可以通过和他人切磋仙技来赚取仙金。而每一个月，都会重新刷一次榜。胜场最多的占据第一位置。而且前十会得到相应的报酬。”

    听着老者滔滔不绝的介绍，凌宇轩大概明白了这个战仙台。真是个好地方，等自己没有仙金了，可以去那里赚取。

    “明白了！”凌宇轩道。

    凌宇轩急切的问道：“唐杰真的还有救吗？”

    “当然，这种皮外伤，好治。就算有内伤，也好治。”老者道。

    说着，便向唐杰的位置走去。

    “谢长老。那赶紧给他把药吃了吧！”凌宇轩喜道。这病可是不能等的，万一下一秒唐杰就归西了，那自己可是欠唐杰一条命。所以, 必须得抓紧时间, 把唐杰给救活。毕竟唐杰是凌宇轩在焚野宗最好的朋友。

    “啧啧啧, 这伤的可真重啊！”老者看着在地上昏迷的唐杰。

    凌宇轩问道：“这……这治不了了吗？”凌宇轩担心老者的药治不了唐杰这么重的伤。更担心他刚才和老者闲谈的时候，唐杰撑不住了。那自己可就罪过大了，毕竟唐杰也是因为自己而受伤的。

    “怎么会呢！我这要可神奇的呢！”老者说着，将一颗黑色的药丸塞进唐杰的嘴里。

    接着唐杰的伤口以肉眼可见的速度愈合着。受伤的地方开始复原。

    “太好了，有救了！”凌宇轩喜道。

    一个小时后…………

    唐杰还是没有醒过来。

    “长老，为什么他还没有醒过来啊！”凌宇轩焦急道。这都过了一个小时了。他已经不太相信这颗黑色的药可以救唐杰。

    老者道：“放心，他现在只是太过于虚弱了，等会就会醒过来。”

    “嗯！”凌宇轩松了一口气。

    接着，凌宇轩站起身来，往梦梦躺的地方走去。梦梦此时躺在一个大坑里面，早已不是妖兽形态，化为了小猫。

    凌宇轩很轻松的抱起了梦梦，看着鲜血淋漓的梦梦，凌宇轩忍不住哽咽，要说凌宇轩还有亲人的话，就只有梦梦了。尽管梦梦陪伴他的时间不长。

    凌宇轩哽咽道：“请长老救救梦梦！”

    老者道：“人妖殊途，不可救！以防危害人间。”

    凌宇轩扑通跪了下来，“请长老救救这只小猫。它是我唯一的亲人。”

    老者道：“那你说说，你们之间的故事吧！”

    凌宇轩讲起了，他和梦梦相识，到黑羽妖屠村的故事，不禁留下了眼泪。他恨那只黑色的妖。

    老者不禁同情起来，“真是个可怜的孩子，那黑羽妖固然可恶，可你一人不是他的对手。”

    凌宇轩坚定，“不是对手，我会努力的，为亲人报仇。”

    “有情有义固然好，可你要知道，咱们焚野宗也没有几个有妖兽的。你这样，不怕它被别人抓走吗？”老者道。

    凌宇轩坚定道：“怕，不过我会保护他的！哪怕付出生命。”梦梦一只小妖可以为了自己淬体不被打扰，而献出生命，那么自己也可以。

    长老又问道：“你要知道你驯养妖兽，让妖族知道，你会死的有多惨吗？要是让这妖兽的父母知道，你知道他们该怎么对你吗？”

    凌宇轩答道：“不知道，还请前辈告知。”

    “他们会一点点的生吃了你，抽出你的灵魂，然后关在一个小瓶子里，让你永世不得超生。”老者道。

    凌宇轩道：“尽管如此，我也愿意，我相信妖族和他的父母会知道，我是为了救他而驯养的。”

    老者笑道：“好小子，有情有义，我就帮你这一次。这小妖受伤之重，伤及灵魂。所以只有那个法门可以救。”

    “还请前辈告知！”凌宇轩道。

    “生命共享契约！”

    (本章完)

