    野蛮38年2月1日，十万缅甸兽人玩家军队从胡冈谷地的欣贝廷出发。

    在成功翻越了帕特凯山之后，于2月2日下午时分正式进入东银都的丁苏吉亚地区。

    与此同时，一支二十万人的缅甸玩家混编军团从实皆省的德穆出发，于2月2日上午杀入东银都的因帕尔地区。

    而在2月1日当天，孟加拉国玩家也突然向位于东银都地区的华夏玩家联军宣战。

    在宣战的当天，上百万孟加拉国玩家军队便从孟加拉国与东银都地区接壤的各个地方杀入东银都境内，直接打了华夏玩家联军一个措手不及。

    孟加拉国玩家和缅甸玩家的突然翻脸让专心与银都玩家在西里古里地区厮杀的华夏玩家联军始料未及。

    由于华夏玩家联军的大部分主力都在西里古里地区，在东银都的南部和东部地区，他们并未布置太多的玩家军队。

    所以当孟加拉国和缅甸两国的玩家大军突然发难之后，当地的华夏玩家联军根本就无力抵抗。

    面对着蜂拥而至的敌人，驻守在当地的华夏玩家们只能退守到附近的城池中等待救援。

    然而玩家们不知道的是，这根本就是一场蓄谋已久的战争。

    为了配合孟加拉国和缅甸两国的玩家军队，银都玩家直接对西里古里地区的华夏玩家联军阵地发动了不计代价的猛烈进攻。

    银都玩家的举动直接让华夏玩家联军的主力不敢轻举妄动，所以那些遭到孟加拉国和缅甸两国攻击的华夏玩家注定是等不到援军的到来了。

    很快，时间便来到了2月5日。

    在短短五天不到的时间里面，华夏玩家联军便彻底被打蒙了。

    虽然来到东银都地区的华夏玩家个人实力都很不错，但面对着数量明显占优的敌人，在得不到有效支援的情况下，他们最终还是丢失了一个又一个的据点。

    随着华夏玩家联军的防线不停的向北收缩，很快，整个东银都地区的上空便彻底被战争阴云所笼罩。

    ......

    东银都，杰尔拜古里城。

    “怎么回事，都已经过去两天了，为什么我们派往亚东城求援的信使一个人都没有返回来？

    难道说宁远不想支援我们，他想要看着我们死，所以扣留了我们派去的求援信使吗？”

    在城主府的会议室内，欧阳奋强不停的来回踱着步，他的脸上写满了焦急。

    原来早在2月2日，预感到情况不妙的欧阳奋强等人便立刻派人向神鹰帝国求助，希望宁远能够看在大家同是华夏人的份上帮他们一把。

    然而前去求援的信使派出去了一波又一波，整整三天时间过去了，却没有一名信使返回杰尔拜古里，这顿时让欧阳奋强心中产生了一种十分不好的预感。

    看着急得眼睛通红的欧阳奋强，一旁的赵有才安慰道：“欧阳，你先坐下来，现在你急也没有用。

    我认为宁远虽然盼着我们早点完蛋，但他还不至于希望我们现在就完蛋。

    因为我们现在是遭到了银都、孟加拉国和缅甸这三个国家的同时进攻，这其中肯定蕴含着一个巨大的阴谋。

    在之前，我们曾经跟孟加拉国和缅甸的玩家形成了一种默契，我们负责对付银都玩家，他们两国则负责坐山观虎斗。

    现在这两个国家的玩家突然改变了曾经的立场，而且进攻的目标都是我们，进攻的时间也都十分的统一。

    很明显，他们已经同银都玩家达成了某种协议。

    而这个协议的内容就包括帮助银都玩家除掉我们，收复东银都地区。

    在这种情况下，一旦我们完蛋了，东银都地区被银都玩家成功收复，那么你猜接下来会发生什么样的事情？”

    “有才，我现在脑子乱的很，你还是直接说吧，别让我再死脑细胞了。”

    看着赵有才，欧阳奋强露出了无奈的苦笑。

    见欧阳奋强不想猜，赵有才便立刻说道：“欧阳，虽然这也只是我的一个猜测，但我认为这件事情发生的概率还是非常大的。

    孟加拉国和缅甸两国的玩家为什么会突然选择帮助银都玩家？

    我认为他们之间很可能已经在私下里达成了结盟协议，而且结盟的国家肯定还不止他们三个国家。

    这些东南亚国家结盟肯定不是为了对付我们。

    既然他们能够放下彼此之间的恩怨进行结盟，那么他们想要对付的敌人就一定很强大，至少要比银都强大得多。

    所以除了神鹰帝国之外，我实在是想不出还有哪个国家能够让他们放下彼此之间的成见，结盟合作了。

    如果宁远现在还没有被酒色彻底迷失心智，那么在接到我们的求助信息之后，他肯定能意识到神鹰帝国即将要面临一场大危机。

    如果他不想神鹰帝国的西南边境狼烟四起，那么他就必须要帮助我们化解这次危机。

    因为一旦我们被消灭掉，腾出手来的银都玩家肯定会再次对青藏高原发起进攻。

    真要是到了那个时候，进攻神鹰帝国的国家可就不仅仅只有银都了，很可能整个东南亚的国家都会参与到这场针对于神鹰帝国的战争中来。

    因为如果他们不先下手为强，那么等到宁远对他们动手时，他们将会毫无还手之力。

    所以无论这一次有多大的胜算，他们都会选择赌一把的，因为赌一把他们还能看到一线生机，不赌的话，等待他们的便只有慢性死亡。

    在这几年的时间里面，这些东南亚国家一直都在招兵买马，为了这一天，他们肯定已经等待好久了。

    至于神鹰帝国那边，我不知道他们是否早有防范，不过我知道以宁远的个性，他肯定不想看到敌人将战火烧进神鹰帝国的境内。

    所以如果宁远还没有完全准备好，那么他就需要我们继续存在下去，替神鹰帝国争取到足够的准备时间。

    因为银都玩家一天不收复东银都地区，他们就不可能派兵去入侵青藏高原。

    所以只要宁远还没有傻掉，那么他肯定会想办法派兵来援助我们的。

    在神鹰帝国的援军赶过来之前，我们必须要尽量的守住每一座城池，为将来的反击保留足够的战略空间。

    我相信神鹰帝国的援军很可能已经在路上了，所以我们现在只需固守城池、等待支援即可。”

    “有才，如果你分析的是正确的话，那你说为什么我们派出去那么多的信使，却没有一个人回来呢？

    就算是宁远需要时间来调兵遣将，那他总可以派人过来跟我们知会一声吧！

    现在倒好，不仅没有神鹰帝国的信使来通知我们，就连我们派出去的信使也没有一个返回来的，你说这叫什么事啊！”

    赵有才的分析并没能完全打消欧阳奋强的疑虑，对于派出去的信使全都音信皆无一事，欧阳奋强始终耿耿于怀。

    “我猜很可能是因为宁远现在正位于贝加尔湖地区，而我们在派信使前去求援时曾经特意叮嘱他们一定要见到宁远本人，所以那些信使很可能都被带去见宁远去了。

    毕竟在每年的这个时候，宁远都会带着他的后宫去贝加尔湖畔度假。”

    赵有才有些不确定的解释道。

    “但愿如此吧！”

    欧阳奋强长叹了一口气。

    ......

    其实早在欧阳奋强派出第一波信使时，宁远就已经知道敌人开始行动了。

    只不过为了麻痹敌人以及欧阳奋强等人，宁远不仅没有立刻让驻扎在亚东和墨脱的腾龙军去支援华夏玩家联军，反而还特意让人将所有的信使都带到了贝加尔湖畔。

    为了尽量拖延时间，宁远在信使到达之前便先一步前往了西伯利亚地区的原始森林前去狩猎。

    信使们可以通过传送阵迅速的到达贝加尔湖地区，但他们想要见到已经深入原始森林的宁远可就没有那么的容易了。

    如果宁远不想见他们，别说是三五天了，就算是三五个月，他们也休想见到宁远。

    于是乎在宁远的特意安排下，欧阳奋强派过去求援的信使便全都被他给拖在了贝加尔湖地区。

    针对于三国玩家联军夹击华夏玩家联军的战事，宁远还在等待，他想要等到一个最佳时机切入战场，然后让腾龙军成为可以左右东银都战事的胜负手。

    宁远想要的这个时机便是华夏玩家联军丢失将近一半的土地，孟加拉国和缅甸两国的玩家继续向东银都地区增兵。

    只要这两个条件满足其一，那么宁远就会立刻让早已经驻扎在XZ地区的腾龙军进入东银都地区，将那里彻底变成四国大战的绞肉场。

    之前孙浩的建议是帮助华夏玩家联军在东银都地区维持住不胜不败的局面即可，然后当神鹰帝国想要对东南亚地区发起进攻时，就立刻停止对东银都地区的支援，让华夏玩家联军被敌人消灭掉。

    在宁远看来，孙浩的策略还是过于保守了。

    因为战争不是过家家，不胜不败的局面哪里是那么好控制的啊！

    所以宁远便直接决定将东银都地区变成消耗银都、孟加拉国和缅甸三国有生力量的绞肉场。

    腾龙军的玩家在东银都地区每多杀死一名敌人，将来神鹰帝国进军中南半岛时遇到的阻力就会小上一分。

    因为就算是玩家可以无限重生，他们每次阵亡时也都会损失一部分的武器装备的。

    战争拼的就是人口以及综合国力，照这么消耗下去的话，肯定会有一方最先坚持不住的。

    在一统华夏之后，神鹰帝国从其他华夏势力那里缴获到了海量的武器装备，所以宁远十分有底气打一场巨大的消耗战。

    当然了，有些事情是不能明着摆上台面的。

    孟加拉国和缅甸两个国家现在都还是神鹰帝国的藩属国，而华夏玩家联军不属于神鹰帝国，他们所在的位置更不在华夏本土。

    所以孟加拉国和缅甸两国的玩家攻击华夏玩家联军并不算是冒犯神鹰帝国这个宗主国的行为。

    既然如此，那么身为宗主国，神鹰帝国也是不能因为这件事情去主动进攻这两个藩属国小弟的。

    于是这次支援华夏玩家联军的所有腾龙军军队全都被宁远暂时踢出了腾龙军序列，他们将会以普通华夏玩家的身份前往东银都地区与银都、孟加拉国和缅甸三国的玩家战斗。

    虽然这种掩耳盗铃的行为根本就欺骗不了任何人，但现在大家要的都是一个名义。

    所以哪怕那三个国家的玩家明知道神鹰帝国已经介入了这场战争，但他们都必须要假装不知道。

    因为一旦有人胆敢捅破这层窗户纸，那战争的规模很可能一下子就要扩大好几倍，甚至是直接烧到他们国家的土地上。

    所以这场发生在东银都地区的四国玩家大会战将注定会是一场暗中互相较劲儿的绞肉战。

    在这场战争中，四个国家都会为了达到目的而不择手段，唯有华夏玩家联军始终是被动挨打的那一个。

    ......

    野蛮38年2月6日，东银都最东部的丁苏吉亚城被缅甸玩家军队攻陷。

    2月7日，东银都南部的阿加尔塔拉城被孟加拉国的玩家军队攻陷。

    2月9日，锡尔杰尔城和因帕尔城分别被孟加拉国玩家军队和缅甸玩家军队攻陷。

    至此，整个东银都地区的南部和东部全部沦陷。

    2月10日，感觉到时机已经成熟的腾龙军立刻走下了青藏高原。

    一支二十万人的腾龙空军突袭了正在向迪布鲁格尔地区进发的缅甸兽人军团。

    在经过一番激战后，人数不占优的缅甸兽人先锋军被彻底击溃，逃出生天者寥寥无几。

    在几乎同一时间，一支三十万人的腾龙空军从XZ错那地区进入东银都，然后一路向南直奔正在北上的孟加拉国玩家军队而去。

    在哈夫隆地区，腾龙空军与正在进攻哈夫隆城的孟加拉国军队展开了激战。

    在鏖战了一整个下午之后，敌我双方各丢下了十几万具的尸体，最终双方主将同时选择了罢兵休战。

