    “先留他们一命。”

    张无落抬头看了一眼天上的信号弹，冲城内欲继续动手的阴阳天宫帝境摆了摆手。

    他倒不是怕那黑衣武者口中的什么天魔长老。

    黑天域这种地方，帝境武者已经属于绝对的强者。

    就算有一两个大帝存在，张无落也不信对方敢跟阴阳天宫作对。

    不杀他们，只是想问问有没有见过寒薇薇罢了。

    说完，张无落身形一闪，便也出现在了城中。

    没理下方城内幸存下来的武者的山呼感谢，张无落单手一摄。

    便将那几名黑衣武者摄到了身前。

    “我问你们。”

    “可曾见过这位女子？”

    张无落指尖轻画，一副由真元构成的女子图画便出现在了虚空之中。

    正是寒薇薇的画像。

    之前叶浪在魔傀跟着阴阳天宫离开九天大陆之前，就留下了寒薇薇的画像。

    放便找寻她。

    那几名黑衣武者被张无落摄到近前，近距离感受到张无落神色强横的帝境威压。

    之前的嚣张顿时不见。

    闻言连忙扭头看向那图画。

    “没…没见过。”

    几名黑衣男子一阵摇头，纷纷道。

    “没有吗？”

    张无落仔细盯着他们，以他的修完，这些黑衣武者想在他面前撒谎，是极难的。

    看了一会，张无落没有发现什么不对。

    “圣子，既然这些人没有见过，那我们继续去找？”

    一位阴阳天宫帝境建议道。

    “也好。”

    “如今黑天域不平静，得尽快找到那位女子才行。”

    “否则出了什么问题，我们没办法向宫主交代。”

    张无落点点头，随手将那几名黑衣男子扔开。

    “回去告知你们背后的势力，若见到这画像之中的女子，不得伤害！”

    “否则必将你们连根拔起，一个不留！”

    张无落看了几人一眼，丢下一句，就打算带着其他帝境先行离开。

    不过众人身形刚动，一道带着恐怖魔气的身影，便自远方出现。

    瞬息之间就出现在了张无落等人前方。

    不远处，那几名黑衣武者看道那道魔影，脸上不由一喜。

    连忙闪到到那魔影身边。

    “天魔长老，您总算来了！”

    “废物！”

    那魔影浑身被血红色魔气笼罩，看上去极其诡异。

    对着几名黑衣武者呵斥一句。

    随即扭头看向张无落等人。

    “六位帝境？”

    “桀桀！”

    魔影看出张无落等人修完，不仅没有惧怕，反而一副兴奋渴望的语气。

    一身魔气也缓缓散开，露出他的真容。

    “是他？”

    张无落等人一看道魔影长相，却也是相互对视一眼。

    都是极其惊喜！

    这人他们倒不认识！

    但是宫主给出的画像，除了那位名叫寒薇薇的女子之外。

    还有一张就是眼前这位男子！

    也就是寒薇薇之父，天魔帝！

    他们踏破铁鞋，没想到现在自己居然找上门来了！

    “天魔帝，是你吗？”

    张无落完全没有在意天魔帝的诡异语气，身形直接出现在天魔帝身前，问道。

    “嗯？”

    气质变得比原先诡异很多的天魔帝闻言，不由略微一愣。

    “你…认识我？”

    “我不认识你，但是我家宫主认识。”

    “我家宫主乃中天域阴阳天宫宫主，名为叶浪。”

    “在下受宫主之命，前来接阁下和令女回阴阳天宫。”

    张无落语气放的比较低，完全没有摆一方霸主级势力圣子的架子。

    他不傻，宫主如此大费周章要找一位女子，连她父亲都要带上。

    那他用脚指头想，都能想到那女子与宫主肯定关系匪浅啊。

    很大可能就是宫主的红颜知己！

    那这天魔帝，不就是宫主的岳父？

    他敢摆谱才怪。

    “叶浪？”

    天魔帝听到这个名字，表情微微怔了一下。

    不过随即脸上有些狰狞，本来清醒的双目缓缓变得灰暗。

    如果叶浪在此，用破妄法眼一看，一定能看到天魔帝识海之中。

    神魂已是灰暗一片！

    这种程度，已经与当初和那魂族大圣分神融合的离灭，一模一样！

    “叶浪派你们来的吗？”

    “当初他装成魔道中人，害的我等魔道覆灭。”

    “本座还未与他算账呢！”

    “你们既然来了，就先把神魂留下吧！”

    只恍惚之间，天魔帝脸色便已忽然变得狰狞至极，双目之中已被疯狂和渴望充满。

    双手往前一推，一道巨大的黑色掌印便朝张无落轰去。

    不过张无落好歹也是阴阳天宫音bu圣子，修完又高于天魔帝。

    身形只微微一闪，便退了开去，躲开了那一掌。

    “圣子，没事吧？”

    几位阴阳天宫帝境见状，连忙上前。

    “没事。”

    张无落摆了摆手，盯着天魔帝，道:

    “他的状态有些不对。”

    “神智似乎不是很清晰？”

    “那我们怎么办？”

    “将他制服吧，再找到寒薇薇小姐，带回阴阳天宫再说。”

    “其他事宫主应该会有办法处理。”

    张无落当机立断，开口道。

    他能看出天魔帝的修为只是帝境初期，虽然看上去状态很诡异。

    但也没放在心上。

    “动手！”

    张无落一声落下，几名帝境身形便同时闪动。

    “阴云一气擒拿手！”

    众人齐喝一声，便见道道灰色手爪虚影，犹如天罗地网一般，朝着天魔帝抓去！

    似乎让他遁无可遁！

    不过，天魔帝根本没有打算遁！

    只见他狰狞一笑，其眉心灰光一闪，一张丑陋的虚幻大嘴凭空出现。

    蛮不讲理的对着张无落几人，就是隔空一咬。

    “啊！”

    “啊！”

    这一咬之下，几名阴阳天宫帝境，全都是猝不及防的发出一声惨叫。

    身形退开，打出的手印消失。

    “我的神魂…”

    众人只感觉自己神魂被撕咬了一口，痛苦无比。

    张无落捂着脑袋，看着天魔帝，神色不由变得极度惊惧！

    他是玄阴子的亲传弟子，出发之前玄阴子曾给他透露过一些重要消息！

    欲外魂族即将再度入侵天斗星域！

    且叶浪曾将他在真武大陆发生的事在玄阴子和阴阳圣人面前讲过！

    玄阴子也没有对张无落隐瞒！

    “魂族…魂族的手段！”

    张无落大惊出声，语气有些颤抖！

