    “砰！”

    一个高大的亡灵单手捏住一只食尸鬼的脑袋，狠狠地往地上一砸，接着一拳打上去，将食尸鬼的头颅直接给打爆！

    “哗哗！”一群食尸鬼立刻就扑到了这个亡灵身上，用锋利的爪子跟嗜血的獠牙无情地撕扯着亡灵的身躯。

    很快，就把亡灵的一条手臂给直接咬断了！

    亡灵面无表情，用剩下的一只手反手抓住背后的一只食尸鬼，僵硬的手指直接锁住食尸鬼的咽喉。

    “咔擦！”

    捏碎食尸鬼的喉咙！

    脚一跺，将身上的食尸鬼震下。

    捡起地上的大刀，抡圆一个横扫，沉重的大刀带着一阵凌厉的刀风将附近的食尸鬼砍成两截。

    但很快更多的食尸鬼扑了上来，如同一群鬣狗围住了一只落单的雄狮一般。

    最终，食尸鬼群将亡灵淹没，那带着寒芒的长刀，再也没有展露锋芒的机会了。

    时间，已经是凌晨三点。

    “呼。”林选一手提着那柄秀气的佩刀，半跪着喘着粗气。

    打不动了。

    他感觉自己的身体就像是要散架一样。

    “快了吧？”林选看了看自己的财富值。

    三个小时了，整整三个小时。

    亡灵使徒军团与【剑宗大弟子】跟这群食尸鬼已经打了三个小时。

    地上已经不知道堆积多了少具食尸鬼的尸体，尽管食尸鬼的体型较小，但依然堆成了一座座小山包。

    地面上，食尸鬼的绿色血液已经流淌成河，整个小镇仿佛是流过污水的下水道一样，散发着一股股难闻的恶臭。

    目之所及，尽是死亡的气息。

    这像是一个没有硝烟的战场，堆积如山的尸体，看上去像是恶鬼炼狱一般。

    依靠着【亡灵塔】可以收集灵魂召唤使徒军团的特性，林选带着亡灵使徒军团围绕着【剑宗大弟子】展开对抗，硬生生地撑住了三个小时。

    主要的输出点还是【剑宗大弟子】，毕竟他一剑就能秒一个，打出被动能贯穿好几个，使用主动技能还能秒一群。

    亡灵使徒军团起到的最主要的作用就是保护，它们要拦住食尸鬼进攻的步伐，让食尸鬼无法靠近【剑宗大弟子】。

    火圈虽然没了，但亡灵军团用自己的身躯当做是“火圈”，成功地阻挡了食尸鬼的进攻。

    它们就是充当一个前排，作用就是保护我方后排输出。

    后排有完美的输出环境的话，那么就能够快速地击杀食尸鬼，击杀食尸鬼够多，那么灵魂就多，亡灵使徒军团就可以无限召唤，前排就永远够用。

    有这两座防御塔在，其实林选已经暂时没有生存的压力了。

    只要食尸鬼的实力没有得到提升，只要食尸鬼的刷新数量以及刷新速度保持不变的话，那么林选已经可以应对现在的这种场面。

    已经没有性命之忧。

    在没有生死危机的情况下，林选开始攒钱。

    他要攒够1500财富值，直接将【剑宗大弟子】提升为【剑宗门主】。

    为什么不先升级【亡灵塔】呢？升级【亡灵塔】只需要500财富值，这个钱早就已经有了。

    林选的考量是，既然现在亡灵使徒已经可以充当前排，足够用了，那么在这个前提下，更进一步提高自己的击杀速率才是正确的做法。

    他要抢【食尸鬼噩梦】这个限量称号，一定要拿到。

    那么，升级【剑宗大弟子】就很有必要了。

    亡灵军团的最大优势就是人多，而且是可移动的，这种军团用来打防守战并不占优，【剑宗大弟子】这种无脑输出的防御塔才是防守战的王道。

    如果要发起反攻，那么毫无疑问亡灵军团更厉害。

    但现在不是升级【亡灵塔】的时机，如果说前排不够用，不够肉，那么林选会选择升级【亡灵塔】，既然够了，那么就要追求极限输出。

    反过来说，输出越高，那么前排的压力自然也就越小。

    现在，钱已经攒够了。

    升级【剑宗大弟子】！

    【剑宗大弟子升级成功，已晋升为剑宗门主】

    属性如下：

    类型：【仙侠塔】

    名称：【剑宗门主】

    级别：【门主】

    攻击：【500】

    防御：【150】

    气血值：【2000】

    攻速：【0.8】

    攻击距离：【50米】

    主动技能：【无】

    被动技能：【剑刃风暴，以自身为中心，范围50米内产生剑道风暴，风暴将主动绞杀进入范围内的所有目标】

    被动技能：【万剑心经，共九层，每修炼一层可提高100点攻击力，修炼至第九层，可升级为剑宗大长老】

    心经修炼：【每修炼一层需要花费1000财富值】

    下一级成长：【剑宗大长老】

    最高成长：【可晋升为剑宗大长老】

    标注：【当剑宗大长老、二长老以及三长老同时存在时，可以建造剑宗宗主】

    以上。

    【剑宗门主】一建造出来，这混乱的场面顿时就清静了。

    以他为中心，半径为50米范围内的圆形区域立刻就出现一道巨大的剑刃虚影，那是一柄寒光之剑，巨大的长剑横亘在半空之上疯狂转动，顷刻间就搅动出一股强大的血色剑刃风暴！

    风暴嘶吼着打出一道道猩红的十字刀轮斩，几乎就是一瞬间的事情，这狂暴的风暴带着刀轮斩把所有在风暴范围内的食尸鬼尽数绞杀！

    尸骸漫天飞舞，如同一场大火之后纷飞的灰屑！

    一个不留！

    范围外的食尸鬼想进来，可一旦靠近风暴的攻击范围，立刻就会被风暴绞杀！

    剑刃风暴这是一个大范围的AOE伤害技能，而且是被动技能。

    它不需要释放，它就像是一个气场一样永久存在，只要敌对目标靠近，风暴立刻展开绞杀。

    清场了。

    【剑宗门主】的外形也与【剑宗大弟子】完全不同。

    他已经变成了一个鹤发童颜的老者，一身白色的道袍在风暴之中潇洒飘摇，双脚已经离地，整个人悬空，双眼紧闭，单手捏印，那柄长剑已经消失不见。

    剑不在手，在心间。

    林选抬头看着这位凌空的【剑宗门主】，看着地心引力已经拉不住他了，心中只有两个字闪过。

    起飞。

    有剑刃风暴这个被动技能存在，根本就不用打了，食尸鬼哪儿冲得进来？一靠近风暴的边缘，立刻就被绞碎成渣。

    终于是，真正的安全了。

    没有任何一只食尸鬼可以突破剑刃风暴冲进来，那是一条生与死的天堑，敢跨过来，就是死！

