    尾音微微扬起。

    霍傅司不耐的拧起眉头，随手摸出一根烟点燃，英挺好看的眉头沉敛着，“你觉得我为什么要冒着惹我太太生气吃醋的风险去选择跟你一起参加商业酒会？”

    “霍总要懂得孰轻孰重啊，您总不能带着霍太太去吧？那样的大场合……我怕霍太太会撑不住场子，到时候丢的脸，可就不只是霍家而已了。”

    她嫁给了霍傅司，如果出了糗，那背后所代表的还牵涉到庞大的霍氏家族，以及霍氏。

    到时候真出了什么事，丢的可不是一个小小的面子而已了。

    谢蓝歌自觉在这件事上非常的有把握。

    霍傅司这个人虽说不近女色，这些年来，他们看起来一直保持着表面上的绯闻关系，但其实她比谁都更清楚。

    在这个男人的眼里，这只不过就是一长交易而已。

    他们各取所需，而霍傅司，只需要利益。

    这个男人是令她感觉到挫败的。

    也是谢蓝歌人生第一次感到挫败无比。

    “谢小姐多虑了，这件事，没得商量。”

    说完，男人就捻灭了烟蒂，整理好领带转身往休息室走去。

    谢蓝歌脑子一热，脱口而出：“我知道最近顾祁岩最近在筹备着收购华源的事，霍总，你应该比谁都清楚，顾祁岩这个人做生意手脚不干净的……”

    “我知道你之前也收集到一些证据的，但是不知是因为什么原因促使你放弃了将这一切公之于众，我相信你自有你的考虑，但是这一次顾祁岩却将手伸到了你表弟慕川慕家的旗下，这件事，你也不在意么？”

    自上一次之后，顾祁岩确实像是消失了一般，沉静了许久。

    倒是没想到，原来他在背后偷偷的搞小动作。

    最近，他一直被两年前的那些事分走了注意力，倒是没怎么关注恒泰这边的动静。

    想到这里，霍傅司脚步顿了顿，目光沉沉的回头，“你知道的很多。”

    谢蓝歌外头一笑，“所以霍总愿意跟我合作么？放心，我们还是跟以前一样，各取所需，另外，我还可以给你提供很多情报，就看霍总感不感兴趣咯……”

    眯了眯眸，霍傅司沉沉的眼神染了些许异色，却没有说话。

    …………

    大概过了二十多分钟，休息室的门才被敲响。

    聂云萝有些不大高兴的噘着嘴，闷声闷气的说道：“干什么这么长时间啊？”

    她原本就憋着气的，这男人居然还真的蹬鼻子上眼，一点都没有看出来她不高兴了吗？

    霍傅司走过来，半抱着她，“一些公事，晚上吃什么？嗯？”

    说是公事，她也不好多说什么，但是看到刚才那个谢蓝歌的表情和眼神心里面就很是不舒服。

    她明摆着是想要勾引霍傅司的。

    居然还敢穿那么低胸的衣服，那么短的裙摆，怎么不干脆穿着比基尼出门儿啊！？

    狐狸精！

    想到网上的那些传闻，聂云萝一下子脸色就绿了。

    谢蓝歌这个女人可是出了名的喜欢乱搞男女关系。

