    姜绛和陆飞早就知道这个处理结果。

    因为学校提前跟他们说了一声，也征求过他们的意见。

    对于这件事，两个涉事学校沟通后，关于打架的这件事情，为了避免影响，决定各自处理自己的问题学生。

    所以对于这个插队女生，学校一开始的处理意见是直接开除。

    女生当时都吓傻了。

    听到自己要被开除后，她哭着跟学校求情，原谅她这一次，下次再也不敢了。

    她说她原本只是想让她所谓的男朋友来吓一下姜绛，让她跟自己道歉，没有想过让他们动手打人。

    处理这件事的张主任，考虑了一下，还是心软了。

    这个女生是个单亲家庭，父母离异，谁都不管她。

    从初中开始一直由奶奶带着，高一的时候，成绩还不错，可是慢慢的就跟人学坏了。

    但也不是那种坏的彻底没救的类型。

    谁都有孩子，张主任动了恻隐之心，一翻犹豫后，他把这件事汇报给了老校长。

    毕竟挨打的可不是一般的学生，这件事不是他自己能随便做决定的。

    老校长听完后，淡淡的说了一句，让他先征求一下当事人的意见。

    也就是陆飞家里。

    陆建国的意思也很明确，听孩子们的。

    于是星期天的晚自习，陆飞跟姜绛就跟那个女生在教务处的办公室里见面了。

    这次跟她一同来的还有她的奶奶。

    姜绛跟陆飞看着一个头发花白，不停弯腰跟自己道歉的老人，心里很不是滋味。

    尤其是姜绛，不由得就想起了自己的奶奶。

    虽然她很生这个女生的气，害的陆飞受伤，但是老人何错之有，来遭这样的罪！

    她心软的回头对着陆飞询问道：“陆飞，要不，这件事我们算了吧。”

    “好啊。”陆飞无所谓的点了点头，“你说了算。”

    陆飞在跟校长打过几次交道后，基本上摸透了对方的性格。

    今天这件事，校长让女生来找他们，其实就已经发出了一个明确的信号，想要给这女生一个机会。

    不然校长直接开除她就是了，更本不需要多此一举，专门跑来问我们两个人的意见。

    既然原谅女生了，陆飞看着眼泪婆娑的老人，打算好人做到底，试着拯救女生一次。

    于是他话风一转，对着女生说道：“不过，我有一个条件。”

    “什么条件？”女生和老人都看向了他。

    神情有些紧张。

    这件事怎么处理，陆飞的意见对学校很重要。

    陆飞看着那个女生，面无表情的说道：“我要你跟学校签下保证书，以后的每次考试要有进步，不然就主动退学。”

    “……”姜绛。

    这行为，果然很陆飞。

    前几天突然逼着自己学习，现在好了，直接让人家写保证书。

    女生有些犹豫。

    陆飞见状，冷声道：“你要不愿意就算了。”

    女生沉默了一会儿，回答道：“好，我答应你。”

    老奶奶有些感激的看了一眼陆飞。

    老校长听后，笑了笑，爽快的同意了陆飞的意见。

    “这主意不错，以后我们可以多效仿，惩罚不是目的，改变才是道理。”

    所以最后对女生的处罚就从直接开除学校，变成了留校察看。

    至于怎么个察看，就看她今后考试的表现了。

    ……

    从办公室出来，姜绛就一脸崇拜的看着陆飞。

    搞得陆飞浑身不自在。

    他无语道：“你能不能不要一直盯着我看？”

    姜绛噘嘴：“我就要看，你管我。”

    “……”陆飞。

    姜绛笑着问道：“你刚才是怎么想到那个办法的？”

    “灵光一闪？”

    “我不信。”

    陆飞想了一下说道：“我们当好人，很简单，可是不能只看眼前，还要想以后。

    像那个女生，对于她来说，最好的帮助，其实不是原谅她的错误，而是帮她纠正错误，走回正轨。

    一个学生，什么才是正轨？

    当然是学习啊，其他都是歪门邪道！”

    姜绛下意识的问道：“谈恋爱也算吗？”

    陆飞愣了一下，然后坚定道：“当然算！”

    “……”姜绛。

    我竟然是歪门邪道！

    如果自己要是现在表白，会不会被他直接当场斩杀？

    这个可能性，有点大啊！

    嗯…

    还是把这个以身试法的机会让给欧靖雅吧。

    一想到欧靖雅跟陆飞表白，然后被当成歪门邪道斩杀，她就觉得有些好笑起来。

    “你又一个人在偷偷笑什么？”陆飞疑惑的问道。

    “我刚才有笑吗？”

    “有。”

    “哦，我只是突然想到了一个有趣的事情。”

    “什么事？”

    姜绛摇头道：“我不告诉你。”

    “……”

    陆飞角色一下就不好了，他盯着姜绛，说道：“这周星期五晚上，我要检查你做的试卷。”

    “啊？”姜绛郁闷道：“你不是说下周五才给你嘛！”

    “我改主意了！”

    姜绛不服道：“可是那么多试卷，谁能在这么短的时间内做完啊？”

    陆飞指了指自己：“我就可以。”

    “……”姜绛。

    你就不是个人！

    看着姜绛郁闷的样子，陆飞突然感觉自己心情好多了。

    ……

    女生的事情，只是一个小插曲。

    随着学校处分的公布，这件事情就已经结束了。

    接下来的几天，姜绛在陆飞的监督下，处于马力全开的状态。

    早上，六点钟不到。

    姜绛迷迷糊糊的听见自己枕头边的手机在振动。

    她还以为是手机闹钟，伸手就关了，接着睡。

    昨晚上做试卷又做到了临晨十二点多才睡觉。

    可是很快，手机就又振动起来。

    “怎么十分钟这么快啊！”

    她的手机闹钟设置的是每十分钟响一次。

    姜绛觉得自己都还没睡，时间就到了。

    她揉了揉眼，拿起手机准备看看时间，是不是手机设置错了。

    这才发现根本不是闹钟，是有人打电话过来了。

    而且还显示着陆飞的名字。

    姜绛：“？？？”

    因为怕打扰到其他还在睡觉的室友，她接通后，躲在被窝里小声的问道：“喂，你这么早给我打电话干什么啊？”

    “快起来，我在你宿舍楼下等你。”陆飞催促道。

    姜绛：“干什么？”

    “起来，跟我去操场跑步，背英语单词！”

    “……”姜绛。

    十分钟后，姜绛收拾完毕，来到楼下，果然看见陆飞站在那里！

    她走了过去。

    “给你！”

    陆飞把自己以前用过，一本只有手掌大小的英语词典递给了姜绛。

    姜绛看了一眼：《高中英语必背单词3500》

    “今天早上的任务就是背完前三页的50个单词。”陆飞说道。

    “……”姜绛。

    很快，灰蒙蒙的操场上，一男一女并排跑着，速度不快。

    女生嘴里还不停地背着单词。

    “ abandn，抛弃，放弃，a b a n d n。”

    “ability，能力，才能 a b i l i t y……”

    “……”

    背完单词，两人才来到食堂，开始吃早饭。

    一边吃饭的时候，陆飞一边抽问着刚才背的单词。

    “反常的，变态的。”

    姜绛：“a b n o r m a l，abnormal。”

    “侵略的，咄咄逼人的。”

    姜绛一边喝着豆浆，背道：“a g g r e s s i v e，aggressive。”

    “……”

    好不容易来到教室，姜绛以为自己可以休息下，但是她太天真了。

    一到下课时间，陆飞就问道：“你要上厕所吗？”

    “不上，怎么了？”

    陆飞停下笔：“既然不上，那你发什么呆，还不做试卷？”

    “……”姜绛。

    中午的时候，陆飞更狠。

    他直接让闫明给他们两打包来教室，边吃，边做。

    一个高考真题试卷，一个奥数竞赛试题。

    下午一样，教室继续刷题。

    晚上回到宿舍，姜绛也丝毫不敢休息。

    “姜绛，你最近也太拼了吧？”刘杨感叹道。

    “唉，不拼不行啊，这叠试卷星期五之前要做完！”

    不然某个人肯定会生我的气。

    “要不你也陪我一起吧？”姜绛笑着问道。

    刘杨赶紧摇头：“我才不要，你们小班也太变态了，这刷题量，一般人真遭不住。”

    姜绛犹豫了一下：“实话告诉你吧，这些试卷其实都是陆飞让我做的。”

    刘杨：“？？？”

    “我也不知道为什么，从上周开始，他突然就逼着我开始努力学习。”

    刘杨：“你就没问为什么吗？”

    “没有！”姜绛说道：“你觉得是什么原因？”

    刘杨想了想，猜测道：“你说，他会不会是想你也考去清北，跟他一个学校？”

    “你的意思是？”

    刘杨说道：“他喜欢你，想跟你大学在一起。”

    “你确定？”

    “肯定是这样，不然他干嘛突然逼着你学习？”

    本来有些抵触情绪的姜绛瞬间元气满满，面前的试卷再也不是试卷了。

    它是爱情的考验。

    自己既然为了他，能考进前十，那也能继续努力，考上他所在的学校！

    加油，姜绛，你是最棒的！

    之后的几天，姜绛热情高涨，完全不需要陆飞的监督。

    每天早上，自觉的调好闹钟，起床，准时来到楼下跟陆飞碰头。

    然后一起去操场跑步，背英语单词。

    中午，下午的时候，她除了上厕所，剩下的时间都陪着陆飞在教室里面做题。

    现在她感觉自己又回到了上学期期末前的状态。

    两个人在学校，除了睡觉外，其他时间都在一起，形影不离。

    终于，在周五晚自习前，姜绛把陆飞给她的试卷做完了。

    她看着自己努力的成果，心里满满的成就感。

    做之前，她是不会相信自己能在一个星期之内就能完成的。

    现在，她做到了。

    ……

    放假回到家里，陆飞复习完自己的奥数后，就开始批改起姜绛的试卷。

    “姜绛，你可真行，十二道选择题，你居然给我错了六道！”

    “还有，这么简单的函数题，也能错，你到底用没用心做啊！”

    “才让你背的英语单词，也能写错？”

    “……”

    陆飞越改，他眉头就皱的越紧。

    就这水平，她月考要是能考进年级前二十名，就算他陆飞输了。

