    世上没有不透风的墙，很快，宁远与约瑟夫等人之间的秘密交易便被曝光在了论坛上。

    在得知以约瑟夫为代表的欧洲玩家已经背叛了自己之后伊本·海达尔顿时勃然大怒，他不顾其他人的阻拦，直接乘坐私人飞行器飞往了约瑟夫居住的庄园。

    得知伊本·海达尔来找自己真人PK之后，约瑟夫只能无奈的选择迎接，一大早便在停机坪附近等候着。

    ......

    “伊本阁下，欢迎光临！”

    看到伊本·海达尔带着管家走下飞行器之后，约瑟夫立刻面带笑容的迎了过去。

    正所谓伸手不打笑脸人，虽然伊本·海达尔这次是过来找茬的，但此时他也不得不保持绅士所应有的体面。

    快步走上前和约瑟夫拥抱了一下之后，伊本·海达尔微笑着说道：“约瑟夫阁下，希望您不要责怪我的不请自来。”

    “哪里，哪里，伊本阁下您能大驾光临寒舍，那绝对是蓬荜生辉啊！”

    “请！”

    “请！”

    两人互相寒暄着，并肩走进了约瑟夫那占地几十公顷的庞大庄园。

    来到会客厅命人沏上上好的茶叶之后，约瑟夫一脸歉意的说道：“伊本阁下，我知道您的来意。

    对于这件事情，我深表遗憾。

    其实我也不想跟宁远签订那种耻辱性的条约，但奈何其他人不同意啊！

    宁远手中掌握着我们八十七万多的战俘，那些战俘都是各自势力好不容易才培养起来的精锐，他们都是那些玩家势力中的中坚力量。

    一下子全部损失殆尽，不仅那些玩家势力的实力要大打折扣，他们的统治根基也将会受到巨大的影响。

    因为那些被俘骑兵的家庭在那些玩家势力中占据着非常重要的地位。

    我们悪罗斯玩家可以承受住这个损失，其他国家的玩家势力却承受不起。

    所以为了不跟那些玩家势力彻底闹掰，我只能被迫同意与宁远议和，签订了一份赎回战俘的丧权辱国条约。”

    说道丧权辱国四个字，约瑟夫的脸上进尽是落寞。

    看着一脸难受的约瑟夫，伊本·海达尔心中憋着的那股怒火一下子便消失得无影无踪。

    此时此刻，他莫名的有些心疼起眼前这个看上去比较斯文的悪罗斯男子。

    因为对于约瑟夫来说，宁远与其在游戏中有着不共戴天的仇恨。

    如果真如传闻中的那样，约瑟夫被迫同意了宁远给出的边境线，那么对于他来说，这绝对是侮辱性极强的丧权辱国条约。

    因为只要约瑟夫签订了这份条约，那么就等于公开承认了神鹰帝国对整个乌拉尔山脉以西地区的合法占有权。

    要知道在游戏之中，整个西伯利亚地区和远东地区可一直都是悪罗斯的领土，所以约瑟夫能签订这份条约那绝对是承受了巨大的压力，因为这对于他们悪罗斯玩家来说，这就是一份丧权辱国条约。

    想到这里，伊本·海达尔长呼了一口气，然后柔声安慰道：“约瑟夫阁下，您也不必太过于自责，毕竟这也是没有办法的事情。

    我记得华夏有句古话叫做人在屋檐下不得不低头。

    神鹰帝国的军队都杀到你们的家门口了，在无力抵抗的情况下，为了自保，你们也只能选择忍辱负重。”

    刚安慰了一句约瑟夫，伊本·海达尔便马上想起了自己那边所面临着的绝境，然后忍不住叹息道：“说实话，我还挺羡慕你们的，至少你们还有忍辱负重、卧薪尝胆的机会。

    反观我们那边，随着时间一天一天的流逝，我们已经看不见任何的希望了。

    宁远给了你们忍辱负重的机会，对我们，他却铁了心的要赶尽杀绝。

    估计用不了几个月，我们那上百万的精锐就得因为粮草耗尽而全军覆灭了。”

    看着一脸愁苦的伊本·海达尔，约瑟夫一脸抱歉的说道：“伊本阁下，其实就算是不跟宁远签订这份赎回战俘的条约，我们也已经没有力量再去帮你们解围了。

    这一次大战，我们不仅损失掉了全部的骑兵，还连累着后方的步兵军团损兵折将。

    现在我们位于乌拉尔河以东的所有城堡全都已经失守，城堡里面存储的粮草物资也尽数落入神鹰帝国的手中。

    经过这次大败，没有个七八年，我们都很难恢复元气。

    所以无论签不签订这次的条约，我们都没有能力去援救你们了。”

    “我懂！”

    伊本·海达尔感激的向约瑟夫点了点头，“其实我也就是一时之间有些气火攻心，所以才会乘坐飞行器来找你。

    在来的路上，我就已经想明白了。

    约瑟夫阁下，其实你们并不欠我们什么，因为你们已经做到仁至义尽了，是我气昏了头，所以才会将责任推到你们身上。

    本来在想通了之后，我是应该立刻调头返回的，可最终我还是选择飞了过来。

    约瑟夫阁下，我想从您这里听一句实话，神鹰帝国真的已经厉害到可以随意碾压我们了吗？”

    说完，伊本·海达尔便目光灼灼的盯着约瑟夫看。

    “嗯...”

    沉思了片刻之后，约瑟夫沉声说道：“伊本阁下，神鹰帝国的实力具体有多强我也不是十分清楚。

    但我仔细总结了一下这一次我们失败的过程，我发现并不是神鹰帝国的实力远超我们，而是宁远总是能够派出克制我们的军队来对付我们，从而实现实力上的全面碾压。

    为了营救你们，这一次我们出动的全都是清一色的轻骑兵，然后在图尔盖河那里，我们就遭遇到了神鹰帝国的野蛮人重甲军团和半人马军团。

    重甲步兵本来就有点克制骑兵，手持长柄大刀类武器的野蛮人重甲步兵就更加的克制轻骑兵了。

    本来我认为在敌方野蛮人重甲步兵数量较少的情况下，我方只要派出足够的下马骑兵就可以战胜他们。

    然而那些野蛮人手中类似于长柄大刀的武器实在是太锋利了，竟然能够连盾带人一起劈成两半。

    在猝不及防之下，我们派去进攻的下马骑士就被野蛮人重甲军队给杀得溃不成军。

    然后更加让我意想不到的场面出现了，那些野蛮人战士不仅能够一刀将下马的骑兵劈成两半，他们就连骑乘着战马的骑兵也能连人带马给一刀劈成两半。

    如此锋利的武器简直就是闻所未闻。

    我们就是被敌人的野蛮人重甲军团利用这种锋利的武器给杀得大败，然后被那些天生的骑兵——半人马战士给追击得全军覆没。

    如果你们要是与神鹰帝国交战的话，一定要小心那些手持长柄大刀的野蛮人战士，他们手中那怪异的长柄利刃实在是太锋利了。”

