    原地发呆的两个人傻傻的看着对方，前一秒还吵闹的车库，瞬间就变得安静了起来。

    绾绾的小脸绯红，霍维也有点不好意思了，心里暗骂了一句，什么玩意，好歹也是叱咤风云的霍大少爷，如今这是怎么了，扭扭捏捏的，一点也不爷们。

    “绾绾，我喜欢你，可以做我女朋友吗？”

    虽然知道霍维喜欢自己，却从没有听到过他从嘴里说出这句话来，这一刻，绾绾的心里已经非常柔软了。

    见到绾绾呆呆的样子，霍维新想，完特么蛋，该不会是被拒绝了吧！

    果然，绾绾没拒绝，也没答应，只是一溜烟的跑了，而且还跑得挺快，冲进楼梯间的绾绾手捂着胸口，大口大口的喘气，却不知不觉露出了笑容。

    偷偷看了眼门外，霍维竟然不在？失落的小情绪瞬间布满！果然，就是玩玩而已，霍大少爷的风流名声瞬间就被绾绾想到了。

    ........

    “叶总，这个设计稿是最新送来的。”

    绾绾回到Wn后换上了一套淡绿色的职业套装，一门心思进入工作状态，虽然在全力压制自己的小情绪，但还是被人看出了一些不同。

    “叶...总？”

    店员喊了两次绾绾才有反应，摆弄这一件长袖衬衣出了神。

    绾绾不好意思的收拾了下碎发，将文件接到手中，独自回到了办公室。毕竟是密件，而且还关乎着Wn的本季新款。

    正在认真看着设计稿和演示内容，绾绾的眉心也稍有蹙。

    言希琛跟Wn这千丝万缕的关系是不是要告诉她？只是绾绾现在自己也不清楚到底言希琛这个设计师和Wn有着什么样子的关联。

    转动电脑椅，绾绾看着落地窗外，Wn所在楼层并不高，但是所处位置还算不错，正对着的就是商场的中央广场，在这个办公室可以看到川流不息的人群和商场来回出入的人流，在这喧嚣的城市里，反而多增加了一分安逸。

    但是映入眼帘的，似乎没有那么安逸。四台红色FLL超跑的声浪已经在大街上炸开，四台车先后停在了Wn办公室正下方的位置。

    从外面看不到里面，可是从室内看外面那是非常清楚的，这排面，丝毫没有一丢丢的隐晦和低调可言，直接就干了出来！

    重点是，这四台超跑全是敞篷的，这么热的天不热么？也不怕晒吐露皮了，四台车依次排开，然后一条横幅打了出来！

    内容似乎是——绾绾，我喜欢你，做我女朋友好吗？

    噗！！！！！什么鬼？绾绾心里第一想法是不是霍维，刚刚还在吐槽这家伙玩一玩的姿态，这尼玛，也太高调了吧！

    她不过是一个普通的不能再普通的人了，这....

    平时跟绾绾关系不错的几个职员也听到了别的店铺里传来的消息，纷纷到窗口去看，不看不知道，一看吓一跳，什么四台车，明明就是八台车吖。

    后面四台全是气球，那个气球量，真心怀疑会不会把车带上天。

    “叶....叶总，那人是跟你表白吗？？是吗？哇！”

    来自小女生的盲目崇拜，绾绾有些不好意思，心里有些期待是霍维，又害怕真的是霍维，这自己刚刚虽然没有拒绝他，但是也没表态，心里还挺没底的。

    这个时候灵光一现，赶紧求助，最好的求助人员一定是墨念。

    “念念，念念.....”

    咦，不对劲，这个点了还没起来？这声音怎么懒洋洋的，这姑娘现在是自暴自弃的当咸鱼了吗？然而事实就是，他们处理完赵文斌的事情后的确回房间去睡觉了，只是，这一通通的电话，让她这个午休完全泡汤。

    “怎么了？出事了？”

    如果之前是绾绾这么来通电话，墨念应该会很紧张很着急，可就在不久前，大约就是1个小时左右，霍维也同样打了电话过来，不过是给言希琛打的。

    “就....就是.....”绾绾把刚刚发生的事情大致说了一遍，心里还想着墨念给自己出个主意，结果等来了一句。

    “昂，那个就是霍维吖！这家伙真开跑车拉横幅了？？？？？？”

    墨念强忍着笑意，这...刚刚霍维也是火急火燎的打电话来问怎么办，言希琛搂着墨念睡午觉，被打扰已经非常不爽了，她们....也只是顺口说了句，跑车横幅之类的话。

    没想到这个二傻子真的这么去干了，而且还干得轰轰烈烈的。内心给这家伙点了一百次赞！

    说实话，霍维的花边新闻不少，但是霍少似乎对那些女人也都没个正行，各取所需罢了，而且霍维也觉得外面的女人不太干净的样子。

    以至于，一直都是女的追他，而他似乎真的没有追过人，所以无奈才打电话求助这对现成的情侣，鬼知道自己又被坑了。

    挂掉电话的绾绾，确定了对方是霍维后，心里也安逸了不少，嘴角还露出了一丝丝笑意，不得不说这个方式虽然浮夸，但是也还是受用的，人生总得有点仪式感吧。

    Wn门口已经聚集了不少人，现在横幅还挂着，简直就是土掉渣了，但是气球还很好看，短短一个小时时间，这家伙去哪里弄了上万只气球？就算电动打，也得要一阵子吧，果然有钱啥都好使、

    霍维也换了一套非常正式的西装站在前坪里，等待绾绾的到来，不得不说，这身板穿上这套西装简直了，就挺帅，气质这方面向来是拿捏得出，霍维的脸上有种痞帅痞帅的感觉，可能这帮贵公子统一了吧、

    “来啦？”看到徐徐走向自己的绾绾，霍维嘴角的弧度拉得大了一些。

    “嗯，这....”绾绾看了看身后，还有一大群围观群众，不少人拿着手机拍小视频来的。

    这也太高调了？说不定一夜爆火呢？

    “喜欢吗？”

    喜欢？这人山人海的横幅，知道的您是来告白的，不知道的以为您来寻衅滋事的。大哥，你真是单纯的好，墨念给你出的主意，你也敢用。

    “喜..是喜欢，但是....”

    “绾绾，可以做我女朋友吗？我喜欢你，从我见到你的第一天起，我就喜欢上了你。”

