    这一日，火炼回归，凤凰一族之内，满堂华彩。

    因为火炼带回的消息——凤祖现身！

    消失许久的凤祖，非但没有陨落在混沌宇宙之中的某处，反而还现身了，跟随那位超级强者左右。

    “火炼，你仔细说说，那位强者和凤祖，对你可有何指点？”

    火炼连忙拿出那片火羽，道：“爷爷。这就是凤祖大人交给我的，在这火羽之上，记载着简化后的火罗神咒，我凤凰一族大兴，指日可待！”

    老凤凰小心翼翼的接过这片火羽。

    在这和火羽之上，凝练着精纯无比的凤凰真火，其中所蕴含的力量，甚至不亚于凤凰一族所栖息的整个火域。

    若是能够将这一片火羽之中的能量全部吸收，凤凰一族，至少可再诞生数百位神明！

    不仅如此，还有火罗神咒。

    这火罗神咒，可是号称能与龙族大威天龙法咒并列的强大功法。

    只不过一直以来，整个凤凰一族之中，无人能够将其参悟出来，哪怕是身为族长的老凤凰，终其一生，也仅仅只是堪堪入门而已。

    这火罗神咒的修炼难度，可想而知。

    老凤凰向这片火羽之中注入一丝灵力，一道道繁复的符文，纷纷从这火羽之中飞了出来。

    这些符文，比起先前在火罗环上记载的，还要多出数十倍。

    但，的的确确是火罗神咒没错。

    老凤凰亲身修炼过，自然是一眼便能看出其中真假。

    “这……这是货真价实的火罗神咒！而且简化了如此之多，先前许多晦涩难懂的地方，都加以注解了，还有那些难以攻克的难关，都给出了替代之法？”

    老凤凰的呼吸变得有些急促了起来。

    这新的火罗神咒，可不仅仅只是简化那么简单，老凤凰有一种感觉，眼前这火罗神咒，比起自己所修炼的火罗神咒，还要更加强大！

    “有了这火罗神咒，还有这火羽，何愁我凤凰一族不兴！”

    老凤凰状若癫狂。

    这么多年来，他从未像此刻这么兴奋过。

    凤祖她老人家虽然不在凤凰一族之中，但却时时刻刻，都在关心着凤凰一族啊！

    “爷爷。凤祖说，这火罗神咒不可藏私，所有族众皆可修习，力求让我凤凰一族人人皆有开天之力！”

    “好！”

    老凤凰无比干脆的应了下来。

    若是凤凰一族之中，人人都修习了这火罗神咒，该是何等盛况？

    难以想象！

    老凤凰无比急切的说道：“凤祖和那位强者此时身在何处，速速带我过去觐见！”

    “这……”

    火炼却是有些为难。

    自己这才刚回来，就要再带人回去，不知道的，还以为是带着自家长辈去找先生蹭饭呢。

    “爷爷，这恐怕不妥吧？看凤祖大人的样子，似乎不太想被人打扰。”

    火炼可是记得清清楚楚，凤祖大人在那院子里，可是化形成了一只鸡。

    要是让爷爷看到凤祖那副模样，只怕是会当场两眼一翻，直接背过气去。堂堂凤族之祖，居然去别人院子里化形成了毛母鸡。

    这让凤凰一族的颜面往哪里放啊！

    “也对。”

    老凤凰眼中闪过一丝了然：“凤祖既然这些年来一直了无音信，就意味着她肯定不愿被我们打扰，这么贸然找过去，难免会让凤祖大人心生不满。还是不去为好，不去为好。”

    毕竟，能够得到凤祖大人的恩泽，已经实属不易了。

    又哪里还敢再奢求其他呢？

    老凤凰立马打消了这个念头。

    “对了爷爷。”

    火炼突然想到：“先前我在那位强者所隐居之地，看到了陨星阁的人。”

    “陨星阁？他们怎么会在那里？”

    陨星阁，那可是人族的顶尖势力，非神明不可入！

    那位强者所隐居之地，必定是极为隐秘的地方，陨星阁那些家伙，又怎么会出现在那位强者隐居的地方？

    莫非是对那位强者有所觊觎？

    火炼道：“火炼也不知。只是听那城中人说，那些陨星阁弟子，似乎是……贼！而且我所见的那名陨星阁弟子，仅仅只是一具尸体而已，是被人从那位强者的道场内抬出来的。”

    贼？

    想来也是。

    那位强者所藏至宝不少，潜入道场，想必就是为了行窃！

    只不过，他们却是低估了那位的实力，这才落了个身死道消的下场。

    “以陨星阁那一帮老东西的性子，弟子身死，他们断然不可能善罢甘休，只怕是……”

    只怕是，这些不开眼的，还会去给凤祖和那位继续添麻烦。

    虽说就凭陨星阁这两下子，根本掀不起什么风浪来，但就是这几只不起眼的小苍蝇，也会招人烦的。

    老凤凰悠悠一声长叹，道：“看来，该由我们替这二位大人分忧了。”

    “火炼，你随我前去陨星阁，与我一同，会一会这些小贼！”

    “是！”

    火炼重重一抱拳。

    老凤凰飘然一变，浑身火焰缭绕之下，身躯缩小数千倍，化作一红衣老者。

    老者虽然须发皆白，但身躯依旧魁梧，仅仅是这身形，就能给人不小的压迫感，还有眼中时不时跳跃的火焰，更是会让站在他对面的人意识到，这位老爷子，可不是什么慈眉善目的主儿。

    而是一座翻滚着滚烫的岩浆，随时会爆发的火山！

    混沌宇宙某处。

    此处，乃是一片由上千个大世界拱卫而成的领域。

    又或者说，是一处宗门更为合适。

    在这数千大世界之中，时不时便有如同流光一般的人影，在各个大世界之间飞掠。

    这些大世界，就如同一颗颗星辰一般，拱卫着处于正中的那一座屹立于虚空之中的雄伟宝殿。

    宝殿之上，可见三个苍劲有力的大字——陨星阁！

    此处，更是神明盘踞之地。

    在这庄严宝之中，数万块玉简，陈列在大殿之上。

    尤为瞩目的是，这些玉简，已经有几块破碎，再无半点光泽，仿佛只是一块块毫无灵性的石头。

    这里的每一块玉简，都代表着一位陨星阁弟子。

    而破碎的玉简，就代表着那一位弟子，已经陨落。

    在这些玉简前，一个白发男子负手而立，看着那在自己眼前破碎的玉简，神色阴晴不定。

    陨星阁神明数万，绝不在少数。

    但，这并不意味着，陨星阁弟子就能随意在外陨落了。

    这些陨落的神明，无一例外，都前往了同一个地方——大千世界！

