    叶晴被吵醒，她睁开眼，看到眼前的封星爵，她吓得立马坐了起来。

    大概是因为动作太过剧烈，那一瞬间，她头晕目眩，眼前发黑。

    昨天献了血，今天的低血压症状严重了。

    她甚至因为免疫力下降，都感冒了。

    “阿嚏！”叶晴没能忍住，打了一个喷嚏。

    她缓了缓气息，清了清嗓子，这才得以发出声音：“你，你怎么出院了？”

    封星爵冷笑：“怎么，我出院了，你很失望吗？”

    他重伤躺在医院，她却回来睡大觉，一晚上睡得比猪还安稳。

    她还真是逍遥自在。

    叶晴听到他冰冷绝情的话，她的心猛地一沉。

    本来心就很痛，现在更痛了。

    她点点头，说道：“我知道你回来的原因，你放心，我不会食言的。”

    说着，叶晴掀开被子起床。

    封星爵看她下床的时候，身子摇晃了一下，像是要跌倒。

    他上前一步，打算扶着她，然而，她却扶住床头柜，又站稳了。

    她的声音传来：“离婚协议书我已经签好了，身份证也准备好了，等我梳洗好，我们就去民政局。”

    叶晴心里很清楚，封星爵不顾自己后背的伤都要回家来，不是为了看她，而是为了昨天所说的话。

    今天，要跟她离婚。

    他这么着急，她怎么好继续拖延呢？

    封星爵刚准备伸出去的手，收了回来，捏成拳。

    邃眸里，一片冰天雪地：“我在楼下等你！”

    他说完，便转身离开。

    封星爵离开的那一瞬，叶晴像是浑身卸了力一般，要不是她双手撑着床头柜，早就瘫软地坐了下去。

    叶晴嘴角泛起一丝苦笑，早就意料到他会回来跟她离婚，可真当这个时候来临的时候，她还是这般难以承受。

    深呼吸了一口气之后，叶晴仰着头，努力将酸胀眼眶里的泪水逼退。

    用手拍了拍自己的脸，让自己保持镇定。

    她洗漱完，换了衣服，下楼的时候，眼前直冒小星星，差点从楼梯上摔了下去。

    还好她努力扶住栏杆，才不至于摔倒。

    头好重，浑身酸软无力。

    她这感冒有点严重。

    万一待会儿晕倒了，会耽误离婚，封星爵又该生气了。

    叶晴坚持走到楼下，此时，李阿姨正好端着早餐出来。

    “李阿姨，家里还有感冒药吗？”叶晴问道。

    她必须保持清醒，才能不耽误事。

    “没有了，要不我去买吧。”李阿姨道。

    “不用了，你厨房还有东西要煮，我自己去买就可以了。”叶晴道。

    别墅外面的商业街上，就有一家药店，距离别墅也不远。

    走过去就行了。

    “你先吃饭，我马上就回来。”叶晴又对坐在餐桌边的封星爵说了一句。

    跟他说话的时候，她都不敢去看他的眼睛。

    她怕自己撞见他那双深邃的眼眸之后，又会陷入进去。

    她好不容易竖起来的坚强，不能在这一刻溃塌。

    叶晴说完，别开视线，不再看他，直接朝门外走。

    封星爵周身冰寒萦绕，他邃眸盯着叶晴离开的方向，咬紧了牙后槽。

    该死的女人，又在玩什么花样？

    李阿姨原本想说厨房里煮着银耳粥，想问封星爵要不要吃一碗。

    话到嘴边，被他周身忽然散发出来的冰冷给吓退。

    李阿姨甚至不由自主地战战兢兢起来。

    少爷这又是怎么了？

    突然之间弥漫起来的冰寒之气，实在太吓人了。

    叶晴去药店，描述了自己的症状之后，药店店员给她拿了几盒感冒药。

    叶晴付了钱，转身离开。

    而此时，她没发现，她身后有个店员在打电话。

    “对，我看得一清二楚，就是她！”

    叶晴走出药店，经过一辆面包车前，车门突然打开，叶晴的嘴巴被捂住，她被拽进了车内。

    “救命……唔……”叶晴慌得大叫，还没出口，她的嘴巴就被一块毛巾塞住。

    叶晴看到那个人戴着黑色的头套，只露出两只眼睛和鼻孔，明显是劫匪。

    她吓得瞠圆了眼，奋力挣扎。

    然而，她身体本来就虚弱，再加上，女人的力量本来就没有男人强大。

    很快，她的双手，双脚就被绑得紧紧的，她根本就动弹不得。

    她的眼睛惊恐地撑大，瞪着眼前的人。

    然而，面包车迅速开走，在柏油马路上疾驰。

    她这是被绑架了！

    这些绑匪到底想干什么？

    难道是劫财劫色？

    叶晴越想越紧张，慌乱。

    虽然被绑得结结实实，但她却从没停止挣扎。

    坐在她身边的绑匪见状，出了声：“别做无谓的挣扎了，没用的。”

    叶晴露出凶狠的眼神瞪他。

    然而那绑匪却无动于衷。

    车内的绑匪总共有两个，一个坐在后座，挨着叶晴，一个在前方开车。

    车子越开越快，很快便到了郊区。

    叶晴心里的恐惧越发的放大。

    车子在乡野一个小茅屋里前停下。

    叶晴被拽下车，绑匪很粗鲁，拽得叶晴的胳膊生疼。

    她痛得皱了皱秀眉。

    另外一个绑匪见此，倒是说了一句：“轻点，东家要的是完好无损的人，弄坏了我们都得吃不了兜着走！”

    “知道了。”

    叶晴听着他们的对话，她心里一片慌乱。

    原来这是一场有预谋的绑架。

    不是为了钱财，而是单纯为了她而来的！

    思及此，叶晴心里更加恐慌。

    怎么办？

    该怎么才能自救？

    叶晴被拽进了茅草屋里，绑匪将她整个人绑在椅子上。

    这下，她连挣扎都做不到了。

    外面，绑匪正在打电话。

    “老大，人已经带到位置了，你什么时候过来？”

    “对，叫叶晴是吧，我们肯定没抓错人。”

    “好好好，老大，你慢点，我们等你。”

    叶晴听着绑匪的话，心跳如擂鼓。

    他们所说的老大是谁？

    无论是谁，都是绑架她的幕后主使。

    ……

    封星爵坐在餐桌边等了很久，他后背还缠着绷带。

    坐的时间长了，伤口就开始隐隐作痛。

    他剑眉紧蹙，周身结了冰一般冷彻，李阿姨都不敢靠近半分。

    他抬起手腕看了看腕表，已经过去一个小时了！

    叶晴居然还没回来！

    她又在玩什么花招？

    想到叶晴是个心机颇重，表面一套，背后一套的女人。

    封星爵更是怒得咬牙，他猛地拍了一下桌子。

