    

    何卢领命，直接带邀雨去了八卦塔上层的炼器间。

    檀邀雨还是第一次来这里，明明外面天寒地冻，炼器间的门刚打开却有一股热浪扑面而来，熏得邀雨的脸顿时红扑扑的。她只往里面瞧了一眼，便立刻抱拳跪在地上，“弟子檀邀雨拜见师公。”

    苍梧尊者此时站在一个三人高的巨大火炉前，扫了眼邀雨，显然是不高兴地哼了一声。

    檀邀雨知道师公对着他们几个小辈，就是个老小孩的脾气，赶忙起身上前去哄，“我给师公带了不少的好东西，都送去您房里了。谁想到您竟在这儿烤火呢。要说还是师公最会选地方，这外面冷得直掉冰碴子，您这儿却跟夏天的大日头似的。”

    苍梧尊者作势点了邀雨的脑门一下，“感情老头子我是在这儿取暖来了？要不是你急着要神兵利器，老头子我犯得着守着个大炉子，哪儿也去不了？”

    何卢此时凑上来，忍不住带着骄傲地透露道：“女郎，您可知当年干将莫邪两把绝世宝剑就是用这个大炉子练出来的。”

    檀邀雨倒真有点儿吃惊了，眼里还闪烁着一点儿贪念，“干将莫邪也是行者楼的人？那这么说，我岂不是想要多少把宝剑都行！”

    “哪儿有那么简单！你先看看这些。”苍梧尊者扔了把长刀给邀雨。

    檀邀雨举手接住刀柄，顺手就是几招刀法。听着刀锋的破空声，檀邀雨点点头，“利刃不错。”她又去弹了下刀身，砸了下嘴，“韧度差了些。我全力劈砍的话，大概能禁得住二十次。”

    何卢苦着脸，“普通人可比不上您的力道。”

    邀雨点头，“没错。这刀已经很不错了。只是离神兵利器怕是还有点儿距离……不是说这炉子炼得出干将莫邪吗？”

    苍梧尊者愁道：“当年为了成就那两把雌雄神兵，莫邪不惜以身祭剑，才有所得。如今打造强弓利刃倒不在话下，只是这煅出的铁和神兵的铁相比，还是差些意思。”

    何卢也愁道：“难不成一定要找人祭剑才行？这未免太过残忍了，实在有违天和……”

    两人正长吁短叹，对着大火炉子一筹莫展，檀邀雨却突然道：“要不扔头猪进去试试？”

    另外两人闻言先是愣了一下，随后苍梧尊者便吹胡子瞪眼道：“什么叫扔头猪进去试试？”

    檀邀雨撇撇嘴，“猪和人不都是肉和骨头吗。祭天时能用猪，祭剑为什么不行？”

    “祭……”苍梧尊者闻言竟一时无法反驳，好像邀雨说得也很有道理啊。

    何卢立刻一拍大腿，迫不及待道：“我去抓猪！”说着一溜烟儿跑出炼器间。

    估计要等上一会儿，檀邀雨便趁这功夫转过来向苍梧尊者道：“师公。要打仗了，行者楼要站在那一边？小师叔显然是要帮着北魏的，我们也要帮拓跋焘吗？”

    苍梧尊者一脸不耐烦，“我又不是楼主，你问我做什么？再说你主意这么正，我就算说了，你难道会听？”

    檀邀雨讪笑，“您别这么说，我也是尊师重道的，好歹会参考下您的意见嘛。我这不是刚坐上楼主，掌握不好尺度吗？您要是允许，我就直接潜进平城和建康，把两边的皇帝都结果了，他们办丧事还来不及，肯定不会打仗了。”

    苍梧尊者摇头，“你这是扬汤止沸的法子。”

    他想了想道：“行者楼其实不会站在任何一边。你知道帝王术讲究最多的就是制衡。这一点，其实行者楼也是如此。我们其实一直站在一个制高点，俯视这个乱世，我们每次出手干预，目的永远是为了天下苍生免遭浩劫，而不是为了谁的王位。你只要牢牢记住这一点，就不会出错。”

    檀邀雨蹙眉，“师公你说得高深，若是我同北魏打起来，难不成要我同小师叔对阵？”

    苍梧尊者摆手，“对上了就对上了。你们阵营不同，目的却是一样。对上也未必是坏事。”

    檀邀雨得到了个模棱两可的答案，却也不打算深究。毕竟事情的变化往往不受人控制，现在就想把对策都想好，那才是庸人自扰。

    苍梧尊者见邀雨问了两句就不说话了，反而好奇地凑过来，“小丫头，你就没有别的要问的了？”

    檀邀雨垂下眼，知道师公指的是子墨离开的事儿，她轻轻摇头，“再等等吧。等我把着急的事儿都处理完了，再来听。不然我怕自己听了心就会乱。到时就什么都做不了了。”

    苍梧尊者闻言叹了口气，“也罢。那就等你能平心静气时再说。”

    两人又沉默着等了一会儿，何卢就抗着一头猪一路小跑着回来。

    苍梧尊者见了忍不住念叨：“女娲造人真是什么样的都有。这小子明明一把子力气，铁铮铮的汉子，怎么嘴巴就能比女人还碎呢？”

    檀邀雨闻言捂嘴偷乐，看来师公这几日没少受何卢念叨的苦。

    何卢抗着猪，有些迷茫地看向邀雨，“女郎，怎么弄？直接扔进去？”

    檀邀雨翻白眼，“不然呢？再给它念一段超度的经文吗？”

    结果说者无心，听者有意，何卢立刻将猪扔在地上，又跑出去寻云道生。剩下檀邀雨和苍梧尊者在原地仰天长叹……

    等云道生被寻来，念了经文，把猪扔下去，檀邀雨已经歪在一边补了一觉了。

    猪一扔下去，何卢和苍梧尊者就忙碌了起来，两人直接脱了上衣，鼓风，拱火，融铁石。然后一个抡大锤，一个持小凿，“叮叮当当”十分有节奏地敲一会儿烧一会儿。

    直到两人满头大汗地停下，檀邀雨和云道生才同时好奇地走上去看那前端已经成型了的宝剑。

    苍梧尊者看着剑身，露出满脸喜色，“虽然还要冷萃打磨，可老夫觉得能行。敲上去的声音都与之前的有明显不同。清亮许多！真没想到，一头猪竟然就能解决了问题。”

    何卢还有些遗憾，“就是这以猪炼剑的名头实在不好听……有点让神兵蒙尘的感觉。”        

