    李中華跟着太虚的指引，来到燕京城郊的一片后山。

    这里到处都是坟墓，不过这些个坟墓都是不规则的，典型的乱葬岗。

    看着遍地的坟墓，李中華有些无语。

    “我说，你该不会是想让我抛人家祖坟吧。”

    “臭小子，你这懂什么，这乱葬岗的灵体太过于薄弱，我根本看不上，我感悟到的是在乱葬岗的深处有着一个强大灵体。”

    李中華朝着深处走去，越往里面走，寒冷的气息就是越发的严重。

    就连李中華有着大罗金刚身护体，都是能感觉到这寒冷的气息在穿透自己的皮肤，刺激自己的骨头。

    “这里真冷。”

    “主人。”

    泥丸宫的虎子忽然是对着李中華开口。

    “怎么了？”

    “这里的灵体，我想要吃掉，我感觉这些个东西对我来说有着极大的用处。”

    “让他去吧，虽然说这些个薄弱的灵体对我无用，但是对这个小家伙来说算得上是大补汤，让它全部吸收说不定它能有不一样的转变。”

    听着太虚的话，李中華也是把虎子放了出来。

    刚一出来，虎子就是在整个乱葬岗开始疯狂的游走。

    直接张开自己的大嘴巴，把这些个灵体全部直接吸收掉。

    看着凶残的虎子，李中華皱了皱眉头。

    “我们这样做会不会有点有违天和？”

    “小子，这些个灵体，都是久经怨气所形成的，如果是放任不管的话，在几十年之后，他们的灵体得到壮大，只会对社会造成危害。”

    没有多久，虎子就是把所有的灵体都给吃完了。

    虎子挺着个大肚子，漂浮到了李中華的面前。

    摸了摸自己的肚子，一脸满足的说道。

    “吃饱了，主人，我现在要去休息一下好生消化消化。”

    虎子刚刚一回到泥丸宫，一道气浪就是对着李中華攻击了过来。

    巨大的冲击波也是让李中華，急忙抵挡。

    气浪的攻击范围十分的宽阔。

    不过力量却略有不足，李中華的黑发被冲击波吹得随风飘荡。

    果真像太虚所说的一样，在这乱葬岗里面真的有着东西。

    “太虚，难道对方发现我们了？”

    太虚思考了一下说道。

    “应该不是，虽然那个小家伙吸收了全部的灵体，可是这些灵体对她来说无关紧要，而且刚才的攻击也不是对着你来的，更像是战斗中所产生的余波。”

    “小子，快点过去看看，说不定有人已经是早我们一步动手了。”

    听着太虚的讲解李中華直接加快了步伐。

    在乱葬岗的深处有着一个小山坡。

    而这小山坡其实同样是一处陵墓，不过是因为年代久远，陵墓被杂草所掩盖了原本的模样。

    在陵墓的内部，有着一男一女，男子正是之前购买黄纸了朱芳雨，而这个小女孩则是他的徒弟，韦欣。

    在他们的面前有着一个俩米多高的灵体。

    灵体身上穿着一百多年前的官服。

    看着上面的蟒纹图案，可以断定此人身前应该是个王爷。

    此灵体经过岁月的沉淀，已经是可以口吐人言，整个身体也是有些实质化。

    “大胆刁民，居然敢扰我清闲。”

    看着灵体警告着自己，朱芳雨笑了笑说道。

    “真是没有想到居然是大宗师上段的灵体，不知你可有名号。”

    听见朱芳雨的询问，灵体有些挺直腰身，自豪的说道。

    “吾乃，靖王，人类，我看你修为应该到了大宗师了吧，速速离开，我不跟你计较。”

    “靖王？让我们离开也不是不可，只要你嘴里面的定魂珠交出来，我现在就离开。”

    定魂珠是稳固靖王魂魄的极品灵器，之所以他的魂魄久经不散还有着增长的趋势，这定魂珠起了很大的作用。

    对于朱芳雨的话，靖王立马发怒。

    交出定魂珠岂不是代表着要他的命。

    “好呀小子，只要你把你身边的小女娃留下来，我就把定魂珠交给你。”

    对于靖王的要求，朱芳雨面色难看。

    “你这样说就是不愿意跟我配合了？”

    “配合？哈…哈…”

    “区区的一个刁民，居然也敢跟我说配合，我现在就让你俩人直接留下，也看你怎么让我配合。”

    朱芳雨同样是愤怒的说道。

    “好啊，今天就让我看看你的实力。”

    朱芳雨手持木剑对着靖王就是一剑。

    不过这一剑并没有攻击到靖王，被对方给躲开了。

    “呵呵，你还想看看我的实力，就凭你手上的木剑？真是好笑。”

    说完就是拂袖一击，把朱芳雨击退。

    “木剑？那我这就让你看看这木剑的威力。”

    说着对着靖王横劈了下去。

    这一剑的速度很快，根本没有给靖王反应的时间。

    剑身狠狠的砸在靖王的身上。

    “天真，难道你不但知道寻常武器对灵体没有任何的作用么？”

    “是么？”

    靖王只感觉一股剧烈的疼痛传遍自己的全身，然后整个就是飞了出去，然后狠狠的砸在墙壁上。

    虽然靖王没有受到致命伤，可是依旧让他十分狼狈。

    “怎么可能，你怎么可能伤的到我？”

    靖王再度打量着朱芳雨，终于觉察到了不对的地方。

    “你手上的剑是柳树枝做的？”

    “你还算是有点见识，相传前朝靖王，只不过是一个不学无术的废物一个，只会奸淫掳掠，夜夜笙歌，没有想到你还算是有点见识。”

