    第174章 他给了你多少钱？

    

    姜瓷没想到妈会发现这个问题。

    

    “他给我支票，有什么问题吗？”

    姜瓷说道。

    

    “你不觉得很奇怪吗？

    哪有老公给老婆支票的？

    而且还是个整数，五十万，好像他是买什么东西。

    小瓷，你有什么事儿瞒着妈？”

    屠瑛扶着姜瓷的肩膀。

    

    屠瑛本来就觉得，陆禹东那种层次的人，不会找姜瓷这种层次的女孩子。

    

    姜瓷虽然漂亮，可这个家庭……   

    “没事儿，妈。”

    姜瓷的脸色泛白。

    

    “你从小在妈眼前长大，到底是什么事儿？

    你是不是因为妈的病……”屠瑛很心疼很心疼姜瓷。

    

    她的病，自己的亲儿子不管，只有这个女儿，砸锅卖铁，甚至卖自己……   

    屠瑛已经猜到了。

    

    “没有，妈，绝对没有！”

    姜瓷反对得相当强烈。

    

    屠瑛已经看出来了，就是这样，的确是这样！   

    “他让你跟他多久？”

    屠瑛问姜瓷，她又动气，又心疼，“跟妈说！既然是包养，他怎么还跟你结婚？”

    

    “妈你别问了。”

    姜瓷转过身去，面朝窗户。

    

    “告诉妈！以前妈病着，没法管。

    现在妈好了，不能不管。

    我不允许我的女儿，这么作践自己！他到底给了你多少钱？”

    屠瑛开始哭。

    

    她本以为姜瓷很幸福的，没想到，竟是这样。

    

    姜瓷死鸭子嘴硬，就是不开口！   

    “说！他已经知道自己的眼角膜是你爸爸的了，我醒了，不知道他和你的关系，以为他是因为你爸爸的事情，才来看我的……”   

    姜瓷低下头，无意识摸着手边的杯子。

    

    怪不得，那天他要给妈房子，还给了姜义房子，把他所有的财产，都写上了姜瓷的名字……   

    原来他都知道了，大方都是有原因的。

    

    看起来妈告诉他应该是年前，也就是说，过年的时候，他已经知道了尹雪沫的爸爸不是他的恩人，可他对尹雪沫还是那么热情，并没有计较她欺骗了他六年。

    

    可见，白月光跟是不是他的恩人，并没有关系。

    

    “他让你跟他多久？”

    妈又问。

    

    “等爷爷百年以后。”

    姜瓷低声说。

    

    “原来结婚是给他爷爷看的，怪不得，”屠瑛自言自语，“他给你多少钱？”

    

    “说是离婚的时候，总共给五百万。”

    姜瓷的心情真的是差极了。

    

    “小瓷，听话，这钱，我们不要，你花了他多少，都还给他。

    婚已经结了，他爷爷也还病着，暂时不离。

    感情是很珍贵的，我不想让你一手拿钱，一手掏出自己的感情。

    知道吗？

    这样，他只会更看不起你。

    我不想让我的女儿被人看不起。”

    屠瑛语重心长地说道，“以后的事情，以后再说。”

    

    姜瓷郑重地点了点头。

    

    “还欠他多少钱？”

    屠瑛问姜瓷。

    

    姜瓷细细地盘算了一下，发现还欠九十三万。

    

    这些钱，有妈住院的钱，姜瓷买衣服的钱，给他买东西的钱，姜瓷很省了。

    

    “你把手头上的钱先还他，剩下的慢慢还！”

    

    姜瓷点了点头。

    

    她们并不知道，这些话，初硕在外面都听到了。

    

    他本来是想来看看姜瓷和她妈住的怎么样的。

    

    他以前就知道他们是协议结婚，今天才知道细节。

    

    初硕觉得，他应该为姜瓷做点儿什么……   

    外婆的手术很成功，姜瓷在这里呆了三天，直到外婆病情稳定了，她才回去。

    

    屠瑛和陈阿姨一直在这里看着外婆。

    

    回到江洲的第一天，姜瓷便把她手头的钱，全都汇总到一个卡里。

    

    晚上她把卡放在了陆禹东的床头柜上。

    

    陆禹东洗完澡出来，身上裹着一条浴巾，在用毛巾擦头发。

    

    “什么？”

    他看到了卡。

    

    

    

