        夏天最热的时候，顾佑则一行人还在赶往都城的路上，原本他们一行人可以再快一些赶回都城，只是大家一路上总是遇到一些事情，一路停停走走，总算把都城最热的一些日子走过了。

    顾佑则对路上的各种耽误，他是习以为常的态度，他还安慰程可佳说：“夏天里，天气火热，这一路上赶得急，人就容易生病。”

    阳州城的军士们也是一脸轻松淡定的态度，程可佳私下里问顾佑则的时候，他轻轻的笑了，说：“我们这一路停停走走，就是因为他们的原故。”

    程可佳瞧着顾佑则面上的神情，她无心追问太多的事情，她只是轻轻的点头说：“哦。”

    顾佑则瞧着程可佳面上的神情，他微微的笑了笑，他想一想还是跟程可佳低声说了能说的一些事情。

    阳州城军士跟着镖队同行去都城，明面上是去都城要接受受训，但是暗地里，他们有别的事情要做。

    顾佑则自认为解释得有些多，程可佳想着每一次镖队停下来休息的时候，那些军士都不曾跟他们住进同一家客栈。

    而且镖队有两次都是突然的说要停下来多休息两天，那两天里面，顾佑则一直陪在她和顾定曦的身边，顾佑则对接近他们母子身边的人，都有很重的防范心思。

    那两家同行了大半路，三家人都还处在陌生同路人的地步。

    程可佳在停下来歇息的时候，她遇见过好几次那两家的女主人，她们一个是精致装扮用华丽的面纱遮着面孔，她遇到所有的人，都是昂起头当成不曾看见一样。

    而另一个衣着朴素，就是防风尘也只是面上随意用了一块薄面巾，她从来不抬头望人，那小心翼翼的样子，仿佛是怕踩坏地上蚂蚁的样子。

    程可佳的衣着打扮舒服自在，她只考虑在赶路的时候，最主要是要穿着方便行走。

    再美的衣裳，在灰尘飞扬的路上，也很快就会暗淡下来，她瞧过那位女人每一次下车都是换了一套装束。

    程可佳因为那女人的举止，她悄悄跟管事妇人说：“我们的人别太过靠近那一家人。”

    管事妇人轻轻的点头，她也瞧见那家的女主子，左一身华服右一身华服，这一路上，她都没有见过那家女主子穿过重复的衣裳。

    管事妇人悄悄把她观察的事情说给程可佳听，程可佳听后很是有些震憾说：“她家的生意想来特别的兴隆，一般人家，那可能会备下这么多的衣裳。”

    程可佳觉得那妇人有这个功夫，她应该等到去了都城后，她再这样左一身右一身的去换着穿上街。

    她这样左一身右一身在灰尘满满的路上来来去去，赶路人的心里面，再美丽的女子加上美丽衣裳，都不如清凉干净的水和新鲜的食物。

    程可佳后来都不曾再去关注过这两家人，既然大家都无心交际，想来大家都觉得多一事不如少一事。

    程可佳打心眼里觉得轻松起来，她在这个时候，她还不知道顾佑则特意在外面放话，他只是普通军士，他不过运气不错恰巧姓了顾。

    正好阳州城顾将军一家人要回都城，需要一家年纪差不多的人家掩护。

    他便想法子借机跟着去一趟都城，顾将军一家人在阳州城门口后，其实已经悄悄离了镖队，而留下他一家人跟着镖队慢慢行。

    顾军士向外表示，他妻子的陪嫁厚实，他妻子非常高兴可以去都城探望科考留在都城为官的兄长。

    管事妇人后来跟程可佳说的时候，程可佳的眼睛都快瞪得圆了起来，说：“我们一起从阳州城出发，将军又不曾改过姓氏，将军的长相又不曾改变过。

    这样明晃晃的事情，这一路同行那么久，那不两家人都能够给误导？”

    管事妇人瞧着程可佳轻轻的点头后，她低声说：“主子，其实最初那两家大约没有怀疑，只是将军每天都抱着三少爷在马上，而且主子又不是那种喜欢端着的人。”

    管事妇人更加不想说，顾佑则和程可佳在小城里挑选的那些小物件，瞧着都不太值钱，只不过是看着新鲜特别而已。

    程可佳慢慢的想明白过来，她最初接受了顾佑则的意见，她轻易不离马车，过后，顾佑则有事的时候，那两家人已经相信了顾佑则放出的风声。

    因为镖队一路前行，有时候突然通知要停下来歇一会，都是镖队和军士带队商量决定，顾佑则通常只是在一旁听一听，他从来不参与任何的意见。

    顾佑则跟程可佳说过，镖队的领队有经验，而带队的军士是他相信的人，他们的决定不会错，他何必在这个时候去做多余的附和。

    在半路上，顾佑则跟程可佳说过，那两家都不值得结交，一家人太过张扬，一家人太过小心谨慎。

    夏天的夜晚，在野外里欣赏到最美的星空，顾佑则会指着天上星星，他教程可佳认北斗星。

    顾佑则夫妻带着孩子一直不太习惯身边跟随着太多的人，在野外，自然也不会有人围着他们一家人。

    那两家人瞧在眼里，过后两家的女主子瞧着程可佳的时候，差不多都是视若无睹的情形。

    程可佳经受过阳州城夫人们的热情后，她再一次经受这样的漠视，她的心里由最初略略不舒服，到后面变成非常的自在坦然。

    程可佳跟顾佑则轻声说：“我在阳州城都快习惯了身边都是热情人，我都在想，我回到都城后，我要慢慢的习惯家中那种安静的家居生活。

    如今在路上遇到这样的两家人，同行一路，到最后还是陌生人的体验，我觉得相当的不错，我现在便很冷静了。”

    顾佑则瞧着程可佳轻轻的笑了起来，说：“佳儿，你知道我最初瞧着你和夫人们在一处的情形，我的心里面都有些不敢相信，因为我知道你不是那种热情的性情。

    我一直担心你是为了我在忍受，后来我瞧着你的确是因为夫人们好相处的原故，我才放心下来。”

    程可佳瞧着顾佑则微微的笑了起来，说：“夫君，我最初是不太习惯她们热情的态度，后来我是真的喜欢她们的热情自在。”