    “这一点很正常，天启集团发展到现在的地步，徐平安身边没有一位高级助理是不行的，天启集团跟我们合作的接洽人就是蒂娜，分析一下蒂娜的行动就很容易得出结果”

    “至于出手的是澳大利亚方面，这一点也很好理解，为了不刺激徐平安跟军方，毕竟徐平安才刚刚跟军方达成一项交易，如果美国方面人出面调查”

    “恐怕他们还没有开始就被军方的大佬给灭口了，谁知道他们是为了盯徐平安还是暗地里收集这一次交易的证据，最好的办法就是灭口”

    “现在让澳大利亚出面，出事情了直接往澳大利亚身上一推，屁事没有”乔伊斯在一旁带着讽刺的口吻说道，这点小手段不是什么高明的手段。

    艾登跟丹尼在一旁点了点头，这一类的事情经历不少了，见识多了就没什么可吃惊的。

    “说真的，军方是怎么跟徐平安牵上线的，这种事情不当面谈一下是不会有结果的，而且杜邦公司竟然没有闹事，这一点很反常啊”艾登晃着酒杯询问道。

    “前面的状况我也不清楚，关于杜邦公司的事情我倒是知道一点，油漆采购虽然没有了，其他产品则是增加了十几亿的订单，这是已经做好了交易”

    “美军独立运行，他们干得事情美国总统都不一定知道，秘密的跟徐平安联系一下，这不算什么大事，关键的问题是，这里面会不会有其他的交易”

    “徐平安这个人不能仅仅用幸运来形容，获得超级鱼油确实是幸运，可用超级鱼油卡美国卡韩国卡越南就不是一般人能做到的”

    “跟白宫的交锋，最后受益人只有两个，一个是总统一个是徐平安，可见他是有一定的手腕的，而且他的胆子不是一般的大，有钱，有人，有武力，这种人很危险”乔伊斯认真的分析着。

    “真想不到天朝还真的出来了一个人物”丹尼笑着说道。

    “丹尼，不要小看天朝，不要忘记了，几百年前，领先世界的一直是天朝，作为文明一直延续下来的种族，他们身上有很强的韧性”

    “世界各国为什么都在控制高科技流入天朝，就是因为这个担心，担心他们重新崛起，天朝的经济发展太快了，我们两百年左右的路程他们短短的几十年就走过来了”

    “我跟美国的几位国会议员谈论过这件事，美国高层一部分人非常担心，他们很担心俄罗斯对天朝放开科技，两者结合是美国人最担心的，这也是白宫目前不怎么刺激俄罗斯的缘故”乔伊斯将自己知道的分享出来了。

    “现在在徐平安身边安插钉子是为了什么，据我所知，英国方面好像也动手了”艾登在一旁询问道。

    “天启集团因为超级鱼油的关系，崛起太快，天朝的经济发展也太快了，欧洲跟天朝的经济往来逐年递升，如果还跟以前一样对天朝处处限制，这一点很不现实”

    “欧洲区域内的企业不会答应，这不符合欧洲的利益，其他的企业崛起之路背后都有很厚的官方背景，徐平安是一个例外，据我所知，天朝国资找了徐平安几次想要入股都被徐平安拒绝了”

    “如此一来，一个背景还算干净的企业是双方都需要的，算是一个桥梁，否则，徐平安收购研究所怎么会被批准，你们可以看一看数据”

    “英，法，德，意大利，奥地利，冰岛，这几个国家跟天朝的贸易，这几年增长的非常快，尤其是意大利，更是将武器公司都卖给天启集团了”

    “欧洲各国现在经济问题很大，必须有一个强力增长点才行，否则，国内经济会出现大问题的，那个时候可就是一场大风暴了，天朝就是一个很好的选择”

    “据我所知，意大利政府的一个代表团下周就会启程前往天朝，意大利人非常的精明，这一步走在很多国家前面了”乔伊斯笑着说道。

    “美国人暗地里让澳大利亚人出手安排助理是为了策反徐平安”丹尼睁大了眼睛说道。

    “哈哈哈哈，丹尼，你总算是明白了”

    “不过，我认为他们这一步算盘打错了，徐平安不是寇经纬，不是那么好策反的，徐平安宁愿承受高税也不改变公司性质，从这一点就可以看出徐平安的心性”

    “寇经纬属于一个烂人，做事情没有一点原则，不值得看重，徐平安则不同，做事情有自己的原则，做事有原则的人才会得到尊重，他们两人有着本质的区别”乔伊斯笑着说道。

    “你们说，如果让徐平安知道是澳大利亚在背后算计他，他会怎么做，我是非常想看一处好戏”艾登晃着酒杯说道，乔伊斯跟丹尼也都跟着笑了。

    “很简单，目前会当做什么事情都没有发生，未来，肯定会让澳大利亚狠狠的损失一笔”丹尼笑着说道。

    “这件事我们不参与，想看戏的话我分析过几年你就可以看到，会有人忍不住跳出来的”

    “徐平安的几大研究所每年投入在六十亿欧元以上，这是什么概念，会没有成果吗？说真的，我一直在留意这方面的信息，几个研究所申请专利的数量加起来非常多”

    “这小子在布局，很清楚该怎么挥舞专利大棒，那个时候，可就有好戏看了，会有很多人都忍不住的”乔伊斯笑了，非常的开心，一处好戏不久就会上演。

    天朝，陈青山的办公室内，徐平安坐在陈青山的对面消停的喝着茶水，陈青山则是皱着眉头一副思索的表情。

    “你能保证供应不出问题吗”陈青山看着徐平安说道。

    “这一点无需担心，我会先保持供暖公司正常运作，等电厂都建设好以后才会接入进去”徐平安笑着说道。

    “电厂不是那么好批复的，这需要京城那边的直属部门审批”陈青山皱着眉头说道，徐平安这个混蛋，一有事就是大事，自己只是一个小小的四线城市市长，没那么大的能量。

    “市长，你给我一个准确的消息，如果不行我就直接跟张哥谈了，年前我们谈论过这件事，他可是非常感兴趣”徐平安大有深意的看着陈青山。

    “你少拿张建斌来压我”陈青山非常不爽的说道，徐平安一脸的笑意耸了耸肩。

    “生活垃圾可以处理，其他垃圾为什么不能处理”陈青山询问道。

    “技术不行，塑料垃圾降解是一个大课题，不是那么好突破的，坦白说，如果不是我欧洲的研究所突破了新一代的技术，我是不会行动的”

    “如果在J市的实验成果，我会在全国推行这个项目，那个时候，电荒不说彻底解决，最起码可以解决大部分，一个城市一个电厂”

    “我可以用低于电老虎的价格供电，供热”徐平安一脸平静的说道。

    “哼，电老虎是不会答应的，你动了他们的奶酪，肯定不会善罢甘休，电老虎可是国企”陈青山看着徐平安说道，徐平安真的是胆大包天，竟然敢跟电老虎抢食。

    “国内不批准我就去国外实验好了，多的是国家欢迎”徐平安无所谓的说道。

    “你........”陈青山看着眼前的徐平安，心里泛起一阵阵的无奈。

    “一周内我给你回复，这件事我必须跟高官商议一下，再说了，这件事还需要直属部门批准”陈青山无奈的说道。

    “尽快吧，我不可能一直等下去，最近几天我就需要前往杭州那边了，希望在我走之前有一个好结果”徐平安一脸认真的说道。

    浑身轻松的离开了陈青山这里，陈青山站在窗口看着徐平安坐车离开，控制不住说了一句“混蛋”，摇了摇头长叹一声，转身离开办公室去找卫东朔了。

    “真的假的，垃圾发电可以达到这种效果”卫东朔是震惊的，想不到徐平安又放了这么大一个卫星。

    垃圾发电不是什么新技术，根本达不到徐平安所说的这种效果，卫东朔可是直属部门下来的，陈青山不理解卫东朔很清楚这里面需要什么技术。

    “他的意思是欧洲那边研究所有了新的突破才启动这个项目的，动不动的拿张建斌来要挟我，我都有扁他一顿的冲动”陈青山很不爽的说道。

    卫东朔认真的思考了一阵“老陈，我分析电厂会很容易批复下来，可电厂给居民供电很难获批，电老虎的能量超出想象，国家是不会轻易放开这个口子的”。

    “电厂好批，这怎么可能”陈青山有点吃惊。

    “老陈，你低估了天启集团在高层的地位，天启集团不仅仅是对外一张名片那么简单，还有很大的使命，国家对他是暗地里扶持政策，否则，你以为那些免税政策会那么容易批复”

    “个税减免百分之十，谁有这个待遇”卫东朔大有深意的看着陈青山说道。

    陈青山完全惊呆了，好一会的时间才恢复正常“他的个税申请批复下来了”陈青山不敢相信这个事实，整个天朝第一人啊，这是任何人都没有的待遇。