    这是什么情况？刚才不还好好的，怎么会突然这样？

    “姐！”

    康康满头悲伤的抬头看我，鬼是没有眼泪的，所以她想哭却哭不出来，怀里抱着的汪静全身慢慢变得透明，过不了多久，她就会魂飞魄散。＞  八一中≯文网 Ｗ≤Ｗ≤Ｗ﹤．﹤８﹤１﹤Ｚ﹤Ｗ．ＣＯＭ

    “康……康康，这……这是什么情况？”我脚底软，站都要站不住了，刚才还好好的，怎么突然就这样了？

    看着奄奄一息的汪静，我心里翻江倒海的难受，虽然我一直都在怀疑汪静，可她这段时间几乎和我朝夕相处，说没有感情是假的。

    康康哽咽着说不出话，我连忙蹲下来检查汪静的伤，她一把抓住我的手腕：“冥王，我……我知道你一直怀……怀疑我，没……没错，我的身份确实……确实有些来历不明，可我一心只想冥界能和以前一样平和，可千年前冥王您放弃冥王位，导致冥界大乱，鬼魂死伤无数，所以……所以属下希望冥王不要再意气用事！”

    我一把抓住她的手，此刻，她的手冰冷的和当时的菱悦一样，冻的我手都要僵了：“先不要说这些，我来救你，我还有好多事需要你帮忙！”

    说着，我就抱着她往屋里去，可刚一转头就看到她的双脚已经开始慢慢消失，她没救了！

    “不不不，汪静，你不可以死，没有我的允许，你给我好好活着！”我伸手想要将她抱起来，可是却现她的身体已经消散到膝盖，没救了，真的没救了。

    这边我正着急的不知所措，屋里大叔急躁的声音跟着传来：“丫头，情况不好！”

    我急的都要哭了，这究竟是怎么回事？为什么会突然出现这种情况，真的是一点征兆都没有。

    “丫头，蜡烛要灭了！”大叔激动的大声喊，我的心一下子跌落到谷底，有人在暗算我，难怪这一切都这么顺利，他们等的就是这一刻。

    汪静的身体在我怀里彻底消散，我的眼泪终于无法控制的落下，拉着康康跑去屋里，却看到蜡烛的火焰正在一点点慢慢的减小，几乎就要熄灭，而符箓的燃烧也几乎停下。

    “怎么会这样？”康康着急的大喊。

    包大哥也是急的满脸狰狞：“有高手在给我们使绊子！”

    “那现在要怎么解决？”我急的像热锅上的蚂蚁，眼泪一直往下掉。

    “血，用你的血试试！”包大哥突然大喊一声。

    我的血？

    愣了几秒，我立刻将手指划破，把血滴在符箓上，原本已经快熄灭的火“轰”的一下燃烧起来，原本黄色的火苗变成了诡异的幽兰色，蜡烛的火苗也慢慢恢复正常，符箓的燃烧度也越来越快。

    几分钟之后符箓终于燃烧完成，火熄灭的瞬间，蜡烛也跟着熄灭，我紧张的呼吸都快停止了，一直到火焰熄灭好一会儿，我才找回自己的声音，颤抖的问现在是什么情况。

    大叔深深的吸口气：“成功了！”

    我顿时像是泄了气的皮球，全身的紧绷感一下子散了，直接躺在地上大口喘息，刚才紧张的真是差点连心脏都跳出来，汪静莫名其妙的魂飞魄散，如果我爸再出事，我真的不敢想象我会不会直接崩溃。

    虽然保住了我爸的魂体，可他的身体还是没找到，还有菱悦的血鸦毒也没解，明天就是最后一天，如果还不能解，那我就要再次承受失去菱悦的痛，不，我不要！

    是谁会在这个时候给我使绊子？一切都是从那股莫名其妙的风开始的，难道说这屋里有高手在？而我的实力不够，所以感觉不到？

    我立刻坐起来，警惕的看着周围，屋里并没有什么异常，如果这高手真的存在的话，那实力一定很恐怖，不然我不可能一点都察觉不到。

    目光在屋里来回扫视几圈，看到锁在沙旁边地上的鬼奴，我的目光突然停住，鬼奴看到我在看他，吓的立刻缩起脖子，那感觉就像是要把自己塞进沙的缝隙里。

    我“嗖”的一下出现在他身边，一把揪住他的衣领，这个房间里值得怀疑的就只有他：“说，是不是你在给我们使绊子？”

    鬼奴立刻吓的跪下来：“不是我，我哪敢啊！我实力太弱，根本动不了手脚！”

    我盯着鬼奴的眼睛，看出他并不是在说谎，而且以我现在的实力，感觉到他身上是没有任何实力的，那应该不是他。

    大叔握住我的肩膀：“丫头，不是他，那个高手很厉害，我们都不是对手，他想要我们的命轻而易举，可他并没有动手，这太奇怪了。”

    我松开鬼奴的衣领，转身看大叔，心里很是忐忑不安，我明白大叔的意思，所以心里更是恐惧，如果我的猜想没错，那高人是要动手一个个除掉我身边的人。

    这个想法让我浑身颤抖，不知道对方是谁，而对方的实力还是那种强悍到恐怖的程度，想杀掉我身边的人实在是太轻松了，每次想到今后说不定我会经常经历刚刚汪静的事，我就打心底里害怕恐惧，我不敢想象继续看到身边人离开会是什么样的情景，真的太恐怖了。

    包大哥也过来蹲在我面前：“童灵，别怕，我们不会有事的！”

    “不！”我嘶哑着嗓子喊，“我没办法判断那背后的人究竟想要做什么，可是我能肯定，只要跟我在一起，你们就是不安全的，大叔，包大哥，我很感谢这段时间你们的照顾，我承认，我心里承受能力真的很差，所以我不想失去你们，明天天亮你们就走吧！走的越远越好，你们之前不管因为什么原因所欠下的人情都已经还清了，没必要继续待在我身边卖命。”

    我说这些可能有些矫情，可句句自内心，大叔和包大哥对我的恩情我一辈子都不会忘，也是因为这样，我不能自私的只让他们为我付出，如果可以，我愿意为他们付出生命，可现在我自身难保，能做的就只有尽量让他们安全。

    “丫头，你胡说什么呢！我们怎么能离开，你现在正是需要人的时候。”大叔满脸不高兴的说。

    我重重的点头：“我知道你们关心我，可是我不能自私，不能因为这样就断送你们的性命，而且现在我所遇到的敌人不是以前那些道士，可能是冥界的强者，我和云熙都不是对手，你们留下也只是枉送性命。”

    这么说并不是说我看不起大叔和包大哥，而是天外有天，人外有人，身为冥王的我都不是对手，大叔和包大哥自然也不是对手。

    包大哥还想说什么，我抢先说：“如果你们不走，那我走，我走了，你们就再也找不到我。”

    大叔和包大哥相视一眼，只能无奈的叹口气：“那好吧！不过等明天找到你爸爸之后我们再离开，算是我们为你做的最后一件事吧！”

    我点点头，这段时间大叔和包大哥都一直有在练习道术，他们的道法也比以前高了很多，但是我身边的危险太多，我不想他们无辜送掉性命。

    汪静的死会成为我一辈子无法抹掉的痛，我转头看康康，她立刻警惕的看着我，先我一步说道：“如果你要赶我走，我现在就自毁！”

    “康康……”我刚开口，她就立刻举起手，眼神坚定，好像我再张口说一个字，她就立刻动手，我连忙摆手，“好，我不说，你别激动！”

    康康依然警惕的看着我，我无奈的叹口气开始收拾地上的东西：“今天不早了，大家都去休息吧！”

    我话音刚落，外面突然响起敲门声。