“噗~”莱恩忍不住笑了，圣杯骑士一手捂脸，忍不住一直笑。
　　“实际上就算我们的国王陛下指定他当继承人，莫吉安娜殿下估计也不会同意，首先他太老了，天知道他还能待在王位上多久，然后他的实力不行，精英中阶的实力实在是无法服众，最后……查尔斯是一个喜好暴力和下人拍马屁的家伙，他喜欢使用一柄大锤，在战场中抡来抡去，经常没打到敌人，打伤了自己的战马。”弗朗索瓦无奈地说道：“当然，他依然是个合格的骑士，至少年轻的时候是。”
　　“所以王国的骑士们都送他个外号，叫做大锤，因此他也被叫成大锤查尔斯或者查大锤。”尤利乌斯也忍不住笑，他捂着嘴巴：“我突然想起来，你原来的外号也叫大锤……呵呵！”
　　“……我现在是‘虔诚者’莱恩。”神选冠军无奈地说道。
　　“呵呵，确实如此。”
　　三个人花了很长的时间等待，一直到苏莉亚和西尔维娅完成了报名，取得了自己的号牌为止。
　　就在此时，一位湖神先知骑着一匹白马从远到近，跟随她的还有几个王国骑士：“莱恩阁下？弗朗索瓦阁下？你们原来在这里。”
　　这是一位非常美丽的少女，金色的头发仅仅使用花朵束着，穿着一条蓝色的连衣长裙，手里拿着一根白色的独角兽法杖。
　　莱恩稍微后退一步，示意公爵来回答。
　　弗朗索瓦见莱恩识相，心里很舒服，作为湖中仙女的神选冠军，他或许不需要这么礼貌，但是礼貌齐全和充满礼仪永远不会有错：“是，有什么事？”
　　“明天莫吉安娜殿下和理查陛下将在库罗纳王宫正式接见帝国使团，国王陛下希望所有在库罗纳的伯爵和伯爵以上的贵族全部在库罗纳王宫中一起接待帝国使团。”湖神先知先是朝着弗朗索瓦说道，等到弗朗索瓦表示自己明白了之后，又对着莱恩说道：“莫吉安娜殿下指名要莱恩阁下参加这次会面。”
　　“……我知道了，请回复莫吉安娜殿下，我肯定会去。”从内心而言，莱恩不太想参与这次的会面，因为他的身份其实是有些尴尬。
　　但是无论是从养父诺曼还是从教父伊凡那边，莱恩学到的都不是逃避，既然湖神女巫指名要他参与了，那他也不打算躲开。
　　“还有，莫吉安娜殿下询问你为何不前往圣杯大教堂居住。”湖神先知接着说道，她美丽的脸蛋上带着公事公办的严肃，看起来根本就没在开玩笑或者询问莱恩的意愿：“莱恩阁下，你是女士的神选冠军，你理应前往圣杯大教堂居住，莫吉安娜殿下已经为你准备好了房间。”
　　莱恩无可奈何，只得回到弗朗索瓦的公馆之中收拾了一些自己的东西，然后将艾米莉亚交给苏莉亚照顾，自己住进了圣杯大教堂之中。
　　…………
　　第二天，库罗纳王宫宫廷大殿，金碧辉煌的厅内南端，摆放着金黄色御座和华盖，厅内上方四壁由彩色玻璃和六幅体现宗教寓意、骑士风格和法律意义的壁画所装饰。
　　布列塔尼亚的国王理查将在这里接见来自帝国的大使和使团们。
　　国王本人戴着金色的鸢尾花王冠，穿着一身黑红条纹相间的丝绸礼服，身披一条大斗篷，精美的骑士刺绣花纹和长长的后摆需要三个侍从同时托着，各种金银宝石首饰挂满全身，他坐在有着两米高靠背的黄金座椅之上，等待着帝国大使的觐见。
　　湖神女巫莫吉安娜就坐在理查的左边不远处，她的头上也戴着金色的桂冠，今天的湖神女巫穿着一条三色堇罗纹针织连衣长裙，她绝美的脸上全是冰冷。
　　这个国家的二元政治在这其中体现得淋漓尽致。
　　同时，目前待在首都的大贵族们齐聚一堂，在长长的王座厅左边，坐满了骑士王国的大贵族们，将右边的大量空余地方和一个醒目的位置留给了帝国的使团们。
　　莱恩也跟着走进了王座厅，他身为圣杯骑士参与会议并未有什么问题，许多贵族们只是看了他一眼就没有再多说，有些贵族还朝他打招呼，年轻些的贵族们则是用着嫉妒的眼光看着他。
　　“莱恩-马卡多，请过来，坐在我的旁边。”莫吉安娜见到莱恩出现，脸上的冰冷有所融化，她示意莱恩坐在她的旁边，于是侍从们搬来一张长椅，放在莫吉安娜的身边，莱恩依言坐下：“我来得有些迟了，我的殿下。”
　　“不，时间正好。”莫吉安娜将目光放向王座厅的正门口。
　　“有请帝国大使、米登兰大公爵、沃尔夫斯城大伯爵、米登海姆大男爵、白狼城的守护者、德拉克瓦尔德巡防营将军、尤里克剑士团大团长、尤里克勇士团的召集人、群狼修会的同情者、白狼尤里克的忠实信徒、白狼神殿的首席护卫者，猎豹骑士团的守护人、白狼骑士团勋爵领主、尤里克神火的崇敬者，图林根人的收留者、沃尔里希选帝侯鲍里斯-托德布林格及其白狼骑士和猎豹骑士团的诸位觐见！”廷臣念出了长长一串的称号，听得莱恩有些头晕眼花。
　　然后，帝国的使团便长驱直入，鲍里斯-托德布林格宣读了由卡尔-弗朗茨皇帝带来的国书，大体意义上帝国承认与布列塔尼亚之间的平等地位，希望进一步加深盟约，强化两国之间的合作关系，促进商贸合作，避免关税堡垒，帝国希望能够和布列塔尼亚一道为驱逐混沌邪恶，消灭绿皮吸血鬼等毁灭势力，为人类的长治久安和繁荣昌盛做出贡献。
　　骑士王理查充分肯定了来自帝国皇帝卡尔-弗朗茨的好意和精神，说到情深的时候，理查便认真地说道，千多年前，两国人民便是一体，自古以来布列塔尼亚和帝国人民就不分彼此，我们都有一个信念，那就是以人类之名对抗黑暗，在这个问题之下，布列塔尼亚愿意和帝国携手共进，精诚合作，为保护人类的未来共同努力。
　　一番漫长的例行交流和嘘寒问暖就花掉了一个多小时的时间，莱恩非常沉得住气，他只是低声朝着莫吉安娜说道：“鲍里斯这次出使也是迫不得己，他也曾经是帝国的皇位候选人之一，自从他接任了选帝侯之位，帝国那边便有许多流言，说他对皇位有想法，鲍里斯只好选择以选帝侯之尊亲自来担任大使，一方面是为了向现在的卡尔-弗朗茨皇帝表示服从和忠诚，另一方面也是为了避风头。”
　　莫吉安娜点头，她同时还有些不悦地看着对面的一大群白狼骑士们：“真是一群野蛮人，从前面开始到现在就一直把目光放在我的身上扫来扫去。”
　　“白狼骑士都这样，我的殿下，白狼战神的教义就是……呃。”莱恩欲言又止，他突然意识到了自己说了不该说的话。
　　“……”莫吉安娜似乎也联想到了什么，碧色的双眼一眯，不再多说。
　　“如果我没有猜错，我的殿下，帝国那边绝对不会让整个连队的白狼骑士和如此之多的猎豹骑士同时出使……应做好准备。”莱恩接着说道，莫吉安娜表示同意，同时还用青葱的玉指在他手背上一点，示意她明白。
　　果然不出莱恩所料，正式的话题刚刚结束不久，鲍里斯偷偷地就朝着白狼骑士们比了一个手势，他剩下的一只眼睛充满着狡猾。
　　白狼骑士们马上会意，这些尤里克的信徒生命中只有战斗、美酒和女人，这种正式的场合让他们感到无聊很久了。
　　“听闻布列塔尼亚的骑士们是旧世界最强的骑士，我贝克尔今天就来讨教！以尤里克之名！有谁接下我的挑战？”马上有一位身穿狼皮斗篷，穿戴着全套甲胄的年轻骑士走了出来，朝着理查说道。
　　马上就有数位理查的家族骑士站了起来，他们无一例外都是年轻的游侠骑士：“骑士从不拒绝荣耀和挑战，以女士之名！”
　　“战！战！战！”白狼骑士们马上大声起哄，猎豹骑士团也大声叫好，声势极大。
　　另一边，布列塔尼亚的贵族们脸色铁青，布列塔尼亚本来就是以骑士立国，以湖中仙女为信仰，这群狼崽子们都挑衅到王座厅里面来了，出于骑士的荣耀，他们必须应战了。
　　“鲍里斯阁下，这是何意？”理查的脸色发黑，他立即朝着帝国大使鲍里斯质问道：“帝国难道想要挑起战争么？”
　　“这有什么？年轻人想要一场决斗，难道理查陛下不愿意？”鲍里斯哈哈大笑，然后又充满着挑衅地问道：“还是不敢？布列塔尼亚就没有骑士敢应战了么？”
　　骑士王冷哼一声：“这里是王座厅，不是决斗的地方！请鲍里斯阁下和帝国的骑士们移步竞技场！”
　　一个小时之后，库罗纳王宫竞技场。
　　王宫之内的竞技场可以容纳大约一千多人，呈现环形，布列塔尼亚的骑士贵族们也已经全副武装，白狼骑士们和猎豹骑士们也准备好了，之前出来挑衅的年轻白狼骑士贝克尔直接大摇大摆地走了出来，他举起了自己的战锤，指着骑士贵族们：“谁愿意接受我的挑战？”
　　“康涅特的亨德里克。”马上就有一名年轻的游侠骑士站了出来，他手持利剑和盾牌：“以女士之名，我接下你的挑战！”
　　“以尤里克之名！”贝克尔举起了自己的白狼战锤。
　　双方约定步战，鲍里斯一方给出的理由非常充分：白狼骑士团没有那么多精灵战马。
　　互相行礼，约定点到为止，然后两个年轻人拉开了距离，来自康涅特的亨德里克高举自己的盾牌和长剑，年轻的白狼骑士则是双手紧握战锤锤柄。
　　他们都没有急于攻击，好像在打量着对方。
　　两个年轻人的实力都大约是精英中阶，年轻气盛，但是又小心翼翼，不肯轻易地发动攻击，而在莱恩看来，使用战锤相较于使用剑盾要有优势，前提是那个白狼骑士的力气够大。
　　“为了尤里克！”最先发动进攻的是贝克尔，年轻的白狼骑士朝着同样年轻的亨德里克冲去，就好像是冬天狩猎的饿狼一样，他双手执锤横扫，朝着亨德里克击打而下。
　　“为了女士！”亨德里克用力地举起盾牌，坚硬的战锤击打在盾牌上发出尖锐的响声，从左臂上传来的巨大力道让年轻的游侠骑士情不自禁地大叫，他稍稍后退，分散战锤带给自己的压力，然后长剑从盾牌后面刺出，直取贝克尔的肋下。
　　白狼骑士立即转身闪开，长剑在贝克尔的狼皮斗篷上刺了一个窟窿，趁着这个机会，亨德里克变刺为砍，他盯准了贝克尔肋下铠甲薄弱的地方，利剑斩下。
　　“铛！”白狼骑士没有给游侠骑士再次进攻的机会，他的战锤立即离开了亨德里克的盾牌，他格挡住了砍下的利剑，然后抬起自己的铁靴，一脚踹在亨德里克柔软的腹部上。
　　接着，就在亨德里克后退的时候，贝克尔立即反握着战锤的锤柄，用承重球和球上的尖刺绕过盾牌直接撞击在游侠骑士的鸢盔上：“咚！”
　　“啊！”游侠骑士两眼一翻应声倒地，没了声音，鸢盔之内的脸上垂下了几缕红色的血丝，整个人晕了过去，盾牌和长剑落在了地上：“这是属于尤里克的胜利！”
　　“耶耶耶耶耶！”白狼骑士和猎豹骑士们放声大呼，鲍里斯双臂高举：“只有查理曼的神——尤里克可以决定一切，为了尤里克！”
　　“为了尤里克！”
　　来自帝国的骑士们放声大吼，声势震天，另一边的布列塔尼亚贵族们则是对着这群该死帝国人怒目而视。
　　年轻的白狼骑士多少懂些分寸，亨德里克被扈从拖了回来，由于只是被敲晕，游侠骑士只需要包扎一下，休息几天就好。
　　“该死的狼崽子！”“小混蛋，这不是公平的决斗！”许多布列塔尼亚贵族们咬牙切齿地说道，游侠骑士确实太弱，要对付白狼骑士，需要王国骑士。
　　“下一个挑战者是谁？难道湖中女士的信徒都是这种货色？”贝克尔见自己的欢呼得不到回应，于是继续挑衅道：“就没有一个有骨气一点的么？”
　　“闭嘴！这里是库罗纳，布列塔尼亚的荣耀不容你来撒野！卡卡颂的托兰，前来领教白狼骑士的技艺！”一位王国骑士站了出来。
　　“好，我们继续！”
　　本书来自
