
        “咳。!”青麟边说着，一口黑血咳出。

    “你还是闭嘴吧。”萧逸沉声说道，“我尽快给你解毒。”

    “没事。”青麟摇了摇头，轻笑一声。

    此刻的青麟，显然已重伤，甚至有生命之虞，却毫不担心，反倒有心思开玩笑起来。

    “还笑，你不怕死吗？”萧逸皱了皱眉，快速地感知着青麟的身体。

    “当然怕，死，谁不怕？”青麟笑笑。

    “我只是相信，你必能替我解毒。”

    “我黑云学教，尽是妖孽。”

    “何为妖孽？仅仅是桀骜不羁，肆无忌惮吗？”

    “不，所谓妖孽，便是往往能人所不能，往往能创造迹，震惊世人。”

    “越是常人做不到的事，妖孽越是能做到。”

    “哦，对了。”青麟笑笑，“这几句话是副院长那老东西说的，这么有水准的话，我可说不出。”

    萧逸摇了摇头，沉声道，“以你现今情况，体内剧毒不断肆虐。”

    “一方面腐蚀你的身体，以及体内五脏六腑、器官。”

    “一方面，又在不断吞噬你的生机。”

    “再这样下去，你活不过半日。”

    “而我…”萧逸顿了顿，脸色难看道，“我暂时摸不透这些黑毒，解毒更是无从谈起。”

    萧逸说的是实话，他已经尽可能快地不断感知着这些黑毒。

    在摸清这些黑毒是怎么回事前，哪怕他是个高品炼药师也束手无策。

    可至今为止，他毫无头绪。

    黑毒圣王的手段，果真厉害。

    青麟嗤笑一声，翻了个白眼，“我说萧逸，你自大也该有个限度吧。”

    “黑毒圣王的黑毒，若你这么轻易能摸透，他这黑云地域第一炼毒师的称号岂非笑话？”

    “不急，还是那句话，我信你。”

    “若果真的不行，那便…”

    青麟的话，蓦地戛然而止。

    “便如何？”萧逸眉头一皱。

    老实说，他现在暂无把握，如果有其它办法，自是更好。

    “那便只能尽快赶回学教。”青麟脸色有些不甘。

    萧逸脸色一喜，“倒是忘了副院长是药尊殿的殿主了。”

    “以他的手段，要给你解毒当是不难。”

    “走，我现在带你回学教。”

    以防意外，萧逸打算先带青麟回学教。

    一路感知，看能否找到解毒的办法，若有当然最好，若无，也能及时赶回学教。

    孰料，青麟却摇了摇头，“黑毒，副院长也解不了。”

    “黑毒圣王的手段，没你想象的那么简单。”

    “而且，现在我们四面楚歌，要取我们人头的家伙可不少。”

    “你本有伤，而我又现今这副模样，你确定能带着我横跨数十万里，安然回到学教？”

    “那你的意思是？”萧逸眉头紧皱。

    青麟摇了摇头，“只能回学教，请学教出面，去黑毒山庄一趟。”

    “传言，黑毒山庄内有一黑毒池，可解百毒。”

    “那里本是黑毒圣王平日修炼之地，与他气息和一身手段契合。”

    “只需将黑毒池内毒性剔除，池水精华，必可解黑毒。”

    “不过，一旦让学教出面，事情的性质不同了，也升了一个层次。”

    “最重要的是，那太丢脸了，我不想让学教丢脸，也不想给学教惹麻烦。”

    “所以，你尽力。”青麟认真地凝视着萧逸。

    青麟眼，尽是倔强，以及不甘。

    萧逸点了点头，沉声道，“有办法好。”

    “我会尽力，但还是先赶去黑毒山庄一趟为好。”

    “你想做什么？”青麟脸色一变。

    萧逸嗤笑一声，“我不确定能否给你解毒。”

    “若之后真的不行，我只能带你去黑毒池。”

    “不必学教出面，我来解决。”

    萧逸眼闪过一抹自信。

    “你疯了？”青麟惊呼一声。

    “现在去黑毒山庄，与送死何异？”

    “绝对不行，若是如此，我宁愿回学教。”

    “你不怕学教丢脸？”萧逸玩味一笑。

    “我更怕丢了个师弟。”青麟摇了摇头。

    “行了，你闭嘴。”萧逸沉声道，“给我指路去黑毒山庄好。”

    “不可能。”青麟冷声道，“我不会让你犯傻。”

    萧逸耸耸肩，“黑毒山庄乃是黑云地域顶尖势力，我随便问问，随便一查，能知晓位置，你不指路也无所谓。”

    “至于犯傻，事实，之前那一道剧毒，你不必替我挡。”

    “若现在毒的是我，我有一百种办法活下去。”

    “可你偏偏犯傻，替我挡了，我只能给你善后。”

    “你…”青麟的脸色，头一次露出了气急败坏。

    “该死，早知道当初不应该答应你这家伙结伴而行。”

    “我替你挡，是你这蝼蚁般的修为根本撑不住那些剧毒。”

    “你若有个闪失，我回去学教如何向那老家伙交待？”

    “我这当师兄的保不住一个新入门的师弟？我毫发无损，师弟却重伤殒命？你想让我在学教历史遗臭万年？”

    “随你怎么说。”萧逸耸耸肩，轻笑道，“你现在没得选择。”

    “哦，还有，你现在后悔和我结伴而行也没用。”

    “要后悔，等下次吧。”

    说罢，萧逸一把拎起了青麟的衣领。

    大手一挥，一股元力包裹了青麟。

    青麟现今连站稳身体的力气都没有，根本抵抗不得，只余一张愤怒的脸。

    “黑毒山庄强者如云，且戒备森严，你拿什么进去？”

    “别告诉我你想打进去。”

    “不知道，去到再说吧。”萧逸耸耸肩。

    ……

    萧逸带着青麟，一路疾速飞行。

    一边感知着那些剧毒，看能否有解毒之法，一边赶路。

    数个时辰后，萧逸停下了飞行。

    黑毒山庄，在附近。

    “呼。”萧逸深呼吸一口气，“没办法了，这些剧毒，我仍旧无法奈何。”

    “便去黑毒山庄走一遭吧。”

    说罢，萧逸寻了个隐秘地方，放下青麟，布下了十数个阵法与禁制。

    “在此等我，我去去便回。”

    说罢，萧逸转身离去。

    “还是那句话，你拿什么进去？”青麟沉声问道。

    萧逸淡淡一笑，“如无意外，我应该能自出自入。”

    淡然的话语，却充斥着无的自信。

    更危险的地方，他都去过了；这黑毒山庄，拦不住他。

    ......

    第三更。
  