    陆泽知道崔宗是在担忧什么，试想他们两个出来才多久，就已经找到了一个祭台，那黑袍人呢？又找到了多少祭台？

    但是他们两个以刚才那个被毁掉的祭台为中心，搜索出去时，也没有再发现什么魔教之人的踪迹了。

    眼见天越来越暗了，他们也只好决定先回去，看看顾筱她们有没有在镇上找到什么线索。

    “等明天再出来调查吧，魔教之人的能力五花八门，晚上太危险。”崔宗叹了一声。

    陆泽拍了一下他的肩膀，道：“别这么丧气，至少我们现在找到一个了，也算是有了一点线索，明天我们接着找就是了，先回去和顾筱她们说一说，看看他们的情况。”

    崔宗点了点头，也只能如此了，道：“回去吧。”

    当他们回到之前安排的酒店后，发现那些手下好像还没有回来。

    顾筱正坐在外面的一张椅子上百无聊赖，一见他们回来了，立马就跳了起来，说道：“你们终于回来了。”

    “你怎么一个人在这里？”陆泽说着看了看四周，只有一些隐秘的地方有一两个手下在那里观望。

    顾筱语气种明显带着几分抱怨的意思：“还不是你们，我跟其他人又不熟，不是一个人还能是几个人？”

    崔宗看了看周围后问道：“欧墨千他们还没有回来吗？”

    顾筱摇了摇头道：“还没有。”

    陆泽闻言眉头一皱：“竟然还没有回来，难道他们是找到了线索了么。”

    “算了，没回来，那就等他们回来吧，天色已经晚了，你早点休息吧。”

    说完陆泽便回到自己房间，用真气开始向四面八方扫荡而去，崔宗也同样如此。

    只是一直到晚上的时候，欧墨千他们都没用回来。

    而门外的走廊上，陆泽却听到了一个非常轻微的脚步声，像是刻意放轻脚步一样。

    陆泽眼神一沉，看了看时间，现在是晚上十一点，这个时候，故意这么鬼鬼祟祟的，是谁？

    难不成是那些魔教之人知道他到来后，派人过来调查么？

    想到了这个可能性后，陆泽心中一冷，迅速起身打开门跟了出去。

    下了楼之后，他才看见了一个背影，正鬼鬼祟祟地往酒店外面走去。

    “顾筱？”陆泽眉头一皱，怎么会是她。

    不管怎么样，还是先跟上看看。

    只见顾筱离开酒店后，便开始一阵小跑，最后又拐进了一条小巷子里面。

    那条小巷子光线昏暗，顾筱一走进去，陆泽就看不见她了。

    “她想做什么？”

    对于顾筱这诡异的行为，陆泽心中疑惑，也有些担忧，他不想让身边再出现一个曹天成。

    但最终，他还是决定跟上去，看看顾筱到底要做什么。

    可是在他踏进巷子的瞬间，突然从两边的屋子上跳下了两道人影。

    “什么人？”

    陆泽后退了两步，才看清楚这两人都蒙着脸，脸色沉重起来。

    对于陆泽的话，这两个蒙面人一个声音都没有发出来，手上出现了一口短刀，在路灯的照耀下，寒光闪闪，二话不说，就从两边向陆泽进攻了过来。

    “死！”两个蒙面人冷喝了一声。

    就在他们两个进攻的时候，短刀上面也出现了一道道邪气，就像藤蔓般缠绕在刀身之上。

    陆泽不敢大意，在不清楚对方能力的情况下，被邪气缠上可没那么容易摆脱。

    可是两个蒙面人的速度极快，一前一后的，两把短刀已经割向了陆泽的喉咙。

    陆泽见状真气一催，天级大圆满的庞大真气直接将他们两个给震飞了出去。

    两个蒙面人被震飞之后，借势跳到了墙上，双脚一蹬，然后又向陆泽刺了过来。

    “你们可不是我的对手，究竟是什么自信，让你们敢来对我动手？”

    从刚才的对战中，陆泽可以感觉到，他们的实力并不是很强，但是他也不能太轻视敌人，说不定他们是故意示弱。

    面对杀过来的两把短刀，陆泽左手真气酝酿，右手握着阴阳剑，剑气横扫开来，一左一右，再次将他们震飞了出去，但是在他们飞出去的时候，手上却突然出现一道黑色的能量。

    陆泽面色一变，运起真气在身前凝成了一道屏障。

    当那两道黑色能量打上屏障的时候，四溅而出，掉在了地上发出了一阵阵的白气。

    “毒？”

    陆泽眼中冰冷，这两个人的邪气都是毒，看样子是冒死来的，只要让他沾上毒，不死也得受伤。

    一念至此，他不再采取保守的做法，身体一动，就向他们两个冲了过去。

    两个蒙面人实力不强，在陆泽雄厚的真气之下，毒气根本无法近身，很快他们就被陆泽碾压，完全找不到半点还手的机会。

    当两个蒙面人再一次被陆泽打退之后，两人这时候已经有了要撤离的意思了。

    可是陆泽现在怎么可能让他们这么容易就走？

    本来到了丰李镇就一片谜团，毫无头绪的，没想到一跟着顾筱出来，就马上遇到了两个想要杀死他的人。

    “给我留下来吧！”

    两人蒙面人自知不是对手，互相看了一眼后，眼中的狠色更加重了起来，更多了一抹决绝。

    其中一个蒙面人眼中丝毫不掩饰他的杀意，冷道：“杀！”

    话音一落，两个蒙面人顿时变化了攻势。

    手上的短刀首先就当成了暗器，向陆泽飞了过来，紧接着其中一位一跃而起，向陆泽头上拍来，手上毒气腾腾。

    另一个则是双手结印，随后两手一松，诡异的像没有骨头一样，甩了两下后，袖子之中好几道黑气飞窜而出，呼啸着飞向了两边。

    陆泽看见这一幕时，顿时冷笑了一声，道：“果然魔教之人都因为那黑袍人聚集过来了么，我还愁没有头绪，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”

    面对这攻势，陆泽后退了两步后，左手一抬，庞大的真气轰向了上面。

    那个蒙面人见状眼中一喜，手上顿时毒气更烈，更隐含着一股阴气。

