p酷匠L网iz首）}发…p27％0r5835，
    “所以说，这片空间之中的力量，对于他人来说，是魔咒。可是，对于你，却是难得的修炼圣地。”

    “这片迷境，第二个令人恐惧的地方，便是其中无尽的空间裂缝。甚至，形成了最恐怖的空间乱流。任何人进入，稍有不慎，便会被永久的放逐其中，根本无可逃脱。”

    “这片宇宙极为广博，星域、修炼世界虽然数不胜数。可是，那茫茫的空间乱流，却更是无从探索。就算是顶尖强者，一旦陷入到空间乱流中，也会千万年不得脱身。而且，一些空间裂缝，与一些危险的绝地相通，陷入其中，就是必死之局。”

    “而且，这空间裂缝，对于许多修炼者来说，也是恐怖存在。普通的空间裂缝，破碎境、融天境便可无视。即便是普通的虚空乱流，也无法困住窥天境、破天境强者。可是，这并不代表着，空间裂缝没有杀伤力。”

    “空间乱流，从根本上说，是最为驳杂的空间法则。一旦它成长到一定程度，轻易间杀死绝世强者，也并非不可能。”

    “可是对于你来说，却是可以将这危机，降低到极致。你本就身怀空间法则之力，完全可以探测出一个空间裂缝的强弱。而且，你有空间法则护身，只要不遇到蕴含力量太强的空间裂缝，足可以轻易的脱身。”

    夜笑听着剑灵的讲述，懵懂的点点头。好半晌，夜笑方才继续开口问道：“你所说的，只是这混乱迷境对我没有太大的危险。可是，我该怎样离开？”

    “嘿嘿！”剑灵得意的笑了笑，“想要从这里脱身，那就只能依仗剑爷我了。”

    “想要从这里出去，唯一需要解决的问题。便是需要知道，那一道空间裂缝通向什么方位。只要有了大概的方位，我们便可以一一尝试。这混乱迷境虽大，可是只要朝着一个方向前行，总会从这里脱身出去。”

    “这……”夜笑怀疑的看了看剑灵：能够分辨空间裂缝延展的方向，这实在有些神奇。不过，此时他除了相信剑灵之外，也没有任何的办法。

    “那我现在应该怎么做？”夜笑挑了挑眉！

    “随便选一处你可以承受的空间裂缝，然后直接踏进去便是……”剑灵毫不在意的说道。

    剑灵的神情，让夜笑狠狠扯了扯嘴角：这个回答，着实有些不太靠谱。

    空间法则力量逸散而出，夜笑经过详细的探查之后，最终选择了几个狂暴之力较弱的裂缝。想了想，又在自己所在的为之，用神识标记了一个记忆点。

    “那……我就直接踏进去？”夜笑踌躇的问道。

    “嗯，赶紧的！”剑灵身形闪烁，直接没入夜笑的体内。

    夜笑脚下光芒闪动，随后，一闭眼，直接朝着选定的一个空间裂缝踏了进去。

    瞬间，一道道恐怖的撕扯之力，疯狂的吞噬着夜笑周身的力量。而夜笑体内的空间法则，则是笼罩全身，防护着使其不受伤害。与此同时，一道道流光从夜笑身侧划过，几乎眨眼间，夜笑便从这道空间裂缝之中，穿行出千万里之遥。

    “嗡嗡……”周身的力量一阵疯狂震荡，夜笑的身形，陡然间被这道空间裂缝抛了出来。夜笑稳住身形，朝着周围打量了一番。可是，除了无尽的空间裂缝与狂暴的法则力量之外，根本没有任何的标志物存在。

    感受着体表已经单薄到极致的力量，夜笑心中微震。穿过这一道空间裂缝，估计只用了数息的时间。可是，在那空间裂缝的吞噬下，他体表防护的庞大力量，几乎消耗殆尽。

    “这空间裂缝，实在太过恐怖。”夜笑微微心惊，他选择的这些空间裂缝，里边的狂暴力量，算是较弱的一些。可想而知，如果直接进入那些强大的空间裂缝之中，恐怕夜笑周身的力量，根本不足以护佑他坚持到穿行出来。

    “剑灵……这算是成功了么？”夜笑忐忑的问道。

    “唔，你继续穿行便是！我给你选择与之前那道裂缝，同源的空间裂缝。要不了多久，你便可以从这混乱迷境中，穿行出去。”剑灵满怀信心的说道。

    话音落下，数道光芒闪烁而出，没入不远处的几道空间裂缝中。

    “如果没错的话，这几道空间裂缝，与之前那一道通往的应该是同一方向。你随便选择进入便可！”

    夜笑点了点头，再度做出一个标识记忆点，随后一脚踏入其中一个空间裂缝之中。

    又是一番剧烈的撕扯、吞噬。最后，夜笑几乎耗尽了全身的力量，方才勉强从中脱身而出。

    就这样，在剑灵的指点下，夜笑踏入一个个空间裂缝。在其中不断穿行着。好在夜笑可以汲取这迷境之中，狂暴的力量。每穿行一次，他都可以停下来，修炼一段时间。恢复枯竭的力量！否则，就算是知道这种方法，恐怕也根本不能实施。

    循环往复，夜笑不知道穿行了多久，他所经过的空间裂缝，恐怕足有十几个之多。若是算距离，早就不知道离开了多远。

    “剑灵，这样下去，多久可以脱离这混乱迷境。”再次从一个空间裂缝中出来，夜笑喘着粗气问道。

    “唔……这个么，我估计这混乱迷境，怎么也不会比一片星域要小。所以，尽管穿行空间裂缝极快。但是，恐怕至少也需要十几二十天的时间吧。”剑灵不太确定的说道。

    夜笑点了点头，对此并没有太多怀疑。毕竟，如果这混乱迷境，太过容易离开的话，也就称不上是修炼者禁地了。

    一番修行，体内的力量再度溢满。夜笑抬步踏入了选定的一个空间裂缝之中。

    这一次，穿行的时间比之前多了片刻。从中脱身而出，夜笑的身上多了几道狰狞的伤痕。在最后一刻，夜笑身上的力量干涸，数道恐怖的力量，直接撕扯到他的身躯。

    如果再多几息时间，夜笑恐怕会直接陨落其中。

    惊魂未定，好半晌夜笑方才平复了心绪。不过，下一刻，夜笑却是双目陡然间圆睁，“剑灵！这就是你说的有把握？一声爆喝，从夜笑口中传出……”

