 “不然呢？”

地心古龙的身体展开，恐怖的龙气和温度开始汹涌的弥漫，尖锐的利爪滴淌着岩浆，落在山间迅速融化着周围的地面和石头。

烈狱妖凰强势对峙：“不然你就会得到飞仙域联合苍穹域的消息，你会再看识到飞仙域重掌炼龙炉的时刻！”

“你敢威胁混沌仙域？”

地心古龙愤然咆哮，龙气浩荡，猛烈的冲击着天穹，恐怖的龙威盖压天地的爆发，伴随着恐怖的高温空靠着天地，正在融化的高山都开始迅速坍塌，大量的岩浆像是瀑布般挂满山体，连绵不绝。

“我不仅敢！我还能！秦命的威胁、苍穹域的威胁，足够你们混沌仙域头疼了，如果你不介意，我们飞仙域也可以加入进去！”

烈狱妖凰凶烈的声音透着刺骨的寒气，却沸腾起滔天的烈焰，高空焚烧空间。

各大凤凰展翅啼啸，漩涡般的眼睛盯住了地心古龙背后的巨龙们。

龙凤之气，弥漫天地，形成充斥数十里的庞大场域，连天幕的两位空间武者都承受了巨大的压力，进退两难。

“烈狱妖凰，不要虚张声势，对于混沌仙域来说，凤凰一族的威胁远远超过秦命和苍穹域。

如果你们敢插手，混沌仙域将不惜一切代价让凤凰一族彻底从世界除名。”

地心古龙并不受烈狱妖凰的威胁，而且对于龙族来说，凤凰一族的威胁确实超过所有，同为妖族至尊，他们最清楚凤凰一族所拥有的能量。

“我进玄天圣地不是来陪你废话的，这里的仙炎我要定了，你如果要阻拦，我奉陪到底，不敢，给我滚开。”

烈狱妖凰展翅啼啸，声动九霄，刺耳的声波伴随着浓烈的火焰全面暴动，向着四面八方怒卷，更直奔地心古龙。

五彩凤凰、九首凤凰、金羽凤凰、瑶天火凤，全部啼啸，沸腾起惊人的烈焰，剧烈奔腾，冲天怒卷，像是四座荒古火山喷发。

各式各样的凤凰真火猛烈冲击，在无尽的烈焰深处凝聚成一头巨大无比的凰影，仿佛要重现上古神凰，威能盖世。

“如果不是秦命事件耽搁，我们早就杀进你们飞仙域了，但今天也不算太晚。”

地心古龙暴怒，庞大的龙躯全部甩开，长达万米，像是奔腾的岩浆洪流，挟震撼苍生的龙威，朝着铺天盖地的烈焰冲了过去。

金龙等利啸不断，也都接连暴击苍穹，杀向了凤凰一族。

群山间无数强者勃然色变，第一时间就要逃窜，龙族凤凰都是妖族里至强至霸的妖皇族，不仅血脉强盛，传承力量更可怕，一旦全面开战，毁天灭地的能量足以湮灭方圆几百里的山河，谁留下看热闹谁就得做好被拍碎烧死的准备。

“住手！”

千钧一发间，一声魔吼似万千雷动，轰鸣群山，茂盛的树木都像是被狂风怒卷般向着一个方位猛地倒伏，亿万树叶漫天飞扬，在暴动的魔气里化成灰烬。

吞天巨魔一族踏着厚重的魔云从远处赶来，泰隆杀伐滔天，数百米的魔躯像是一尊上古魔山，沉重而威严，浑身魔纹流动，涌动着恐怖的光华，他双眼喷吐的血光能达到几十米远，厚重的嘴唇微微抖动，能够看到里面尖利森白的獠牙，令人毛骨悚然。

“地心古龙，你应该去监控虚空，别忘了我们来这里的目的。

烈狱妖凰，你可以来这玄天圣地，但最好不要挑战混沌仙域，至少在这里……我们吞天魔域跟混沌仙域同进同退！”

恐怖的魔音似千军万马，又似万兵祭天，厚重而惨烈，在天地间翻涌不绝，震得正在逃窜的强者气血翻腾，有些直接七窍渗血，扑在地上晕死过去。

天幕的两位煌武也被泰隆故意释放的仙武魔气震得浑身难受，痛苦难捱，但还是稍稍松了口气，有巨魔到场，龙凤应该打不起来了。

烈狱妖凰停在半空，凶烈的目光盯着远处阔步走来的巍峨巨魔。

泰隆当空一抓，无尽的魔气里出现一柄数百米长的巨型魔斧，上面的血纹像是血河流淌，汹涌的魔气像是百万孤魂在嘶吼，杀伐之气惨烈至极：“烈狱妖凰，飞仙域就你一个活着的仙武了，你应该不想死在这。

现在……退下！”

烈狱妖凰性情残忍又高傲，但是面对着吞天魔族最残暴的巨魔统领，她不得不考虑后果。

“域主，万火祭场没反应了。”

九首凤凰突然提醒着烈狱妖凰。

五彩凤凰、金羽凤凰、瑶天火凤都凝重的看着面前的万火祭场，祭场周围破败的石柱已经全部黯淡了光华，变得非常安静，乍一看就像是个普通的石场，还很破败，除了表面纵横焦作的血纹之外，看不出什么神奇之处。

烈狱妖凰俯瞰着下面融化的山群，又转头看向了远处的武魂殿。

戴罗茶、秦命、秦焱，还有赵厉，刚刚离开地层，正装模作样的四处探查，浑身的魂力不断波动。

当烈狱妖凰投来目光的时候，戴罗茶很配合的一声低吼：“可恶！可恶！那股生命波动消失了！”

秦命抬头，语气不善：“不用再打了，下面的那个秘宝已经受惊逃走了，你们干的好事！”

“下面有什么？”

泰隆这才注意到武魂殿的人竟然在这里。

“好东西！天幕五万年都没发现的好东西！如果不是你们吵闹，说不定就找到了！各位，告辞了，你们慢慢闹，慢慢打。”

戴罗茶一刻都不想多待，万一被识破了，泰隆那尊巨魔能一巴掌拍死他。

烈狱妖凰亲自探查万火祭场，结果还是没反应。

难道真的被惊走了？

下面的东西有灵智吗？

好像还真有可能，否则天幕不可能几万年都没发现。

唯一的解释就是它是活着的，一直在四处躲藏。

瑶天火凤他们都很恼怒，前前后后寻找这么久，终于发现了疑似仙炎的痕迹，竟然突然就不见了。

“我预祝你们都死在凌霄天国！”

烈狱妖凰诅咒着地心古龙和泰隆，带着四尊凤凰离开了这里。

“你们当年就不应该饶了这群傻鸟。”

泰隆眼神森冷的盯着离开了凤凰们，太嚣张了。

地心古龙只是一声冷哼，他们倒是想毁了凤凰这一族，但是当时的战争让龙族元气大伤，如果想要彻底踏灭躲进飞仙域的凤凰，他们将要付出更惨重的代价，而当时那些一直支持龙族的妖族突然集体收手，有些是希望凤凰一族继续存在着，牵制住混沌仙域，有些则摩拳擦掌的要等待龙族被凤凰一族临死重创后发起反击。

他们不是不想毁了凤凰一族，而是当时不允许了。

“还没发现秦命吗？”

泰隆不再多提当年的事。

“今天的玄天圣地有些热闹，不太正常，我怀疑秦命可能已经进来了。”

“怀疑？

天命仙域盯着入口，你们监控着虚空，你告诉我秦命怎么进来。”

 