    太后虽然已经六十有余，不过久居深宫，又得各种珍贵药材的滋润，看上去并不怎么出老。

    听到沈安的参拜，她凤眼微眯，抖了抖身上绣着凤舞九天的长袖，却并未开口说话，缓缓起身，脸上满是沉吟之色，似乎在琢磨着怎么开口。

    她顺着台阶走了下来，绕着沈安走了一圈又一圈，宫殿之中，只剩下她轻微的脚步声，沉重的压迫感，犹如潮水一般，抵在了沈安的胸口。

    要不是他再世为人，再加上性格本就沉稳，沈安恐怕早已经扛不住这等压力，直接跪地求饶了。

    “你这份处变不惊的定力，让本宫刮目相看！”

    太后再次走到沈安面前的时候，停住了脚步，没有丝毫感情的语气，如同万年冰霜：“你可知罪？”

    “草民知罪！”沈安听完二话不说直接认罪。

    欲加之罪，何患无词！

    谁让人家是太后，想捏死他还不是跟踩死一只蚂蚁一样？

    还不如干脆利落一些，说不定置之死地反而能看到一丝生机。

    当然最重要的还是，他想了半天也想不到自己到底什么时候得罪了太后？

    总不会是因为淑妃吧？

    难道淑妃的力量已经强大到可以驱使太后了？

    只不过，沈安这次真的想错了，太后将他抓来，还真是因为淑妃。

    当年安郡王的事，太后虽然没有直接出手，但也牵扯其中，甚至可以说是始作俑者。

    本来此事已经过去了十几年，她也差不多忘到了脑后，谁曾想几天前，淑妃竟然找上门再次提起，将她尘封许久的记忆，再次勾了起来。

    太后深知梁帝与安郡王的情谊，倘若事情败露，她与梁帝之间，刻意维持的表面和谐母子关系，恐怕就要彻底撕裂。

    “呵呵！”

    太后显然没想到沈安会认罪的如此爽快，一时间竟有些语塞，冷笑一声：“那你倒是说说，你犯了什么罪！”

    “草民不知，太后娘娘母仪天下，您说在下有罪，在下便有罪！”沈安始终弯着身子，没有丝毫打算辩驳的意思，一副任其宰割的模样。

    “岂有此理！”

    太后顿时怒了，双手往左右两边一甩，身上有些臃肿的凤袍霞帔，发出一阵猎猎的响声：“你的意思，本宫冤枉你了？”

    她发现跟沈安打哑谜，似乎占不到什么便宜，更不可能从中套出什么话来。

    可是让她将话挑明来说，似乎又没有下定决心，心中一阵恼火，甚至冒出了将沈安直接弄死的念头。

    但是理智还是占据了上风，这个时候没理由的杀死沈安，岂不是此地无银三百两？

    “草民不敢！太后娘娘乃是万金之躯，岂会无缘无故冤枉在下一个蝼蚁之身，定然是在下哪里做错了，才让太后如此恼火。”

    沈安无关痛痒的话再次响起，听得太后差点就炸了！

    当了这么多年的皇后、太后，还从未有人让她如此生气过。

    可又杀不得，这让她感觉自己就像是一拳打在软棉花上，难受的要死。

    她深吸了一口气，将心中蒸腾升起的怒火硬生生压了下去：“你今天是不是让小公主落水？差点害死烟云？”

    沈安闻言抬了抬头，剑眉挑起，太后搞这么大阵仗，就因为小公主的事情？

    既然是这样，为何刚刚又似乎在绕圈子，不直奔主题呢？

    本不觉得奇怪的沈安，此时反倒心生疑窦，感觉事情并没有眼见的这么简单了，不过他并没有将这些写在脸上，将身子低的更深了：“小公主今日确实因为草民之事，被殃及池鱼跌落湖中，在下认罪！”

    “哼！小公主乃是皇帝和本宫的掌上明珠，如若真的出了什么事，你以为认罪就能弥补吗？”太后尽可能让自己的话平缓且合理。

    “本宫早就听说，你为了讨好小公主，不断搞出各种各样的新鲜玩意吸引她！你到底有什么意图？”

    “草民不敢，在下只是单纯的想让小公主开心而已。在下只是将小公主当成了妹妹。”沈安对于太后的这个指责，可不敢轻易的认下。

    “妹妹？”

    “不要以为陛下册封你们沈家当上了伯爵，便以为自己成了什么人物，你有何资格当小公主的哥哥？”

    太后的言语顿时犀利了起来，总算让她在沈安的话语中找到了一丝破绽：“本宫不想再看到你跟小公主混在一起，也不想在京城再听到你任何消息。”

    “另外，此事牵扯到皇家，你从此以后都要闭口不言，否则的话，别怪本宫不客气！”

    太后是想让我离开京城吗？

    沈安心中泛起了嘀咕，脑海中不由得冒起了一个大胆的想法。

    他似乎嗅到了一丝若有若无的阴谋。

    太后想杀他，但是又不能在寝宫中干这种事，只能先把他诓骗出城。

    到时候他的死，便怎么也查不到太后头上来。

    好阴毒！

    想明白了这点，沈安却不动声色，恭敬的回道：“太后放心，回去之后我便离开京城。”

    太后闻言，脸上露出释然之色，挥了挥衣袖说道：“你可以滚了！”

    想到沈安很快就要变成死人，太后心中好受了一些。

    牙尖嘴利又怎么样？

    还能翻天不成？

    宁夜将沈安的绳子解开，便把他推出了寝宫，顺手又把门给带上了。

    “娘娘，就这样让他走吗？他真的会离开京城吗？”宁夜不解的问道。

    “他走不走，都只有死路一条！”太后用手抚了抚刚刚激动之下，稍稍有些凌乱的头发。

    不走，违抗太后懿旨，论罪当诛！

    走，她也不会让沈安活着离开京城百里范围。

    宁夜跟在太后身边，已经不是一天两天了，他转念一想，便明白了太后话里的意思。

    “老奴，现在就去沈家暗中盯着他！”

    “嗯！”

    太后轻声应到，转身款款走向了后院，端庄大气，依然是母仪天下的那个太后。

