    …

    吴玠的战术并不复杂，他就是让韩世忠的军队和刘锜的军队组成一堵人墙，将耶律马哥的一万两千多骑兵挡在外面，不让耶律马哥那一万两千多骑兵打扰他攻城。

    吴玠都说出了“今日若不破这朔州城，我吴玠以死谢罪！”这种狠话，哪能不尽全力？

    开战前，吴玠道：“这里是甚么形势，你们都清楚，咱们这边只要一开始攻城，辽国的马军就会杀过来捣乱，所以，咱们必须一举攻下这朔州城，断了那群苍蝇的念想……守这朔州城的是一个善战之将，手上还有不少床弩，他是不会给慢慢吞吞的重步军靠近城墙的机会的，因此，咱们只能跟他比快，废话就不多说了，咱们被困在这朔州城下十七天了，寸步不能进，我吴玠丢不起这个人，我已经立下了军令状，今日要是不破了这朔州城，我吴玠以死谢罪！”

    说到这，吴玠打开手边的一个籍子，里面装满了银币，粗略一看，不下十万枚。

    吴玠拍了拍那籍银币，道：“这是我吴玠的全部家当和咱们军的全部家当，现招募敢死队，选上的，就可以来抓一把！”

    静了一会，一人出列，然后冲身后的人群一抱拳，道：“兄弟先走一步，先走一步！”，之后就毅然决然的走向吴玠左手边的那片空地。

    吴阶冲那人一抱拳，道：“好汉子！”

    很快又有一人出列，道：“统制待我恩重如山，我愿加入敢死队！”——吴玠为人义气、知兵、会统帅部队，在士兵中威望很高，自有人被他的魅力所折服。

    吴玠拍了拍那人的肩膀，道：“好兄弟！”

    稍后，又有一人出列，道：“就因为燕云之地被辽人所占，我张家祖上闭门家里坐祸从天上来被辽狗灭了满灭只逃了我曾祖一人，此仇不共戴天，如今大都督来收复这燕云之地，我张家男儿岂敢不效死命！”

    此人话音一落，又六个人出列，道：“大哥，等等我们！”

    先前之人见之，道：“好！不愧我张家男儿！”

    尔后，七人一同来到了吴玠左手边的空地上。

    吴玠冲这七人一抱拳，道：“张家好男儿！”

    张家七兄弟一齐还礼，不过并没有再多发一言。

    这时，又出来一人。

    众人见之，无不诧异不已，甚至就连吴玠都诧异无比！

    此人名叫杨从义，如今已经做到了代副指挥之职，这已经是梁山军中的中级武将了，而且此人还是李衍跟赵佶交易来的几百个低级将校中的一个，这些人向来是李衍非常看好的，其实好几个都做到了代指挥之职，像韩世忠、吴玠、刘锜、王彦更是坐到了代统制之职，可以说他的前途不可限量。

    然而谁能想到，有这么好前景的杨从义竟然也来加入敢死队。

    吴玠忍不住道：“子和……”

    杨从义道：“大都督说过，将有必死之心，士无贪生之念，则战无不胜攻无不克，如今统制招募敢死队，不能只要求士卒去送死，我们军官亦要作出表率。”

    吴玠听罢，冲杨从义重重一抱拳，甚么话都没再说。

    有了榜样，尤其杨从义都站出来了，立即有二三百人站了出来，这其中不乏军官，但更多的还是政工。

    这些政工站出来了之后，讲了一堆大义，甚么报效大都督，甚么为了汉人而战，甚么当兵的意义，一下子又忽悠出来了五六百人。

    吴玠一看，人够了，便道：“父子兄弟同在敢死队中的，父亲留下，儿子回去，兄弟同在敢死队中的，没结婚的回去。”

    张家大郎道：“我们不回去，死伤无怨，绝后亦无悔，只要汉人能收复燕云十六州！”

    这里面父子、兄弟不在少数，可是却无一人回去。

    吴玠见状，也不再劝，而是道：“领赏！”

    这时有人哈哈大笑，道：“命我们都不要了，要这银子干甚么，将军您留着吧，将来也许还用得着。”

    结果只有一百多人抓了银币。

    吴玠也不废话，直接分发钢轮火柜，每人两个。

    朔州城没有护城河，吴玠挑得这段城墙，就是走报机密特种营探到的最薄弱的地段。

    吴玠命令一千重步兵手持木幔和大盾组成人墙送敢死队一段距离，然后由敢死队冲锋。

    说到这，有人可能不解，吴玠为甚么不弄点佯攻甚么的分散一下守军的兵力，这样就不用强攻了，要知道，朔州城可是很大，守军不可能面面俱到。

    会这么问的，大概是忘了，城外还有一万两千多名骑兵，也忘了吴玠为了不让这些辽国骑兵打扰他攻城而布下了两万人墙。

    有这么明显的提示，久经沙场的柴谊，怎么可能猜不道吴玠从哪里攻城？

    所以，此时已经不是用计策的时候了，要想破城，只能拿命拼！

    全都部署好了之后，吴玠亲自送重步兵和敢死队到离城墙只有五百步的地方（这已经是床弩的射程范围内了），随即下令：“攻城！”

    得了吴玠的命令，重步兵立即支起木幔和大盾往前冲。

    柴谊很沉稳，并没有着急射杀梁山军将士，而是将梁山军将士放到了三百步才开始指挥床弩射杀梁山军将士。

    别看重步兵身上有坚甲手上有木幔和大盾，他们只要是被床弩射出来的弩箭射中，就必死无疑，有的甚至一箭能穿死两人，可见床弩的威力有多大。

    仅护送敢死队走了三百多步，一千重步兵就死伤了三分之一，让吴玠心疼得心里直淌血，“这可全都是精锐！”

    可即便是这样，吴玠仍没下令敢死队冲锋。

    直到离城墙只有一百五十步的时候，吴玠才喊道：“敢死队，给我冲！”

    听见吴玠下达的命令，敢死队从重步兵身后闪出来，然后十个一列，前面的人用身体为后面的人挡箭，一齐向着城墙冲去！

    柴谊见状，心知事情不好了，可他却故作平静道：“弓箭手，给我射杀这些敢来送死的人。”

    “咻咻咻咻咻……”

    敢死队成片成片的倒下！

    为了能跑得快点，这些敢死队身上穿的全都是皮甲，在这种情况下，中了箭基本上就得掉队，而掉了队，在这铺天盖地的箭雨之下，十有八九就是个死。

    在这个过程当中，吴玠始终拄着刀站在原地，哪怕弩箭在他头顶耳畔飞过，吴玠就是屹立不动——吴玠也有必死之心！

    等敢死队冲到城下，已经死伤了十之八九，张家七兄弟中，只有一个冲到了城下，杨从义身中两箭，躺在离墙城不到二十米远的地方，不知死活，有好几列甚至十人全都死光了。

    虽然这么惨烈，可吴玠却咬着牙笑了，“胜负已分！”

    ……

    