
　　【任务目标信息——

　　名字：沈羡

　　年龄：23岁

　　怨气值：100

　　从小被父母当做工具养着

　　他以前的人生是痛苦不堪，摆脱父母

　　被查出虐待子女的父母，如今死亡

　　平行世界的另一个自己

　　‘沈羡’，小名：枕枕

　　枕枕并无怨气值】

　　听着宝藏系统播放的信息声音，小姑娘瞥向被她搂着的沈羡。

　　良久。

　　餐桌上面。

　　小姑娘微鼓腮帮，吃着去壳的龙虾。

　　鹿眼喜色晶亮，注视着沈羡微微勾唇的模样。

　　声音欢快糯糯：“哥哥，我最喜欢你啦~”

　　闻言。

　　沈羡眼睫轻颤，耳朵又开始泛红，隐隐唇角上扬，目光暗藏自己不曾察觉的喜悦。

　　小姑娘抬起她处理好的龙虾，放到沈羡的碗里。

　　沈羡微微垂着精致眉眼，声音泠泠好听：“知道。”

　　小姑娘渐渐靠近，身侧的沈羡。

　　鹿眸笑意更盛，语调软软：“哥哥，如果有一日我有喜欢的男生，不是像喜欢哥哥这样，而是男女之情的那种。

　　哥哥会同意，我喜欢别人，和他结婚恋爱吗？”

　　沈羡攥紧手里的筷子，眉心紧蹙。

　　蔓延阴冷暗色的戾气双眸，注视碗里的龙虾。

　　声音低沉：“好好吃饭。”

　　他不应该有这种想法，但是他一想到，如果她真的离开他，和别人在一起，他就想把她藏起来，把拐走她的男人解决。

　　他不喜欢，她和别人在一起，哪怕，他没有资格这样想。

　　小姑娘微微低头，眼底笑意消失。

　　筷子戳戳碗里的米饭，漂亮眼眸似缠着浓烈冷色。

　　“哥哥，我有些不喜欢你了。”

　　说罢。

　　小姑娘放下筷子，纸巾擦干净唇瓣，转身，站起离开。

　　沈羡抬起染上猩红的眸，看着没有小姑娘身影的位置。

　　心脏骤然蹿起闷涩的疼痛。

　　忆起小姑娘醉酒之后非礼，醒来不记得那些的画面。

　　良久。

　　沈羡端着热好的餐，走入小姑娘卧室门前。

　　小姑娘身穿一袭浴袍，拉开门。

　　目光微沉，落在沈羡的身上。

　　沈羡看到小姑娘这副模样，耳根透红，侧眸看向别处。

　　“哥哥，我和别人网恋，他说我穿这件衣服好看呐~”

　　沈羡闻言，阴沉脸色。

　　侧头看向小姑娘。

　　“你穿这件衣服，和他视频？”

　　小姑娘微微勾唇，故作一脸幸福的笑：“是，他还说，他最喜欢，”

　　话未说完。

　　放下手里餐盘的沈羡，推着小姑娘入卧室里面。

　　小姑娘微微仰头，注视着沉着脸色的沈羡。

　　沈羡低哑怒火的声音响起：“他是谁，叫什么名字，有没有和他发生别的？

　　像他这种网恋的人，都是坏人，你不要信他。”

　　小姑娘本想再刺激沈羡，倏地这时，沈羡突然靠近她。

　　暗藏期待的目光，仰视着俯视她的沈羡。

　　然而。

　　小姑娘想太多了，沈羡单纯拿走她身边的手机检查。

　　沈羡最后听见小姑娘，说她骗他，逗他玩，并未网恋的话，尚未来得及生气。

　　小姑娘气呼呼的把他踹下去，眼神暴躁。

　　“出去，我不想看见你！”

　　闻言。

　　沈羡以为是自己冒犯了小姑娘，惹到小姑娘，瞬间，本来被骗应该生气的沈羡，一脸懊悔歉疚的道歉。

　　小姑娘把站起身的沈羡，推出卧室。

　　反锁上门。

　　沈羡目光盯着关闭的门，声音缓缓响起：“记得吃饭。”

　　闻言。

　　小姑娘凶巴巴的声音传到门外：“不用你管。”

　　沈羡默默侧头，视线看向一楼。

　　耳畔响起游戏系统的声音：“警告，玩家在游戏世界太久，将自动传送回游戏舱里。”

　　卧室里面。

　　【支线任务6：来到沈羡的世界，去见沈羡，待奖励：10积分哟~】

　　小姑娘运用私库里的某个道具，灵魂离开游戏，进入现实。

　　…

　　…

　　现实世界。

　　少女模样，与小姑娘容颜一模一样的仿真机器人，渐渐睁开漂亮黑眸。

　　缓缓起身。

　　四肢灵活的仿真机器人，眼前出现自动扫描的数据。

　　微微歪下头，鹿眼瞥向放着全息游戏舱的位置。

　　从床上下去。

　　仿真机器人雪白脚丫踩着漂亮的高跟鞋，哒哒哒的脚步声响起。

　　逐渐走向游戏舱。

　　微卷乌黑的长发，随着仿真机器人低身靠近游戏舱，长发散落肩侧。

　　伸出干净似真肤的白皙纤手，缓缓打开游戏舱。

　　触碰着沈羡精致的眉眼。

　　亮晶晶的目光，凝视着缓缓醒来的沈羡。

　　沈羡微微抬起视线，猛的看到仿真机器人，露出与小姑娘同款甜软的笑。

　　瞳孔微愣。

　　下一刻。

　　沈羡意识到，自己根本没有给机器人输入指令，机器人是他专门研究给小姑娘，所以机器人是没有任何意识，更别提突然跑到这里。

　　思及此处。

　　沈羡刚想抓住仿真机器人的手。

　　小姑娘猛的亲下沈羡右脸，声音软软：“哥哥再见呐~”

　　闻言。

　　沈羡彻底愣住，呆呆的目光，注视着逐渐摔在地上，并无意识的仿真机器人。

　　小姑娘灵魂回到游戏世界。

　　想起002也是机器人，问002一些问题，却发现002根本不搭理她。

　　接连几日。

　　一直在吃醋的002，阴阳怪气的说着什么。

　　小姑娘越发觉得002，不太像是听话的仆人模式。

　　更改其他模式失败。

　　小姑娘决定也不搭理002。

　　002意识到小姑娘生气，本想哄哄。

　　小姑娘却把他屏蔽了。

　　…

　　…

　　次日清晨。

　　播放着宫斗剧。

　　小姑娘眼睛晶亮，盯着宫斗剧里的那些戏份。

　　声音软软：“狗统，你说麝香，真的会让人不孕落胎吗？”

　　宝藏系统语气弱弱的【这个，还是问002比较好，002比我聪明】

　　救命，002可不可以离开系统空间里，它好怕002把它拆了。

　　002幽深沉沉的视线，静静盯着宝藏系统。

　　宝藏系统觉得吃着烤串都不香了，紧张的看着空间外面，喝着橙子味果汁的小姑娘。

　　小姑娘语气凉凉的：“你还知道你蠢。”

　　宝藏系统闻言，突然感觉自己的心脏，被狠狠扎了几刀。

　　小姑娘闪烁着冷意的鹿眸，瞥向空间里面，染上烤串味道的宝藏系统。

　　“不许再提002。”

　　宝藏系统听见这些话，呜呜的哭出声，一副如果她不理会002，它就哭没完的模样。

　　小姑娘直接屏蔽宝藏系统。

　　宝藏系统：“……”

　　是它不配得到宿主的怜惜吗，宿主为什么要屏蔽它？

　　思及这些。

　　宝藏系统化悲愤为食欲，又吃了十几个烤串。

　　翌日。

　　游戏世界再次bug，小姑娘怀疑这家游戏公司，距离倒闭也不远了。

　　容貌少女样子的小姑娘，身体出现在原主父母家中，睁开幼软漂亮的双眸，余光看见原主父母。

　　原主父母的记忆里，出现bug添加的剧情记忆。

　　他们赌输了钱，想把小姑娘卖给别人。

　　002立刻出现，仿真机器人的身体，挡在小姑娘身前。

　　原主父母被002解决。

　　002抱起微微扭头的小姑娘。

　　轻叹一声，语气低低的说着话。

　　小姑娘漂亮眼睛逐渐泛起笑意，唇角微微上翘。

　　翌日。

　　沈羡回到游戏里面，见到原主父母。

　　原主父母见过沈羡和小姑娘在一起的模样，立刻说出小姑娘并不简单，身旁还有一个男生的事。

　　沈羡听到原主父母的声音，眼神戾色的质问他们，是不是对小姑娘又做了什么。

　　原主父母目光闪烁，心虚模样浮现脸上。

　　当日。

　　原主父母进入医院，暂时无法出院。

　　小姑娘含着似单纯无害之色的漂亮鹿眼，笑盈盈的看着，从外面回来的沈羡。

　　沈羡第一时间，问小姑娘是否受伤。

　　小姑娘眼泪落入侧脸，眼眸委屈可怜之色，声音哭腔轻软。

　　听到小姑娘说起，原主父母如何虐打她的那些话。

　　沈羡想到与游戏公司谈的合作，是改变剧情，为何还会出现父母伤害她的事。

　　思及这些。

　　沈羡眼底闪过阴冷沉色。

　　002静静的关注着，像是黏人的小奶猫，黏在沈羡身前的小姑娘。

　　夜色降临。

　　沈羡掀开被子。

　　小姑娘躺在床上，紧紧抱着枕头。

　　乌色眼睛浮现莹莹水色，红着眼圈。

　　沈羡微微弯腰。

　　小姑娘纤手白软，抱住沈羡修长似玉.肤的腕。

　　“我害怕父母又来找我，我总会想到他们伤害我的那些记忆。

　　哥哥，你别走，我抱着你，就不会那么怕，也许，也不会再做噩梦。”

　　说着。

　　小姑娘眼底显露的泪水，掉落在沈羡瓷白如玉的腕骨。

　　沈羡眸光微深。

　　唇瓣张开，嗓音清泠：“好。”

　　半晌。

　　小姑娘躺在沈羡的怀里，身体微微发颤，似乎梦见什么可怕的画面，声音低软的喃喃着。

　　沈羡听着小姑娘含糊不清的嗓音，抬起一只手，触碰遮住小姑娘鹿眸的几缕发丝。

　　平行世界。

　　絮梨享受着，本该属于原主的人生。

　　渐渐。

　　絮梨来到医院，目光瞥见枕枕坐在病床上面，低垂眼眸的样子。

　　枕枕紧紧攥着手机，听到絮梨充满讥诮的声音。

　　“她又不是真心喜欢你，你却对她念念不忘，真是可笑。”

　　闻言。

　　枕枕弥漫阴郁墨黑色的眸，怒视着絮梨。

　　“那也比你强，抢走原本属于她的人生。”

　　絮梨脸色瞬间像是扭曲，难看至极。

　　紧紧咬着牙。

　　下一刹。

　　絮梨关上病房的门，目光敌意的凝视枕枕。

　　“你怎么知道这些？”

　　她从来不觉得自己有错，她抢了人生又怎么样，她们本身就是一个人，只不过生活的时空不同，凭什么她不可以得到更好的人生。

　　枕枕撇过头，看向窗外。

　　脑海里浮现小姑娘醉过去的那一日，被他问话，乖乖回答的模样。

　　唇角勾起弧度，冷笑一声。

　　缓缓启唇：“絮梨，动动脑子，也知道我是从哪里知晓。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第三百一十二章 穿成小可怜npc15免费阅读。https://www.23sk.com 