    爆针王和狮吼王虽然总觉得哪里怪怪的，但见血手王说的真诚，而且血手王他也见过几次，算是颇为熟识，再加上血手王搬出了丁千秋，两人自然也没阻拦的必要。

    “既然如此，那你跟我们来吧。”

    两人在前方带路，很快，就来到了山脉前的一块悬崖石壁前。

    秦尘皱眉，整片石壁，看起来没有任何特殊，难道这远古遗迹，就在这悬崖里面？

    心中疑惑，就看爆针王和狮吼王双手抵在石壁之上，轰隆隆，仿佛激活了某个机关，石壁缓缓打开，这块与整个崖壁结合在一起的石壁，竟然是活的。

    秦尘终于明白大黑猫为什么会觉得丁千秋他们所说的遗迹，不会是这里了。

    整块石壁，完美无缺，即便是他，如果不知道这里有个远古遗迹，来到跟前，都发现不了什么。

    丁千秋他们是怎么发现的？

    “嘶，这远古遗迹，竟然隐藏的这么巧妙？老祖他们是怎么发现的？难怪我刚才找不到地方，只能闹出点动静，把你们吸引过来了。”

    血手王震惊说道，却是问出了秦尘心目中的问题。

    “这我们哪里知道，据说，是几个中等王朝的武王，感觉这片悬崖有些不对劲，后来，引来了天机阁上官禄阁主的好奇，这才发现了其中的机关。”

    爆针王解释了一句：“好了，你若是想进去的话，直接进去吧，不过别怪我没提醒你，里面危险重重，老祖他们也是联手才进去的，出了什么事，可别怪我们。”

    “怎么会。”血手王连恭维了两句，这才带着傅星城和秦尘还有大黑猫，一同进入了其中。

    轰隆！

    他们刚进去，整个石壁再度关闭，外界的气息，瞬间消失无踪，仿佛进入了另外一片空间。

    “好精妙的机关。”

    秦尘震撼，他能看出，这石壁的活动，并非是什么阵法，而是一种机关术。

    并且这种机关术，还在他前世见识过的机关秘术之上，否则他不可能看不出来。

    前世，秦尘博学广杂，除了阵法、符箓、炼药和血脉等方面外，在机关术上，也有颇深的造诣。

    大黑猫开口道：“这你就不知道了，这远古遗迹，其实是异魔族建立，而远古异魔族文明很低，在阵法、炼药等方面，没多大造诣，但在机关、炼金方面上，却独树一帜，有它们独到的地方。”

    秦尘深以为然，光是这遗迹入口和当初得到的异魔铠甲，就让感同身受。

    “不过，据本皇所知，这遗迹就算知道入口，想要打开，也必须有独特的方法，那些武王又是怎么打开的？”

    大黑猫喃喃自语，目光依旧不解。

    交谈片刻，众人抬头向前，看向遗迹深处尽皆充满了好奇。

    呈现在他们面前的是一个长长的廊道，两边雕刻着各种各样的壁画，很多都是异魔族的祭祀仪式，在石壁散发的微光下，显得格外诡异。

    可以看出，这里似乎经历过一场战斗，廊道两侧，有些战斗的痕迹，地面上，也有干涸没多久的血液。

    甚至还有一些残破的尸体和断裂的兵器，应该是之前进入的七大王朝的武王们留下。

    秦尘和傅星城心中瞬间一沉。

    难怪门口的爆针王他们说这遗迹中危险重重，可以看出，七大王朝至少有数名武王陨落在这廊道里，虽然这廊道看起来极为平静，但绝对隐藏有什么危险机关。

    只是不知道这些尸体中，有没有刘泰他们？

    如果丁千秋把刘泰他们带来的目的，是为了探路的话，那么先行陨落的，必然会是刘泰一行。

    想到这里，秦尘的脸色瞬间变得极为难看。

    “应该不是刘泰老祖的尸体。”

    扫了一眼，傅星城连忙说道：“我听那些七大王朝的武王说过，七大王朝的人先行来过这里，陨落了不少武者，所以才命令七阶中期以下的武王不准进入，所以想来，在这里陨落的，应该是七大王朝一开始的武王。”

    秦尘点点头，这个解释，倒不像是傅星城在强行安慰，的确有这个可能。

    “让我来看看，这廊道里面的机关究竟在哪里！”

    灵魂力弥漫出去，秦尘当即就要研究整个廊道的布局。

    既然这里之前死了人，就定然会有危险存在。

    但是秦尘清楚的感觉到，这里并没有什么真气波动存在，如此一来，此地的危险，应该不是阵法。

    否则，以他的阵法修为，根本不可能发现不了。

    再联想之前遗迹的入口，秦尘猜测，这里的危险，应该是异魔族当初布下，那么，很有可能和入口一样，是某种特殊的机关。

    而他在机关方面，也颇有造诣，虽然异魔族设置的机关，超出了他的理解，但给他一些时间，必能找到一些端倪。

    从储物戒指中拿出一套六阶的铠甲，秦尘朝廊道中间扔了过去，突然一道无形的力量扫过，噗的一声，那六阶铠甲还未落到地上，就已经爆碎开来，化为齑粉，烟消云散。

    “嘶！”

    众人倒吸一口冷气，这机关也太可怕了一些，而且刚才攻击扫过的时候，他们完全没能感应到攻击传出的方向。

    也不知道丁千秋一群人是如何通过的。

    眉头紧皱，秦尘小心翼翼的上前，刚准备一点点分析整个廊道，就见大黑猫从他身边走了过去，大摇大摆的步入了廊道之中。

    “好了，别浪费时间了，跟着我走吧。”

    大黑猫叉着腰，傲然的说道：“这里的机关，本皇还是了解一些的，等你破解，哪得等到什么时候，你们跟着本皇就行了，保证你们没事。”

    跟着它？

    众人脸上都露出一副不靠谱的表情。

    说实话，这肥猫实力很强，也十分神秘，这点大家承认。

    但人品，却着实不咋地，让他们把性命交给它？还是算了吧！

    “他喵的，你们这是不相信本皇么？”

    看到众人怀疑的目光，大黑猫差点喷出一口老血。

    他喵的，它可是至高无上的喵皇大人，这几个人类臭家伙，居然不信它？

