    周岩。

    兖州的镇守大将之一。

    虽然是刚提拔不久的青壮派，实力较之其他的大将要弱。

    但，也是凝意境六重的强者！

    绝对拥有可怕实力！

    而且其人疯狂，出手不会留情，十分狠辣，在战场上有着赫赫威名，将不少蛮夷种族，都打到族灭！

    结果。

    竟然被斩杀了！

    一个照面。

    直接死亡，身体被斩断，鲜血飞溅，如同血雨一般！

    实在是让人不敢置信。

    震撼的有些说不出话来。

    林辰。

    这个罪徒。

    什么时候变得如此强大！

    诸位大将脸色都是变换，十分难看起来。

    “剑意，不，那是剑意雏形，他到底是怎么做到的，千钧境五重，竟然就能够凝聚出剑意雏形？！”有大将低呼。

    这是闻所未闻！

    带来的震撼很大！

    “我不相信会有这种事，他大约是得到了某种强大法器，可以激发剑意，那绝不是他的力量！”有大将沉声喝道。

    千钧境五重领悟剑意雏形！

    开什么玩笑！

    绝对不可能！

    “不错，必定是借助了法器，有强者预先将剑意存储其中，他只是将之动用而已！”另一位大将也是赞同。

    “据说，在暗言城，曾有两位神秘强者帮助他，或许，这力量就是来自于那两人！”徐屠开口。

    他已经从百战废土回来。

    此刻也在王府之中！

    他得到消息要更为准确，知道林辰身后有人，而且实力不弱，刘忠南就是死在那两人手中！

    “这种法器，应该无法一直动用，我们此刻有所准备，也奈何不了我们什么，想要借此强闯我王府，找死！”徐屠冷声道。

    “不错，但要小心，可能还有人在伺机而动！”张成业沉声道。

    他担心，林辰只是一个吸引注意力的，而暗地里，还有强者隐藏着！

    “开启大阵，封锁王府，所有机关启动，所有战士全部合围过来！”张成业快速的吩咐下去。

    同时，他对着其余大将喝道。

    “林辰不算什么，周岩是死在自己的轻敌之上，你们杀了他，不要再留力！”

    而他自己，已经转身离开，迅速往别院方向而去。

    兖州王的安全，才是他需要考虑的第一要务！

    其余几位大将，皆是冷笑连连。

    对张成业的安排并无异议。

    反而觉得这样很好。

    只是杀一只弱鸡，那就太没意思了，能好好打一场，没什么不好的！

    对方费尽心机而来，心存希望。

    而他们，要将这种希望抹掉，将之化作绝望！

    多有意思！

    林辰斩杀周岩，身体飘然降落，从高空坠落而下的力量，被直接化解，更不可能摔成肉泥。

    他站在一片空地上。

    手持万分一。

    整个人，如出鞘利剑！

    此刻。

    已经在兖州王府中。

    龙潭虎穴。

    不外如是！

    想要救下林婉儿。

    唯有用血。

    一路杀过去！

    “走，会会他！”徐屠冷喝！

    四位大将，纷纷跃了出来，落在那片空地上。

    他身上，皆是爆发强横无比的玄力，无比可怕，地面瞬间裂开，整块空地的石砖，都在破碎，像是被犁过一般！

    好强！

    玄力如火炬，直冲天际！

    能够成为大将之人，必然拥有凝意境六重的实力！

    而除开周岩之外。

    这几人，都是在凝意境六重浸淫多年的强者。

    境界已经无比凝实。

    甚至如徐屠。

    早已达到了凝意境六重巅峰！

    全力一战，不会比初入凝意境七重的武者弱多少！

    四尊大将。

    联袂而至。

    气息澎湃如同狂涛，要将林辰掀飞一般！

    而在强横玄力之中，武意疯狂的涌动着，就像是煮沸的水，爆烈至极！

    四道武意。

    将林辰围困在中间。

    如同四面高墙，将此地彻底封锁！

    而在他们身后，王府重地，铿锵有力的脚步声整齐划一而至。

    王府守军已经压了过来。

    金铁交鸣，震人心魄！

    他们互相组成战阵，散发着恐怖力量，全部锁定着林辰！

    而在他们之后。

    整个王府，就像是苏醒过来的巨兽，巨大的阵纹出现，一重连着一重，整个天穹，都被阵纹所笼罩覆盖！

    诸多阵法，加持在王府众人的身上，提升他们的力量！

    暗地里。

    还有符师存在。

    一道道符箓凝聚，增幅战力！

    这兖州王府。

    此刻。

    如同铁桶一般。

    “林辰，昔年你父亲残暴，在王府大开杀戒，实在是可恶，但同样的事情，不会发生第二次！”徐屠冷冷道。

    他冷冷开口。

    手中一柄六品长刀，不断闪动着可怕的刀光！

    “保险起见，直接杀了吧，不要留活口了！”

    “不错，斩了他！”

    “先试试他那法器，别阴沟翻船！”

    大将眼神冷冽，不会给林辰机会。

    这是。

    必杀之局！

    “林辰，哈，林辰，小畜生，竟真敢来，好，很好，杀了他，本王重重有赏！”兖州王在远处的高楼之上。

    张成业站在兖州王身边。

    时刻戒备。

    周围，更是数十道禁制升起，保证兖州王的安全！

    自从当年林澜在此大开杀戒。

    兖州王心中的恐惧就再也没有停止过！

    从那以后，兖州王发了疯一样的在王府布置大阵，投入海量资源，来建造铜墙铁壁！

    而且。

    再也不离开王府一步！

    这一切。

    都是林澜给的。

    林澜虽然只斩了他一臂，但却斩断了他所有的勇气，让他终日惶恐不安。

    因为他知道。

    只要林澜愿意，他的脑袋，就不会在脖子上！

    直到一个月前，林氏被彻底打倒。

    兖州王才算是松了口气。

    但他还是没有离开王府。

    因为。

    他还没有听到林澜准确的死讯！

    现在。

    那个给他留下巨大阴影的林澜之子，效法父亲，再度杀入兖州王府！

    这让兖州王脸色难看无比。

    心中的恐惧再度升腾起来！

    “小崽子，以为自己是林澜了不成，你爹给我的耻辱，今日，全都要从你身上讨回来！”兖州王狰狞的叫道。

    他回身吩咐。

    “去，把林婉儿请过来，我要让她亲眼看着林辰被杀死！”兖州王狞笑道。

    林辰站在那片空地上。

    他周围，尽是肆虐的强大力量。

    不过林辰的注意力并不在这些人的身上。

    他在寻找林婉儿！

    芈璃告诉过他林婉儿的居所，所以，他在降落之时，便已经锁定林婉儿所在的别院。

    但。

    不可能直接降临那里。

    否则，一旦爆发战斗，可能会把林婉儿卷进去。

    “有一股强大的气息，凝意境七重的强者吗？”林辰眼睛眯起。

    而在那凝意境七重的气息边上，还有一道气息，藏得很深。

    但林辰的灵魂，经历了千锤百炼，又有魔衍花的强化，感知极为强大。

    “那就是兖州王吗！”林辰眼底杀意狂涌。

    那就，一路杀过去！

    无需大将先动。

    林辰，持剑，往前。

    一步踏出。

    脚下大地直接破碎，烟尘暴起，直冲天际。

    而林辰自身，则如同炮弹，撕裂空气一般，直冲一个方向。

