    又两支箭射来，但这次净海老祖加上了小心，两箭射空！

    “混沌之力！空间仙术！”净海老祖的伤口开始缓缓愈合再生，眼神之中充满了忌惮。

    若是刚刚稍慢一丝，身体便会被混沌之力侵蚀，虽然尚不足以致命，但却能让他伤上加伤！

    他看向了身侧，白若云悬浮在距离他百丈之外，手中拿着一把古朴的弓。

    “先杀你！”净海老祖眼神之中闪着贪念，白若云手中的弓箭，竟是一把罕见的仙器，品级在仙器之中，也属上乘。

    “暗月一击！净海老祖一掌击出，覆盖了大片区域，白若云被击出了数百丈，嘴角溢出鲜血。

    他又挥动手中龙头仗，庞大的仙力汇入，天空之上风云变色，白若云感觉到了事情不妙，迅速撤退！

    “水葬！”龙头杖一挥，空气猛然震颤！

    整个天地之间的水仿佛拥有了生命，以极致的速度化成无数几乎微不可查的利刃，斩向了白若云。

    这龙头拐杖也是一把仙器，在仙器加持之下，这水系的至高招式，威力毁天灭地！

    “糟糕！”

    这净海老祖出招太快，白若云刚刚使用空间力量，又连续射出三箭，处于短暂虚弱期，已经很难反抗。

    玄水真仙立刻出手，拼尽全力，但也只挡住三成威力。

    眼见白若云就要丧命于此……

    忽然，她眼前一花，一道漆黑的身影庞大的巨蛇出现，挡在了她面前。

    巨大的身躯蜿蜒，将她护在了中央。

    天空一片漆黑，雷电在空中狂舞，如同世界末日。

    “巴蛇？”白若云难以置信地看着面前的场景，简直不敢相信自己的眼睛。

    她曾经出手将巴蛇打成重伤，不想今日被巴蛇救了一命。

    “是你这恶兽，你竟还敢现身！”净海老祖咬牙切齿，他的诸多手下，都被这可恨的巴蛇吞噬。

    偏生这巴蛇无比奸诈，流窜作案，很难将其除掉，今日又来坏自己的好事。

    净海老祖也不再隐藏，直接现出了原形，变成了人首蛇身，战力上升了一些。

    “你……怎会救我？”白若云惊诧地问了一句。

    “哼，我是看在秦沐面子上……”巴蛇恶狠狠地瞟了白若云一眼。

    “师兄？他来了？”白若云面露喜色。

    “先对付眼前的家伙！”巴蛇并未回答，而是径直杀向了净海老祖。

    净海老祖眼神凝重起来，这巴蛇乃是全盛状态的散仙三重上古异兽，比寻常真仙一重还要强许多，关键是他防御强大，寻常攻击对他根本没有效果，想要将其斩杀，要颇费力气。

    再加上白若云和玄水真仙，还真是有些棘手。

    若是平日，他尚且不惧，现在他灵魂受创严重，又再生了一条手臂，状态远不在巅峰，不可再强行出手！

    想到此处，净海老祖一挥龙头拐杖，一条巨大的水龙冲向了巴蛇，他口中念念有词，想要利用水遁逃生。

    唰！净海老祖周围的水竟然失去了掌控，全部消失不见，这水遁竟没有涌出来。

    一个巨大的拳影带着夸张的气势从天而降！

    “破！”净海老祖高举龙头拐杖，竟生生凭借肉体抗住了这一击，虽然下降了百丈高度，却没有受伤。

    这一拳相隔太远，威力减半。

    净海老祖还未喘息，数道灵魂链锁冲向了净海老祖，他挥动龙头杖，打出一道道灵魂攻击，将这灵魂锁链击溃。

    这猥琐的手法，不用想也知道是秦沐，他竟然远远躲在了云层之中偷袭，根本不现身。

    “老东西，你的对手是我！”

    巴蛇刚刚承受了净海老祖一击，受了些伤，浑身都是血，但他最痛恨海族，一见到海族兴奋无比，不顾伤势冲杀过来，张口吐出一道道光球，击向了碧海老祖。

    此刻白若云和玄水真仙也上前帮助，净海老祖手忙脚乱，还好白若云三支箭都射了出去，否则可够他吃一壶。

    “翻天覆海！”净海老祖挥动龙头杖，层层叠叠水流将众人击退，他趁机夺路而逃。

    “净海，今日要你血债血偿！”空中出现一个巨大的眼睛，看向了净海老祖，净海老祖根本不抬头，夺路而走。

    “灵魂秘术……缚魂咒！”秦沐的声音凭空响起。

    空气忽然变得极为压抑，强大的灵魂力量让人喘不过气来，净海老祖感觉灵魂受到了巨大压力，空中忽然泛起一阵阵亮白，一道道灵魂力量如同附骨之蛆，从四面八方向净海老祖附着而来。

    “糟糕，是巫族的血脉战技缚魂咒！这小子血脉完全觉醒了，必须立刻撤退，避其锋芒！”净海老祖活了数十万年，经历的事情极多，虽然没有遇到过巫族，但却听说过一些传说。

    秦沐修炼的《魔天诀》，原本就是巫族功法改良而来，里面大半高深功法，都是巫族体系，如今秦沐血脉完全觉醒，和功法简直就是为秦沐量身定做。

    “灵魂爆震！”净海老祖大喝一声，超强的灵魂力量向外爆发，这空中的灵魂力量却只被震碎了不足一半，其余灵魂力量形成一条条细线，如同小虫一般附在了净海老祖灵魂之上。

    巫族，绝对的灵魂掌控者，净海老祖的灵魂力量竟然被锁住，不仅如此，由于灵魂被这些细线捆缚，他对身体的控制也下降严重，速度降低了近四成，而且眼睛有些花，有种强烈的沉睡欲望。

    “灵魂链锁！”秦沐从空中现身，三道灵魂锁链将净海老祖捆缚，将他的灵魂往身体之外拖。

    “啊~~~~~”净海老祖拼命挣扎，却一时无法挣脱。

    他现在状态太差了，已经无法完美掌控身体。

    “毒蛇雾！”巴蛇一张口，吐出一股绿油油的烟雾，将净海老祖包围，这毒又酸又臭，净海老祖乃是海族，抗毒能力极强，这毒造成的伤害有限，但却被恶心的够呛，干呕了数次，眼前一片花白。

    “五行归元！”

    “真空无上！”

    “水魔击！”

    巴蛇、白若云再加上受伤严重的玄水真仙，联手攻击，将净海老祖打得血肉模糊，秦沐猛地一扯，净海老祖的灵魂被拖出了身体。

    “噬魂击！”

    巴蛇张口就是一道灵魂攻击，直接将脱离身体的净海老祖灵魂打得溃散，他张开巨口，将净海老祖的身体吞噬，慢慢化成了他的养料。

    不但出了气，又吞下净海老祖提升了实力，巴蛇一脸的满足状……

    秦沐也是收获不小，缴获了碧海老祖掉落的装备龙头拐杖，丑是丑了些，但也是一件品级不错的仙器。

    皆大欢喜！

