    （四章四千字放一起了哈）

    其他还好说，身体的某个部位还是很有感觉的，有些酸胀，这酸胀让她有一点腿软。

    他去哪里了？

    顾惜玖环顾屋内，只觉所有的家具都是那么赏心悦目，就连墙角她自制的一个小花瓶看上去都好看。

    床侧放着一叠衣服，鹅黄的颜色，顺滑的料子，娇嫩的仿佛是开在春光里的花。

    这衣服自然是为她准备的，顾惜玖穿戴起来，揽镜一照，镜中人眸如春水，唇如涂脂，脸颊微红，也娇嫩的如同一朵盈盈盛开的花。

    她抚了抚唇，其他还好说，她的唇略略有点红肿，再加上脖颈处暧昧的红痕，明眼人一看就知道经历了什么，她不太好意思出去了！

    “醒了？怎么不多睡会？”帝拂衣推门进来了。

    他已经换上他惯常穿的紫袍，看上去神清气爽的，整个人神采奕奕的。

    顾惜玖心中微跳，想起他昨夜的龙精虎猛，她一向很厚实的脸皮红了那么一红。

    说来也怪，这个人昨晚在大雨中淋了半夜，才被她捡回来的时候整个人失魂落魄，昨夜他又那么不知疲倦的‘忙’到天色微明，

    按道理说，他应该最累，却没想到……

    帝拂衣看着她酡红的小脸，心中一荡，揽住她的腰肢：“累不累？我以为你会睡到天黑。”

    顾惜玖头倚靠在他的身上，取笑他：“你不是应该更累？昨夜那场雨我以为能让你柔弱一下。”

    帝拂衣将她腰肢箍紧，眼眸眯起，唇角似笑非笑：“看来你对夫君昨夜表现不太满意？”

    忽然抱起她就向床边走，很显然他是想让她‘满意’一下。

    顾惜玖吓一跳，在他怀中一挣，挣下地来，再连退几步：“你别没完……”

    果然不能给这家伙开荤，一旦开荤他就想每时每刻……

    帝拂衣倒没紧逼她，昨夜她毕竟是第一次，而他一时控制不住连着要了她三四次，就算喝了那酒，她毕竟也是受了伤的，他今早起来不适合太频繁……

    所以他笑了一笑：“我以为你不满意……”

    她满意极了！

    她这么强大的体质，受重伤都能生龙活虎的人，现在还有些脚酸腿软呢！全是他的功劳……

    顾惜玖不想再和他继续这么暧昧的话题，免得又让他化身为狼，她问他：“你饿不饿？想吃什么？”

    帝拂衣虽然来了有几天了，但他要么受伤在床上，要么不知道去哪里闭关了，还没正式融入这个集体，他只怕压根不知道这里平时吃什么东西，也不知道厨房在哪，更不知道这里到底什么东西好吃……

    所以顾惜玖下意识还是把自己当东道主，想让他吃到这里最好的东西。

    帝拂衣笑了，在她唇上轻轻一亲：“我想吃你……”

    这家伙三句话不离吃肉！

    顾惜玖反手抱住他的腰，在他下巴上亲了一亲：“我和你不同，你可以辟谷不食，我真的饿了……”

    她就昨晚和哥哥喝了几杯酒而已，直到现在没吃东西，昨晚活动量又那么大，一醒来就感觉饿的前心贴后心的。

    帝拂衣衣袖一抬，桌上多了几碟糕点几样小菜两份蕉奶果粥，搂着她在桌旁坐下：“就知道你会饿，给你预备的这些够不够？”

    蕉奶果粥也就罢了，是这里的土特产，但糕点和小菜一看就是在外面带进来的，异常精致，味道也极好，是顾惜玖最喜欢吃的几种。

    这里的东西虽然有营养，但物产还是很贫乏的，菜是山里的野菜，肉就是兽肉，调料什么的是没有的，无论做什么菜也就仅仅放一点盐而已，粮食也没有，自然就没有大米粥小米粥之类的，靠喝蕉奶果汁液，这里能吃饱饭，但肯定是吃不好的，对顾惜玖这样比较挑食的人来说，天天吃这里的饭食让她有点难以下咽，吃饭也就是为了果腹而已。

    她其实真的很馋外面的那些美食了，只不过因为出不去所以就不再去想。

    她没想到帝拂衣带来婚房里的东西也就罢了，居然还带了饭来，这个人的心真是非同一般的细致！

    嗅着久违的糕点饭菜的味道，顾惜玖笑颜如花，在他脸上啪地亲了一口：“小衣衣，你真贴心！”

    然后将他放开，心满意足拿起一块糕点就要吃，帝拂衣握住了她的手腕，似笑非笑看着她：“这么贴心的我，你就敷衍个亲了事？”

    亲还不行？难不成她为这顿饭再和他上一次床？

    顾惜玖斜眼看他：“你还想怎样？”

    帝拂衣一根手指点了点自己的唇：“亲这里。”

    顾惜玖是个大方的，很痛快地在他唇上亲了一口，蜻蜓一般沾之既走。

    帝拂衣自然不想让她如此偷工减料，不待她起身就直接将她揽在怀里，结结实实一个深吻后，他才放开她，慢悠悠地道：“这个才算！”

    顾惜玖被他吻的心跳都乱了节奏，她发现她抵抗不了他的亲热，他第一个吻就让她面热心跳的厉害，心里甜蜜的泡泡又开始冒……

    她咳了一声，去吃东西了。

    席间顾惜玖也和帝拂衣聊了几句，问他有没有出去的办法。

    他是这个大陆的神，他应该能带大家出去的吧？

    帝拂衣微一沉吟，叹了口气：“这个地方——不好出，我暂时也没法子。”

    顾惜玖心中一沉：“不是吧？连你也没法子？这个地方到底是什么地方？”

    “八峰中心阵眼处。”帝拂衣倒不瞒她。

    “原来这就是八峰，不是说八峰上都是八阶兽吗？怎么这里也没见到几头啊。”顾惜玖纳闷。

    帝拂衣叹道：“这里是八峰的阵眼，这棵蕉奶果树就是天地生成的一种神树，它笼罩之处，灵力最是充裕，当然也自动形成一个镇压净化外面戾气的净化圈，让那些由戾气生成的八阶凶兽无法外逃，它是支撑整个暗黑森林的关键所在，它一旦出意外，那整个暗黑森林都会毁之一旦，那些由天地戾气生成的凶兽就会降临人间，为祸大陆……”

    顾惜玖：“……”她忽然出了一身冷汗！当初她才进来时也隐隐感觉这大树是这地的关键，曾经考虑过要不要把这大树砍倒试试……现在看来幸好没有！要不然她就闯了祸了！

    “一棵树也有这么大本事？！”顾惜玖觉得要被刷新三观了。

    帝拂衣微微摇头：“这树只是一个由头，它是天地生成的阵眼，它要想维持生生不息就要有特定之人的阳气，这里的人依靠此树生存，而此树也提供让这里的人生存下去的基本条件。相辅相成……”

    顾惜玖一僵：“好诡异的树！如果此树以人气为生，那我们如果全部逃出去，这阵岂不是要破了？！“

    帝拂衣淡淡地道：“一般情况下，进来此地的人都会老死这里，再不能出。”

    顾惜玖看着他：“原来你把非天授弟子投放进这里来，是给这大树送养料的……”

    帝拂衣抬手顺了顺她的头发：“小玖，此乃天道，这些人原本都是命里必死之人，被这蕉奶果树选中救下来等于是给了他们一条活路。算是相得益彰，也不算亏欠了他们什么，这也是蕉奶果树只救垂死之人的原因，天道有玄机，为天道者不能有妇人之仁。”

    顾惜玖：“……”

    她还是第一次听帝拂衣讲解天道的事，一时有些愣愣的。半晌问了一句：“那这阵眼存在多久了？”

    帝拂衣叹气：“我在时它便在了，具体我也不知道它有多少年，让这大树保持活力支撑阵法是每一位天道守护者的责任，你以后……”

    说到这里他顿了一顿：“你以后就明白了。”

    “那这里面进来过多少人了？在这里没看到其他人的尸骸呢？”既然这个地方存在最少几千年以上了，而且一直需要‘人气’，那之前肯定有一批批的人进来，老死在里面，那些人死掉的话不是应该留下坟墓吗？她怎么一个墓也看不到？

    “没有人能留下尸骸……这里的人一旦死去就会化为灰烬，而且此地会五百年清一次场，一旦到了规定的年限，此地一切人活动的痕迹都会被直接抹杀，再看不到一点痕迹。”帝拂衣继续给她普及知识。

    顾惜玖听的心惊：“这里的人一旦修到九阶寿命能达到一千，五百年清一次场的话，那这些人岂不是？”

    帝拂衣道：“八阶升九阶需要特殊的丹药，如没有的话，盲目升级压根不会成功，所以此地绝大多数人修炼到八阶顶部算是最高了，也就是几百年的寿命，偶尔有带着丹药升级了的，碰到清场也只能自认倒霉……”

    顾惜玖：“我们……也会如此吗？你可是神，你现在也失陷在这里，总不能也一生无法再出去吧？”

    帝拂衣幽幽道：“惜玖，我进来也是按照规矩进来的。”

    换言之，他进来这里也是没特权的。

    顾惜玖明显没想到此事会如此严重，一时有些发愣：“这么说我们都出不去了？”

    帝拂衣道：“放心，会出去的。毕竟神被关这里，总不能困到天荒地老去。”

    这倒是！

    顾惜玖略松了一口气，她心中还是很感动的，帝拂衣明知道此地如此诡异凶险，还是义无反顾地找来了，这种感情摆在这里，她还有什么可怀疑的？

    以后她不会再怀疑他，她要和他好好的！

    不过帝拂衣这句话的潜台词就是他暂时也没有出去的法子，看来还是要在这里困几年，但愿别赶上清场……

    她忽然像想起什么：“对了，你们都是垂死才能进来，我……我怎么好端端地就进来了？只有她是被大蚌给钻地钻进来的……

    帝拂衣将一个果子剥了皮递到她手里，颇欣慰地道：“所以说你是与众不同的，不愧是我看中的媳妇儿。”

    顾惜玖瞧着他不说话。

    忽悠，你接着忽悠！

    帝拂衣投降：“好吧，我曾经问过大蚌你进来时的具体过程，天时，地利，都被你赶上了。或许这也是天意，把你送进这里，让你功力能增长的快些。”

    顾惜玖忍不住想笑：“你又忽悠我！我又不是什么特殊的人物，怎么能得天意如此垂青？”

    帝拂衣笑了一笑：“你是我媳妇儿啊，自然要被天意珍重相待，把你培养的越强大越好。”

    顾惜玖眼眸一亮：“以后我要和你一样强大！”她要和他并肩掌看天下，和他一起快意江湖，守护这个大陆。

    帝拂衣干脆将她搂在怀里，只说了两个字：“会的。”

    顾惜玖眸光闪闪：“对了，你说你也是修炼成神的？那我以后说不定也能，呐，我没想抢你饭碗修成神成为圣尊掌控天下，但我想让寿命长一些再长一些，那样我们能够长长久久地在一起。”

    帝拂衣眸底划过一抹黯然，却微微一笑，用下巴摩挲着她的发心：“你能的。”

    能得到他的肯定让顾惜玖很圆满，虽然这种肯定像是宠她，哄她开心的。

    但顾惜玖还是被激发了斗志，她要趁着在这里的机会抓紧变强！

    能真正站在他身边和他共沐风雨，而不是一直做他羽翼下的那个人。

    她像是想起了什么：“对了，前几天怎么忽然有三只八阶兽来袭？那是不是一种清场？”前几天如果不是帝拂衣及时出现救场，那么在场的所有人只怕一个也活不了了。

    那夜真的很凶险！顾惜玖现在想想还心有余悸。

    帝拂衣摇头：“清场不是这样清的……那夜是个意外。”

    “嗯？”顾惜玖挑眉看着他。

    “这个意外和你有关。”

    顾惜玖：“……”

    “你的意思是这些八阶兽是针对我来的？”说的她像扫把星似的！

    帝拂衣手指轻敲桌面：“倒不是针对你，而是大蚌干的好事！大蚌钻进来时曾经破坏了蕉奶果树的树根，让它灵气外泄，也让它吸收的这么多年的戾气外溢，以至催生了那三只黑魃鹰，招来这绝大祸事。”

    顾惜玖明白了，原来是大蚌那一钻带来这么严重的后遗症!

    ……

    中午或者下午应该还有哒。