    ()    朱家的小少爷朱云林被人给绑了，整个紫微星都因此而变得动荡不安。而就是这个时候，这件事情的元凶正漫不经心的在一片荒芜而朦胧的深山中迈步，一点也没有担心顾忌的表情。

    他在这方深山中寻了一处隐蔽之地，在四周布下一道又一道封禁结界。做完这一切后，他手中光芒一闪，出现了两个不大不小的青sè玉瓶，抽开瓶塞后，立刻就能闻到一股淡淡的芬芳。

    “七十颗金丹，应该能让我跨入幻神九重天了……”

    姜小凡自语。

    不久前，与除魔联盟二十尊人皇强者以及其它小门小派的主人一战，他的收获的确是非常巨大的，虽然没有破入幻神第九重天，但是却也达到了幻神第八重天巅峰，离第九重天并没有多么远的距离。

    这七十颗金丹自然就是之前从朱家那两尊人皇那里勒索来的，现在他要借助这七十颗金丹中所蕴含的灵力来帮助他达到幻神第九重天。他本身距离第九重天也没有多大的距离，现在有这七十颗金丹，他相信可以跨进去。

    “开始了！”

    他盘膝而坐，开始炼化玉瓶中的金丹。

    淡淡的银辉自其体内弥漫而出，而后更有刺目的金芒闪现，紫sè雷光交织，他体内的几部古经都开始自主运行起来，以一种极快的速度吸收着金丹的灵力。

    一颗，两颗，三颗……十一颗……三十颗……

    “还没有突破的迹象……”

    姜小凡摇头。

    要靠丹药提升修为，前面很容易，但是越到后期就越是艰难，所要耗费的丹药那完全是以几何倍数递增的。这也是为什么修道界很少有人以丹药来提升修为的原因，因为根本就承受不起。

    修道界中，丹药一般都是用来作为恢复神力或则是治愈伤体而用。

    当然了，如果是传说中的仙丹或则帝丹，那可就不一样了。这等级数的丹药，其中都蕴含有大道碎片，若是能够服得一枚仙丹或则帝丹，不仅修为会大进，对道的感悟也会急速飙升，达到一个骇人听闻的地步。

    众多周知，丹药分为五个层次，元丹，金丹，灵丹，仙丹，帝丹。

    其中，元丹到灵丹，这三个层次间的差距并不是很大，但是自仙丹开始，那差距就大了，可以说，亿万枚灵丹也比不上一枚仙丹。而至于帝丹，那就更不要说了，一直都只存在于传说中，是否有人能祭炼的出来都很难说！

    那可是堪比圣药的存在，甚至比圣药更加珍贵，是真正可以生死人肉白骨的无上仙珍，就算是圣天境界的强大存在都要眼红。所以姜小凡实在很怀疑，这等级数的丹药，天地间有人能炼制的出来吗？

    “再来！”

    姜小凡暗道，继续炼化金丹。

    他体外自始至终都缭绕着淡淡的金银之光，时不时会有紫sè的闪电在他体表闪烁，让他看上去仿佛是一尊上古时代走来的无上战神，周身气息很慑人。

    金丹消耗的速度一直不变，均匀的减少着，三十六颗，三十七颗，三十八颗……四十七颗，四十八颗，四十九颗。很快，足足五十三枚金丹被姜小凡所炼化，可惜他依旧没有从幻神八重天巅峰达到幻神九重天。

    “接着来！”

    姜小凡一点也不沮丧，继续炼化金丹，吸收那庞大的灵气。

    反正这些金丹又不是他自己的，就算是最后浪费了，他也不会觉得有丝毫可惜。而如果要是如他预料的那般突破了，那自然是非常值得高兴的，因为这些金丹是别人给的，想一想就觉得爽。

    “嗡！”

    他体外，光华渐渐变得璀璨起来，金芒跳跃，银华舞动，更有丝丝缕缕的紫sè闪电在附近交织，将他四周的虚空都映shè的五彩缤纷，很是漂亮。

    金丹在继续消耗着，五十六颗，五十七颗，五十八颗，五十九颗……六十一颗，六十二颗，六十三颗，六十四颗，六十五颗……

    “喀！”

    就在还剩下最后两枚金丹的时候，姜小凡体内，一声轻微的脆响传出，他体外的神光顿时暴涨了数倍。这之后，随之而来的是一股更加jīng纯而强大的神力，让姜小凡顿时一阵舒爽，差点没有呻吟出来。

    他终于突破到了幻神第九重天！

    他伸了个懒腰，浑身骨头顿时噼啪作响，犹如是在炒黄豆一般。

    他忍不住感慨，以丹药提升修为实在太浪费了。要知道，他本身处在幻神八重天巅峰，距离九重天也就那么一线的距离，微小到可以忽略不计，他自己都感觉随时有可能突破。

    可纵然如此，就是那微小到可以忽略不计的距离，他却依然还是耗费了足足六十八枚金丹。六十八枚金丹啊，按照这个突破方式来计算，他自己估计了一下，若是他处在幻神八重天初期，想要靠金丹提升到幻神九重天初期，那至少也得炼化数万枚金丹才有可能办得到。

    这等代价谁能够承受的了？

    “啧啧，如此耗费六十八枚金丹，虽然有些可惜，不过管它呢，反正又不花钱的，不用白不用，嘿嘿……”

    姜小凡贱笑。

    迈入幻神第九重天后，他感觉自己的神识海洋更加凝固了，有一股神秘的力量在苏醒。他微微内视，在他的神识海洋中，那初具模型的十二品金sè莲台上竟然多出了一道淡淡的金影，吓了他一跳。

    “这就是元神凝聚之前的摸样吗？”。

    他小声的嘀咕。

    他突然想到了另一件事，自己也该寻找一处晋升人皇领域的突破地了，好更好的凝聚天地道则。就如同苍木恒那般，没有寻到合适的突破地，他宁愿强行压制自己的修为而不突破。

    “暂且不管这些，眼下还是得先应付朱家。”

    他沉声道。

    依然是在这个地方，他开始第一次全心身的去参悟裂天剑诀，要在最短的时间里悟出裂天第三剑，从而将裂天杀阵再提高一个层次，这是他的一大杀手锏。

    朱家会老老实实的交给他那些宝物，而后再老老实实的离开吗？姜小凡就算是白痴也不会这么认为。就如同他自己一样，他真的会放朱云林归去？那显然是不可能的，现在不是在皇天门，他已经没有什么好顾忌的了。

    “话说这裂天剑诀真是难，那裂天杀阵更难，太耗费心神了！”

    他撇了撇嘴。

    不过尽管如此，他也不得不承认，裂天剑诀是非常可怕的，虽然仅仅只有九招剑式，但是却一招比一招可怕，皆蕴含了无比恐怖的杀伐意志，凌厉无比。

    至于裂天杀阵，那就更加难感悟了，比之佛经，道经，雷神诀都要难。

    他估计自己最早都得要到罗天巅峰境界才能将这裂天杀阵完全悟透，从而完整的布置出来。而到了那个时候，他难以想象这裂天杀阵该有何等恐怖的威能，裂天九剑合一，作为其先天阵基，估计圣天境界的超然存在都得发咻吧。

    “开始，裂天夺魄剑，一定要悟出来！”

    姜小凡暗道，开始深层次的感悟。这个地方渺无人烟，甚至连入微境界的妖兽都很难发现一头，所以他完全不担心会被人寻到这里来。

    时间转瞬即逝，一天，两天，三天……

    眨眼间，姜小凡已经悟道五天了，五天之后，他依旧没有要醒来的迹象。唯一变化的就是，他体外的气息越加的强大了，由最开始的柔和变得渐渐凌厉起来。

    这五天里，紫微修道界自然是动荡不安，没有一天太平过。

    朱希道亲自动了，神sè冷漠，在紫微修道界中亲自寻找姜小凡的下落，所过之处死寂一片，纵然是人皇巅峰境界的存在也得退避。

    朱家的其它弟子们更是疯狂在紫微星奔走，一个个杀气滔天，周身缭绕着冷淡而凶狠的戾气。在这短短的五天里，紫微星也不知道有多少修士丧命，全部都是死于朱家弟子之手，而原因则是这些人在背地里讨论朱家。

    因为姜小凡，隐藏朱家颜面受损，成为众多修士口中讨论的话题。在这期间，他们自然要扬威，但凡有人敢讨论之前的事，言语中有丝毫对朱家的不敬，朱家子弟无一不是以铁血手段斩之。

    而也就是这个时候，人们才真正知晓了隐藏家族到底有多么可怕。

    这一次，隐藏朱家一共走出了近百族人，几乎都是年轻修士。而就是这群年轻修士，他们中修为最弱的都在幻神第五重天，其中更是有半数达到了幻神九重天巅峰，可怕的实力让整个天下都安静了下来。

    要知道，就算是四大仙派中最为强大的紫微教，在其最为鼎盛的年代里，门派中能够达到幻神境界的年轻修者也就区区十几人而已，这已经很了不起了。

    可是反观这朱家，随便走出的家族普通弟子就都这般强大，而这仅仅只是朱家整体实力的冰山一角而已。人们实在难以想象，所谓的朱家，或则说是所谓的隐藏家族，他们的整体实力到底该得有多恐怖！

    “姜小凡滚出来，交出我族少公子，否则你就是上天入地也难逃一死！”

    不少朱家弟子怒骂。

    整个紫微修道界鸦雀无声，许多人都战战兢兢，就算是四大仙派的主人和太上长老也都只能保持沉默。作为玄仙强者，他们平rì里是高高在上的，但是如今面对隐藏家族，他们也只能沉默了。

    因为在隐藏家族面前，他们什么都不是。

    或许他们自身的实力足够强大，但是却不得不考虑自己所在的门派利益。这个时刻，四大仙派之主下了死令，门下弟子必须老老实实的呆在门派之中。在这个风雨飘摇的节骨眼上，若是不小心触怒了朱家，那可就划不来了。

    又过去两天，朱家的那两个灰衣老者重新出现了。他们的神sè冷冽无比，在紫微修道界传出了声音：“姜小凡，你要的东西我朱家已经准备好，速速现身，交出我族少公子！”

    两个灰衣老者不仅告知了朱希道，也禀告了朱家家主。而朱家家主显然是很在意他这个小儿子的，第一时间就准备了十件至宝，十枚灵丹，十株古药王，让这两个灰衣老者带着这些仙珍再次走了出来，要安然的救回朱云林。