    回到大伯家李丘泽也没闲着，这不过两天大妈程春兰六十大寿么，他有个大哥在市里工作，离家稍远，平时放假才回来，堂姐自己捣腾买卖，也忙得不可开交。

    大伯李振山年纪毕竟大了，操办着寿宴的事情，他刚好是个壮丁，被抓去帮忙了。

    1号这天东奔西跑的，上午先去订了饭店，质量要考虑，还要以近为主，下午又去了超市和菜市场，采购了一大堆东西。

    2号中午的时候，距离最远的亲戚就到了，李丘泽二伯一家，现在定居在武汉，平时很少回来，除非有什么大事。

    到下午的时候，亲戚一波接一波，陆续赶过来。

    寿辰虽然是明天，但是老李家的家庭氛围很好，类似这样的喜事，大家都会提前一天聚在一起热闹热闹。

    不过也没有全到，比如李丘泽的父母。

    志红表哥说，他老妈郑梅芳惦记着家里的一窝鸡，怕晚上有人偷，他老爸李振林又放不下养的鱼，天太旱了，池塘水浅，晚上很容易翻糖，得照看着增氧。

    俩人打算明早再过来。

    李丘泽听了心里挺不是个滋味的，可也明白这就是农民的生活。

    所幸这样的日子不会持续太久，顶多一年，一年之后，他要让父母安安稳稳地享清福。

    “让他们长辈聊天，咱们活动搞起来啊。”

    刘志红嚷嚷着，拉着几个同龄人去楼上打麻将了。

    不多会儿堂屋里的一众长辈聊着聊着，也摸出了扑克牌，打起他们这里流行的“七儿”，类似升级的玩法。

    五个人打，其他人围观。

    最后只剩下一帮小辈。

    像孙家威这样的小不点就不提了，早一窝蜂冲进客厅放飞自我去了，正好没人管，有的看动画片，有的拿着玩具过家家，弄得满地狼藉。

    余下的就是像李丘泽这种“半吊子”，年纪不上不小的，上牌桌不合适，凑进客厅里和熊孩子们待在一起，无疑是找罪受，没什么事好干。

    现在是暑期，基本都在家。

    李丘泽的堂兄弟姐妹其实不少，同龄的也有好几个，二伯家有个堂哥在上大学，三伯家一儿一女都在上大学。

    还有姑姑家的孩子。

    此时这些人按男女分成两派，女的坐在门口的小院子里聊天，男的猫在客厅旁边的卧室里，鬼鬼祟祟的，也不知道在捣腾啥。

    李丘泽显得格格不入。

    老李家的上一辈很团结不假，七个兄弟姐妹之间，不管过得或好或差，有钱没钱，不存在谁看不起谁。

    但是无论他们多么想给下一代做出榜样，希冀着能和他们一样团结，终究是枉然。

    首先他们忽略了一个本质的问题——血缘关系变稀薄了。

    他们七人那是一母同胞的亲兄弟姐妹，岂是堂兄弟姐妹之间能比的？

    另外也是由于血脉关系变浅了，从而不可避免地出现了势利眼。

    大家都想和二伯家的孩子玩，为啥？

    因为他们是武汉人呀。

    一身品牌，见多识广。

    更别提有几个堂哥堂姐还在武汉读书，平时总需要他们家的照应。

    李丘泽家有什么值得稀罕的？

    当然这种势利眼并不会明着表现出来，甚至可以说有时候连他们自己都没察觉到，只是一种无意识的行为。

    高兴了他们也会和李丘泽玩得很热乎。

    比如李丘泽端着茶杯来到门外，三伯家的堂姐看到，笑着招招手喊他过去。

    “丘泽，来帮我们拍张照片。”

    说着，将自己新买的一部HTC手机，递了过来。

    李丘泽刚一上手，退后两步找位置的堂姐又走回来：“会玩不？我教你，看哈，按这里拍照，不过先要对准焦距，不然很糊的……”

    以前李丘泽不懂，但是现在怎么可能不知道她什么心态，那就满足一下她吧。

    “淳姐，这手机功能好强大啊，不便宜吧？”

    李淳笑得很灿烂：“还好还好，两千多。”

    过了一会儿后，堂哥们喊他进卧室玩，刚还疑惑凑在一起鬼鬼祟祟地捣鼓啥呢，原来是二伯家的斌哥带了台笔记本电脑回来。

    那在这年头，确实足够西贝。

    “丘泽，你不是学了三个月电脑么，看看这游戏读取怎么卡住了，会搞不？”

    还不等李丘泽回话，旁边已经传来声音：“你一个大学生还指望他？县里那种私人开的小培训班能教什么呀，顶多就是五笔打字，外加简单的Office软件操作，对吧丘泽？”

    “对。”李丘泽笑着点头，“斌哥，笔记本电脑我摸都没摸过，我哪儿会啊。”

    “来来，给你摸摸，瞅你那样儿。”李斌端起电脑，笑骂道。

    忽然瞥到地上，眼珠一瞪，不敢置信道：“丘泽你还穿回力？”

    “啊。”

    “你也跟你爸妈讲讲啊，多大的人了，这不马上还要出去吗，买双有牌子的鞋啊。”李斌拍拍额头道，“得，我待会儿去我爸车上看看，后备箱好像有我一双篮球鞋在，耐克的，半新，要在的话等下拿出来，给你了。”

    “谢斌哥。”李丘泽笑着挠了挠头，不是为了装什么，而是以前面对他们时，就是这副样子。

    “行啦，多大点事。”

    过了一阵儿，又有亲戚赶到，是李丘泽大姑家的儿子，也就是他表哥，年纪已经不小，快四十岁了，自己的儿子都上了初中。

    李丘泽他们出去看热闹，富贵表哥正示意儿子叫人，十三四岁的小子，嘴皮子倒也乖巧，舅爷舅奶，舅伯舅妈，一溜儿叫过去。

    完了又到李丘泽他们这一辈。

    按辈分，男的他要喊表叔，女的喊表姑。

    同样叫了一圈，不过到李丘泽这里时，看了一眼，突然没声了。

    “叫啊你这孩子，这是小表叔。”富贵表哥瞪了他一眼，提醒道。

    小子硬是不叫，气氛一时有些尴尬，他爸正准备赏他一颗红烧板栗时，臭小子梗着脖子道：“不是你说的让我别学他吗！”

    在他看来，既然是一个不值得尊敬的人，为什么要叫？

    “我……”富贵表哥顿时一阵语塞，讪讪一笑，望向李丘泽解释道，“我是让他别学你打架。”

    “那确实。”李丘泽自嘲一笑，示意无碍。

    这件事就这么揭过了，最后当然还是没叫，包括李丘泽在内，大家选择性的将它遗忘了。

    晚上吃饭就在家里，大妈程春兰带着一帮女同志，从半下午一直忙活到天黑，毕竟人多嘛，张罗出三桌饭菜。

    堂屋里原本的主桌，自然是长辈们坐。

    靠进大门旁边又架了一桌，他家有张圆形大桌板，底下塞进三张塑料凳子，就是稳稳的桌子了。

    这一桌原本是安排的老李家的这一辈、外甥，外甥女们坐，奈何人实在太多，挤都挤不下。

    放电视里的客厅里还有一桌，菜盘就摆在木茶几上，由于位置有限，菜品挑选过，比如辣的菜通通没有，却也有其他桌都没有的炸串。

    因为是给孙家威这样的小毛头准备的。

    有俩堂姐主动从大门边的桌子上退下来，坐进客厅里，挤不下你能怎么办？

    但是这样依然坐不下。

    “李丘泽你别站着呀，要不去房里坐吧。”有位表妹开口，比李丘泽小半个月，从没喊过哥。

    李丘泽此时就站在她旁边，因为她跷着个腿，如果把腿放下来，硬塞的话，也能塞下一张凳子。

    笑着点了下头，正准备转身，刘志红站起身道：“别别别，丘泽要陪我们喝酒啊，你们女的又不喝酒，把个人坐房里去嘛。”

    可是没人愿意挪屁股。

    李丘泽笑着对志红表哥说：“你们喝，我不喝。”

    说着，去了客厅里的熊孩子们那桌。

    晚上睡觉也是个问题，想想就知道，拢共三桌人，一家哪里住得下？

    不过好在这种事已经有了经验，老李家住在县里的有三户人家，李丘泽的大伯家，三伯家，还有小姑家。

    众人拆成三伙，也不用谁安排，早已各自“组队”成功。

    大概九点的时候，三伯家睡觉小组和小姑家睡觉小组，就相继离开了。

    年轻人也基本全离开了。

    留在大伯家的，都是家里上了年纪的长辈，还有几个熊孩子。

    唯独李丘泽一个“半吊子”。

    这里面需要提一下的是，刘志红喊过一声李丘泽，让他跟自己一起走，不过刚喊完旁边就有人接话，说丘泽在这边有地方睡，他自己都有张床。

    原本李丘泽在大伯李振山家确实有张床，不光有床，还有间小屋子。

    可是今晚这局面，这么多长辈在，他的小屋子和床肯定要贡献出来。

    所幸是夏天。

    半夜，李丘泽独自睡在客厅的瓷砖地上，身下垫了张小凉席，双手枕在脑后，借着窗外泻进来的月光，呆呆望着天花板，久久无法入睡。

    门口传来动静。

    是大妈程春兰，怀里抱着一床被单走进来，埋怨道：“那些小王八蛋也真是的，怎么不带你一块儿过去，搞得在这边睡地板。喏，盖着肚子，地上凉。”

    李丘泽起身接过，只觉得心头一暖。

