    刀工一流，从洗菜切菜到做菜，全套下来行云流水，效果堪比在录制美食节目。

    连节目组的拍摄人员都震惊了，忍不住给墨婧婧拍手叫好。

    等其他人开始洗菜切菜做饭的时候，墨婧婧已经准备装盘了。

    他们进行到一半的时候，她已经将全部的菜都做完了，端到了节目组请来的评委面前。

    “二位，请你们品尝。”

    墨婧婧贴心的将筷子的递到评委面前。

    “好好好。”

    “姑娘啊，我看你年纪轻轻的，没想到居然还有这么好的手艺，我想你母亲一定是个非常好，非常称职的母亲吧？”

    淳朴的村民笑吟吟的看着墨婧婧，眼睛里掩藏不住的喜欢。

    闻言，墨婧婧的身子僵了一下，随后笑着点头，“对，我妈妈确实是这个世界上最好的妈妈。”

    反正，在她心中是的。

    “姑娘，你做的饭菜特别好吃，伯伯和娘娘给你点赞！”

    “对啊小姑娘，你真的给我们很多惊喜，谢谢你，只不过按照节目组的规定，我们需要尝完你们所有人做的饭菜才能做出评分。”

    这对伯伯娘娘看上去特别和蔼可亲。

    “嗯，那我们可以先吃饭吗？”墨婧婧客气的再次开口询问。

    “可以，当然可以，累坏了吧？赶紧坐下来吃饭吧。”

    节目组也让两个人赶紧坐下来吃饭。

    毕竟这一组有苏穆，谁也不敢让影帝饿到。

    要说，苏穆的手真的很会受伤，偏偏伤的是右手。

    拿筷子是个技巧活，恰好苏穆的手腕因为受伤，无法施展这项技能，墨婧婧也察觉到了这一点，所以，不等苏穆开口，盛好饭的她，直接坐在他身边，主动喂他吃饭。

    这么亲密的举动，苏穆也没有拒绝，更没想过避险，反而还露出一抹很享受的样子。

    乐在其中。

    多好的画面，但节目组的拍摄组却不敢拍，你看我我看你，最终全都默默的将目光看向导演。

    最终导演狠了狠心，摇头表明自己的态度。

    不能拍，就是拍了也不能播。

    远处，旎旎看着这一幕，一双眼睛像是淬了毒一样，恨不得直接把墨婧婧毒死。

    真是个好有心机的狐狸精，难怪邢菲菲这种段位也会败在她手中，录制第一天就让苏穆受伤手不能动，真是有两把刷子。

    不过，就算她再厉害又如何？

    她可不是邢菲菲，那么大的把柄抓在人家手上。

    “糊了糊了！旎旎，你在想什么呢，锅里的菜已经糊了你知不知道？这可是我们最后的食材了！”

    一旁的男嘉宾一脸埋冤的看着旎旎，强忍着没让自己发火。

    这种女人，真是废物！

    “你这么凶干什么？糊了我不知道？行了行了，自己拿的食材少还怪我，说好了一起合作，我看你就只动嘴了！”看着一锅的糊菜，旎旎心里更气了，索性破罐子破摔，“算了，就这样，把盘子拿给我，装盘吧！”

    另外一组安娜那边也已经开始装盘了。

    这两组，也只是勉强在比赛时间节点完成了制作。

    “二位，这是我们做的饭菜，请你们品尝。”

    “伯伯娘娘，这是我们做的。”

    两位村民看着眼前的饭菜，为难的对视一眼，随后拿起筷子夹了一些，开始品尝。

    顺便给出打分。

    没有任何悬念，今天获胜的是墨婧婧这一组。

    看了一眼其余四位嘉宾，罗宾照例宣布比赛结果，“好，首先非常恭喜我们六位嘉宾全都在规定时间完成了今天的午饭，接下来我正式宣布，今天的午餐冠军是墨婧婧和苏穆！！”

    “接下来就是各位的午餐时间，扫把什么的会在你们用完午餐后送来。”

    该走的流程走完，罗宾再次离场。

    除了墨婧婧和苏穆这一组，其他两位基本上都没吃饱。

    拖着疲惫的身体打扫院子。

    当然，这个过程中，墨婧婧也没闲着，这栋房子一共有六个房子，一人一间，节目组事先在每个房门上贴上了标签，他们带来的行李也已经被放在这个房间里了。

    苏穆都手受伤了，整理房间铺床这种事情自然而然的就交给墨婧婧代劳了。

    这些事情是可以拍的，拍摄组的人脸上又情不自禁的露出了一抹姨妈笑，甚至还有人在窃窃私语。

    “你看，她们俩给人的感觉真的好舒服好合拍，就像是相恋很久的恋人。”

    “同感同感，要不是还有其他两组人在，我有好几次都以为我这是在拍恋宗。”

    苏穆听力很好。

    有句老话说得好，说着无心，听着有意。

    累了一天了，收拾好一切的墨婧婧刚准备躺下休息，却被一阵敲门声打扰。

    房门打开，竟然是主持人罗宾，“宾哥好，请问是有新的任务下达了吗？”

    “没有，今天你们的任务已经到此结束了，新任务会在明天一早起床后下发，我只是想问问你，其他嘉宾都在院子里打扫卫生，你不准备下去帮忙吗？”

    这话，看似简单，实际上却是在给墨婧婧挖坑。

    她回答的稍有不慎，经过节目组的后期剪辑，就会引发观众的误会和骂声。

    “这是节目组的规则，我和婧婧也爱莫能助，而且他们已经快打扫完了，相比于两个实际上帮不上什么忙的帮手，我想，他们应该更需要一顿丰盛的晚餐。”

    不等墨婧婧开口，住在她隔壁的苏穆抢先开口回答。

    闻言，主持人尴尬一笑，“对对对，苏穆说的没错。”

    然后就灰溜溜的走了。

    “休息一会儿，到时间了我会叫你。”

    苏穆看了墨婧婧一眼，主动开口。

    “好。”墨婧婧点头，嘴角上扬也不自知。

    身体很累，可躺在床上后她却毫无睡意，闭上眼睛脑子却不肯休息，变得活跃了起来，一直在回想今天发生的事情。

    苏穆的手，是因为她伤的。

    就在她刚从一户农家出来准备往回走的时候，一个圆圆的大石滚突然从高处掉落。

    事情发生突然，她避无可避，关键时刻，苏穆出现了。

    原来，他的怀抱那么温暖，让人有安全感。

    好像，她越想和他撇清关系，欠他的就越来越多，一切就像是命中注定一样。

