    “别听吉米那小子胡说，我只不过是上门提了个建议罢了，之所以能有这么好的结果，还是因为克莱蒙特阁下的仁慈，你们不知道，他还送了我一瓶好酒呢。”

    纳森这会也有点喝多了，不过一项老实巴交的他依然不喜欢在别人面前吹嘘，只是不住的夸赞着克莱蒙特。

    “我知道，我知道！”吉米此时高声跳了起来，“第二天纳森队长便跟我们一同分享了那瓶七彩白兰地，那可真是瓶好酒，滋味简直美极了。”

    不过此时或许是因为吉米的声音太大，结果招惹过来一帮不速之客。

    “你们几个，不知道现在已经到了宵禁时间了吗，不赶紧返回宿舍在大街上闲聊什么呢。”两名刚刚交班路过的巡逻队成员，看着咋咋呼呼的吉米的人后立刻端着架子冲他们呵斥道。

    “你们吼什么，没看我们正在往宿舍赶吗，有什么好催的？”被人打断了的吉米一脸不满的瞪向那两名巡逻队的人。

    他们维护组跟巡逻组的矛盾早就不是一天两天的了，所以吉米理所当然的认为这两人就是想要找茬，因此他也没给两人什么好脸色看。

    “园区里明文规定，不允许有人在21时候还呆在自己的宿舍外，现在时间已经过了，你们明明违反了规定还敢嘴硬？是不是以为我们巡逻队的人都是好脾气，不会对你们执法？”一名巡逻队巫师撇着嘴冷笑一声，随后便将手扶在腰间的魔杖上，作势就要施法。

    “你……你有种就现在对我施法，你们巡逻队这些饭桶，每天除了无所事事外还会干什么，你的魔杖不用来保护我们，反而对我们耀武扬威，园区的脸都让你们给丢尽了。”

    吉米显然晚上也是喝多了，此时激动的冲两名巡逻队成员大吼着，由于他是声音太大，甚至引起了周围宿舍楼里巫师的注意，纷纷扒开窗户看着街道上的情景。

    “你这个小王八蛋，居然敢这么对我们说话。”那两名巡逻队的巫师听到吉米竟然对他们呵斥起来了，顿时恼羞成怒的拔出魔杖，指着吉米就准备施法。

    一旁的纳森发现情况不妙，连忙上前拦住吉米，同时一脸严肃的对两名巡逻队员说，“吉米他只是喝醉了说的醉话罢了，你们也不要得寸进尺，如果事情真的闹大传到克莱蒙特阁下那里去，谁都没有好果子吃！”

    两名巡逻队员一脸狰狞的看向吉米，但纳森的话显然也让他们有些忌惮，克莱蒙特阁下向来最看重园区内部的稳定，如果他们真的对自己人施法，说不定真会受到责罚。

    纳森此时表现的还是相当沉着冷静的，他看眼前两人已经有了犹豫的迹象，立刻补充道，“我们现在本来就是在返回宿舍的路上，如果你们真的注重园区里的规定的话，就别在这拦路了，否则到时候你们的主管又会怪罪下来。”

    说罢纳森便拉着吉米伙同其余几人离开了现场，吉米昏头昏脑的还想再骂上几句，但立刻便被纳森捂住了嘴巴。

    那两名巡逻队员被纳森这么一吓唬，一时也不敢轻举妄动，只得恶狠狠的瞪了吉米一眼，显然他们记下了这个出言不逊的小鬼。

    唯独只有街道旁宿舍里那些围观的巫师们有些扫兴，他们在这个封闭式的园区里要连续工作很长一段时间，本来就非常苦闷，好不容易遇到个乐子，结果楼下这两帮人吵了半天都没打起来。

    而吉米在被纳森拉远了之后，依然悻悻的抱怨着，“为什么不让我继续骂他们，巡逻队本来就是一帮饭桶嘛。”

    “得了，甭管他们在咱们眼里有多不堪，那也不能直接说出来呀，要知道克莱蒙特阁下是非常看重巡逻队的，惹上他们没咱们好果子吃。”纳森语重心长的劝告着眼前的年轻人。

    “呸，别以为我不知道，马修那家伙都告诉我了，这些人在外面全是‘西德奋进会’的成员，据说他们还跟柏林黑市有关系呢，他们肯定是靠着关系进来的。”吉米醉脸红扑扑的，一副不忿的表情继续抱怨着。

    “嘘，别再乱说话了，一会被被人听到就麻烦了。”

    纳森发现吉米还在胡言乱语，顿时有些担心这家伙回了自己宿舍后对旁人说出什么不好的话，随后想了想便将吉米拉回了他自己的住处。

    他准备让吉米在自己房间里暂时睡一晚，免得他又惹出什么祸事，要知道吉米的宿舍里还住这一名巡逻队的马修呢。

    等纳森安顿好吉米后，他也感觉浑身疲惫，每天这么大的工作量可不是开玩笑的。

    但此时自己的床铺已经让给了吉米，他可不想跟一个男人睡同一张床。

    想了想，纳森还是决定到楼下客厅沙发上将就一晚，免得最后两个人都休息不好。

    而等纳森抱着来到客厅沙发上之后，忍不住又回想起之前吉米挑起的话题，其实对于巡逻队的不满他们早就有了，只不过吉米少数几个敢当着那些人的面说出来的。

    想到这纳森心里有嘀咕起之前吉米睡前提到过的内容，那些巡逻队的人跟外面黑市有关联吗？那岂不是说这些家伙本身就不是什么好人咯，可这样可能有犯罪前科的巫师，又为什么会被招揽到进园区里呢？

    难道是克莱蒙特阁下被蒙骗了？有或者……纳森想到这突然从昏昏欲睡的中惊醒，并猛烈的摇摇头。

    不可能的，克莱蒙特阁下明明是那么好的人，怎么可能会跟这些罪犯有关联呢？其中肯定另有隐情，纳森不知道是在自我安慰，还是对自己推测出的结果产生了恐惧，内心中不断这么对自己说着。

    不过在嘀咕了半天后，纳森便感觉有些不对劲，怎么客厅里突然亮了不少呢，就好像一楼大门被人打开了一样。

    想到这纳森便抬起头，疑惑的朝通向门口的走廊看去，随后他便惊讶的发现眼前出现了两名脸戴面具，身披长袍的巫师。

    纳森见状吓了一大跳，嘴上刚要发出尖叫。

    结此时果对面那两名巫师的反应更快，正前方那名巫师在发现他后便第一时间伸出左手，仿佛施放了什么魔法。

    随后纳森便发现自己好像哑巴了一样，虽然张着嘴巴却一点声音都发不出来。

    紧接着纳森便感觉身上一疼，原来是那名巫师在施放了左手的魔法后，又快速的用他手中那根洁白的魔杖射出一道又快又急的昏迷咒，正正击中他的胸膛，瞬间便让他失去了意识。

    “好险，没想到金飞侠给我们做的演练真用得上，居然有人大晚上不在自己房间里呆着跑到客厅睡觉。”一名戴着面具的傲罗显然也被突然出现的纳森吓了一跳，不由拍拍胸脯道。

    “少说废话了，抓紧时间行动，待会要是慢过别人，以后肯定会被笑话死的，而且你刚刚施法的时候是被吓到了吧，我看你的昏迷咒显然慢了一拍，既然如此，接下来由我在前方排障，你负责掩护我。”另一名傲罗先是训斥了对方一声，随后又有些嫌弃的建议着。

    “谁怕了，我只不过是面对真人的时候有些紧张而已，都不是第一次战斗了，有什么大不了的。”前排的巫师有些不满的嘀咕道。

    “你们两个都别废话了，虽然面具能隐蔽你们的声音不让外界的人听到，但传讯耳机的频道可是互通的，当着所有人聊天很有意思吗？我说过，没有紧要情况别随便说话！抓紧时间完成任务！”

    就在两人还在相互争论的时候，他们的传讯耳机中传来了安度因的声音。

    而听到安度因的训斥后，这两人才反应过来，对呀，他们现在说话可都在一个频道里，那岂不是说刚刚他们两人的对话，其余四十号人全都听见了？

    果然，就在这两人因为社死而尴尬不已时，耳机里又传来了其他声音，“报告金飞侠，3号小队已完成全楼层排障，室内人员已全部控制，完毕。”

    “收到，请3号小队先将被控制人员转移到一楼大厅，等待后续命令，完毕！”耳机里安度因很快做出回应。

    听到这两声交流后，两人这才无语的对视一眼，他们现在很想互相吐槽两句，可要是再说话，肯定又会被其他人听见。

    而就在他们两尴尬的功夫里，耳机中又陆续传来几声完成任务的报告，这让两人顿时着急起来，尼玛怎么其他小队动作这么快？

    要是真如他们先前所说，真的最后一个完成任务，就不止是社死那么简单了。

    于是两人此时也没心思再扯淡了，连忙行动起来，好在后续行动非常顺利，并没有再出现有人在房间外乱晃悠的情景。

    不过悲催的是，这两人紧赶慢赶，依然是最后一个完成控制任务的小队，不过这也意味着，整个内部园区已经被他们全部占领。

