    灵界！

    某处洞府之中。

    上有赤红如血，火鸦翱翔，下是明水如镜，波澜不兴，戊土高筑，金气深藏，一株巨木擎天。

    祥光，瑞气，青云，宝山。

    各种异象，千姿百态，上上下下，左左右右，光耀天穹。

    一看就知道是一个顶级的洞府。韦剑曾经去过的天星城圣山与之相比，完全是天壤之别。

    高台上，大树下，卧着一只和灵犀孔雀几乎一个模子刻出来的孔雀，双目似睁似闭，神游太虚。

    某一刻，骤然睁开了双眼。一抹五彩光华一闪而逝。

    跟着，摇身一变，化作人形，只是浑身上下的气场低压，面色冷凝，双目赤红，只觉得心火压不住，突突往外冒。

    毫无疑问，这便是天澜圣殿真正的守护圣禽，也就是灵犀孔雀的本尊。

    果然，能够分神下界，即便是有天澜圣殿召唤，借用了某种媒介，但是灵犀孔雀的修为，依然远远超过了化神。

    本来，自己受到天澜圣殿召唤，分身下界，对他而言，倒是一个不错的选择。

    下界资源虽然比不上灵界，但是也不是没有可取之处。

    灵界之中，不知道多少大能，都是从下界飞升而来。

    甚至很多成仙得道之人，都是人界之人，少有灵界之人。

    因此，人界其实是一个十分特殊的地方。

    虽然对于绝大部分人而言，人界比不上灵界，终生被困在元婴，连化神都突破不了，就更别说飞升了。

    但是对那些从千军万马中杀将出去的人而言就完全不一样了，这些人的机缘，气运，修为，战斗力，意志等等，放在灵界都是佼佼者。

    不说日后飞升的几率，同级之中，战斗力也是顶级的。

    如果他的分身能够在下界顺利成长起来，重新飞升上来，重新与本尊融为一体，对他本尊想来也是极有帮助的。

    可惜，人算不如天算。

    他怎么也没有想到，自己废了老大的代价，才分身下界。

    却不想可能刚刚来到人界，他就感应到自己的分身被斩杀了。

    要知道，即便分身只是一个元婴初期，但是高屋建瓴之下，便是元婴后期也能斗个旗鼓相当。

    退一步来说，和韦剑一样，就算是打不过，想走还不容易？尤其是他还是飞禽，速度是杠杠的。

    可惜......

    气得他好悬没有一口老血喷出。

    可惜，他又能怎么样呢？到底灵界和人界是两个不同世界。

    没有天澜圣殿的召唤，他就算是想要继续分身下界也根本做不到。

    而且，从之前的状况来看，即便是继续分身下界，恐怕也无济于事，反而更像是傻傻送人头。

    所以，灵犀孔雀也只能咆哮一阵，自认倒霉。

    如果只是这样，灵犀孔雀也就只是感觉有些晦气。倒也并不放在心上。就如同探险失败罢了。

    但是，人生最烦的就是这个但是。

    他没有想到，下界之人，斩杀自己分身之后，居然连尸体都不放过，还想要炼化自己本源。

    这就有些是可忍孰不可忍，叔可忍，婶儿也忍不了了。

    毕竟，这不但事关颜面的问题。

    最关键的是，炼化本源，会暴露自己的很多破绽，罩门。

    一旦被旁人知道，用来针对自己，那就完蛋了。

    这可不是开玩笑的。

    那所谓的天罡地煞一百零八变化，其实就是通过吞噬对应妖族，凶兽的血液来达到完美的复刻。

    因此，孙猴子和杨戬，以及六耳猕猴之间的神通变化，很少有人能够看出端倪。

    能够模仿得如此想象，缺点，短板，破绽在哪里，又岂能不知道？

    虽然自己在灵界，对方在人界，看起来隔着遥远的时空，短时间内，没有交集，但是，不怕一万就怕万一，

    所以，灵犀孔雀本尊愤怒了，他决定，要给那个不知天高地厚想要炼化自己本源之人，一个深刻的教训。

    当然，在愤怒之余，灵犀孔雀也感到了一个机会。

    鸠占鹊巢！

    韦剑想要炼化他的本源，他同样可以接着本源反过来，将计就计。

    这其实是很多魔道中人惯用的手段。

    眼看着要挂了，但是又不想自我放弃，觉得还能拯救一下，于是立马自我封印，留下机缘，等待后来人。

    而一旦被惊醒，趁着对方没有防备，直接夺舍，反客为主。

    灵犀孔雀之前浪费了一道分身，甚至牵连了本尊，但是最后竹篮打水一场空。

    但是现在，若是再一次投影一道意志过去，重新激活本源，反过来将炼化之人炼化，那这一次就算是没有白白浪费机缘。反而可能是一个大机缘。

    毕竟，能够斩杀自己分身，想要想要炼化自己本源的人，怎么看都不可能是一个简单的人。

    说不得，便是类似以前在灵界之中，大放异彩的，从人界飞升而来的人。

    ......

    人界，韦剑全力催动星辰剑体炼化体内的灵犀本源。

    同时，剑域洞开，观想高悬，死死的压制着本源意志的暴动。

    但是灵犀孔雀本源的炼化速度却宛如龟速。

    那枚被朱雀真火练成一团的明珠上，金篆交织，如龙如蛇，死死的抵抗着自己的炼化。

    韦剑也只能抽丝剥茧的缓慢推进。

    好在，对此他早有预料，甚至，为了防止意外发生，被打一个措手不及。

    韦剑还专门留了一手。

    这就如同降龙十八掌一样，亢龙有悔，出招用十分力，身体里还留下二十分的力。

    不过，不得不说，他很有先见之明！

    随着韦剑炼化的深入，某一刻，冥冥之中，好似有一股无形的力量渗透了过来。就如同当初他看到天澜召唤灵犀孔雀一样。

    韦剑顿时一阵凛然，

    “开！”

    来不及多想，韦剑一个念头，瞬间将剑域撑开！

    霎时间，但见得韦剑周身方圆百米，出现了一个绝对防御空间。

    但见得一股独属于剑之力量犹如清风拂掠而过，宛如波纹涤荡弥漫。

    所有的一切，全部都被掠过，全部都被波及。

    那一刹那，好像是时间停顿了一般。

    但是，韦剑此刻一双瞳孔却是缩成了一个针眼。

    因为，在这种力量面前，居然有一道身影在剑域之中由虚化实，丝毫没有受到影响，好似万法不加身一样。

