    第8章兴师问罪

    叶璃放在口袋里的钱，刚想找个地方藏好，一听这个，赶忙道：“走走走，带我去看看。”

    她立刻跟叶小弟去瞅瞅。

    这个后来变得狠毒残忍的反派不会真的要挂了吧？

    不至于不至于。

    走进光线昏暗的柴房，叶璃满眼复杂地看着昏迷的叶二弟。

    这个多年后双手沾满肮脏血腥的恶徒，如今居然是这般境地。

    只见叶二弟没有意识地躺在稻草堆里，在这个四月天里，衣裳单薄，浑身是伤，面色灰白，身上自然也是臭烘烘的。

    为了御寒，就用稻草虚虚盖住自己，此刻他像将死时的回光返照般喊着：“娘，娘……”

    他好像在那个没有痛苦没有饥饿的梦里见到了他死去了四年的母亲。

    叶璃心生不忍，抬手摸了摸他的额头，果然烫得吓人，当即吩咐叶家小弟，“去拧条冷毛巾来。”

    叶家宇立刻照办。

    叶璃给叶二弟把冷毛巾敷额头上，去倒开水的时候趁机把钱找了个犄角旮旯的地方藏起来。

    时间一点一点过去，眼看着叶二弟的情况没有转好，叶璃有些担心，自言自语道：“这样不行啊，得去找医生给他看看。”

    可别给烧坏了脑子。

    她看看叶二弟身上的伤，一道道伤口都感染溃烂了，这些伤必须得尽快处理。

    说来原主叶璃的二弟也是个苦命人。

    因为在家吃不饱穿不暖，只能去偷东西，前两天偷鸡被人逮到，少不得一顿毒打，然后又告到了亲爹叶长贵那里。

    亲爹要面子，不管三七二十一，又拿着鞭子狠狠抽打了一顿二儿子，把儿子打得半死不活。

    讲真，你不能要求一个没有读过什么书每天处在饥饿边缘的孩子去讲什么道德，他们只是想活下去。

    叶二弟本身营养不良，被打之后，鲁翠娥母女没有给过他半点米水，伤口也没人做处理，导致伤口感染发炎，发烧不退，陷入昏迷。

    可叶璃知道这个孩子命硬，看书上说，叶家大弟后来带着残疾的弟弟（如果不是刚才叶璃出手，叶小弟就是残疾）离家出走。

    半个月后，这座房子在夜里着了大火，鲁翠娥母女仨活生生死在了睡梦里，这手笔自然是出自这对彻底黑化的兄弟之手，渣爹叶长贵也在走夜路的时候被人捅死。

    多年之后两人一起走上了违-法-犯-罪的道路，犯下了累累大案，罪无可恕，可一直逍遥法外。

    但结局都很惨。

    哎……

    想到这里，叶璃目光复杂地看了一眼哭哭啼啼的叶小弟。

    谁能想到呢，这对命如草芥的兄弟会被逼得走上一条不可回头的路。

    叶璃心中一阵唏嘘，想到自己刚才从鲁翠娥房里顺来的钱，破洞的布鞋底下还藏了一张大团结，立刻道：“走，咱们带你二哥去医院。”

    叶家小弟没有主意，全凭她。

    叶璃背着已经没有清醒意识的叶二弟出柴房，小弟紧跟其后。

    姐弟三人刚一出家门，继母鲁翠娥已经气势汹汹领着大队长、妇女主任及一行看热闹的社员赶来兴师问罪……

    ?  ?求推荐求收藏啊啊啊~

    ?  

    ????    

    (本章完)

