    五月的第一天，天宫市的宁静被一条劲爆的新闻给打破了。

    星空科技宣布收购复兴矿业公司，在兼并对方管理层的同时，将对公司原有的矿业开采以及废旧合金熔炼业务进行重组整合。

    而经过了这番调整之后，变成星空科技旗下子公司的复兴矿业公司，将更名为复兴远航，主要业务也变成了外星系资源开发以及星际贸易。

    与此同时，诺亚方舟号也将被更名为银河号，航线从更是从原计划中的南门二变更成了十光年外的天仓五，由复兴远航继续施工。

    当听到这个消息的时候，不少人都疯了。

    尤其是那些曾经购买过南门二殖民探索集团的企业债、又在最后忍痛割肉卖掉的韭菜们，更是直呼上当了。

    虽然诺亚方舟号项目的名字变了，但那些捆绑在这艘星舰上的合约，却是仍然有法律效力的。

    换而言之，不管是去天仓五还是南门二也好，只要那艘殖民舰能够成功抵达，并且将殖民舱成功部署在行星的表面，所有持有这些特殊债权的投资者，都将从中获取丰厚的利润回报，而这些利益将由殖民地的土地以及其他固定资产进行担保。

    唯一的风险只有一个，那便是这艘星舰最终没有完成，或者是没有在他们的有生之年到达太阳系外的宜居世界。

    然而现在，这份风险毫无疑问已经被降低到了几乎可以忽略的程度。

    原因无他。

    接手这个项目的人是陆舟——那个被称作是人类心智巅峰的男人！

    几乎没有人会怀疑，比任何人都聪明的他会去买一堆根本毫无用处的破铜烂铁，更没有人会怀疑他没有那个能力完成这宏伟的工程。

    不过话又说回来了，对于那些被连根拔起的韭菜们而言，事实上这也是毫无办法的事情。

    毕竟谁能想到，在他们卖出手中的企业债离场之后，复兴矿业公司又一声不吭地将自己卖给了星空科技？

    尤其是这个星空科技，更是让无数人吐血。

    对于这个时代的绝大多数人来说，这个偶尔会出现在历史课本上的牌子早就被扫进历史的坟墓里了，怎么这时候又冒出来刷存在感了？

    面对这样的结果，绝大多数人都无法接受。

    然而，不管接不接受，现实都已经摆在了他们的面前。

    如果说之前他们闹事的理由还站得住脚的话，现在就只能是无理取闹了。毕竟，没有人逼着他们将手中的企业债卖掉，而星空科技更没有提前披露这种事情的义务。

    假如真的有那么一天，这个世界上的所有信息对所有人都平等地公开透明，那么也就不存在韭菜这种生物了……

    至于那些没有将手中的企业债卖掉的幸运儿们，心情则是像坐了过山车一样，经历了从天上到地下，再从地上到天上的那种感觉。

    还有那些手上仍然拿着诺亚方舟号船票的人们。

    不管是投机者也好，还是真打算前往数光年之外的世界，他们几乎已经做好了将这些废纸片当成纪念品收藏起来的打算了，却没想到一切又出现了转机。

    星空科技不仅仍然承认这些船票，并且还开放了退票通道，允许那些改变主意的人以船票当时的发行价格原价退票。

    然而，根本没有人退票。

    几乎就在这条消息被放出的第一时间，二手船票的价格便被炒到了天上。

    陆舟也是后来从吴庆来教授那里了解到的消息，据说最疯狂的时候，船票已经被炒到了十万信用点一张，而且还有价无市……

    “任何东西，不管是看得见的还是看不见的，一旦被搭上金融属性的标签，那它就不再是原先的自己了，”亚投行火星分行的办公室里，看着坐在沙发上的陆舟，钟子瑜轻轻转了下手中的圆珠笔，表情愉快地说道，“我建议你按照南门二殖民探索基金发行船票时两倍甚至是三倍的价格，再放出一批船票。”

    陆舟：“可是船上已经没有更多的空间了。”

    “有个词叫超售，如果你了解航空业就会发现，每一趟航班航空公司都会放出比座位数更多的机票。毕竟，并不是每一个人最后都能赶上航班，总有人因为各种各样的事情临时放弃了，”说着，钟子瑜笑了笑，继续说道，“当然了，我只是建议，选择权在于您。”

    “现阶段我用不上那么多资金，”陆舟摇了摇头说道，“如果后面缺钱的话，我会认真考虑你的建议。”

    “这不是缺不缺钱的问题……等一下，”从办公椅上站了起来，看着坐在沙发上的陆舟，忽然意识到什么的钟行长，脸上露出了惊讶的表情，“难道您真的打算用自己的钱来造这艘船？”

    陆舟一脸无语的反问了一句：“不然呢？我有从你这儿借过钱吗。”

    “那倒没有……抱歉，我只是有些惊讶，”有些尴尬的笑了笑，钟子瑜轻轻咳嗽了一声，重新摆正了脸上的表情，“之前我就从哪儿听说，您打算去天仓五……难道是真的吗？”

    “是的。”

    目瞪口呆的盯着陆舟看了好一会儿，钟子瑜的脸上随即浮现了一抹原来如此的表情，苦笑着坐回到了办公椅上。

    “难怪……这么说来的话，钱这东西对你来说，还真没多少意义了。”

    听到这句话，陆舟淡淡笑了笑，用随意的口吻说道，“也不能说完全没有意义吧，但没什么吸引力倒是真的。”

    “其实我还有一点不明白。”

    “不明白什么。”

    “如果是你的话，肯定能将银河号设计的更完美，可为什么你还要把这件事情交给杨崇平院士去做？”

    “因为这件事情他更专业，相比之下我对星舰设计这块还真没什么研究，”看着一脸不相信的钟行长，陆舟笑了笑，思索了片刻之后继续说道，“当然了，也不是没有别的原因，毕竟我这边还有更重要的工作要去完成。”

    钟子瑜：“太空电梯吗？”

    陆舟摇了摇头：“不只是太空电梯，还记得我之前说过的星门吗？”

    听到这句话，钟子瑜脸上顿时露出了一丝动容的表情，不敢相信地看着陆舟。

    “难道——”

    “嗯，这段时间以来，除了曲速引擎之外，我一直在研究的就是这玩意儿。”

    轻轻点了下头，陆舟伸出了右手，将掌心向上摊开。

    随着一道全息光束从碗口处绽放，一座闪烁着幽蓝色光芒的圆环，浮现在了他掌心的上方。

    “物质与信息交换的高速路，我之前应该说过。”

    看着完全被这道全息光束夺取注意力的钟行长，陆舟笑了笑继续说道。

    “无论是有质量的物质，还是无质量的光子，在通过它的时候，都会短暂地进入超空间通道，直到它从通道的另一侧钻出。”

    “而就在昨天，我已经将它完成了。”