    “车的事儿怎么样了？”

    服务员很快先给黎佳怡倒了一杯白水，待对方拿起喝了口，苏泽顺势看向她。

    “一共两辆车，一辆是奔驰，一辆是奥迪，我付了款就过来了，那名于小姐在办理后续验车等流程。”

    “嗯，不错！”

    苏泽明白燕京市自去年起，限制了个人名下指标，所以对仅仅买了两辆车也没有异意。

    事实上，他现在有杨维这层关系，包括未来有华鸿在，已经不在乎所谓的拍卖涉案车获得指标了。

    更何况，他也不准备买太多车。

    现在他敲定的车，已经有7辆车之多。

    这些车已经满足了他的需求，无论是代步，还是收藏。

    有两辆超跑不是代步用的，但其他5辆车，加上以后的劳斯莱斯。

    代步的话，足够了！

    不过之所以还这样做，也是为了给赵羽微弄指标，毕竟有些东西他现在还不想让赵羽微知道。

    像杨维，包括小乔的存在。

    而顾菲妍的那辆Roma，苏泽则没那么多顾忌，也是准备过段时间，如果他还没走。

    有机会的话带着周广和杨维坐一坐，顺便说说这件事。

    如果没机会的话，就只能教给小乔了。

    “先生，稍等我一下！”

    李雪拿起黎佳怡带来的东西站起身，示意苏泽几人稍作休息，她连忙向外走去。

    李雪走后的同时，黎佳怡点的意面也被服务员端了上来。

    随即，桌前就只剩下了苏泽三人。

    “泽哥，尝尝这个！”

    顾菲妍斜视眼黎佳怡，手上的动作不停，用自己的刀叉仔细的切了块牛排，抬手送到苏泽面前。

    “你不喜欢吃？”

    苏泽咬过来咀嚼着，看向吃了不多时，就开始服务着他的顾菲妍。

    他清晰的记得，顾菲妍挺能吃的啊。

    “没有啦，人家要保持好身材嘛！”

    顾菲妍甜笑两句，手上的动作依然不停，在餐桌上忙活着，又为苏泽续满了水。

    一旁低头吃饭的黎佳怡，手上的叉子忍不住的停顿了一下又一下。

    时不时的看向打情骂俏的两人。

    心里简直无语极了。

    她刚才在门外，除了看到苏泽这边身着西服套裙的李雪外。

    这个打扮靓丽，相貌不俗的女人，她自然也是注意到了。

    原以为是赵羽微本人。

    待走进了才知道，又是另外一个她没见过的女人。

    她从进来到现在，坐的也有十分钟了，看着两人的举止神态。

    黎佳怡觉得这女人，还是与昨晚那群，甚至是周婷婷都有所不同的。

    她坚信两人的关系就是男女朋友。

    至于赵羽微是小三这种情况，她想都没想过，因为她看顾菲妍才像那浪蹄子。

    她看人还是比较准的。

    但问题的关键在于，昨晚和苏泽睡在一起的既不是，身份证照片上的赵羽微，也不是眼前这个女人啊。

    她此时慢慢看清了苏泽的真实面目，对他无语的同时，也有些庆幸当初没有答应那名富二代的追求。

    要不然，怕是她已经成为了和赵羽微一样的苦命人儿。

    …

    “小黎，那两辆车的资料有吗？我看看。”

    “有的！”

    苏泽问及，黎佳怡连忙放下心中猜想，随即翻起文件夹，抽出几页纸，递给对方。

    “京A·奔驰2014款，S 400L…”

    “京Q·奥迪A6L，2011款FSi…”

    “我要的那辆红旗H9怎么样了，于雯跟你说了吗？”

    苏泽手上翻着资料，抬头看了眼黎佳怡。

    “说了，那辆车明天就能到。”

    “嗯！”

    得到这个答案，苏泽也露出些笑容，一切只要顺顺利利的就好。

    他这人不喜欢意外和麻烦。

    所以一直以来在做事上，都会把能考虑到的都考虑一遍才会去做。

    极力求稳！

    但相反的，他又是一个极其容易烦躁的人，尤其是遇到无能为力和实在棘手的事情。

    就比如前不久他负责的客户。

    他其实有非常用心的在做，也做了很多套方案和版式，但客户压根不满意，跟找事儿一样。

    他能怎么办，无能为力的事情，除了烦躁还是烦躁。

    他劝慰别人时一套一套的，可劝慰起自己，却什么理由也不想找。

    …

    苏泽喝了口水，心中思索了下安排，随后看向黎佳怡继续说道：

    “明天H9到了，你让于雯直接把这张京A的牌照换上去，过会可以在这里打印委托。

    京Q的话，周末一并办了吧，过段时间你让于雯联系人来我这儿取车。

    至于那两辆车，你联系一下拖车，等过段时间随我一起拉回冀北。”

    “好的！”

    黎佳怡点头答应，手上也把那几页资料重新塞回了文件夹。

    “泽哥，你要去冀北啊？”

    注意力一直在苏泽两人的顾菲妍，听闻苏泽的话，忍不住连忙询问。

    “嗯，回去有点事。”

    “那我岂不是有段时间见不到泽哥了，泽哥去办什么事情，我能不能一起去啊？”

    顾菲妍挪动椅子，靠近苏泽挽着他撒起娇来，心里不禁快速的翻阅起死死记牢的金丝雀宝典。

    学经验：“不要让男人长时间离开自己的视线，否则很容易滋生新的敌人。”

    “你在燕京乖乖等我，我很快就会回来。”

    苏泽偏过头看了眼顾菲妍，不明白她今天怎么这么腻歪。

    不过，有些事情必须要拒绝。

    不然岂不是乱了套。

    “我不想和…”

    “听话！”

    苏泽虽然没有严厉，但顾菲妍感觉的到，他那种不容拒绝的态度，心里叹了口气。

    随后，不改姿势的柔声说道：

    “那泽哥，我也回一趟老家，可以吗？”

    “你想回就回吧，别主动惹事就行。”

    “mua~，知道了！”

    黎佳怡：“…”

    看着两人亲亲我我的好不热闹，黎佳怡不紧低下头故意不去看，不去想。

    可顾菲妍那一声声娇媚，却令她有些忍不住的直起鸡皮疙瘩。

    “泽哥，再尝尝这个…”

    顾菲妍一直在关注着黎佳怡，见她那副不为所动，又刻意回避的神情，她不禁心里高傲了几分。

    看来，效果不错。

    学经验：“扼杀他身边一切可能是敌人的萌芽存在，守住自己在他心中的地位。”

