    

    世纪大酒店某宴会厅，盥洗室。

    挂了电话后，苏简安把手机放回手包里，心虚和负罪感全都浮在脸上。

    陆薄言见苏简安接个电话这么久不回来，放心不下，寻到盥洗室来，就看见她捏着手包站在镜子前，一脸的纠结。

    他走到她身后去，借着镜子帮她理了理挽起的长发，“怎么了？”

    “我……”苏简安咬了咬唇，举手做主动坦白状，“我刚刚做了件坏事……”

    陆薄言的眸底不动声色的掠过一抹诧异。

    苏简安做坏事……有点挑战他的想象力。

    他饶有兴趣的看着苏简安，“你做了什么坏事？说来听听。”

    “我骗了小夕的爸妈……”

    苏简安之所以会到盥洗间来，是因为苏亦承给她打了个电话，她为什么会去骗洛小夕的父母、幕后指使是谁，不言而喻。

    陆薄言步至她的跟前，“你换个角度想，这对小夕来说，其实是件好事。再说，洛小夕的父母未必会怀疑你。”她长了一张可信度很高的脸。

    “……”苏简安半晌无言，陆薄言最后那句……是夸她还是损她呢？

    不过，她活了二十四年，撒谎的次数本来就屈指可数。除了隐瞒喜欢陆薄言的事情外，她几乎没有无法与外人说的秘密，老洛和洛妈妈也确实一直都十分相信她。

    “好了。”陆薄言牵起苏简安的手，“我们该回宴会厅了。”

    他们今天来参加商会会长的生日就会，还来不及去向老人家祝寿苏简安就接到了苏亦承的电话。

    苏简安整理了一下|身上的长裙，又确认过妆容没问题，才挽着陆薄言的手出去。

    陆薄言带着她径直走向范会长，打过招呼送上礼物后，苏简安递出了手上的一个深蓝色的小礼袋，“范会长，这是我哥托我转交给你的生日礼物。他今天有事走不开，我替他祝你生日快乐。”

    “谢谢谢谢。”范会长示意助理接过礼物，目光在苏简安身上流转了一圈，不住的点头，“洪远福气真是好，有亦承那么出色的儿子，还有一个这么漂亮的女儿，陆氏集团总裁当他女婿，这得羡慕坏多少人？”

    苏简安只是谦虚的笑，陆薄言也看出她不想接这个话茬，刚想带着她离开，曹操就来了。

    “范会长！”苏洪远的声音远远就传来，“生日快乐！真是不好意思，家里女人磨磨蹭蹭的，我迟到了。”

    “没关系。”范会长不动声色的看了苏简安一眼，见她情绪似乎没什么波动，心想难道苏洪远和第一任妻子的儿女不和的传言是真的？

    光是听见苏洪远的声音，那些不好的记忆就已经自动浮上苏简安的脑海——

    母亲病发倒在地上，溘然长逝……蒋雪丽和苏媛媛堂而皇之的搬进苏家，以女主人和大小姐的身份自居，苏洪远半句反对的话都没有，根本就忘了自己的发妻刚刚与世长辞……

    她不想再想下去了。

    苏简安暗中扯了扯陆薄言的衣袖，陆薄言带着她离开，别说和苏洪远打招呼了，从始至终她看都没看那一家三口一眼。

    范会长心中的疑惑等于得到了一个肯定的答案，神色变得有些微妙。

    “唉。”苏洪远一脸失望的叹了口气，“范会长，让你见笑了。我这个大女儿跟她哥一样，喜欢跟我怄气，我这都头疼了快十年了。”

    “爸爸。”苏媛媛娇笑着站出来，“家里不愉快的事就不要拿出来说了，今天可是范叔叔的生日。”说着双手奉上一个包装精致的盒子，“范叔叔，知道您喜欢茶道，这是我们特地为您挑选的一套茶具，希望您喜欢。”

    助手替范会长接过礼物，范会长眉开眼笑，直说苏媛媛乖巧懂事，不仅苏媛媛娇羞的笑了，连苏洪远都心花怒放的直说：“要是没有媛媛，我早就被亦承他们兄妹气死了。”又乘机说了一堆苏简安和苏亦承的不是。

    范会长只是笑，不予置评。

    苏亦承的行事作风他看在眼里，绝对不是苏洪远说的那种人。至于苏简安，他虽然不了解，但是他相信陆薄言的眼光。

    能让陆薄言中止会议、放下上亿的合作说走就走的人，绝不是无理取闹就能办到的。

    苏洪远也识趣，见范会长不开口，也就不再提家事了，转而谈起了商场上的二三事，最后绕到自己的公司上来，范会长这才知道，苏氏最近的资金口出现了问题。

    苏媛媛一直乖巧的陪在一旁，笑容甜美，非常讨喜，她天生就非常会看颜色，这个节骨眼上亲昵的挽住了范会长的手，“范叔叔，你能不能帮帮我爸爸？为了这件事，我爸爸最近吃不下睡不着，心都操碎了。”

    范会长笑着推脱，“这种事，你们还需要来找我么？陆氏是苏氏的女婿，你们去找薄言，这根本就不是问题。”

    言下之意，他无能为力。

    苏媛媛暗中咬了咬牙，面上却维持着笑容，和范会长道谢。

    一旁的苏洪远和蒋雪丽当然也不敢黑脸，只好边赔着笑脸边在心里盘算，难道真的要去找苏简安？

    另一边，苏简安怎么都笑不出来。

    陆薄言早就察觉出苏简安情绪不对，特地把她带到阳台上和喧闹的宴会厅隔绝，她趴在围栏上望着不远处的江景，半晌都不说话。

    夜晚风凉，陆薄言担心她明天起来不舒服，脱下外套披到她的肩上，“简安？”

    苏简安终于转过身来，朝着陆薄言绽开一抹微笑。

    “其实我早就想通了。”她说，“我妈已经走了很多年，我恨归恨苏洪远，但自己还是要好好生活的。只是……看见他们一家三口似的出现的时候，我……”

    她还是会忍不住想起母亲的死，想起贯|穿她生命的孤单；还是会觉得委屈，不甘……

    陆薄言没让苏简安再说下去，轻轻把她拥入怀里，“简安，你记住一件事。”

    苏简安从他的胸口间抬起头，“什么事？”

    “以后我会陪着你。”

    他的声音那样轻，轻易就飘散在夜风里，却也一笔一划的刻进了苏简安的心里，带着温度，温暖了她整颗心脏。

    她埋首进陆薄言怀里，像一只幸福的鸵鸟。

    也只有在陆薄言的面前，她才可以心安理得的当一只鸵鸟。

    调整好情绪，苏简安意识到陆薄言还需要出去应酬，把西装外套脱下来还给陆薄言，主动拉着他回到宴会厅，挤出笑容去面对苏洪远一家三口和其他人。

    蒋雪丽见状，“哟”了一声走过来，“简安啊，你可算是愿意拿正眼看我们了啊，阿姨还以为你真的不愿意理我们了呢。”

    “……”苏简安不说话，只是觉得不大对劲，蒋雪丽对她有点客气了，这不是她一贯的风格。

    蒋雪丽继续赔着笑脸，“是这样的，简安，阿姨想占用你十分钟的时间，就是有些话想单独跟你聊聊。”说完看了陆薄言一眼。

    苏简安不知道蒋雪丽的葫芦里卖的是什么药，恰巧这时有人叫陆薄言，她对着陆薄言点点头，示意他先过去。

    陆薄言松开她的手，“别乱跑，我一会回来找你。”

    “嗯。”苏简安浅浅的扬起唇角，听话的点头。

    “你们的感情……还真是越来越好了。”蒋雪丽开了话头，有些悻悻的。

    苏简安神色冷淡，“你想说什么就直说吧。”她不是讨厌废话，是讨厌和讨厌的人废话。

    “是这样的——”蒋雪丽堆砌出一脸讨好的微笑，“简安啊，你爸爸的公司出现了一些困难，不好对外人讲，怕引起员工的骚乱不安。所以，想请薄言帮帮忙，他动一动手指头就能解决苏氏的问题的！你帮忙和薄言说一下，好不好？”

    “你想说的就是这些？”苏简安不答反问。

    蒋雪丽又笑了笑，“这个女婿帮帮老丈人，是理所当然的事情是不是？”

    “说完了吗？”

    苏简安始终是那个冷淡的态度，蒋雪丽也就不说话了，一脸期待的看着她，希望她能点头。

    苏简安却转身就要走。

    “哎，等等！”蒋雪丽及时的拉住苏简安，“你还没给阿姨答复呢？还是你这是要去找薄言帮忙？”

    苏简安笑了笑，“你觉得我会帮你们吗？”

    蒋雪丽缓缓明白过来，她求错人了，想起刚才自己屈尊降贵，赔笑奉迎，又倍觉得不甘心，倏地收紧手，脸色变得凶狠，“苏简安，你吃苏家的喝苏家的长大，现在就这么见死不救？果然嫁出去的女儿还不如泼出去的水！”

    “第一，我和苏洪远已经断绝父女关系，我姓苏，但早就不是苏洪远的女儿了。第二，我丈夫跟你们没有任何关系，什么叫帮你们是理所当然的？你是不是觉得只要是你想做的都是理所当然的，包括逼死我妈？”

    越说到后面苏简安的神色就越冷，目光好像要把蒋雪丽看透一样，蒋雪丽没由来的觉得恐惧，后退了两步，“你你你”的支吾了半天，终于跺着脚挤出一句，“忘恩负义的东西！”

    “别说苏洪远对我没有恩。”苏简安冷冷一笑，“就算是有，就算我忘恩负义，也比你和苏洪远心狠手辣狼心狗肺好。”

    “苏简安，你说谁呢！”苏媛媛突然出现。

    苏简安预感不好，要挣开蒋雪丽的手，但奈何蒋雪丽和苏媛媛实在是太有默契了，一个拉着她不放，一个举起了酒杯——

    红色的液体扑面而来，苏简安脸上一凉，红酒的香气钻入鼻息。

    她好不容易睁开眼睛，看见的是怒气汹汹的苏洪远大步走来，一走近，他就扬起手，巴掌重重的朝着她的脸颊落下来——        

