    口粮啊……

    所有虫都开始默默计算自己的存粮了,计算的结果，不够好，或者说,非常糟糕。

    雷竹是那种善于计划好一切的虫,他这次过来云星交流和学习,即便对乡下星看不上，他还是带上了不少口粮，至少是自己在雷星吃两个月的口粮。

    原本他想的是万一看到有用的种子,说不定会买下来。

    到了云星之后,因为对云星广告的各种不满，雷竹买的东西不算多。

    但是……就是雷竹也得说，这两天花的口粮超出了预计。

    要知道,不算第一天睡过去的那个下午,现在才刚刚过了一天，他至少已经花了四天的口粮了,他们还要在这里待满一个月呢。

    如果照着这个速度花费,他肯定是不够用的。

    云星这个地方，真不适合久住,雷竹紧皱着眉头想道。

    走在雷竹旁边的战甲虫已经叫道：“糟了,我肯定不够花了，我已经花了四分之一了，我都开始怀疑之后的日子怎么过了！”

    “四分之一？我已经花了三分之一了！”另外一个战甲虫叫得比他还大声呢。

    “你做什么花了那么多口粮？”三分之一这个架势是过完三天就得挨饿了吗？

    那个战甲虫用爪子抓了抓头顶,“我也没买什么啊，就买了钳子,五条丝巾，三罐桃子——我有三个兄弟，我们可不一定找的上伴侣,这个爱情滋味的果子总得尝尝吧？毯子，薯条，好吧，薯条我买了两次，每次买五包；干果，还买了些海带和咸菜——”

    “你们都这么看着我做什么？我不能不买，你没听到卖家说最后一天了吗？如果我不买就买不到了啊！”

    雷竹怜悯地看了看他，最后说道：“也许你买的小咸菜可以支撑你一段时间，我打听了，去胖吉那里你可以不买菜，只买点主食，吃自己带的小咸菜也行——我没记错的话，你买了十碗咸菜对吧？”

    那个战甲虫垂头丧气地道：“是啊，算上赠送的，一共十五碗呢。我尝过了，味道也不错，我准备带给兄弟们当礼物的。”

    吃一两顿可以，但是顿顿吃咸菜？然后看着其他虫吃炖肉？这日子简直没法过了。

    “我感觉我的口粮也要不够花了，虽然没花大象那么多，但是要支撑一个月有点难。”另外一个战甲虫有点惶然地说道。

    他们可都是天之骄子，从没体会到缺口粮的滋味的，现在一想想，还挺惊悚的。

    “你们说，我们能提前回去吗？好吧，我知道不能，那、那我们能问连实大人借吗？”

    “我们所有虫？”杨絮看傻子似的看了他一眼，“我觉得这可不是个好主意。”

    杨絮说完，几乎身边的所有战甲虫都叹了口气，没办法，刚刚大家都升起了点希望的。

    雷竹走了几步，忽然说道：“不对啊，如果我们不够花的话，那云星本地虫就够花吗？我可不认为他们的口粮比我们还多的。”

    “昨天你们也看到了，他们也在买买买，他们是怎么支撑得起这些花费的？”

    雷星和紫月星的战甲虫们正商量着，一群小战甲虫高兴地跑过他们身边，每个虫都拎着一个小袋子。

    “我今天赚了三颗二级口粮呢！”

    “我送外卖赚了两颗二级口粮，五颗一级口粮，帮忙算账赚了一颗二级口粮，加起来有三颗二级口粮，五颗一级口粮了！”

    “明天去吃薯条吗？”

    “好的啊！”

    “我想去吃点心的。”

    “这样吧，如果明天我们课堂上拿不到点心的话，我去买点心好了。”

    “好的，好的，到时候一起吃。”

    等这群小战甲虫们走远了，雷星和紫竹星的战甲虫们对视一眼，好吧，明白云星的战甲虫是怎么生活的了。

    就算口粮不够多，还可以打工赚钱的。

    那他们要在云星打工？别开玩笑了，他们可是来学习的，早知道要多带点口粮就好了。

    即便所有虫都忧心忡忡，但是，当大家看到炖肉套餐的时候，还是纷纷掏出了口粮，一虫购买了一大份。

    就、吃完再说吧。

    当天晚上，顾雨知道小熊他们卖东西进度的时候，都吃了一惊。

    “全部卖完了？”那些海带可不少，依照阿影的性格，看到了不带回来得把他心疼死。

    “卖完啦！我还换了不少吃的回来，爸爸，你看看青桃子，还有柿饼你爱吃吗？”小熊边说边拿出不少东西。

    “这桃子不错。”顾雨拿起几颗，给大家榨了果汁。

    “爸爸，是给你买的啦，我觉得我们和云昭爸爸不一定喜欢这个口味——”小熊边说边喝了一口，“哇，好好喝！”

    原本甜味不大的青桃，榨果汁之后居然意外的好喝。

    因为甜味不明显，反倒突出了桃汁的口感，清新又美味。

    “爸爸，那我明天再去把青桃子包圆了吧，我看有鱼哥还剩了不少呢。”小熊说道。

    有鱼的成绩其实也可以了，因为如果卖给本地虫的话，大家一颗都不会买的，现在至少还糊弄出一部分去呢。

    云昭尝了尝青桃汁，想到小熊他们卖光的小咸菜，还有克伦今天傍晚送过来的单子，仓库的出货量也非常亮眼呢。

    “你在想什么？”顾雨问道。

    “没什么，就是觉得，我们的壮劳力马上就不缺了。”云昭嘴角边露出了微笑。

    “你还真打算现在盖房子？”顾雨问道。

    “当然，真虫和灵虫的壮劳力可不那么好找的。”云昭用你不懂得珍惜的眼神看了顾雨一眼。

    然后开始给克伦打电话了，“等酸甜的桃子卖得差不多了，纯甜的桃子也可以摆上去一部分，我们应该对客人更热情一些。”

    顾雨摇了摇头，为了榨干他们的钱包，云昭也是很努力了。

    为了弥补这些远道而来的战甲虫，顾雨打算这一个月多做点美味的点心了。

    明天就上一批蛋糕吧，跟胖吉那边定点蛋过来。

    第二天依然是个休息的日子，科尔、斯科等队长们一大清早又过来了。

    因为有了经验，这次，雷竹和杨絮他们也全部起来了。

    有什么起不来的，有暖气，还有柔软的草毯子，饮用水，以及几乎塞满一个房间的货物，起不来才怪呢。

    科尔等虫照例先带他们去跑步锻炼，然后去吃了早餐，胖吉今天做了馅饼，喷香的大米粥。

    吃早饭的时候，杨絮貌似不经意地问：“我们今天继续逛街吗？”昨天他们逛贸易街的时候，还没逛完，铺子和地摊太多了。

    “今天不用了，反正你们也知道位置了，以后自己去就行。”科尔爽朗地笑了起来，“今天带你们去看看我们的实验田。”

    “那可真是太好了，我最期待去的地方之一。”杨絮说道。

    雷星和紫月星的战甲虫们都松了口气，今天不用大笔花钱了，再去逛街的话，他们可能还是会忍不住要花钱的呀。

    顺着地下住宅区的大路，一直往东，最后直到出了住宅区，再往前走一段，过一段穿凿过石壁的小路，出去之后就豁然开朗了。

    大片大片的种植区，就像绿色的海洋，瞬间让过来的战甲虫们从心里感觉到了愉悦。

    这边温度没有住宅区高，但是在植物生长可以接受的范围内。

    高高悬挂的路灯比住宅区要多，使得整个种植区亮如白昼。

    一些田地里还有战甲虫在忙碌着，浇水，施肥，或者除虫。

    这可真大啊，云星还真是舍得花费力气，在地下开出这么大块的种植区。

    这是雷星和紫月星战甲虫们共同的心声，震惊之余，心里还有羡慕和渴望。

    是啊，他们也是靠种田为生的。

    天生对田地和作物感到喜爱，但是长夜期却没有办法种植作物。

    雷竹和杨絮同时看向了那些路灯，是啊，随处可见的这些小太阳，说不定才是最重要的东西。

    “这是什么？”雷竹指着旁边一种绿色作物问道。

    “这个是地豆，就是地豆炖肉里的地豆。”科尔说道。

    “薯条也是这个做的？”杨絮问道，眼睛晶亮。

    “是啊。”

    “种的不少，应该多种点。”一群虫都附和起来。

    “这个什么时候能成熟，我们能买点走吗？”秋曲问道。

    科尔触角微微动了动，想到云昭的嘱咐，“当然，我们还可以教给你们怎么种植。”

    秋曲这次真心实意地道谢了，“那可真是太好了，这种作物太好吃了。”

    科尔微笑道：“等下次我们去紫月星的时候，要买种子你们可不能小气。”

    “当然，你们就放心吧！”

    除了地豆，现在种植区还种着稻谷，青菜，水果。

    田地里飘着作物特有的清香，漂亮的蝶族们在有鲜花的地方忙碌。

    他们甚至还看到一个小蜂族。

    “你们这边蝶族还挺多。”

    还都是干活利落的青壮蝶族，紫月星的战甲虫们心里暗暗羡慕，他们也去请过的，无奈紫月星的环境非常不适合蝶族生存。

    即便出高价，也很难请到。

    科尔和斯科等虫露出一个得体的微笑，他们能说什么呢？昭当年可也是跑了不少蝶族星球的，基本上一问云星的地里位置就直接拒绝了。

    昭最后将要求降到最低，跑了不少地方，才雇佣到一批老弱病残，现在地里虽然都是青壮，街区里可是不少养老的蝶族的。

    这批青壮也是最近一两年吃得好，才养起来的，以前还是小孩子呢。

    想想昭似乎真的养了不少小孩子和老年虫啊。

    如果昭去的时候这些青壮蝶族就是这样子，昭还真不一定能雇佣得过来。

    除了稻谷和蔬菜，他们还看到了莓子地，小柿子，以及一块开着花的植物。

    这块田地的战甲虫也最多，竟然是一群小战甲虫在里面忙忙碌碌。

    “这个是什么？”秋曲吸了吸鼻子，感觉这可不是口粮啊，他对口粮作物了解的算是多的了。

    “这是药植实验田。”科尔说道，“都是种植的药材。”

    “都交给孩子管理？”杨絮好奇地问道，“你们这里小孩也需要种田吗？”

    科尔笑着摇了摇头，“他们主要任务还是上学，打工都是他们自己找的，至于这里，说实话，他们管理的可比我们还好呢。”

    在顾雨的教导下，这些上过医学系的小战甲虫对药草非常熟悉，边学习边来这边观察，偶尔也会帮忙打理。

    相应的，等实验田成熟之后，他们可以取用药草用来练习。

    以前战甲虫受伤都是默默回到洞里舔伤口，等着缺失的部位自己长出来，现在谁有个小伤，小战甲虫们就会冲过来帮忙。

    也因为这个，这些小战甲虫可受欢迎了。

    他们走了半天，也只逛了一半，看着这占地面积极大的种植区，雷星和紫月星的战甲虫们暗暗咂舌，有这样大的种植面积，即便是口粮不够吃了，临时种应该也赶得上一波吧？

    根本不用担心饥荒啊。

    “这些小盒子是什么？”雷竹问道，他发现有些田边地头会放着一个小盒子，这些小盒子造型不一，显然应该是那块地的战甲虫自己放在田边上的。

    科尔指了指过来的两个成年战甲虫，只见他们走过来，就进了那块田，开始剪铺满田地的藤蔓，每棵藤蔓只剪一小段，在不伤害植株的前提下，不大功夫就剪了一大捆。

    然后两个战甲虫往田边的盒子里扔了几颗一级口粮，抱着那些藤蔓离开了。

    “这是喂卷角羊的虫，偶尔卷角羊想吃点新鲜草料，这来这边剪点藤叶，对这种植株来说反而是好事，会让果实长得更大。”科尔解释道，“这些口粮是付的那些藤蔓的价钱，都不会很多的。”

    云星简直处处都能消费了……

    这些小盒子还是大家看到水电气的盒子之后收到启发，自己做出来的。

    当然，也有的田地边上没有放盒子，就表示田地的拥有者没有售卖的意思，就没有虫进去了。

    这时候他们到了一快莓子地旁边，斯科高兴地道：“看来小熊家的莓子要丰收了，我去摘点。”

    斯科过去摘了两斤红色莓子过来，往小熊的盒子里扔了几颗二级口粮。

    然后斯科将莓子分给了众虫。

    “挺好吃的。”

    “当然，小熊可是我们这里的种田小能手。”

    “是他啊，我昨天买到了他最后大减价的小咸菜。”

    “谁不是呢。”斯科嘀咕，他当然也买了，因为小熊一直在强调最后一天，听了不着急才怪呢。

    最后，科尔等虫带着他们去了内海。

    内海占地面积也不小，碧波盈盈，里面有各色海藻伸展着叶子，还能看到鱼虾蟹穿梭其中。

    “你们竟然还弄了海田？”杨絮吃惊道。

    “你们的虫还会下海种地吗？”这在其他星可太少见了，因为战甲虫不是水下虫。

    就算灵虫可以支撑灵气罩，他们也是不乐意下去的，万一体内力气耗尽了怎么办。

    “我们没有的。”科尔说道，“我们之所以有海田，是因为我们这边有两条海蟒。你们昨天不是还去过大蟒和二蟒的店吗？还买了些长叶藻。”

    “那是两条海蟒？”雷竹吃惊了。

    “相信我，我们比你们还吃惊呢。”

    从内海出来之后，上午已经快过去了。

    “现在这个时间，我们再带你们去一趟学堂吧。”科尔带着大家加快了速度。

    战斗学堂是地下住宅区建设得最好的地方之一，占地不小。

    宽敞而明亮的教室，教室里面有桌椅和垫子。

    “这是战术指挥系，这边是医学系，这边是小学部。”

    “都上什么课可以和我们说说吗？”

    “当然，小学部主要就是学识字，算数，最近他们似乎加了历史和生物了。医学系主要就是学习医术治疗，这个我还真不太懂；最后，战术指挥系，主要是战斗经验，战术指挥方面的知识。”

    “你们还讲这个？”雷竹眼睛发亮地问道，这算是今天的一个大收获了。

    “当然，你们如果来上课，会和我们一起的。”科尔微微一笑，他是真心觉得，云昭讲得太好了。

    除了宽敞明亮的教室之外，学校里面绿化非常多，种植着树木，铺着草地，环境极好。

    学校后院的操场还是健身器材，娱乐设施，不少小战甲虫们正在那里欢乐的玩耍。

    当然，成年战甲虫也是乐意去的。

    最后，在看到学校一角摆着的那些白色飞行仪之后，这两千多战甲虫都移不开眼了。

    雷竹和杨絮，秋曲都很心动，雷竹问道：“我们能试试嘛？”

    “可以。”科尔带着他们去了自己队伍那边排队，花了一些时间，才轮到他们。

    不过，一台飞行仪只能乘坐四五个成年战甲虫，于是雷星和紫月星各出了两个战甲虫去体验飞行仪，科尔驾驶着飞行仪腾空而起。

    十来分钟之后，科尔带着四个虫飞了回来，虽然时间不长，那四个战甲虫脸上却带着激动和惊喜。

    “这感觉太好了！听说连实大人买了飞行仪，我们到时候也可以驾驶了。”

    雷竹等虫则准备回去汇报给星球主，相信大人会感兴趣的。

    “现在时间差不多了，我带你们去吃午饭吧，基本能转的地方都已经转到了。”科尔说道。

    至于演习区域，等他们进入学堂或者留下来之后，会有机会体验的。

    冰山区已经又被装饰过几次了，可以优先送他们去那里，科尔计划着。

    在从学校经过贸易区的时候，他们听到了熟悉的叫卖声。

    “走过，路过，不要错过啦！”

    “赔钱甩卖！最后一天啦！”

    “凉拌莲藕~香辣莲藕~冰糖莲藕，莲藕汤啦~”

    小熊边给人家称重，边自己不停地吃着。

    这个队伍的战甲虫们面面相觑，然后边愤愤谴责着小熊，边去排队了。

    “小熊，你怎么能这样呢？昨天说最后一天，今天也说最后一天！”

    “即便卖的事不同种的蔬菜，也有点夸张了吧！”

    “是吧，我也觉得了……要两碗？”小熊边和人家一起谴责自己边给盛了两大碗。

