    夏子辰闻言，也是露出了笑容。

    虽然夏子辰没有那种称霸大陆的野心，但听到天下人族都如此尊敬自己。

    夏子辰还是感觉欣慰无比。

    至少，自己守护人族，算是得到了回报。

    摇了摇头，夏子辰没有去想那么多。

    这些东西，还是交给那些家伙去搞吧！

    自己要谈的可是大事儿。

    天下之主不天下之主的。

    完全不在意。

    微微一笑，夏子辰眼神又恢复平静，脸色也是严肃了下来。

    看着白念生等人，夏子辰说道：“你们觉得，事情真的就这么结束了吗？”

    “啊？”

    白念生等人，闻言都是一愣。

    陛下这什么意思？

    现在魔族已经没了。

    人族胜利了。

    还有什么事情没结束？

    众人都是你看看我，我看看你没有反应过来。

    见状，夏子辰提醒道：“海族！”

    闻言，白念生等人瞳孔一缩，说道：“陛下的意思是说，这海族这个时候了，还要插上一脚？”

    夏子辰点了点头，道：“你们自己想想，单反是没点儿什么心思，这一次两族大战，他们就不会出现。”

    白念生闻言，点了点头，道：“陛下的意思，我明白了。”

    “这海族看来是对大陆也是起了心思，不然这次也不会出动前来观战。”

    听得此话，其他人也是纷纷反应了过来。

    面色瞬间冷了下来。

    刚刚解决一个魔族。

    海族又要来了吗？

    范无仁这时候却是摇了摇头，道：“陛下，那海族最强的不过妖皇尊者修为，有资格于人族一战？”

    夏子辰微微摇头，道：“单凭他海族的话 ，当然不惧。”

    “可是，他海族有靠山。”

    “靠山？”白念生愣了一下。

    随即想到了什么，连忙问道：“陛下的意思是说那白袍男子？”

    闻言，夏子辰点了点头，道：“就是他，此人虽然看似年轻，但他很不简单。”

    “朕就怕海族联合他来，给人族来一个暗中偷袭。”

    闻言，其他人的脸色阴沉了下来。

    夏子辰的强大，他们都是看到了。

    有目共睹的。

    就连夏子辰都说那人不简单。

    那事情就严重了。

    那家伙 ，肯定很强。

    这还真是一个问题。

    沉默片刻之后，白念生直接说道：“陛下，臣立刻派人监督整个海族，把他们的一举一动抓在手里。”

    “以防万一！”

    闻言，夏子辰点了点头，道：“如此甚好！”

    “这一点儿特别注意。”

    说着，夏子辰眼睛眯了起来。

    这海族要是不妄动的话还好。

    要真是胆敢妄动。

    那就让他们血流成河，反正自己杀的人已经不少了。

    也不介意多一些。

    “遵旨！”

    白念生狠狠点了点头。

    把这事情，放在了心里。

    而夏子辰这时候，又说道：“范爱卿！”

    范无仁闻言，连忙上前：“陛下！”

    夏子辰见状，说道：“此次两族大战，大夏之中，为此征战之人牺牲太多。”

    “朕念及功德，打算七日之后，开启大朝会，论功行赏。”

    “此事就交由你去办。”

    范无仁闻言，连忙点了点头，道：“遵旨，此事臣一定办的妥妥当当。”

    闻言，夏子辰笑了笑，又补充道：“别忘了布置，皇后册封典礼，也一起办了，朕要昭告天下。”

    范无仁闻言，眼睛一亮狠狠点头：“臣明白了。”

    其他人见状，也是忙喊道。

    “恭喜陛下！”

    “贺喜陛下！”

    见状，夏子辰哈哈大笑。

    挥了挥手，道：“退去吧！”

    随后，诸人散去。

    忙去布置一些适宜，和大战之后的安排。

    而夏子辰则是身处主位之上，眯起眼睛。

    他刚刚准备想把修为晋升卡用在白念生等人身上的。

    不过，夏子辰想了想，又觉得，开个大朝会，在天下之人面前。

    直接让白念生他们修为飞速提升。

    怎么也是能够震慑一些宵小吧！

    到那时候，天下皆知夏子辰抬手可令人实力飞升。

    谁敢造次？

    夏子辰想想就完美。

    最主要的还是能够在那天给金兰梦一个名分。

    让天下之人都知道，那是他夏子辰的皇后。

    想着想着，夏子辰就笑了起来。

    ……

    半个时辰之后！

    一则消息瞬间就在这还未散去的人族之中直接炸开。

    “最新消息，帝都之中传来消息，夏皇念及大夏抗魔功臣的功劳，准备在七日之后开个大朝会，论功行赏。”

    听到这些话。

    很多人摇了摇头。

    “这不是很正常吗？”

    “夏皇仁德，论功行赏，怎么了？”

    这时候，却是有人神秘一笑。

    说道：

    “这可不算完，据说，这次不单单是论功行赏这么简单。”

    “听消息，夏皇还想对外宣布，册封大夏皇后呢！”

    这消息一出。

    直接炸开锅。

    “是吗？”

    “真是如此？”

    “废话，这可是帝都之中传出来的，千真万确。 ”

    得到了消息证实之后，一群人族都是沸腾了。

    “太好了！”

    “居然有如此盛事，那我不走了。”

    “我就等着看夏皇册封帝后！”

    “我也不走了。”

    “这种大事，我们不能缺席。”

    一时之间，本来觉得大战结束，就要散去的人族。

    全部都是有序地再次驻扎了起来。

    不走了。

    决定等到夏子辰册封帝后之后再说。

    怎么也不能错过这种盛事。

    然而，这时候，有人在思考之中，忽然发话提议道：

    “既然如此，我等都不离去，不如就趁此机会，请夏皇坐上那大陆至尊之位吧！”

    “毕竟，这大好事儿都聚集在一起了。 ”

    此话一出，瞬间得到了很多人的附和。

    “我觉得可以！”

    “我看行啊！”

    “夏皇实力震天，仁德无比，又护我人族，乃是丰功伟绩。”

    “请他上至尊之位，也是不为过啊！”

    “没错，我觉得也行，就这么定了。”

    “行行行，届时我们一同前去。”

    “那到底要叫什么封号好呢……”

    一时之间，人族再次沸腾了。

    不只是觉得夏子辰册封帝后如此盛事这么简单。

    而是热热闹闹帝的讨论起了，如何请夏子辰坐上大陆之主之位。

    还要，这个无数年来，未曾有过的殊荣，该取个什么封号流芳百世……

    这些话题，直接成为热门。

    夏子辰都没操心。

    天下人族便已经率先操心了起来。

