    双龙城可不是绿柳镇那样的小地方，这是仙国境内最大的三座城市之一。双龙之名源于两条大河穿城而过，带动了这里极为发达的商业贸易。

    发达的商业养育了大量人口，只这一城就有近五十万的人口，在修执宗的仙国内排名第二。大量的手艺人，商人，打工人汇聚在这里。

    庞大的基础人口自然也让这里的雏龙院是所有雏龙院中最大的之一，也是人员最多的。足有上万人，逼的黄烁不得不多派人，开了五家雏龙院，八家凤鸣院，才勉强维持住了秩序。

    商人和农户不同，他们倒也不求孩子真有机会修行，更看重一开始宣布的教育识字，和后来信仰网络建立起来后的传授技术。这些商人更知道知识的重要性，本来就会花钱送孩子上私塾认字，现在不但免费，还有技术可学，自然趋之若鹜。

    所以人数才会这么多，不光是黄烁强制执行的七八岁孩子，大量十岁上下的半大孩子也被送了进来，能学一点是一点。

    也正因为这里的孩子多，光是负责日常的邪修就有二十多位，再加上维持日常治安的治安所千人规模的民兵。日常消耗的数量可就大了去了，光是为了保证这些人日常修炼的消耗，不但建了两个大型的仓库，甚至有五家商会专门负责货物的运输。

    这些情况这帮污衣贼并不清楚，他们只是按照经验，挑了一个大城下手罢了。

    只不过因为测试过了修执宗的防御力量的反应时间，他们这次倒也没打算屠城之类的发泄，就是单纯的求财。

    双龙城虽大，商业发达，但是那些凡人的物资这些修行者可看不上。他们根据绿柳镇的经验，凌空飞到双龙城的上空，打量了一番，就选中了城中最大最辉煌的建筑。

    他们并不知道这是雏龙院，一般经验来说这样的建筑不是当地最大的逆凡者家族的族宅，就是城主一类的高官的府邸，自然也是资源最多的地方。

    所以当他们破空落地的时候，眼前的景象让他们有些傻眼。

    怎么周围都是一些统一着装，半大不小的孩子，几乎没看到一个成年人。

    污衣贼的老大疑惑的对身边的老二问道。

    “之前的小镇，你们见到孩子了么？”

    老二稍一思索，脸上也流露出差异的神色。

    “小家伙有一些，但您这么一说，还真没遇到几个这样半大的娃娃。”

    就在这时，一个手持大刀的邪修从屋里冲了出来，神色复杂的看着这些突兀到来的不速之客。眼神中恐惧，愤怒，焦急，全都杂糅在了一起。

    绿柳镇的情况已经通报了下来，提醒各地的负责人小心戒备。他也没想到这些家伙竟然辗转了千多里，跑来了双龙城。

    示警的令牌第一时间就已经激活了，但是...来得及么？

    这些家伙，绿柳镇可没留活口，幸亏孩子们提前躲进了避难室，才逃得一劫。但是，看看周围一点防备没有的学生们，这些可是老大的心头肉啊，万一出事了，自己怎么交待？

    污衣贼的老大本还有些失望，没想到是个小孩子聚集的地方，看着不像有油水的地方。但是急急冲出来的邪修让他瞬间有了兴致。

    绿柳镇就有这个么实力不怎么样，但是明明怕得要死，却死战不退的家伙。这个也是，看样子也就是个勉强开光期的邪修，比之前那个强些也有限。眼神里的惧意根本藏不住，但却还是倔强的挡在了自己面前。

    他在守护着什么，守护着某些比他的命还重要的东西。

    这些孩子？老大扫了一圈，自嘲的一笑。凡人罢了，怎么可能。那就是...有什么好东西！

    人嘛，总是受限于自身的认知，这个世界的修行者对凡人的不屑，让他完全想象不到对面之人最紧张的反而就是周围那些凡人小屁孩。

    不想耽误时间，老大身形一晃，背后一道黑烟升起，化作一个大手一把握住了邪修。金丹出手，区区开光一点反抗的机会都没有。

    “说说看，你到底在守护着什么？在我捏碎你之前，你最好痛快一些，能少受些罪。”

    邪修骨节嘎嘎作响，七窍受不了挤压，渗出了血丝。但是那个邪修死死咬着牙，通红的眼睛瞪着老大，死不出声。

    “呦呵！邪修中竟然有硬骨头？真以为有了宗门就能当宗门弟子了。我倒要看看你骨头有多硬！”

    正要用力的时候，一旁突然传来一声稚嫩的声音。

    “坏人，放开院长！神会惩罚你这样的恶人的。”

    老大轻笑出声，转头看去，只见一个七八岁的孩子，额头带着一个简约的金属环，目光纯净而无畏的看着他。

    “哈哈，神？妖族的神，还是灵族的神？一个人族却指望神来救，真是无知者无畏啊。”

    不料更多的孩子怒目而视，瞪着这群人，乱七八糟的叫嚷起来。

    “不许污蔑神爷爷，神爷爷无所不能，无所不知，保护我们，教导我们。坏人，你们会被神爷爷惩罚的。”

    哈哈哈！听着孩子们傻乎乎的童言，老大笑的前仰后合。

    “好！好！那就让你们的神爷爷来...卧槽！”

    突兀间，天黑了。

    也不是天黑了，而是在他们上空突兀的出现了一个仿佛能吸入一切的黑洞，能量，光线，都被吸了进去。

    紧接着一蓬黑沙从黑洞中喷出，瞬间结阵。

    老大察觉不对，正要飞身先躲开，却突兀的发现自己的力量消失了。他就像一条被丢在沙漠黄沙中的鱼一般，周围那熟悉万分的灵气突然全部消失了。

    不过这个老大毕竟也是久经战阵，经验丰富之辈。经历了瞬间的错愕，他还是察觉了消失的是周围的灵气，自己体内的法力，神识并未消失，只是无法离体罢了。万幸，身体还能动，逃出去，逃出这个阵法笼罩的范围应该就没事了。

    拔腿就向外跑去，但是没走两步，他突然脑子一迷糊，不受控制的从心底无数的杂念冒了出来。尤其是贪婪，疯狂，瞬间充满了脑海。

    不知过了多久，当老大从极度虚弱中恢复了意识时，睁开眼就看见几个穿着厚重甲胄的魁梧身影站在面前，头盔里是一双猩红愤怒的眼睛，死死的盯着他。

    他下意识的想动手，但是体内空空如也，法力点滴不剩。

    一个壮汉掐着脖子把他拎了起来，却随手丢了一枚丹药在他张大的嘴里。药力化开，竟然缓缓弥补着身体的亏空。

    什么意思？

    壮汉狞笑了一声。

    “主上吩咐，要让你们哀嚎百日才能死，所以...请一定要坚持住啊。绿柳镇的亡魂还等着欣赏你们的歌喉呢。”

