    随着各地乱战，冬季线的不断南移，君临的人口也越来越多，储备的粮食明显开始不够。

    教会武装中的星辰武士团甚至开始闯进贵族的家中，搜查粮食，然后当场要求捐献。

    你捐还是不捐？

    即便是如此，粮食终究是有限的，维斯特洛两大粮仓，河湾地跟河间地。

    河湾高庭现在在林恩手中，一粒粮食都不会流出，河间地更是可怜，每次打仗都有它。

    从第一次五王之战还没开始的时候，一直到现在，经历了两次五王之战，还被尸鬼肆虐，现在数千里沃土，找个活人都困难，哪里能有粮食？

    所以，城中平民的食品配额，一减再减，现在更是只有一年前的三分之一，勉强饿不死的程度。

    “人快要饿死的时候，就跟野兽差不多，你见过野兽有信仰吗？”

    “而且，再看看这个。”林恩说着又抽出一封信，

    “瑟曦失踪之时，多恩王室大部分的积蓄一起消失。很难不让人怀疑它们之间是不是有什么联系。”

    兜兜转转，还是回到了君临，这个一切开始的地方。

    林恩出了口气，

    “也好，就把一切都在这里彻底解决吧！”

    ……

    谷地平稳之后，林恩把军队留下，打算动身返回风息堡，

    临走前他找到了艾莉亚，想带她一起回去，

    “我不去！”艾莉亚摇头拒绝了。

    “我是个无面者，我有自己的事情要去做！”

    林恩并没有强迫她，这个丫头有“奔狼之血”，从小就很有主见，不是个听人劝的性子。

    也不需要为她的安全担心，正如她自己所说，她是个无面者，无论是杀人还是用毒，都是专家。

    林恩只能自己返回了风息堡。

    海琴烟美丽的身姿再一次出现在风息堡上空。

    城中的人们以他们最大热情欢呼！

    这一年多来，风暴王国在接连的战争中战无不胜。

    先是打下了粮仓河湾地，然后更是一个月吞下了多恩，现在形势一片大好，让民众对林恩这位国王的尊崇简直到达了顶峰！

    甚至有人把他当做神来尊崇，认为他们神圣的国王陛下存在本身就是一位下凡的神祇！

    而且这种说法，在参与过登基大典的民众中认可度极高！

    毕竟亲自体验过那次无与伦比的超凡体验，浩瀚！无限！哪怕只有一次，就就足以征服任何人，让他们对此矢志不渝！

    所以当有人提出这个想法的时候，很快就在人群中悄然流传开来！

    林恩回到风息堡之后，小玫瑰玛格丽“热情”的迎接了他。

    第二天，才开始处理正事。

    多恩刚刚攻下，还有很多后续的事情需要处理，多恩不同与其他地方，他们对于七国的说法从来都不认同。

    征服它的城市容易，但是征服多恩的人心，让他们认同，服从，还需要后续许多的工作和耐心。

    好在有亚莲恩帮忙，风暴王国也有足够的经验丰富的行政人员。

    只要新的制度能够推行开来，等过了几年一切都会慢慢好转的。

    ……

    雪诺和提利昂知道瑟曦的行踪后没有任何迟疑，两人马上开始集合士兵，发誓要为丹妮莉丝报仇。

    两人的渡鸦和很快的飞到了风息堡。

    “拒绝他们！”

    林恩毫不迟疑的说道！

    “调集士兵，黑水河沿岸重兵布防，让所有军队做好临战准备。”

    “遵照您的命令，陛下！”

    已经升为王国政务院总管的罗纳德领命离去，

    “他为什么会拒绝？”

    拿到回信的雪诺不解的问道。

    提利昂苦笑了声，摇了摇头说道：“因为现在，他跟我们还有瑟曦都是敌人了！无论我们打成什么样子，对他都是有利的！”

    “反正到了最后，无论剩下的是谁，都是由他来接手！我们打的越恨，他将来治理起来代价就越低！”

    雪诺不知是不是想到了什么，脸色难看的厉害，

    “他为什么要这样，如果他愿意帮助我，我甚至愿意臣服他！”

    “你还没有看明白吗？”提利昂提高声音有些愤怒地说道：

    “他要的不是臣服，是投降，无条件的投降！”

    “他不需要贵族，不需要领主！他是要铲平所有的旧贵族，建立一套崭新的制度！而这套制度，已经在风暴王国被证明是可行的！”

    “可悲的是，在他对未来的规划里，没有我们什么事！”

    提利昂的语气像是个被遗忘，抛弃的流浪狗，

    雪诺终于听明白了，他也不再强求。

    虽然他本人并不在乎什么爵位，领土，但是那些跟随的北境领主们怎么办？

    总不能让这些跟着自己到处作战的人，最后再心甘情愿的接受将一无所有的事实吧！

    那是背叛！

    想到这里，他深吸了口气，沉声说道，

    “我会尽到自己的职责！”

    “现在，让我们倾尽全力，为女王报仇！”

    雪诺和提利昂两人，找瑟曦复仇之心坚定不移，就算没有林恩相助，他们认为自己手中的军队，再加上巨龙卓耿，足够压迫君临低头，交出瑟曦。

    雪诺开始在奔流城整军，北境的军队再加上徒利家族的残军，一共不到三万人，虽然数目不多，但都是百战余生的精锐老兵。

    提利昂决定带着剩余的无垢者回到舰队上去，寻找机会跟攸伦的舰队决战。

    两人分头行事，三天之后，雪诺领兵从奔流城出击，沿着国王大道，直扑君临城。

    刚刚出城没两天，就碰到了两万装备整齐的兰尼斯特家族军队，他们的目的同样是君临城。

    詹姆骑马上前，虽然多日不见，詹姆的脸色更加沧桑，但是眼神坚定异常！

    “我要去君临，带回我的女儿弥赛拉！”

    “她绝不能再跟着瑟曦了！再这样下去，她一定会因为瑟曦的疯狂而丧命！”

    两人合并一处，以五万精锐的大军的规模向着君临城前进。

    路上遇到的第一波敌人，居然是谷地骑兵！

    小艾琳认为强盗一样林恩夺走自己的谷地，而雪诺根本不想帮助自己，所以他向君临投降，寄望与教皇和女王能为自己做主。

    而七神给他的第一个考验就是，狙击来犯的琼恩雪诺。

    当卓耿在谷地骑兵上空飞过，恐怖的龙焰将他们旁边的树林摧毁的时候。

    小艾琳被手下骑士们绑住，送到了雪诺身前。

    就算蛆虫一样躺在地上，他也在扭曲着，疯狂的诅咒着林恩，诅咒着雪诺，甚至诅咒着已经死去的丹妮。

