    陆睿很好奇，李明华的信心到底是从何而来，毕竟明面上自己在常委会当中的票数要比他多一票，虽然都没有过半数，但是陆睿觉得，李明华似乎不应该这么有底气啊。

    目光扫过会议室的常委们，陆睿的心中暗暗有些好奇起来。

    陆睿并不半楚，在最近这几天里面，李明华已经把饱德忠拉到了自己的身边，也就是说，现在李明华手里面掌握的常委票数，已经跟陆睿是一样的了，加上他是县委〖书〗记，一旦表决的结果是两边票数相同的话，那李明华就可以利用〖书〗记的身份一锤定音，毕竟这是党委领导政府的常委会，县委〖书〗记的权威是不容置疑的，陆睿纵然心中不服也没有办法，尤其还是在这样的情况之下，陆睿最多也就是选择保留自己的意见，然后听从常委会的意见。

    “掌控一切的感觉真的不错啊。”李明华看着陆睿，心中暗暗的感慨道：“姜还是老的辣，你还nèn了点。”

    就像欧文海对陆睿说的一样，基层的斗争是很残酷的，或者说有的事情变化之大，是让人想不到的。

    李明华是什么人，能够在锦富县凭弃一己之力压制有后台支持的县委副〖书〗记杨山，靠的绝对不仅仅是资历，还有他层出不穷的各种各样的手段。

    拿下饱德忠，李明华总共只用了十分钟，面对着企图在自己和陆睿之间渔利的饱德忠李明华平静的说道：“县局的局长人选暂时不需要调整，匏〖书〗记你以为呢？”

    炮德忠一愣，随即脸上lu出喜sè，现在的公安局局长是他的人，原本他就在担心，李明华和陆睿岂能放过公安局这块重地，没想到李明华居然主动提出来。

    微笑着看向李明华，饱德忠笑道：“李〖书〗记说的很对，我觉得县里的工作还是应该要多多听听县委的意见。”

    一个交易联盟宣告成功。

    脸上lu出一丝笑容，李明华看向陆睿，心中有底的感觉真的不错，他真的很想看看陆睿一会儿的低落表情。

    “既然陆县长有不同意见，那咱们就讨论一下吧，大家有什么意见就

    ”李明华淡淡的说道。

    身为组织部部长，秦阳自然是第一个发言的，他看了一眼陆睿，平静的说道：“根据我们组织部了解到的很多情况来看郑华同志在财政局的某些工作上面，还是值得商榷的所以，我同意对财政局的班子再次进行调整。”

    宣传部长张海燕紧跟而上：“是啊，财政局的问题确实很多，我还是觉得，郑华同志还是适合在地方党委工作财政工作还是需要专业一点的干部来做。”

    陆睿淡淡一笑：“咱们既然今天讨论的是财政局的人事问题，那我这个县长就先抛砖引玉了，县财政局是县政府重要的组成部门之一，关系到锦富县经济发展，作用重大，以前咱们是穷地方，各种各样的问题都有，不过那都走过去的事情，就不再追究了。但是如今呢？锦富县正面临一个绝好的发展机会，如果不把握住这个大好良机我们可能就要再等上几年，甚至十几二十年，所以，我认为应该选择一个能够看紧这个钱袋子的财政局局长，而郑华同志，就是最合适的人选。”

    这一番话说的很有技巧陆睿也没有说什么，只是把话说的稍微隐晦一点罢了，不外乎是告诉所有的常委们，你们之前利用财政局做的那些事情我都知道只是既然大家利益均沾，我也就不追究了但是现在这个发展机会是老子从省里面争取到的，关系到我的利益，谁要是不让我好过，那我也不会让他舒服，财政局我必须用我自己的人，谁想插手都不井！

    李明华也笑了起来，看来他也没想到陆睿居然这么强硬，淡淡的问道：“陆县长，你觉得郑华同志真的合适么？”

    现在的李明华看着陆睿有种居高临下的感觉，就好像一个已经掌握全局的大人，看着小孩子在做着最后的反抗那种感觉，在他看来，陆睿还是太nèn了，凡事过于理想化，根本就没办法跟自己对垒。

    另外，李明华现在这个态度还有另外一个原因，他很想看看，陆睿最后失败的时候是什么样子，要知道饱德忠可是自己的一张王牌。

    陆睿这边的常委们同样很奇怪，李明华到底是有什么依仗呢？

    县委武装部长陈晓宇淡淡的说道：“我觉得县长说的没错，现在对于我们锦富县是一个很重要的时候，财政局的工作十分重要，必须要找一个工作经验和操守十分优秀的同志负责，郑华同志不错。”

    锦富镇党委〖书〗记王启新也开口说道：“是啊，郑华这个同志也是咱们锦富县的老人了，对于县里面的情况也很了解，由他来负责财政局是最合适不过了，工作认真，做事稳重仔细，这不就是财政局长的要求么？”

    现在所有人，除了李明华和陆睿之外，大家都很很疑huo，不明白在这样的情况下，为什么〖书〗记和县长都放出了自己的胜负手，看样子两个人是准备在这次常委会上面决定谁才是锦富县真正的话事人啊。

    但是，他们的信心从何而来呢？

    劳模一直都没有说话，他这个县委副〖书〗记的工作不好做，如果不是有陆睿的支持，他早就被秦阳架空了，身为负责党群的副〖书〗记”原本应该是县委组织部部长的顶头上司，但是秦阳却完全无视他，不管什么人事问题，都是直接越过劳模直接向李明华报告，劳模清楚，自己只有牢牢攀住陆睿这棵大树，才有机会再进一步。

    目光闪动着，劳模没有说话，可是心里面却在计算着常委会的情势，毕竟他认识李明华的时间很长，而且还曾经是李明华的心腹，很了解这位李〖书〗记是什么样的人，看着李明华一脸平静，脸上还带着淡淡笑容的表情，劳模心中一动，难道说，李〖书〗记已经有了十足的把握能够在常委会上把陆县长的意见否决？

    同样的，陆睿的心中也很好奇，不过他此时却是渐渐的警觉起来，因为陆睿发现，李明华的目光，时不时的投向了政法委〖书〗记饱德忠的身上。难道……？

    脑海中闪过一个可怕的念头，陆睿很快意识到如果自己的猜测成真的话，那么即将发生什么可怕的事情。

    张张嘴，陆睿刚要说话，没想到却被李明华给打断了：，“今天呢，我们就充分发挥〖民〗主集中制的组织原则，人事方面的问题既然大家有不同的意见，那么就就表决吧，反对郑华同志出任财政局局长的同志请举手。”

    李明华很清楚，陆睿手中掌握着六票，如果让陆睿的人先举手，倒显得自己底气不足，倒不如现在直接把自己的人马亮出来，狠狠的打击一下陆睿的威望，让他知道，即使你的人全部表决同意，那也不过是白费力气吗，这锦富县的事情，还得自己这个县委〖书〗记说了算。

    说完这些话，李明华率先把手举了起来。

    县垂组织部长秦阳举起了手。

    县委宣传部长张海燕举起了手。

    县委办主任古华也举起了自己的手。

    新任县纪委〖书〗记王振举起了手。

    五票！

    陆睿脸上不动声sè，可是心却提到了嗓子眼上，因为他知道，李明华绝对不会只有这么一点手段，恐怕接下来，自己将要面对的会是一个很大的麻烦场面。

    李明华的嘴角微微一翘，看着陆睿有些紧张的表情，环视了一周，呵呵笑道：，“现在已经五票了，还有人反对么？”

    所有人的目光都围绕在饱德忠和田敏强的身上，所有人都清楚，陆睿和李明华的底牌已经亮出来了，两个人都不可能超过半数，而剩下的变数，也就在这两个人的身上。

    而在所有人的目光注视下，政法委时间饱德忠缓缓的举起了手，淡淡说道：“我也反对。”

    轰！

    陆睿如同被人正面给了一拳一样，一下子眉头就皱了起来，想不到李明华真的把饱德忠给拉拢过去了。

    劳模、王启新、左梅、钱运才等人都暗自叹息，想不到啊，看来这次常委会的结局已经可以预料到了，接下来李明华的招数肯定是跟这个一样的，利用自己占据的优势，把陆睿一系的干部彻底调整。

    李明华看了一眼陆睿，等到几个人把手放下，微微一笑道：，“六票反对，那我看……”

    话还没有说完，就听到一个声音说道：，“反对的表决完了，那赞成的是不是也该表决一下啊？”

    李明华的话一下子就停顿了，就好像一只公鸡在鸣叫的时候忽然被人割断了喉咙，整个人的脸sè飞快的变得难看起来。

    所有人包括陆睿在内都愣住了，顺着李明华的眼神望去，所有人都呆住了。

    只见一只高高举起的右手呈现在众人的面前，这几次常委会始终都没有主动发言过的县委统战部部长田敏强正高高举起自己的手。

    好像一把穿透人心的利剑，田敏强淡淡的说道：，“我同意郑华同志继续担任财政局的局长。”@。