    殿外，时不时响起一道惊雷，更显得殿内的安静。

    朱元璋看着再一次愣住的黄雄英，一双虎目中除了深情以外，还有几分玩味。

    “爷爷，我……”

    黄雄英狠狠的咽了口唾沫，滋润了一下干涸的嗓子：“您大孙，不是在十年前已经薨逝了吗？怎么……怎么又回来了？”

    朱元璋看着怀王朱雄英的牌位，徐徐道：“十年前，咱大孙薨逝，咱的心都被揉碎了，怨恨这贼老天为什么要这样狠心对咱？”

    “咱大明顺应天意，从蒙元贼子手中收回了故土，兵强马壮，民心所向，朝廷内外和谐，按照咱的构想，标儿和咱大孙都应该顺顺利利的继承大明的天下！”

    “可咱大孙这一去，一切都变了！”

    “大孙突然薨逝，咱哪里还有心情管朝政之事，把手头的活全部撂下了，整整十天没有上朝，只在料理咱大孙的后事，送葬钟山。”

    “咱还记得送葬的那一日，咱规定所有人徒步送葬，出发前天气好好的，可是来到钟山下面的时候，突然暴雨倾盆，那雨下得就像是老天爷在哭泣一样，雨水倒灌，咱大孙的寝宫全都灌满了水，怎么排都排不干净。”

    “咱不能让咱大孙入土以后还要遭受苦难。”

    “无奈之下，咱只好让人另择时辰下葬，而咱大孙也暂时安放在皇陵的大殿中，安排侍卫看护。”

    “那一夜，正是一名叫做黄铁牛的侍卫带班看护！”

    “黄……黄铁牛……老爹？”

    黄雄英几乎是惊叫出声。

    朱元璋笑眯眯的看着嘴巴长得老大的黄雄英，道：“现在知道咱为什么把你叫到这了吧？”

    “我……”

    黄雄英张着嘴，半天说不出话来，过了好一会儿，才不可思议的道：“我……我就是大明的嫡长孙，朱雄英？！”

    “不错！”

    朱元璋苍老的脸上绽放开笑容，道：“你就是咱大明的嫡长孙，太子朱标的长子，咱洪武皇帝的大孙，朱雄英！”

    轰隆隆！

    殿外又是炸响一声惊雷。

    划破苍穹的闪电，将黄雄英惊愕的脸庞照亮。

    我就是大明的嫡长孙？

    我就是大明的嫡长孙！

    我就是大明的嫡长孙！！！

    黄雄英的心脏就像是擂鼓一样，咚咚咚直响。

    已经握紧的手心全是汗水，整个身子都止不住的微微颤抖起来。

    他能够重生到大明朝，他已经很感恩，所以他并没有单单想着要混得风生水起，他还想要改变这个时代，守护这个时代。

    所以他尽自己所能，尝试着要给大明带来一些东西。

    但是他怎么也想不到，自己的这个身体，还给了自己一个尊贵的身份。

    洪武皇帝的大孙，大明朝的嫡长孙，朱雄英！

    有了这个身份，他完全就不一样了，他可以做更多的事情，他真的可以守护这个时代。

    因为，他将是未来大明的皇帝！

    是他，也只能是他，不会再有任何的差错和意外。

    对于这一点，黄雄英，不，朱雄英没有任何的疑虑。

    无论是朱允炆，还是朱棣，都不会是他的对手。

    嫡长孙，就是毫无争议的大明继承者，而且他也有绝对的信心和手段，登上那至高无上的位置。

    他要那个皇位，因为他要开创一个完全不一样的大明帝国！

    想到这里，朱雄英心神激荡。

    他激动，他期待！

    既然老天爷给他安排了这个身份，那么他就绝不会辜负了大明嫡长孙这个身份……

    朱元璋看着笑眯眯的看着震惊且激动的黄雄英，道：“咱这辈子有许许多多的遗憾，咱妹子先咱一步而去，咱的儿子也英年早逝，但是……”

    说着，朱元璋的大手重重的按在黄雄英的肩头：“但是老天爷总算待咱不薄，没了儿子却给咱送了一个好孙子回来！”

    黄雄英再次握紧拳头，尽可能的让自己平静下来。

    对于老爷子的话，他没有任何的疑虑。

    因为他是洪武皇帝朱元璋，朱元璋说他是大明嫡长孙，那么他就一定是！

    从这一刻开始，他就是朱雄英！

    “爷爷！”

    此刻，朱雄英听着强烈的心跳，把头抬起来，迎上朱元璋那一双盯着自己的虎目。

    而朱元璋的目光，也是落在朱雄英坚定的脸上，欣慰的笑了：“还叫爷爷？”

    “皇爷爷！”

    朱雄英没有丝毫的犹豫，直接叫出了声。

    “好孩子！”

    朱元璋的大手在朱雄英的肩头拍了拍，鼻头不由得一酸，轻轻的叹了一声：“要是咱妹子和标儿还在就好了，他们一定会非常高兴的！”

    说着，朱元璋摆了摆手：“好了，不说这些伤心事了，咱大孙能够回来是天大的喜事，咱好久好久都没有这么高兴了！”

    朱雄英看着朱元璋，认真的道：“爷爷，我以后不会再让您伤心了！”

    “嘿！”

    朱元璋笑了一声，道：“臭小子，这世上的事啊，不如意者十之八九，哪有人不伤心的？”

    话虽这么所，但朱元璋脸上的笑意更浓了。

    “大孙，来，过来见见咱朱家的家人们，告诉他们，你回来了！”

    “嗯。”

    朱雄英重重点头，当即扶着老爷子上前，来到第一个牌位面前。

    “这是你曾祖爷爷，咱上一次带你去祖陵见过他，咱没出世他就走了，咱虽然没有见过他，但他是咱老朱家的根，是他造就了咱老朱家！”

    朱元璋看着熙祖裕皇帝朱初一的牌位向朱雄英介绍道。

    朱雄英从旁边的案台上取出三根香，将香点燃，举在头顶，然后深深拜下。

    “曾孙朱雄英，见过曾祖爷爷！”

    说着，朱雄英砰砰砰的磕了三个响头。

    “这是你曾祖奶奶……”

    “这是你祖爷爷……”

    “这是你祖奶奶……”

    “这是你大爷爷……”

    “……”

    朱元璋一个一个的给他大孙介绍着。

    朱雄英也是一个一个的行礼跪拜，丝毫没有含糊。

    他虽然不是最初的那个朱雄英，但是他的灵魂占据了这具本已经死去的躯体，他就拥有了这具躯体权利，同样也该担任起相应的义务。

    有权利便有义务，这是无可厚非的事情。

    所以他应该担负起原本朱雄英未能尽的权利，以及义务。

    况且洪武老爷子真心将他当作大孙朱雄英，而他就应该是大孙朱雄英，而且也只能是大孙朱雄英。

    在这一刻，他真切的感觉到，自己的灵魂与这具躯体彻底的融合。

    他就是皇孙朱雄英！

    在认祖归宗的过程中，朱雄英能够感受到身体的激动与欣慰，与他这后世穿越而来的灵魂灵肉结合，思想可以影响身体，而身体同样可以影响思想。

    思想也许会骗人，但是身体却是最诚实的。

    “这是咱妹子，也是你奶奶，你奶奶走之前跟咱说，她皇后做够了，但是做咱的妹子永远都做不够，咱又何尝不是呢？咱前半辈子，大都是不幸，但咱最大的幸运，就是遇上了你奶奶！”

    “你娘走得早，你都是你奶奶带大的，所以当初你走的时候，最伤心的就是你奶奶了！”

    朱雄英看着画像上那个和蔼可亲的女人，心中的悲伤忽然如潮水一般涌来。

    “奶奶！”

    朱雄英本能的双膝跪地，眼泪已然决堤而出。

    不是做戏，而是在瞬息之间，身体便涌上了一股莫大的悲伤。

    世上最痛苦的事情，莫过于白发人送黑发人。

    朱雄英完全能够感受得到，自己当初走的时候，含辛茹苦抚养自己的奶奶那股如同黑云压城一般的悲伤。

    她不见朱元璋并不是因为怨恨朱元璋，而是不知道该怎么面对那如山一般的悲伤。

    “奶奶！”

    “是孙儿不孝了！”

    朱雄英热泪连襟，连连叩首。

    泪水宛若决堤的洪水一般，止都止不住，不停的在朱雄英脸上落下，顷刻间，便打湿了他的衣裳，打湿了他的袖子。

    一旁的朱元璋看着哭成泪人儿的朱雄英，眼眶也止不住的泛红，强忍着热泪。

    咚！咚！咚！

    朱雄英的三个响头，磕在奉先殿的金砖上，传来阵阵回响。

    朱元璋红着眼眶道：“妹子，咱大孙长大了，来看你了，你在那边看见了吗？你要是看见了，一定很高兴吧！”

    说着，朱元璋抹了抹眼角。

    好一会。

    朱雄英这才站了起来，随着朱元璋往下一个牌位。

    “这是咱的儿子，太子朱标，他聪慧仁德，这些年来都是他替咱把持着朝政，说咱是皇帝，其实他才是这些年真正的皇帝，咱每每有过错，都是他在替咱矫正，咱恨不得把江上立马交到他的手上，可是他却抛下了咱，若是标儿还在，他一定是一名千古圣君，更在咱之上！”

    朱元璋说着，都忍不住哽咽了，言语间满满都是痛惜之情。

    “爹！”

    和刚刚的马皇后一样，朱雄英同样感受到了身体传来的满满悲伤。

    咚！咚！咚！

    同样的三个响头，同样的热泪满襟。

    朱雄英知道，他爹和他爷爷一样，是一个了不起的人。

    可是和他爷爷不同的是，他爹从降生的第一天就注定会集万千宠爱于一身，地位也是无法动摇的，以后无论朱元璋是否喜欢他，这个出身都极具正统性和合法性，无人能比。

    而且他爹也没有辜负这个出身。

    在马皇后的影响下，他的性格和父亲朱元璋完全大相径庭，十分的随和，并且以仁义善良著称。

    但是善良并不代表他没有手段。

    朱元璋作为一名开国圣主，自然明白作为一个合格的皇帝，拥有长远的眼光和独到的个人见解是多么重要的一件事，更是一个难能可贵的品质，而这一切在朱标的身上都完美的体现了出来。

    相对于朱元璋治国的狠辣，朱标没有那么重的杀戮之心，所以他是一个太平盛世最好的仁君。

    只可惜，天妒英才！

    “爹，您未竞的事业，孩儿替您完成！”

    朱雄英一边磕头，一边在心中说道。

    朱元璋看着脸上满是泪水，但却神情倔强的朱雄英，满是老茧的大手伸出来，想揉揉朱雄英的脑袋，最后重重地落在他的肩膀上。

    “爷爷！”

    朱雄英转过头来，咬着嘴唇，从沙哑的喉咙里压抑地喊出两个字。

    霎时间，朱元璋强忍着的热泪，伴随着这声爷爷，潸然而下。

    朱元璋捏了捏朱雄英的肩膀：“咱明白，咱都知道！”

    说着，朱元璋走向了最后一个牌位。

    怀王，朱雄英！

    朱雄英也跟着上前，看着眼前这个自己的牌位，心中竟是一阵释然。

    就仿佛是身体最后的一点念想，在这一刻消失于无形。

    “大孙，咱以前一直都以为你走了，所以就时不时的过来看一看，你自己说，该怎么办吧？烧掉，还是……”

    朱元璋在牌位和朱雄英之间看了一眼，不禁唏嘘。

    然而朱雄英却是出乎朱元璋的意料，毫无犹豫的跪下，给灵牌上的朱雄英磕了三个响头。

    “怀王，我感谢你，感谢你让我来到这个世界，感谢你让我拥有了这个尊贵的身份，你安心的去另外一个世界吧，我一定不会辜负了大明嫡长孙的身份，一定会让咱大明风华无双，山河月明！”

    朱雄英在心中暗暗说着。

    与此同时，他的身体仿佛是给予认可一般，微微一热之后，便显得轻灵了。

    “爷爷，我想还是留着吧。”

    朱雄英站起来对朱元璋道：“这也是一个经历，经历了生死，孙儿心中从此再无畏惧，就让他成为一个纪念，永远警醒着孙儿，千万不能耗费光阴，耗费这来之不易的生命！”

    “好。”

    朱元璋满意的点了点头。

    看着朱雄英已然红肿的额头，朱元璋满眼都是慈爱，心中对本已经定下的决定更加笃定了。

    “大孙，到边上歇歇。”

    “没事的，孙儿不累！孙儿能够认祖归宗，高兴还来不及呢，又怎么会觉得累呢？”

    听了朱雄英的话，朱元璋点了点头，道：“大孙，咱本想着让你在宫外再逍遥一段时间，但是咱害怕，咱害怕咱……”

    “爷爷，孙儿知道，孙儿知道爷爷的苦衷！”朱雄英接上了老爷子的话。

    朱元璋点头道：“今天咱把你叫来，想必这一切都让你很惊讶吧？”

    朱雄英笑道：“又惊又喜！”

    朱元璋闻言也笑了，骂了一句臭小子后，又徐徐道：“你老子走了以后，咱很痛心，但是咱大明不能因为这个事就止步不前，国家如今还不安稳，外有强敌，内有祸乱。”

    “爷爷把江山打下来，就想着怎么让咱大明世代永昌！”

    “知道咱的国号为什么叫大明吗？”

    朱雄英摇了摇头。

    朱元璋笑道：“不是因为什么明教小明王，而是明，乃日月之合，承天道而定乾坤，大明之大，天下无双，大明之明，万古不灭，光明所照，皆为大明！”

    朱雄英闻言，两眼泛光，道：“光明所照，皆为大明，大明之明，万古不灭！好一个大明！”

    朱元璋笑了笑，道：“咱也知道，今夜对于你而言，确是又惊又喜，许多事情可能一时之间还消化不了，回去了好好消化！”

    黄雄英点了点头。

    朱元璋继续道：“今日你已经认祖归宗，咱本想让你从此恢复身份，但是咱发现咱还是急了一些，刚刚在外面你也听到了，如今的宫里，有人开始不安分了！”

    “咱知道，自从标儿走了以后，那个位置有很多人在盯着。”

    “所以咱刚刚也琢磨了，一来是等咱把宫里的事情处理干净了，二来是再过两个多月就是咱的生辰，咱想把所有藩王都召回京师，到时候当着所有人的面，宣布你的身份，咱倒要看看谁还敢有二话！”

    闻言，朱雄英动容了，感激道：“爷爷您费心了！”

    朱元璋点了点头，随即又交代了几句。

    无非就是他会派人照看朱雄英，让朱雄英一旦有什么问题，便第一时间通知他。

    “时辰不早了，具体的事情咱有时间再和你说，咱让人先带你回去，咱还有事情要处理。”

    朱元璋看似若无其事的对朱雄英说道，眸中却是闪过一抹精光，身上的气势俨然已经不同于刚刚的悲伤老人。

    朱雄英也不墨迹，当即向朱元璋告别，向殿外而去。

    出了奉先殿，此时已是淅淅沥沥的小雨。

    一辆马车已经在门外等着。

    上了马车，朱雄英的心情依旧是激荡不已。

    “从今天开始，你就是大明的嫡长孙，朱雄英！”

    “既然老天爷给你这个机会，你就要好好把握，那个皇位是你的，你要开辟一个风华绝代的大明，山河月明，万古不灭……”

    ……

    另外一边，朱元璋也走出了奉先殿。

    “出来！”

    朱元璋没有任何感情的开口。

    当即，一道身影悄无声息的出现在了他的侧后方。

    正是蒋瓛。

    “怎么样了？”

    “回陛下，卑职已经把那俩个奴婢拿下，卑职撬开了她们的嘴，已经查到了传给她们话的人是谁，至于背后的人，卑职会很快查清楚，禀告陛下。”

    朱元璋脸上不怒不喜，道：“记住，要快，顺着藤往上摸，谁在传这个话，谁都听到了，这个话是从哪里传出来的，不管涉及到什么人，都给咱一五一十的查清楚了！”

    “是！”

    蒋瓛恭敬的拱手回应，便消失在黑夜当中……

