    和赫连兰若的相处的时间越长，她就越被他的人格魅力所吸引，感情的投入随之增加，也渐渐的从以前的感情中走出来。

    原来她也是善变的，并不是专情到一段感情可以维持一辈子不变。

    她不敢说现在就已经完全忘了宋言，爱上赫连兰若，但至少她已经开始在意有关赫连兰若的一切，也盼着能跟他相守到老。

    或许直到现在，她才真正意义上的放下了宋言，重新开始。

    不必刻意去遗忘，也不矫情的思念，一切都顺其自然。

    楚辞收起了手机，打开邮箱，因为电脑提醒有新的邮件，是赫连兰泽发来交代工作的。

    楚辞忙到七点半才下班，因为今天赫连兰泽交代的工作特别多，她一直做到那会儿才做完。

    回到了竹园，果然有热腾腾的羊肉火锅在等着她了。

    “饿死了，饿死了——”楚辞一边搓着手，一边笑眯眯地说道，“春意，拿碗筷，我们开动了。”

    “大少奶奶，您今天下班得有点晚呢！”春意摆好了碗筷并说道。

    “是啊，都饿扁了。你怎么只拿一副碗筷，还有你的呢？一起，不然我自己一个人吃火锅，有什么劲。”楚辞催促到。

    “大少奶奶，我就不跟您一起了——”

    “别的时候，我就不跟你计较了，晚上可是吃火锅，你好意思让我自己一个人吃啊？

    不然我打电话给兰若，申请一下？”楚辞作势要打电话给赫连兰若。

    “大少奶奶，我陪您一起吃就是了，您别给大少爷打了。”春意连忙阻拦到。

    “这还差不多。快点，快点，我要饿扁了。”楚辞笑眯眯地催促着。

    春意拿来了碗筷，楚辞这才开始烫羊肉，烫其他食材。

    “大少奶奶，大少爷对你真好，还打电话回来跟我交代说，帮大少奶奶准备羊肉火锅。

    这羊肉还是我下午跑出去买的，很新鲜。”

    “确实很好吃，下午跟兰若聊到晚上吃什么的时候，我就想到要吃羊肉火锅。”楚辞笑着应道。

    然后就想到赫连兰若是否真的晚上也跟她一样吃着羊肉火锅。

    不过没有一样也没关系，只要他吃到自己想吃到东西，吃得开心健康就行。

    楚辞回过神来，就看到春意看着自己，正偷偷笑着。

    “有什么好笑的？”楚辞有些迥然地问道。

    “大少奶奶现在就像是个幸福的小女人，哦，不是像，是本来就是。”春意吃吃地笑着说道。

    “就你话多，羊肉好了，多吃点。”楚辞帮春意捞着羊肉。

    “大少奶奶，我自己来就好。”春意帮说道。

    “就我们两个，就不用那么见外了，你就当我们是好朋友，在外面一起吃了顿饭。”楚辞淡然地说道。

    “谢谢，大少奶奶！”春意再次道谢到。

    楚辞抬眸看向春意，春意俏皮地笑着，不说话了。

    楚辞倒是没有再跟春意抬杠了，因为她确实饿了，这会让只想多吃点东西。

    专心地吃了一会儿东西后，楚辞多少有些饱腹感了。

    不那么饿了，话也就跟着多了。

    “春意，你这锅底是怎么做的？太好吃了！”

    “梁叔帮我弄的，你看不出来吧，梁叔以前可是个大厨，特别擅长做火锅。”春意笑着应道。

    “你说管家梁叔？”楚辞讶异地问道。

    “是啊！”春意笑着点头。

    “要是没听你说，我真的不知道。太厉害了。

    这锅底涮羊肉，一点都不腥还很鲜。”楚辞夸到。

    “因为梁叔额外放了鱼肉，就是为了提鲜。”

    “这都可以。”楚辞惊叹到。

    “是啊，这才是真正体现梁叔大厨的技巧之一。”

    “我得多吃点，毕竟难得才能吃一次。要是以后兰若也可以跟我一起吃就好了。”楚辞忍不住感慨到。

    “大少爷可以陪大少奶奶吃牛肉火锅，大少爷对羊肉过敏。”春意笑着解释到。

    “你说兰若对羊肉过敏？”

    “是对。”春意点了点头。

    “那还有什么不能吃的？”

    “大少爷也不能喝酒，他对酒精也过敏！”

    “哦，那有什么他不过敏对？”楚辞一头黑线地问道。

    “除了这两样，其他我就不知道了，应该也没有了吧！”

    楚辞点了点头，没有再说什么。

    心疼赫连兰若真是个很脆弱需要小心翼翼呵护着的人。

    脆弱不是贬低的意思，而是她真的想好好保护赫连兰若，尽量让他不受到任何伤害。

    跟赫连兰若在一起，她发现自己连性格都变得汉子了！哈哈！

    “春意，我们有没有酒，我们喝一点吧！”楚辞突发奇想地问道。

    “竹园没有，不过主屋那边地酒窖有，我去跟福伯拿。”春意拒食应道。

    “那算了，麻烦！”楚辞摇了摇头。

    “大少奶奶想喝的话，我去拿很快的。”春意应道。

    “还是不要了，我刚才也只是突发奇想而已。

    改天要喝，再提前跟你说好了。”楚辞摇了摇头应道。

    觉得回头让婆婆知道了，也不太好。

    赫连兰若没有回来，她自己一个人在竹园里喝酒，听起来感觉就不太好。

    这时候楚辞的手机响了。

    春意起身去帮她拿过来，递给她。

    楚辞看到显示的是楚恋的来电，还是接了起来。

    “喂，你好——”

    “现在方便吗？”楚恋在电话另一头问道。

    “我在家里，刚在吃晚饭，你有什么事，尽管说吧！”楚辞平静地应道。

    “你真的不能帮帮爸爸吗？”

    “我帮不了。”

    “再怎么说爸爸也养了你这么大。”

    “楚恋，你还要跟我讨论这个话题吗？”

    “我不是帮不上吗？我要是能帮上的话——”

    “你曾经有这样的机会，不过你放弃了而已。”楚辞打断了楚恋的话说道，“爸的公司要是真的维持不下去了，不如宣告破产的好，与其债务越滚越大，不如早点结束，改行。”

    “这是爸爸辛辛苦苦经营起来的。”楚恋强调到。

    “如果爸没有经商的头脑，有时候越辛苦，只不过是让自己负担越大而已。即然明知道发展方向错了，为什么还要坚持错下去呢？”

    方向错了，越努力，只不过是距离目标越远而已，完全的徒劳无功，甚至是适得其反。

