    

    不出意料的是，裘兆财的提议很快获得了通过，连苏运杰和潘亚东都举手表示了赞同，既然无力回天，何不做个顺水人情呢。

    除了邵大庆的任命以外，其他三人的还必须经过县人大通过才能生效，不过谁都知道，那只不过履行个程序罢了，就从没有过常委会上形成的人事任命，在人大上通不过的先例。如果真那样的话，你让整个县委领导班子的脸往哪儿搁。

    常委会结束以后，苏运杰回到办公室以后，拨了个电话给袁长泰。

    一番试探后，苏运杰确认对方并没有走李志浩的路子，到目前为止，他对自己被提拔的事情还一无所知。苏运杰开心极了，连忙把常委会上的消息告诉了他。

    听了他的话以后，袁长泰在电话足足愣了有十秒钟左右，他真的怀疑苏运杰是不是在开玩笑，转念一想，心里只骂自己傻瓜，人家一个堂堂的县长吃饱了撑着了，和你开这样的玩笑。

    想通以后，袁长泰一个劲地想苏运杰表示感谢，苏运杰随便两句应付了过去，既没有承认，也没有否认。他顺便把邵大庆的任命也告诉了袁长泰，袁长泰更是高兴不已，连声向苏运杰表示感谢，并表示改天一定过去拜访。

    苏运杰一听这话，随即严厉地拒绝了。自从李贺天出事以后，他在这方面自律了许多，尤其在没有搞清楚，袁长泰、邵大庆获得提拔的原因之前，他是无论如何也不会和他们之间有什么交接的。

    挂断电话以后，袁长泰在办公室里来回走个不停，他的心情激动不已，要不是顾忌到在办公室，说不定会激动得跳起来。过了足足十分钟左右，他按捺住激动的心情，打了个电话给邵大庆。

    邵大庆过来以后，听了袁长泰的话，也觉得有点难以置信的感觉，说实话，这段时间以来，他对和朱立诚继续争斗下去，几乎已经失去了信心。对方不仅自身能力出众，而且和强有力的靠山，每每眼看被逼上绝境了，却总能巧妙地脱身，甚至还能回过头来，给自己这边以重重的还击。这种毫无胜率的战斗，还有什么继续下去的必要。

    一阵欣喜过后，邵大庆随即冷静了下来，他问袁长泰前两天打电话给苏运杰的时候，对方究竟是怎么说的。

    袁长泰随即把当时的情况，一五一十地说了出来。听了他的话以后，邵大庆陷入了沉思，显然两天前，袁长泰打电话过去的时候，苏运杰还一副避之不及的态度，怎么短短的两天以后，对方的态度就急转直下了呢，还力推二人上位。

    听邵大庆一说，袁长泰也觉得这里面确实透着古怪，但就目前的情况来看，不管对方处于什么目的，对他们来说，应该绝对是件大好事。从副科到正科，不是每个人都能顺利迈过这个坎的，尤其他还被直接提拔为田塘镇的镇长，不光是实职，而且是在他们的大本营，应该说，这可是打着灯笼也难找的好事。

    邵大庆是一个非常精明的人，但是由于所处的位置比较低，看问题的高度有限。他对是否是苏运杰推他们上位产生了怀疑，却苦于找寻不出答案，其实很简单的问题，就目前泾都县的形式，就算苏运杰有心推他俩，可他真的有种这个能力吗？

    如果能往这方面想的话，也许他们还有扭转败局的机会，然而，现实是残酷的，所有的假设，在他的面前都是那么不堪一击。

    朱立诚在得知县里已经召开过常委会了以后，第一时间就让曾若涵把魏强叫过来。他前两天和老板通完电话以后，他就有找魏强谈一谈的冲动，后来还是抑制住了。这事毕竟还没有最终确定下来，提前泄露出去，到时候万一有个什么闪失，反而影响魏强的工作。

    既然常委会上已经确定下来了，自然也就不会再有什么变数了，所以他决定好好的和魏强交流一番。

    魏强来了以后，听朱立诚说他将接替邵大庆的工作，成为镇党委委员、常务副镇长，一下子真有点喜不自禁的感觉。

    在朱立诚来之前，他就向一块被人丢在旮旯里的顽石一般，无人问津，没人理睬，百无聊奈之际，他甚至去和看门的老头侃过大山。有一次被李贺天看见以后，还说了他两句。想不到，短短的一年左右的时间，他竟然被提拔为党委委员、常务副镇长了，真是造化弄人，难道真的冥冥中上天已经注定了一切吗？

    过了好长一段时间，朱立诚见他的心情渐渐平复了，才和他谈及当前的形式，以及他的任务。说实话，对于魏强的失态，他一点也不觉得奇怪，因为之前在县委办的时候，他和魏强有过类似的经历。他至今还清楚地记得，当得知自己不会被开除出局的时候，那种激动的心情，真是无法用语言来表达。

    魏强听了朱立诚的话以后，立即就明白了其中的意思，虽然他说得很隐蔽，但是凭借两人这段时间以来建立起来的默契，理解起来并不难。

    开始听说袁长泰和邵大庆都分别提了半级，魏强还有点不爽，当听了朱立诚的让他要把镇政府的工作抓在手中的话语，立即明白了过来。

    邵大庆就任党委副书记，好像有点给自己挪位置的感觉，目的是为了牵制住袁长泰。至于说，袁长泰为什么会被提拔，书记没有说，那自然就是不该知道的，只要按照吩咐做好本职工作，应该对自己就会大有裨益，这次的提拔不就是最好的证明。

    当天下午，柴庆奎打电话给朱立诚，让他过去一趟，至于说目的就是傻子也想得明白，肯定是为他和曹明之间牵个线。李志浩不见得把这次任命的全部细节都告诉柴庆奎，但该交代的一定会交代的。

    朱立诚到了柴庆奎的办公室以后，他的态度一如既往的热情，闲聊了好一阵，才进入正题。用柴庆奎的话说，从此以后曹明就算你朱立诚的人了，有什么要求你只管吩咐。朱立诚听后，连忙摇头说不敢。

    两人谈过以后，柴庆奎特意打电话让曹明过来，随即又是一番寒暄。之前在秘书科的时候，朱立诚和他的接触并不多，只知道这人注重实干，县委办的事情多而且杂，后勤科则是这些繁杂之事的集中地，他却能处理得游刃有余。

    这次能够顺利地去田塘镇，和柴庆奎对他的认可分不开，这也间接说明了他的工作能力。曹明的姿态放得很低，虽然朱立诚刚来的时候，他就已经是科长了，但是此时两人的身份发生了很大的改变，自然不能再摆以前的架子了。

    朱立诚却谦虚地称他为老领导，柴庆奎听后，连忙纠正了他的这个称呼。聊了一会以后，该说的都已经说清楚了，自然没有再待下去的必要。

    出门以后，曹明低低地说了一句，朱书记，刚才陈主任让我带句话给你，他想请你过去一趟。朱立诚听后一愣，这个曹明平时看上去不声不响的，实则还有点道行，不仅柴庆奎竭力推荐他，陈强和他的关系也很是不错。

    两人来到陈强办公室的时候，他正在打电话，见朱立诚进来了，立即匆匆说了两句，就把电话撂了。

    陈强从椅子上站起身子，紧走两步，和朱立诚的手紧紧地握在了一起。两人之间没有过多的寒暄，说实话，根本用不着，兄弟之间再搞这些东西就显得假了。在朱立诚最困难的时候，陈强曾经出手帮过他；而当朱立诚和李志浩建立起良好的关系以后，也帮着陈强牵过线，现在李志浩对陈强还是比较器重的，将来再往上走一步，应该说指日可待。

    两人坐下来以后，曹明就走出去了，只是在出去之前，小声地说了一句，陈主任，我先过去安排一下。声音虽不大，但却足够让朱立诚听到了。陈强微微点了点头，曹明向着朱立诚轻轻点了点头，然后就转身出去了。

    陈强看着朱立诚说：“晚上没什么事吧，一起吃个饭，咱兄弟很久没在一起喝两杯了，我已经让曹明去安排了。”

    朱立诚点点说：“好，别说今天没事，只要陈哥相邀，就是有事，我也推了。”

    “呵呵，我果然没有看透，兄弟就是兄弟，来抽烟。”陈强边说边站起身来，往办公桌边走去，“我这有包好的，昨天去大老板那汇报工作，顺过来的。”

    等他拿出来一看，朱立诚一阵疑惑，就是软中华，好像没什么特别的。当点上火以后，朱立诚才发现自己错了，这是软中不错，但绝对不是市场上卖的那些，口感完全不一样。

    朱立诚和陈强两人相对一笑，看来陈强也多多少少知道了一点李志浩的由来，至于说究竟知道多少，那就不是一下子能看出来的了。

    两人一阵喷云吐雾，天南海北的一阵神侃，没有提一句关于曹明的事情。陈强能让他去安排请朱立诚吃饭的事情，这个关系自然不需要再多说什么了。        

