 “据情报，界族贼人那边，近些天雷云滚滚，想必突破之人不在少数……”雷公明的声音沉重，要知道，只是调兵遣将的话，其实用不了一月，而界族之所以蓄而不发，自然是为了留给麾下强者突破。

毕竟，最初战前时，北战界强者迎来了一次雨后春笋般的突破，界族又何尝不是如此？

千皓也是在场，身为千家长子的他，话语的分量可想而知：“从仙君之上的人数看，咱们不比界族输多少，可西战界也不是吃素的。”

“西战界的西凉军已经来了，是赢灭亲自率军，该死的，这狗腿子当真忠心得很！”

西凉军，乃是西战界最为精锐的军队，而赢灭，乃是赢屠之子，西战界的少皇主。

众人都能猜得出，界族给西战界怕也是许诺重利，何况，他们南战界明白唇亡齿寒的道理，西战界又何尝是傻子？

雷公明沉默不语，大战当前，双方都不是傻子，排兵布阵谁都不输谁，何况如今界族摆出一副横扫碾压的姿态，所谓的兵法奇招，根本派不上用场。

与其指望兵出奇招，还不如指望战阵之前，麾下的将士们能够爆发出奇迹来。

现如今，真刀真枪厮杀的话，三界联盟，勉强可以与界族旗鼓相当。

但旗鼓相当，和战胜完全是两码事，何况还只是勉强。

“资源方面，可还有办法？”

雷公明扫视众人，千皓却是摇头道：“能拿的出来的，我千家肯定没有藏私。”

千皓说的是实话，为了这一战，千家又资助了两枚尊丹，以及一批圣丹。

而聂家亦是如此，拿出了一批仙兵仙甲，和能够武装仙君的宝物。

甚至说起来，北战界反而是最穷的，原因不必多说，而战金荣在旁更是垂首喃喃道：“刚才我问过了，冯老家主炼制尊丹失败，急火攻心，必须要调养，短时间内，怕是再难有尊丹送过来……”众人一阵沉默，都很清楚，至强者丹师炼制尊丹的成功率其实很低，三大战界同盟，也只能保证如雷公明这样的顶尖战力有一枚尊丹。

正当此时，却见一位中年好似想到什么，开口道：“秦逸尘现在何处？

他的复合圣丹，研发的怎样了？”

说话的中年面容英武，犹如刀雕剑刻，纵是聂云天也只能陪在其左右，此人，正是东战界皇叔——聂风云。

然而此话一出，却见北战界一众神色黯然：“前些天，天渊城传讯，秦逸尘已渡劫，不过……关于复合圣丹，怕是未能研发出来。”

众人闻言不禁面露遗憾，却并未有任何抱怨，因为他们和林霜的想法差不多，都以为秦逸尘将精力全部投身于苦修武道上。

雷公明苦笑道：“逸尘那小子应该会和陆离他们一起过来，他再怎么说也是仙君三重天了，如今绝对是摆的上台面的一尊战力。”

虽然在这等会议上，三家各自的仙君三重天只能站在后边，可却没一人觉得是雷公明在抬高秦逸尘。

毕竟，秦逸尘的战绩，是一个个界族贼人的首级堆出来的！聂云天还不禁感叹道：“早就听说秦兄弟有大机缘在身，这等修行速度，当真是逆天啊！”

说话间，聂云天还流露出一抹羡慕：“若给足秦兄弟足够的成长空间，假以时日，必然能令界族贼人威风丧胆。”

在场诸多强者也是流露出深深的羡慕，而关于秦逸尘的逆天修行速度，三家也权当做是古玉之秘得来的。

但众人虽然认同聂云天的话，却并没有多少欣喜之意。

就如聂云天所说，现在界族就在北鸿域南侧边界，大军压境，去哪留给秦逸尘成长空间？

而且，一尊仙君三重天，就算再怎么身怀不凡，在这等规模的大战中，也顶多泛起些许浪花，在场诸多天仙还没说什么呢，秦逸尘一人又岂能左右胜利的天平？

话说至此，大殿内却是一阵沉默，三大战界都想不出再能临阵磨枪的办法，众人神色凝重，把胜负交给拼命，实在无法让人打起精神来。

然而正当此时，却见要塞内的传送仙阵闪出一阵光耀，随后，便见几道身影从中走出。

这些身影气势凌厉，正是秦逸尘以及数位无双殿的强者！几人没有多说，直奔帅帐，在旁的守军见状连连行礼。

走入帅帐，两边的人群令秦逸尘有些恍惚，能够进到这里的，最起码也是在各大战界一方域主的存在。

如此多的强者，可想冲杀之时会是何等令天地震颤的壮观景象！好在，无双殿的身份也是不低，直接走入正厅，陆离和秦逸尘齐齐拱拳道：“无双殿陆离、秦逸尘……参上！”

说话间，陆离取出一枚空间戒指，这是最后几天内，天渊城赶制出来的一些资源，正好由他们送到前线。

然而雷公明就算不看也知道，这些资源对于偌大的战场来说，说杯水车薪都是抬举。

正当此时，却见秦逸尘道：“诸位，现如今形势如何？”

“不太乐观，但界族贼人也不敢轻举妄动。”

雷公明将大致形势讲述后，才见秦逸尘微微颔首，随即，竟手掌一翻，桌上，顿时多出一尊紫檀木箱。

聂风云见状，不禁蹙眉：“这是，复合丹？”

千皓也是道：“逸尘，我们知道你亲自炼制的复合丹肯定不是凡品，但是现在……”虽然三大战界都已见识过了复合丹的奇效，甚至临近大战，还分给了南战界强者一批，也深得南战界惊叹赞许。

可这场战争不是小打小闹，更不是决定一两处界域的归属，而是这片大陆今后的走向！复合丹的奇效，就仿若投入了凶涛骇浪当中，能起到的作用，被大大稀释了。

然而秦逸尘闻言却是一怔，随即却轻咳两声，言语间，带着深深的自豪：“诸位，幸不辱命，第一批复合圣丹，总算赶在战前炼制出来了。”

咯噔！此话一出，帅帐之内鸦雀无声，三大战界站在后边的诸多强者，更是齐齐围了上来！ 