    “师傅，师叔。”

    约一个时辰后，距离宁城一里多的大道上，林天齐看到两道熟悉的声音，高兴的叫了一声，快步走上去，听到林天齐的声音，四目和九叔也是第一时间转过身，目光看过来，看到林天齐完好无事，眼中皆是不由松了口气。

    “臭小子，你怎么跑到宁城来了，要不是收到你的传讯符，我和你师父都还不知道你到了这里。”四目重重的一巴掌拍到林天齐肩膀上，开口用一种平常关切的语气问道：“怎么样，没什么事吧，看起来似乎没事，还是这么细皮嫩肉的。”

    说着右手就向着林天齐脸上伸来，又想捏林天齐的脸，林天齐赶紧偏头躲过，自己这个师叔真的是捏脸狂魔。

    “到底怎么回事？”九叔也开口问道，语气比四目要严肃很多，但是严肃中也带着一种关切。

    四目和九叔都看着林天齐，林天齐也是直接把口袋里的黑玉拿了出来，然后开口，将事情的始末说了出来。

    “几天前王家的人来蓝田镇找师傅帮忙，师傅你不在，我就跟着王家的人过来了.......现在王家的人一家上下都翘辫子了，我一时冲动，没忍住，就冲了进去，杀了王潮生和那只厉鬼，结果，我就收到了这个...”

    没有隐瞒，将整个事情的始末过程都仔仔细细的说了出来，包括自己因为张倩的死而一时冲动，都没有什么隐瞒。

    听完林天齐的话，九叔和四目的反应都不是很大，四目先是神色严肃了几秒，随后又是忍不住上上下下的打量了一下林天齐，最后落在林天齐的脸上，忍不住开口道。

    “啧啧，看你这细皮嫩肉的，简直比女人还要俊俏，也难怪那位看上你了。”

    四目吧嗒吧嗒了一下嘴唇，看着林天齐啧啧道，林天齐的样子确实俊美的惊人，本身就是五官极其精致的那种，柳眉、大眼、长长的睫毛，看上去简直比女人还要俏丽三分，又加上养生拳法到了第五层，让他的整个皮肤都显得非常好，细腻无暇，白皙润泽。

    盛世美颜，不过如是，看上去都给人一种善心悦目的感觉。

    “师叔，你这个时候能不能说点有用的啊，我都慌死了，我可是你师侄啊。”

    林天齐听到四目的话则是垮着脸没好气的对自己这个师叔翻了翻白眼，他现在是心里真的有点慌，慌得一批。

    “有用的，这个我可没有，那一位比你师叔我厉害多了，你师叔我可对付不了那一位，你还是求你师傅吧。”

    四目赶紧摇头，他很有自知之明，自己几斤几两很是清楚，对付那位平安娘娘，他只有被吊打的份，不过他也不是太担心，因为他知道，自己虽然不是那位平安娘娘的对手，但是自己这位师兄可不见得会弱于那位平安娘娘。

    就算打不过，应该也不会差多少，有自己师兄在，林天齐的生命危险还是有保障的，现在唯一麻烦的就是这件事该怎么解决，如果那位平安娘娘真的铁了心看上了林天齐，那也绝对不好处理。

    “师傅？”林天齐又转头目光可怜兮兮的看向自己师傅。

    “放心，为师会给你准备一份厚厚的嫁妆，让你风风光光的嫁过去。”九叔道。

    林天齐一口气噎在喉咙，差点喘不过气来。

    “师傅，我可是你从小带到大的弟子，师徒情深啊。”

    九叔淡淡的看了林天齐一眼。

    “反正迟早要嫁人。”

    “........”

    .....................

    半个小时后，平安神庙外，青石铺成的阶梯一直蔓延到神庙门口。

    林天齐和四目两人站在神庙外的阶梯上，看着神庙门口，神庙大门已经关闭，让人看不清里面的情况。

    神庙里面静悄悄的，听不到丝毫声音，林天齐看着神庙的大门，皱着眉头，有些担忧。

    “师叔，都这么久了，师傅还没有出来，我们要不要进去看看。”

    林天齐对身边的四目道，半个小时前，三人来到这里，九叔独自走了进去，让两人留在外面，不过此刻过去了这么长时间，既没有听到里面传出丝毫动静和声音，又没有见到自己师傅出来，林天齐心中有些担忧。

    四目也是目光闪烁了一下，正在犹豫间，只听“咯吱”一声，神庙大门打开。

    九叔从跨着步子从神庙中走了出来。

    “师傅”“师兄。”

    林天齐和四目快步迎了上去，皆是叫了一声。

    “师兄，情况怎么样？”四目问道。

    林天齐也看着自己师傅。

    九叔平静的看向林天齐。

    “准备好出嫁吧。”

    林天齐：“！！！”

    “师傅，你不说真的吧！”林天齐眼睛睁大。

    “你看我是像在开玩笑吗？”九叔淡淡道，看了林天齐一眼：“下个月十五，你和里面那位举行婚礼。”

    ！！！！！！！！！

    看着自己师傅向前面走去的背影，林天齐直接定在了原地，整个人都不好了。

    自己难道真的要和里面那位结婚不成？这他娘的可是鬼啊！

    林天齐很想问自己师傅是不是在开玩笑，但是他有预感，自己师傅真不是开玩笑。

    自己真的要和一个女鬼结婚。

    不由自主的，林天齐转头看了一眼身后神庙的门口，不过这一眼直接就是让他头皮一麻，只见神庙的门口处，一个身穿冕服，贵气威严的女子站在那里，面容有些模糊看不清，但是一双目光却是极为明亮，正看着他。

    嘴唇还对他蠕动了一下，似乎在说话，隐约间，林天齐感觉自己似乎读出了她的话。

    然后，撒腿就跑，向着身后自己师傅和师叔追去。

    取一个女鬼做老婆，还是一个千年老鬼。

    光想一想，林天齐就头皮发麻。

