    安南很快送走了玩家们。

    当然，是在看着他们将那些书都拿走之后。

    伟大而又温柔的策划先生非常贴心的为玩家们准备了在刷副本之余，放松心神用的日常任务：

    安南并没有直接发布日常任务，只是将“资料库”这个功能设定为，每次将一本新的“有价值的书”打字录入进去，就可以得到“隐秘之眼”阵营的声望奖励，提高自身阶级，同时得到少量声望。并且可以视自身阶级，在资料库中查看比自己保密等级低的资料。

    ——这个所谓的“隐秘之眼”阵营，是安南现编的，根本就不存在。

    安南的目的，其实单纯就是为了让玩家有个东西能刷、并且将查阅资料这个行为从“人人皆可”，办成了需要某种权限或是声望等级。

    这样一部分玩家们反而会重视起来，玩家中就会形成初步的分工情况。也会有专门的玩家去替安南收集书籍，收集知识，收集情报。

    玩家们没法轻易查阅高等级的知识，但安南自己的权限可是全满的。

    在这个需求的基础上，安南要尽量提高逼格、并且不露馅。

    所以他才没有起名叫什么“知识守护者”、“奥秘殿堂”之类看起来就很有白胡子老头感觉的名字，而是带了个“隐秘”的前缀。

    这样看起来就会像是某种孤立于世、完全中立、并且很好的隐藏起了自身存在踪迹的可怕隐秘组织。

    如果玩家们真的试图去找……

    他们就会发现根本找不到一个活人，更找不到一丝一毫的记载。

    于是那时候玩家们就会惊叹，“不愧是隐秘之眼，果然很隐秘”。

    为了防止和其他人撞名，安南还专门在上面注明，“这个名字你们无法理解、无法读出，但可以用‘隐秘之眼’进行代称”。

    代称而已，重名不正常吗？

    安南理直气壮。

    不过，虽然安南跟玩家们说了很多，甚至跟他们说了死亡后会丢失记忆、重置进度……

    但他唯独没有将“画廊”噩梦的注意事项跟玩家们说。

    而是把直播功能给他们打开了。

    因为安南也挺好奇的。

    如果不遵从注意事项，到底会怎么死？会死成什么样？

    虽然死去之后的记忆无法保存，但是有直播和录像功能就不一样了……他终于可以看到，之前的自己究竟是如何死去的了。

    反正玩家们的侵蚀度也不值钱，等什么时候他们快失控了，安南正好可以强势降临，为他们洗净侵蚀。在玩家阵营中怒刷一波声望的同时，还能回收发出去的好感度。

    只要让安南的好感度能换取的物品成为刚需，安南就有一万种方法可以控制这群玩家。

    多死几次吧，多死几次也挺好的……

    ——想必在玩家们兴致高昂的离开庄园的时候，一定想不到安南那一脸圣母般温柔而仁慈的微笑是什么意思吧。

    很快，庄园内的玩家们就都走干净了。庄园内仅有的一位女仆和一位厨师，也因为是普通人、没有办法保护自己，就被玩家们作为人证一起打包带走了。

    这里就只剩下了安南一人——负责看守子爵的尸体，等到萨尔瓦托雷清除掉黑火之后赶过来。

    还好，厨师临走前还是把他的晚饭给他端了上来。至少安南今天晚上不会饿肚子了。

    他安然坐在子爵的尸体身边，慢悠悠的吃着迟了两个小时的晚餐。

    一直到安南一个人吃完晚餐，萨尔瓦托雷还是没有赶来。

    “那小熊猫好慢啊……”

    安南叹了口气。

    闲来无事，他走到巴伯子爵的尸体旁边，打算翻翻他身上、衣服、兜里有没有什么珠宝。

    原本摸尸体应该是在打完boss后要做的第一件事。

    但显然，玩家们被安南所误导，根本没意识到巴伯子爵本身也是个boss。

    而安南原本其实是不打算处理的。毕竟原汁原味的保留他的尸体，直到萨尔瓦托雷赶来，才能充分说明他的无辜……

    不过话又说回来，在萨尔瓦托雷面前装无辜有意义吗？

    安南耸了耸肩，放弃了这样的想法。

    闲着也是闲着，不如检查一下自己的战利品……

    ——但就在他的手无意识间碰到子爵戒指的时候。

    突然，他眼前却突然闪过一道光幕：

    【发现真理残章】

    【条件一：当前未持有冲突真理残页】

    【条件二：持有稀有精英（紫色）及以上模板】

    【真理显现——】

    而后，强烈的白色光芒猛然绽放而出！

    “……这个是！”

    安南瞳孔一缩，意识到了什么。

    他马上回头冲到门边，将大门完全锁死。

    下一刻，满溢的白光冲天而起，充斥在整个庄园之中，足足持续了半分多钟才渐渐消散。

    而子爵的戒指已然破碎。

    浮现在安南眼前的，是那张他曾经见过一次的，像是纸、又有玉石般触感的白色书页。

    暗金色的文字如同水波般在它上面游走。

    而它身上也浮出了一道光幕：

    【天车之书，第四页】

    【类型：真理残章（1/6）（未解锁）】

    【剩余碎片持有人：4】

    【已显现：2】

    【描述：刚刚诞生不久的真理残章，集合全部的碎片以掌握新的权柄】

    “……这也是天车之书？”

    安南喃喃道。

    光是看着它，安南便能感受到一股强烈的亲昵感。

    他伸手轻轻触碰了一下那片浮在空中的书页，它便直接破碎、非常顺利的进入到了安南体内。

    而后，安南眼中浮现出了新的一行字：

    【天车之书（2/6）：从异世界召唤或遣散指定数量的玩家（40/200）】

    【当前特效（2/6）：玩家可复活；副本经验池（1%）】

    【副本经验池：可将等级不高于自身的玩家从副本中获得的经验值的1%存入到公共经验池中，储存在公共经验池可分配至任意友方单位（不限玩家）】

    ……等等，不限玩家？

    等一下？

    安南突然愣住了。

    友方单位，那……

    我自己能算我自己的友方单位吗？

    另外一边，林依依习惯性的打开了论坛。

    她仔细检查了一阵，最终在论坛首页发现了一个“直播”按钮。

    点进去之后，她就发现那里暂时一个房间都没有。

    她凭借着本能与经验，直接猜到了这个功能如何使用——因为这个就和她常用的直播间的UI布局非常接近。

    她轻车熟路的开了一个直播房间，起名为“一一的直播功能测试”。

    随着林依依注视着自己的直播间。

    她就看到了自己在直播自己的直播……直播间一层套一层，很快变得重重叠叠了起来。

    ……绝了，就连这个也一样吗？

    她赶紧把直播间关掉，但是没有断开直播，而是顺手点开了直播录制。

    她现在想试试看，自己究竟能储存多久的直播录像。

    环顾四周……很好，没有卡顿。

    不对，当然不应该有卡顿……

    但林依依果不其然的发现，玩家们都在如僵尸般前进着，低着头水着论坛。

    跟随他们一起前进的两位普通人有些恐惧。

    林依依叹了口气。

    果然唐璜不在，一个个的就都放飞自我了……

    很快，她看到自己眼前飘过了一行字。

    “看得到吗？阿杠？”

    “卧槽这玩意还带弹幕的？！”

    她忍不住脱口而出。