        扮演无面大侠，救下方雪儿，对刘长青来说只是一个小小的插曲，根本就没有必要去深刻的记忆，因为根本就没让人认出来自己是谁，也完全不用考虑被那个钱大炮想方设法的报复。

        这样一想，似乎做大侠先蒙面也是有道理的。

        大侠本人是不怕报复不怕战斗，可是大侠的家人，大侠的朋友呢？

        至少，这个大王村村长的儿子，如果处心积虑的要对付顾春丽，恐怕还真有点麻烦，俗话说，只有千日做贼没有千日防贼，谁知道贼人什么时候上门。

        “那个方雪儿，你认识的吧？”顾春丽坐在小电驴的后座，两腿趴开，两条圆润光滑的手臂从后面环绕着刘长青的腰，前面两个团子有意无意的触碰着他的后背。

        不得不说，这种滋味是相当美妙的。

        只是刚刚在水中激烈放肆过，现在神清气爽，体内的青莲内劲也格外的活跃，在丹田与经脉之间自主流淌，滋润着他微微有些酸疼的胯部……就算他身强体壮，但是那种强度的重复运动，也会让肌肉甚至软骨受累。

        “是认识，以前是我哥暗恋过的女同学。”刘长青说道。

        “你哥？你个坏蛋，你还有个哥哥怎么从来没跟我说过？不会是双胞胎哥哥吧，长得一模一样，那到时候我可分不出来，你不会是假扮的刘长青吧？”顾春丽一听明显想多了，脑补了无数奇葩情节。

        “分不出来你还能乱来啊？”刘长青回转手，一把抓到了顾春丽的团子，然后说道：“你的担心不可能出现，因为我哥前段时间……去世了。”

        “啊——？”顾春丽小小的惊呼了一下，“对不起，我……让你想起伤心事了。”

        她的拥抱更紧了一些，似乎想用这样的方式来安慰他，然后对着他的耳朵温柔的说道：“今晚要不然就不回去了，我们去老宅子那里，我前几天收拾了一下，很干净了。”

        刘长青心中一动：“你那儿不疼了？”

        顾春丽道：“你可以轻一点。”

        刘长青笑了笑：“算了，我知道你是想安慰我，但是没关系，我现在已经从那件事的悲伤中走出来了，人都要往前看，我现在唯一需要认真做的，是替我哥孝顺我娘，赚钱过好日子。”

        说起这个事情，顾春丽就问了问收购酒厂的事情。

        她还是担心刘长青掉进坑里去了。

        刘长青告诉她，不打算买了，她才松了口气，说：“不买就对了，那个酒厂根本就不赚钱，你知道以前曹建伟让我们几个女老师去应酬接待是怎么样的吗？简直就跟求爷爷告奶奶似的，那低声下气，我都感觉我们是陪酒女，不是女老师，接手了那个厂，你就麻烦大了。”

        “谢谢！”

        “神经病，你谢我什么呀？行了，快去给我买药，要是怀宝宝了，我看你怎么办。”

        “那就生下来呗！”

        “滚你的臭法海，我老公几个月没回家，我跟狗生的呀？”

        幸好，青山镇的药店关门还是挺晚的，在他们临近关门的那一刻，刘长青进去买到了紧急事后药，在一名四十多岁戴着黑框眼镜的中年妇女奇怪的眼神注视下，刘长青拿了药，赶紧冲出店来，这时候感觉整张脸都是烧的。

        第二天。

        刘长青起床，照例到大青山上去跑了一圈。

        然后在某一棵巨树下面练习千针打穴手。

        这两天跟李香君和顾春丽嘿咻嘿咻，中和了不少他体内紊乱的阴阳二气，让青莲内劲运行快了不少，感觉内力的雄厚程度也有增加，他感觉应该是之前地心火芝的药效现在全部激发出来了。

        那被他戏称为山寨版的六脉神剑，少商剑的冲击内劲，全力之下比之前强了一倍，这当然也有更加熟练了的原因。

        夏青薇就坐在大树的树干上，摆动着一双俏生生白皙小脚。

        当然，这只是刘长青看到的影像。

        她随意的说道：“少商剑的威力增加一倍，不代表你的青莲内劲强度增加一倍，而是说明你的经脉现在比以前通畅了，可以更灵活的逼出来；但是有一点，也是你需要格外注意的，随着你打出的内劲更强，治病的时候就要特别小心，普通人的人体经脉非常脆弱，经受不住高强度的内劲冲击，所以，内家高手打一个普通人，是很容易把人打死的，你要时刻注意你的内劲大小，做到收发由心，强弱之分成竹在胸。”

        “嗯，好的，薇姐。”

        “千针打穴手，就是练习的最好法门，所以从现在开始，每天练习三千遍。”

        “三……千？”刘长青感觉舌头都在打结。

        “太少了吗？那就四千。”

        “不不不，够了够了。”

        “好，那就按照每天四千遍来练习，开始吧，可不能敷衍了事，每一次都还要全力以赴，我会看着你的。”夏青薇轻笑着说道，不知道是不是在享受当师傅的快~感。

        “……”

        刘长青脚下一软，差点摔倒在地。

        等完成了任务，他感觉两条手臂都快抬不起来了。

        夏青薇勉勉强强的准他过关，然后一句话，立即让刘长青瞬间仿佛打了鸡血：“小弟，你知道以前有一种最高明的暗器手法，叫作摘叶飞花吗？”

        “摘叶，飞……花？”刘长青一听，眼睛瞪的老大，嘴巴也张的老大，这能没听说过吗？武侠剧里面不都有的吗？那可是很牛~逼，不对，很装~逼的一种境界，人未见，花先到，摘叶伤人，飞花杀人，“这，这难道是真的？不是武侠小说虚构的吗？”

        夏青薇手指捋了一下头发：“只要你够努力，也许可以做到。”

        说完轻轻一笑，唰的一下钻进手链里面去。

        上午九点种，卖酒的老王头终于把刘长青急用的白酒给送来了，总共一千五百斤；除了做推广用的一千斤，另外五百斤是他浸泡着备用的。

        他这边刚刚密封好酒坛子，苗晓曼就找上门来了，说是环保站站长王健昨天答应的移动厕所送过来，总用十二个移动厕所，全都是全新的。

        刘长青笑道：“这家伙动作倒是挺快的嘛！”

        苗晓曼好看的眉毛扬了扬：“你不是抓着他的把柄吗？他能不积极？要是视频公布出去，他想积极都没机会了。”说完之后，她顿了顿，又道，“你把昨天那视频发我一份。”

        刘长青瞪大眼睛：“你要干嘛？你不会对那种老男人老女人的戏码感兴趣吧？你的口味真是奇怪啊，你想看，看我不就行了。”

        苗晓曼马上一脚踩到了他的脚背上，用力的碾压，嘴里咬牙切齿道：“好啊，那你就给我看啊！”

