    白胡子老头儿一听，这话说的，可真是底气十足啊！

    看来，他已经找到了足以媲美玄空李征的传人了。

    白胡子老头儿想到自己这么大年纪了，竟然依然没有找到合适的传人，不由叹了一口气。

    不愿再说这个让他伤感的话题，白胡子老头儿终于还是主动的开口询问道：“你说你找到线索了？可是真的？没有骗我？”

    “喂，刘老前辈，你可不要污蔑我的人品啊！我们千门赌徒流派的虽然喜欢用骗术，但是那是在赌场上，在生活中，我们可是从来都不会骗人的，你可不要抹黑我们千门的信誉啊。”

    是的，千门现在还兼职做情报买卖，而且信誉非常好，你说有讽刺不讽刺？

    白胡子老头儿赶紧为对方端了一杯茶，道：“我这不是被其它人给骗惨了吗？十几年了，找了多少人，问了多少人，买了多少情报，结果都是一场空。我这真是怕了。”

    说到这个，中年人当即肃然起敬，接过白胡子老头儿的那杯茶，一饮而尽，郑重的道：“失踪的金老前辈，有您这样的朋友，真是三生有幸啊！这样，我给您打一个折扣吧，嗯，九八折，怎么样？”

    白胡子老头儿翻了一个白眼儿，果断的摇了摇头道：“不用了，谢谢，那么点钱，我还是出的起的。我们还是聊正事吧，人在哪里？”

    “易山县境内！”

    “什么？就这个？这个范围也太大了吧？”

    “刘老前辈，这是我们可以做到的极限了，再详细，真的没有办法了！而且，我们也不敢保证金老前辈就在那里，那里只是金老前辈最后出现的地方，那里找到线索的可能性最大。”

    白胡子老头张大嘴巴，盯着中年男子好久，突然笑了：“你这么一说，我反而觉得，这次希望很大了！好，这是你要的情报费，若是真的有收获，我再包一个红包给你。”

    “嘿嘿，希望刘老前辈可以得偿所愿，完成十几年的执念。”中年人掂了掂钱袋的重量，笑着拱手说了几句吉祥话道。

    “唉，希望如此吧！”白胡子老头儿叹了一口气，双眼望向南方，心中不知在缅怀着什么。

    锦衣中年男子离开茶楼，回了客栈，看到自己的两个弟子正在乖巧的做着他离开前留下的功课，满意的点了点头。

    尤其是看向萧功名的时候，眼中流露出难掩的炙热之意。

    这就是他寻找的那个天赋异禀的传人啊。

    有望可以和玄空李征两位天骄争锋的人。

    还差几天，他就可以修炼了，而资源，他这些看也积累的差不多了。

    只要开始修炼，萧功名的修炼速度，绝对不比玄空李征他们差。

    想到这里，不由皱了一下眉头。

    萧功名这个名字，真的和他们江湖，很不搭啊。

    你看玄空，李征，这名字，多么有气势啊。

    再看萧功名的，功名，你又不是要混官场，用这个名字混江湖，真的很容易引人耻笑的。

    锦衣中年人干咳了两声，走到萧功名身前，对萧功名做起了第N次思想工作。

    “徒弟啊，你看，你这个名字，真的不适合混江湖，要不然，我们换一个？萧峰怎么样？像山峰一样，高耸，坚韧不拨。你不喜欢啊，那萧离怎么样？离开的离，一听就很有高手的风范。啊？你还不喜欢啊？那叫萧炎，怎么样？火炎的炎，一听就会火的名字！喂，为师口都说干了，你倒是吱一声啊！真是太不知道尊敬师父了。”

    苏梅拿眼偷瞄着师父第N次喋喋不休劝萧师弟改名，而萧师弟连眼皮都懒得抬一下，目光没有离开过书本，就是不理会的场景，不由得笑了。

    这样的场景，真是百看不厌啊，每次都能戳中她的笑点。

    锦衣中年人听到了苏梅的笑声，顿时住口，转头看向苏梅，给了她一个死亡凝视。

    苏梅立刻乖巧的低下头，运功修炼起来。

    “我治不了功名，还治不了你吗？”

    苏梅暗自翻了一个白眼，就知道欺负老实人。

    有种你欺负萧功名去啊。

    对了，还有这个名字的问题。

    你听听你刚才对萧师弟的称呼，不就是直接喊他的名字“功名”吗？

    叫的多顺口啊！

    你都叫了多少年了，早就叫习惯了，怎么还没死心啊！

    师父，你就不要自欺欺人了。

    萧功名看师父这一波神经发过了，才把目光从书上离开，询问道：“怎么样？钱拿到了吗？”

    “拿到了，给的非常痛快，给他打一个九八折，他都没要。”

    “可以理解。”

    都十几年了，付出了多少成本啊，哪里在乎这点钱？你给他打折，他反而不要，怕要了之后，对这则情报自己先失去信心了。

    “对了，功名，你的这个情报，是怎么得到的？靠不靠谱啊！我给你说啊，这位刘老前辈，可是盗门里面赫赫有名的高手，这十几年，所有骗他的人，都没有一个好下场啊。”

    萧功名将目光移到了书上，翻了一页，随口道：“书上看到的。”

    靠谱，我有不靠谱的时候吗？

    你以为我是你啊！

    “书上看到的？哪本书，快点找出来，给我看看，让我安安心！”

    萧功名抬头扫了锦衣中年人一眼，不知道他又发什么神经，以前从来不过问他情报的来源啊？

    本来不想理会的，突然心中一动，改变了主意。

    萧功名指了指自己的太阳穴，淡定的回答道：“没有写在具体哪本书上，是我根据看过的书中，提炼出关于金老前辈的相关记录，然后分析总结之后，再根据你找到的所有关于刘老前辈的情报，推理出来的。”

    “啊？那就是无凭无证了，你，你这不是骗人吗？不行不行，我这就去把钱还了，我们可不能坏了千门好不容易建立起来的信誉啊。”锦衣中年人一听，立刻急的团团转，头上直冒冷汗。

    “放心吧，八、九不离十。我从书中的零碎的信息中分析出一个重要的情报，金老前辈的最后一支血脉被他偷偷的安排在了易山县。而金老前辈失踪之前，似乎早有预料，他必然会安排好他的血脉的，所以，去易山县寻找，肯定有收获。”萧功名摇了摇头，淡淡的说道。

    “呼，那就好，那就好！只要刘老前辈有收获就好，以刘老前辈的人品秉性，只要他有所收获，他就一定不会为难我们的。”锦衣中年人长长的出了一口气道。

    萧功名微微摇了摇头，不再理会锦衣中年，只是心中却暗道：以那位刘老前辈的人品兼性？呵呵，说到这个，那还真说不准了。

