    虽然尹月杀了人，但她除了最开始的害怕后依旧有恃无恐。

    进了精神病院也依旧嚣张，暗暗埋怨家里没用。

    却没想到，这里竟然还有一个精致如画的男子！

    尹月想要的东西，就从来没有得不到的。

    染白扯了一下唇角：“我就是和他靠的那么近，你又能做什么？”

    尹月不屑一笑，张口习惯威胁，说出自己身份时带着骄傲的自豪：“我是尹家大小姐，识相的，就离他远点！”

    “是吗？”染白笑意盈盈的看着尹月，唇角泛着一抹凉笑：“那怎么办呢？我最讨厌被威胁了呢。”

    她的人，也轮得到其他人肖想？

    “呵，你也是仗着自己的身份才进的这里吧？”这几天尹月观察过染白，发现她并没有任何发病征兆，以为染白和自己一样，都是做了什么事情，让家里人整的身份进来的：“就算是你家世再好，那能比得过尹家吗？如果你不想承受尹家的报复，就识相的离开！”

    尹月威胁的招数屡试不败，那些人都畏惧尹家的身份，什么都不敢跟她抢，她相信，即使是在这里，也不会例外！

    染白若有所思的看了她一眼，神情宁静，就在尹月以为染白怕了的时候。

    原本在几步之外的女孩蓦地出现在她身前，刀尖抵在她的心口。

    染白幽幽的笑了：“不如，杀了你？”

    尹月有一瞬间的崩裂，手术刀？！她的声音控制不住的发抖：“你，你怎么会有手术刀，这里怎么可能允许有手术刀在病人身上的存在？”

    刀尖挑起尹月的下巴，冰凉的触觉让尹月有些瑟瑟发抖：“手术刀，当然是为了杀人了。”

    染白笑的温顺无害，黑眸中尽是宁静的气息。

    手术刀，不用来杀人，做什么？

    尹月看着面前安静如斯的少女，瞪大了眼睛，惊骇道：“你，你不是正常人！”

    哪里会有正常人藏着一把刀浅笑盈盈的说杀人。

    这个人有病，是个神经病。

    这两个星期以来，尹月真的看到了好多病人发疯的样子，那种将人咬出血，被绑住了还在狰狞的挣扎，扭曲的面孔一度让尹月作了好几天的噩梦！

    尹月从来没见到过这样凶残的场景，对这个本来就显得阴沉压抑的精神病院更是抵触。

    她虽然杀了人，但那也是不知不觉的情况下，从小到大，哪里像如今这样直视纳西发疯的人又吼又咬的狰狞面孔？

    幸好尹月家里人打过招呼，让院长多多照拂尹月，安排一个单人住的房间。

    染白嗤笑一声：“我说过我是正常人吗？”

    如今知道染白有很大的可能不是正常人，听到染白带着讥讽的嗓音，联想到自己之前看到的那些血腥残暴的画面，尹月就感觉手脚发凉，后背一片凉意：“你，你要做什么，我警告你，杀人是犯法的！”

    染白歪了歪头，嘲弄的看着尹月，素手拍了拍尹月的脸颊，甜甜的笑着：“原来你也知道杀人是犯法的啊？”

    手术刀在阳光之下闪烁着光芒，刺的尹月眼睛有些酸，缓缓从尹月的脸颊滑落至脖颈，心脏……

    “那你你知不知道，”刀尖刺破衣衫，染白浅笑低语：“神经病杀人是不犯法的呢？”

    听到染白似讽非讽的语气，尹月脸色瞬间变了。

    她就是靠精神病不犯法这一点逃脱的刑事责任！她怎么可能不知道。

