    这小孩儿的话把我给说愣了，我挑了挑眉头不客气地说：“小孩儿，别捣乱，走开点。”

    “大叔，我看你就是一副穷人的模样，穷人就不该养宠物因为你们连自己都养不起，我妈说天下间就只有像我们家这样的有钱人才可以养宠物，而且我妈还说了我想要什么都可以得到，就算我想要天上的星星月亮也可以，我现在看上这头牛了，卖给我，开个价吧。”

    过去我经常在网上看见让人不爽的小屁孩儿，没想到现在现实里也遇到了，而且还是熊孩子之中的极品。

    “你妈骗了你，这世界上不是所有东西都能买到的，我的牛不卖，还有我不是大叔你该叫我哥哥。”

    我自觉已经很客气了，可没想到这个小屁孩儿居然满脸委屈几秒钟后竟然大哭了起来，他一哭立刻引起了周围一群人的围观，有不少人拿着手机拍了起来，还有几个好事的冲着我指指点点，我一下成了众矢之的。

    “你这么大的人了怎么还欺负孩子啊？”

    “就是，人家一个孩子就算有什么不对的，你一个大人也不该和他一般见识。”

    周围帮腔的人太多，我看这个情况越来越不对劲了很有可能引起大误会，万一不明情况的群众真以为我当街欺负一个小孩儿，那我怕是要被网暴了。

    所以当务之急是必须尽快离开这里，避免事态扩大。

    我站起身来正打算走进店里去喊小羽，忽然听见身后的大牛发出一声怪叫，那叫声我还是头一次从大牛的口中听到，听上去有些凄惨，可是以大牛的道行修为普通人就算拿刀砍他，也不可能伤到它分毫。

    我急忙回头，便见大牛被一张古怪的黑色大网罩住了，那大网看起来不像是寻常麻绳编织而成，在大网的表面有许多鳞片状的物体，大牛被罩住后身上明显有气涌动，它是想施法破开大网的，可却偏偏办不到，它释放出来的气居然被那张大网完全给吸收掉了，如同鲸吞小鱼，大牛这个级别的灵兽居然一时间没有办法脱困而出。

    而放出这张大网的人是两个身穿黑色制服的大汉，这两个人都有道行在身而且是不弱的高手，如果大牛不变回原来的样子，不释放出自己全部的气，只怕真的没办法脱困而出。

    两个大汉抓住大牛后，其中一人拿出了一根古铜色的细长棍子，照着大牛的头就砸了下去，一边砸还一边骂道：“畜牲还不消停点。”

    再看两个大汉身边站着的分明就是刚刚还哭闹个不停的小男孩儿，现在却完全换了一副嘴脸，饶有兴致地看着大牛被打脸上露出了得意的笑容，而周围不明原因的围观群众中有不少居然还在大声叫好。

    我脸色越来越难看，大牛也在爆发的边缘，体内的气不断激增眼看就要彻底释放，一旦大牛完全释放的后果可想而知。

    就在这时候小羽也从店里走了出来，一看见大牛正在遭受毒打她马上丢下手里的东西就要冲上去，好在被我一把抓住，而在我抓住小羽的时候，她手上的指甲和脸上皮肤已经开始妖化。

    “主人，他们在打大牛啊！”小羽冲我激动地喊道。

    我点点头说：“我看见了，我会处理但你切不可变成真身。”

    说完这句话我把手机递给小羽嘱咐她将全程拍摄下来，然后我快步走过去，这时候其中一个大汉扬起手里的棍子正要往大牛的脸上抽，棍子落下的瞬间被我一把抓住，大汉一愣朝我看了过来，下一秒棍子已经别我强行夺了过来，他整个人则被我抓住衣领从地上提了起来，另一个大汉见状冲我喝道：“你干什么，把人放下来！”

    周围的人眼看要动手纷纷紧张地后退，有几个人还冲我嚷嚷起来：“你干什么，不仅欺负人家的孩子还想打人啊，都给你拍下来了，你到时候抵赖不了。”

    我将大汉提在手里并没有放下的意思，扭头看着其他人说道：“我的牛可没伤人，我更没有欺负这个熊孩子，你们要拍就拍，但今天谁也别想带走我的牛。”

    说完我一把将大汉甩飞，然后伸手抓住了黑色大网猛地一扯，手上的气爆发瞬间将大网撕碎，大牛从网里跑了出来恶狠狠地看着周围的人。

    此时另一名大汉见状冲我说道：“你可知道我们是什么人？”

