    虞七一道请帖发出，天下间各路群雄纷纷汇聚，各路人神高手也是纷纷向此地赶来。

    上京城

    天下间各路人神高手皆已经汇聚完毕。

    虞七背负双手，一双眼睛看向远方，目光内露出一抹思索：“诸位，如今天下一统，各方大定，实乃千古之未有盛事。只是现如今人神混杂，强者俯瞰弱者，弱者面对强者唯有坐而等死的份，此乃本座心中不愿看到的。修士掌握超凡脱俗的力量，严重威胁了百姓的生存与安全，所以我等必须要做出应付办法。”

    “不知大人有何高见？”药无双双手抬起，此时很配合的与虞七当了托。

    虞七笑了笑，然后一双眼睛看向远方，手指指向了天地中央，最后才道了句：“天下众生，各归其道。六道轮回即将出世，我欲要划分三界，以完成三界六道之变局。”

    “不知宫主想要如何划分三界？”太清圣人道了句。

    三界，乃分天地人，实乃三界六道。

    虞七瞪大眼睛，一双眼睛看向远方，瞳孔内充斥一抹流光：“我有一无上至宝：大地胎膜，可号令天下间所有地脉。我欲要借天下各家洞天福地一用。将天下洞天福地整合为一，化作无上天界。再将福地聚拢，补以天地胎膜，化作地界，以成全其三界六道之无上妙用。”

    傅天仇眉毛一皱，促成一团：“即便划分三界六道，那又如何？天下修士犹若横沙之数，想要叫其自动进入天地人三界修行，不在沾染红尘之事，怕不太可能。”

    虞七摇了摇头：“我欲要在天地人三界栽种先天灵根三种。以先天灵根逆反天地灵气，成就无上道基。”

    说到这里，只见虞七一双眼睛看向远方：“凡地界修士，皆可延寿五百载。天界修士，可寿数增长三千载。得天地灵气滋润，自此修成不老之躯福寿延年岂不妙哉？”

    此言落下，大殿内一片安静，众人俱都是齐刷刷的一双眼睛看向虞七，目光内充满了凝重之色。

    所有人都知道，这天下要炸开了。

    延寿啊！

    寿数是所有修士都度不过的大关。

    在九州大地，只要不证就人神，任凭你天资艳艳，那也是五百年寿数。

    而且五百年寿数乃是理论上的，正常修士能得两百寿数，那已经是邀天之幸了。

    所以对于众人来说，能活五百年寿数，那绝对一个令人疯狂的事情。

    “不知进入这地界有何凭证？”太清圣人此时眉毛一挑。

    能够进入地界，谁不激动？

    简直是激动到了极点。

    “凡天下修士，炼气化神者，皆可入地界修炼。炼神返虚者，皆可入天界修炼。”虞七淡淡的道了句。

    至于说炼精化气？

    修为实在是太低了一点，炼精化气之辈与寻常百姓比起来，不过是多了一些长生延寿之道，并无太大的神通术法，甚至于有的炼精化气之辈连普通人都不如。

    若那凡俗中武将，发起威来，就算强如炼神返虚之辈，一旦靠近也不可匹敌。

    人间武道绝不会弱了修士，只是却少了调和阴阳增长寿数的法门。

    “先设立天地人三界，然后在赦封神祗。还是先赦封神祗，然后在划定天地人三界。”姬发问出了关键问题。

    托！

    全场所有人都是虞七的托。现在虞七已经获得了天地大势，众人只能顺着他的话说。

    况且，这天地人三界划分，确实是令人心动，对于门下诸位弟子来首，好处多多。

    只要达到炼气化神的修为，五百年寿数唾手可得。

    这等好处，没有人能拒绝。

    虞七抬起头看向远方，眼神里露出一抹思索，目光内充满了凝重：“诸位若是没有意见，我这便施展神通术法，划分天地人三界。待到天地人三界成为定数，到那时只要是进入其中的修士，若无诏令不可随意干涉凡尘，不可轻易沾染红尘。”

    “我各家到能舍得出洞天福地，不晓得那天地人三界开辟出来，该如何划分？”长生天看向虞七。

    “我只是将各家洞天福地组合起来，仅此而已。日后洞天福地开辟完毕，你等各家依旧是在自家的洞天福地内，只是在天地胎膜的作用下，那洞天福地化作一个整体而已。”虞七慢慢站起身：“诸位，三个月后，我将于终南山开辟洞天福地，欢迎各位前来观礼。”

    虞七起身送客，众人俱都是纷纷告辞，唯有姬发眼下作为西岐的战败者，依旧坐在原地。

    “如今天下一统，你该放我出去了吧？”姬发没好气的道：“这戏也该演完了。”

    “阁下来去自如，我当然不会阻挡你。只是有件事却需与你做个交易。”虞七看向姬发。

    “你还想要与我做什么交易？”姬发面露诧异。

    “你眼下这具肉身与西岐一脉尚且还有因果存留，你是不是想要在封神之时，偿还了这具身躯的因果？”虞七一双眼睛看着虞七，目光中充满了严肃。

    “是有这个想法，西伯侯已经成圣，接下来我只要偿还了紫薇的因果，便可将这具身躯的所有羁绊尽数斩去。”姬发点点头。

    “你是不是想要将天帝之位留给紫薇？”虞七又问了句。

    姬发愕然：“你怎么知道？”

    “我不但知道，我还知道你就是这次封神之人，你乃是道门诸圣推举出来新的封神之人。”虞七看向姬发：“我想要你封神的权柄。”

    “封神权柄？”姬发一双眼睛看着虞七，许久不语。

    “不行吗？”虞七反问了一声。

    “你知道，我也需要化解因果。”姬发回了句。

    “我会替你化解因果的。”虞七道了句。

    听闻这话，姬发笑而不语。

    “我替你了却心中最大执念，补全你心中破绽，替你复活女妭，如何？”虞七又开口道了句。

    “什么？”听闻这话，姬发身躯一抖，平静的面孔荡漾起层层波澜：“你怎么知道？”

    “我为什么不能知道？”虞七笑着摇了摇头。

    “只要你答应我，紫薇的因果我也在封神之时一并替你承担下来。”虞七目光灼灼的看着对方。

    姬发闻言猛然拍板：“你要是能完成我此生最大的遗憾，封神权柄让给你如何？姬发与紫薇体内本来就流淌着我的血液，乃是我的血脉，他们之间的因果只是小因果罢了，不值一提的小因果。”

    说到这里，姬发抬起头，一双眼睛看向远方苍穹，目光内露出些许凝重：“女妭乃是我心中最大的遗憾。”

    虞七点点头：“那便说定了。”

    姬发伸出手，将打神鞭放在虞七面前，然后转身离去。

    姬发走了，留下虞七静静的端坐在宫阙内，手掌一伸将打神鞭拿在手中：“确实是不一样了。”

    “未来不一样了！”虞七叹了一口气：“汇聚神州大地的信仰，我体内的神胎终于开始发生了质的变化，已经有了胎元律动，破胎而出的感觉了。”

    说完话只见虞七站起身，拿着打神鞭走向了后殿。

    打神鞭神威无双，至于说道门为何会将打神鞭交给姬发，由姬发主宰封神榜？

    也是道门太清圣人有意相助姬发破开因果束缚。

    姬发前世乃天帝转世之身，与道门圣人之间虽然有互相算计，但更多的还是齐心协力以人道压制天道，强大人道大势。

    现如今天帝转世，道门圣人岂能旁观？

    虞七深吸一口气，目光看向远方苍穹，眼神里露出一抹思索：“破胎吧。”

    他的体内本来便已经有了先天神祗诞生，只是借助先天灵根之力，终究是走了取巧之道。

    虞七话语落下，冥冥中铺天盖地的信仰卷起，向着其体内铺天盖地而来。

    然后其体内神胎律动，冥冥中一股玄妙的力量不断震动，其体内神祗疯狂壮大，转眼便化作十八九岁的青年，然后方才一个个的转身离去，身形消失在了窍穴之中，与神国融为一体，化作了一股恢宏的法则波动，传遍整个窍穴世界。

    一股波动、两股波动、三股波动。

    一道道波动在天地间不断传来，一道道神胎破胎而出，不断有一尊尊神祗自其体内走出。

    在其身体内，有一股股磅礴的伟力，不断在膨胀收缩，不断刺激着其周身的神禁，演化出无数的先天符文，增益着其周身的一道道窍穴神国的力量。

    “三千八百，不过是破胎了三千八，距离四万八千差了十倍。眼下不过是才完成十分之一罢了。”虞七深吸一口气，抬起头看向远方，目光里充斥着一股凝重：“有点意思。”

    “划破山河，赦封神祗。”虞七感受着体内蜕变的天意如刀，不断压制窍**蜕变的力量，免得一不小心失控爆发出来，毁了上京城。

    “想要开辟三界，力量应该是足够了。”虞七眉头一皱，眼神里露出一抹沉思：“足够了！确实是足够了！”

    说到这里，只见虞七睁开眼：“三个月的时间，已经过去了。”

