    “一般来说，男兵不会有这种问题。”

    冷不丁听到阎天邢这样的话，墨上筠不由得愣了一下。

    但很快的，她就明白过来——身为父亲，不会希望女儿在部队里受苦，但却能容忍儿子去保家卫国。

    虽然现在大环境已经很宽容，但男兵和女兵，确实是两个不同的团体，女兵要面临的问题，显然要比男兵要多得多。

    这种问题不仅是在外界，还有家庭。

    换了个思路，墨上筠便问：“那姜队遇到过吗？”

    “嗯。”

    阎天邢微微点头。

    “那她——”

    没等墨上筠说完，阎天邢便直接道：“这事问她也没用。”

    墨上筠露出疑惑的神情。

    阎天邢道：“她到现在也处理不了。有的还在跟家里僵持，有的耐不住家里的反对，离开了。”

    这种事情，是没有正确的解决途径的。

    身为队长，只能给队员和家属做思想工作，耐着性子去劝说，就算挨骂也能忍着。

    ——当然，墨上筠这样的脾气，竟然能任由家属骂上一个小时，还是让阎天邢挺意外的。

    最起码，墨上筠有当队长的自觉，这段时日一来，她的成长不止一星半点。

    “不过，”阎天邢微微一顿，继而道，“像你们队这种，还牵扯到男队队员的，绝无仅有。”

    “……那我们俩算不算难兄难弟？”墨上筠动起了将阎天邢拖下水的歪脑筋。

    阎天邢凉凉地看了她一眼，“墨队。”

    “嗯？”

    “如果一队和二队的磨合，是你队长生涯的第一个难题，现在就是你面临的第二个难题。”阎天邢非常高冷地说，“自己解决。”

    绝望了。

    叹了口气，墨上筠忽然想到什么，“……等等，你是说我整天都玩不成的工作，压根算不上难题？”

    阎天邢以过来人的姿态，非常淡定且笃定地说：“这将是你永恒的难题。”

    “……”

    墨上筠彻底失去了跟他交流的欲望。

    作为一个‘过来人’，对待小新人就是这么打击的……她算是看透了GS9这不友善的风气咯。

    感慨地摇了摇头，墨上筠往嘴里塞着蛋炒饭。

    但，不一会儿，她还是抱着仅有的一丝丝希望喊对面的人，“阎队。”

    阎天邢抬眼看她。

    墨上筠眉眼带着些许和善的笑意，她非常友好地问：“能不能，借我一个‘步可靠’？”

    “嗯？”阎天邢轻皱眉头，有些疑惑。

    不……可靠？

    还，一个？

    啥玩意儿？

    “步以容，可靠的步以容。”墨上筠解释说，没等阎天邢回答，她又给自己扩大范围，“纪先生，萧初云，燕寒羽，阮砚什么的——”

    “……死心吧。”

    “都行。”

    墨上筠不死心地补上最后两个字。

    “……”

    阎天邢连话都懒得跟她多说了。

    墨上筠扒拉了两口蛋炒饭，冷不丁一个抬头，又问：“一个都不行？”

    无情·冷漠·阎天邢非常不屑地说：“有能耐自己培养去。”

    深吸一口气，墨上筠直接一脚踩在旁边连接圆凳的栏杆上，她用手一敲桌面，挑衅地朝阎天邢道：“你信不信我能让你的人心甘情愿地替我办事？”

    “……”

    信。

    非常信。

    但是，一点儿都不想搭理她。

    见他不吭声，墨上筠干脆将筷子一放，眉头挑了挑，用极其爽快地口吻说：“赌吧！”

    “不赌。”

    阎天邢一秒都没有停顿，以非常坚决的口吻回绝了。

    就她那点小心思，看不出来才见鬼了。

    以她的手段，就算让步以容去帮忙，也是费点小脑筋的事儿。

    一点头就等同是进了她的陷阱。

    那么大一个坑摆在跟前，傻子才往里面踩。

    “算了。”

    墨上筠一摆手，索性给放弃了。

    她也不是胡搅蛮缠的人，阎天邢既然铁了心要“抠门”了，她……想点别的办法也是阔以的嘛。

    实在是睡得太少了，脑子昏昏沉沉的，暴躁的情绪压在胸腔，时上时下的，一想到办公室里那一堆堆的资料，她脑子都能直接炸开。

    不得不打点某些人培养出来的得力干将的主意……

    往往在这个时候，墨上筠会无比怀念曾经二连的朗衍。

    ——这可是她有史以来见过的最好的上司了。

    估计以后也不会有第二个了。

    远在千里之外的朗衍，坐在办公室里加班的时候，竟然感觉到丝丝凉意，久违的想起被曾经的副连长支配的恐惧。

    *

    比阎天邢先一步吃完蛋炒饭，墨上筠去炊事班将碗筷洗好后，就满足地离开了食堂。

    但一出门，就撞见了路过的段子慕。

    “又来蹭饭呢？”

    一见到墨上筠，段子慕就笑着调侃。

    墨上筠耸耸肩，“嗯。”

    段子慕打量了墨上筠几眼，神情有些讶然。

    素来精神满满的墨上筠，难得的有了黑眼圈，神情又几许疲惫，虽然不是很明显，但也能看得出她没怎么休息好。

    早久听闻墨上筠当二队队长后事情不少，前些日子见到墨上筠就觉得她挺累，可这几日她请假回去一趟……竟然没一点好转。

    按理来说，这才是她回来的第二天。

    不应该啊。

