    深海海底。

    某处漆黑的地方。

    一处洞窟，墙壁上闪烁着水蓝色的光芒。

    洞口之外便是，漆黑的深海。

    海水被这水蓝色的光罩隔离在外。

    “好饿哦，好饿哦，好饿哦……”

    一个金色长发娃娃脸的女孩，抱着膝盖，坐在地上，嘴里一直嘟囔着。

    “小冉，乖……哥哥一定会来救我们的！”

    说话之人，不是洛洛还能有谁？

    “哦……”

    殷亦冉懵懵懂懂地看着洛洛，点点头。

    “小冉在睡一会吧……睡着了就……”

    洛洛伸手搂过殷亦冉的头，在他那金黄色的头发上梳理了两下。

    但是这句话没说完。

    突然间洛洛胸口，乳白色的光芒大放。

    就如同有一颗恒星突然爆发。

    接着，洛洛也是开始浑身颤抖。

    在殷亦冉惊恐的表情下，洛洛缓缓闭上眼睛向后倒去。

    一个闪着乳白色光芒的虚幻影子，从落落身体上缓缓坐起。

    殷亦冉迷茫地在这道影子的脸上，跟躺在地上的洛洛脸上来回看去。

    她一时间，竟分不清自己看到的是否是幻觉。

    这虚影跟洛洛长得一模一样。

    唯一的区别，便是胸前有着一颗乳白色的宝石镶嵌着。

    这影子出现后，先是眼神迷茫了一下。

    接着便恢复了清明。

    她歪着头，望向殷亦冉。

    “饿了？”影子发出的声音，跟洛洛一模一样。

    “嗯！”殷亦冉肯定地点了点头。

    影子嘴角微微一笑，缓缓站起身。

    对着洞口那水蓝色的光幕，一招手。

    唰……

    一只十米多长的锯齿上，直接从那光幕冲了进来。

    这巨齿鲨，还是未开化智力那种。

    尽管如此，也能从它挣扎的身躯上，看得出来，进入这里并非它的本愿。

    巨齿鲨出现，影子手掌上燃烧起一阵白色火焰。

    凭空一撒，白色火焰如同漫天雨点。

    全部落在那巨齿鲨身上。

    滋啦滋啦……

    火焰的灼烧，让他锯齿鲨瞬间翻白眼儿。

    眨眼睛，浓郁的香味便飘了出来。

    前后不过一分钟，这巨齿鲨竟变成了一条烤鱼。

    乳白色的火焰慢慢消失。

    “小冉来，来慢慢吃！”乳白色的影子，将锯齿鲨缓缓放在地上。

    殷亦冉，眼睛早就瞪得溜圆，嘴角流着口水。

    她一步便冲了过来。

    正准备张开嘴，就朝那巨齿鲨庞大的身躯咬去。

    但还是忍住了，伸手扯下一块鱼肉。

    “大……大姐大，给你吃……”

    她歪着脑袋，将手中的一大块鱼肉，递到了乳白色影子面前。

    “大姐大……？”乳白色的影子，听到这个称呼显然愣了一下。

    然后回头望向躺在地面的洛洛，不由自主的嘴角闪过一丝笑容。

    “小冉自己吃，我……要去做点事，乖乖在这里等我回来！”

    白色影子拒绝了殷亦冉的烤鱼肉。

    她一个由三魂七魄组成的虚影，如何能进食？

    也就是殷亦冉，傻乎乎的。

    不过很可爱……

    “哦……”

    回应了乳白色影子一句，她再次恢复了神采奕奕的眼神盯着烤鱼。

    乳白色影子，身躯直接从那水幕飘了出去。

    在离开一段距离后，停住身形。

    手上再次燃烧起白色火焰。

    这火焰在海水中燃烧，简直奇异无比。

    火焰的燃烧对周围的海水也并没有任何影响。

    手中挥洒，白色火焰飘出，在那蓝色水幕之外，形成了一个乳白色的护盾。

    做完这一切，她才身形急速上升，眨眼间便冲出水面。

    ……

    蓝星之外……荒域宇宙的边缘。

    这里有两道人影耸立。

    “让我进去！”

    一个很中性的声音，从一身黑色的盔甲中传出。

    如果楚天在这里，必然会兴奋无比。

    这个黑色盔甲人，正是他的老娘。

    冥界之主！

    “不行！”

    冥主前方，一个身穿白衣白袍。

    年纪仅有十几岁的少年，口中却发出苍老的声音。

    竟是直接拒绝。

    “你能拦得住我？”冥主的气势在升腾。

    “能拦得住，起码三年内，这万千宇宙……无人可以越过这里！”

    这少年极为自信的说道。

    “呼……”冥主听了这句话，身上的气势突然一泄。

    整个人显得有一点颓废。

    淡淡地从头上拿下头盔。

    “我只进入一个时辰！通融一下不行吗？那里也是我生活过的地方，我以冥主的神格……”

    冥主摘下头盔，露出了绝世容颜，此刻，她竟然有两行泪在流淌。

    “住嘴……”

    轰……

    宇宙震荡，就在冥主的话语说到这里的时刻。

    一道声音不大，却好似彻响宇宙似的娇声出现。

    直接打断了她的话，但在话语中。

    却并没有骄横，好似仅仅是用这两个字打断他的话而已。

    这声音的出现。

    顿时引起两人的注意。

    白衣少年缓缓转身。

    而冥主则是向前望去，眼睛瞬间睁大。

    “冥主大人……”楚天的老娘。

    在这一刻，身躯颤抖了一下。

    竟然要微微下拜……

    所来之人，身子向侧面闪开，躲开这一拜。

    “阿姨……您才是冥主！”

    如果楚天在这里，心中将会轩然大波。

    这被自己老娘所拜之人，竟是自己的女朋友。

    洛一一……

    “阿姨……！！”楚天的老娘身子微微一震。

    抬头望向那乳白色的半透明影子。

    脸色也是哭笑不得。

    嗖嗖……

    就在这时，一黄一紫，两个人影，先后也来到这里。

    “冥……冥主大人……”

    在这一刻楚天的老娘眼睛瞪得溜圆。

    就差点掉出来了。

    这两个人身上的气息。

    竟然跟之前的那乳白色光影一模一样。

    只是模样上并不相同。

    正是张橙橙、陈雨儿二人。

    冥主奇怪的她，仅仅是犹豫了一下，在三个女人脸上扫了一下。

    忽然灵光闪动，仿佛了解到了什么。

    于是缓缓再次下拜……

    “老冥主……婢女玖儿……”

    嘭……

    那白衣少年突然一挥手。

    一道玄秘波动，撞击在楚天老娘的身上。

    但这一下并非攻击，而是将之都托起。

    “一个是你儿子的女人，一个是他的同……学……

    你再这样，她们的寿元都被你折磨没了！

    还说进去什么也不会做，你是什么身份你要清楚！

    你的任何一举一动，都会影响到祖星的秩序！

    我身为这里的秩序者……我是不会同意你进去的！

    这里的事情……你就不要管了！

    三年内……不会有任何事情发生！

    你所做的事情，也是无济于事。

    该发生的还是会发生的……并不会因为你做过什么，它的到来受到影响！

    相反……逆天道，最终因果，将成未知之数！”

    少年淡淡出生，苍老的声音仿佛天音，犹如让人醍醐灌顶一般。

    ……

    “别放屁了，戏精啊你是？

    她们人都到齐了，你还嘚瑟个什么呢？

    赶紧过来喝酒！”

    突然一道苍老的声音从洛一一、陈雨儿、张橙橙后面传来。

    听到这句话的出现。

    自称秩序者的少年，身上那虚无缥缈的气势顿时消失殆尽。

    “哎……来了！”

    这家伙身子化作一道流光，消失不见。

