    

    叶辰将答案告诉了慕容复，到了慕容复兑现承诺的时候了。

    慕容复在听到叶辰的答案之后，思考了一番，才想到叶辰还在呢！想到刚才叶辰一直是牵着自己的鼻子走，可真是让自己好不痛快啊！！那现在就是轮到我慕容复让你不痛快的时候了。

    现在你没有什么筹码了吧！也该轮到我慕容公子占据上峰了，让不让你进藏经阁还不是我说的算，叶辰你还是太天真了。

    慕容复笑着对叶辰说道：“我看叶公子也是一表人才，定然不是一般人，不如叶公子与我合作，咱们一同成就大业，我慕容复的东西不就是你的，你想要在藏经阁中待多久都可以。不知叶公子意下如何？”

    叶辰看着慕容复如同在看一个傻子一般，你还真当我傻啊？

    叶辰的表情让慕容复不由地心中一怒，心里自我安慰道：我忍，我再忍，我还能忍，看你同意不同意，如果不同意，那我就有理由来好好地教训你一顿了，到时候你叶辰的生死还不是掌握在我手中。

    叶辰看着慕容复一副虚伪的表情说道：“多谢慕容公子的好意了，我还没有这个想法。慕容公子还是先兑现你的承诺吧！”

    慕容复在听到了叶辰拒绝的话之后，不由地露出了一副得意的模样，看着叶辰说道：“看来，叶公子是不准备和在下共谋大事了，那我也不可能允许外人进入我参合庄的藏经阁之中了。”

    叶辰嘴角露出了一丝冷意，仍然笑着，对于慕容复拒绝，叶辰早已经预料到了，并没有感到任何意外，冷笑着说道：“看来慕容公子的意思是想要反悔了。”

    慕容复根本就不认为叶辰是自己的对手，心里得意无比，我就是要反悔，你还能把我怎么样？

    慕容复当然是不会这样说的，他还是要维持他的那副虚伪的正人公子的模样呢！毕竟这周围还有其他人呢！如果是只有他和叶辰两人的话，说不准慕容复真会有杀人灭口的想法。

    不过现在慕容复不准备杀了叶辰，但是也要废了叶辰，让他知道得罪我慕容复的下场。

    只见慕容复摆出一副大义凌然的模样说道：“叶公子，不是我不想让叶公子进入我参合庄藏经阁，而是我姑苏慕容的家规不允许，必须是我姑苏慕容家之人才能进入，所以我只能说一声抱歉了。”

    叶辰顿时乐呵了，看着慕容复笑着说道：“北乔峰，南慕容，果然这天下人的眼睛才是雪亮的，你比起乔峰可是差了不少，不然也不会排在之后。”

    慕容复顿时被叶辰的话激怒了，眼睛怒视着叶辰，已经到了发怒的地步，本来慕容复对于这句话就耿耿于怀，对于这天下人将他排在乔峰之后就感到非常不爽，现在叶辰当面嘲讽慕容复，直接让慕容复暴怒。

    叶辰要的就是这种效果，看着慕容复暴怒地模样，笑着说道：“想不到堂堂的慕容公子这就被激怒了，着肚量可真是小啊！”

    慕容复暴怒无比，怒视着叶辰，低声地吼道：“哼，叶辰，你竟然敢侮辱我，我定然和你势不两立，不杀你我难消心头之恨。”

    叶辰看着慕容复暴怒的模样，心里十分得意，哼，让你不兑现承诺，敢打我的主意，你还嫩着呢！

    “吱吱…这就暴怒了，慕容公子，你这肚量可真够大的啊！我好怕怕啊！”叶辰看着慕容复暴怒无比的样子，还在不断用言语刺激他。

    慕容复眼睛通红，直接动手了，从小到大，他从来没有像今天这样这么憋屈过，始终被叶辰牵着鼻子走，本以为最后自己反悔，占据了上风，没想到被叶辰如此嘲讽，慕容复又怎能忍受，以慕容复自大好强的性格，又怎能允许自己落于他人之后，更不能容许他人在自己面前嘲讽揭露出自己的伤疤。

    于是，慕容复此刻心中只有一个想法，那就是以以最快的速度将叶辰灭口，也不在乎身边这些人了，这些都是自己人，也没有太多的危险，慕容复也不必担忧自己的名声损坏。

    慕容复此刻直接拔剑刺向叶辰，想要以最快的速度将叶辰杀之灭口，根本不听身边两个丫鬟的劝告。

    看着慕容复已经完全暴走，知道自己的目标已经达到了，见到慕容复直刺了过来的剑，轻而易举地躲开，但是仍然不忘打击慕容复：“慕容公子要动手了，要杀人灭口了，我好害怕啊！。”

    慕容复听到了叶辰的话，不由地得意起来，哼，现在知道我慕容复的厉害了吧！不过已经晚了，你就受死吧！慕容复也不多说，手上的攻势更加凌厉。

    叶辰一直在不断地躲避慕容复的攻击。

    顿时叶辰的一声将周围的人都吸引了过来。

    慕容复的两个丫鬟看着狼狈不堪的叶辰，恶狠狠地看着叶辰，还捂着嘴轻笑，看着叶辰这个可恶的家伙如何被自家的公子斩杀于剑下。

    而慕容家的四大家臣也是闻声赶了过来，看到了叶辰正狼狈不堪地逃跑。

    “大哥，这就是你说的非常厉害吗？还不是被咱们家的少爷追的狼狈逃窜。”三个兄弟都不由地把目光转向了老大邓百川。

    “哈哈，大哥你也有看走眼的时候啊！”三个人都是笑着说道。

    邓百川也是有些纳闷地看着叶辰狼狈逃窜，心想：自己竟然失算了，按说自己的直觉一向都很准的啊！没想到这次竟然看走眼了。

    邓百川已经开始对自己产生了怀疑。

    不过，邓百川还是眼睛一转都不转地看着自家的少爷追杀叶辰，很快邓百川就发现了一丝不对劲。

    这么长时间已经过去了，为何自家的少爷还没有将这个叶辰拿下，这事情显然就有些奇怪了。

    叶辰的身法也未免太强了点了吧！不过话说回来，就算叶辰的身法奇特，但是也不可能有那么多的内力维持啊！

    要知道，自家少爷可是宗师境界的高手，元气充足，但是现在也有些难以为继了，而再看叶辰的模样，还是一副生龙活虎的模样，根本就没有一丝疲惫的感觉，甚至连一滴汗都没有出来，而且邓百川仔细观察叶辰，这才发现叶辰的脸上根本就没有一丝的害怕之意而且嘴角之处还微微挂着一丝笑容。

    顿时邓百川就明白了。

    而在一旁观看的阿朱也是发现了一丝不对劲，按说以慕容公子的实力，对上一个比自身实力低的人，应该能够很快就将他制服，而现在却迟迟不能将这个叶辰制服，着实有些奇怪。

    过了一会，阿朱通过观察叶辰的面部表情，才隐隐地感觉到一丝不对劲，自家的公子可能真的被这个叶辰给戏耍了，这让阿朱越想越感觉可能，阿朱又观察了一会，愈加确定自己心中的这个猜测。

    “公子，你赶紧停下来。”于是赶紧出言阻止。

    这个时候，邓百川也是看出了这其中的不对劲，也是开口阻止道：“少爷，你先退回来，让我们去将这个家伙擒拿下来。”        

