    一张巴掌大的瓜子脸上，嵌着一双如宝石般闪亮的眼睛。

    弯弯的柳叶眉微皱，白皙的皮肤娇嫩欲滴。

    只是一眼，杨刚就记住了这张颇为明艳的脸。

    一件牛仔喇叭裤衬出女人的身材匀称，跟肥胖的黄二强站在一起，真是鲜花插在牛粪上。

    献了一路殷勤也不见这美女对自己多说两句话，黄二强心中难免不快。

    看见杨刚后，滴溜溜的眼睛更是一转。

    “杨刚啊，这是我女朋友方丁香，这么久过去了你咋还单着呢。”黄二强带着方丁香站到杨刚跟前，显摆的说道。

    可他却殊不知，方丁香在听到杨刚这名字的一瞬间，那双灰寂的眼眸瞬间迸射出前所未有的光亮。

    她死死地盯着杨刚那张硬朗立体的五官，仿佛要看出个花来，杨刚被她看的都有些发毛了。

    这女的咋回事啊，怎么上来就盯着他看。

    他知道自己帅的人神共愤，但也没必要这样死死的盯着吧。

    “你、你还记得我吗。”方丁香欣喜若狂的抓住了杨刚的手腕，那双好看的杏仁眼都眯成了月牙。

    不光是杨刚弄的不明所以，就连黄二强也给惊了。

    他使出浑身解数，又给钱又买包，又送奢侈礼物的，都没见这女人崭露个笑模样。

    可她却在看见杨刚的第一眼，就乐的眉开眼笑？

    这对比也太明显了点吧，简直是不把他放在眼里。

    也不知道二姨怎么给他介绍了个这样的女人过来，要不是看她长得好看，黄二强才懒得理会。

    “我们认识吗？”虽然看着黄二强吃瘪受气的模样很爽，但有一说一，杨刚真不认识眼前的姑娘啊。

    在他的记忆里，自己并不认识这么一位出水芙蓉。

    “我是方丁香呀，就是之前上学坐你后桌的那个胖胖，那会我二百四十斤，还是你鼓励我减肥的呢。”那时候别人都跟她叫胖妞，没人跟她做朋友，唯有杨刚愿意开导她。

    过圣诞节的时候还送了自己两根棒棒糖，到现在她都没舍得吃。

    “你是，胖胖？”看着眼前这张变化差距太大的脸，杨刚都有些不敢认了，有些迟疑地叫出了上学时期的那个称呼。

    “对对对，是我。”方丁香激动了，时隔多年，再次听到这声熟悉的称呼时差点落泪。

    没想到有朝一日，他们还能再次相遇。

    看着身旁的女人与杨刚这么亲密，黄二强感觉自己整个人都变绿了。

    比旁边农家种的黄瓜还绿。

    顿时气得怒不可遏，一股怒火萦绕在心头，挥之不去。

    打也打不过杨刚，人他也抢不走，方丁香的心思根本没在他身上。

    气的黄二强干脆抓起两只在村里地上跑的鸡，“既然你抢我女人，拿你两只鸡吃总行吧。”

    咬牙切齿地说完，黄二强直接带着鸡，大摇大摆的回了村里。

    可今天的屈辱，他一辈子也忘不了。

    “你现在住哪儿啊。”两人一边顺着村里的路往前走，杨刚一边随口问了句。

    “住在我小姨家，离你们这里挺近的，就隔了两个村子，我可以经常开车过来。”一想到时不时地就能见到杨刚，方丁香别提多高兴了。

    “现在出息了啊，不再是之前那个动不动就哭哭啼啼的小女孩了。”看着眼前清艳脱俗的美丽脸颊，杨刚不禁笑着感慨道。

    “是啊，人总是要长大的嘛。”两人毕竟有小时候的情谊在，说说笑笑，时间过得很快。

    天色转眼也就暗了下来。

    把方丁香送到了村口，杨刚这才转身朝着住处走去。

    一早一晚温差还蛮大的，穿个外套刚刚好。

    刚回了院里门口，杨刚却发现门怎么也推不开了，翻过墙头往里一瞅。

    好家伙，刘秀玉直接把门反锁了？

    要说最毒，还得是妇人心。

    拍了拍手上沾着的墙头土，杨刚利落的直接进屋躺下睡觉了。

    这么矮的墙头，他一跳就过来了。

    刘秀玉要是真想不让他回来，早就在墙头铺上荆棘草了。

    啧，到底还是刀子嘴豆腐心。

    清晨的阳光隔了一夜更加刺眼了，杨刚睡的位置正好被阳光晒个正着。

    “看来非得让王婶子给我做个窗帘了。”他倒也不用被梦想叫醒，每天都是被晒醒的。

    叹了口气，杨刚洗了把脸就直接出了屋子。

    “诶你等等，我今天跟着你一起去村里看看吧。”在这里待了两天，王敏静早就缓解了水土不服拉肚子的症状。

    早点完成顾仁交给她的任务，也好早点回去享福做富太太。

    “你去干嘛。”一边穿着袜子，杨刚一边有意无意的问道。

    “顾仁让我留在这里，当然是为了体察民情，顺便再跟你培养一下感情。”毕竟现在她的身份是顾仁表妹，对杨刚青睐已久。

    “随便你。”对于这个满脸堆着假笑的女人，杨刚没有半分好感。

    直接利索的下了山，一溜烟就跑没影了。

    穿着高跟鞋端姿态的王敏静，哪里追的上。

    “兄弟们，来了这里别客气，我请客，你们都敞开了玩儿啊。”村口，吴兴带着一帮人浩浩荡荡的停好了车。

    一边抽烟，就把烟头随手扔进了草丛。

    在众人看不见的角度，吴兴隐晦的朝村里看了一眼。

    哼，杨刚，看这次怎么折磨你。

    新仇旧账，咱们一起算。

    他这次特意带了一帮人来旅游，就是冲着杨刚来的。

    “这样不好吧，万一引起了火灾，你可是全责。”王蓉也被吴兴硬拉着来了，满脸不快。

    随后担忧的看了一眼那边的草丛。

    幸好那几个烟头都被湿润的土壤熄灭了，但终归还是有后患的。

    “管他呢，咱们这次是来消遣消费的，蓉蓉，跟好我的脚步就行了。”吴兴看着王蓉那张娇媚的脸颊，作势就要低头一吻芳泽。

    周围几个朋友看了都跟着起哄，鼓掌的鼓掌，吹口哨的吹口哨，好不热闹。

    但王蓉却对此感到敏感，尤其是在看到不远处迎面而来的那抹颀长挺拔的身姿时，迅速从吴兴的怀里钻了出来。

