    就如同是水中焰一般，火焰依旧燥热，依旧狂暴，但却透着一股冷冷的气息。

    “火焰与幽冥并不冲天，这世界本就有光明，也有黑暗，幽冥中也有火，那便是这。”陆行突然举起手来了，那手心里正飘荡着一团惨白的火焰。

    “这是……天火。”袁大宝咽了咽口水。

    “对，这是我天生拥有的本命能力，也是黑凤专属的力量，死亡之焰，普通火焰带来的是毁灭，而死亡之焰是带来死亡，真正的死亡，任何东西在这火焰之下都会被消磨殆尽。”陆行轻轻将那火焰放进了袁大宝的胸膛里。

    “我想到的办法就是用这死亡之焰作为媒介，让你体内的幽冥之力和火焰之力构成一股特殊的循环，而你则是需要一点点强化自己的同时，也想办法让他们进一步的融合。”

    “我明白。”袁大宝点了点头，此时袁大宝能够清晰感受到，此时胸膛里似乎就有两个人在争吵似的，透着一股水火不容的矛盾。

    但因为死亡之焰的介入，让这水火不容的两股力量，处于了一个平衡，一个非常完美的平衡。

    “那前辈，我现在怎么运用力量啊。”袁大宝低头看了看自己的胸口，此时袁大宝都不知道是使用上古火神的力量，还是使用轮回脉的力量。

    “上古火神的力量在吸收了死亡之焰后，本源再度暴涨，此时实力应该已经有了大乘五重天的程度了，而不死血脉，实力算起来不过合道三重天，两者实力差点天翻地覆的，但不死血脉还有一半在吉家，若是能补全的话，那我跟更快一步进入跟高的层次。”袁大宝抓着脑袋一脸的苦思着。

    “袁大宝，你连自己使用的是什么力量毒不知道么？陆行冷冷的看了一眼袁大宝。

    “你要学会动脑子。同样力量也是如此，两者融合是一次机会，但同样的也是给你一个更强一步的机会，你为什么要纠正着非要使用那一种呢，难道我的死亡之焰是摆设么？”

    “这……”袁大宝楞了一下便是明白了过来了，轻轻一招手，顿时滚滚火海出现，而在这火海里，更引人注目的那一股燥热中的寒气，不仔细感悟似乎都感悟不到，那那一股阴冷却是实实在在的存在的。

    “将幽冥的力量，与火焰的力量，融合在一起。”袁大宝低喃道，轻轻一弹响指。

    只见地面上立刻被烧出一个大洞来，而那大洞里除了明显的火焰痕迹外，尽是一地的冰渣子。

    “差不多有点这么个意思。”陆行点了点头。

    而袁大宝则是低头看了看自己双手，要说别扭，袁大宝心里还是挺别扭的，就像是走路的似乎，得行招呼左腿再招呼右腿，多少有点不自在似的。

    而陆行此时一把抱住了炽凰，那眼中闪过一丝深深的不舍。

    袁大宝看到这一幕也是摇了摇头，没有说话，只是微微后退了一步。

    久久的沉默。

    突然。

    一声凤鸣震天响起。

    只见陆行整个人直接炸开了，化作了漫天的黑点，而整片天地的震动是越来越强。

    渤海穴，一千五百米下的位置。

    那一只死了六千年的黑凤凰，突然猛地一下动了。

    只见那低垂的鸟喙缓缓抬起，一双眸子慢慢布满了神采。

    凤凰脑袋缓缓抬起，看了看四周后，凤凰翅膀艰难的轻轻抖动着，直到越来越有力，直到每一次煽动都掀起了不知多远的巨浪后。

    “咻！！！”

    一声凤鸣，穿透了整个世界，穿透了世界的每个角落，甚至传到了天方岛，惊醒了无数的强者，无数的老怪物在这一刻全部都看向了过来。

    渤海之下。

    黑凤凰翅膀猛地一展，刹那间直接冲向了海面。

    “哗啦啦啦！！！！”

    渤海整个海面翻腾逐渐暴涨了百倍，一条高高海浪，弓起如同一座大山一般，旁人看见这高度怕都是要吓得晕了过去。

    直到海浪狠狠的啪嗒下来，随后露出了一条巨大的缝隙，缝隙中，黑凤凰乘风踏浪来到了海面上。

    随着露出海里，黑凤凰再次张嘴猛地发出一声鸟鸣声，旋即再次一展翅。

    而这一次，直接来到了云层之上。

    大鹏展翅便是扶摇直上九万里，凤凰更是丝毫不差。

    一瞬不到的时间。

    墨云之上正是一片蔚蓝的世界，滚滚云层层层叠起，金色的阳光布满了整个天空，宛如一个美轮美奂的仙境。

    而凤凰飘荡在空中，那似乎是在追逐太阳。

    直到……。

    太阳越来越烈，而黑凤凰的身子越来越淡，黑凤凰早已死了六千年，陆行或许也说不清楚自己为什么要在黑不见光的海底待上六千年，说不清楚。

    但这一次看见了炽凰，而且直到炽凰有这么一个父亲，有一个姐姐。

    或许就是觉得满足了吧。

    “袁大宝，记住你答应我的事情。”陆行的声音响起。

    而凤陨之地也就是黑凤凰的额内世界，此时随着黑凤凰消失，内世界也瞬间破灭了。

    袁大宝凭空出现在万里高空之上，下意识出手拉住了妞妞，小黑等人，至于芙蕖妖王和紫雷根本用不着袁大宝担心。

    而袁青，自然就是在袁大宝怀里憨憨的睡着。

    “一路走好。”袁大宝低喃了一声，此时空中还能看见一些灰烬，或许那是陆行留下的最后痕迹，当然这些痕迹也正在一点点的消散。

    “哎，”一声叹息，袁大宝摸了摸怀里袁青的脸，同时拉着妞妞向着地面飞去。

    很快。

    一座海岛上。

    “袁道友，此地不宜久留，这次救命之恩，我紫雷记住了，这块玉符请收下，日后有任何差遣，我绝不推辞。”紫雷郑重说道。

    “客气了。”袁大宝哈哈一笑。

    而紫雷在和袁大宝含蓄了几句后那是转身就怕啊，不是紫雷不想和袁大宝再聊聊，而是因为这里是渤海啊，这里是东莱三圣的地盘，紫雷可不敢再继续呆这里。

    至于袁大宝，紫雷才不担心，别的不说，东莱岛就在这附近，东莱三圣在这外面难道还敢对袁大宝出手？。

    随着紫雷离开，袁大宝再也不隐瞒了，吁了一口气直接躺在地上拼命的大喘气。

    “袁大宝。”小黑摸着脑袋靠了过来。

    “你小子，说说吧，这件事你怎么给我个解释。”袁大宝冷冷的瞥了一眼小黑。

    妞妞带着袁青逃了，这件事是妞妞顽劣，袁大宝不会怪别人，但小黑完全有实力阻止的，结果这可倒好，小黑和芙蕖妖王被炽凰一只爪子抓一个，两人一个合道二重天，一个分神圆满，就这么被放倒了。

    “这……”小黑红着脸，惭愧的都不敢抬头看袁大宝。

    “还有你，芙蕖妖王，你面对我都敢扯着嗓子乱吼，怎么，面对妞妞这个小丫头，你这老江湖都吃这么大的亏。”袁大宝冷漠的看着芙蕖妖王。

    而这话问道芙蕖妖王一张脸涨得通红。

