    

    今晚方寒并没有取出泡面吃，而是同伦芙芮她们一起，吃她们携带的干粮。

    方寒这么做的原因是，一个是考虑自己身份问题。

    自己现在伪装成巫师，那么，和善没问题，但不能一直和善。

    昨天请他们吃过方便面，今天再继续请他们吃，或者换其他好吃的，难免会让他的人设有点站不住。

    毕竟，有时候距离才能产生敬畏。

    而换过来，今晚吃他们的干粮，反而能给他们一些认同感，让他们觉得自己还是有那么点人味的。

    礼尚往来，交情就是这样一来一往就出来的。

    这么一来二去后，自己的巫师人设在他们眼里应该就基本站住了。

    事实也是如此，虽然他们带的干粮在方寒看来的确是很难吃。

    不过，再难吃的方寒又不是没吃过，方寒虽然喜欢吃好吃的，但也不代表他前几个世界吃的苦都白受了。

    因此，在方寒表情淡然的吃下他们给的黑面包和烤肉后，明显感觉诺霍恩和十五的情绪高涨了起来。

    原本还有点约束的众人也在诺霍恩越发响亮的声音中开始慢慢放开。

    除了西弗瑞尔一副落寞的样子在一旁喝闷水外，其余五人，包括双胞胎两人也都开始有说有笑起来。

    方寒在一旁静静的听着，偶尔回答一下诺霍恩和十五提出的一些问题，满足下他们的好奇心。

    他们问的自然是关于巫师的东西。

    方寒挑挑捡捡，将自己有印象的问题大致回答，一些自己也不知道的，就微笑摇头带过。

    诺霍恩看方寒一脸“这是禁止事项”的笑容，也识趣的不在追问。

    唯一让方寒有点发毛的是。

    自从平原回来后，伦芙芮就有点古怪。

    从回来后，就一直贴着自己。

    虽然以前也是，但之前还没那么粘，而现在，很明显的她就一直粘着自己，而且眼光基本都放在了他的身上。

    眼里的那股思绪，方寒看不懂，只不过通过情绪感知，他能感觉到伦芙芮的情绪波动很频繁。

    这段时间里，她的情绪从一开始的疑惑和好奇，然后是愤恨，冷漠，再最后怀念，哀伤以及喜悦。

    短短的几个小时，方寒几乎在伦芙芮身上感应到了人类能有的所有情绪。

    偏偏表面上，伦芙芮只是默默的看着自己，高兴的时候，也没见她笑，忧伤的时候，也是毫无动容。

    分明情绪里透着浓浓的哀伤，但外表却依然一副祥和的看着自己。

    在诺霍恩等人看来，那就是看情人的眼神！

    虽然他们对之前两人出去有一点猜测。

    但这时看到伦芙芮对方寒的异样态度，以及回来后多的一件衣服，眼尖的特维克还发现了，伦芙芮身上衣甲暗扣分明是重新系的，这不就是说明......

    除开双胞胎，三人默默的交流了眼神后，心里就明白了。

    看样子，这两人出去后，必然是做了些男女都会做的事。

    不过，就算他们知道了，他们也不敢将这事说出来，只能默契的将这事留下做为几人私下的谈资。

    方寒的情商也不低，不一会儿，就从他们三个并没多大掩饰的神情中看出他们的想法。

    但这种事，自己也不好解释，看伦芙芮的表现，显然是巴不得他们误会。

    虽然知道这也算是伦芙芮的一个计谋，但方寒最后还是以一副默认的态度，将这事压过了。

    不是方寒忽然对伦芙芮有意思了。

    而是，方寒现在知道了，知道了伦芙芮他们是谁，也知道了现在自己切入的剧情是什么......

    白雪公主...或者说猎魔人内的黑暗成人版白雪公主。

    方寒是在伦芙芮交代完自己是公主后，才隐约的有了那么点印象。

    从平原回来后，方寒就不断的试着去回忆，并借助现在的情报，来分析这股熟悉感到底来自哪里。

    一女，六男，伦芙芮，公主，追杀巫师，布拉维坎......

    将这些信息串接起来后，方寒成功回忆起了小说里的一段内容。

    小说里，有这么一个章节，名字方寒忘了，似乎是关于小恶和大恶的选择故事。

    记得，杰洛特的“XXXX的屠夫”的称号就是从这来的。

    好像是杰洛特在一个市场杀了不少人，然后被叫做屠夫。

    如果就是这个故事的话，那么，这个称号，应该是“布拉维坎的屠夫”

    而伦芙芮，记得就是白雪公主的主人公原型，方寒使劲回想，也想不出其他的具体信息。

    只是记得这个公主似乎很惨，被强暴过，好像还被轮X过，最后为了复仇，出卖自己的身体来获取筹码去追杀巫师。

    哦，方寒记得最清楚的是，伦芙芮和杰洛特似乎相遇了，然后伦芙芮在夜晚爬上了杰洛特的阁楼，两人促膝长谈后，就一起滚了床单.......

    方寒认真回想，居然还能回想到伦芙芮在阁楼上是她主动发出邀请，甚至还有一段描写是说伦芙芮的呻吟声像猫儿一样。

    不愧是我啊！

    方寒暗自为牛子点了个赞。

    果然还得是这样自己才会记忆犹新，应该说，不愧是LSP么？

    方寒感觉脸上有点发烧。

    好在这个本质只有自己知道，不然自己在外的人设那不就炸了？

    想起自己之前在平原拒绝伦芙芮的事，方寒甚至觉得在他人眼里，自己怕不是圣人！

    也正是回想起了这些，让方寒对伦芙芮有了些许同情。

    在知道自己穿越的世界，有些世界可能是自己熟悉的世界后，方寒心里不免的就有点想法了。

    那就是尽量将一些自己遇到的悲剧，以自己最大可能，以保障自己利益为第一的情况下，尽量去扭转，去干扰悲剧的发生。

    虽然很多时候，悲剧才能深入人心。

    但自己已经见识过悲剧的结果了，已经深入人心了，那自己为何不让这个结局变一下，看看没有悲伤的结局是什么样子的，是否会更让自己感动？

    苦药喝过了，那就要尝颗糖，这样，糖才会更甜。

    基于这个理由。

    方寒改变了之前决定两不相帮的决定。

    他决定，有可能的话，就要帮助下她，这次这个巫师，自己可能还真得杀了。

    不过，方寒也并不决定把自己改变想法这事和伦芙芮说。

    自己不记得伦芙芮到布拉维坎后的经历是怎么样的。

    方寒只记得，伦芙芮后面好像是死了，巫师没死，杰洛特在中间起了很大作用。

    所以，为了尽量让剧情顺着走，方寒打算先暂时观望，然后看下剧情到底是怎么发展的。

    这段时间，自己尽量和伦芙芮走一起，这样自己就能扭转她最后身死的可能。

    找到关键剧情点，自己杀死巫师，救下伦芙芮。

    这就是后面自己可以做的了。

    哦，对了。

    这么说的话，自己应该就能见到利维亚的白狼，女术士打桩机，布拉维坎的屠夫，寻妻找女的昆特牌专家——杰洛特了。

    白狼杰洛特。

    我很期待这即将到来的。

    传奇会面！        

