    “三管家！”

    仔细一看，大家终于认出了秦驰，

    当即，一个个骇然不已，脸上满是恐惧之色。

    赵荣一脸惊怒的询问道：“究竟怎么回事？在天武城是谁那么大的胆子，敢打伤我们赵家的人！”

    “是……”

    光头男子身子颤颤巍巍，却是不敢说出来，只用胆怯的目光瞄向林昊。

    “是你？！”

    赵荣震惊的看向林昊，想不到后者的手段，竟然如此残暴。

    如果真的是林昊所为，那么这下事情大条了。

    秦驰虽然没有什么出身背景，但他的弟弟，可不简单。

    从小天赋异禀，三年前被天衍学府内定招收，实力强悍。

    若是被他知道自己的哥哥发生此事，定然不会罢休！

    “我可没那个本事。”

    林昊却是摇头，并未承认。

    “其实我这两天被一个叫荆轲的刺客追杀，这才躲了起来，”

    说到这，林昊脸上拿捏出一丝‘悲痛’，叹息道：“本以为没事了，这才打算回府，可是就在刚刚，又遭遇那名刺客的袭击，好在三管家带着几位护卫兄弟及时赶到，我才有机会逃脱。”

    “但奈何对方实力太强，这才导致三管家他们受了重伤。”

    说到最后，林昊突然话锋一转，面向那六名断掌的护卫，道：“你们说是不是？”

    嗡！

    功夫小蝇骤然飞出，震慑力极强的环绕在他们周围。

    那六名赵家护卫不禁打了个寒颤，吓得急忙点头道：“对……对，姑爷说的没错。”

    见状，赵荣等人一脸惊愕，显然对于林昊的说辞，有些半信半疑。

    但这些当事人都已经承认是刺客所为，他们也无法多说什么。

    “噗嗤~！”

    旁边，秦驰突然喷出一大口血，身子倒在地上不断抽搐着。

    他虽然眼瞎和哑巴，但耳朵并不聋，林昊的话全都被他听在耳里，顿时气得怒火攻心，加之伤势，直接是当场脑充血死掉。

    望着这一幕，众人面面相觑。

    谁都知道秦驰的弟弟并不简单，这次虽说死无对证，但赵家恐怕要麻烦了。

    “死了也好，至少不会让秦羽看到他哥哥的惨状……”

    赵荣眉头紧皱的轻叹一声，旋即语气变得冷厉起来：“尽快把三管家的尸体火化，并贴出告示，全城通缉刺客‘荆轲’，谁能提出线索，赏金十万两！”

    “是，大管家！”

    在赵荣的命令下，周围的赵家仆人，连忙行动了起来。

    “姑爷，家主大人有事找你，请到厅堂会见。”

    言罢，赵荣意味深长地看了林昊一眼，然后转身走进大门。

    望着赵荣那略显佝偻的背影，林昊心中若有所思。

    看样子大管家似乎是有意想掩盖此事，并把矛头指向自己另外一层身份‘荆轲’。

    而后，林昊跟着赵荣来到了前院厅堂。

    “你先在这里等候，我去通告下家主大人。”

    整个过程，赵荣并未提及刚才的事，说完便是离开。

    林昊倒也没有多想，随意找了张椅子坐下。

    反正他现在有着冥阁组织撑腰，杀死秦驰这么一个小角色，并不会造成多大影响。

    约莫数分钟后，门外传来沉稳的脚步声。

    紧接着，一个身着锦衣的中年男子，跨门而入。

    在功夫小蝇的视野覆盖下，林昊不用看也知道。

    此人，正是赵家主，赵高烈。

    “见过家主。”

    林昊站起身来，不卑不亢的拱手道。

    对于这个岳父，入赘赵府半年，可以说从未有过交流。

    “你怎么知道是我。”

    赵高烈眼神微沉，一进来，就好奇的打量着林昊。

    “家主的脚步声沉稳有力，一听便知。”

    林昊淡然一笑。

    “我看并非如此吧。”

    赵高烈沉笑一声，道：“今天的事，我都听赵管家说了，还有前两天黑店的事。”

    闻言，林昊心头微凛。

    看来这次找自己见面，果然是有来路啊。

    “小婿愚昧，听不懂家主的话是什么意思。”

    林昊表情淡定，故作迷惑不解。

    “什么意思，你心知肚明就好。”

    赵高烈目光炯炯的盯着林昊，沉声道：“我刚才已经让赵管家，去把跟随秦驰的六名手下暗中解决掉，今日这件事，目击证人算是全都消除。”

    林昊沉默不语。

    他不清楚这个岳父究竟想搞什么把戏，但听其话中意思，似乎是在给自己擦屁股。

    “通缉荆轲这件事，赵管家处理得非常好，至少能让外人的注意力，从你身上转移到别处。”

    赵高烈面色严肃，沉着道：“不过秦驰的弟弟秦羽，乃是天衍学府的天级院生，武道天赋极高，如今实力应该在六级战士的水准，并且与皇室的二皇子相交甚密。”

    “所以，我劝你近期最好别用荆轲的身份到黑店接领任务，免得暴露马脚。”

    啥？

    听到赵高烈的话，林昊震惊了。

    这家伙怎么知道我的刺客身份？

    林昊此刻的心情，无疑是如同海浪一般，激起波涛汹涌。

    这老丈人该不会只是猜测，故意来套话的吧？

    心头转念间，林昊恢复了一丝冷静，暗自多留了个心眼，旋即淡笑道：“家主大人这是在跟我讲故事呢？”

    为避免言多必失，他尽量点到即止。

    “我知道你的身份敏感，既然不想多说也罢。”

    眼看林昊那沉着镇定的神情，赵高烈反而欣慰的笑了起来，第一次感觉这个上门女婿，越看越顺眼。

    “再过两个月，灵儿就要去天衍学府进修，她跟我提过，到时要与你解除婚姻，这事你怎么看？”

    赵高烈笑容收敛，盯着林昊询问道。

    “无所谓，我尊重她的决定。”

    林昊轻耸双肩，淡淡的说道。

    “胡闹！”

    然而这时，赵高烈却是突兀的大声喝道。

    “婚姻乃是父母之命，媒妁之言，岂能如此儿戏！”

    赵高烈眼神炯烈，正气凛然的道：“林昊你放心，只要有我在的一天，就决不允许灵儿解除婚姻。”

    听到这，林昊顿时一脸愕然。

    没想到这老丈人的反应，竟然会如此激烈！

    殊不知，当得知他的能力，以及背后冥阁组织的成员身份之后，赵高烈完全将其看成了金龟婿，又哪里舍得让他离开。

    在赵高烈看来，只要林昊继续留在赵家，那么日后必定是蓬荜生辉。

    整个家族甚至能够跟着林昊，一起飞黄腾达，成为大炎王朝的一流家族！

