    穆腾飞脸色煞白：“你……你也没问啊……”

    “蠢货！”

    第五瀛额角狂跳，狠狠地将他砸在地上。

    穆腾飞被摔得内脏巨疼，呕出一口血。

    “第五少爷，许久不见，你还是这么暴躁啊。”少年嘴角噙着笑，尽管月色下看的不是很清晰，却也能看见他轮廓极其好看。

    “……”

    第五瀛没说话，脸色难看至极。

    垂下的手握成拳，有种骑虎难下的感觉。

    眼下这种局面，若是他不战而败，第五家就成了人的笑柄！

    可如是打的话……

    第五瀛暗暗咬牙。

    该死！这么短的时间，他究竟是怎么建成金銮殿的！

    其他人不明原因，只是愕然的问：“金銮殿不是已经设下幻境了吗？他们怎么出来了？”

    “……”

    一阵诡异的静默。

    没有幻境，他们被幻灵圣尊骗了？

    不，应该说第五瀛被幻灵圣尊骗了，骗了七千万！

    众人面面相觑。

    第五瀛脸色原本就难看，此刻已经黑成了锅底。

    他眯着眼睛，阴沉的盯着坐在台阶上的少年：“你居然是……”

    “苏……苏公子……真的是你吗？”

    灼华娇柔的声音，酥酥的。

    她咬着下唇，美眸泛着喜色，快步往前走。

    第五瀛：“……！”

    众人：“……！”

    百脸懵逼。

    什么情况？

    南江城主嘴巴微抽：“西平城主移情别恋了？”

    陈鳌翻了个白眼：“你胡说八道什……”

    么字卡在嗓子眼了。

    他错愕的看着西平城主轻轻扯了扯红衣，露出白皙的小香肩，站在苏九面前，撩了撩头发。

    陈鳌嘴巴微张：“……”

    额滴娘，怎么感觉主公头上有点绿？

    “我的城主，多日不见，越发美丽动人了。苏九挑着眉，殷红的唇，染着似水柔情的笑，轻轻地问：“你该不会也是来金銮殿踢场子的吧？””

    祁绍：“……”

    谢忱：“……”

    渣男……呸，渣女！

    偏偏灼华吃这套，红唇轻抿，语气娇嗔：“当然不是啦，苏公子上次一别，本城主很担心呢。”

    苏九歪嘴一笑，挺坏的：“就算为了让城主放心，本尊也不敢出事啊。”

    “苏公子说笑了。”

    灼华长睫低垂，心里甜甜的。

    主公的男人不能觊觎，但是喜欢一个人的心哪里是能控制的呢？

    苏九撩的起劲，正准备继续的时候，腰间的玉佩闪了闪。

    眉眼低垂，随意的摁了下玄石，传来了墨无溟冷酷的警告声：“本王暂时有事，不准勾引西平城主！”

    夜，很安静。

    尤其是从金銮殿大门打开之后。

    墨无溟的声音清晰的都不用元气扩音，就这么传入所有人的耳中。

    尴尬，总是来的这么猝不及防。

    幸好某人脸皮比较厚，一秒稳住。

    若无其事的抬头：“那什么，第五少爷刚刚要说什么来着？请继续！”

    众人呆滞脸：“……”

    这是在转移话题吧？

    是在转移话题吧？

    是吧？

    第五瀛额角青筋狂跳，视线掠过祁绍和谢忱，并没见到那个强大的男人，才松了一口气。

    没有那个男人在，猎手再多又如何？

    难道能打得过第五家的五百多精英护卫吗？

    第五瀛眼神阴狠，做了决定：“当初有高人庇护你，本少奈何不得你，现在你一个人还来找死，本少成全你！”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

