 “呵呵，现在瀛州仙岛，由谁来领教我的剑法。”

贺人达恢复过来之后，看了看林寒又看了看上官曦芸，微微冷笑道。

瀛州仙岛最杰出的是林寒和上官曦芸，出战的，自然是他们二人之一。

对于方丈仙岛，他还保持着一定的尊敬，但对于七大仙岛中最弱，还和他们蓬莱仙岛有着诸多间隙的瀛州仙岛，他自然没有什么好脸色，故此说话时，眼中的轻视和嘲讽，却是根本没有过多的掩饰！林寒与上官曦芸对视一眼，林寒接着走了出来，冷笑道：“我圣女师姐，如天上的明月，功力高深，谅你也不配跟她过招，你这所谓的什么狗屁天木困神剑法，就由我来领教一番好了。”

对于蓬莱仙岛，他也不喜，再加上他从洪州大陆而来，在七大仙岛的时间较短，什么七大仙岛之间的仁义道德、源远流长的关系，他也并不怎么在意，说话非常直白。

贺人达脸皮一抖，显然对林寒粗鲁的话语，有些恼意，当下怒极反笑道：“接下来我会让你知道，什么叫做后悔！”

当下，他再次腾空而起，剑诀一掐，八颗黄金大树，在他体表再次浮现而出，若八柄神剑，透发着凌厉的剑威。

“且慢。”

林寒道。

“怎么，你怕了？”

贺人达冷森一笑道。

林寒淡笑道：“自然不是怕，而是这黑色莲，本来就落在我手中，你无端出来抢夺，赢了拿走黑色莲，输了也没有一点损失，这赌约可是一点都不公平！”

“哦，你什么意思？”

贺人达道。

“简单，你也拿出来一样物品，做为赌约，输了归胜者所有，这才天经地义。”

林寒冷笑道。

司马宇和正平一听，也都赞同的点了点头，适才他们心神只在贺人达的天木困神剑法上，倒忘记这一节，林寒这么一说，他们也觉得有理。

司马宇冷笑道：“怎么，蓬莱仙岛真传弟子，出来跟别人打赌，是想空手套白狼吗？”

贺人达冷冷一笑，区区一个林寒，他根本不放在心上，纵然拿出一定的赌注又怎么样，他根本不认为自己会输。

当下，他从怀中取出一个盒子，道：“好，既然如此，我就拿出赌注，表示诚意，这里面装的是，数千年罕见的矿物，道劫紫金，兵器加入一点在其中，就可以大大提升品质，我这有巴掌大的一盒，价值无量，你赢了，这道劫紫金，就是你的，这总行了吧。”

“道劫紫金？”

此话一落，四周四方仙岛弟子，包括铸剑仙岛的卫夫等人，全都倒吸了一口凉气，脸上添上一抹吃惊。

这是铸剑之宝，只有天雷经常凝聚之地，成千上万，才有可能孕育而出，平日里小拇指大的道劫紫金出现，就足以引起无数高手，抢的争破头颅，贺人达竟拿出巴掌大小的一块，这的确无价之宝。

尤其是卫夫，更心头添起了滔天骇浪。

身为铸剑仙岛的弟子，更知道劫紫金的价值，是天地间，最珍贵的矿物之一，身为铸剑师，见到这种等级的矿物，犹如武痴见到秘籍、饿鬼见到饭菜般，从内心深处的发出渴望，若非现在情况不允许，他都要出手争一争。

贺人达打开了手中那造型精致的盒子，瞬间一团绚烂的紫光，倾泻了出来，刺目的让所有人都一时间睁不开眼睛，习惯性的眯了起来。

十几秒后，光芒才逐渐的内敛，露出其中物品！盒子内，横陈确是一块，绚烂无比的紫色石头，巴掌大，流淌着梦幻般的紫色光芒，其中有股浩瀚无比的神性波动。

虽说是一小块，却给人一种深不可测之感，让人心生爱慕，想要将之得到手。

“这就是道劫紫金吗？”

林寒眼中也是流露出一抹炙热之色！道劫紫金，对他的意义更大！因为狂神战甲，最重要的三样主材料，就有道劫紫金！其中宇宙蓝金、永恒神沙，他都已经获得，唯有这道劫紫金，当初在吞噬大墓中，没有得到。

狂神战甲，可是能跟蓬莱仙岛镇教之宝天地玄黄塔争锋的宝贝，如果他炼制出来，对他的战力提升非常大！此刻，他当然想得到。

“怎么样，这赌注你该满意了吧？”

贺人达托着盒子，淡淡一笑，傲然道。

说起来此物的价值已是在黑色莲之上，他也是下了血本。

能得到此物，他也是好运。

他的家族，在东海是一个名气不弱的旺族，生活在一片繁华的岛屿上，岛屿中一处古怪之地，常年有紫色的雷电，很多修者进入其中探秘，全部都死了，久而久之，那里就成了一片凶地。

可在三年前，某个夜晚，狂风暴雨，电闪雷鸣，那古怪之地，竟炸开了，地心之内一道紫光，直冲霄汉，照亮千里，惊动了那片岛屿诸多势力！最后他贺家成功的独占鳌头，获得了这块道劫紫金，家族的高层一众决定，将此物交给他，让他请求蓬莱仙岛的高人，炼制出一柄神兵利刃，增强他的战力，光大他们家族。

但道劫紫金品级太高，纵是蓬莱仙岛之中已达到了中位铸剑大帝长老，竟也无法炼制。

无奈之下，他也只有放在身上，希望以后有机会，找到更强的铸剑师，帮他炼制！“贺兄真是大手笔，当心输了之后，别气的吐血三升，心疼哭爹喊娘就行了。”

林寒笑眯眯的说道。

“哼，只怕你没这个本事，废话少说，看招吧。”

贺人达冷冷一笑，他敢拿出此物，自然对自己很仔细，当下，他木扬一刺，八颗黄金大树，立刻如群魔乱舞的八柄神剑般，朝着林寒杀了过来。

这一次，八颗黄金神木散发出来的气度，更加狂暴，他要以超强的力量，快速将林寒解决，羞辱一番，瀛州仙岛所谓的天榜第一！然而，林寒面色不变，眸底之内，淡淡的青光，涌动了出来！破妄之眸！他用此神通，来看天木困神剑的破绽！此瞳术，无愧是当年始皇帝震古烁今的绝世手段之一，比司马宇用千年功力的火眼金瞳，看的还要清晰一些。

但那些破绽一闪而逝，就算能看出，想及时的抓住，也十分困难。

司马宇，就因此而落败！林寒却不同，在一定范围之内，他速度之诡异，同样鬼神难测！唰！下一刻，林寒身形便在一众人哗然的目光下，游走了起来，众人只能看到一道道残影，在那八颗黄金大树，笼罩的范围内，不断的闪烁，仿若有七八个“林寒”乱舞，景象匪夷所思！“这是…天魔八步！”

司马宇瞳孔骤缩，失声惊呼。

上次在吞噬魔帝大墓中，林寒学习了天魔八步，早就名传四海。

此步号称八步之内，来去随心，在数千年前，让正道之士，闻风丧胆。

如今林寒就这么施展出来，不禁给了他一种极大的惊艳之感。

另一边，卫夫也忍不住攥紧了一些拳头，原本林寒趁他虚弱，抢走黑色莲，还极为的不甘，但现在见到林寒施展天魔八步，他额头上也不禁得有些冒冷汗！他暗忖，就算自己全盛时期，也未必能应付此步法啊。

“林寒，你身为正道之士，学习一些旁门左道的手段，难道不怕别人嗤笑你瀛州仙岛吗？”

贺人达见林寒浮现的诸多残影，也忍不住眼皮一跳，冷喝道。

七大仙岛，与魔门相斗了这么多年，但凡对任何一点沾染“魔”字的东西，都深恶痛绝，林寒公然施展魔门手段，自然让他有些怒意。

最重要的是，他发现自己这剑法凌厉的攻击，对林寒的威胁，大大削弱了许多，让他有些凛然。

 