    车毂击驰，川流不息。

    几名稚童推着铁环，欢笑尖叫着跑过巷口，惊走寻食的野狗，引来一阵艳羡目光。

    走出教会医院的宁修远，看着眼前街道上熙熙攘攘的热闹之景，精神一阵恍惚。

    “你复活了加斯克尔神甫？”黛布娜半神问道。

    “嗯。”宁修远颔首：“发生了什么？”

    “都死了！半神之下的浊骨凡胎都死了，这些都是教宗大人的镜像投影。”

    黛布娜眼中不可避免的回忆起那张战斗，脸上抑制不住的惊悸之色！

    “那他们……然后呢？”

    宁修远看向四周，迟疑问道。

    在旧日视野下，这些人犹如虚妄幻影，随时可能随风幻灭逝去。

    “这些人会陆续搬离这里，以各种方式自然死去。”

    自然死去？

    车祸、溺毙、谋杀、失踪、远游……这些恐怕都是教会眼中的自然死亡。

    宁修远垂下脑袋，不言不语。

    ——以一区人口为定金，这份定金是不是太沉重了？

    “凶手是谁？”

    “我不知道。”

    黛布娜自嘲一笑：“那场战斗，我和奈德哈根本无法插手，并没看到凶手模样。”

    宁修远点了点头，不再说话。

    “奈德哈状态不太稳定，你先回去耐心等待几天，等祂状况稳定下来，我们就出发。”

    “好！”

    宁修远颔首，路边拦下一辆马车，离开克莱门斯区。

    ……

    ……

    刚刚返回修道院，宁修远就看到杰罗姆神甫，正一脸焦急的站在门前等他。

    “很抱歉，教会突然召我而去，忘了跟你打招呼。”

    宁修远走近，一脸歉意道。

    “没、没关系！”

    杰罗姆哪敢怪罪宁修远，一脸诚惶诚恐抚胸表示没关系。

    宁修远正要回屋，不想，杰罗姆忽然喊住他：

    “等等，阿瑟斯主教，我、我感觉今天好像有点不对劲儿，您可以帮我看一下吗？”

    宁修远转过身来，仔细打量一遍杰罗姆道：“灵性偶尔异常活跃，属于正常现象，不用担心。”

    杰罗姆闻言长长松了一口气。

    宁修远笑了笑，回屋去了。

    入夜，杰罗姆忽然敲响宁修远的大门，表示：他接到教会调令，要去追查一个异常事件，需要离开几天。

    宁修远欣然应允，微笑祝福。

    翌日清晨，有面生神甫赶来，充当宁修远临时行程执事。

    从他口中，宁修远才得知杰罗姆昨晚遭遇异端，已经死亡，连超凡特性都未留下。

    宁修远闻言沉默许久。

    ……

    ……

    两日后，宁修远收到黛布娜半神的通知，随即离开阿贝修道院，遁入梦境之地。

    在阿贝梦境之地东门口，宁修远见到了黛布娜、奈德哈两位半神。

    再次看到宁修远的奈德哈半神，眼神有些惊疑不定。

    两日前的无妄灾殃，令克莱门斯区沦为鬼城，半神之下再无活口，除了阿瑟斯，以及被阿瑟斯复活的加斯克尔神甫。

    作为五环超凡者的阿瑟斯，能从这场浩劫中活下来，说实话，祂很吃惊。

    不过，再见阿瑟斯之后，祂没有多嘴询问。

    围猎阿图隆在即，祂不想再多生事端！

    “走吧！”

    奈德哈半神招呼一声，取出一枚书签，轻轻一划，众生梦境堆积而出的梦境之地倏尔裂开，露出更为坚固的底色——幻梦境。

    奈德哈一步当先，迈入裂缝之中。

    宁修远紧随其后。

    黛布娜则负责殿后。

    按照三人商量而出的计划，他们将抄道幻梦境，前往机械亡灵神国。

    不过，并不在机械亡灵神国梦境之地登陆。

    因为机械亡灵神国的梦境之地十分恐怖！

    那里是碳基生命和硅基生命意识电子交汇而出的迷离之地。

    即便是幻梦系超凡者，都难以适应那里恶劣环境。

    更何况并无相关权柄，只有一些超凡物品弥补的奈德哈、黛布娜两位半神？

    回归正题。

    “啵——”

    踏入幻梦境的宁修远三人，宛如跌入一汪镜湖，在视野颠倒混乱间，掉入一座光秃秃的山谷中。

    奈德哈扫视四周，确定并无危险之后，这才取出一支附魔口哨，吹了起来。

    一阵青烟从口哨中流出，在地面堆叠出一只马首蝙蝠身，却覆盖污秽鳞片的巨鸟。

    这赫然是幻梦境独有生物——夏塔克鸟！

    在宁修远统治的终北大陆，也有一些夏塔克鸟遗留。

    据说，它们是三柱神·奈亚拉托提普的仆从种族。

    黛布娜同样以附魔口哨，唤出一只夏塔克鸟，作为代步工具。

    “阿瑟斯，要上来吗？”黛布娜招呼道。

    ——夏塔克鸟体型十分庞大，坐下两人绰绰有余。

    “谢谢，不用了。”

    宁修远也掏出一枚附魔口哨，召唤而出的却是黄衣之王哈斯塔的仆从种族——拜亚基。（第139章）

    这赫然是宁修远从《塞拉伊诺断章》中，学来的召唤魔法。

    ‘底蕴深厚啊！’

    黛布娜和奈德哈下意识对视一眼，召唤幻梦境生物容易，将其封印可不容易。

    这附魔哨子，没有一定财力根本制作不出来。

    不过，想到阿瑟斯那颇具传奇色的经历，两人也就不再感叹，一拍夏塔克鸟，腾空而去。

    宁修远见状，随即操控着拜亚基，紧随其后。

    三只巨鸟划过幻梦境璀璨扭曲天空，向着某个难以测算的位置飞去。

    地面上，时而闪过光秃秃的群山，时而露出茂密森林，时而一群喋血飞禽冲来，只能沦落为被杀的命运。

    在这个鲜为人知的神秘世界，曾是无数灵觉敏锐之人魂牵梦绕之地。

    但现在只能沦为阿瑟斯三人的背景板。

    他们无心欣赏幻梦境的瑰丽，一心只想快点结束行程。

    承蒙黎明之神眷顾，他们一路有惊无险，抵达哈灵顿王国边境，或者说机械亡灵神国边境。

    劈开幻梦境，重新脚踏大地的三人，正站在一座绵延不绝的山脉主峰上。

    放眼望去，机械亡灵神国边境之城吉尔伯特远在天边，点点星火，黏连成片，彷如一堆晚霞。

    “最后重申一次，机会只有一次，无论成功与否，必须一击而退！”

    黛布娜半神一脸凝重叮嘱着。

    奈德哈罕见没有出现不耐烦神色，配合的点了点头。

    ……

    ……

    机械亡灵神国·吉尔伯特

    走出城市之央墓穴的乔纳森，心中长长舒了一口气。

    每周一次的财务汇报，总是他人生中最煎熬的时刻。

    无生者·阿图隆大人那张古井无波脸庞的细微表情，总会令他浮想联翩而心惊肉跳。

    如果再给他一次选择，他一定……还是会选择成为吉尔伯特工业大臣！

    哪怕拼尽力量！

    因为那些卑劣贱民，永远不知道，他们辛辛苦苦积攒一辈子，才能换取的躯壳，对他来说，不过是最廉价的替代品。

    他所追求的完美躯体，是那些贱民根本无法想象的存在。

    赞美伟大的机械亡灵之神！

    让他永享生活的美好。

    “大人，我们去哪里？”

    司机谦卑的问询声，打断了乔纳森的思绪。

    他扭了扭屁股，令身躯深陷牛皮座椅中，随口道：“风韵馆”

    “是！”

    司机颔首，启动汽车，扬长而去。

    巍峨宛如金字塔般的墓穴，映照在车窗上，斑驳了乔纳森的面庞。

    风韵馆位于吉尔伯特西城区。

    那里是皈依者聚集地！

    当车辆穿过城市中线时，建筑风格明显发生了微妙变化。

    璀璨霓虹逐渐暗淡，建筑也从钢铁结构，逐渐演变成钢铁石砖混合结构，乃至石砖木质结构。

    街道上，出现卑劣血肉生物活动的臭气。

    瞧，一个臭小子正不知廉耻的站在街边，撅着屁股拉屎。

    看到财务大臣的汽车时，满脸呆滞之色，随着汽车飞驰扭动脑袋。

    一栋栋房子烟囱中飘出令人作呕的浑浊油烟气息。

    乔纳森冷漠看着，不明白，伟大的机械亡灵之神，为什么允许这些卑劣生物住进属于他们的神国。

    只能说机械亡灵之神太仁慈了。

    在思绪徜徉中，汽车在一栋五光十色的复古建筑前停了下来。

    一群浓妆淡抹的女人，簇拥而来。

    “乔纳森大人，你怎么才来？海伦娜天天在我耳边念叨您，可都要起茧子了！”

    “快去喊奥克塔薇尔，就说乔纳森大人来了！”

    一双双滑腻腻的小手，贪婪抚摸着乔纳森衣衫下彷如纯粹人类肌肤的仿生皮肤，眼中尽是贪婪之色。

    这是她们多少胭脂涂抹，乃至魔药净化，也无法媲美的肌肤。

    “哈哈哈……”

    乔纳森很享受这一刻的众星捧月，这让他恍如阿图隆大人。

    他几乎双脚离地，在女人簇拥中，进入风韵馆。

    唔，他得收回一句话，这些卑劣的血肉生物，也并非一无是处，至少那饱含原始味道的汗腺，足以撩拨他最原始的悸动。

    一夜无话。

    翌日清晨，乔纳森才一脸满足而神清气爽的离开了风韵馆，开始一天的工作。

    瞧瞧，这就是不朽者的伟大。

    只要能源充足，疲惫就不复存在。

    日子一天天过去。

    对于乔纳森来说，生活之于他的唯一高压，大概也就是工业上的那一串串数字。

    不过，这些压力，他可以转移给下面贱民。

    只需要一个公民编号，那些骨瘦如柴的卑劣贱民，便犹如看到骨头的野狗，兴奋的摇尾乞怜，任劳任怨的在流水线上消耗着生命。

    当他们拿到公民编号时，就会发现，即便是最廉价的躯体，也得需要庞大财富。

    不过，这笔财富终究触手可及。

    只需要再做十年，就能拿到。

    前提是他们一直健康，可以活到那时候。

    一周时光眨眼即逝，又到了汇报之日。

    乔纳森整理好衣服，踏入墓穴。

    墓穴入口狭长，完全由金属构成的甬道，模糊了边边角角，只有笔挺的机械守卫，证明了空间的存在。

    “完全重复的生活，杀了吧！”

    “他若死了，必然在墓穴复活，记忆极有可能遭到提取，我们此行可就暴露了。”

    “这……”

    “等等，再观察看看。”

    窃窃私语的声音，从甬道机械守卫中传来，偏偏乔纳森却恍若未闻，平静走过。

    半个小时后，他满脸振奋的走了出来。

    “大人，我们去哪？”

    “风韵馆！”

    “大人，我听说城东那家黄金皇宫十分不错，不少达官贵人都喜欢，您要不要……”

    “蠢货！”

    “一群贱民晋升的不朽者，也有资格号称达官贵人？一群血肉猪罢了！告诉你，风韵馆那才叫正宗，阿图隆大人……唔，咳咳，行了，开你的车！”

    “阿图隆也喜欢去风韵馆？”司机一脸惊讶道。

    “闭嘴！”

    乔纳森脸色大变，猛然抬起右手，手掌折叠，一根黝黑炮管从小臂中伸出，“砰”的一声闷响。

    司机后脑勺，轰然开花。

    红的，白的，灰色，溅满车厢。

    乔纳森一脸难看的抹去脸上血肉，暴虐的脾气，宣泄不少。

    ——这就是他启用皈依者的原因，定期更换，永保秘密。

    不等他脸上怒火散去，暴怒之色陡然凝固。

    因为他惊恐发现，那散开的血肉，竟然蠕动起来，重新组合成司机。

    他扭过头来，一脸灿烂微笑：

    “乔纳森大人，请问阿图隆一般什么时候去？又喜欢点谁？除了风韵馆，还有别的地方吗？”

    “你——”

    乔纳森惊恐得抬起双手，在手掌折叠中，胸口陡然亮了起来。

    隐隐散发着肉眼无法捕捉的蓝色光辉的伽马射线，轰然喷吐而出，那是血肉乃至机械都无法承受的恐怖！

    不料，在射线下，司机依旧笑容灿烂。

    “异端！”

    乔纳森尖叫着，身体陡然龟裂，缝隙处是刺眼强光。

    这一幕，仅仅维持了千分之一毫秒。

    “轰隆！”

    一声巨响，一朵蘑菇云从崩碎的汽车中冉冉升起，拉响全城警报。

    ……

    ……

    【欢迎来到死亡终点，TU486657公民，请选择你的身体。】

    【选择完成……意识正在载入……载入成功……血肉苦弱，机械永恒！】

    “嗞——”

    刚从熟悉的神造世界中，睁开眼睛的乔纳森，还未来得急检查躯体，就看到对面站着几名仿生牧师！

    “TU486657公民，乔纳森？”

    一名仿生牧师捧着电子战术板，一脸冷漠的看着他。

    “是我！”

    “请陈述你的死亡经历，我们需要核对数据！不要试图隐瞒，任何隐瞒行为都会令你失去我主眷顾，永丧不朽者资格！”

    “是是是！”

    乔纳森脸色一白，连忙将死亡前的经历一五一十说了出来。

    “你是什么时候发现阿图隆去风韵馆的？”

    仿生牧师的追问，令乔纳森心中暗暗发苦，但他一阵犹豫之后，还是一五一十说了出来。

    诚如仿生牧师所言，复活的他，对机械亡灵教会来说没有秘密。

    等等！

    核对数据？

    机械亡灵教会有这个流程吗？

    “谢谢你的配合，乔纳森先生！”

    仿生牧师微笑道。

    “不用……唔……”

    乔纳森陡然瞪大眼睛……机械亡灵教会怎么会如此谦逊客气？

