    第280章 战半帝强者！

    只是眨眼间。

    便有着一名老者，阻截在马车的前方！

    老者一袭白袍，两缕白发，顺着额头两边自然垂下，随风飘荡。

    气息内敛。

    没有一丝一毫的灵力，泄露在外！

    看上去，就如同一名普通老者。

    但是, 又有一种无形的威压，在压迫着在场众人！

    正因为这样。

    才让杨齐和赫麟脸色发生了改变！

    就连叶秋白，也是微微皱眉。

    能够做到这一点的，至少也在半帝境或以上！

    可是，能够让叶秋白的剑域感知到。

    那也代表。

    对方不可能是帝境强者！

    那么，眼前这老者，势必是半帝境之人了。

    老者伸出了一只手，道：“老朽不愿造过多的杀孽, 只是受人之托。”

    “所以, 只需要你们将马车中的女娃娃交出来，或者，让她自尽，老朽便不会为难你们，可好？”

    果然！

    是冲着杨玉婉来的！

    杨齐脸色难看，道：“前辈既然是一方强者，又何必听别人的命令？”

    老者看向杨齐，淡淡道：“早年欠下人情，如今，自然要还。”

    “你们也别想有任何侥幸心理，这件事情，老朽自然是要完成的, 不然，心中装着事，对我突破帝境也有所影响。”

    突破帝境！

    也就是说, 眼前这名老者, 是能够冲击帝境的强者！

    要知道。

    就算你达到了半帝之境。

    天赋机缘不够, 同样会在这个境界上卡到身死道消！

    这是两个区别！

    实力，自然也要比一般的半帝强者要强上不少！

    杨齐的脸色更为难看，道：“难道，你就不怕龙家的报复么？要知道，小妹的联姻对象是龙启城的龙家。”

    “如果前辈出手让小妹死了，龙家恐怕不会放过你。”

    老者点了点头，煞有其事的道：“龙家吗？确实有些麻烦，不过，老朽要是想走，龙家也拿老朽没有办法。”

    一名半帝强者，只要想跑，不与龙家的帝境强者撞个正面，那自然也拿他没有任何办法！

    这是事实！

    听到这里。

    杨齐脸色更为难看了。

    鳞甲佣兵团的人也是有些脸色发白。

    半帝强者。

    就算是他们一起上，也不够对方杀的啊！

    “杨兄，你们这任务，应该让地级佣兵团参与才是。”

    杨齐也是苦笑。

    他哪里知道，对方会出动半帝强者？

    还是有资格冲击帝境的半帝强者！

    后者，比起前者可要强太多了！

    杨齐沉吟一番, 道：“我也没有想到这一点, 赫麟，你如果不愿意参与, 可以和鳞甲佣兵团就此撤离，想必，对方也不会阻扰。”

    老者看向赫麟，也是点头道：“除了马车里的那女娃娃，你们任何人退离，老朽都不会阻拦。”

    赫麟想了想，看了看身后鳞甲佣兵团的其余五人。

    叹了口气，道：“此事，我们鳞甲佣兵团退出。”

    随即，看向杨齐，歉意道：“杨兄，希望你能够理解。”

    佣兵团和雇主之间，毕竟是利益关系。

    如果这个利益，会危及生命！

    那么，佣兵团也有义务单方面的取消任务。

    杨齐脸色一黯，点了点头。

    这也是没办法的事。

    对方毕竟是半帝强者！

    马车中，杨玉婉苦涩的声音也是传出。

    “大哥，小黑哥，你们也走吧，他的目标是我。”

    一个有资格冲击帝境的半帝强者。

    她也认为，在这里，没人是他的对手！

    在这里，也只会白白浪费生命……

    杨齐却摇了摇头，笑道：“小妹，我说了，他想要带走你，必须跨过我的尸体！”

    说完，杨齐便取出了一柄剑，握于手中，正面面向了老者！

    见状。

    老者也是点了点头，道：“你倒是重情义，如果不是受人之托，必须忠人之事，那老朽可能会放过你，不过……”

    说完，老者一指探出。

    一道凝聚到了极致的灵气，便朝着杨齐激射而出！

    被一个半帝强者锁定，杨齐拿着剑，却无法动弹半分！

    仿佛被禁锢在了原地一般，只能眼睁睁的看着那恐怖的灵气射线，朝着他击来！

    可是，就在这一刻。

    在杨齐的面前。

    一道道锋锐磅礴的剑宗剑意。

    汇聚成了一柄虚空利剑。

    将那凝聚到了极致的灵气给阻拦了下来！

    灵气破碎，利剑也是瞬息消失！

    就连叶秋白本身，也是身体微微一颤！

    杨齐一愣，看向身边的叶秋白，道：“你们不走？”

    叶秋白提起手中的暗魔剑，反问道：“为何要走？”

    “这是我的任务，我当然要完成。”

    杨玉婉的声音传出：“可是，你们不是对手啊！”

    叶秋白却笑道：“那可不一定。”

    越境作战？

    不好意思。

    草堂的众人，哪一次不是越境作战？

    就连叶秋白本身，也越过两个大境界，斩杀过对方！

    如今。

    不过是跨度更大了而已！

    老者也是微微皱眉。

    “乾元境的剑宗？不过，就算如此，凭借这股力量，又怎么能与老朽抗衡？”

    叶秋白却笑道：“谁说我要跟你单挑了？”

    话音一落。

    一旁的石生，拿出了明皇玄斧！

    星辰之力，在他的周身环绕！

    沉重无比！

    老者皱眉：“失传已久的星辰之力？”

    在叶秋白的另一边。

    小黑的身体上也是出现了三道纹路！

    肉身力量，恐怖暴涨！

    周身的空间，都是有着微微扭曲之意！

    “体修？”

    “你们三人的天赋倒是不错，有着这等天赋，为何还要做佣兵？”

    草堂三人的天赋。

    想要加入大势力。

    可以说是轻而易举的。

    叶秋白却笑道：“这个就不劳你操心了，今天，要么你自行离开，要么，被我们击败。”

    闻言。

    老者淡笑一声。

    其中，并没有他将叶秋白三人全部击杀的选项！

    “年纪不大，口气不小。”

    “希望你们有与之匹配的实力吧。”

    话音未落。

    老者双手同时探出！

    半帝境强者的气息，悍然爆发！

    一股极强的威压，朝着叶秋白三人压迫而去！

    与此同时。

    老者并没有留手的打算。

    双手猛然下压！

    两道虚空大掌印，在叶秋白三人的头顶形成，随即，朝着三人，自上而下，重重拍去！

    (本章完)

