    

    当罗战来到团部的时候，张大彪正在屋里坐着，李云龙急的团团转，眼珠子瞪得老大，嘴里不停的骂娘。

    “团长，我听说政委失踪了，到底什么情况？”罗战连报告都没喊，直接冲进了团部。

    政委丢了，这对独立团来说可是天大的事，要是战场牺牲那倒没啥好说的了，可这无缘无故的消失，情况就复杂了。

    “你来得正好，帮我分析分析。”

    李云龙把罗战拉到桌子前，上面摆着一张地图，张大彪他俩研究半天也没研究出个结果。

    “政委前些天去总部学习，我们刚得到消息，他前天就已经返回独立团了，可到现在也不见人影，我派出了三波骑兵沿路去找，连个影子都没找到。”

    李云龙说完指着地图上一条路线道：“老赵就是走的这条路，按理说早该到家了，现在还不见人肯定是出事了。”

    罗战仔细看了一下路线，皱眉道：“这条路没啥危险啊，沿途没有鬼子布防，最近的鬼子部队也有五十公里，不可能和他们遭遇，唯一能够碰到的武装力量就只有晋绥军了，可他们也没理由和政委过不去啊。”

    李云龙阴沉着脸：“晋绥军那边我也派人去了，他们说下面的部队都在驻地，根本没人见过老赵。”

    罗战心思急转，沉默了片刻，忽然目光一凝道：“还有一种可能，山本一木！”

    “不会吧！”听到这个名字，张大彪腾地一下站了起来。

    山本特工队的确有能力渗透到这片区域，如果赵刚沿途碰上他们，那就只有死路一条。

    “鬼子观摩团刚刚全军覆没，山本特工队在陈家峪和牛头沟损失不小，短时间内他应该不敢再来我们的地盘了。”张大彪分析道。

    “如果他事先得到了情报呢？”罗战挑了挑眉毛。

    李云龙和张大彪相视一眼：“如果是这样，以山本的性格，绝不会放过这个机会，一定会出击的。”

    “问题是鬼子怎么可能得到情报，政委回来的消息我们也才刚刚知道啊！”张大彪疑声道。

    “这一点也是我想不通的地方，可除了山本，我实在想不到还有谁会对政委动手。”罗战摇摇头。

    这时，和尚忽然开口：“咱们是不是想多了，说不定政委只是路上有事耽搁了。”

    “比如呢？”罗战问道。

    “生病，受伤，坠马，什么事都可能遇到！”和尚猜测。

    李云龙却摇摇头：“不会，老赵不是那么不靠谱的人，就算遇到突发事件，也会派警卫员回来报告，不可能一点消息没有。”

    “团长说的没错，虽然不想承认，但目前情况看，政委肯定是出事了！”罗战一脸凝重。

    “那现在怎么办？总不能这么干等着吧！”张大彪看了看大家。

    “我立刻派特战队沿途寻找，只要政委走的是这条路，一定会留下蛛丝马迹，再把骑兵通讯员都派出去，到附近的村庄挨个打探，再联系周边县城地下党的同志，看看最近两天鬼子有无调动，我就不信，这么一个大活人还能丢了不成。”罗战立刻布置了行动方案。

    李云龙愁眉苦脸的叹了口气：“眼下也只能这样了。”

    随着一声令下，整个独立团都动了起来，特战队全体出发，沿途展开地毯式搜索。

    骑兵连全部出动，到周边各个村庄向老乡们打探消息。

    一营的弟兄分成几波搜索其他可能通过的路线。

    整整忙活了一天，直到晚上七点，依然没有任何线索。

    李云龙急的如同热锅上的蚂蚁，整个人坐立不安，心里跟猫爪似的，这么多年总算碰到一个对路的政委，万一出了事，他得哭死！

    忙活了一整天，大家看上去都很憔悴，和尚端了几个馒头走进团部。

    “团长，你都一天没吃东西了，好歹吃一口吧！”

    “滚蛋，找不到老赵，谁他娘的都别吃饭。”李云龙怒骂。

    众人相互看看，不由得暗自叹息，找了这么久都没线索，恐怕这事儿麻烦了。

    和尚也不敢再劝，把馒头放在桌上，转身走到门口站着，罗战靠着门框揉捏着太阳穴，他绞尽脑汁也想不出政委的去向，沿途没有发现任何打斗的痕迹，如果是被鬼子抓走，起码得反抗一下吧，更何况政委身边还有一个通讯员一个警卫员呢。

    两人都不是等闲之辈，不可能束手就擒，可搜了一路，却没有找到任何线索，政委这次失踪实在太蹊跷了。

    就在大家愁眉不展的时候，县城地下党的同志送来了情报。

    “快点，拿来我看看！”李云龙冲到通讯员面前，伸手把情报抢了过去。

    打开一看，不由得心中一沉，请报上写明了，最近几天鬼子各部没有任何调动，一切如常，风平浪静。

    “他娘的，不是晋绥军，也不是鬼子，那这人哪儿去了？难不成凭空消失了？”李云龙一巴掌拍在桌上。

    罗战拿起情报看了看，道：“团长，这是好事儿，只要政委没落在鬼子手里，那就好办了，除了鬼子之外，不管落在谁手里，起码短时间内不会有生命危险。”

    “说的对，我他娘的就不信，一个大活人就这么丢了，找，继续给我找，活要见人，死要见尸！”李云龙大吼道。

    “是，我这就去调人，让二营也一起去找。”张大彪咬咬牙，起身向外走去。

    刚到门口，突然一个哨兵急匆匆的跑了过来。

    “出什么事了？”张大彪将他拦住。

    “报告，刚才在村口有人用弓箭射进来一张纸条。”哨兵不识字也不知道上面写的什么。

    张大彪接过来一看，顿时脸色大变，疯了一样冲回团部，大喊道：“团长，政委有消息了。”

    “什么，在哪儿呢？”李云龙腾地一下站起身。

    “刚才哨兵送过来一封信，你看看！”张大彪把纸条交给李云龙。

    只见上面写着：“赵刚换罗战，明日正午，元宝山顶！”

    看到这几个字，所有人的目光都落在罗战身上，连他自己也不知所措。

    “看我干什么，我也不知道怎么回事？”罗战一脸茫然。        

