    四个士兵也就两三百公斤，以他一千七百公斤的力量而言，完全不值一提。

    短短几分钟，陈守义就来回跑了五趟，送出二十个士兵。

    不用别人特意提醒，他也看到了浓雾在收缩。

    和一开始相比，浓雾范围退去了五米不止。

    这有力的验证了他的判断。

    这个怪物的力量来源，毫无疑问和它控制的人有关。

    陈守义感觉若是浓雾中被控制的人，全部带出来，这个怪物就算再想隐藏，也不得不暴露了。

    就像水中的鱼。

    躲在再好，游得再快。

    你抽干了水，鱼也就无力蹦跶了。

    陈守义休息了半分钟，再次进入迷雾。

    这次一进入，他就敏锐的感觉一丝浓浓的异样，自己被盯上了。

    “对方总算按捺不住了！

    陈守义一边继续前走，一边看了看手表，发现已经十点了。

    竟浪费了他两个小时。

    回去后，估计都要十一点了。

    四周浓雾翻滚，感知的干扰越来越严重，隐约中似乎尖锐嘈杂的声音，似乎有力量正试图钻入大脑，直到他按住剑柄，这些异响才被屏蔽，头脑瞬间一片清明。

    这是个强敌！

    他心中认真起来，意志凝聚，凝神以待。

    他眼睛看向前方，虽然前方一片浓雾，根本无法视物，但他直觉的感觉到那怪物就在那里。

    而且正在慢慢过来！

    干扰的力量越来越强，大脑以辐射呈现的感知已经彻底溃不成军、完全撕碎。

    此外，还有无数丝丝缕缕的精神力量，正拼命的往大脑里钻。

    “愚蠢的人类，这里是我——伟大的梦境之王，万物的恐惧之源，迪罗罗的领地。离开这里，否则，就永远的留在这里吧。”

    一个宏大缥缈的声音，在心头响起。

    陈守义一步步走去，面色沉默，凝聚的意志，犹如激流中不动如山的磐石，把所有入侵的精神力量尽数的挡在外层，心灵不动分毫。

    “总有些执迷不悟的生灵，试图挑战我伟大的梦境之王，不过结局，都是成为我的奴隶，哪怕死亡也无法摆脱，永世沉沦。”声音再次响起，以一种恐吓的语调大声道。

    陈守义把弓扔在地上，缓缓的抽出剑，随意的垂着。

    他深深地吸着气，身体的血液流动开始逐渐加速、沸腾，但是他脸上的表情却越发的趋于宁静平和，脚步越来越慢，犹如暴风雨之前的短暂宁静，一切的杀意气势内敛于心。

    “我的耐心已经耗尽……”

    一个朦胧而又高大的阴影，终于在浓雾中显现。

    “看到你了！”

    他瞬间暴起，身影撕开迷雾，犹如一道模糊的虚影，连续两个迈步，这怪物高大狰狞的身影已经近在眼前。

    他脚下重重一踏，水泥地面骤然碎裂，身影一跃而起，他冷酷的眼睛，紧紧的盯着对方那诡异的无面头颅，长剑如闪电划空。

    剑过，脖断。

    头颅一晃滚落在地。

    “不对！”陈守义一落地，就感觉有异。

    他立刻回头，那具三米高的无头尸体，扑通倒下，鲜血喷涌。

    一切看着都相当正常，连四周迷雾也渐渐稀薄，退去，然而很快，那尸体就开始渐渐虚化，消散。

    “不好，想逃！”

    他捡起战弓，循着直觉，飞快的追去。

    他注意到看到路上，一个接着一个士兵和村民，纷纷倒地，人事不省。

    雾气越来越淡。

    很快陈守义就远远看到那怪物的身影。

    或许，它并不是想逃。

    此时它身周空气扭曲，一片模糊，更令人心底隐隐生寒的是，它附近极光飘舞，不时的划过一道道电流，磅礴的精神力已经开始影响现实。

    它抬头看了眼天空盘旋的直升机。

    下一刻，直升机便仿佛失控般，打着旋儿，直坠而下。

    陈守义沿着街道疾步接近，如一只夜间奔行的灵猫，愈是接近着这怪物，心中越是感觉强烈的心悸，这是第六感给他带来的警告。

    危险！

    陈守义不敢再前，连忙止住脚步，躲在墙角后，动作的轻柔无声的抽出一支箭。

    然而动作才刚动，那怪物就收回目光，朝陈守义这边看来。

    完全无视物理的障碍，躲在墙角后的陈守义，浑身一震，便感觉到一股仿佛天地崩塌的压力，倾轧而来，与此同时，一声刺耳的尖啸在脑海响起。

    他心神开始模糊，口鼻流血，眼睛布满血丝，心灵的防御逐渐崩溃。

    大脑开始幻象丛生，意识变得模糊。

    “该死。”

    他猛地咬了咬牙，凭着仅剩的理智，一步从墙角出来，艰难的拉开弓，也没看清目标，就一箭射出。

    “轰！”

    箭矢擦着怪物的身体瞬息而过，撕开一条血痕，却是射了个空。

    不过这也把这怪物吓了一跳，攻击立刻打断。

    陈守义心神稍稍一清，顾不上头痛欲裂，立刻抓住难得机会。

    电光火石间，他手化为一片幻影。

    “轰轰轰轰！”

    第一支箭轰中手臂，手臂炸断。

    第二支箭直中胸膛，洞穿一个通透的大洞。

    第三支箭再次射中它的胸膛，脊椎被打断。

    第四支箭，正中脖子，整个脑袋都被打的飞天而起。

    脑袋还未落地，又被一箭，凌空射爆，血肉飞溅。

    陈守义发现这个怪物虽然可怕，但肉体实力却不值一提，面对这种超高速箭矢，丝毫没有躲闪之力，只是短短一瞬间，就已经被射成马蜂窝。

    随着那股无所不在，仿佛暴雨前的低气压的压抑，渐渐消散。

    陈守义心神一松，连忙伸手扶住墙壁，呼呼喘气。

    妈的，总算死了。

    原以为只是小角色，没想到是个大鲨鱼，差点就翻船了。

    这时耳边传来密集的脚步声。

    陈守义回过神来，收回手，仔细的擦了擦鼻血，转过身来。

    大量的士兵已经进入村庄，检查倒在地上的战友和村民的情况。

    其中一群人，快步的朝这边走来。

    “总顾问您没受伤吧？”部队的营长关切道，一脸敬畏。

    虽然陈守义头还是撕裂般疼痛，精神萎靡不振，恨不得立刻躺倒在地，但看着众人敬畏还有崇拜的目光，陈守义还是强打起精神，一脸淡然的说道：“没事。”

    能有什么事？

    再算再有事，身为一名堂堂的武师，也不能在一群武者和军官面前出来。

    实在太丢面了。

    ……

    拖陈守义的福。

    所有武者回去时，坐的是直升机。

    钱伟东摸摸，西摸摸，一脸好奇，敬畏的瞥了眼正闭目养神的陈守义，对赵建凯小声道：“我还是第一次做直升机呢，也不知道什么时候，我们也有这种待遇？”

    “梦里！”赵建凯吐出一句冷幽默。

    钱伟丝毫不以为意，随即面色沉重道：“也不知道孙津和董思阳，会怎么样？孙津说起来还是和我同一届的。”

    孙津和董思阳，是和他们一同而来的另两个武者，他们和士兵、村民一样都陷入了昏迷，直到他们离开前都还没有醒来，直接被送去了镇里的医院。

    “应该没事的，我不是也好好的吗！”宋洁莹说道。

    陈守义闻言睁开眼睛，看向窗外。

    其实，两者是不一样的。

    最后一战时，那怪物收缩全部力量，孤注一掷，所有被控制的人的精神力都被抽空榨干，甚至可能连灵魂都已消散。

    运气好，几天后就会醒来。

    若是运气不好，可能一辈子都是植物人。

    只是这种话，自然不能说。

    闭目了一会，他感觉头痛已经好了不少，枯竭的心神也在缓缓恢复。

    “总顾问，您醒了，我们是不是吵醒您了？”宋洁莹说道，她现在也跟着其他人称呼，不再叫陈总顾了。以免和大武者秦总顾混淆，她到今天才从别人口中震惊的发现，原来陈守义早已经是武师了。

    “我就是养下神，你们聊你们的，没事！”陈守义笑着说道。

    “总顾问，真是平易近人，一点都没有架子。”钱伟连忙拍马道。

    “总顾问很好说话的，经常提携后辈。”金飞燕也拘束的开口道。

    陈守义笑了笑，没说话，心中则微微叹息。

    想想他才十八岁。

    比这里的人年纪都小，却仿佛他才是前辈一样。

    都不能好好和武者圈子里的人聊天了。

    怪只怪他实力进步太快。

    心累啊！

    ……

    十几分钟后，直升机在别墅区的草坪上停下，他和宋莹洁等人告别后，当先走出直升机，朝家里走去。