    等黎甜甜醒过来时，发现自己正躺在沙发上，耳边传来了战司爵淡然的声音。

    “你没事吧！”

    黎甜甜一愣，猛的坐起身来，冷冷的看着战司爵。

    还没等她说话，战司爵微微皱眉，垂眸道，“对不起，我不知道……”

    “对不起？”黎甜甜顿时愤怒，拿起一个抱枕狠狠地朝他扔了过去，“战司爵，我不要你说对不起，我只想知道战夜凝在哪里？”

    他不想说就算了，居然还编了一个荒唐的理由来骗自己。

    真当她是傻子吗?

    察觉到她的怒意，战司爵犹豫了一下，无奈道，“叔叔是战神首领，独狼，他的任务是从十二生肖的基地救一个人！”

    “上次，我和他匆忙见了一面后，我们就断了联系，而那次追杀，也是十二生肖错把我认成他了……”

    事已至此，他只能将所有的一切都说出来了。

    而且，从上次和十二生肖的那场架来看，黎甜甜肯定没有他看到的那么简单。

    黎甜甜！

    你到底还有多少，我不知道的秘密？

    黎甜甜愣了愣，顿时明白了他话里的意思，诧异道，“战夜凝是独狼？是战神的首领？”

    战神曾经可是雇佣兵的一大巨头，但也只是曾经。

    因为五年前战神突然消失的无影无踪。

    就在大家都以为战神早已经解散时，他们再次出现，变得非常低调且神秘，没有任何人知道他们到底在做什么。

    想到这里，黎甜甜也总算明白了，上次战司爵为什么说，在网上也查不到战夜凝的行踪了。

    就在这时……

    她的手机铃声突然响起了，黎甜甜连忙接起。

    电话那边传来了黑鸦的声音，“KK，我……我有个坏消息要告诉你，你一定……”

    “说正事！”黎甜甜不耐烦的道。

    现在这个时候，她没有心情听他说废话。

    黑鸦在心里组织了一下语言，轻咳了一声后道，“就是……你要找的那个人死了！刚才远在R国的飞鹰发来的最新消息，我……”

    飞鹰是七色花组织的一员，冷静独断专行，车技非常了得。

    每次都是飞鹰带着他们完美撤退，无论敌人追得有多紧，他都会轻轻松松的甩掉对方。

    “死了？！”

    黎甜甜皱眉，一脸的不敢相信。

    不可能！

    绝对不可能！！！

    战夜凝可是战神的首领，他怎么会死了呢？

    这完全是无稽之谈！

    犹豫了一下，她抿了抿唇，咬牙切齿道，“我不管，活要见人，死要见尸！你问问飞鹰有没有看到他的尸体？或者他的死因？”

    不一会，黑鸦就回应道，“飞鹰说，死因是爆炸，因为爆炸点就在那个人当时出现的房间里，所以尸体什么的肯定是找不到了！而且，飞鹰亲眼看到那人进去的，绝对不会出错……”

    “死了……战夜凝居然死了……”黎甜甜还想再说些什么，却始终开不了口了。

    飞鹰这个人一板一眼的，做事更是一丝不苟，绝对不会骗人。

    他说死了，那绝对是……死了！

    一旁的战司爵听到她的话，顿时愣了愣，立即走到一旁拨出了一个电话，得到回应后。

    他眉头紧眉，也不敢相信，战夜凝死了的事实！

    看到黎甜甜一副失魂落魄的样子，战司爵抿了抿唇，安慰的话却说不出口。

    心里更是有些悔不当初！

    如果知道她的难处，他也不会那样隐瞒了。

    犹豫了一下，战司爵轻声道，“别担心，肯定还有办法的，我可以找更好的医生，或许……”

    “战司爵，你什么也不知道，别在这里马后炮了！”黎甜甜紧咬着唇，愤怒的瞪着战司爵，一字一句道，“我不需要你！五年前如此！五年后也一样！”

    她早就不奢求什么了。

    只求，这个男人不要在她背后捅刀子就好了！

    说完，黎甜甜深吸了一口气，起身就往外走去。

    一想到黎宝贝的状况，黎甜甜的心再次悬了起来，她抿了抿唇，突然想起了什么。

    她一边走着，一边拨通了任医生的电话，“任医生，宝贝……宝贝的病真的没有其他办法了吗？或者让她多活一段时间也可以，我……”

    电话那边的任医生，轻声道，“我把医院的事处理一下，最迟后天到A市，到时候，我再想想办法。”

    “谢谢你，任医生！”

    看着挂断的电话，黎甜甜的眼眶红了红，心里却有些无能为力。

    虽然知道这些都是自我安慰，但不管怎么样，她都要试一试。

    总比她什么也不做，只是眼睁睁的看着宝贝离开要好！

    ……

    监狱这边。

    隔着玻璃窗看着赵婉儿，黎启淮拿起电话，眼里顿时划过一丝光芒，激动道，“婉儿，你终于来了，你快想办法，把我弄出去，我……”

    赵婉儿微微皱了皱眉，埋怨道，“启淮，你是不是最近又得罪什么人了？”

    “自从你昨天入狱开始，公司法务部那边就收到了些大大小小的传票，要告我们，家门口还有人来要债，家里和公司现在简直一团糟！”

    “什……什么？！”黎启淮差点一口气没喘上来。

    那个迈克居然来真的，他真的要搞垮自己的公司！

    不用想也知道，肯定是乔伊那个女人指使的。

    卑鄙！

    黎启淮深吸了一口气，咬牙切齿道，“等我出去后，一定要让那个女人，血债血偿，一定……”

    话说到一半，他突然想起了什么，打断道，“婉儿，我觉得，乔伊就是黎甜甜。”

    虽然，他不敢相信，但这就是事实！

    昨晚，他害怕的睡不着觉，翻来覆去的在床上想了很久。

    事情的种种迹象，都表明乔伊就是黎甜甜！

    赵婉儿一愣，有些诧异的看向战启淮，示意他说些什么。

    黎启淮皱眉，若有所思道，“你想想看，她三番两次的针对我们，每次都是因为黎正昊！她现在把我弄到监狱里，也是不想让我带走黎正昊。”

    “她的所作所为，都是为了让黎正昊，留在她的身边！”

    而且，她就算同情心再泛滥，也不会因为一个毫无关系的人，处处跟他做对，花费那么多的精力和财力来对付自己。

    “对！薇薇也跟我说过，黎正昊总是叫乔伊为甜甜，我当时没当回事，现在仔细想想，黎正昊只是智力变成小孩子了，但脑子还是清醒的，不可能乱叫人！”赵婉儿慢慢的也反应了过来，认定了这个事实。

