    难道他还想回来这里？

    不自觉地，众人目光纷纷瞥过他纤细的脚踝。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    白皙的肌肤上，还束缚着一条黑色的锁链。

    锁链沉甸甸的，将他滑嫩的肌肤压出无数道血痕。

    那是长年累月被束绑着，血液不通的后果。

    唯有墨连城处变不惊地回应一声，“嗯。”

    少年犹犹豫豫，“离开后，我会死吗？”

    谁灌输他离开就会死的观念？墨连城没有问，只是，淡淡地反问一句，“你想死吗？”

    少年惊怕地摇晃着脑袋，“我不想死！死亡太可怕了！身体会被无数虫子啃咬，吃掉，我不要被虫子吃掉！”

    这是一个非常女人的动作，偏偏，由少年来做，没有违和感不单止，还异常地令人心动。

    最重要的是，保护欲倍起，特别想将他抱在怀里好好呵护一番。

    果然，不管在哪里，都是个看脸的世界啊……曲檀儿感叹着，并且，谨慎地提醒自己千万不要被少年的美色所迷幻。

    恰好，某爷一记眼神投过来，心虚的某女登时眼观鼻，鼻观心地目不斜视起来。

    墨连城只疑惑地扫了曲檀儿一眼，很快，就看到少年的身上，“跟着我们，你不会死，如果你要留在这里，你可能会死。”

    以各大家族对云万里的仇恨，不需多久，便会找上门来，万一他们在云族祠堂这么至关重要的地方找到少年，少年的后果不想而知。

    少年闻言，墨绿色的眼瞳缩了缩，像是想到可怕的事情，他变得激动，猛不迭地点头，“我不想死！带我离开！我们离开！”

    祠堂虽然残余着某种秘术气息，但是，这点气息对夫妻二人并没有任何影响，除了先前深入地窖时候一点不便之外，后面的事情，出奇地顺利，很快，墨连城就破了束绑着少年的锁链。

    当日，夫妻二人跟秦岭等人，带着一个粉雕玉琢，好看得不像是凡人一般的美少年离开。

    而就在夫妻二人离开云城不久，有点余力的大家族，都想到了云族这一块大肥肉，便气势汹汹地赶来了！

    原本，有些人没想这么快就来“趁火打劫”的，可在太玄谷当场清点了死亡人数之后，面对那么沉重且不可挽回的代价，家主们后悔莫及，加怨气冲天！

    须知道，今日被他们带进太玄谷的都是家族里头的人才，如今人才损失惨重，加上几大家主一直受到云万里挤压，如今云万里死了，云族群龙无，不找云族出气，讨点赔偿，找谁？

    为了不落于人后，家主们都第一时间，带着子弟上门来了！

    至于，他们用的那些借口，就不用提了！

    他们声势浩大地同时冲入云城，到了城主府，残余的云族弟子，气急败坏地，根本拦都拦不及。

    然而，很快，各大家族都错眼了！

    因为，原本幻想着宝贝遍地的云族，被他们翻遍了整座府邸，居然上上下下被搜了个清光，一点值钱的东西都没有现！

    很明显，有人搜过的痕迹！