    第138章 到底是怎么输的？

    

    “侯爷笑什么？”

    梅长苏转过身来，面无表情问道。

    

    “哈哈，太着急了吧。”

    

    “我笑先生，这么快就提到了夏江。”

    

    “是不是最近，处决的旨意还没有下来，誉王殿下坐不住了？”

    

    “否则的话，你这位麒麟之才，也不会委屈到这肮脏的牢笼里来吧？”

    

    此时，谢侯变得莫名自信起来，脸上也多了一份光彩，似乎他已经拿捏住了梅长苏此番来意。

    

    仿佛，又变回了当年那个叱咤朝堂，无比风光的谢侯爷。

    

    “我来看望侯爷，怎么能叫委屈呢！”

    

    梅长苏微微一笑，靠着牢房蹲坐了下来，对着谢侯说道，一边说，一边从怀里拿出一包点心。

    

    随后，看着闭目养神的谢侯，笑着说道：“我猜侯爷见到我，一定会忍不住想，自己到底是怎么会输给我的。”

    

    “对不对？”

    

    这时，随着胡哥的话音落下之际，镜头立刻切换到了刘意君身上，能够清晰的发现，他的眉头微微皱了一下，原本平静的表情，也有了那么一瞬间变化，身体也在刹那间，有了一丝的摇晃。

    

    显然，对于梅长苏的这个问题，他是非常在意的。

    

    想来也是。

    

    作为梁国的一位侯爵，他位高权重，有着享不尽的荣华富贵。

    

    但是因为党争一事，被表面支持晋王的梅长苏，搞得锒铛入狱，心中自然很不服气。

    

    他不明白，自己到底是哪里输给了这位麒麟才子。

    

    而他的这些许变化，自然瞒不过麒麟才子‘梅长苏’的眼睛。

    

    梅长苏心底会心一笑，继续说道：“你一定想知道，是哪一步做错了，哪一步有疏漏。”

    

    “这事情，又是怎么会一步一步的发展到如此地步，把你打入深渊。”

    

    “从一个极贵人臣，变成一个待死的囚徒。”

    

    “其实侯爷也不必多想，我今天来，就是想清清楚楚的告诉侯爷，你到底是怎么输给我的。”

    

    说到这时，谢侯的脸色彻底有了变化，有些不自主的看了梅长苏一眼。

    

    见状，梅长苏微微一笑，将包裹着点心的浆纸慢慢拆开，递到了谢侯面前。

    

    但是谢侯并未理会。

    

    梅长苏暗叹可惜，只好自己品尝起了这等美食。

    

    “你之所以会输给我，是因为你笨。”

    

    “因为我比你聪明，所以你在想什么，你对我有什么应对之策，我都能看破。”

    

    “可是反过来，你却半点都看不透我，这怎么可能不输呢。”

    

    “而且到最后，你连自己怎么输的都想不明白，这难道不叫笨吗？”

    

    不得不说，梅长苏的这段表现，极其的凡尔赛，一句我比你聪明，说的谢侯哑口无语，实在不知道该如何回话。

    

    事实也确实如此，本来谢侯也以为这麒麟才子不过如此，但是真正与对方对上之后，他才了解到这江湖传言，得麒麟者得天下，完全没有半点作假。

    

    此子实在太过妖孽，做事的缜密程度，以及那运筹帷幄的谋划，和翻手为云覆手为雨的手段，都不是他所能够比拟。

    

    以至于，到现在他都在疑惑。

    

    自己到底是怎么输的？

    

    看着谢侯彻底的闭上眼睛，完全不想搭理自己，梅长苏并不在意，他此次来监狱是为了什么，就是为了彻底的攻破谢侯的心理防线，让他把夏江的事说出来。

    

    只有这样，才能达到他心中所要完成的目标。

    

    “对了，你知不知道还有一个人，也要比你聪明。”

    

    “夏江。”

    

    胡哥一字一句顿道。

    

    而听到这两字的夏侯，也终于有所动静，一直紧闭的眼睛也终于睁开。

    

    见状，胡哥的神色依旧十分淡然，他明白，想让谢侯这个老狐狸袒露实情，不下猛药是不行的，所以他必须得加大剂量。

    

    “他可比你聪明多了。”

    

    “你以为输给了我以后，所有的事情就结束了？”

    

    “只要他在，你就会一直一直的输下去。”

    

    听到这话，谢侯的脸色终于动容，两只眼睛不停地在眼眶打转，显然，在刹那间他想到了什么。

    

    胡哥也在这时意识到时机已到，于是慢慢站起身来，清理了一下衣服上的灰尘，整理了自己的衣衫，不紧不慢的说道：“就让我来告诉你。”

    

    “这个聪明人会怎么对付你。”

    

    “首先，他会到这里来探望你这个落难的候爷，跟你做一个交易。”

    

    “只要你保住他的秘密，他就保全你的性命。”

    

    “当然这个交易是真的。”

    

    “他一定会想方设法，让你活着走出这坐大牢。”

    

    这时，胡哥的话好似变成了旁白，镜头完全切换到了刘意君身上，只见他面露狰狞之色，瞳孔紧缩，双眼睁大，紧紧地盯着面前的梅长苏，好似随时都要暴起发难一样。

    

    “等你离开了这里，没有被判死刑，他承诺就兑现了。”

    

    “接着，你会变成一个普通的流放犯，被发配到遥远的苦寒之地。”

    

    “而与此同时，你存在的价值也就没有了。”

    

    “案子已经了结了，没有人再会审问你。”

    

    “更没有人会认真的听你说话，就算你的嘴里有着再多关于夏江的秘密，也没有吐露的机会。”

    

    “从京城到遥远的流放地，这条长长的路上，任何一个地方都可能成为你的鬼门关。”

    

    “你想想，一个被流放的犯人如果死了，有多少人会关心，又有多少人会在意？”

    

    说这话的同时，梅长苏也转过身来，眼神直视神色狰狞的夏侯。

    

    然后，他慢慢蹲下身来，及其严肃的说道：“你死了，把一切有关夏江的秘密，都一起带到了坟墓里。”

    

    “从此以后，夏江这个聪明人便可高枕无忧，没有任何的事情可以再让他担心了。”

    

    “这听起来很不错吧！”

    

    说完这话，胡哥的神色又恢复平静，在谢候面前坐了下来，两人此时的距离只有两米不到，而捆着谢候的铁链，则是有三米之长，如果谢候在这个时候暴起发难，要弄死武艺尽失，病弱身躯的梅长苏，简直轻而易举。

    

    

