    一个棋室的老头都惊呆了。

    “老顾，你可真会玩啊！”

    “你竟然还收藏了传说中的淫香！”

    “快，灭了灭了！要出大事！”

    顾长亭也是面红耳赤，连忙摆手：“我不是！我没有！我收藏的都是高雅之香！这是香香带来的！”

    此时的孟香香早已经惊慌失措。

    这个女人，竟然也懂香！

    她心里一慌，捏紧了衣袖，嘴硬道：“不可能，这怎么可能是那种香，你又不懂香……”

    盛若庭：“香料还未燃尽”，要不要挑出来看看成分？

    孟香香浑身一凛，才知道对方有备而来，忙说：“我怎么可能在棋室里焚这种香，一定是佣人拿错了……我这就去换。”

    她立马带着香炉走了，第一时间找到了孟夫人。

    孟夫人得知，森森一笑，教导自己的女儿：“这是个高手啊，我一开始就让你别轻敌，你偏不听，现在吃亏了吧。”

    差点出丑的孟香香咬着下唇，又气又恨：“没想到这个女人隐藏这么深。”

    孟夫人那雍容华贵的脸上写满了狰狞，“让我来会会她。”

    很快，孟夫人和孟香香就一起出现在了棋室。

    “真是不好意思，刚才佣人拿香的时候，不小心把别的香粉混进去了，闹了点误会，我来给大家赔罪了！”

    孟夫人摇曳生姿地来了，还带了一盒全新的线香，在香炉里点上了。

    “这才是我们孟家独门秘制的绮罗春意香，这一盒是香香亲手制作的。”

    绮罗春意香熏上了之后，众人就只觉得，似乎是到了春意缠绵的季节，空气湿润，还带着花香与春雨的清新，身穿绫罗绸缎的富人们结伴出行，各式各样的香料，经过春雨的气息一熏蒸，成了一种独特而优雅的香气。

    顾长亭闻之，心也宁下来了，立马想到了一步转败为胜的妙棋。

    众老头赞叹不已，孟夫人也得意极了。

    自己的女儿可是调香高手，就是缺了一点心思，玩不过那些心思缜密的野路子。

    她双眼森然，皮笑肉不笑地看向了和顾老对弈的盛若庭，故意说：“这位小姑娘，你竟然能一下子品出香里的异样，想必也是个中高手吧！不如摘下口罩，自报家门，我舅舅求贤若渴，自然不会这个结交调香高手的机会。”

    盛若庭垂眸看棋，说：“我只是一个无名之辈，不值一提。”

    孟夫人才不会信这种话，这种欲擒故纵的把戏她见多了，肯定还有后招。

    她今天，就掐了她所有的路。

    孟夫人又故意说：“小姑娘，你就别谦虚了，我看小姑娘你肯定京都香界的高手，何必藏头露尾呢？难道……是有什么企图不成？？”

    盛若庭说话，也没有抬头看她一眼，藏在刘海下的一双眼，淡漠，空灵，没有说话，只是黑棋又打吃，把对面的顾长亭杀了片甲不留。

    下手狠厉，步步紧逼，丝毫没有顾念这是个八十岁的老头。

    顾长亭脑门上的汗都被逼出来了。

    孟夫人也不再逼她了，摇着香木折扇，一脸和善的说着话。

    “最近，顾家正在给长孙挑中意的订婚对象，我那侄子相貌俊美，年少成才，也不知道是多少京中少女的梦中情人，如果你也是冲着我那外甥来的，也不必藏头露尾，我是过来人了，你的心思我懂。”

    回应她的是盛若庭的沉默。

    见盛若庭不回，孟夫人就故意高声说：“不如这样，你直接把家世、姓名报上来，我替你搭搭线，喜欢就要大声说出来，遮遮掩掩的反而不成体统，我们顾家也不喜欢藏头露尾之人，你说呢？”

    孟香香躲在孟夫人身后，看得快意极了。

    姜还是老的辣，几句话就把对方的真面目给逼出来了。

    看她要藏到什么时候！

    盛若庭依旧只看着棋，棋盘上已再无半点回旋余地，可顾长亭还是死犟着不认输，一群老头都替他紧张，群策群力地在想出路，都没注意到孟夫人夹枪带棒的话。

    唯独江展鹏笑吟吟地坐在盛若庭身边，也不说话。

    “老爷子，想不出来就认输吧。”

    顾长亭不想认输，擦了擦脑门上的汗，继续顽抗。

    孟夫人笑：“这小姑娘可真是英雄出少年啊，一代新人换旧人，舅舅，你老了，就别和年轻人争了。”

    暗讽，盛若庭一点都不知道尊老。

    又无品行，又无家世，还想当顾家长孙媳？

    此时，盛若庭从怀里拿出了一个小小的物件，放在了棋盘旁边。

    “这是什么？”孟香香和孟夫人都瞪大了眼。

    盛若庭：“淘宝上买的电熏炉。”

    “电熏炉？！”孟夫人惊得都笑了。

    果然是个野路子。

    京都富人玩香，一套入门香具就几百上千万，这种淘宝上几十块钱买的香炉，也配叫香炉？

    盛若庭拿出一颗香丸，很随意地放进了电熏炉里，插上充电宝，开始熏香。

    孟夫人看她这么业余的样子，就知道她是输定了，她的东西完全入不了顾老法眼。

    孟香香也简直没想到，竟然有人胆敢在自己面前用这么低贱的东西。

    一个几十块的电熏炉，也敢和自己几百万的宣德炉比？

    孟夫人故意询问：“你熏的是什么香粉？”

    盛若庭：“不清楚。”

    相比于直接点燃香料进行熏香，盛若庭更爱隔火熏香，是利用高温将香料里的香气蒸发出去，更能将香料的韵味散发得淋漓尽致，还少了烟味。

    很快，电熏炉里的香气就散开了，和孟家的香慢慢混合，你中有我，我中有你。

    孟香香对于自己的香十分自信，这几十块香，肯定比不上自己用多种珍贵香料精心调制的上等和香。

    孟夫人十分刻意地扇着扇子，似乎是想把盛若庭那劣质的香气给扇走。

    “你可能不知道，低劣的香在高等合香面前，香气是会被完全覆盖掉的，你的香白熏了，还是关了吧，这里都是些上了年纪的老者，体质差，闻多了这种成分不明的香，对身体不好。”

    盛若庭：“哦。”但并没有关掉电熏炉，反而是放在自己面前，徐徐地吸了几口。

    孟夫人笑：“不关也没关系，反正你的香气会被绮罗春意香给完全覆盖掉，没有大问题。”

    但没想到，她那得意的面容才持续了一会儿就骤然退去。

    因为，绮罗春意香，正在消失。

    老头们也闻到了。

    一股和绮罗春意香完全不同的香气弥漫在棋室内。

    “这是什么香？我从未闻过！”

    “让我闻闻，有檀香，有龙涎香，是一种全新的合香，好霸道的香气！”

    “调香之人必定是一方大师！这个境界，不得了。”

    “是从这个电熏炉里传来的，只用几十块钱的电熏炉就有这种效果，若是让它用上上等香具，那还得了！”

    孟香香面色骤变，指甲不自觉地嵌入了掌心肉里。

    孟夫人也露出了惊色。

    这……这不可能！

