    津天港。??

    这里是华夏海运的重要贸易区域之一，更是海军驻地的重地，也是因为佛光的出现，才使得这座喧嚣的海滨城市多出了一分不一样的味道，来往巡逻的士兵们多了好几批，而且光头的大和尚还有世界的宗教组织都派人前来祭奠这样的圣事。

    为了方便这次行走，秦天和三女都是乔装出来的，领着旺财和大块头一起抵达了这里。

    夜晚时分，海滨城市显得格外的热闹，到处都是各种海鲜集市的场面，可奈何小静有了身孕，有些东西还是要忌口的，本就劳累了一天，也只能将晚上逛夜市的打算给抛开了，早早的就回来了度假酒店休息。

    看着窗外的霓虹，秦天淡然道：“这里和我想像的有些区别，还以为这就是个普通的海港城市，各种集装箱货车才是主角，没想到前来的旅客是这么多，多的有些吓人了。”

    妮妮回答道：“天哥，这你就不知道了吧，贸易港口有不是这里，所以集装箱货车都是开向这个方向的，而且这里是离佛光海域最近的酒店度假区域，来的人多也是正常的，说到底还是因为佛光的出现，一大堆人都想来见识一下，当地也是抓住了这个难得的机会，宣传方面也是很到位的。”

    下意识的掏出怀表看了看时间，出言道：“现在已经很晚了，要不咱们快点休息吧，明天一大早还要出门的，来，妮妮，我记得今天早上你那什么，得。咱们现在继续吧！”

    ……

    次日清晨5点多，天还没亮，众人都已经早早起来，乘坐电梯到达1楼酒店餐厅，才发现并不是单单一小撮人是这样的打算，餐厅之中已经坐满了不少人。粗略估计一下有这个酒店一般的住客。

    随意找了个位置做好，服务生拿上来一份菜单，眨眼一看，上面全都是素食，价格还是高的吓人那种，不免疑惑道：“怎么连块肉都没有啊？这清水豆腐一碗就是100块，是不是太高了些？”

    服务人员好像是已经听惯了这样的问题，从容道：“先生，因为待会日出的时候会有大佛降世。吃素是必须的，而且现在整个津天港的度假酒店都是这个价格，是根据国家方面制定的消费政策。”

    韩雪点了一秦天的胳膊，出言道：“天哥，咱们是出来玩的，图的就是开心，没必要在意这些，我看还是算了吧。”

    抱着多一事不如少一事的心态。放眼望去那些食客都接受了，也不想做这个出头鸟。随意的点了几道素菜就大发走了服务生，叹气道：“确实太黑了点，不过雪儿说的也对，和他们计较这些真是太没意思了，还好这次咱们是开车来的，我猜待会交通费也是出奇的昂贵。算了，不说这些，票子花出去了，这上菜的速度还真快，来。先吃饭。”

    招呼着三女还有大块头，外加跳到桌子上的旺财，随意的吃了点东西垫垫肚子，看着天已经蒙蒙亮，当即和陆续出门的大部队一起离开了酒店。

    停车位置，刚将车给开出来，就碰到了一件稀罕事，大笑道：“和我猜的果然一样，你们看，那边就发生争执了。”

    转头看去，那是一对小情侣和一个出租车司机发生了争吵，听着大致的意思，还是因为车价太贵太贵，两边谈拢，又因言语方面有些不善，才吵了起来，根本就是毫无意义的浪费时间行为而已。

    妮妮出言道：“他们这么吵下去，到最后你们猜是谁倒霉呢？”

    秦天淡漠道：“还能是谁倒霉，这些搞旅游的暴发户们敢这么死黑，上头肯定是有人罩的，如果那对小情侣若是没什么背景，被整死也是可能的，若是那个司机招惹了不能招惹的大人物，怕是司机就难过了，反正说穿了，收益的还是管这边旅游的某些大人物呗。”

    说着说着，不由的就嗤笑了起来，仿佛是响起了什么好笑的故事一样。

    坐在副驾驶位置的韩雪出言问道：“天哥，你又在笑什么？”

    “其实也没什么。不知道你们有没有听过一个故事，传说森林中的大灰熊开了一家浴室，生意非常的红火，可有天不会水的老虎失足掉进了最深的浴池中，结果被淹死了，出了这样的事情，上头负责调查的森林委员组就派遣猴子来调查，你们猜结果怎么样？”秦天笑着说道。

    妮妮不解道：“这是什么童话故事？还扯到了动物的身上，天哥，你到底要说什么啊？”

    不得秦天说话，她身边坐着的钱静解释道：“这个故事我以前也听过，开浴室的大灰熊将责任推给了手下的狐狸，狐狸又将责任推给了当班的小狗，小狗又将责任推给了负责烧水的老鼠，最后猴子在收了好处之后，将烧水的老鼠给办了，说是没有烧水证。”

    “没错！我要说的就是大致类似的结局，其实跟眼前的现状差不多的，别看现在津天港除了佛光，好多人都来看看，当地经验者也抓住这个机会大肆的敛财，确实他们现在是大赚，可若是真的出了事情，到时候这些这些做什么，马上就是日出时间段了，咱们还是赶路吧！”秦天笑道。

    离开了酒店区域，驾车行驶了约1刻钟，就来到了佛光出现的海滩区域，和预料中的差不多，早已是人山人海的场景，各种车辆都已经将停车区域给停满了，最后好不容找个两个空位，将自己的车还有大块头开着的重火力战车伪装的金杯车给停好，穿着制服的老大爷就赶了过来。

    那一手拿着烟斗，一手拿着停车发.票的模样，整个就是顶级财迷，笑着道：“停车是吧？100块钱一个小时，这是票。”

    随手丢过去两张百元大钞，接过两张相当不标准的发.票，无奈道：“看来还真是要找人管管了，这下下去就算玩也玩的不痛快了。”

    穿着制服的老大爷不以为意道：“啥？找人管？小伙子，你没喝高了吧！这里可是津天港，所有的收费都是上头规定的，我们就是代为执行而已，对了，要去海滩是要门票的，如果被查到没有门票，那些保安可是要赶你们出去的。”

    转而笑道：“我这边有票的，每个人100块，不多，如果你们自己去买，那就是150了，要不要买呢？”

    原本是一场开开心心的游玩，可现如今的味道完全变了，首先是超高的食旅价格，超黑的各种收费，还能不能快乐的玩耍了！！

    淡漠道：“不用，我就没打算买票！”

    老大爷下意识的明白秦天是个狠岔，遂也没有多加劝住，抱着看好戏的表情走到了一旁，又开始了各种收费的节奏。

    刚走没几步，一位拿着小旗子的中年妇女就走了上来，指着树立的牌子道：“来参观佛光要缴费的，每个人150块，我这里有门路能拿到低价票，每人120块，要不要？”

    妮妮不解道：“刚刚那个老大爷还说每人100呢，怎么到你这里就成了120块？”

    中年妇女撇嘴道：“现在收费就是120，不信你去问那个老头子，他也会是120！话说你们买不买？不买的话可进不去沙滩的，只能到视线比较远的礁石区域看了，哪里是免费的，你瞧那么多没钱的穷蛋都在那里杵着呢。”

    秦天摇头道：“我没打算买票，也没打算去礁石区域，好了，你可以让开了，这里没你的事，别惹我发火。！”

    中年妇女不依不饶道：“什么？还有你这种想吃霸王餐的？保安队，快过来！”

    听到中年妇女的呼叫，一群在海滩边缘溜达的青年都赶了过来，穿着打扮就是社会上的小混混模样，根本就和想像中的安保人员有着巨大的区别。

    为首一个二分头的小混混出言道：“马姐，又有不开眼的人了？就是他们？喲，这几个小妞长的不错，来，给哥几个笑一个！”

    这人的举动无疑触怒了秦天，当即传音吩咐道：“大块头，别站在一边了，这几个人，每人断一条腿和一只胳膊，必须要见见红才能开心了！”

    传音完毕，大块头也动了，在对方还没反应过来的时候，身高2米5的大块头就已经冲入了人群，只听得咔咔几声，海滩边缘的沙砾上已经被鲜血给染红了，那些缺胳膊断腿的小混混毫无悬念的被修理一顿，连个喊通的机会都没有，就被大块头给顺手敲晕了过去。

    站在一旁的中年妇女彻底被吓傻了，一副目瞪口呆的表情维持了几秒，转而疯了一般的逃开，口中大叫道：“杀人啦！出人命了！！！”

    看着远去的那个中年大妈，秦天也懒得再折腾下去，忽的看见海平面上多出了一丝迷蒙的光芒，惊喜道：“快看，佛光要出现了，咱们还是先去看佛光吧，待会再处理那些事情。”

    ……(未完待续。。)u