    　　“那你怎么着，才让我雕刻？”

    　　乌老压下心中怒火，询问道。

    　　“怎么着，也不让你雕了。”

    　　唐洛摇摇头，老家伙，真以为地球离了你不转啊？

    　　听到唐洛的话，乌老很想撵人了，可再看看桌上的翡翠，又实在是技痒难耐！

    　　在他眼里，这些极品翡翠，比个极品娘们的诱惑力都大啊！

    　　“我免费给你们雕，怎么样？”

    　　乌老想了想，开出一个他自认为唐洛无法拒绝的条件。

    　　要知道，经他手雕刻的翡翠玉石，价值至少翻倍，甚至有的更翻个十几倍！

    　　所以，他收费也非常高，按照翡翠价值的百分之五到十来收！

    　　眼前这些翡翠……先不说别的，单说这块玻璃种红翡，差不多就十亿的价值！

    　　换句话说，光雕刻这一块，他就要收将近一亿的雕刻费！

    　　再加上其他的，估计总费用在两亿左右！

    　　现在，他全免了！

    　　为了能过把瘾，为了能有传世之作，他也是拼了！

    　　“那也不让你雕！”

    　　就在韩若冰都动心不已的时候，唐洛还是拒绝了。

    　　“什么？小子，你知道我免掉的雕刻费有多少么？”

    　　乌老气得吹胡子瞪眼，怒声问道。

    　　“多少？”

    　　唐洛还真不知道，不过他估摸着，也就几百万吧。

    　　“翡翠原料价值的百分之五到百分之十，你自己算！”

    　　乌老气得都拍桌子了。

    　　他堂堂顶级玉雕大师，以前别人来找他雕刻的时候，都是求着他，然后还给业界最高的雕刻费！

    　　现在倒好，他把雕刻费都给免了，这家伙竟然还不答应！

    　　实在是欺人太甚！

    　　唐洛一算，也很惊讶，这老家伙收费这么高？

    　　紧接着，他心里就乐了！

    　　这老家伙连这么高的雕刻费都不要了，可见他有多想雕刻了！

    　　其实，唐洛也并不是真不打算让乌老雕刻，而是跟他玩套路呢！

    　　他就是看准乌老想要雕刻的心思，所以才挖了坑，等乌老跳进来！

    　　他看得出来，乌老对雕刻痴迷的很，甚至有一种有些疯魔的执念！

    　　要是没这种疯魔的执念，估计他也成不了顶级玉雕大师！

    　　所以，现在不是他求着乌老，而是乌老求着他！

    　　谁让他有这么多让乌老想雕刻的极品翡翠呢！

    　　要是乌老刚才好好跟韩若冰说话，他还真不好意思压榨！

    　　现在嘛，呵呵！

    　　“我想，别的玉雕大师，也会免掉雕刻费……毕竟，极品翡翠不可多得啊！”

    　　唐洛看着乌老，拍了拍玻璃种红翡，淡淡地说道。

    　　“你……气死我了，那你去找别人雕刻去吧！”

    　　乌老实在是气急了。

    　　“哦，好啊。”

    　　唐洛点点头，慢悠悠开始收翡翠，一块块重新装进包里。

    　　旁边，乌老攥了攥拳头，强忍着不去看。

    　　“韩总，我们走吧。”

    　　唐洛收好翡翠后，对韩若冰说道。

    　　“乌老，我们先走了。”

    　　韩若冰点点头，跟乌老打声招呼。

    　　“哼。”

    　　乌老冷哼一声，没说话。

    　　“乌老，等他们雕好了，到时候再给你欣赏哈！”

    　　唐洛故意说了这么一句，提着包向外走去。

    　　乌老看着唐洛手里的包，想到那一块块极品翡翠，心里就跟猫挠似得难受。

    　　他可以想象，这些极品翡翠，如果让他来雕，那绝对都会成为传世之宝！

    　　甚至说，几百上千年下去，还会流传于世，让后人记得他！

    　　乌老这么一想，更难受了，比丢了几个亿还难受！

    　　外面，唐洛看着韩若冰：“若冰，不好意思，我把事情搞砸了。”

    　　“没什么，再找别人吧。”

    　　韩若冰摇摇头。

    　　“哦。”

    　　唐洛往后瞄了眼，这老家伙真忍得住，竟然没追来？

    　　就算他打算放弃，准备把包扔到后座上时，只听身后一阵脚步声传来。

    　　紧接着，乌老的声音响起：“你们等等！”

    　　听到这个声音，唐洛松了口气，心中大定，成了！

    　　他转身，就见乌老从店铺里追了出来：“乌老，还有什么事？”

    　　“你直接说条件，怎么才让我雕刻！”

    　　乌老没好气地说道。

    　　“以后梵若公司找你雕刻，你不能拒绝！”

    　　唐洛也没废话，直接说道。

    　　“非极品翡翠，我不雕！”

    　　乌老瞪着唐洛。

    　　“你放心，我们也不会随便找块翡翠就让你雕刻，找你，那自然是极品翡翠！”

    　　“好，这个我答应了，你们还有什么条件？”

    　　乌老点头答应。

    　　唐洛想了想，又提了几个条件，能压榨的机会不多，错过了可就没了。

    　　旁边，韩若冰看着乌老强忍怒火，却又不得不答应唐洛的条件时，嘴角忍不住扬起一个好看的弧度来。

    　　乌老落这家伙手里，也算是倒霉了。

    　　“差不多就这几个吧，我这人也没那么多要求。”

    　　唐洛见乌老都答应了，也不怎么好意思再提了。

    　　“那现在，能把翡翠交给我雕刻了吧？”

    　　乌老咬牙说道。

    　　“当然没问题，来，乌老，我帮您拿进去，这包挺沉的，别累着您老人家。”

    　　唐洛笑眯眯地说道。

    　　“……”

    　　乌老无语，尼玛的，现在又知道我是老人家了？

    　　三人重新回到里面，乌老迫不及待，把翡翠又从包里取了出来。

    　　他看看这块，看看那块，刀削斧凿般的老脸上，渐渐出现笑容。

    　　“乌老，您打算先雕哪块？”

    　　韩若冰询问道。

    　　“先雕这块黄翡吧，找找感觉。”

    　　乌老想了想，说道。

    　　经过唐洛刚才那么一闹，他对韩若冰的态度也变了很多，不敢拿捏了。

    　　“好。”

    　　韩若冰点头同意，然后两人开始商量起来。

    　　差不多半小时，两人商量好了。

    　　“我们走吧。”

    　　韩若冰见商量完了，也不打算多呆，站起来。

    　　“好。”

    　　唐洛早就觉得无聊了，点点头。

    　　“乌老，剩下的，我先带回去，等下次来时，再给您带来。”

    　　韩若冰对乌老说道。

    　　“好。”

    　　乌老已经开始着手研究怎么雕黄翡了，头也不抬的说道。

    　　“那我们先走了。”

    　　“嗯，下次来，别带这家伙来了，你自己来。”

    　　乌老抬头看了眼唐洛，又低下头继续研究。

    　　“……”

    　　唐洛无语，哎，我说，哥们儿有这么招人嫌么？

