        一段时间的沉默过后，赵雨婷再次开口：“用不了多久，韩旭就会成为白晓文的忠实跟班……不，我估计现在已经是了。刘飞，你太没有能力，太让我失望了。我很怀疑，在你身上投资了那么多灵能点，究竟有没有价值。”

    刘飞赶紧说道：“怎么会！雨婷，这次白晓文不过是走了狗屎运，不过他的好日子也没几天了。敢在祁睿峰面前虎口夺食，还不给祁睿峰面子……校队这次资格赛很危险，难免要遭遇江南大学的阻击。”

    赵雨婷：“然后呢？校队失去出线资格，你就高兴了？”

    刘飞赶紧说道：“我当然不是这个意思……我只是觉得，校队无法出线，一定是白晓文的责任，谁让他得罪祁睿峰来着……到时候我可以联络几个老队员，挤兑白晓文，让他离开校队……”

    赵雨婷似乎不想再谈论这个话题，声音也变得比较冷淡：“看来上次谈过之后，你依然没有什么长进。你的眼界就只有这么大么？算了，我想以后我们还是不要联系了。”

    刘飞急忙改变口风：“雨婷，你再给我一个机会，我保证我会在比赛中打出优异的表现，挽救校队的命运，让所有人都刮目相看！”

    听到这里，李淑仪捂嘴偷笑，忍住不出声，很是辛苦。

    忽然，后面传来了一个声音：“嗨，老白！李大美女！你们在这儿看风景哪？”

    是陈国威。

    白晓文扶额：“是该给这家伙一个特训了……”

    假山石另一边，急匆匆的脚步声响起，刘飞和赵雨婷转过来，与白晓文两人面对面。

    场面一度十分尴尬。

    白晓文毕竟反应快，尬笑一声：“路过，路过。你们继续，继续。”

    赵雨婷的脸色很冷，嘲讽道：“怎么，白大队长还有偷听别人谈话的爱好？”

    白晓文没想着跟赵雨婷针锋相对，毕竟听墙角不是什么光彩的事情。

    不过，李淑仪却不管那么多，冷声说道：“许你们背地里议论别人，就不许我们听了？晓文本来是没想听的，是你先提到了他的名字。明白了？”

    眼看着两人要吵起来，白晓文只能举手暂停，然后息事宁人：“赵领队，今天的事情固然有我的错处，不过你们议论我也是实情，我看不如算了，就当没有发生过。”

    赵雨婷哼了一声，瞪了白晓文一眼：“不要以为你是英雄职业就很厉害，比你厉害的人多得是！刘飞，我们走！”

    赵雨婷转身离开，刘飞亦步亦趋地跟上。

    “陈国威呢……”

    白晓文四下里找陈国威，这小子见势不妙，早就缩头跑掉了，远远的大声说道：“老白，我不是故意的……那啥，你先消消气，回头我帮你买两个鸡腿赔罪！”

    白晓文只能耸耸肩。

    两人一路走到地下车库，还在议论着刚刚听到的那一幕。

    “那个赵雨婷真讨厌。”

    李淑仪不满地说道。

    白晓文笑着说：“还好吧，我倒是觉得她只是脾气臭了一点，大约是被惯坏了。刚刚刘飞说要对我逼宫来着，她不是明确表示反对，并斥责了刘飞么。”

    “要这么说也对。不过，我一看到她就感觉很烦。”李淑仪说。

    “她是领队，你是主力，以后难免会有交集。而且，颜小欣老师说，她有巨神公会的背景，估计这个领队的职位，也不是随便就能拿掉的，所以忍忍，无视她就好。”白晓文劝说道。

    李淑仪虽说是大小姐，但不是胡搅蛮缠的人，听白晓文这么说，也就作罢了，转而说道：“那个刘飞也真是被迷的昏头转向，被赵雨婷这么责骂，也不敢反驳一句。”

    “哈哈……淑仪，你这就看错了。刘飞心里未必真的喜欢赵雨婷，被迷住？这从何说起啊。”

    “不是？可你看他，简直是赵雨婷的跟屁虫，哈巴狗一样。”

    “刘飞对待赵雨婷的态度，与其说是因爱慕而表现出的包容，倒不如说是刻意巴结，近乎谄媚。他接近赵雨婷的理由，除了赵雨婷长的漂亮之外，恐怕赵雨婷的背景占了更大的比重……”

    白晓文顿了顿，继续解释道：“刚刚我听到，赵雨婷似乎在刘飞身上投资了很多灵能点……如果他真是爱慕赵雨婷的话，即便是出于男人的自尊，恐怕也不会单方面接受赵雨婷的资助吧。”

    李淑仪仔细思索，点点头：“有道理。不过，赵雨婷既然这么看不上刘飞，应该会放弃他了吧？”

    “未必啊……”白晓文笑道，“刘飞对赵雨婷而言，就像是一支股票，已经砸了那么多成本进去，不搏出一支绩优股她怎能甘心？放弃就等于是割肉，资本的损失对赵雨婷倒在其次，她不能接受的是自己的投资失败。”

    李淑仪说道：“那刘飞要做到什么地步，才能证明自己是一支……呃，绩优股？”

    白晓文耸了耸肩，指了指自己的鼻子：“刚刚的谈话你还没听出来啊……现成的对比就在这里呢。”

    李淑仪扑哧一笑：“赵雨婷恐怕要赔死。”

    ……

    一路驾车，两人来到了超神药剂店，一路走进了富丽堂皇的销售大厅。

    白晓文先在大厅里面查看，他如今的副职业药剂师，已经不知不觉升到了2级，而且记忆之广博，眼界之开阔，比起一般的中级药剂师（4~6级）也差不了多少。

    白晓文也试过制作高等级的强化药剂，成功率比孙鹤城这样的高级药剂师也不遑多让。所以，论制药能力，白晓文已经很强了。

    但问题就在于，这是个数据化的世界，药剂师的等级是靠熟练度堆砌起来的。

    白晓文平时练习制药的时间很有限，否则的话，他早就是中级药剂师了。

    摆放在大厅里的强化药剂，白晓文仅凭经验，就能大致判断出纯度，那些明显低于90%的药剂，他不需要特意去看，直接略过。

    只有“完美”品质的药剂，白晓文才会驻足观看，同时用洞察天赋，仔细判定纯度。