    洛青衣与腿爷，也不含糊，这东西诱惑太大，属于传说中的东西，现在有机会，自然得把握住。

    万一哪天，那个疯疯癫癫的家伙想起来了，抢回去，可就没机会了。

    小凤凰吱吱，迷迷糊糊，也假模假样的落在镇世天碑旁边，开始盯着一缕碑文看。

    叶辰平复下激动的心情，盘膝而坐，开始去看碑文。

    在他的视线中。

    一缕缕碑文，没有一点点的特殊。

    但当叶辰的瞳力运转，武道天眼全力施展，他便发现，碑文宛若活了过来。

    如同一只只小蝌蚪在跳跃。

    紧接着，一幕幕虚幻的画面，在叶辰眼中浮现。

    画面很模糊，看不真切。

    但叶辰也没放弃，努力的盯着。

    两天后。

    “哈哈哈！”

    腿爷大笑。

    叶辰的瞳力也已经耗尽，于是停了下来，看向一旁的腿爷。

    腿爷道：“我参悟一缕碑文了，虽然目前来看，意义不大，但这种影响体现在未来的每一次修行中，我的资质无形中似乎提高了那么一点。

    这么多的碑文，要是全部参悟出来了，我的资质一定能提升到一个恐怖的程度！”

    叶辰心中了然，难怪腿爷会如此激动。

    资质，是固定的。

    哪怕实力越来越强，可修行的资质都不会改变。

    但腿爷仅仅只是参悟了一缕碑文，资质便得到了细微的提升，足以证明镇世天碑的不凡。

    “恭喜腿爷了。”

    叶辰笑道，又看了看一旁的小凤凰。

    眯着眼，趴在地上打盹……

    腿爷极为得意，道：“叶辰，你也不用沮丧，你比不上我是正常的，毕竟你只是个天才，而我，不仅是天才，而且还是强者。

    我走过的桥，比你走过的路都要长。

    你现在知道自己与我的差距，其实也是好事，你还年轻，该接受一些挫折，认识到自己的不足，方能知耻而后勇！”

    叶辰：“……”

    腿爷这是嘚瑟上了？

    洛青衣缓缓睁开眼，看着腿爷。

    腿爷道：“洛青衣，你也不用拿羡慕的眼神看着我，你努努力，问题也不大的。”

    说着。

    腿爷的气息弥漫而出，透过镇世天碑表面的那一层阻隔之力，点亮其中一缕碑文。

    参悟了一缕碑文，便可点亮一缕碑文。

    叶辰的确有点羡慕。

    下一刻。

    镇世天碑中，又有三缕碑文被点亮。

    叶辰面露震惊，看向释放气息的洛青衣。

    腿爷尴尬了。

    “腿爷，知耻而后勇，加油！”

    叶辰说完，便朝着洛青衣的位置靠了过去。

    “你干嘛？”洛青衣瞪着叶辰。

    叶辰道：“青衣前辈你参悟的时候，说不定我能蹭一蹭你的感悟，你放心，我就是试试看能不能蹭一蹭，不会影响你的。”

    洛青衣没再说什么，叶辰想蹭，就让他蹭吧，反正自己又不吃亏，于是继续去参悟镇世天碑中的碑文。

    腿爷讨了个没趣，也不吭声了。

    小凤凰依旧还在打盹。

    叶辰也重新盯着那一片碑文，虽然瞳力没有恢复，但也一样能看！

    此前花了两天时间，已经对一片碑文有了一定的了解，现在叶辰不用武道天眼，也能看出这些碑文如同蝌蚪一般跳动。

    “这些碑文的跳动，是存在一种规律吗？”

    “还是说，这些碑文的跳动，象征着某种力量的频率？”

    “亦或者，我看的还不够全面！”

    这般想着，叶辰的视线扩大了一倍。

    一次性，尝试参悟上百缕碑文。

    当瞳力恢复了一些，又用武道天眼去看。

    瞳力用完了，就正常参悟。

    半个月时间，眨眼而过。

    这天，腿爷再次开口，道：“我不行了，参悟了九缕碑文，感觉已经到了极限，修行之道，讲究循序渐进，而九又为天地极数， 参悟镇世天碑应该也暗含九之极数。”

    洛青衣也停了下来，点头道：“的确，九为极数。”

    腿爷的信心，顿时回来了。

    “洛青衣，你也是九缕碑文？”

    洛青衣都懒得说话，气息一震，镇世天碑上，顿时有十八缕碑文被点亮。

    “腿爷，你好蠢！”小凤凰扑腾着翅膀，飞到洛青衣的肩膀上，用着鄙夷的语气说道。

    腿爷：“……”

    “洛青衣的修为，本就高于我，她还算是半个大道之身，比我快很正常。

    腿爷解释道：“叶辰，是衡量当世最顶级天才的标准，他到现在都还没成功呢，足以证明不是我差！”

    洛青衣面露疑惑，看着叶辰。

    就算叶辰对于修炼的理解不如她跟天残，可半个月过去了，不至于一缕碑文都参悟不出来。

    不对劲！

    此刻，叶辰的目光，也从镇世天碑中收了回来。

    “恭喜青衣前辈，恭喜腿爷。”

    “一缕都没参悟？”洛青衣问道。

    叶辰嗯了一声，道：“应该快了。”

    腿爷的一条腿飞了起来，想要拍一拍叶辰的肩膀。

    叶辰脚踏金光，身形一闪，道：“腿爷，说就行了，别动脚！”

    腿爷：“别沮丧，知耻而后勇。”

    叶辰：“青衣前辈，腿爷，跟我说说你们的参悟方式吧。”

    腿爷虽然现在很嘚瑟，但却毫不吝惜，将自己的方法全部告诉叶辰。

    “在我的感知中，这些碑文，就如同一条条弯弯曲曲的路，我用登天步时光的速度，在这些路上穿梭，闯过去了，也就参悟了。”

    洛青衣道：“碑文是枷锁，挣脱枷锁，自然而然便参悟。”

    叶辰目露思索。

    腿爷擅长速度，将碑文当成路。

    青姑娘受大道禁锢，所以将碑文当成枷锁。

    我是灵武合一，三道同修，而我的剑道已经很明确，就是要无敌……可我没有把碑文当成剑……而是把碑文当成了跳动的小蝌蚪……

    “叶辰，你是如何去参悟的？”腿爷好奇的问道。

    “一群小蝌蚪。”

    腿爷：“……难怪你不行，你应该契合自己的剑道，而且，你把一缕碑文当做一群小蝌蚪，这是把简单的事变得复杂！”

    洛青衣也点头，道：“天残说的还是有道理的，你换一个方式去尝试一下。”

    叶辰想了想，道：“我看碑文，第一感觉就是小蝌蚪，说不定是冥冥之中的一种关联，我打算继续试一试。”

    说着，叶辰重新入定，继续参悟镇世天碑的那一片碑文。

    “让他继续尝试吧，这一次，一定得让他碰碰壁，以前的修炼实在是太过于顺利，长久以往下去，容易造成他过于自信。

    有信心是好事，但过度的信心，便是自负，自大！”

    腿爷理性的分析着。

    洛青衣想了想，点头。

    此刻。

    叶辰再次看到了一群跳动的小蝌蚪。

    “将自身的道，融入碑文中？这或许不是最好的办法，不管走的是什么道，道也依附于自身而存在。

    为何不将碑文与自身融为一体呢？”

    叶辰这般想着，下一刻，他体内的一个个窍穴，也跟着碑文一起跳动。

    顷刻间，便感受到了巨大的难度。

    窍穴的跳动，完全跟不上碑文跳动的节奏。

    看似简单。

    可一百多个窍穴以不同方式以及频率去震动，难度不是一加一，而是不断的翻倍叠加！

    叶辰的身体，开始崩开一道道裂痕。

    肉身竟然有些承受不住窍穴震动的力量了。

    一咬牙。

    古族本源不断从本源世界中涌动而出，修复伤势。

    “他又在胡闹了！”腿爷嘀咕道：“好在这小子有古族本源，不然也不知道死了多少次。”

    洛青衣一言不发，目光紧紧盯着叶辰，心中紧张，她已经做好了准备，情况继续恶化的话，立刻打断叶辰！

    好在片刻后，叶辰便稳定了肉身的情况，一切恢复正常。

    此时的叶辰，体内窍穴震动，已经跟上了那一片碑文的跳动节奏。

    窍穴震动时，有一丝极为特殊的能量产生。

    这股能量，相当的细微，即便叶辰对身体的掌控度极高，但也得全神贯注下才能捕捉到一点痕迹。

    这股能量，缓缓融入肉身气血中，融入那介乎于真实与虚幻之间的洞天内，融入识海的神魂中。

    隐约间，能感受到自身迎来了一个全面的提升，但这种提升实在是太微弱了，几乎接近于无。

    如此，持续了半个时辰，叶辰停了下来。

    窍穴震动，极为消耗心神，有些控制不住了。

    见叶辰睁开眼。

    洛青衣立刻问道：“怎么样？”

    叶辰道：“青衣前辈，你不如也试试我的小蝌蚪，虽然跳动的方式很奇怪，但我感觉我的小蝌蚪能给你带来巨大好处。”

    洛青衣：“……”

    腿爷：“你都不行，就不要让她也用你那种方式了。”

    叶辰道：“青衣前辈真的可以试一试，不适合的话再用回原本的方式，至于腿爷你，是真的不行，因为你没有肉身，所以没有那么多的窍穴，也就没法拥有小蝌蚪。”

    被叶辰说不行，腿爷很生气，道：“我自己的方式就很好，你一缕碑文都没有参悟，装什么高人？不用你指点我！”

    叶辰：“谁说我没参悟……”

    腿爷：“都是自己人，不用装，承认自己的不足，也是修行上的一个心境关卡！”

    “腿爷你看！”叶辰说着，气息一震，穿透镇世天碑表面的屏障。

    下一刻。

    镇世天碑上，一片碑文被点亮……

