    酒店房间内，席辞坐在床边静静看着颜画。

    他用手背轻轻蹭着颜画的脸庞，眉眼柔和，带着笑意。

    没想到颜画喝醉了是这样，一点征兆都没有，直接就倒下睡着了。

    收回手，席辞低头回想刚才温澜钰慌张而来极为担心颜画的样子。

    他还是第一次见到无论遇到什么都冷静至极、从容不迫的温澜钰那种样子。

    他有些不明白温澜钰到底怎么了，席、温两家关系还是不错的，小时候席辞还去温家住过一段时间，因此他清楚温澜钰这个人性子如何，凡是他看不上的人，他连话都懒得多说一句。

    而且，温澜钰完全不是那种会对某个女孩一见钟情的人，没道理上次只是见了颜画一面就这样惦记上。

    想了半天，席辞也想不通，索性也不想了。反正他也警告过了，以他们两家的关系和温澜钰的性格人品也不会做出什么过分的事，只要别在他眼皮子底下晃悠就行。

    最重要的是……席辞看向颜画，忍不住笑开，反正——颜画喜欢的是他。

    恰在此时，颜画睁开了眼睛。

    只见她迷茫地看了一会儿正前方，然后才眨眨眼睛，坐了起来。

    “席辞？”颜画微微歪了下脑袋，眼眶周围和眼下的脸颊还微微泛着醉红，“我们不是在拍戏吗？”

    “你喝醉啦，直接倒下了，所以导演就让我们回来了。”席辞揪了揪颜画的脸颊，笑着解释。

    “这样啊……”颜画低下头，似是在回想。

    “你渴吗？要不要喝水？”席辞站起身，转身去给颜画倒水。

    刚倒完水，一转身，席辞就看到本该在床上坐着的颜画正直直地站在他身后，悄无声息，一点声音都没发出，吓得他手里的水差点泼出来。

    “你、你怎么下床了？”席辞拍拍胸口，缓了缓自己狂跳地小心脏。

    颜画静静地看了席辞两秒，眸子里看起来十分平静，她没有回答，只是抬起手臂，上前一步，搂住了席辞的腰。

    “不要离我那么远，好不好。”

    颜画的声音又软又糯，还带着一丝委屈地央求感。

    好好好，怎么可能不好。

    席辞第一次见到这样的颜画，忍不住红了脸，一只手回抱住颜画，另一只手还举着水杯，“我帮你倒水而已，你要不要先喝水？”

    颜画转头看看水杯，点点头。

    但颜画的手却还搂着席辞，丝毫没有动。

    席辞想了想把水杯递到颜画嘴边，缓缓喂着她喝了半杯水。

    席辞将水杯放回桌上，看着又把头靠在他肩上、什么都不说只是静静抱着他的颜画，心里暗暗想着，颜画这绝对是还醉着呢吧，虽然看起来很平静，但是和平常差别太大了，变得……好爱撒娇！

    感谢道具组的工作人员！颜画撒娇什么的简直太可爱了！

    席辞现在只觉得心里有头小鹿正欢呼雀跃地撒着欢，太美妙了！

    不过俩人一直这么站着也不是回事儿，席辞轻轻拍了下颜画的肩膀，“我们回床上坐着？还是去沙发看会电视？”

    颜画这才抬起头，看着席辞想了下，然后说道：“看电视。”

    “好。”

    两个人对视着，席辞眨眨眼，嗯？颜画怎么还抱着他不动？

    “你先放开我？我们过去？”

    颜画垂下眼，咬了下嘴唇，眼眶更红了，似乎是席辞让她放开手的话让她伤心了一样。只是她似乎也知道不松开没法去沙发那边。

    沉默了两秒，颜画松开手，转而双手攀在席辞的肩上，抬起脸，澄澈的眸子直直望进席辞眼里，“可不可以抱我过去？”

    上帝啊！还是杀了他吧！

    席辞猛地转过身，双手捂住脸，只觉得自己的脑袋都要烫得冒烟了！

    这样的颜画他承受不住啊啊啊啊！！！

    颜画双手还举在空中，看着席辞背过身去，缓缓放下双手，神情有些落寞，声音带着失落，“不可以吗……”

    “可以可以可以！”席辞立刻转过身来，脸颊还有些红。

    颜画这才又眼睛一亮，唇角翘起，等席辞将她抱起来的时候，主动搂住了席辞的脖子，眉眼弯弯，笑得很甜。

    将颜画抱到沙发上，席辞打开电视。

    电视的画面变换着，席辞的心思根本没在这上，转头看向颜画，见她乖乖坐着，眼睛认真地盯着电视机，眨都不眨一下。

    其实……醉了的颜画，看起来挺乖萌的，只是似乎会变得格外的粘人和爱撒娇？

    这样好像也没什么不好，就是太考验他了，也许习惯了他会更适应一些？

    正想着，颜画似乎察觉到席辞的视线转过了头。

    颜画眨了眨眼，眼睛有一瞬睁大了些，似乎才想起来席辞正坐在她身边。

    颜画的视线从上到下将席辞的眉毛眼睛一一扫过，最后停在他的脖子那里。

    “怎么了？”席辞见颜画盯着自己的脖子，忍不住问道。

    “现在房间里只有我们两个人。”颜画忽然说出这句话。

    席辞又有些受不了了，这是什么虎狼之词！太引人遐想了吧！

    但他万万不敢多想，只是咽了下口水，接着问道：“所以呢？”

    “所以……”颜画抬起眼，疑惑的视线看向席辞，微微歪头，“你为什么没有露出锁骨？”

    “！！！”席辞伸手挡住自己快要冒烟的脸颊。天，所以颜画其实发现了吗！？

    还没来得及多想，颜画就侧身跪坐在了沙发上，向前倾身，一只手撑在席辞身旁，另一只手伸出，触上了席辞的衣领扣子。

    席辞都来不及阻止，就见颜画纤细的手指微动，一颗扣子已经解开了。

    啊啊啊啊啊！来个人敲晕他吧！！！他受不了了！！

    席辞一把抓住颜画还要解第二颗扣子的手，面对颜画带着一丝疑惑的眼神，结结巴巴道：“我、我、我自己解吧，你歇着……”

    颜画这才收回手，静静地跪坐在席辞身边，视线盯着席辞的衣领。

    席辞僵硬地解开衣领的前几颗扣子，不自在地扯了下衣领，因为被颜画盯着有些害羞，没有像往常一样大敞开，只隐约露出一部分锁骨和颜画送他的项链。

    颜画见状，皱了下眉，直接伸手扒开了席辞的衣领。

