    “贼喊捉贼，你疯了吧？让我交什么钻戒？”听到叶南辰的话，小魏心里先是慌了一下，但很快就恢复了正常。

    桂小姐好笑的看着叶南辰：“真有意思，现在是倒打一耙吗？小魏是我老公给我请的司机，他会拿我的东西？”

    由于桂小姐的身份，黄主任比较偏向他们，尤其他们说的有理有据，小魏是桂小姐的人，而且他一个男的也不好进女洗手间偷东西。

    要在别的地方，调个监控就清楚了，但偏偏桂小姐是在洗手间丢的钻戒，洗手间里面，包括外面的一圈，是没有装监控的。

    “我还以为你要把钻戒交出来呢。现在竟然反咬一口。”黄主任很是气愤，指着小魏说道，“你觉得桂小姐的司机，他会拿桂小姐的东西？”

    叶南辰懒得解释，料想小魏自己不会主动交出钻戒，直接动手。

    身形一蹿，冲到小魏面前，膝盖抬起，撞在小魏腹部。

    “哇！”

    小魏叫了一声，跌出了好远，重重的摔在地上。

    保安见状，急忙去抓叶南辰，但叶南辰没有停下脚步，继续的冲向小魏，伸手扣住了他左脚。

    桂小姐气坏了：“无法无天，竟敢屡次行凶，黄主任，这件事你必须严肃处理！”

    黄主任厉声喝道：“愣着干嘛？把人给我拿下，扭送警局！”

    但是几个保安现在围成一圈，没有动手的意思，黄主任亲自过去，看到叶南辰手里拿着一枚鸽子蛋的钻戒，冷笑道：“你现在把钻戒交出来晚了，你看把小魏打成什么样了，你把人的鞋都给打掉了，你这是蓄意伤人，是要负法律责任的。”

    桂小姐的高跟鞋用力撞击着花岗岩地面，走近一看，指着叶南辰手里的钻戒：“没错，这就是我的钻戒！”

    “还说你跟那个保洁不是一伙儿的，不是一伙儿的钻戒怎么会在你手里？她在洗手间拿了钻戒，然后迅速转移在你手里，这样别人从她身上搜不出来，就怀疑不到她了。哼，真的打了一手好算盘！”桂小姐像是看穿一切似的，双目精明的盯着叶南辰。

    黄主任直接伸手抢了叶南辰手里的钻戒，双手递到桂小姐面前，赔笑着说：“桂小姐，真不好意思，您好不容易来一趟，没想到出这种事。”

    桂小姐戴上钻戒，孤傲的昂着头：“现在你没得抵赖了吧？还冤枉小魏拿的，小魏是我的人，他会拿到东西？狗急了乱咬人，也不是你这么咬的，哪怕你咬个别人呢？你这种智商就别出来做贼了！”

    “还不把人给我抓起来？现在证据确凿，判他个十年八年的！”桂小姐颐指气使的对保安说。

    黄主任看向保安：“干嘛啊这是，没吃饱饭啊？动手啊！”

    一个年纪稍大的保安弱弱的说：“黄主任，这钻戒是从小魏司机鞋里找到的。”

    “……”黄主任。

    刚才小魏被叶南辰撞出好远，又有保安围拢上来，黄主任根本没有看到叶南辰去脱小魏左脚的鞋，更没看到从小魏鞋里找出的钻戒。

    但是几个保安却看得真切。

    桂小姐一阵错愕，看向正从地上爬起来的小魏，他低着头不敢看她，她似乎明白了什么，问道：“小魏，他们说的是不是真的？”

    小魏默不作声。

    “现在知道谁在贼喊捉贼了吧？”叶南辰冷眼看着小魏。

    突然，抬手又是一个耳光，小魏嘴角瞬间开裂，渗着血丝，但他一句话都不敢说。

    叶南辰语音冷峻的说：“你偷了钻戒也就罢了，为什么还要冤枉一个保洁阿姨？还要人大庭广众脱衣服。底层人民就可以让你们随意欺辱和冤枉？”

    在场的保安职位也没比谭姐高多少，听了叶南辰的话，都生出了一丝同仇敌忾的心思，过去一把就将小魏按住。

    “黄主任，这钻戒确实是从这小子身上搜出来的，显而易见，他就是小偷。”刚才那个年长的保安说道。

    黄主任点点头，看向小魏：“说说吧，你是什么时候拿到钻戒的？”

    “我……”小魏犹豫不决。

    桂小姐一个耳光招呼过去：“你还不说？我的脸都被你丢尽了！”

    小魏这才缓缓开口。

    原来桂小姐发现钻戒丢了的时候，小魏自告奋勇的帮忙去找，他先找到了女洗手间，当时谭姐正在拖地，他趁谭姐不注意，先把钻戒收了，然后再去质问谭姐。

    贼喊捉贼，由于他是桂小姐身边的人，谁都不会怀疑他。

    黄主任转头问道：“桂小姐，您说怎么处理？”

    “好啊小魏，连我的钻戒都敢拿，怪不得你给我当司机这段时间，我总是不停的丢东西呢，上次我记得拍了一块12万的蜜蜡，明明记得放在车里，你却说没有，我当时没怀疑，以为放在什么地方忘记了，现在想起来，是不是你拿的？”

    “还有我存放在酒窖的红酒，好像少了好几瓶，是不是你偷偷拿走的？”

    小魏哭丧着脸说：“桂小姐，我只是……猪油蒙了心，以后……再也不敢了，求您……给我一次机会。”

    啪！

    桂小姐奋力的给了一记耳光：“你还好意思跟我说机会？你一个开车的，每个月给你大几万，你还不知足！竟然偷我东西。你被开除了！”

    又给保安挥了下手：“把他给我送到警局！”

    “桂小姐，不要……我不想坐牢，桂小姐……”小魏大声呼叫，但被保安直接架着出去，心里又是悔恨又是害怕，他知道桂小姐的夫家很不简单，稍微动用一点关系，就能让他在牢里出不来。

    黄主任神色缓和了不少，桂小姐在中医药局丢了钻戒，如果是内部人员偷的，那么中医药局多少都要承担一些责任。

    现在发现偷钻戒的是桂小姐身边的人，这跟中医药界关系就不大了。

    黄主任堆起笑容：“桂小姐，这次您大驾光临，有什么需要效劳的吗？”

    “也没什么，就是过来找你，主要是想谈谈华倭两国中药饮片交流这个项目。”

    “桂小姐，快这边请。”黄主任听说桂小姐的来意，殷勤的前面引路。

    只听身后传来叶南辰冷冽的声音：“桂小姐，你就这么走了？”

