
　　时间一分一秒的过去……

　　洞察计划的战舰也开始突破大气层进入外层空间。

　　由于它们需要同时对地面进行全方位无死角的监控，所以当上升到一定高度后，就迅速分散开各自进入属于自己的轨道。

　　当三艘太空飞船的距离彻底拉开之后，保持着隐身状态的轻型巡洋舰的主炮终于开始充能。

　　还没等所有人反应过来发生了什么，一道刺眼的光柱便照亮了黑色的深空。

　　因为完全没有预料到自己会遭到攻击的关系，其中一艘飞船当场被高能粒子武器正面贯穿。

　　核聚变反应堆瞬间遭到破坏，在地球轨道上释放出了璀璨无比的猛烈爆炸。

　　不光是核聚变反应堆，还有战舰上搭在的全自动作战机器人，也都纷纷跟着殉爆。

　　幸亏太空中没有空气，不然配上冲击波和声音，肯定会显得格外壮观。

　　“警报！我们遭到了攻击！”

　　“敌人所在位置——坐标C91区域！”

　　“三号舰已经被完全摧毁！是高能粒子武器！”

　　“立刻执行闪避程序！”

　　“准备反击！”

　　……

　　一时之间，通讯频道内全都是各种各样的嘶吼声。

　　不管是九头蛇也好，还是正在观看这一幕的国际安全理事会也罢，都彻底慌乱成了一团。

　　要知道在他们的认知中，洞察计划可是应该拥有足以碾压全世界的强悍武力。

　　可以在不到半个小时的时间内，对任何一个国家或者地区派遣军队，并进行强行介入与镇压。

　　但是现在，三艘先进的太空战舰才刚进入预定轨道，就被不知名的敌人一炮掀翻。

　　这样难堪的局面又让他们如何能够接受。

　　但遗憾的是，已经豁出去的神盾局残余力量才不在乎这些人怎么想，迅速解除隐形装置，并且一边开启能量护盾，一边将舰载的战斗机一股脑释放出去。

　　眨眼功夫，数以百计的小型战斗机便借着月球背面的掩护，以迅雷不及掩耳的速度冲向另外一艘战舰。

　　当然，后者也不是吃素的。

　　发现情况不对劲后，立刻放出了大量的人工智能作战机器人。

　　双方沿着地球轨道展开了一场颇具规模的空间战。

　　由于在宇宙中没有上下左右之分，往往对飞行员素质中的空间感要求非常高。

　　但神盾局这些飞行员都是临时拼凑起来的，连模拟训练都只进行了不到十个小时，哪里懂得什么配合，完全就是靠个人自由发挥。

　　当然，他们的对手也没好到哪去。

　　那些被汉默工业设计制造出来的“人工智能”机器人，完全就是一群彻头彻尾的智障。

　　也不知道编写程序的家伙脑子是不是进水了，还是压根没有考虑过太空作战，竟然还排出了令人瞠目结舌的步兵阵线。

　　结果一通齐射过后，瞬间就少了差不多三分之一。

　　毕竟这些量产化的机器人，不可能像艾伦一样，直接上足以抵挡核武器爆炸的魔法护甲，能做到硬抗坦克穿甲弹就足以应付绝大多数情况了。

　　可以说这场人类有史以来第一次太空站，打的实在是糟糕透顶。

　　甚至可以用拙劣来形容。

　　而另外一边则更差劲。

　　玛利亚·希尔压根不懂得如何利用克里人轻型巡洋舰的速度和能量护盾优势，愣是直挺挺的怼了了上去。

　　用侧面的小型能量炮，在敌人的船舱旁边开了个口子，然后由美国队长和钢铁侠两人带队，直接冲进去打接舷战。

　　要知道这种古老的战术，早就随着风帆战舰时代的结束而被淘汰。

　　但是眼下居然又被捡起来用了。

　　当然，也有可能是他们想要夺取这艘战舰，通过神盾局内部的网络，把亚历山大·皮尔斯和他手下试图隐藏起来的秘密全部曝光。

　　“他们打的怎么样？”艾伦站在月球上饶有兴致的问。

　　凭借现实宝石的能力，他不费吹灰之力就让这颗原本直接暴露在太空中的地球卫星拥有了大气层。

　　尽管这个大气层还相当薄弱，但已经可以用来传递声音了。

　　“你大老远让我赶回来，就是为了看这出闹剧？”樱语气中带着淡淡的轻蔑与不屑。

　　毕竟她已经向宇宙三大帝国之一的克里帝国发动了无数次攻击，打过的战役比地球拍摄的科幻电影还多，哪里看得上这种“菜鸡互啄”。

　　艾伦笑着摇了摇头：“不！当然不是。我主要是想告诉你，阿斯加德神域的奥丁已经打算亲自下场了。他前两天通过至尊法师向我转达了想要用力量宝石来交换海拉的性命。”

　　“众神之父奥丁？听起来这件事情似乎变得越来越有趣、越来越具有挑战性了，不是吗？”樱眼睛里闪过一丝兴奋与期待的光芒。

　　不用问也知道，她并未被对方的名号吓倒，反倒是想要尝试着挑战一下。

　　这一点倒是跟阿尔托莉雅想到一块去了。

　　艾伦有点不明白，为什么自己养大的“女儿”和呆毛王明明都可以做个安静的“美少女”，可骨子里都充满了狂战士的基因。

　　其中一个瞄准了拥有跟奥丁实力相差无几的死亡女神海拉，另外一个则直接盯上了奥丁本人。

　　至于雷神托尔则被华丽的无视了。

　　因为现在的他如果没有了手里的“喵喵锤”，基本就是个战五渣。

　　另外，如果奥丁都亲自下场了，那灭霸是不是也会跟进呢？

　　毕竟在漫画的设定中，这两位可是实力相当。

　　奥丁可能要稍微强一点。

　　但考虑到他的实力正在快速衰退，双方最终对战的结果很可能会以平局收场。

　　“你在担心我会输？”樱无疑相当了解自己的养父，微微翘起嘴角轻笑着反问道。

　　“我担心你的经验不够丰富，可能会被这两个老狐狸利用。要知道就在前不久，奥丁可是亲手把罗蕾莱送到我的面前，只为让我夺取她的魅惑能力，为海拉保住性命而铺平道路。在玩弄阴谋诡计方面，就连我都不是那些活了不知道多少年老阴比的对手，更何况是你了。”

　　艾伦没有掩饰什么，大大方方说出了自己被算计的事情。

　　尽管在他并没有吃亏，甚至还占了一个天大的便宜。

　　可被算计就是被算计！

　　有了这次教训，他马上对灭霸、奥丁这种等级的宇宙霸主提高了警惕。

　　当然，还有多玛姆、维山帝、西索恩这些维度魔神。

　　“魅惑能力？”樱好奇的眨了眨眼睛。

　　“没错！这是种能够无限放大目标原始欲望的魔法。只要做不到真正的无欲无求，那就会不可避免的影响。前不久我对阿尔托莉雅试了一下，她摆脱影响后第一件事情就是拔剑砍人。”

　　在说这番话的时候，艾伦忍不住笑了。

　　因为能让呆毛王如此失态的情况可不多。

　　尤其是那气鼓鼓的模样，反倒是让人觉得颇有点反差萌。

　　樱则惊讶的挑起眉毛：“连阿尔托莉雅强大的魔法抗性都无法抵御？”

　　“是啊！据说罗蕾莱甚至曾经差点魅惑了奥丁本人，由此可见魅惑魔法的强大。所以小心点，别以为拥有强大的力量就能为所欲为。在这个宇宙，天知道会从什么地方跳出来一两个特殊能力者，直接让你有力量都使不出来。比如说这样……”

　　伴随着最后一个字脱口而出，艾伦突然启动了手中的时间宝石。

　　仅仅一秒钟的功夫！

　　樱就发现自己的身体迅速缩小，等停下来的时候已经变成了两人最初相遇时的幼年状态，整个人震惊的说不出话来。

　　足足过了好几分钟，她才用略带颤抖的声音问：“这……这就是无限宝石的力量？它能强行逆转时间！”

　　“不！不仅仅是强行逆转时间，还能把脑海中的想象变为现实；随意的分割、创造和毁灭空间，实现零点零零零一秒的跨宇宙传送。每一颗无限宝石都代表着整个宇宙终极规则的体现！所以答应我，如果力量宝石落在奥丁或是灭霸的手上，你就立刻放弃退回来。”艾伦郑重其事的提出了要求。

　　虽然有时间宝石和现实宝石，他可以随时让任何一个死去的人复活。

　　但通过这种力量复活，总让他感觉已经不是原来的那个人了，仅仅是某种程度上的复制品。

　　除此之外，他也不敢保证自己在亲眼看到樱或者阿尔托莉雅的死亡后，会不会突然黑化，直接化身成为毁灭者。

　　“没问题！我答应你！”

　　樱稍加思索后，很快点点了点头。

　　由于仍旧保持着幼年的形态，所以她的这个动作看起来格外乖巧可爱。

　　也许是回想起了以前的时光，艾伦笑着揉了揉女孩的脑袋，甚至觉得要是樱能永远都保持这副萝莉的模样就好了。

　　就在两人交流的这会功夫，又一艘飞船在小型战斗机的围攻下发生了核聚变反应炉殉爆。

　　璀璨的火花直接照亮了冰冷黑暗的深空。

　　最终，这艘失去了动力系统飞船的残骸被地球引力捕获，开始在大气层中剧烈燃烧。

　　里边的人无一例外要么死于爆炸，要么死于穿越大气层时与空气摩擦产生的恐怖高温。

　　等被地面上的人用肉眼捕捉到时，里边已经没有一个活人了。

　　或者说，连一具完整点的尸体都没有，只剩下一堆焦黑色的碳化物。

　　相比之下，另外一艘的接舷战仍在继续。

　　由于战斗是在飞船内部进行的，所以机器人大军这个时候就展现出了它们的价值。

　　以托尼·史塔克和史蒂夫·罗杰斯为首的突击队，根本没办法快速推进，只能一个舱室一个舱室的清理。

　　轰！

　　一声爆炸过后，又一块合金隔离板被炸碎。

　　手持盾牌的美国队长第一个顶着机器人的攻击迎了上去：“冲啊！千万别停下！再过两个舱室应该就是舰桥了。拿下舰桥，我们就能利用神盾局的网络，把所有的秘密都全部公开。”

　　“趴下！”

　　钢铁侠大喊了一嗓子，直接冲正前方扔了一颗能量手雷。

　　这玩意是纽约之战结束后，尼克·弗瑞偷偷从地面搜集到并藏起来的战利品。

　　由齐塔瑞人制造，属于标准的体积小威力大。

　　往往一颗就能对敌人造成极大的杀伤。

　　史蒂夫在战场上见识过这玩意，所以连想都没想便举起盾牌做了一个原地卧倒的动作。

　　还没等他的胸口与地面接触，就听到一声震耳欲聋的巨响回荡在耳边。

　　轰！！！！！！！

　　四台全自动作战机器人组成的交叉火力瞬间少了一半。

　　确切地说，是其中两台机器人当场被能量手雷炸成了两截。

　　其中一个小型核聚变反应堆受损，喷射出刺眼的火光，直接在侧面的墙壁上开了一个大洞。

　　藏在另外一边的九头蛇特工瞬间发出了撕心裂肺的惨叫，然后在高达数千万摄氏度的核子烈焰中被焚烧殆尽。

　　幸亏飞船自带消防系统，喷出一大堆液态氮进行降温。

　　否则搞不好会把船舱融出一个直通太空的大洞。

　　“谢特！托尼，你想连我也一起杀了吗？”美国队长从地上爬起来，没好气的转过身质问道。

　　“抱歉，我也没想到会把小型核聚变反应堆炸碎。”钢铁侠毫无悔意的耸了耸肩膀。

　　正当两人准备继续合作，把另外两个台机器人也干掉的时候，科尔森手持斩魄刀以迅雷不及掩耳的速度冲了上去，收起刀落摧毁了两台机器人的核心控制器。

　　强悍的合金防护装甲在这柄刀的面前，就仿佛根本不存在一样。

　　刀身毫无障碍的穿过坚固护甲，直抵核心并释放出灵子冲击，粉碎脆弱的电子零件。

　　托尼·史塔克看到这一幕，立刻忍不住吹了声口哨：“哇偶！真是令人刮目相看。科尔森，你手上那柄刀究竟是什么做的？魔法武器吗？

　　“它叫做斩魄刀。按照艾伦阁下的说法，这玩意根本不是什么魔法武器，而是用灵魂打造而成的。每个被这把刀杀死的生命，灵魂都会遭到吞噬，变成它成长的养料。”科尔森心有余悸的解释道。

　　因为早在买下这件武器之后，他就用小白鼠做了个实验。

　　结果所有被刺穿的小白鼠，都会立刻失去行动能力变成彻头彻尾的植物鼠，全身上下都找不出任何伤口或是疾病。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一千零四十一章 地球轨道上的战斗免费阅读。https://xs.23sk.com 