    “看来将她们送出去确实是送对了，你看看现在，再想想以前，变化太大了。”郑兰感慨道。

    吃完饭，大家坐在院子里面乘凉闲聊，说着说着，再次说到了郑明他们身上。

    郑山笑道：“老五她们当年不也是这样吗。”

    “哎, 你说外面是不是真的就那么好？怎么一去就变化这么大呢。”林美花也说道。

    对于儿子的变化，她也是相当开心的，虽然郑明一直说不想接手家里面的产业。

    但在林美花看来，现在郑明的年纪还是太小了。

    说出来的话根本就不可信。

    不过这也证明了一点，那就是郑明现在越来越有主见了。

    老五闻言说道：“姐，大嫂，你们这话其实是不对的。”

    “并不是外面好, 而是我们的情况不一样。”

    “你们只是看到了我们的变化，但没看到我们在这过程中，花费了多少钱以及看不见的人脉资源。”

    郑山笑着摆手道：“其实这些也都是你们自己的努力。”

    他不想在这种事情上面多提，都是一家人，提这些总是让郑山有些尴尬。

    老五明白郑山的意思，笑了笑也没继续说下去。

    林美花和郑兰当然也懂，不过她们对此倒是十分好奇。

    “老五，你给我说说，我对于这些还真的不太清楚。”郑兰说道。

    老五见此，稍微说了一下，只是简单的给她分析了里面的一点情况，并没有说的太详细。

    不过总结下来，她们这些人过去上学，真正的花销，每个人其实都在百万美元以上！

    这并不是老五自己瞎说的，她其实早就算过。

    看着她们这些人出去上学, 吃喝什么的, 也都只能说是正常，并不是特别贵。

    旅游之类的，大部分也都是她们自己赚到的钱。

    但要真正的算出来，这价格其实还是往低了算的。

    听完老五的分析之后，郑兰她们都是有些无言。

    她们当然不认为老五是骗自己，但也没想到花费这么多。

    百万美元！

    现在她们家里面的资产确实不少，但百万美元对于她们来说，不说全部身家，但也相差不多。

    而这只是一个人上学的花费，还是按照最低来算的。

    “姓温的，你听到了没有？我看你还敢开这个口吧。”郑兰突然将视线看向了温杰。

    她其实看的很明白，也知道自家老公在想什么。

    温杰虽然一直也对自己爸妈，兄弟姐妹，亲戚朋友有些意见。

    这些年来，他们家也没少被薅羊毛。

    但毕竟是亲人，再怎么样，温杰也是不可能真的割舍掉的。

    很多时候，温杰也都是避着郑兰给家里面帮点忙，但是实际上，这些事情郑兰都知道，只是郑兰懒得管罢了。

    “以前你怎么样我无所谓, 反正这钱是你自己挣得，但现在你就别开那个口了。”郑兰说道。

    她很清楚温杰并没有真的放弃想要让郑山帮忙将孩子送出去上学的想法。

    这种事情也不是一次两次了。

    温杰点了点头，没说话。

    ………………

    郑山来到公司，刚进入办公室，茶都没喝一口，夏来弟就到了。

    “老板，这是下半年电信公司的项目报告。”夏来弟递过来一叠厚厚的文件。

    电信集团现在每年都还是需要郑山持续性的输血。

    各种基础建设也不能缺少，好在现在电信集团的收入也是与日俱增，虽然说暂时还不能和支出持平，但也没有以前那么大的压力了。

    郑山先是看了看报表，随即问道：“现在固话的收入怎么样了？”

    最近一些年来，电信集团在固定电话上面的投入也是最大的一个。

    毕竟各种基础设施的搭建就是一笔天文数字。

    但现在已经得到了回报！

    虽然现在还是九十年代，但是已经有不少人家都舍得给自己家装电话了。

    现在自家有個电话，说出去也是及有面子的事情。

    而且现在这些基础设施，在未来也是可与产生其他收益的！

    总体来说，是很值得的。

    “现在我们的固化收入已经达到了集团总收入的百分之三十，是最多的一个项目。”夏来弟说道。

    “另外就是我们这么多年投资的通讯研究所在很多技术上面也都有了突破，为我们电信公司节省了很多成本。”

    “甚至已经在国外收取一些专利费了。”

    专利问题也一直都是郑山重视的东西，这些年来，郑山可没少在国外搜集各项技术。

    有些技术甚至直接买断了。

    同时郑山也在各种技术研究上砸下了很多的资金。

    能够有现在这样的成果，其实也是理所当然的。

    “不错。”郑山夸奖道。

    郑山说着将所有的资料大体上看了一遍，最后说道：“资料我看了，大体上没什么问题，你拿到财务那边再次进行审核。”

    夏来弟点了点头，随即说道：“对了，老板，现在有一些人想要入股电信集团，还有一些是上面在中间牵线，您看这？”

    电信集团现在规模已经起来了，而且随着国内经济的迅速增长，电信集团未来的前途已经很明朗了。

    而现在整个电信集团，依旧是郑山一个人百分之百控股！

    这其实并不合适！

    郑山自然是知道这个问题的，说实话，上面只是在中间牵线搭桥，而且是去找的夏来弟，而没有找自己，已经让郑山很意外了。

    这很明显就是上面给郑山面子，不想让这种事情，让郑山产生心理抗拒！

    毕竟现在电信集团虽然说每年都在亏钱，而且亏的不少，但未来可是有着很大的发展前途。

    现在要求入股，有着占便宜的心思。

    但这种企业，也不可能真的让郑山百分之百控股，再怎么样都不行。

    所以上面也是有些为难的。

    对此郑山直接说道：“这件事情可以谈，同时也伱去直接和上面进行沟通，股份自然是没问题的，只是我们现在并不缺钱，所以我的意思是，最好进行一些股份的置换。”

    “另外就是在技术上面，也需要国家对我们进行一些支持。”

