    第2963章精致（给书友“慕容qingqing”的打赏加更8）

    白善将马拴在了车后面，让它自己跑着休息，自己坐到了车上。

    大吉也接过车夫的活儿，将自己的马也栓在了后面，然后就赶着马车走了。

    周满带出来的白家护卫就打马跟上，一行人走了不到两刻钟，天就黑了。

    周满早有准备，都不用她吩咐，护卫们就点了火把赶路，马车两边也点上了灯笼，有两匹马走在前面，大吉就着他们举着的火把勉强可以看到路。

    一行人走得都不是很快，就这么溜溜达达的走了一个时辰，估摸着走了小一半的路便停了下来，在路边找了块平坦的地方停下露宿。

    白善白天出了一身的汗，这会儿也有些不舒服，只能用水湿了帕子擦一擦脖子，他看到低调跟在队伍中的差役，冲周满抬了抬下巴，“你没把人放走？”

    “他一人回去复命不是找抽吗？所以我把他留下了。”

    好吧，明天一起进城，要么他和郭刺史你好我好大家好，依旧是和和睦睦的；要么就是他迎接对方的怒火，的确会连累到差役。

    白善收回了目光，和周满道：“我们明天早些启程。”

    周满看着他乐，原来你也不是不害怕，不担心的？

    白善点了一下她的鼻子道：“冤家宜解不宜结，赶紧休息。”

    他和大吉在车上啃过干粮了，此时不用再吃东西，将火生起来，把蚊虫驱一驱后便上车去躺着。

    躺在车上的确比躺在外面要好一些的。

    第二天天还没亮，周满就被科科叫醒了。

    于是她伸手去推白善。

    白善一脸懵的下车，看着黑乎乎的天空上挂着的满天星，很怀疑周满的判断，“寅时了？”

    周满肯定的点头道：“对！”

    “也没有沙漏，你是怎么知道的？”白善觉得自己才闭上眼睛睡了不到一刻钟，怎么可能就寅时了？

    周满却坚持，“就是寅时了，赶紧洗一把脸走吧。”

    黑夜行路是要慢一些的，他们要在城门打开前到达城门口，这会儿就得起床。

    白善抹了一把脸，还是将众人叫醒，大家举着火把前进。

    事实证明周满的时间是很准的，等他们到青州城外时，天上的星星已经稀疏了许多，天有些微微亮了。

    城外也等了一些人，有一大早便挑着菜蔬等东西进城卖的，也有昨天没来得及进城的商队。

    白善他们的马车停在车外，见城门还没打开，悄悄松了一口气。

    时辰到，天也更亮了一些，城门打开，白善他们的马车立即往旁边的小门去。

    守门的官兵看到对方全员衙役服装，便微微瞪眼，上前查探他们的来历。

    白善撩开帘子，冲后面招呼了一声，差役上前，一脸一言难尽的和守城官说，“这是北海县白县令，奉刺史命令进城的。”

    守城官立即放行。

    进了城门，周满便看向白善，“你是要直接去呢，还是……”

    白善正在纠结中，“虽说这样去见郭刺史显得我很有诚意，但也太狼狈了，而且此时郭刺史起了吗？”

    周满当机立断，“那我们先去驿站。”

    白善也是这么想的，不过他还是让护卫和差役先去一趟刺史府，“就说我随后就上门拜见郭刺史和贵人。”

    差役道：“不然我等等大人梳洗好以后再一起去？”

    白善见他这么担心害怕，也不想为难他，点了点头，让他跟着，然后让护卫先给刺史府递个帖子。

    一行人先去了驿站。

    此时驿站里只住着几个花钱住店的商旅，白善他们虽然来得太早，但驿丞还是热情的接待了他们。

    白善受不了身上的汗臭味，和驿丞道：“让厨房给我们打两桶热水来，其他的先放一放，不着急。”

    驿丞一愣，问道：“大人不先用饭吗？”

    这显然是连夜赶路来的，肚子不饿吗？

    饿是饿的，但白善不喜欢驿站的饭菜，他宁愿出去吃外面小摊位的包子，不过话是不能这么和他们说的，因此笑道：“不急，先洗漱，吃的嘛，我们一会儿要出去见人，在外面吃也可以。”

    厨房人手也有限，驿丞一听他们不在驿站里吃，也高兴起来，立即保证马上给他们准备好热水。

    白善和周满洗了澡，还洗了头。

    西饼将他们的官服拿出来仔细的熏上香，又将他们能戴的配饰等拿出来摆好……

    白善和周满穿上香喷喷的官服，总算觉得活过来了，神清气爽。

    他心情好了便大方起来，扭头和周满道：“给我点钱。”

    周满：“你没钱了？”

    白善：“我下乡带着钱做什么？身上没多少了。”

    周满便去看向西饼，西饼就去箱子里抱出一个盒子来，打开，里面有两吊钱，还有好几块肥胖的银锭。

    白善看了一眼后道：“给我一吊钱就行。”

    西饼就直接取了一吊钱。

    白善接过，拿出去给大吉，“让大家出去吃个好的吧，这一晚上你们也折腾得不轻，我们带上两个人就行，其他人让他们补眠吧。”

    大吉接过钱应下，拿下去分给了众人。

    白善看了一下时间，外面天已经彻底亮了，街上渐渐有了人烟，但因为还早，所以来往的人并不是很多。

    白善一边上马一边嘀咕，“也不知道郭刺史醒了没有……”

    刺史府里的郭刺史不仅醒着，还特别的精神呢，因为他一个晚上没睡！

    他睡不着啊！

    一开始是惊讶，然后是害怕，最后则是愤怒。

    惊怕是因为青州城里突然来了这么多贵人，说是巡察，但一听他们出京的时间，显然一路上就没停留，直接奔着他的青州来的，他能不害怕吗？

    愤怒在于，白善竟然直到晚霞落下，城门关闭也没来青州城，他也太不把他这个刺史放在眼里了吧？

    之前的谦逊友好都上哪儿去了？

    各种情绪之下，加上贵人是突然来临，安保，吃穿住行等等事情需要安排，他就一个晚上没睡。

    当然，他的幕僚们也没得睡。

    所以白善的护卫送了帖子到刺史府，不到两刻钟他就知道了。

    听到说白善是真下乡，因为和去找他的人错过了，又走得远，所以回城慢了，昨天收到消息后他就连夜赶路，一大早就在城门外等着了。

    城门一开他就进门，只是因为连夜赶路，身上狼狈，不好来见郭刺史，所以先去驿站洗漱。

    郭刺史的脸色总算好看了点儿，知道对方不是故意的，他的面子总算回来了一些，但依旧严肃的坐着等待，这一等就等了半个时辰。

    ?  ?祝我们的党生日快乐，祖国繁荣昌盛，我们今日的生活如先烈们所愿，大家七一快乐！

    ?      明天见呀

    ?  

    ????  

    (本章完)

