    “赵爵，你干嘛发那么大的火气，是儿子在外面惹了什么事情？”赵女士见自己的前夫黑着一张脸。

    赵爵说话的口气十分的不耐烦。

    “他和那几个酒肉朋友出去玩女人也就算了，男人喜欢玩可以理解，但是他们玩的都是什么啊？”赵爵把苏莹给的那一小段视频丢到赵女士的面前。

    “看看，你儿子都背着你做的事情，忙工作，亏他说的出口。”赵爵自己年轻的时候，也喜欢出去各种花天酒地。

    可他到底还能克制自己的劣根性。

    有些东西，他是绝对不会碰的。

    “摇头的药，他们从那里弄来。。”赵女士惊讶的看着画面，赵峰的那几个朋友已经摇头晃脑，疯癫的样子让人不敢直视。

    “你问我，我问谁去？”赵爵继续冷着声音。

    “赵爵，这件事情其中肯定有误会，我等峰儿回来问问到底是什么情况。”赵女士知道自己的儿子这次是踢到铁板上。

    赵爵可以容忍赵峰做任何事情，就是不会允许他败坏自己的声誉。

    “不要有下次，不然就是我也救不了他。”赵爵撂下一句狠话，自己起身就要离开。

    “赵爵。”赵女士追出来，只看见赵爵薄凉的背影。

    “峰儿，你晚上回家一趟，下午你爸爸来找你。”赵女士想了想还是给儿子去了电话。

    “妈，我还忙着呢，我爸说什么了，你在电话里说一声就行了。”赵峰极其不耐烦的说。

    “赵峰，你这段时间一直用工作的事情来欺骗我，我睁一只眼闭一只眼也就不追究了。”赵女士不傻，儿子的那点伎俩她一眼就识破了。

    “妈，你先别生气，我晚上回家一趟。”赵峰见自己妈真的发火了，赶紧改口。

    “峰儿，你和你的那些朋友断了联系，看看他们都把你带坏了。如果不是你爸爸告诉我，我还蒙在鼓里。”赵女士语气温和。

    “谁又在我爸面前打小报告？他凭什么对我的生活指手画脚。”赵峰不服气的反驳。

    “就凭他是你亲爸，今天这件事情如果不是他替你兜着，够你焦头烂额了。”赵女士恨铁不成钢。“我做啥了？你这样咋咋呼呼的？我不会跟我的朋友绝交的。”赵峰倔强的昂着头。

    “峰儿，你如果只是玩玩，那没什么，他们给你的那些东西都是见不得光的东西，你吃了，要是被查出来，你今后就别想进这个圈子发展你的事业。”

    赵女士提高了声音。

    这个儿子都是被她宠坏了，已经分不清楚什么事情可以做，什么事情不能做。

    触及法律底线的事情，谁碰了，谁就会倒霉。

    “到底是谁跟我爸打小报告的，我要找他算账，敢在背后阴我。”赵峰心里一直记着谁透露了之前的消息。

    他心眼小，从来不反思自己做错了事情，而是记恨那个发现自己做错事情的人。

    “你爸没有说。”赵女士先前没有往这方面想。

    “肯定是有人嫉妒我现在顺风顺水，妈，你赶紧找些人帮我调查一下，揪出发视频的人。”赵峰三两句就把重点带偏了。

    赵女士赞同的点点头。“这件事情就包在妈的身上。”

    赵峰起身就要走。

    “你都回来了，怎么马上又走了？”赵女士急忙伸手想拦。

    “妈，我外面还有事，就不留在家里吃饭了，你自个吃。”赵峰说完头也不回的出门。

    赵女士站在原地叹了一口气。

    她的前夫是如此，现在连儿子都变得天天往外跑，家里就剩她一个女人，冷冷清清。

    “赵哥，我们都到了，就差你，到哪里了？”酒肉朋友的电话响起。

    “我刚出家门，你们可得等我一会儿。”赵峰开上自己的豪车一路飞奔。

    “这艘船不错啊，赵哥。”这几个朋友都没有赵峰有钱有背景，他们自然处处巴结。

    “看着是不错，我怎么没看见新面孔?”赵峰目光四下里寻找了一圈。

    “她们都在船上等我们了。”朋友过来搭在赵峰的肩膀上，几个人有说有笑的往甲板上走。

    “赵哥，她们听说是你，早就乖乖排着队等着。”彭宇是赵峰最好的哥们之一。

    “赵哥，你们剧组不是正要找个女孩子当群演，她们觉得自己可以胜任。”彭宇每次都是打着赵峰的旗号，占尽那些女孩子们的便宜。

    “是，可选角色的决定权不在我这里。”赵峰瞥了他一眼。

    他是因为赵爵的父子关系，剧组才破例给了一个男配的戏份。

    他又不是赵爵，可没有资格动不动就往剧组里塞角色。

    “赵哥，你在那个圈子算是她们的前辈了，让你指点指点，就是她们最大的福气。”彭宇拍的马屁每次都奏效。

    “你小子，就是会说话，不去当说唱的，埋没了你的才华。”赵峰笑嘻嘻的跟他一起上了甲板。

    “赵哥来了，赵哥。”甲板上立刻就热闹起来。

    “大家先不要挤，赵哥有半天的时间可以帮你们解答疑惑的，一个一个来。”彭宇有些猥琐的盯着这些女孩子们看。

    看看这花一般的女孩子们，怎么打扮都是赏心悦目。

    “赵哥，甲板上风太大，你们要研究工作上面的事情，去里面细谈吧。”彭宇给了对方一个你懂的眼色。

    赵峰立刻会意。

    “有人跳海了。”就在女孩子们一个个进到赵峰的房间，却听见有人落水的声音。

    “赵哥，怎么回事，你没事吧?”彭宇赶忙推开赵峰的那扇房间门。

    “我好端端的能有什么事情，那个不识抬举的东西，自己要跳海，死了跟我可没有关系。”赵峰语气平静，在他的眼里，无权无势的女孩子命是不值钱的。

    “赵哥，我们先去救人。”彭宇喜欢玩，可是真的涉及到出人命的事情，他没有赵峰那么淡定。

    “没人逼她跳海，腿长在她身上，她自个要跳，谁拦得住。”赵峰明显不管对方的死活。

    彭宇犹豫了一下，他来到甲板，召集其他懂水性的人展开搜救行动。

    “还没找到人。”随后跳下去的人围着船的周围找了一圈，就是没有看到那个女孩子的身影。

