
不得不说，这只死胖猫确实让傅洋又好气又好笑！

“好了好了，今天的装比到此结束，我还要问正事儿呢。”

傅洋把熊爷丢回去，咚的一声，一屁股坐在桌子上……

李勇的身体也跟着桌子颤了颤。

熊爷把两只小爪子抱在胸前，滴溜溜直转的眼睛盯着李勇，跟个大爷似的发话。

“喂，小李子。那吓唬你和你老婆的吊死鬼已经被爷教训了一顿，我等着你的二十斤野生大鲶鱼了啊！否则我会让你知道什么叫爆菊的恐怖。”

李勇只觉得菊花一紧，赶紧忙不迭点头。

表示一定会去长江里给熊爷捕捞一条纯天然的野生新鲜鲶鱼……

另一边，傅洋已经走到那女鬼身旁。

现在他没有再收敛自己的气息，属于一箓真人级的法力散布开来。

那女吊死鬼猛然感受到傅洋那几乎碾压级的威势，当即吓得跪在地上不断的磕头，求饶。

此时她已经散去了那恐怖的外形，变成一个看起来还挺清秀的美貌女子，看样子生前应该也挺漂亮的。

女鬼声音凄切。

“我不知道原来是真人驾到，冒犯了您，还请饶命啊……”

人死之后，在变成鬼魂的一瞬间。脑海里就会接受到关于阴曹地府、灵异世界的种种基本信息。

所以这女吊死鬼虽然冤魂一直在这屋子里盘亘，没有出去过，但也隐约知道傅洋绝对不是她能惹得起的！

“哼！化为厉鬼，不去阴曹地府投胎而滞留阳世，已经是违背天道了。居然还想要害死活人当你的替死鬼？如果不是本真人发现得早，恐怕这对夫妻都要被你给害死了……”

傅洋声色俱厉，浑身散发强大气势。

这女吊死鬼吓得花容失色，鼓起勇气辩解道：“真人明鉴。小女子真的没有想要害死他们夫妻俩……否则的话，我虽然不算是特别厉害的猛鬼。但想要害死他们两个普通人还是很简单的。第一天晚上我就能上他们的身，让他们拿刀自杀或者其他方式死去。”

她说的倒是实话。后面的李勇则是听得浑身发冷。

试想一下，如果前面两天这女吊死鬼真的上了刘欣的身。然后去厨房里拿把菜刀……

把睡熟的他给活生生砍死，然后再拿刀抹脖子。那是分分钟的事儿啊！

“住口！”傅洋爆喝一声。

“按你这么说，你还是一个好心的厉鬼咯？没有立刻害死他们，只是吓唬着玩的？究竟是什么情况，赶紧如实招来！否则……”

他举起右手，扣住大拇指和小拇指无名指紧贴掌心，竖起中指食指做了个道家咒印的姿势。

这女吊死鬼哪里还敢怠慢，便把事情一五一十的全部说了出来……

原来，她名字叫杨淑兰。本来是江城科技学院的大二学生，因为家境不太好，人又长得漂亮。

无奈之下，只能去酒吧夜店做做兼职。

只不过毕竟小姑娘还是洁身自好，所以都是不出台的。也就是最多再场子里陪着客人喝喝酒，是清水生意。

可她哪里能知道，这社会和人心的险恶？

很多事情，不是你想就可以的，也不是规矩就能够束缚的……

终于有一次，杨淑兰在夜场陪酒的时候被一个很有势力的牛逼“大哥”给看上了。死活要她出台，带出去啪啪啪。

她自然是死活不从！

工作的夜场呢，倒也是正规的，讲规矩。肯定不会强行拉小姑娘下水，也出动了保安和经理来阻止。

但又能怎样呢？

真正混的大哥会怕这个？当时手下的十几个人就把这夜场的保安和经理都给揍趴下了。然后强行把杨淑兰给带走了，绑起来就塞进了外面的车里，扬长而去……

可怜的小姑娘，被几个大汉给强行带到了一个高档小区里——也就是现在刘欣李勇夫妇买的二手房里面。

那个牛逼的大哥当然要把她给强行啪啪啪了，杨淑兰宁死不从，拼命挣扎。

在这个过程中，她惊恐地抓到客厅酒柜里的一瓶红酒，砰的砸在那个大哥的脑袋上。把他给打得头破血流……

大哥异常愤怒。

于是让手底下七八个小弟一起上，和他一块儿把这可怜的女生给轮了。然后觉得还不解气，用绳子把她脖子给勒住了，一丝不挂的给活生生吊死在客厅里了！！！

手段之凶残，行为之禽兽，简直令人发指！

因为这房子很少有人住，所以都过了两个月，尸体都腐烂发臭了，才因为臭味被人发现。

不过，那个“大哥”的确势力很大，居然在这个片区的派出所点把这事儿强行压下来了！

根本没有往上报……

所以就不了了之了这事儿。

而杨淑兰横遭如此巨大的冤屈和人间惨剧，魂魄不变成厉鬼那可就真是没天理了。

但这个大哥恐怕是常年都做种种坏事儿，对这方面好像还懂一点。居然找了个有那么一点道行的道士，在这屋子里布置了一个针对鬼魂的困阵……

就让杨淑兰变成的厉鬼没法离开了，只能一直在这个地方。

再后来，刘欣和李勇夫妇俩被中介忽悠买下了这个房子，也没太仔细去了解这二手房的过往，就住了进来。

杨淑兰实际上也的确没想谋害他俩。

只是想先用自己的阴气让刘欣或者李勇变得虚弱，然后再附他们的身——也就是俗称的鬼上身！

这样就能在夜里离开这个有束缚的房间，自己想办法去江城公安总局或者是比这片区派出所更大的分局报案喊冤。让警方重新审理这个案子……

女鬼的故事讲完了。

傅洋没有说话，连一向咋咋呼呼的逗比熊爷都沉默了。

还是那李勇使劲儿的一拍桌子，砰的一声。

满脸通红的愤怒喊道：“岂有此理，真是岂有此理！这世上还有没有王法了？现代社会，居然还有人如此嚣张，残暴杀害女子。居然还没有被查出来？”

反倒是被这女吊死鬼吓唬过，想要把他阳气变虚弱好附身的李勇，比傅洋和熊爷还要义愤填膺。

他就是一个知识分子，从来想不到人心居然可以如此险恶，和没有底线。

傅洋此时看着女鬼的目光也是无比的同情，摇摇头，长长的叹了一口气。

“以前我就听说，这世上最恐怖的不是鬼怪，而是人心。看来，事实的确如此！”（第一更到！下一章4点）

请记住本书首发域名：。手机版更新最快网址：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845802"  chaptername="第二百六十九章  最恐怖的是人心">加入书签</a>
</div>
