
众人都好奇的看着房斌，不明白他所说的装备是什么，和秦阳又有什么关系。

房斌身后还跟着几个科研人员，手里提着一些箱子。

梅洛衣等人和秦阳一样，都是临时进入营地，他们并不属于盘古成员，所以他们并不认识房斌，但是侯云波等资深深蓝战士却是表情有些奇怪。

秦阳这应该才是第一次进入盘古吧，他怎么就认识了盘古技术研发部门的老大房斌，而且关系还很好的样子？

装备？

什么装备？

秦阳表情也有些惊讶，昨天才和自己说起，今天装备就做好了？

你们这效率也太快了吧。

房斌眼中仿佛根本就没看到其他人，仿佛只有秦阳一个人一般，一脸的兴奋。

“先试试，如果觉得合适的话，我们去做一下数据监测，如果觉得哪里不合适或者哪里不舒服，你给我讲，我马上让人调整参数，做设计修改……”

秦阳惊讶的看着房斌手里的箱子：“房科长，你们这效率也太快了吧？”

房斌神情略微有些得意的解释道：“我们为了研发飞天不知道做了多少遍的设计和实物制造，并且用最尖端的电脑技术推演了无数遍，只是因为别人无法使用，我们最终才降低了档次，但是你不一样，我们只需要稍微的修改一下我们的参数，再根据你的实际做一些调整便可以……”

秦阳恍然，如果是这样还好，毕竟已经研发很久的产品，只是因为身体条件无法承受，所以给大家使用的是不完全版或者说阉割版，那如今恢复到完美版便可以，那确实要不了多少时间。

如果说之前只是一个设想，一晚上便根据这个设想打造出了实物，秦阳对这个产品的可靠性是一定会持非常严重的怀疑态度。

房斌放开了箱子，露出了里面的一套黑色的飞天战甲，招呼秦阳道：“来，试试。”

秦阳脱下自己身上的飞天II代战甲，房斌将那套黑色的飞天战甲拿了出来，秦阳一下子发现这个战甲比飞天II代多了一些部位。

飞天II代主要就是贴近心脏前胸位置的战甲核心匣，两条金属带用以固定他以及背后的战刀，但是这套黑色的飞天战甲腰间多了一条挺宽的金属带，金属腰带和之前的X形金属带链接了起来，形成另一个闭合的上半身回路。

尺寸是之前早就量过的，所以战甲穿起来非常的合身，虽然金属战甲，但是对于修行者来说并不会觉得沉重。

金属战甲呈现深黑色，但是却并不会出现反光，类似磨砂黑，这样的颜色让战甲显得不会那么亮眼，在黑夜里行动的话，战甲也不会反光，容易和夜色融为一体。

房斌亲自为秦阳穿戴好这套黑色战甲，旁边的人看了半天，终于忍不住发问了。

“房科长，这是什么战甲，怎么我们之前都没见过，是最新研制的飞天III代吗？”

房斌头也不回的回答道：“这是在飞天II代的完美版上做了一些修正和提升的新版飞天。”

侯云波惊喜的叫道：“新一代飞天吗，我们什么时候能换上新一代的飞天啊？”

房斌终于转头看了一眼侯云波，口气淡淡的回答道：“这是给秦阳量身打造的独款飞天战甲，你们不适合，就算给你们，你们的身体也承受不了的。”

侯云波脸上的喜色顿时僵住：“呃，房科长，我知道秦阳身体素质很好，但是我们差距这么大吗？”

房斌看着侯云波似乎还有点不服气的样子，没好气的说道：“如果你在飞天II代开一档的基础上能战斗三小时，二档一小时，三档五分钟而不对身体造成永久的伤害，我马上也可以为你打造属于你的飞天战甲，为你量身打造！”

侯云波面色陡然一变，下意识的转过头看着秦阳，眼光中充满了震惊和难以置信。

他脸色变化不是因为房斌的口气，房斌是技术部门的主管，先不说职位本身就在侯云波之上，他作为飞天研发总工程师，他的地位便很高了，他是可以和白破军拍桌子而不会引得白破军生气的人，这样的身份就算他口气恶劣一点，侯云波也不敢怎样。

让侯云波脸色变化的是房斌所说的数据，他很清楚自己能坚持的时间，可是和秦阳的时间一比，那根本就是天上和地下，完全没得比……

不仅侯云波的面色变了，其他几个深蓝战士看向秦阳的眼光也一下子变了，仿若天人。

自己等人能多久？

二十分钟？

就算身体条件好一点的也绝对超不过三十分钟吧，超过这个时间的话，便会对身体造成不可逆转的伤害，可是秦阳多久？

三个小时！

不仅如此，一般大家都不敢开二档，因为二档也就意味着陷入危险，需要拼命了，开二档战斗，哪怕最后脱离危险，身体器官也会遭遇不同程度的损害，至于三档，那不是拼命，是直接送命，以命搏命！

在三档的情况下，秦阳居然还能坚持战斗五分钟而不损身体本源，这身体素质得多强，身体自我修复能力得多强？

好吧，果然是那句老话，人比人得死，货比货得扔！

原本听说房斌亲自为秦阳设计新款的飞天战甲，旁边的一票人尤其是深蓝战士的内心都是充满羡慕的，多次经历战场的他们深深的知道自己身上的飞天战甲对自己多么的重要，如果他的功能能够更强，那自己从战场上活着的概率就会越发的高！

谁不想有更强力的装甲，有更强力的保障？

可是众人一听秦阳的身体数据，顿时就无语了，好吧，人家身体素质这么拽，所以该有这个待遇，谁让你没这个身体素质呢。

这不是不给你的问题，就算给你，你也承受不了啊。

承受不了却要硬上，那是和自己的小命过不去……

众人再看向秦阳的眼光顿时和之前又有着几分，哪怕实力最强的梅洛衣，眼中也多了几分奇色。

这个秦阳可虽然年轻，但是总是会给人意料之外的惊喜呢。

能够让整个盘古军团飞天战甲的总设计师亲自跑来给秦阳设计装甲，恐怕他们对秦阳也是非常动心了吧，只是不知道这个小家伙到底会怎么抉择？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50496739"  chaptername="第二千一百一十八章  给你你也用不起">加入书签</a>
</div>
