    第39章神摧之术

    未免有所遗漏，玉玄炽让人将城中出现同等异样情况的百姓，一一带到医馆之内，好进行集中医治。

    兰漪道尊在昏死的百姓身上探过脉息，片刻之后，他摇了摇头。

    玉玄炽从他的眼中解读出了未言明的意思，心下了然。

    他对众人道：“我只能与诸位说一句实话——他们的情况不容乐观，能否救醒，我们并没有把握。对此，我们只能尽力而为。”

    话音落下，在场百姓皆是大惊失色。

    他们既惊又悲，俱是一副难以接受的模样。

    “不、不行！我已经没了儿子，不能再没有儿媳妇儿啊！她还怀着孕呢，这眼看着就要生了，若果真就不回来，那我们家，岂不是就断后了？！”

    妇人叫喊着，眼眶通红，哭着哀求道：“仙长，求求你，求求你救救我儿媳，她不能死啊！我、我给您跪下了，求您了啊！——”

    顿时，大堂内都是哀声一片。百姓纷纷跪下，哭诉着请玉玄炽等人帮忙，救下他们亲人的性命。

    “哪怕是一命抵一命，我们也愿意！求仙长救命！”

    “求仙长救命！”

    ……

    近香移无奈地看了眼兰漪道尊的神色，心知连道尊都没有办法，那恐怕是真的没救了。

    但是这么多人哭着哀求，也不能完全放任不管。

    她觉得这场面多少有点左右为难。

    近香移后退一步，请张掌柜帮忙劝一劝，自己则退到后方，帮着兰漪道尊查看受难百姓的情况。

    *

    “道尊看过他们的情况，可有什么头绪与对策？”玉玄炽问。

    兰漪道尊道：“唉，要我说，都没救了。纵然眼下仍有心跳，但呼吸已断，俨然是个活死人了。

    “而且据我一探，他们的魂魄皆已离开肉身，留下的不过是一具空壳而已。”

    魂魄离身？

    玉玄炽道：“凡人的魂魄离身，肉身会短暂的进入假死状态。但若时间过长，即便随后魂魄归位，也是回天乏术。”

    近香移紧接着说：“而且这种假死状态，不仅仅是没有呼吸，连心跳也会停止。显然，烟波城这些百姓的状况很奇怪。”

    她说着，忽然顿了一下，道：“再说了，一个人出现这种情况也就算了，怎么会同时有这么多百姓昏迷假死？”

    她道：“这当中必然有邪魔外道在搞鬼。”

    烟波城中，还有多少邪魔外道？

    那位在逃的魔修和助纣为虐的许仵作不就是了？

    素心铃道：“会不会是魔修和许仵作在暗中祸害百姓？”

    玉玄炽：“应当是魔修所为。”

    魔修杀了宋语云，有一层仇怨在，宋翊不可能继续为魔修办事。而凭宋翊的能力，尚且不能做到这等地步。

    所以最大的可能，还是魔修。

    只是不知他是如何做到的。当日魔修负伤逃走，已显出力疲之态。加上烟波城的聚灵阵已毁，他如何有能力再制造麻烦？

    莫非是他背后的帮手，动的手脚？

    玉玄炽正凝神思索，倏地听到一阵低声碎碎念。

    他扭过头去，见到近香移正坐在桌边，低着头在翻看书籍。她的手边摆了一堆书册，乱糟糟地放满整张桌子。

    “你在做什么？”玉玄炽问道。

    近香移头也没抬：“我觉得这些百姓的症状看上去很眼熟，好像在哪里见过。所以找找术法册子看一看。”

    玉玄炽：“你怀疑是某种术法所致？”

    近香移没敢保证：“我只是隐隐约约记得，貌似有一种术法，可以达到这种效果。但是……我先找找，你别说话。”

    她将眼前的书册一字摆开，手中捏诀，旋即微微阖眼。

    顷刻间，术法册子当中的文字一一浮现在脑海之中。在一众术法表述当中，近香移找到了关键所在！

    “找到了！”

    她心中一喜，即刻抓起桌上的某一本册子，然后翻开其中一页，念道：“神摧之术，乃是千年前由魔族所创。其作用在于，吸收他人之魂魄，化为怨力为自身所用。

    “可在短时间内增强体内力量，吸取、炼化的魂魄越多，则力量越强。若能得上千魂魄之力，便可造就一方妖魔。

    “凡是受神摧之术抽取魂魄之人，将成为一具无灵魂之躯壳，纵然心脉无恙，但呼吸停止，并且永生永世无法苏醒。”

    近香移又翻了一页，说：“哦，还有。被神摧之术夺取魂魄之人，心口处会浮现一朵黑色花瓣的印记。”

    闻言，素心铃即刻回过头查看百姓的身体。

    片刻后，她惊异道：“果真如此！他们身上当真有一朵黑色花瓣！”

    *

    城郊山洞。

    连祁呼出一口浊气。双目终于绽放出了神采：“神摧之术果真有效！我说，你是从哪里弄来的这个邪术？”

    男子低低应了一声，道：“从何处来的你不用管，你只需要知道，此法能迅速增长你的功力，助你拿下那两名天界神官。”

    “说起这个……”连祁问道：“你怎么知道他们两个是天界之人？”

    说着，他自己也觉得惊讶，不可思议：“当今世上，当真有成功飞升天界之人，还是神官？天界的规矩，飞升的神仙还能回到人间？”

    “论理是没有这样的规矩的。”男子说，“但或许是天界发生了什么意外，才让他们有机会下界。”

    连祁又问：“你既然知道他们是天界神官，你怎能确定，我是他们的对手？那可是天界的神官！”

    他想了想，又说：“你该不会与他们相识吧？所以才知道他们的身份？”

    男子声线冷淡，道：“这些事情你不用管，你只需要顾着报仇就可以了。用不了多久，他们就会找到这里，到时，我会在周围布下法阵，协助你对付他们。”

    他指尖微微一挑，默不作声地去除了连祁身上的追踪术。

    连祁又问：“他们还能找到这里？不可能，我已经在山下布置了隔绝结界，他们不可能寻过来。”

    “他们会。”男子道：“你若不事先准备，到时必将死在他们手上。”

    闻言，连祁将信将疑：“好吧，还有呢？”

    男子道：“我会安排。不过……”

    “不过”

    男子道：“这是你与他们之间的争斗，我不会参与。如你所言，我确实与他们有过一面之缘。至今，我还是天界的通缉对象。”

    连祁明白了。他有一种看透了对方的得意：“原来是害怕被他们捉住啊，嘁，原来你也是个怂包！”

    男子并不说话。

    连祁：“成，既然如此，你也用不着出面了。正好，我也想会会他们！”

    ?  ?嗯，明天真的打小怪了（确信.jpg）

    ?      打完小怪，男主下界的真实目的就揭开啦！第一阶段的第一单元马上结束~提前恭喜小怪领便当~

    ?  

    ????  

    (本章完)

