    盒子里边，是三道凹槽。

    两道凹槽是空的。

    另外一道凹槽之中，放着一根手指。

    没错，就是一根手指，看起来有些干瘪的手指上，刻满了阴山人奇怪的符文。符文是血色的，手指的皮肤，则是绛紫色。

    “主人，无面这么做，也是不得已为之。我已经死过一次了，这次，我不想再像上一次一般，化成灰烬。”

    “上一次，主人您没有恢复自由，还需要我，这次，您就要恢复自由了，您就不需要我了，我必须自保。”

    “当然，我有这样东西，或许也能变成真正的高手，这样，我才能够像以前一样，继续陪在主人您的身边……”

    无面道士自言自语。

    他从盒子里，取出了那根满是符文的手指。

    张开口。

    他没有犹豫，将那根诡异的手指吞了下去。

    在那根诡异的手指下肚之后，无面道士的脸，凶猛地紧揪了起来，他如同发狂了一样，一把捏碎了那个盒子，倒在了地上。

    他的身上，燃烧起一团紫色的火焰。

    他挣扎着。

    浑身上下，脱了一层皮。

    片刻之后。

    他再站起来，原本灰突突的皮肤，变成了紫色。不过，他稍稍活动了一下，那紫色却有隐藏在了皮肤之下。

    他伸手，尝试触碰旁边的岩石。

    那岩石，竟融化了。

    他手上一动，四面八方所有的岩石，全都融化，变成了岩浆。这个山洞，也在他的术法之下，毁于一旦。

    他从岩浆之中走去。

    一边走，一边道。

    “不愧是阴山人送来的东西，确实不错。”

    “我无面，以后再也不怕雷火了……”

    此时。

    另外一边。

    女帝带着我们一行人，已经抵达嶓冢山的后山。后山之中，乃是一道深不见底的山谷，山谷悬崖之上，可见巨型的青铜锁链。

    此处，便是囚禁阴天子李遮天的地方。

    王方平走到悬崖边缘。

    他看向下边，抬手掐指一算。

    “承天锁，已经断了。”

    这时，山谷之中传来哗哗啦啦的声音。

    旁边山崖之上的青铜锁链，也在一瞬之间被绷紧，一口巨型的金棺，渐渐地抬升，于雾霭之中现身。

    棺材之上的青铜锁链，已经断掉了一半。

    王方平手上，指诀变幻。

    待指诀口诀到位，这悬崖之中，出现了一道龙的虚影。那条龙龙爪抓住青铜锁链，锁链之上光芒毕现。

    青铜锁链在光芒之中，渐渐地恢复。

    这是王方平在以承天锁之法，重铸承天锁，以掌控金棺。

    可是。

    棺材之中，却传来了一声冷笑。

    “王方平，只有一条阴间的阴龙脉，你便想用承天锁，困住我。你不过是一方鬼帝而已，当年五方鬼帝合力，都做不到！”

    “这次，你们没有人都阻挡我。”

    “这阴间，是我的！”

    “女帝，你这样的弱者，早该退位了！”

    阴间一条龙脉，和阳间的一条龙脉，形成阴阳，以天地阴阳之气，铸造金棺，铸造承天锁，困住了李遮天。

    阴阳平衡，才能保证这金棺和承天锁的稳定。

    一条阴龙脉，自然是不行的。

    王方平此时用的指诀，是在强行修复承天锁。他以自己的力量，去顶替阳间龙脉的力量，维持阴阳平衡。

    可是。

    如此维持，不是那么容易的。

    阴长生开口道。

    “方平，你身上还有伤，我来。”

    王方平单手掐诀，却是摆了摆手。

    “我已恢复了七成，做这点事，无妨。”

    话说的轻松，但王方平以自己一个阴间的鬼帝，反其道行之，去顶替阳间的龙脉，本来就是极其为难的事情。

    我想到，我二爷爷他们的布局。

    所以。

    我走上前去。

    王方平道。

    “你还年轻，莫要过来与我争这些功劳。”

    王方平的话不好听，但他不希望我去顶替他，而受伤。

    我则道。

    “前辈，其实，阳间的那条龙脉还在，只是被人以天机之法，藏了起来。您若要用承天锁，我可去掉天机遮蔽！”

    王方平稍稍有些意外。

    “你知那条阳间龙脉在何处？”

    “我知。”

    我道二字。

    可棺中之人，却是哈哈大笑了起来。

    “你叫杨慕凡，对吗？阳间的那条龙脉，已经被斩了，而且，还是一个与你相关的人做的，你说天机遮蔽，无稽之谈！”

    我没理他。

    “前辈，稍等。”

    我对王方平道了一句，阴长生也冲王方平点了点头。

    接着。

    我手上的指诀，动了起来。

    遮蔽阳间龙脉之法，我是知道的，我手上有那条龙脉之气，以之为引，即便在此处，也可让苍龙山的那条老龙现身。

    二爷爷说过，阴天子在阴间，有着非同一般的关系，若这次他没有谋反之意，几年之后，便无法再封禁于他。

    遮蔽龙脉，可观其本意。

    他的本意，方才他已经说的足够清楚了。即便是长时间的封禁，也没有能够改变他的本意，他，还是要谋反。

    “承天锁，不过是结草之固。”

    “这次，你们谁都拦不住我，李遮天！”

    <!--over-->

