    徐媛坐在车窗边，静静地看着窗外的景色。

    这是她自从来到基地后，第一次外出。

    然而她却并没有难得出来一次的兴奋感。

    一周多的时间，末世景象已经越发明显，道路两旁废弃的车辆不满灰尘，街上也都是脏乱的景象，似乎处处都在提醒着以前那个安定秩序的社会已经不复存在。

    王毅带徐媛出来，主要是为了遮掩一下建造厂建造围墙的事情。

    虽说徐媛已经见过很多夸张的红警建筑，但数千米的围墙这样大规模工程的进行还是有些太颠覆认知了，为了不必要的麻烦，王毅还是想要让徐媛回避一下，所以才带着她出来。

    而他跟徐媛的说法，就是红警士兵们要对基地进行些改造，正巧他要去私立医院收取报酬，顺带带她去散散心，见一见其他幸存者。

    徐媛自然不会意识到，所谓的改造将会是多大的规模，正巧她在基地里呆了那么久早就闷的不行了，自然欣然同意。

    “我准备去市区里办点事情，估计要几天才能回来。”

    王毅轻描淡写的对徐媛说道：“碰巧要去市政府一趟，我记得你父亲好像是南X市的领导什么的？应该就在市政府工作吧？”

    “你要去市区？”徐媛一怔，旋即扭过头看着王毅，几乎没有一丝迟疑的说道：“我和你一起去！”

    “别闹了！市区里是什么样子你心理没点数吗？就算是我去也冒了很大风险，再带上你，是嫌活的不够长吗？”

    王毅皱眉说道。

    徐媛眼色一暗，她也明白，带着自己起不到任何作用，反而是拖累。

    她从兜里拿出手机，打开相册递给王毅。

    这是一张三人合照，徐媛在正中间，笑的十分灿烂，她左边是一名风韵犹存的妇人，右边则是一个长相威严的中年男子。

    “这个是我父亲，他名叫徐庆泽，是南X市市市委书记，丧尸病毒爆发的时候，他应该是在市政府，不过都这么多天了，恐怕……”

    “这可不一定。”王毅摇摇头，拿出自己的手机拍下这张照片。

    可惜，由于没有信号的缘故，手机的大部分功能都已经无法使用。

    王毅的手机现在也只是起到一些记录和计时的功能，偶尔用来照明，不过即使如此，手机也不能轻易丢掉，万一那一天信号恢复了呢？虽然这种可能性很低，但随身带个手机并不太费力气。

    “放心吧，病毒爆发后，幸存下来的人也有很多，谁敢肯定你父亲就一定发生意外了？我去了市政府后会帮你仔细的寻找一下的。”

    “嗯……”徐媛点点头，又犹豫了一下，最终还是忍不住说道：“王毅，如果你是为了帮我寻找父母才决定去市区的话，还是算了吧，市区肯定很危险的，我已经失去了父母家人，不想连你也失去。”

    徐媛的话让王毅忍不住笑了起来，他将徐媛揽入怀中。

    这段时间里，两人早已没有了陌生感，感情迅速升温。

    “我去市区，的确是有重要的事做，非去不可，你放心吧，有最精英的战士和我一起去，不会有事的。”

    ……

    私立医院，当赵德从负责放哨的人那里听到王毅等人来了以后，心中就是一沉。

    他知道，王毅肯定是要来的，但没想到居然这么快，才过了一天就已经来了！

    按王毅昨天的表情，似乎是发生非常严重的事情，急匆匆的就离开了，赵德还以为王毅要处理上几天才会响起这码事。

    没想到人家现在就来收取报酬了。

    “这里就是他们的营地啊？看上去也挺不错，不过这围栏太低了，估计拦不住丧尸吧……”

    徐媛跟着王毅从车上下来，打量着私立医院周边的环境，评论道。

    私立医院的装修非常的好，外围是大约一米高左右的铁栅栏，栅栏后边便是茂密的绿化带，鲜艳的花朵和绿色的草坪看上去就给人一种非常不错的视觉享受。

    可惜，徐媛虽然也是一个非常喜欢格调的女孩子，但却更将就实用主义。

    在末世当中，无论多么美丽的环境，都不如安全稳定来的实在。

    私立医院这美丽的环境在她看来甚至还不如基地那破旧的砖砌围墙来的有安全感。

    私立医院门口，随着王毅的车辆驶近，已经迎出来好几个人，这些都是先前全程目睹了王毅的红警兵团如何剿灭五千尸群的人。

    看着闲庭信步走过来的王毅，和他身旁美若天仙的徐媛，众人脸上都露出复杂之色。

    有因为王毅的队伍实力强大所带来的紧张，有因为他们已经决定拒绝给付王毅医疗物资的忐忑，还有来源于王毅身边的徐媛所带来的嫉妒感。

    王毅走到几人面前，淡淡问道：“你们赵队呢？我来拿我的东西了。”

    面对王毅的问题，几人面面相觑，一时间不知道该怎么回答。

    就在这个时候，赵德急匆匆的从医院里走出来。

    “欢迎欢迎！昨天王队你急匆匆的就走了，搞得我都没来得及好好感谢你！今天既然来了，我必须好好找呼你吃一顿好的！你们几个，把栏杆升起来，让王队他们的车开进院子里！”

    赵德一边笑呵呵的对王毅说道，一边冲着几个青年说道。

    “王队，我们这里虽然防御能力不怎么样，但环境是真心不错，我带你们转一转。”说着，赵德的视线停留在徐媛的身上，“这位是……”

    “她是我女朋友，徐媛。”王毅对赵德说道。

    “哈哈，果然是郎才女貌，天造地设。”赵德拍起马屁来脸不红心不跳。

    以徐媛的姿色绝对可以配得上这称赞，但王毅就有点勉强了。

    赵德一边热情的聊着，在心中却暂时记下了徐媛的名字。

    徐媛是他在王毅身边见到的第一个普通人！

    虽说以徐媛那绝美的容貌，跟普通人多少有点不沾边，但这却是的的确确的实话！

    在王毅身边的，全都是红警士兵，包括夏娜在内，都会给赵德一种隐隐的压迫和威胁感！

    徐媛在这其中就是一个特例了。

    赵德明白！这也恰恰能说明她的特殊之处！

