    蛟龙将星在湖中飞腾舞动，岸上众人目瞪口呆。

    尤其是一众玩家！本来身为水怪就是普通将星都难以匹敌的存在了，水怪升级成将星又将是何等强大的存在？

    楚狂生望了望陆先生，陆先生既震惊又失落，然后又莫名的振奋。

    震惊的当然是先前大战虚弱重伤的后河蛟瞬间变的生龙活虎。失落的当然就是……控制这批水神的想法可能要落空了。当然，这想法陆抗没说，但无论是陆家，还是后方那些术士必然都是这么想的。

    但是，他为什么突然振奋？

    楚狂生大概也猜出来了，因为破局了！水神变得如此之强，谁都别想用强了。那就彻底断了后方那些术士的想法，也大概能避免一场血战了。

    那么就只能拉拢结交，而拉拢结交正是我方正在做的事情，只是先前是假意，现在必须心诚了！至于这个将星为什么莫名其妙的下凡，这都不是现在该考虑的事。

    终于，蛟龙说人话了，虽然发音不是很清楚，但非常的响，而且确定是女声。

    “虞姬见过诸君，诸君有何见教？”

    陆先生立刻站到湖边行礼：“吴郡陆抗，见过虞姬娘娘！我等正护送娘娘一行前往蟹湖。”

    庞蟹自认得到陆先生的认可，身份提升，也不落后：“吴郡新秀庞蟹见过虞姬娘娘，此行由我负责给受伤的松江巨鲈提供新鲜无壳蟹肉……”

    楚狂生虽然平时不屑出头和庞蟹争个长短，但这种时候那是必须混的脸熟的：“广陵楚狂生，特来为娘娘助力。”

    虞姬望向甄姬，甄姬笑道：“还请虞姬娘娘助力！”

    虞姬说道：“诸君客气了……”

    于是接过先前的缆绳，将星附体后的河蛟力量和速度果然不是先前可比，这速度简直就是劈波斩浪快若奔马了！

    陆抗一行立刻让马队全速跟上！照这个速度要不了一个时辰就能到达蟹湖，而且还能把后方的术士甩掉。先前之所以被后面的术士跟上就是因为水神太慢，马队不得不慢慢跟。

    ……

    孙寒华带着蛐蛐大春在林间原野上飞奔。

    飞奔的意思就是字面上的意思，不是形容词！她的罡气灌注在她的蚊帐长袖和裙摆上简直就像长了翅膀，真的就是在草上飞。

    大春惊赞不已：“女仙不愧是女仙！原来真的能飞！”

    说起来当初刚到青城山见到果果时，也是盯着她的裙子看她在前方足不点地的飞。只是那时看不懂，觉得是仙术。现在懂了，其实就是罡气的运用。

    妺喜：“切！””

    孙寒华笑道：“我这水平一般般了，你是认识貂蝉的吧？”

    这都被你看出来了？大春很谦虚：“嗯，普通朋友的啦。”

    孙寒华笑道：“论飞，我远不及她！她可是能在空中悬停作出各种优美舞姿的。”

    也是啊，而且不止如此！

    大春感怀道：“她说过，她一个月顶多只能跳两次，她要面对的宾客都是那种名臣名将，气场威压太重，能保证动作不变形就很吃力了，要保证优美就更难了。”

    不像自己，面对吕布军的威压直接坐倒在地了。果然是自己越进步就越能感受到将星的强大。

    孙寒华笑道：“听说上次洛阳鸡斗狐，就是貂蝉公开一次演出，皇帝都为之倾倒啊！”

    果然是帝王韵事传天下啊。大春感慨道：“那也是为了对付皇帝身边的几个妖妃！”

    妺喜立刻在识海中不爽了：“凭什么啊！她四大美女勾引帝王就是好人，皇帝身边的就是妖妃？”

    大春头大了：“哎，你不能钻牛角尖啊！”还有，你别串戏，现在哪来的四大美女？只有三大好不好。

    孙寒华又感慨道：“对了，据说那天斗狐之后，皇帝总喊着要见貂蝉，要王允送貂蝉呢。”

    卧槽！！！当初最担心的事情发生了！

    大春腿毛发炸：“还有这事？”

    孙寒华笑道：“对啊，不过宫中的妃子全力反对，所以皇帝也没办法。”

    大春大松一口气，谢天谢地，感谢妖妃啊！说起来这结果也是当初貂蝉预料的到的啊。

    大春便安抚妺喜：“你看，妖妃也还是很好的嘛！”

    妺喜：“切！你是真把自己当昏君了啊？你还是注意下这个美貌女仙人，好好的不去清修，尽关注一些帝王风流事！”

    大春尴尬道：“她本来就不是清修类型的啊。”

    妺喜乐了：“那你就更要注意了！万一她哪天修为暴涨了，你可得有点数哦。”

    卧槽！大春瞬间感觉扎心了，不，好痛心！

    我说，这妺喜是不是故意整我？哪壶不开提哪壶？那就只能把自己修成成最强的壶，灌饱她！让她离不开我！

    也就在这时，孙寒华语气严肃了：“我的猫头鹰传来前方消息，那流星附体了乌骓，成为一个河蛟将星，正是虞姬！马队和后方术士的态度也很有意思了。”

    大春惊了：“附身河蛟的将星！！这是瞬间变强了吧？”

    “对啊，马队立刻恭敬了！先前或是有不轨企图，现在恐怕是别想了。”

    大春狂喜：“那术士队伍呢？”

    孙寒华大笑：“他们有能人，也知道那是虞姬了，你猜他们在干嘛？”

    大春楞了：“总不可能还敢抢水神吧？他们怕是出局了？”

    孙寒华笑道：“哪有那么容易出局？他们在原地烧香放血做乌骓虞姬的牌位，还喝写了虞姬乌骓名字的符水，还撕衣服血书虞姬乌骓的名字绑头上！然后三跪九扣的拜乌骓，拜虞姬！”

    大春惊了：“不是吧？这算是乌骓的香火么？”

    孙寒华郑重道：“算！而且还是很虔诚的那种，都放血为誓吞符为盟了啊！这虔诚度远不是寻常百姓的香火能比的。”

    大春懂了：“意思是，他们就成了乌骓虞姬的最狂热信众了？”

    孙寒华说道：“对，他们还可以堂而皇之的要求吴郡马队的那些人也来加入帮派，反客为主！”

    大春惊问：“要是吴郡马队不鸟他们，刀枪相向呢？”

    孙寒华沉声道：“那乌骓肯定不会高兴！”

    卧槽啊！这江湖术士还有这种骚操作？

    孙寒华感慨道：“不管怎么说，这也算破局了吧？本来还想着会血流成河的，我都把小姑喊来帮忙了啊。”

