    王破军告诉叶有道，上次他从雷州回来以后，就从龙腾社之中挑选了一百个精英出来作为暗杀小组，目标是针对精英门堂主和香主一级的人，而且这些人都是由王破军亲自训练，包括伪装、暗杀、逃离等方面的特殊技巧。

    这些事情，叶有道不想多问，从刚才王破军的表现来看，他不仅仅是有勇，还有谋略。没有一定的把握，他不会拉着红花社发起这一次进攻，更加不会是单纯了为了叶有道报仇。

    中午时分，王破军和叶有道一起在一个封闭的包厢内吃饭，满桌子的菜，就两个人吃。

    这时外面的包厢门敲响了，王破军扭头喊了一声进来。

    门推开，王坤快速走了进来，到桌子旁边之后，他就要附身走到王破军身边去耳语，却被王破军阻止了：“叶神医不是外人，有什么事直接说就行。”

    王坤顿了顿，朝笑眯眯的叶有道看了一眼，轻声道：“老大，我们之前抓的两个昨夜在同心堂放火的家伙供出了一个消息。说火烧同心堂本不是精英门的意思，是那个济世堂莫妙水找了南宫明之后，才有的这事儿。”

    莫妙水找了南宫明？呵呵，有意思。

    “好的，知道了，你去忙吧。”王破军点头挥了挥手。

    等王坤出去之后，王破军抬头朝叶有道问道：“叶神医，您跟那济世堂的莫老……”

    “如果是那个老家伙想我死，没毛病。”叶有道淡淡说道。

    王破军觉得有些牙疼，好像叶神医跟不少人都有深仇大恨，而且每一个来头都不小。他心里也在琢磨着，自己还是要迅速变得强大啊，不然这跟不上叶神医的节奏啊！

    一顿饭吃了一个多小时，之后王破军就要去忙他的事情了。今晚的行动可不是小事，成了自然好，若是败了，那可能就要付出性命的代价。

    王破军给叶有道开了一个房，就在楼上，所以吃了饭之后叶有道就到了楼上房间里休息去了。他等王破军的消息，到时候会把南宫明的具体行踪告诉自己。

    在听说莫妙水竟然去找了南宫明来对付自己，叶有道在上楼的时候就有了一个新的想法。

    而王破军在离开包厢之后，就坐电梯到了酒店顶层的一个套房内，进去之后，霍刚和裘千百以及王坤三人都在里面。看到王破军过来，三人迅速起身。

    因为三人是围着一块大理石组成的茶几坐着的，上面还摆着一张羊城的行政地图。这里才是他们真正的“指挥中心”

    “按照我们收集到的信息来看，精英门现在的人手有八百多人，而且主要是在兰花街和正红街。我们现在真正能用的，撑死了三百五十人。就算让红花社那边先弄出动静，会从兰花街这边吸引一部分人过去，我估计至少也得有四百多人留下来啊！”霍刚面色凝重说道。

    裘千百点点头继续道：“再加上那是他们精英门的地盘，对我们很不利啊！”

    看这两位老大都没什么信心，王破军笑了笑，问：“知道我是怎么当上你们老大的吗？”

    闻言，裘千百和霍刚都朝王破军看了过来，两人立马会意，脸上露出一丝苦笑道：“老大，你当时是叶……”

    裘千百说完一拍大腿：“对啊，咱不是还有叶神医吗？”

    “不不，我们不能把筹码全部放在叶神医身上。”王破军说着眼中闪过一丝凝重，点燃了一支香烟，然后坐在了沙发上默默抽了几口。

    这一下旁边的三人都不太明白了，不知道王破军脑子里想的什么。

    一支烟抽的差不多了，王破军抬头缓缓看向裘千百，轻声道：“老裘，今晚我要你带着我们龙腾社那两百多个吊儿郎当的家伙去兰花街和正红街吸引火力。”

    “老霍，你带的人负责和老裘打配合。”

    王破军这么一说，另外霍刚和裘千百就更加不明白了。

    龙腾社一共有五百多人，如裘千百所言，至少有两百号人是没用的，这些人基本上就是到龙腾社来混吃混喝的，正要拿刀子冲出去，恐怕精英门的人掉头就会跑。

    “剩下的我带一百人，王坤带一百人，我们去斩首，精英门所有的香主和堂主，确保一个不留。”王破军冷声说道。

    这一下，三人终于明白了。

    用龙腾社最核心的力量去“斩首”剩下的人做鱼饵，霍刚倒吸了一口气凉气，这个时候他才发现王破军的计谋竟然恐怖如斯！

    裘千百也是眼前一亮，站起来激动道：“对啊，没了香主，就等于没了预备堂主，没了堂主，就等于没了老大。精英门人再多，也是一盘散沙了。”

    “老大，你这一招高明啊！”裘千百由衷的对王破军竖起了大拇指，两百多人去对付三十人，这不是什么问题。因为红花社和裘千百这边动静一出来，他们不可能留大批人手在身边保护。

    王破军将烟头熄灭，皱眉说道：“最重要的一点你们没有想到，这样可以用最小的代价换来最大的利益。动静闹的太大，你以为执法机器都是吃素的？”

    之后王破军等人又聊了一些细节方面的事情，然后才分别离开各自去了房间休息。今晚对龙腾社和他们来说，注定是一个不眠夜！

    坐在房间里的叶有道打开手机，看到上面有十多个未接来电，无一例外全是姚梦茹的。因为他离开之前那个酒店的时候就把姚梦茹的号码拉入了黑名单，但是来电记录还是能看到。

    叶有道躺在床上看着十几个未接电话，一想起姚梦茹那暴跳如雷的样子，不由一阵想笑。

    躺在床上玩了一会儿手机，叶有道睡不着，索性起来，然后朝房间外面走了出去。到了酒店楼下已经快下午一点了，叶有道到路边拦下一辆的士。

    上车后，叶有道轻声道：“师傅，去济世堂。”

    济世堂这三个字在羊城太响亮了，大街小巷的人都知道，更不用说开的士的司机了。

    的哥听身边的叶有道说去济世堂，不由朝他多看了两眼，无他，能去济世堂看病人都是有钱人。

