    司机笑笑说:“你俩正好同路。”

    以前我没有和陌生人一起搭过车，所以多少有点不自在，但是也没有说什么。

    我下意识地转头瞟了一眼和我并排坐着的女人，发现她身上散着一股很淡的阴气。

    像是招惹了什么不干净的东西，不过我又不好当面说什么。

    毕竟我俩不熟，要是直言，人家肯定以为我有病。

    快到酒店的时候，女人拿出气垫，补了一下妆，随后对着镜子挤出了一个笑容。

    我余光瞥见她笑的时候，顿时感觉浑身的鸡皮疙瘩都起来了。

    到了酒店门口，我俩同时付了钱，下车。

    全程，女人都没有看我。

    我却是一直盯着她，一直到进了酒店。

    说来也是巧合，我俩一同进了电梯，伸手摁按钮的时候，发现她也是去4楼的。

    这时，女人才正眼看了我一眼。

    没有想到，下一秒，她竟然主动开口了:“帅哥，我们是不是在哪里见过？”

    “你是不是看到帅哥都会这么说？”

    我淡淡说道。

    女人抿嘴一笑，“不是，我是真觉得在哪见过你。”

    这也不是没有可能，说不定我以前上街的时候，曾和她擦肩而过。

    一般情况下，我目不转睛地盯着一个人看，那只有一种情况，那就是她有问题。

    如果不是这种情况，那我一般是不会在意路人的，所以我对她是一点印象都没有的。

    出了电梯，原以为我们就要分开了。

    但是接下来发生的一幕，着实让我震惊，因为我俩一起走到了402房间的门口。

    女人也是一愣，目光带着些许意外，小声问了句:“你也是斐局请来的客人？”

    我点了点头，没想到这女人竟然也是斐图叫来的。

    这下，我不由得更加好奇起她的身份了。

    作为男的，我主动推开了包间的门，让她先进去。

    进了包间，我扫视了一眼坐在餐桌上的人，并没有看到苏影的身影。

    他为什么没有在这里？

    女人走过去，直接坐到了斐图的身边，还用很娇嗔的语气对他说话。

    斐图却是冷冰冰地看了她一眼，这样一句话都没有说，但是这一个眼神直接让女人乖乖的闭上了嘴。

    随后，他看向了我，脸上露出了一抹笑意，语气还算平和的说了一句:“苏大师，你来了，快坐。”

    我也没有客套，直接坐了下来。

    这餐桌上，除了斐图和这个女人，其余的两个人，我并不认识。

    “说吧，找我来有什么事？”

    我开门见山的说道。

    斐图笑笑，对一旁的男人使了个眼色。

    男人随即给我倒了一杯红酒，恭敬地递到了我面前。

    “苏大师，先别急啊，喝杯酒，我们再慢慢谈。”

    斐图端起身前的酒杯，做了一个碰杯的动作。

    我接过酒，睨了一眼杯里如同血一样鲜红的酒，嘴角微微一样，对他说道:“苏影呢？不是他叫我来的吗，他为什么没有现身。”

    斐图没有回答我的问题，咪了一口红酒，然后搂着坐在他旁边的女人，问我:“苏大师，你觉得她好看吗？”

    我愣了几秒，这种情况下，问这无关紧要的问题，是几个意思？

    难道他已经醉了？

    “还好吧！”我如实回答了一句。

    我见过无数的女人，漂亮的不在少数，眼前这个女人，虽然不丑，但在我眼前，算不上是美女级别。

    斐图呵呵了一声:“那我把她送给你怎么样？要杀要剐，都由你。”

    听到这话，我心里当即冒出三个字:神经病。

    正常人能干出这事？

    我冷冷地瞪了他一眼，直言道:“你找我来，到底想干什么？”

    斐图见我对女人似乎没什么耐心，就没有继续说下去了，推开女人，表情严肃地说:“那我也就不拐弯抹角了，斐然这几天都在调查我的事情，我想让你劝劝她。”

    “毕竟，她是我的亲生女儿，我不想她死。”

    原来是为了这件事情。

    看来，他还是有人性的，没有直接对斐然下手。

    我，靠在椅子上，目光淡然地看着他说:“你也知道斐然的性子，她决定了的事情，没有人能阻止。”

    想来，斐图一定是已经去找过斐然了，只是结果不尽人意，所以来找我了。

    “我自是知道斐然的性格，不然我也不会来找你了。”

    斐图从身上摸出了一张支票，放在桌子上，转到了我面前。

    我垂眸瞟了一眼支票上的数字，一千万！

    好家伙，他还真是有钱，一出手就是一千万。

    “你把我当成什么人了？”

    说罢，我支票转回到了他面前。

    一千万，确实不是一个小数目，但是君子爱财取之有道，我不会收他的钱。

    斐图有些意外，不可思议地说:“你这是嫌弃钱少？”

    我摇了摇头:“我嫌钱脏。”

    话音刚落，坐在他旁边的男人，猛地拍了一下桌子，气愤地站了起来，骂骂咧咧道:“你不要给脸不要脸。”

    这么快就绷不住？

    我淡然一笑，不慌不忙的起身。

    “道不同不相为谋。”

    就在我准备转身离开的时候，只见包间的门被推开，一道熟悉的身影走了进来。

    是苏影。

    再次看到他的时候，我真是有些意外，因为他现在的穿着打扮，几乎和我无异。

    不知他是在模仿我，还是已经觉得自己能够替代我了。

    “先别急着离开啊，难道你不想跟我好好聊聊？”

    苏影走到我面前，看着他，我就感觉自己是在照镜子。

    我想着，我和他之间的事情，迟早是要做出了断的，再者我还要靠他解开一些迷惑。

    “我终于知道你为什么要叫苏影了，做别人的影子，有意思么？”

    听到这话，苏影的脸色当即黑了下来，沉静的眼神顿时变得凶狠起来，眯了眯眸子，哼声道:“苏川，你不要太得意了，我迟早有一天会代替你。”

    “我便是我，就算你长得和我一模一样，也不可能成为我，还有就是，终一会因为利益杀我，总有一天，他也会这么对你。”

