    巨大的机械臂在真空的环境中，将一块厚重的装甲钢板轻松的抬起，然后挪动到了它应该出现的位置。

    焊接机器人用微调推进器调整自己的身体，最终歼焊枪对准了钢板的边缘。

    一阵耀眼的光芒闪过，这块钢板就被固定在了钢架上，与此同时已经有机器人在这块钢板上粉刷数字，标注周围的开口都有什么样的功能。

    从其他工厂里生产出来的管状舱门被另一个机械臂直接推进到了这条正在被建造的飞船内部，同时各种各样的线路，也由傀儡机器人不知疲倦的铺设。

    一旁的探索1级宇宙驱逐舰在这艘体积巨大的战舰身边，渺小的就想是一个孩子。

    还没有完全闭合的飞船外装甲缝隙中，能够依稀看到被严格保护起来的核聚变反应堆。

    那些好像甜甜圈一样的环形装置占据了战舰的大部分舰体，和海面上的战舰一样，动力室永远是战舰内部占用空间的大户。

    为了保证这些动力装置，战舰内部还有无数的舱室要固定安装，并且还要铺设更多的装甲钢板。

    与此同时，这种战舰也用了比驱逐舰更厚的装甲，并且运用了最新的冶金技术强化了外部装甲。

    如同楼房一样高大的舰桥被整体吊装到了战舰的正上方，在那里有几个穿着宇航服的工程师，正在监督整个连接工程。

    在这艘体积庞大的战舰的正前方，1000毫米口径的重型电磁炮的炮管正在吊装，这种超级口径的电磁炮，是专门为这种宇宙战舰设计的超级主炮。

    它可以轻而易举的撕破魔法防御屏障，并且击穿任何拦路的障碍。在炮击星球表面的时候，可以起到天神之杖的恐怖效果。

    可以说，这种新型战舰主炮，完全就是一个行走的天神之杖装置，它可以轻而易举实现压制地面的攻击，摧毁星球表面的反抗力量。

    而这么恐怖的武器，依旧不是暴力级宇宙巡洋舰上最强悍的打击武器。因为这种巡洋舰上，还装备了一门魔法激光炮。

    利用魔法的能量形成约束，释放核聚变反应堆提供的能量，在一瞬间完成聚能并且释放，达到最可观的摧毁效果。

    虽然这种武器依旧不能一下子摧毁一个星球，但是它可以连续发射，效果比探索级驱逐舰上搭载的鱼雷更好。

    有了这种武器，暴力级巡洋舰能够在面对三艘甚至是五艘探索2级宇宙驱逐舰的时候不落下风，这也是宇宙舰队司令部提倡大舰巨炮的根本原因。

    因为舰艏安装了一门魔法激光炮，所以这种巡洋舰的外观并不能够算是流线。为了容纳相关的设备，暴力级宇宙巡洋舰的舰艏，要比中部舰身更粗壮一些。

    而战舰的尾部，因为要容纳推进器和跃迁引擎，所以又恢复到了粗壮的外观状态——所以，除掉高耸的舰桥之外，暴力级宇宙巡洋舰的舰身，是两头粗壮中间纤细的模样。

    作为一种全新的战舰，暴力级巡洋舰搭载了三个聚变反应堆，可以为战舰上的所有武器提供动力，并且为跃迁引擎充能。

    因此暴力级巡洋舰装备了更耗能的跃迁引擎，可以一次跃迁更远的距离，减少空间跃迁次数。

    好处自然太多太多了——它可以增援到更远的地方，拥有更大的活动半径，也拥有更快的移动速度。

    所以，这种新的战舰被命名为宇宙巡洋舰，与驱逐舰划出了本质上的区别。

    因为战舰的功能更多，装备也更多，所以这种战舰的舰员人数也更多一些，大部分都使用傀儡机器人，少量使用各种族培养出来的指挥官。

    新式战舰无疑是爱兰希尔帝国宇宙舰队的新的中间力量，同时也将极大的提升爱兰希尔帝国宇宙舰队的作战能力。

    “还真是一艘丑陋的战舰。”看着这艘正在建造的巨大战舰，麦瑞恩法圣感慨道。

    昨天，他就已经看见一艘暴力级宇宙巡洋舰被建造出来，交给宇宙军试航，离开的军港。

    最近两天，因为希望2号行星上的战争规模开始升级，所以宇宙舰队的造船计划也加速到了前所未有的程度。

    原本需要几十天的时间才能够建造好一艘的探索2级宇宙驱逐舰，如今只需要2天不到的时间就可以建造完成。

    如果产能全开，宇宙军甚至会出现船等人的现象——因为培训一名船长，要比建造一艘宇宙战舰困难的多。

    没办法，毕竟在某些范围内，固执依旧是阻碍发展的瓶颈：爱兰希尔不允许恶魔指挥宇宙战舰，不允许傀儡指挥宇宙战舰，也不允许某些地区的魔法师独自指挥宇宙战舰……

    暴力级宇宙巡洋舰确实不好看，从某种意义上来说，它就是一堆武器和一堆动力系统堆砌出来的怪胎。

    不过，因为武器和动力系统的提升，它第一次赋予了爱兰希尔帝国宇宙舰队进行远距离星际战争的能力。

    “如果不是希望2号行星上的战争，暴力级也不会这么快被批准建造吧？”副官微笑着说道。

    “是啊，如果不是突如其来的战争，可能暴力级就不会出现了。”麦瑞恩法圣感慨道。

    他是少数知道帝国战舰设计局的积累的——原本计划，暴力级就只建造1艘，随后将会被改进成暴力2级开始批量建造。

    而暴力2级巡洋舰将更成熟，火力也更强大，体积也更庞大，更像是新时代的超级宇宙战舰。

    不过，因为战争爆发，爱兰希尔帝国一口气向所有的造船厂订购了30艘暴力1级巡洋舰，这就让丑陋的战舰在历史长河中留下的更多的影子。

    “不过，这倒是一个推陈出新的好机会。”麦瑞恩接着说道：“如果不是因为战争，探索1级驱逐舰的产能，也不会转移给暴力1级巡洋舰……我们，可能会造更多，探索1级宇宙驱逐舰那种破烂吧。”

    “是啊，比起探索1级宇宙驱逐舰来，暴力1级……显然是更好的选择。”副官也点了点头，非常认同这个观点。

