    43

    翌日,皇后生辰。

    宫中大办千秋宴，这也是新皇登基以来,除却登后、祭天的仪式以来，皇后头一次在这么大的宫宴上露脸。

    这次千秋宴确实大，文武百官皆于此,皇上有意为之,为的不过是振中宫之威，也给所有人提个醒，中宫尚在,且颇为得宠,至于外头的某些传闻，能信几分他们心里自会有定论。

    永安宫,一片富丽堂皇。白玉长桌直排到了门边,来的人多是身份显赫的大臣携家眷,外头便是承光殿，多是些官阶低一些的,受了邀约却未必能见帝后一面,完全是来撑场面的。

    周沅坐在最靠近主座的左下手,一抬头能将对面的人瞧的清清楚楚。

    而主座右下手,便是苏家，再往边上,是周家。周淮与段衍交好,二人座位相邻,正低头不知道说些什么。

    周沅因为还没来得及单独见过周淮,频频抬头往这里看，周淮不由失笑，圆儿这个猴急的性子，他又不会跑，这么盯着他做什么。

    思此，周淮端了杯茶起来，伸手佯装与她碰杯，然后一饮而尽。

    周沅当即就笑了，摸着茶壶给自己也满了一杯，小口小口抿着，嘴角还微微扬起。

    顾微凉一偏头就见姑娘这个小动作，又加上段衍目光毫不遮掩的落在她身上，男人神色淡淡的移开眼，那双本就没什么温度的眸子更冷了些。

    不多久，皇上与皇后便一并到了，随在身后的，还有怀了身孕的静贵妃，一入宫便封妃的苏婉和几位位分不低的妃嫔，这些人无一不是重臣之女，让她们出来露露脸，也是给了几位的面子。

    但都说苏家这位姑娘一进宫便颇得皇上宠爱，连着好几日都翻的她的牌子，可把苏澄高兴坏了，连看着苏婉的眼神都多了一份慈爱。

    而他这神情，自然是落在了霍楚临眼里。霍楚临弯了弯唇，姑且让他再得意几日。

    九阶之上，苏婉便坐在左手边，离顾微凉不过几个台阶的距离。

    她一身深碧宫装，华丽又显低调，今日的打扮也不张扬，坐下不多久，停留在她身上的目光就少了，苏婉这才敢偷偷低头看顾微凉一眼。

    这会儿顾微凉正低头剥着荔枝，那眉目专注又温柔的模样，实在叫苏婉移不开眼。

    可没一会儿，那颗晶莹剔透的果肉便进了周沅碗里，顾微凉扬了扬下巴，示意她吃掉。

    姑娘磨磨蹭蹭的，总觉得这荔枝有毒似的，但在顾微凉灼热的目光下不得不塞进嘴里。

    果汁饱满，周沅吞咽了三两口才将核吐了出来。

    整个过程男人的视线就没离开过她，甚至嘴角微微勾起，甚为满意。

    苏婉脸上岿然不动，可指甲已经不知道什么时候陷进手心里了，手不疼，可心就像针扎似的，疼的喘不过气来。

    “还不死心。”

    苏婉一愣，缓缓收回目光落在桌前的果盘上：“姐姐说笑了。”

    苏静哼笑一声，习惯性的一手护住自己的肚子，一手捏着茶盏：“眼珠子都快掉到顾微凉身上了，还至于我来说么。”

    苏婉手都不稳，一颗葡萄从指尖直接落在了大红地毯上，她佯装无事的又摘了一颗。

    “我就是看周沅被那样温柔待着，有些羡慕，一时看走了神罢了。”

    苏静声音冷了下来：“嫁进宫的女人，哪有资格去羡慕旁人，皇上不是顾微凉，没那么多温柔耐心对你一个，趁着他新鲜劲儿还在，多想想法子讨他欢心才对。”

    苏婉两瓣红唇都在颤抖，压抑住心里那点苦楚：“我知道。”

    主座上，皇后举了酒杯，嫣然一笑：“今日本宫生辰，诸位也不必拘束，就当是一顿家宴，碧桃，叫歌舞助兴。”

    身后的大宫女应声，朝门外使了个眼色，舞娘与乐坊低着头上来，不多久，琴声缭绕，舞姿曼妙，偌大永安宫才渐渐热闹起来。

    苏澄忙举杯，乐呵呵道：“微臣敬皇上、娘娘一杯，娘娘千岁之寿，当与日月同辉，容颜永驻！”

    皇后得体应下，又说了好些夸赞苏澄的话，其余人纷纷效仿，挨个举杯，争着抢着说祝词，一时间殿内是好不热闹。

    正当还有人要起身敬酒时，皇后忙将目光落在左下手的周沅身上，将下一位要敬酒的大臣给堵上了：“自打顾夫人成婚后，可一次没来宫里陪本宫说话呢。”

    周沅顿了一下，悄悄放下手里的果肉，食指还湿哒哒的。

    她余光迅速在左右一看，随后才腼腆笑着说：“没有娘娘的旨意，臣妇怕讨扰了娘娘，不敢进宫。”

    皇后被她说笑了：“还有你个小丫头不敢做的事儿呢，当初宫里为你缝制喜服的绣娘可都累病了，本宫瞧着，你的胆子不该只有丁点大。”

    闻言，众人面面相觑，都以为皇后是想问罪时，皇后朝周沅招了手：“来，你上来陪本宫说说话。”

    周沅是个不经吓的人，别看平日里张牙舞爪的，这会儿该怂还是怂，心底像摇拨浪鼓似的，扑通扑通直跳。

    她下意识去看顾微凉，男人被她这一眼瞧的瞬间舒畅起来，拿帕子将她十个手指头擦的干干净净，安抚道：“别怕，皇后人不坏，去吧。”

    那边主座上，皇上与皇后皆是往下看，眼睁睁瞧着顾微凉耐着性子擦干净周沅的手，周沅才起身缓缓过来。

    身后是文武百官，周沅这每一步台阶都走的极为小心，生怕出了一点差错。

    待坐到皇后身边，周沅才抬眸去看她：“娘娘想说什么？”

    皇后亲昵的拉过她的手，这举动可以叫下头的人瞧的清清楚楚。皇后待周沅有多好，是给顾微凉的面子，还是给周家的面子？

    一时间他们竟有些想不透，而就在这时他们才恍然大悟，不知不觉，这顾家与周家已成了一家，其中关系盘根错节，早就绕不开了。

    周沅其实也捉摸不透，打一开始皇后便对她颇显亲近，可她也不知道为什么。

    难不成真像皇后说的那般，她长的合皇后的眼？

    “本宫赠你的镯子，你今日戴着了。”

    皇后笑着望向她的手腕，那只镯子正是成婚当日皇后从自己手腕上摘下送给她的。

    周沅点点头：“娘娘赠的镯子，平日里不敢戴，怕蹭坏了，今日才拿出来戴上一戴。”

    不知是不是在后宫里呆着无趣，皇后难得有点兴致，压低声音像说悄悄话似的：“顾大人对你可好？”

    周沅啊了声，忙点头：“好的，很好。”

    皇后便笑了，好不好的她方才在这儿瞧的一清二楚：“那便好，本宫还在你这么大时，性子与你几乎一模一样，你的命比我好，可得将眼下日子过好，不要叫旁人欺负了去，若有苦楚，大可进宫向本宫诉苦。”

    周沅不由一愣，命好？她身居中宫之位，多少人羡慕都羡慕不来的位置，难道命不好么？

    看到周沅眼里的错愕，皇后也没再继续说，叫碧桃将金丝糕端上来递到周沅手中：“本宫再拉着你说话，你家顾大人可要不放心了。”

    皇后起身，便拉着周沅的手一道起来，她本就是温柔的人，又时时刻刻都笑着，周沅原还吊着的一颗心落回了肚子里。

    “去吧，往后常进宫来，你这丫头确实合我的眼，打上回宫宴第一次见你，我就喜欢的紧。”

    周沅被皇后说的晕乎乎的，端着金丝糕下去的时候，脚步忽的一顿，犹犹豫豫的转身又走了回去。

    皇后不解的挑了下眉头。

    “命好不好，眼下的日子都得过好的，何况娘娘是大楚最尊贵的女子，更不该叫人欺负了去。”周沅认认真真的说。

    皇后显然一愣，恍惚了一阵，随即扬起嘴角：“你说的是，本宫就知道没看走眼。”

    周沅回到坐上，将金丝糕往顾微凉面前一摆：“呐，你吃吧。”

    顾微凉扬眉，不由笑问：“皇后跟你说什么了？”

    周沅看了他一眼，犹豫了片刻，小脑袋凑过去，压低声音，特别小声的问：“你平日不是常进宫么，皇上对皇后好不好呀？”

    她一凑近，说话的热气便喷洒在顾微凉脖子上，他不由低头睨了小姑娘一眼，然后才说：“今日皇后生辰，皇上大操千秋宴，难道对皇后不好？”

    周沅沉吟片刻，揪着眉头端正坐好，片刻才摇了摇脑袋：“可娘娘想要的，未必是大操大办的宴会。”

    顾微凉略微惊讶，这小丫头还会揣测人心了，“那你觉得皇后想要什么？”

    周沅喝了小半口茶水，又舔了一圈唇周的水：“我怎么会知道。”

    她是不知道，可她抬头看过去，主座上那凤袍加身的女子，嘴角永远保持轻轻上扬的弧度，对谁都是笑着，可恍惚中，周沅似乎见她面上有一瞬的惆怅，可稍纵即逝，快的让人以为是错觉。

    顾微凉偷偷伸手捏了下她的脖颈，周沅的注意力一下被拉了回来，就见顾微凉又剥了一颗晶莹剔透的果肉丢在她碗里。

    一顿宴席下来，周沅吃的小肚都鼓起来，忍不住轻轻掩嘴打了个嗝。

    顾微凉像是怕她饿着，喂猫儿似的，一口接一口，将最后一块桃花酥搁在她面前：“来，吃掉。”

