    云巅之上，颜晖辛见张衍从容取了符诏离去，望他背影一眼，眼中泛出jǐng惕之sè，暗忖道：“这张衍，果是吾辈大敌，然眼下尚不是与他动手的时候。”

    祁娘子因见师妹丁瑜被杀，心中惊恐万分。

    她这师妹天资禀赋皆是不俗，不但道行不差她半分，且还练有教中一门厉害神通。

    可是这一切，遇上了张衍却全然无用。

    那一道飞剑迅捷无伦，驰动之间快若电光火石，丁瑜直至被杀死，也抽不出手来运使那门神通。

    与祁娘子斗法那魔灵外貌乃是一名昂藏男子，虽被夺了躯壳去，可两目清明，神智不失，此刻见她神思不属，哪会客气，立刻抓住了破绽，接连发了数道罡雷下来，俱是打在了她护身宝光之上，虽是不曾破开，却也震得她胸口烦恶，几yù吐血。

    至此祁娘子再无半分战意，将涌至喉咙口的咸腥咽下，起一道虹芒，往东败退，须臾就不见了踪影。

    那魔灵也不追赶，得了颜晖辛，转而往擎丹峰奔去。

    武寰辰方才见张衍闯入进来，眨眼间连杀三人，吓得他心胆俱寒，好在其似无意寻他麻烦，拿了符诏便即离去，不由暗道一声侥幸。

    现下他一刻也不想在此处多待，因急yù脱身，便发疯一般朝着沈长老接连打出上百棍。

    沈长老可无有与他拼命的念头，驾一道清风飞去远处。

    武寰辰逼开沈长老后，就把棍收了，跃身而起，祭一道遁光往承源峡谷口方向逃窜。

    可他适才打死了补天阁一名元婴修士，玄门十派哪会这么热容易让他脱身。

    补天阁一名元婴长老已至擎丹峰上下来，他先是取出一块玉石在手，将那中年修士飘荡在空的元灵接纳入内，随后冷哼一声。双袖震动罡风，往其逃去方向追索而来。

    武寰辰才出去数里，忽听得上空一声鸟叫，扭头一望，发现竟是一只硕大无朋，浑身雪羽的怪鸟向临头，其背上还站着一名须发皆白的老道人，正冷然朝他看来。

    这时又一道青光自太昊派峰上shè下。一名神情肃穆的老道人现身出来，暴喝一声，道：“杀我玄门弟子，岂容你逃去？还不乖乖就擒。若等老夫动手，管教你神形俱灭！”

    这三人顶上皆有三团罡云，显都是元婴二重修士，武寰辰看得心头发颤，狂喝一声，把手一晃，自他怀中窜出一袭宝光，却是把一柄宝伞撑了开来。

    伞面上嵌有千余颗明珠，刹那间放出千百道灵光。闪耀炫目，看往此处之人，这一瞬几乎都被晃花了眼。

    三名元婴长老也是略微失神，可瞬息间就又恢复过来，见他不肯束手就缚，便各是祭出一个法宝向下打来。

    三宝齐落，那宝伞被打得星火乱摇。光芒激shè，那千余明珠一瞬间便碎裂了百余颗。

    然而武寰辰这法宝本就是准备夺了符诏之后逃命所用，守御之能强悍到不可思议，居然被他生生顶住了三派长老数次围攻，闯了出去。

    好不容易出了承源峡，他唯恐玄门十派仍旧不肯放过他，因此全力飞遁，行了足有一刻。见身后已是见不得那三名长老身影，这才缓下身形。

    他再看手中宝伞，见其上千颗明珠有大半碎成粉末，剩余一些也是黯淡无光，满身伤裂，说明此宝已是彻底毁了。

    这些个海yīn玉珠是他用了近百年时rì。才慢慢攒集起来，今rì一朝尽毁，实是痛心不已。

    可比起这个，夺取符诏失败更是让他颓丧，不免仰天一声长叹，垂头丧气往前遁走。

    他行了有一个时辰之后，却见前方有一名长眉星目，英伟过人的紫袍修士卓立在半空之中，顶上两团罡云急促流转，有一名女子正站在其背后。

    武寰辰待看清女子，却是悚然一惊，暗道：“祁娘子？她不是先我一步逃走了么？怎么会在此处？”

    那年轻道人犀利目光嗖地扫视过来，在他身上转了一圈，点头道：“不错，还算有些道行，我身边正少人为我效命，你可愿来？”

    武寰辰一愕，随即反应过来，把撼山棍拿在手中，恼怒道：“你是何人？竟敢把我当作奴仆一流？”

    那年轻道人一笑，道：“我名唤罗沧海，虽是名声不显，但我叔父之名想必你是知晓的。”

    武寰辰看出此人好似真是有来历的，便试探道：“不知尊驾叔父是哪一位？”

    罗沧海傲然道：“我叔父姓罗，讳名梦泽便是。”

    武寰辰大吃了一惊，北冥洲蟒部族长罗梦泽之名他自是听说过的，忙抱拳施礼，惶然道：“原来是尊驾罗妖主亲族，失敬了。”

    罗沧海对他恭敬神态颇为满意，道：“我此行yù去承源峡，夺取一枚符诏，只是尚缺几个帮手，祁娘子已是答应追随，你可愿意同去？”

    武寰辰头上冷汗涔涔，他方才从承源峡中逃出，如是再回去，岂不是自投罗网？顿时眼神闪烁，萌生退走之意。

    祁娘子突然出声道：“武殿主，奴家那可怜师妹，还有你无当灵殿那两名副殿主，皆是死于张衍之手，此等大仇，你莫非不报了么？罗道友方才允诺奴家，只要我二人帮衬，便愿意出面对付此人。”

    武寰辰心中暗骂，“这女人疯了不成，那张衍如此厉害，自己愿意前去送死，还要拖着本殿主一起下水。”

    可祁娘子明着是劝说，其实暗底下却是告诉他，这位罗沧海已是知晓了他的根脚，若是不从，就是能走脱，也可寻上门来找他麻烦。

    罗沧海似笑非笑道：“武殿主，我若看得不差，你也是有我蟒部血脉的，修得亦是我族中力道法门，只是再往上去，却是步步艰难，你若愿意为我出力，事成之后，我赠你一滴大妖jīng血，绝不食言！”

    武寰辰心头一震，他祖母乃是妖修，此事从未与人说起过，不想却被罗沧海一语道破。

    可这还罢了，后面那条件却着实令他怦然心动。

    他自入了元婴境后，因在功法之上的确遇上了一道关隘，这才起了寻取符诏之心。

    若是侥幸得了些许钧阳之jīng，拿去换来几滴大妖jīng血，才有继续向下修行。

    他暗忖道：“这罗沧海既然要驱使我，当不会坐看我二人去死，可也不知他道行如何，望他不是什么自大之辈才好。”

    他思来想去，脸sè变幻了数次，最后一咬牙，抱拳一揖，道：“在下愿为道友出力！”

    此刻承源峡擎丹峰下，赢涯老道因遭二名魔灵合击，再不复方才那副气定神闲的模样，再加上颜晖辛在旁虎视眈眈，似是随时可能亲自下场出手，使得他又不得不多分出一部分jīng神来防备，未有多久，他便感觉一阵疲累。

    而另一边，曹敏柔与那罗姓女子虽也是动上了手，但她乃是极为念旧之人，因此女与自己曾是同门，还曾救过自家xìng命，是以打起来颇多留情之处。

    颜晖辛耐心等了半个时辰，自觉时机已至，便一伸手，把背后幡旗一晃，幡上一十六星之中，又有两头走兽把巨口张开开嘴来，喷出来三道黑气，就有两名形貌各异的修士现身出来。

    赢涯老道见状，毫不迟疑把手中符诏往外一丢，转身就走，算是弃符认输。

    颜晖辛也不追赶，这老道至今章法不乱，不是好欺负的，况且补天阁三名元婴长老又是作势前来接应，无有必要再斗下去，起手一抓，就把那符诏摄了过来。

    曹敏柔见赢涯老道退走，怅然一叹，也是不再争夺符诏，任由其被对方摄拿了去，幽幽言道：“罗师姐，若下回再见，小妹必不容情。”言罢，头也不回往峰上退去。

    赢涯老道失了符诏，心中不快，沉着脸回到擎丹峰上，正要上法坛请符，那名已有元婴二重修为的长老却上来拦住，言道：“师弟，你慢着作法，此回有一符被张真人取去了，这事他做得颇是不合规矩，你去走一回，问他把符诏拿回来便是了。”

    赢涯老道jīng神稍振，道：“不错，此事需我亲去。”

    他理了理袍服，驾一道罡风飞起，须臾来到瑶yīn派名峰上空，见张衍正坐于法坛之上，便把云头一降，上前几步，打了一个道揖，道：“张道友，有礼了。”

    张衍站起身来，回了一礼，笑道：“赢长老，怎么道友不去祭符，却往我处来？”

    赢涯老道沉声言道：“张真人，请恕老道无礼，有一事不得不说，各派符诏是拿是弃，当由其宗门弟子与人斗剑，而后决出归属，别派弟子不可随意插手，道友怎来个不问自取，夺了他人的符诏来？”

    张衍淡淡一笑，道：“若如此说，赢道友那位师弟，岂不也是越俎代庖？“

    赢涯老道正sè言道：“那却不同，张真人不是不知，沈长老原先已是应允将广源派符诏献上，只因他势单力孤，我等唯恐符诏被魔宗妖孽抢夺了去，老道这才遣了同门前去相助，还请张真人把符诏拿了出来，交还沈长老才是。”

    张衍一声朗笑，把袍袖展了展，缓缓坐回法坛，道：“这却不必了，贫道动手之前，沈长老已是将那广源符诏赠与我瑶yīn派了。”

    ……

    ……

