    游戏结算后，林渊又打了几把排位，依旧选择辅助英雄，不过因为遇到的都是路人，不拿大C实在带不动，最终以4胜3负的战果完成收尾。

    看了看时间已经是晚上十一点，他起身出房间烧了壶热水，又泡了碗面随便对付了一下晚饭，然后便早早的休息，养足精神，好迎接明天下午的试训。

    第二天上午9点，林渊被一阵“咣咣咣”的敲门声吵醒，睡眼惺忪的从床上爬起来，嘴里嘟囔着骂道：“大清早发什么疯……”

    打开房门，再次见到葛爽那熟悉的胖脸，他才清醒了一些。

    “林子你火了！”葛爽火急火燎的拉住他，面带喜色，非常激动。

    “什么火了？”

    林渊打了个哈欠，他很纳闷，自己现在只是个没人要的AD，又没拿什么荣誉，怎么会突然火了？

    “你看这不就是你的ID嘛，今早上起来我还以为看错了，没想到是真的。”

    葛胖子拿出手机，点开某标题党UP剪辑的视频，竟然有三十多万的热度，弹幕和评论高达几千条。

    “好家伙，我还好奇这是什么时候的排位，结果点进来你就给爷看这个，杰克虚空参团是吧？”

    “百分百参团AD蚌埠住了！”

    “那么问题来了，如果imp是世界第一AD，把我乌兹放在哪里？”

    “big胆，神的名讳也敢直呼，不要命了？”

    “小火都冲了，我们还怕什么，大不了先把他埋了。”

    “姐妹们，YYSY，这个锤石真的绝绝子，呜呜呜，芋圆波波要是也有一个这样的辅助该有多好。”

    “上面的大兄弟别钓了，太直了，钓不到的。”

    林渊瞅了两眼，热度的确很高，不过大部分都不是谈论他的，绝大多数都是在借机玩梗。

    “还有这个，好多关于你的视频，我刚看了下抗吧和虎扑也有好多帖子。”

    葛胖子又翻了几个视频以及贴吧虎扑什么的，各种角度玩梗，热度飞起。

    林渊更没想到，这个B甚至连微博都有，最离谱的是他竟然还关注了一堆妹妹的超话。

    要素太多，林渊一时间分不出葛胖子的成分。

    不过话说回来，在某种程度上林渊确实也算小火了一把，只是他暂时没什么太大的感觉。

    前世厚积薄发，虽未能看遍世间风景，但也曾屹立在顶点，心态早已不同。

    “淡定，小场面而已。”

    林渊摆摆手，转身进入隔壁洗手间刷牙洗脸。

    “林子，哥们没发现你什么时候这么飘了？”

    “这不抓住机会出来冒个泡，狠狠恰一波流量对得起自己吗？”

    葛胖子看起来比林渊还要着急。

    “别想那么多，这些都是虚的，赛场上的成绩才是真的，要是连成绩都没有，最起码也要留下高光时刻，也不负一场热爱。”

    “胖子，好好准备下午的试训吧，脚踏实地，该来的总会来的。”

    林渊的头脑很清晰，他知道一场排位并不能影响什么，也没人会真正在意。

    人总是善于忘记，热衷于追逐新的事物。

    他如果自身停滞不前，不能创造新的价值，那么再如何挣扎，也还是会被抛弃。

    打铁，还需自身硬啊！

    “林子，你这话直接给哥们干沉默了，让哥们对你刮目相看，你变了，你真的变了，以前你不是这样的……”

    “时间长了，人总会变的，也许这就是成长的代价。”

    林渊吐出满嘴的白色泡沫，意味深长的说道。

    “停停停，不行了，哥们鸡皮疙瘩都被你恶心出来了。”

    葛胖子连呼受不了。

    对此林渊没有回应，他擦了擦脸，眼神望向窗外的阳光，咧嘴笑了。

    见过黑暗，所以无限向往光明。

    …

    …

    下午两点，OMG赛训基地。

    林渊和葛胖子在工作人员的指引下，见到了已经升任一队经理的剑哥。

    “你们随便坐吧，不用紧张，我只是过来看看，待会儿会有人过来安排你们试训。”

    时隔一年，剑哥人还是那么随和接地气。

    “非常感谢剑哥能给我们这次机会。”

    林渊态度很诚恳，这是应有的表现。

    “别这么说，要感谢也是我感谢你们，谢谢你们对OMG的认可。”

    “剑哥你要这么说的话，我们真坐不住了。”林渊无奈道。

    “哈哈，行，不说这个，对了，我记得你说要转辅助是吧？”剑哥笑笑，转移了话题。

    “对。”林渊点点头。

    “嗯，其实在今天之前，我对于你的选择是比较惋惜的，一个打AD的好苗子，在巅峰时期去转辅助是对自己天赋的极大浪费。”

    “不过在看了你那把的锤石后，我又突然觉得好像也不是那么难以接受。”

    “林渊，我个人是非常欣赏你的，但正如此，我才要给你透个底。”

    “不管你试训的成绩如何，我都可以帮你申请来一份不低于18万的合同，但是，因为我们战队的辅助选手是五哥，说句玩笑话，在老板面前，他的面子比我都大。”

    “所以只要五哥的竞技状态没有明显的下滑，且他本人没有意愿替补，在合约期内，是没有你登场的机会的。”

    “我知道你之前的战队浪费了你不少时间，我很惋惜，职业选手的巅峰期就只有这几年，我也很能够理解。”

    “所以，我需要你认真考虑一下，是否真的愿意继续蛰伏，等待。”

    “至于你这位朋友，通过试训后，也将会有一份不低于15万的替补合同。”

    “说实话，你这朋友如果真的通过了试训，我觉得他上场轮换的概率比你都大。”

    “我虽然是战队经理，但也不能保证什么，只能够尽可能的去为你争取。”

    “最终的选择，还是要看你自己。”

    青训队出来的经理，都有一个毛病那就是面对好苗子的时候会心软，不想耽误选手。

    因为他们很清楚那些选手一步步走到今天有多么不容易。

    这次的谈话内容林渊早有预料，他没多说什么，只是诚恳的感谢了剑哥对自己的厚爱，表示会认真考虑。

    同时，葛胖子的试训出乎意料的成功，几乎发挥了自己最好的竞技状态，收获了通往OMG的门票。

    当然，没签合同前，一切都不作数。

    离开OMG赛训基地，葛爽闷着头，虽然过了试训，但也不是那么开心。

    “林子，如果上不了场那我就废了啊，还怎么证明自己……”

    “胖子，别太有压力，凡事往好的方向想，你只管努力，剩下的交给运气。”

    林渊笑着开导他，继续道：“还是那句话，该来的总会来。”

    “哎，烦死了。”

    “林子，说说你吧，你真觉得TES会引援辅助嘛？”

    “我感觉他们现在阵容也挺强的，对于辅助的要求不需要太高，只要能混明白就行。”

    “哈哈哈，这种事谁说的准，万一混也混不明白呢？”

    “德杯上已经暴露出辅助的问题了，再等等吧，最近应该会有消息的，如果他们真的没有引援的打算，那咱们就只能一起替补了。”

