    离尧颔首道：“最迟一月，战事便会开启，按常理来说最先遭到攻击的会是大陆东部边缘地带。

    宗门已然派遣了第一批人手过去，驻守最外围的各城池，布下了覆盖范围极广的大阵，接下来一个月陆陆续续还会派过去三批人手，你可要一同前往？”

    洛清辞面色一正，“弟子正有此意。”

    离尧挥袖站起身，继续道：“第二批人手在五天后出发，由宗门两名大乘期的师叔祖带队，随行者一共五万六千多人，最低修为是筑基初期。

    分布在大陆东部外围的大小城池一共有二十四座，彼此间隔距离算是较远的。

    两位师叔祖坐镇规模最大的两座城池，因此这两处是相对来说较为安全的，你不如选择前往其中一处？”

    洛清辞凝眉沉思片刻，直言道：“敢问长老，若是玄元宗之人发动攻击，他们的首要目标会是哪些城池？”

    离尧来回踱了两步，沉吟道：“这个是不固定的，我若是他们，会选择防御最弱的一座城池做为突破点，一旦打开一个缺口，那么接下来之事就会顺利许多。

    我们在各城池的人手部署是不会流传出去的，因此最开始的时候他们只会将力量平均分布开来，等到阵法被破，驻守力量慢慢暴露之时，他们才会根据具体情况调整对每座城池的攻打力度。

    对了，第一批派出去的人手一共有十二万人，其中不仅包含宗门弟子，还有各附属势力的中坚力量。

    因练气期修士在此种规模的大战中起不了作用，只能作为炮灰平白送命，徒增死伤，因此宗门规定无论是本宗弟子，还是附属势力之人，皆不得派出练气期弟子前往各城池。

    从整体来看，每座城池的防御皆是不错的，没有太过薄弱之处，如果说定要挑选出一个来，那便是位于天痕山脉旁的虹泽城。

    此处因地势问题，易攻难守，而偏偏这里的城池规模不大，宗门不可能在此处布置过多的人手，所以这里到时候很可能会被玄元宗作为突破口重点攻打。”

    听到此处，洛清辞已然做出了决定，她面色一肃，正容道：“弟子打算跟随第二批人手前往虹泽城。”

    离尧意外地瞧了眼前之人一眼，提醒道：“前往此城，危险极大，你可考虑清楚了？”

    “是，弟子已考虑好，越是危险的地方越能锤炼自己。”

    见对方坚持己见，离尧也不再劝诫，只颔首道：“既如此，我会向宗主和几位师叔祖禀明此事，到那里之后一切多加小心，万一玄元宗之人铁了心以那处为突破口，你们守不住便直接撤回来。

    外围城池不过是第一道防线，原先生活在那里的百姓均已在宗门的安排下撤到了安全之地，因此不用死守。

    记住万事以自身性命为先，你的资质极好，未来的路还很长。”

    这番话实属本心之言，离尧既尊重眼前之人的意愿，也不希望这样一位天资绝顶的弟子在大战中身殒。

    其言外之意洛清辞自然也听了出来，她诚挚道：“多谢长老提醒，弟子会有分寸的。”

    ...

    太一宗紫煌峰。

    洛清辞离开后，离尧也未做停留，直接驾起一道遁光赶来了此处。

    紫煌峰是宗门备战之峰，搭载弟子的巨型飞舟皆封存在此峰之中，平日里施以特殊手段将其等比例缩小，待到用时再行取出。

    不仅如此，一些战时策略制定，以及人手分派也皆是在峰顶的决议殿进行。

    此次大战从严格意义上来说是两大陆之争，因此宗主凌道鸿也从天极峰来到了这里，这些天一直待在此处。

    在大殿前降下身形后，离尧整理了一下衣袍，确保姿态得体，随后迈步轻声踏入了殿内。

    里面空间极广，正中位置有着云天大陆的地势图，当中各处要塞皆有清晰标识。

    殿内此时存有五人，端坐于上首的是一名羽衣星冠的道人，手持拂尘，相貌看不真切，周身气息玄奥缥缈。

    位于其下方左右两侧各坐着两名气息渊沉似海的修士，每一位看去皆是仙风道骨，超凡脱俗，修为皆在大乘期。

    离尧小心绕开地势图，几步走至距离五人丈许远处，俯身行了一礼，语气恭敬道：“见过宗主，见过四位师叔祖。”

    凌道鸿一摆手中的拂尘，缓缓开口：“来此是为何事？”

    离尧神色恭敬，言简意赅道：“是和内门弟子洛清辞相关的，今日她出关后弟子传音于她，告知贡献点奖励一事，在来到传法殿后，她提起要跟随第二批人手前去虹泽城，弟子已做主应允了。”

    话落，凌道鸿颔首道：“既然是她自己决定的，便就这样安排吧，她的身上还有一道护命秘术，基本不会有性命之忧，对于此城的情况她可有了解？”

    离尧点了点头，“弟子先前曾对她说过，易攻难守。”

    这时坐在右侧第一位，身着赭色长衫，头发花白却精神奕奕的老者伸手抚了抚长须，沉吟道：“虹泽城中过去的第一批人手有三千九百之数，其中三千筑基修士，八百一十金丹，七十三名元婴，十二名化神，四名炼虚，一名洞天。

    五天后派去的第二批人手共两千之数，其中一千四百筑基，五百三十金丹，五十七名元婴，九名化神，三名炼虚，一名洞天。

    第三批人手暂时未定，不过从前两批来看，即便玄元宗之人后续将攻打力量压在此处，只要没有大乘渡劫期修士参战，守住一阵子是没问题的。”

    位于上首的凌道鸿接言道：“凡是来到云天大陆的大乘、渡劫期修士，自有人出去应对，他们的身影不会出现在战场中。

    另外，这东部边缘的城池是第一道防线，玄元宗之人要攻到我宗，一共需经过六道防线，其余五道防线驻守之人皆已到位。

    在第一道和第二道防线中间，宗门以及各附属势力部署了三万修士待命，无论哪处形势危急，得到消息后皆会有对应人手派去支援。”

