    给许星辰设计的舰体，是联盟第一艘纯太空战装。

    普通的太空战舰已经有很多了，有动力的太空基地模块都可以算是太空战舰，但是给舰娘用的战装这是第一个。

    太空战装的造型和用途，跟太空基地截然不同，跟传统的海面战舰也是截然不同。

    所以，太空战装的一切都要从头摸索, 确定规模只是第一步的第一步，后面还有一大堆问题要确定。

    首先，这东西是个球体，那么内部的舱室怎么划分？用层层球面叠加起来？还是采用外圆内方的模式？

    支撑结构怎么规划？是用纵横交错的梁栋？还是从球心延伸的辐条？

    要不要在外层设置人工重力舱室？是让整个球持续自转？还是在腰部设置活动的旋转环区？支撑结构怎么协调处理？

    如果考虑让人工重力最优化，那就不能设计成球体，而应该是车轮形状，因为旋转的半径越大, 产生的人工重力就越逼真。

    而且人工重力只是人类有需求，舰娘并不需要甚至有些觉得无重力更舒服，许星辰自己现在也已经不是人类了。

    特别是，这艘船实际上是许星辰的舰体，为什么要考虑让人类进入这个舰体呢？

    这件事情上，许星辰自己还没有什么感觉，但是舰娘们却觉得非常别扭。

    大概就像是许星辰也不想让其他的人类，登上自己家舰娘的舰体一样，现在只是反过来了而已。

    她们也是本能的，不想让其他生物进入自己家指挥官的“舰体”，无论雌雄都不太能接受。

    最后，这个球形战舰的舰体规模史无前例的巨大，里面都装些什么？装下一个军港都绰绰有余了啊。

    各种各样的问题，舰娘们一边讨论，一边判断，一边询问许星辰的意见，慢慢的一项一项的确认下来。

    最终结果还是决定搞成空间最优的球形，暂时不去折腾模拟重力的系统, 这舰体以后也不会进人。

    内部空间的规划和支撑上，不搞球形嵌套, 也不搞方框支撑，而是以球心为中心，以蜂巢模式划分舱室。

    区域和舱室之间，设置自动扶梯，贯通整个球形战舰。

    武器装备方面，由于舰体空间足够，而且正好在舰体表面安装舰炮，球体内部大量空间可以作为机库、坞舱。

    所以，其他各类舰娘拥有的活性能量炮、舰载机机库、空天武器库，还有科研设备和采集设备，球体战舰上都会安装部署。

    同时，球体的全曲面外壳，非常方便布设雷达天线，其庞大的表面积，正好用来堆砌规模恐怖的全向雷达。

    完成战舰的配置之后，仍然富裕的大量空间，会设置齐全的舰娘军港设施, 以及足够多的舰娘生活设施。

    无论是许星辰还是舰娘们，都是本能的准备把许星辰的球形舰体，当做是舰娘们的太空母舰了。

    讨论基本结束之后, 球形战舰的设计目标，才算是基本确定下来。

    最后，大家按照之前规划的太空舰体型号编号规则，将这个球形舰体编为0590型。

    然后就是具体的设计工作了。

    所有的新战舰，许星辰的太空舰体，基本上同步开始设计的，不过优先级是截然不同的。

    最优先的是许星辰的太空战舰，然后是航母和战舰的新舰体，再然后是其他舰体。

    但是最先完成设计的，却是新航母和战舰的舰体，两个小组仅仅用了不到一个月的时间，就完成了全部的设计方案。

    谷遡

    主要是这两个舰体本身新技术不多，基本上就是将现有技术装备，在更大的舰体上重新部署。

    最主要的设计难点，就在更大规模舰体的设计，以及少部分搭配更大舰体的新装备，例如更大的战斗机和舰炮。

    在联盟基础科研速度的支撑下，几个小组的舰娘很快就搞定了这些问题。

    许星辰这些天也都在科研中心忙活，这边设计完成之后就马上报告给许星辰。

    许星辰带着黑鱼和朝歌，跑到这边的科研设备前，看着大屏幕上的舰体模型，听着负责的远望七号做了介绍：

    “好，辛苦大家了，设计完成就赶紧生产出来，给需要更换的舰娘们分发下去，然后项目组的大姐都好好放个假吧。”

    这边的科研舰娘们点头答应的同意，许星辰身边的朝歌忽然开口叫住：

    “大家等一下。”

    许星辰和舰娘们都是一愣，然后一起看向朝歌。

    当了这么长时间的元首秘书和副元首，朝歌现在已经非常的成熟了，喊住了之后马上解释说：

    “指挥官，这次设计出来的新战装，是与以往的战装截然不同的，是不依赖任何现有舰体开发的。

    “而且战装的规模和性能，都之前的战装拉开了明显差距，明显高出了一个大阶段，而且是其他地方组织所没有的。

    “这种最高级的战装，已经可以算是联盟的战略武器了，所以生产、分发、使用、管理，都应该尽可能的严格和慎重。

    “我建议，由您亲自掌管和更换，同时只给您的契约舰娘使用，最多再加上总部独立舰娘舰队的成员，而不能无条件公开。

    “因为原有的那些舰娘组织，虽然已经基本融入到了联盟之中，成了联盟的下属机构，但是其独立性仍然存在。

    “这些组织的首脑和高层中，大部分都是独立舰娘甚至其他的指挥官和契约舰娘，她们都不是绝对可靠的。

    “我建议，可以将这个级别的战装，或者说是整个联盟最高级的战装，都要作为联盟总部以及您的契约舰娘专属。

    “用来吸引更多普通舰娘加入总部，加入我们的契约舰队，削弱原有半独立地方组织的独立性。”

    许星辰听了没有马上表态，而是转脸看向周围的舰娘们：

    “大家的想法呢？”

    先祖参与总部科研工作的舰娘，全部都是许星辰的契约舰娘。

    曾经有部分地方过来的独立舰娘，但是面对许星辰这个来者不拒的最佳指挥官，根本坚持不了多久，很快被许星辰给签下了。

    所以这时候都是站在许星辰和契约舰娘，最起码也是联盟总部的角度上思考的，所以都能理解和明白朝歌的意图。

    所以很快，大家就陆续的点头同意，表示赞成朝歌的建议。

    许星辰也跟着点头：

    “那好，就这么定了，把战装图纸给我吧，大家都去休息吧。”

    许星辰说完，大家你看看我，我看看你，却都没有动弹。

    许星辰见状一愣，然后很快就反应过来，笑呵呵的走过起，依次给大家拥抱道别，然后舰娘们心满意足的离开了。

