    刘力当即摆手道：“我不是这个意思，但这份合同确实没达到我老板的心理预期。”

    “不过他说了，如果真有人谈合作，商谈到签合同这一步的话……”

    “没谈拢也没关系，不妨和我老板打个电话，听听他的条件，听完再做评判。”

    “……”方总点了点头道：

    “行吧，我和李想沟通沟通。”

    “好。”

    刘力当即拨通了电话。

    “老板，企鹅视频的方总想跟您谈一下。”

    “给他电话吧。”

    电话那头，传来李想略带慵懒的声音。

    “是。”

    刘力当即将手机交给方总。

    方总：“喂？”

    “是？”

    “这多不好意思啊。”

    “什么，分成合同的比例是吗？”

    “你等着，我发一份详细的合同给你看看。”

    方总原本脸色略微有些不爽，可接过电话后，也不知道李想说了什么，他当即神色大悦。

    直接回到电脑桌后，登入微信，发了份文件给李想。

    此时。

    起点工作室。

    李想接收文档。

    仔细看了几遍，没有问题后，他回复道——

    【李想：既然如此，就不必按照您给的三级保底政策来了，走分成合同吧。】

    有了李想这位老板的拍板决策，签订合同的流程再无半分阻碍，合同签订事宜迅速步入尾声。

    双方皆大欢喜。

    什么保底，什么五百万之类的就算了。

    真要按照这个标准签约了，且不说李想和点子娱乐会亏多少，最重要的一点是，签完合同还得承方总的人情，那又何必呢？

    李想对这部剧有信心，既然如此，那干脆走分成协议。

    简而言之这部剧越火，点子娱乐赚的越多。

    不过《万万没想到》即便真的大火了，方总也没有任何损失，顶多向公司申请，多补偿几个推荐曝光位资源罢了。

    网剧而已，又不是什么上星的电视剧，肯定没有什么隆重的宣传。

    顶了天，点子娱乐和企鹅视频确定了《万万没想到》的播出时间后，自家公司自发的宣传一波。

    当天中午。

    【点子娱乐：点子娱乐首部爆笑网剧——《万万没想到》，今晚八点将在企鹅平台首播，警告，可别一边吃饭一边看《万万没想到》哦。】

    这则微博一出，一众粉丝那是槽点满满。

    -【哇……刀神又不干正经事了，有这个闲工夫拍网剧，你不如爆更，凡人修仙传更的也太慢了，根本不够看。】

    -【就是，就是，没入坑的时候，还听人说刀神很猛，这次真入坑了，才发现刀神也太短小无力了吧？】

    -【想让看网剧？除非你爆更，不然我才不看呢。哼。就是这么傲娇。】

    -【《万万没想到》……我也《万万没想到》你竟然这段时间没在码字。我恨啊。】

    粉丝当然不会真的不支持，他们只是口嗨怪罢了。

    可这也侧面反应了一个事实，那就是——随着凡人修仙传的连载，它的影响力也在日渐加大。

    都说时尚是个圈，可别忘了，网文他也是个圈啊。

    本来飞升风盛行的网文圈，被一部凡人修仙传直接打蔫咯，一众书友又追求起了慢热的文风。

    不止是李想这部凡人修仙传，如经营类，种田类的小说，也被很多粉丝奉为心头好。

    一众粉丝知晓点子娱乐，正在宣传他们新拍的网剧《万万没想到》，可《万万没想到》的是网剧还没看，他们便先感受到一股扑面而来的杀气。

    如果说刘力管理的点子娱乐官微，发布这种宣传消息，是理所当然的事情。

    可当李想在抖音发布视频，宣传网剧《万万没想到》。

    重回二线前列的点子娱乐旗下艺人白沙，也在微博宣传。

    粉丝瞧见了也只会说一句，看起来点子娱乐上下对这部剧都挺重视的啊。

    可到最后，当老褚和小乙知道了这件事后，用洛天依的官微自发的为其宣传。

    当国风，古风，二次元风，大大小小的up主主动的为李想宣传助力。

    甚至到最后，连天后华青衣都出手直接转发点子娱乐的微博，而后发了三个大拇指的表情。

    这下，众人惊呆之余，对这部《万万没想到》也产生了不小的好奇。

    这到底是一部什么网剧啊？

    怎么未播先火？

    动静还这么大？

    这波必看！

    陆安静作为刀神的铁杆粉丝自然也不例外，满心期待的等待《万万没想到》的播出。

    晚上八点。

    卧室里，穿着一袭蓝白条纹百褶裙，打扮清纯的陆安静正躺在床上，两只穿着白丝的小脚丫，上下摇晃着。

    她那纤细的手指，滑动着企鹅视频的页面，耐心的等待着《万万没想到》的播出。

    八点一到。

    “冲啊！”

    陆安静大喊一声，直接搜索，点击页面播放。

    【《万万没想到》，啦啦啦啦~~~】

    【本集由泡菜国宇航局，赞助播出——我们要去远方看看，还有什么是我们的。】

    【是不是热得跟狗一样就是热狗了汪汪汪】

    【剧组盒饭难吃得要死但是不吃一定会死】

    【今天也要努力演戏因为一天五十块呵呵】

    【我是要成给亚洲影帝的男人我一定可以】

    【因为我就住在亚洲小区西五栋四三一号】

    陆安静：“……”

    嗯？？？

    地铁老人看手机.JPG

    这个开头是什么鬼？

    这么不正经的吗？

    开头这几句我愿称为废话文学！

    【旁白：我叫王大锤，是一个演员，正在拍摄一部低成本武侠剧，这也太低成本了吧？儿童玩具剑算哪一出！】

    陆安静：“！！！”

    好气哦！

    槽点都被他吐槽了，我吐槽什么？

    弹幕疯狂刷着——你也知道啊！

    诶？这个小哥哥有点帅哦！

    告诉我什么叫低成本武侠剧！

    槽点让我来吐啊！！！！

    妈妈，我想回家！

    可这部剧，偏偏就有神奇的魔力，让无数人点开就一直追着看。

    与此同时。

    起点工作室。

    大家正聚在一起，欣赏着辰尘的荧幕首秀……

    “哈哈哈哈，这表情，笑死我了。”

    “老辰不愧是少年老成啊，你是怎么忍住不笑的？”

    “啊哈哈哈，我不行了，我不行了，易星星教授跑起来好好笑啊。”

    “肚子，我肚子痛，啊……快生了，哈哈哈哈哈！！！”

    辰尘：“……”

    拍摄的时候也没觉得这么好笑啊……

    但被这么一剪辑，看起来笑点暴增啊！

    看着其他同伴包括李想都在那捂着肚子在笑，辰尘反倒没觉得有什么。

    毕竟这就是一部搞笑短剧，如果他们看了不笑，才是他表演的失败。

    五分钟转瞬即逝。

    《万万没想到》第一集标题为——低成本武侠篇。

    内容其实很简单——王大锤是个演员，他正在拍一部低成本武侠剧。

    今天的剧情是王大锤要去营救公主。

    虽然对手演员十分奇葩，不仅连台词都说不清还表演欲超强；

    虽然剧组成本太低，道具特效令人不忍直视；

    但还好他一路机智地过关斩将战胜了无数对手，终于营救到了传说中的公主。

    当龙套，扑街，魔王，都喊出了那句——我想起夕阳下的奔跑，那是我逝去的青春，众人直呼好活。

    当最后一趴反转到来，公主竟然就是魔王本尊……当王大锤用儿童玩具剑自刎后，众人爆笑如雷。

    只是……

    就这？？？

    就没了？？

    看着花絮，弹幕疯了——五分钟？？？

    短小无力，不愧是你啊刀神！

    就这？一泡屎的功夫就没了？

    少年你一泡屎五分钟就够了？

    哼，我一泡尿的功夫就没了！

    众人吐槽连连，实在是这部短剧槽点太密集了！

    到最后，众人一直认为，李想短小无力实锤了！

    五分钟，狗都不看！

    五分钟之后，真香！

    无数人开始自发的推荐起这部网剧，五分钟的碎片化时间，对忙碌的众人来说，实在是很友好。

    可当他们看完之后，就不会这么想了，五分钟？

    五分钟够谁看的啊！

    特别是当他们看到，第一部只有十五集，一个星期才播一集的时候，大家都疯了。

    一部剧总时长还没一部电影长，你竟然还不是一天一集，而是一个星期一集？

    当晚。

    这部才播出了一集的短剧，《万万没想到》便火爆全网，直接登顶热搜，连带着一个扮演四个角色的易星星和扮演主角王大锤的辰尘都火了。

    天台上，众人正在吃着火锅，喝着可乐，为辰尘荧幕首秀反响热烈，表示庆祝。

    饭才刚吃到一半。

    方总就打来了电话，话里话外的意思，不外乎是说自己多努力，为李想争取了几个推荐位的资源。

    他也知道合同这事如果真按照他的标准签订的话，真的有点不地道，说了很多，到最后李想都忍不住想直接问他的来意究竟是什么的时候。

    方总直言道——想调整剧集播放模式，由周更改为日更。

    没等李想问为什么，方总便坦白，这段时间其他视频平台各有几部火剧，如何如何火爆，企鹅视频想用《万万没想到》，拉高日活量。

    “李总，你放心，我们绝对会大力推广，保证您这部剧火爆全国的。”

    见识到李想的本事后，方总对李想的称呼，已经不直呼其名了，而是改称呼为李总。

    李想：“那就合作愉快？”

    方总：“合作愉快！”

    ps：感谢发呆书友10086这段时间打赏总计8000起点币，老猫这段时间太忙了，没看助手消息，没注意到，万分抱歉，这是第一章，晚上努力争取再码出2章吧！（这段字没超过两百，是免费的，放心！）

