    如果是这样的话，那么很多问题也都可以迎刃而解了。

    例如，她亲上去的时候，江北渝为什么没有推开。

    按照一个成年男人的力气来说，江北渝不存在推不开的情况，除非他真是太震惊了以至于忘记推开苏南栀了。

    “苏小栀，你终于开窍了啊。”江北渝语气愉悦，甚至有点欣慰。

    猜测是一回事，听到别人承认又是另外一回事。

    猜测有赌的成分，有可能对的也有可能是错的，苏南栀问出那句话，本身觉得还有几分荒谬。

    但现在听见江北渝承认之后，又觉得有几分诡异的理所当然。

    既然是同一个人，那么眼光也应该是一样的。

    但是，这是两道不同的意识。

    苏南栀顿了一下，然后一脸正经地看着江北渝道：“师生恋不会有好下场的。”

    江北渝挑眉，回答得从善如流：“我已经辞职了，在之后估计也不会再从事教育事业，而且从年纪上来讲我应该也没有比你大上很多。”

    江北渝虽然现在已经博士生毕业，俨然已经成为了一个社会就职人员，但是，他还没有过23岁的生日。

    也就是说，才22岁，正常大学生毕业的年纪而已，比苏南栀大上4岁。

    4岁，应该也不是什么接受不了的差距。

    苏南栀：“……”

    她在乎的可不是年纪。

    “我有男朋友了。”她道。

    这话说得一点也不心虚。

    江北渝听完这句话后，冷哼一声，“撒谎，你倒是把你男朋友牵出来遛一遛。”

    不是江北渝自信，而是他真没见过小姑娘跟哪位男性长时间呆一起过。

    安允淮不算，他没有竞争力。

    赵清衡？

    那个所谓的前未婚夫？

    更加不可能。

    就算要吃回头草，也应该吃一下质量好一点的。

    赵清衡这小子可能不错，但是他家里面就是一笔理不清的账，他那母亲也不是好相与的。

    不是江北渝瞎说，实在算起来，他和小姑娘呆一起的时间可能多很多。

    而江大少爷从来没想到，这个世界有个词叫人鬼情未了。

    苏南栀被他噎了一下，她倒是想把男朋友牵出来遛一遛，就是怕江北渝受不了这个刺激。

    显然，她现在根本就没办法给江北渝变出一个男朋友过来。

    “牵不出来啊？”江北渝笑了声，“那就是对我不满意，故意找的借口了，说说，哪里不满意了？我改。”

    苏南栀：“……”

    她盯着那张脸看了半晌，突然有点走神，她其实很吃这一头白发的造型。

    江北渝这张脸，第一次见就让她觉得惊艳。

    啧。

    谈不谈恋爱这件事真的好烦人。

    苏南栀只好回答道：“不是你的问题，是我自己的问题。”

    江北渝：“哦，那就还是对我不满意了。”

    苏南栀：“？”

    不可理喻。

    江北渝可不是一个喜欢吃亏的人。

    “既然你不谈恋爱，那就让我亲回来。”

    苏南栀：“？”

    这是说人话？

    不谈恋爱就要亲回来？

    还是第一次见这么理直气壮的不被人占一点便宜的。

    苏南栀被气笑了，“好啊，你倒是过来亲啊。”

    江北渝闻言，立刻把自己的安全带给摘了，俯身凑过去低头。

    然而——

    在距离苏南栀那张脸还有大概三公分时停下来了。

