    “那青莲大帝竟然这么厉害？”

    听到雄四海的话，朱清忍不住全身一震，看来他还是低估了那青莲大帝的实力，不过这也怪不得朱清，因为他从来都没见过青莲大帝！

    而且仔细想想雄四海的话也并非没有道理，那青莲大帝毕竟是跟血莲大帝同时代的人物，甚至还偷袭过血莲大帝，那番实力能差得了吗。

    “岂止是厉害，咱们现在傻乎乎的冲过去就是被青莲大帝一招秒掉的货。再说了，朱清兄弟你难道就没想过这样一个问题吗，你们血莲宗能够存活到今天，让青莲圣地一直不敢动手，一直忍到今天，等上古魔龙的实力完全恢复才来攻打你们血莲宗，你不觉得这事有些蹊跷吗？”

    雄四海说着脸上的表情依旧淡然，朱清却是听的心中一惊，或许是因为自己表现的太过急躁了，竟然忘了去想这么重要的问题：“你是说血莲宗还有底牌，甚至那番实力还能跟青莲圣地相抗衡！”

    雄四海道：“没错，就算我四海帮在哪狼城也有自己隐藏的实力，从来都不会拿出来给别人看的，这是底蕴，危急时刻安身立命之本，所以朱清兄弟你也不必太过担心，血莲宗没有你想象中的那么弱，青莲圣地想要灭掉血莲宗，那简直就是不可能！”

    “你看我这脑子！”

    朱清说着猛的一拍脑门，不可否认这雄四海很聪明，非常的聪明，这些问题自己竟然没有想到：“而且咱们这些人的实力又太差，贸然冲上去不仅帮不上什么忙，还会直接被那些仙人级别的战斗波及到，然后被他们给碾压轰杀。”

    “看来朱清兄弟你也开窍了啊！”

    雄四海说着忍不住哈哈大笑一声，笑的朱清忍不住老脸一红，孙月儿却是不干了，脸上带着几分不爽的表情道：“我朱清哥哥聪明着呢，没看出来他的实力比你强的吗。”

    “额……”

    听到孙月儿的话雄四海猛的一愣，随后更血莲宗的剑无殇等人一起哈哈哈大笑起来，笑的孙月儿笑脸一阵微红，有些娇羞的跑到朱清面前，抱着他的胳膊轻声道：“人家说的本来就是事实吗！”

    看着孙月儿可爱的样子，朱清想要说什么，最后还是忍不住轻笑一声摇了摇头，什么也没说。

    而雄四海听到孙月儿的话，才终于认真打量起朱清来，感知到那朱清身上散发出来的强大气息，雄四海忍不住全身一震道：“朱清兄弟，你……你的实力，到了仙人级别的层次了？”

    “没有，不过是虚仙六星的实力而已，因为在血莲宗的原因，所以我的实力看起来到了仙人级别的层次，出了这血莲宗实力就会爆降。”

    对于雄四海朱清没什么好隐瞒的，毕竟两人一同经历过生死，对付过摘心老鬼：“雄帮主，你的实力也到了虚仙三星，真是可喜可贺啊。”

    “跟你没法比，不过这番实力我已经很满意了，若是在狼城，我这辈子都没希望将实力提升到这样一种层次。”

    雄四海说着脸上的表情有些兴奋，不过很快那脸色就变得认真了起来道：“对了朱清兄弟，我觉得咱们还是快点去青莲圣地吧，这里的事情不知道什么结束，咱们还是把你爷爷还有我们四海帮以及龙家的人给救出来，然后咱们就没了后顾之忧可以好好的应对青莲圣地，而且你爷爷还有我们四海帮的那些长老加起来也算是不小的战力呢！”

    “好，咱们现在就过去！”

    听到雄四海的话，朱清一下变得心潮澎湃起来，想着自己德尔爷爷马上就能恢复自由跟自己想见，朱清心里就忍不住一阵心潮澎湃。

    心中想着目光落在剑无殇四人的身上，脸上露出几分询问之意，剑无殇率先开口道：“虽然我的实力到了虚仙八星，但是那仙人级别的战斗暂时还是参与不上，就算去了也是给人当炮灰，不过那青莲圣地现在空虚无比，如果我赶过去的话，还能算得上一个高手呢。”

    剑无殇的声音落下，血无子也站出来道：“朱清师弟，你我师出同门，你的事就是我的事情，这没什么好说的，既然你去救爷爷，那我自然也会义不容辞的帮忙！”

    剑无敌道：“当初我听了吴云子的麻烦想要废掉朱清师弟，没想到机缘巧合之下我俩竟然成了朋友，所以为了这份情谊，我剑无敌自然不能缺席的。”

    “谢谢各位师兄！”

    听到剑无殇三人的话，朱清心中感动无比，这才是真正能够成为朋友的人，而他的声音刚落下，孙月儿的声音响起道：“朱清哥哥，我也要去，我也要跟你去救爷爷！”

    “月儿别闹！”

    朱清说着拍了拍孙月儿的小脑袋，此去青莲圣地看起来轻松，其中却是蕴含着说不出的危险，孙月儿现在不过是虚仙一星的实力，朱清可不想让她以身犯险。

    “为什么他们可以去，我就不可以去？你不让我去，我偏要去！”

    孙月儿说着，忽然耍起了大小姐脾气，让朱清有些哭笑不得。

    “朱清师弟。”

    而在朱清心里想着什么的时候，血无子的声音忽然想起，朱清皱了下眉头道：“朱清师弟，我看还是让月儿师妹跟我们去青莲圣地吧！”

    朱清皱眉道：“可是那青莲圣地凶险无比，我怕……我怕月儿师妹会陷入到危险之中。”

    朱清将自己的私心说了出来，而孙月儿听到朱清的话，心中则是一阵甜蜜，不过脸上还是装出一副十分恼怒的样子。

    “朱清师弟，你听我说完。”

    血无子自然知道朱清心中所想，不过对他来说眼下那青莲圣地才是最安全的：“你若是不让月儿师妹跟咱们一起去，月儿师妹心中肯定恼怒，等咱们走后月儿师妹肯定会前往血莲宗前山，参与战斗，哪里可都是仙人级别的超级强者，月儿师妹肯定会陷入到无尽的危险之中。而且咱们也保护不到她，但是她如果跟咱们去青莲圣地的话，情形就大不相同了！”

    “恩？”

    听到血无子的话，朱清一愣，没想到血无子想的这么周全，点了点头道：“好吧！”

    “大师兄万岁！”

    孙月儿兴奋的大叫一声。

    “……”

    听到孙月儿兴奋的叫声，朱清有些无语，不过为了孙月儿的安全朱清还是忍不住叮嘱道：“月儿我还没说完呢，到了那青莲圣地你一定不要离我们太远，不然你陷入到危险之中的时候我们可来不及保护你！”

    “谁要你们保护啊，我现在可是虚仙级别的强者了！”

    孙月儿说着脸上的表情有些得意，只是当她看到朱清那黑下来的脸后，赶紧道：“朱清哥哥我跟你开玩笑呢，嘻嘻……到了那青莲圣地我全都听你的。”

    听到孙月儿的话，朱清有些无语，这小妞变的实在是太快了，不过这样也好，倒省去了几分麻烦，随后目光在剑无殇等人身上一扫，心中带着说不出的期待道：“咱们走吧！”

    嗖……

    朱清说着身体率先爆射了出去，雄四海等人见状跟跟跟随，不一会的功夫六人一行就出了血莲宗的范围，朝着青莲圣地的方向疾飞了过去，随着距离青莲圣地越来越近，朱清心跳的就越厉害，心中也不由升起几分担心之意：“雄大哥，你青莲圣地还有多少人留守，有没有仙人级别的强者？”

    “仙人级别的超级强者？若是有的话我们这一趟恐怕还白跑了，甚至还会陷入到那无尽的危险之中。”

    雄四海说着忍不住皱了皱眉头，剑无殇心中一沉道：“若是真的有仙人级别的强者坐镇，咱们这一趟恐怕是白跑了，这位道友要不你先去青莲圣地帮我们探探消息，如果没有仙人级别的超级强者坐镇，咱们再杀进去？”

    出门在外，小心为上，朱清听到剑无殇的话，倒没有认为剑无殇胆小怕事。

    “没这个必要，据我所知那为了对付你们血莲宗，只要是仙人强者都去了血莲宗，几乎是倾巢而出。”

    雄四海说着目光往着那青莲圣地的方向道：“再说了那青莲圣地若还有仙人级别的存在，那肯定是隐世的人物，青莲圣地的底牌，是我探知不到的，所以若想救人咱们现在只有一条路可走，那就是杀进去！朱清兄弟，要不你再想想，毕竟事关重大？”

    “这个……”

    朱清说着有些犹豫起来，倒不是贪生怕死，而是怕连累了剑无殇等人，心中想了想道：“几位师兄还有月儿，此去凶险，正如雄大哥所说，咱们根本不知道青莲圣地还有什么隐藏的底牌，现在贸然闯入其中肯定会陷入无尽的危险之中，要不你们回去吧，我跟雄大哥进去就行了！”

    “朱清你这是什么意思？看不起我们几个是不是？”

    血无子说着，脸上的表情一下变得严肃起来：“再说了，如果我陷入到危险之中，难道你会袖手旁观不成。”

    “我……”

    听到血无子的话，朱清一阵头大，因为血无子的话让他根本无法反驳，而看着朱清有些纠结的面孔，剑无殇道：“朱清你也不用说那么多了，我们也知道你的心意，不过我的心意想必你也应该知道的，咱们还是快些进去吧！”

