    愣愣的看着爷爷消失在视线当中，雨仙儿紧紧的咬着红唇，倔强的站在那里，眉宇间浮现出了一抹痛苦之色，天知道，她承受了多少折磨，心中有多少谜团！

    可是，对这凝云重重的一切，她却感到无能为力，以她的智慧，竟然无法把团团迷雾挥散开来，可见，凝云有多重、迷雾有多浓……

    她现在越来越觉得，爷爷太奇怪了，身上藏着的秘密太多太多了，多到了连她都无法看清看透，即便她绞尽脑汁去猜忌，也无济于事。

    旋即，她脑子里又冒出了爷爷刚才所说的那句话。

    她禁不住深思了起来，嘴中低声呢喃：“故意留着东方日出？这又是什么原因呢，东方日出对那个家伙还有大用……？”

    雨仙儿忽然觉得，这盘棋真的是太复杂了，复杂到了扑朔迷离，越是深入，就越觉得惊心动魄，棋盘上的每一个人，每一颗棋子，都是那般的深不可测啊。

    外界的轰动与喧闹，与医院内毫无半点关系，凌晨时分，陈六合依旧守候在重症监护室外边，在龙向东和程耀光没有转醒之前，陈六合始终是放心不下的。

    这个夜，沈清舞也陪在了陈六合的身旁，虽然陈六合已经多次劝阻她去休息，但沈清舞也只是每次点头同意，就是不曾离开半步。

    突然，廊道的尽头，传来了一阵急促的脚步声，紧接着，就看到一群巡捕冲冲而来！

    领头的，是陈六合的老熟人，潘桂云。

    此刻的潘桂云，心里的复杂与紊乱简直难以言表，就像是有一万只草泥马在奔腾一样，他看到陈六合，头疼到了极点，有种暴躁到无言以对的无奈感。

    这才过去了多久？陈六合竟然又闯下弥天大祸了，竟然又是这个不让人域心的家伙……

    “呵呵，潘局，您还真是忧国忧民啊，这都几点了？您还工作在冲锋的第一线呢？”潘桂云带队走来，陈六合脸上没有半点慌乱，他满脸笑容的开玩笑道。

    潘桂云狠狠的瞪了陈六合一眼，没好气的说道：“有你这个灾星在，你觉得我能闲的下来吗？赶紧的别废话了，跟我们走一趟吧！有一件凶案，要你协助调查！”

    “得，您老都亲自出马了，摆出这么大的阵仗，看来这一趟，我是走定了。”陈六合无奈的叹了口气说道。

    “走吧。”潘桂云委实有些哭笑不得，他连掐死陈六合的心都有了。

    “管宵夜不？”陈六合咧嘴笑问。

    潘桂云气得都快冒烟了，道：“只要你乖乖配合，宵夜管饱，撑死你都成。”

    “那得嘞。”陈六合站起身，对沈清舞投去一个放心的眼神，道：“小妹，哥跟他们走一趟，放心，一点事都没有！警民合作，共创美好生活嘛。”

    沈清舞轻轻点了点头，似乎也没有担忧之色，她相信这点事情，她哥能够处理好的！

    一行人浩浩荡荡的离开了医院，车上，陈六合没心没肺的跟潘桂云耍着嘴皮子：“潘局，这么晚了还让您亲自带着弟兄们出勤，实在是有点不太好意思啊。”

    “你小子，你要是一只鸡，我现在就掐死你得了！你真是一天都不愿意消停啊，唯恐天下不乱是不？生怕我们无事可做是么？”

    潘桂云气恼的说道，那咬牙切齿的模样，当真有些让人胆寒。

    陈六合无辜的说道：“潘局，这话说的就有点冤枉了啊，我可是一个奉公守法的三好公民，看到老奶奶过马路都会搀扶，看到蚂蚁在脚下都会放生……”

    潘桂云气笑了，道：“你这家伙，少在这里跟我耍滑头！你是什么货色，我还会不清楚吗？有你在，我就别想安生。”

    陈六合嘿嘿一笑，很洒脱的耸了耸肩，一点也不像是一个有事人。

    “陈六合，你老实告诉我，今晚发生的那个案子，是不是你做的？”潘桂云压低声音，神情严肃的对陈六合问道。

    陈六合愣了一下，道：“潘局，把话说清楚，什么案子？”

    潘桂云凝重的看着陈六合道：“你还装，你以为纸包得住火吗？这次事件要是落实了是你，你真的遭殃了。”

    陈六合不以为然的撇撇嘴，道：“我什么都不知道呢，潘局，您可不能乱扣帽子。”

    “算了，回局里再说吧。”潘桂云无奈的叹了口气，终止了对话。

    不多会儿，一行人回到了巡捕局，流程千篇一律，陈六合被带进了审讯室，因为案件的严重性，由潘桂云亲自审讯！

    “陈六合，老实交代吧，有关于东方日出从住院部六楼摔下的事情，是不是你做的？”潘桂云也不卖关子，开门见山的说道。

    “东方日出？什么东方日出？他怎么了吗？潘局，您说话可要讲究证据，不能胡乱污蔑我啊。”陈六合装疯卖傻的说道。

    潘桂云都被气笑了：“你到现在还想狡辩呢？如果没有一点证据，我们会兴师动众的把你请到巡捕局来协助调查吗？”

    “您也说了，这是协助调查，我可是好心配合，您不能乱扣帽子。”陈六合说道。

    “装，你就装吧你！”潘桂云瞪了陈六合一眼，道：“实话告诉你，东方日出没死，手术很成功，命保下了，一个小时前从急救室推出来的时候就醒了，是他一口咬定了这件凶案是你做的，是你亲手把他推出病房窗口的。”

    听到这话，陈六合不易察觉的挑了挑眉头，自语一句：“呵呵，一猜就猜到了，他如果真的死了，你们还真的无从下手。”

    “你说什么？”潘桂云眉头一凝，逼视着陈六合，因为陈六合刚才自言自语的声音很低，他听的不太清楚。

    陈六合嘿嘿一笑，道：“没说什么啊，我能说什么？我说那小子真是命大，祸害遗千年啊，从那么高摔下来都没死，不幸中的万幸。我替他感到高兴呢！”

    “你替他感到高兴？陈六合，少满嘴跑火车，我看你巴不得他被打入十八层地狱才对。”潘桂云没好气的说道。

