    方语媚愤恨地盯着席祖儿，刻薄地开口反击：“校长，您不觉得席祖儿发音很奇怪吗？”

    校长：“哈？哪里奇怪？多好听啊！”

    方语媚：“你们不是专业的英语老师，当然听不出来。她这种发音根本不标准，再好听有什么用？呵呵，街边卖唱的也好听，但英语演讲能卖唱吗！当然是要标准发音才有比赛资格！”

    换言之，席祖儿的演讲和街边卖唱一个档次！

    不是标准英语发音，不配拿第一，甚至不配参赛。

    邢玥怒了：“反正祖儿就是好听，我管你什么发音！”

    方语媚冷笑道：“你一个历史老师懂什么。校长你也没教过英语吧，让我来告诉你们，什么才叫标准的英语发音，是席如珠的伦敦腔，才正宗！她今天只是状态不好，平常她的发音绝对一流！”

    刚刚在台上丢尽了脸的席如珠，闻言终于活过来几分，沙哑着嗓音：“都是我不好，对，对不起老师们了。不过，方老师教给我的，确实是伦敦腔，正宗的。”

    那眼底含着水儿的委屈，格外楚楚可怜。

    刚才嘲笑她的同学们，都忍不住同情起她来。

    “啊，原来是正宗的伦敦腔啊，可惜了，刚才没有机会听到学霸正常发挥……”

    席祖儿悠闲地摆弄着电话手表，随意抛了一句：“伦敦腔？祖宗没听说过。西边那些鸟语，怎么念都没差吧，反正都是难听的很，相比之下，仓颉造的丑字，都顺眼几分。”

    众人：“……”

    卧槽，这语气，忒狂、忒傲了吧！

    居然把这么重要的英语科目，说成是“西边的鸟语”。

    还有仓颉是什么鬼？？？

    方语媚嗤笑：“你这傻子胡说八道什么？什么苍蝇造字？”

    邢玥不客气地以牙还牙：“你一个英语老师，不懂历史就少开口！”

    方语媚气结：“反正席祖儿不是标准伦敦腔，就不该拿第一！有本事让我们珠珠重新上台一次，我们珠珠的伦敦腔绝对碾压全场……”

    席如珠顿时心潮澎湃，默默感激方语媚，并不停吞咽唾沫，想要润润喉咙，期待现场能有翻盘的机会。

    然而。

    下一秒。

    一道苍老的声音穿过人群，如洪钟般响起：

    “席祖儿同学说得对，伦敦腔算什么东西，低俗的很！”

    “真正优雅的英语发音，才不是土了吧唧的伦敦口音，而是几千年前，欧洲大陆发源时，日耳曼贵族的发音腔调。那才叫一个正宗！”

    “祖儿同学刚才的演讲，真正精彩之处，就在于她用了古英语的贵族腔！”

    众人震惊得无以复加：“……”

    卧槽。

    原来伦敦腔是低俗不上台面的，真正贵气的英语发音根本不是伦敦腔，而是，席祖儿那种美美的腔调？

    席如珠呆呆地愣在当场。

    刚刚燃起的翻盘希望，就这么残忍破灭了。

    不仅如此，还推翻了她一直引以为傲的发音优势，这打击太大了。

    她疑惑地望着从人群走出来的老者，只期待这个人是信口开河，胡说八道：“你是……”

    方语媚也恼羞成怒：“你谁啊你？你懂英语吗！”

