    皮革坊里，在近十分钟的倒贴交谈后，路易斯的热情终于被艾莉森的冷漠劝退，他强颜欢笑的离开了，背影落寞的跟条狗一样。

    对此艾莉森一点都没有觉得愧疚，刚刚她已经明确的告诉对方自己的毕生都将奉献给恶魔。

    哪怕以村子里的女人都死绝了才来找自己，这样的理由也不能被接受。

    从暗白空间决斗赢下来的性命可不是给他浪费的。

    尤其对方还是男的。

    生怕被路易斯偶遇，艾莉森出了城堡，她打算在骑士领里转转，这具尸体残留的灵性不多，除了基本的语言和文字本能外，她连自己曾经的家在哪都不知道了。

    但陌生环境，艾莉森也没有去别的地方，只是围绕城堡转了一圈，在昨天她看到那些半透明物体的地方观察了一阵，但都没有什么发现。

    以她在灵异方面的研究，那些东西排除地缚灵一类的可能。

    毕竟手背上的纹身一点感应都没有。

    吹了会冷风，感觉出来的时间差不多了，艾莉森打算去城堡里的面包坊，以自己扈从的身份，应该可以在那里拿一个面包。

    “艾莉森扈从！”

    就在艾莉森转身的时候，一个农民跑到了她的身边，客客气气的说道，“昨日我发现一块田地有被践踏过的痕迹，领地里很有可能进了野猪，能请您过去看一下吗？”

    艾莉森回头看向那农夫，虽然看着卑微，但是他那目光怎么看都带着一种猥琐。

    “这种事情要我去吗？”艾莉森质疑道。

    “您是扈从，领地的安全在您职责范围内，当然如果您不方便的话，我可以去请示骑士老爷。”农夫压低了头说道。

    艾莉森闻言摸了摸自己受伤的胳膊，又攥了攥拳头，对农夫点点头，“行吧，你在前面带路。”

    农夫嘴里道着一连串的感谢，随后在前面领路，两人越过那石桥向外面的田地走去，路边，牧师在指挥着一堆农民挖坑，佣兵凯德蹲在地上，当看到那农民一路弓着腰领着艾莉森路过，不由的皱了下眉头。

    “你确定他一个人没事？我看他一点肌肉都没有。”

    望着艾莉森的背影远去，凯德起身走到牧师身边说道。

    “那个女人同样没什么分量，一个亵渎神灵的家伙罢了。”牧师斜眼看向凯德，“你为何对这种事情这么上心？”

    “我这不是担心那农民搞不定，会给你带来麻烦吗？”凯德一脸嫌弃道，“毕竟她可是给浦西多剃了三百多刀的女人。”

    想起昨晚的事情，牧师连忙念了两句主，随后平缓着心情说道，“对束缚的人施加伤害，即便是小孩子都能做到。”

    “她可不是小孩子。”凯德微微摇头，“剔肉跟割草一样，完全漠视生命。”

    牧师听了心里有些烦躁，眉头都挤在了一起，他看着那些唯唯诺诺挖坑的农夫，叹息道，“那女人虽然愚蠢，但毕竟有女巫的名头，能成功感召一位信徒我都已经竭尽全力了。”

    “可能是你能力还不够。”凯德撇了一眼别处说。

    “你说什么！”牧师听了一脸愤怒的问道，他这是在质疑自己的职业水平！

    “没什么。”凯德愕然，随即连忙摆手，他怎么把心里话说出来了。

    “要我说，领地里出现女巫绝对不是什么好事情，你身为骑士的扈从，有进谏的责任。”牧师恶狠狠的瞪着凯德，随即指挥农夫们往坑里搬动尸体。

    凯德见自己被晾在一边，嘴角抽搐了一下，他看向远方，已经看不到那女巫和农夫的身影。

    野外，艾莉森跟着农夫缓慢前行，那农夫不时的指着地里的庄稼，对于种地这种事情农夫有很多话题，但是艾莉森一句也没有应答。

    艾莉森也种过地，看着骑士领的庄稼感觉就是奇葩，除了一片苹果树长的不错外，其他的地感觉种的是草吧？

    这种地能打多少粮？

    “这片果树据说是在我出生那年，老领主让大家种的，而我与我的妻子相恋也是在这片苹果树下。”

    走到苹果树的尽头，农夫停了下来，他缅怀的看向那红灿灿的苹果，再回过头看向艾莉森时眼神已经变了，艾莉森感觉那目光里满是贪婪和欲望。

    “你知道我是有多爱她吗？她的笑容，她浑身的肉，我永远都不会忘记，但今天早上我却要埋了她！”

    “就因为要检验谁是女巫！”农夫脸上露出了病态的笑容，嘴角也流下了口水，目光肆无忌惮的打量着站在那里一动不动的艾莉森，“你的皮肤真白，虽然肉很少，但是你年轻，而美丽。”

    说道这里农夫走了过来，步伐开始加速，如同大灰狼遇到小白兔一般扑了上去，“因为你我才没有了妻子，所以要了你不过分吧？”

    “你馋我的身体，我需要你的灵性，不过分。”

    眼见扑上来的农夫双手掐住自己的咽喉并向后用力按去，艾莉森伸手向上抓握住农夫的两只手腕，身体顺势向后猛仰倒地，同时屈右膝，右脚猛蹬农夫的腹部，双手向下拉他的两臂将他从头上摔了过去。

    “砰～”整个过程很快，以至于摔倒在地的农夫都处于懵圈状态，自己是不是扑的太猛了？

    他想要起身，但后脑和腰部就是一震剧烈疼痛，这下摔的有点重。

    同样倒在地上的艾莉森此时已经爬了起来，她用力举起路边的一块大石头，对着农夫的脑袋就砸了下去。

    “砰～砰～砰～”

    巨大的石头砸起又放下，农夫除了刚开始反应剧烈外，之后就只剩下抽搐了。

    “看地哪有不戴头盔的。”艾莉森看着那被砸了半死，却还没有死的农夫，抽出自己行刑后留下的刀，然后一刀扎进他的脖子。

    身为扈从，有刀很正常。

    躲开红色的喷泉，艾莉森蹲在一边晃动着右手，直到五分钟后农夫抽搐了两下彻底凉了后，她伸手一挥，脑海里就出现了提示。

    【获取农夫波比一点灵性，可抽取虚空卡牌】

    艾莉森抬头看向头顶，那里已变成深蓝的星海，两排带有诡秘花纹的黑色卡牌虚浮在那里，她翻开了第一张，就见景象消失，而手里却多了一个小药瓶。

    卡牌：欲望使徒的骨粉（一次性消耗品）

    介绍：某个欲望大过实力的女巫遗体提取物，曾为某些老年贵族所青睐。

    能力：使用后可使情绪高涨，建议在多人情况下使用，其他用途请自行摸索。

    出自：梦之城世界。

    “这样的家伙给出这样的东西，巧合吧...”

    艾莉森看着手中的药瓶，伸手一丢放回暗白空间，虽然介绍的如苍蝇粉，给人一种不可靠的样子，但说不得某天就能用上。

    她看着地上血放的差不多的尸体，感觉自己缺一把锹。

    思考了两秒，艾莉森望着那鲜艳的苹果树林，拽着农夫的裤腿向那边走去。

