    温暖的爱琴海从古代开始，就一直都有人类活动的痕迹，从早期的腓尼基人到古代希腊人然后罗马人，各个时代人都在爱琴海上出现后。

    在今天，一支庞大的船队穿过爱琴海诸岛，向着北方航行而去。

    这支船队的规模如此庞大，让不少路过的商船连忙避开。因为这支船队中有大量的军舰，上面的国旗显示了其身份，意大利。

    亚吉尔中将在他的旗舰都灵号上，踌躇满志的看着在他指挥下浩浩荡荡的舰队。

    在该舰队中集结了海军最为精华的战舰，五艘杜里奥及其改进级战列舰、三艘都灵级、两艘威尼斯改进级装巡，再加上一票其他战舰，这支舰队在该海域是绝对的霸主。

    能够从其他竞争者中脱颖而出，怎么能不让亚吉尔中将发泄一下内心的喜悦。

    而在浩浩荡荡的军舰一侧，数十艘征召的商船在军舰的保护下，努力的航行着，它们满载着各种物资和登陆作战的官兵。

    没错，飓风计划就是登陆战，只不过这次不再是登陆岛屿，而且配合盟友保加利亚对萨罗尼加的进攻。

    虽然保加利亚第一集团军夺下了西色雷斯要点城市科莫迪尼，但是这并不能解放保加利亚的兵力。但是进攻阿德里安堡，负责牵制伊斯坦布尔方向敌人的保加利亚第二集团军，已经接连发了数封告急电报。

    从伊斯坦布尔跨海而来的敌人越来越多，他们已经快要顶不住了。

    所以夺取科莫迪尼后的第一集团军，只能前去增援第二集团军，至于刚刚攻下基尔基斯的第三集团军，同样没有足够的实力。

    他们一方面需要顶着奥斯曼在马其顿军队的反扑，另一方面要想兼顾对萨罗尼加攻势有些力有不逮，所以保加利亚方面就求到了意大利。

    而意大利海军原本就有登陆巴尔干半岛的计划，只不过并不靠前。依照意大利海军的制定的计划，他们在夺取克里特岛之后，准备对奥斯曼在爱琴海上的诸多岛屿进行争夺，然后在适时登陆巴尔干半岛，配合正面的陆军部队。

    从海军的安排来看，对于登陆巴尔干半岛，是排在诸岛之后的。

    另外奥斯曼在北非的领土，一直都没有被海军纳入登陆作战的范围。因为该地区位置不在战略要地上，对于击败奥斯曼没有多大用处。

    另外就是目前国内对该地区更多认知就是一片沙漠荒地，除了少数游牧部落之外，根本不能对意大利产生效益，其更多是将阿尔巴尼亚地区的一个添头。没看到奥斯曼在该地区也只布置了不到五千军队么，当地三十多万人口只能养得起这么多军队。

    不过还是那句话说得好，计划赶不上变化。谁能想到保加利亚人那么生猛，在短短一个星期就完成阻断奥斯曼本土与马其顿的陆地连接。再加上保加利亚的求援，所以让海军不得不将登陆巴尔干半岛的计划提前了。

    不过幸好在这之前，海军方面已经基本完成夺取爱琴海诸岛的准备工作，只需要将目标换成萨罗尼加就好。

    所以这次行动让海军唱了一次主角，而对此亚吉尔中将当然十分高兴。终于摆脱炮击奥斯曼港口，以及护航等这些不知名的小任务，能让他带着海军展现其能力了。

    正当亚吉尔中将在暗自高兴的时候，一名参谋军官跑了过来。“报告指挥官阁下，目前我们舰队已经接近了斯基罗斯岛。”

    身为资深老海军的亚吉尔中将当然知道斯基罗斯岛的位置，这个岛屿距离他们需要赶到的萨罗尼加半岛，有大约240海里的距离。这就是一天的功夫。

    “命令船队继续保持10节的速度，另外让第一巡洋舰队加速，让他们提前赶到为我们打好前站。”

    “遵命，指挥官阁下。”

    随着亚吉尔中将的命令，由两艘威尼斯改级为核心的巡洋舰第一编队，立刻提高了速度，他们逐渐与大编队拉开了距离。虽然为了让其他巡洋舰跟上，两艘威尼斯改级没有跑出最高速度，但是十六节的航速，怎么也比慢吞吞十节的大舰队要快出不少。在两三个小时之后，大舰队的人就已经看不到其身影了。

    此时恐怕负责带领该巡洋舰编队的列维少将，估计内心还想着争取能够碰到奥斯曼那支老迈的海军。

    亚吉尔中将看着自己统帅的慢吞吞大舰队，内心还是有点不习惯。不过谁让需要照顾编队中的运输船呢。这些家伙，能跑个十节就已经算高速了。

    而这些运输舰中，运载着近四万名官兵及其装备。他们分别是隶属于海军的陆战一师全部、陆战二师一旅和近卫军大部，陆战一师与近卫军我们就不多说，这个二师还可以谈一谈。

    目前陆战二师还没有满员，虽然有着二师的名头，但是二师目前形成战斗力的只有一旅。至于二旅虽然人员满编，但是训练还没有完成。目前被海军留在克里特岛，剿剿龟缩在岛中央山地的奥斯曼败兵还是能够胜任的。

    而在其中一艘运输船上，身为陆战一师一旅二团一营营长的霍尔丹·科森茨少校，正在自己的房间内写写画画。他正在做着之前在克里特岛的战斗总结。

    之前他的一营由于上岸时间晚，所以在残酷的巷战中损失不大，因此没有获得休整时间，就被与其他后续部队一起被派去追缴奥斯曼的败兵。在两天前，他们才接到命令从山区出来，随后登上运输船准备进行下一场战争。

    趁着这个空闲的时候，科森茨当然需要对之前的战斗进行总结，这是他在近卫军时就一直被强烈要求的。

    “奥斯曼官兵的士气在巷战的时候，明显感受到其士兵比起军官要低，当然这可能是军官为了保护自己丰厚的财产所致。不过奥斯曼士兵的战斗技能，很明显比起我们要差很多。我们营甚至发生过一次，在进攻战中，一名奥斯曼士兵对十米外我方的战士开火这也能打偏。这实在是难以想象。

    另外其士兵对枪支保养也很差，这从我们缴获敌人的枪支就能看出，有着枪机都要卡住了……”

    正当科森茨在写的入神的时候，一阵敲门声响起。

    被打断思路的科森茨不得不起身去开门。

    “你好，科森茨少校，有空一起喝一杯么？”

    科森茨认得来人，这是与自己在同一条运输船上另一名少校，班迪·埃尔文少校。其是陆战二师的一名营长，这位已经邀请他喝过两次酒了，不外乎就是想要从他口中获得战场的指挥经验。

    原本有心拒绝的科森茨。在看到对方手中的酒后，咽了咽口水放对方进来了。

    “请坐吧，埃尔文少校。”

    好久没看到家乡的歌尔夫葡萄酒了，一看到这酒，他就想起了酒厂老板明丽动人的女儿。或许自己让人打听一下，科特妮小姐到底结婚没有。

    虽然科森茨想的很远，但是依然与埃尔文少校畅快的痛饮起来，最后有些头晕的将埃尔文少校送走后，他看了一眼桌上收起来的记事本，算了下次在写吧。

