    也尽可能的拉远了她们之间的距离。

    她方依然就是捡了她用过不要的垃圾，还当成宝贝一样供着，这都是事实。

    她就是嫌弃，这也没有错。

    估计全天下也就只有方依然这个傻货，把垃圾渣渣当成宝贝一样供着还生怕别人抢走了吧？

    思及此，聂云萝轻飘飘的笑了起来，那眼角眉梢都洋溢着满满的不屑轻嗤。

    方依然气的脸色涨红，一巴掌就甩了起来，“贱货，你说什么呢！”

    可是那意料之中的巴掌却没能稳稳地落下，而是被一只柔软的小手死死地攥在手心中。

    那张精致却不是粉黛的美丽面容染了轻蔑的笑意，眼底冷的骇人，“我说过，我不屑于吃回头草，而且还是被别人玷污过得，所以你也不用这么紧张，OK？”

    被这凛冽气势唬住的方依然涨红着小脸，半晌没有说出一句话来。

    却见聂云萝扯唇挤出一抹笑意，邪肆而张狂，“守好你的垃圾渣男，以后不要出现在我眼前，懂？”

    “你.........你这个贱女人，你拽什么拽，还真以为自己勾搭上霍公子就可以为所欲为横着走了吗？你别以为我.........”

    话还未说完，那张妆容精致的小脸就被一道狠厉的力道闪的偏向一旁。

    力道极其重。

    以肉眼可见的速度，方依然那张脸高高肿起，红了一片。

    她几乎不敢相信自己刚刚遭遇了什么，瞪着一双大眼，捂着脸欲哭未哭，愣愣的看着聂云萝。

    半晌，才在聂云萝寒凉的声音中缓过神来，“我看你还是不太清楚自己的定位，你应该知道，既然我能狠下心来让我男人对聂家下这样的狠手，那又何况是你呢？啧啧.........”

    她轻蔑的擦了擦嘴角，“让我想想........你算什么呢？唔，我高中时期的‘好闺蜜’？？而且还是抢过我初恋男友的那种..........？你说，我要不要.........跟我男人说一声，让他帮我出出气呢？”

    她说是这样说，但肯定不会真的做出这种事来的，但是能恐吓到方依然这样不依不饶的厚脸皮，也算是出了一口恶气。

    说真的她其实已经忍了这个蠢女人很久了。

    从她知道和秦晗上床的女人就是她，从她知道高中时期她以为的一切友谊都不过是这个女人营造出来的假象而已开始.........

    聂云萝就已经恨不得能手撕了她。

    “你........你以为霍公子真的把你当自己的女人么？他不过就是拿你当一个傀儡太太而已，对于他这样的名流人士来说，有一个可以拿得出手的漂亮夫人，是十分重要的，而像你这样什么背景也没有的最好控制不过了，他对你好，也不过是因为你有利用价值而已，你是不是太把自己当回事了？”

    方依然越说越来劲，枉顾自己被掌箍的高高肿起而不美观的脸。

