    涂飞嘿嘿笑了笑，将手藏在身后。

    随后，就跟着叶凡与瑶池圣女几人，去到了大会的另一边，那里是各大圣地带来的石堆。

    神石开源一直是北斗古星上的一件很吸引人眼球的事情，把它作为瑶池大会上的一个节目，也算是瑶池圣地十几万年来的一个传统了吧。

    且说顾冲这边。

    大会中央一共七十二座位。

    西王母坐落主位, 顾冲是为来客之中第一尊贵之人，位子比主家的西王母还要高一层。

    左右两旁，是东荒、中州以及北原的圣地世家、皇朝等势力。

    西王母伸出素手，示意让圣地的一位丽人托着一玉盒朝着顾冲走了过去。

    同时，西王母的话语也是礼敬传出：“听闻帝体在寻找五大秘境的修行古经，已得大半, 我们瑶池的西皇经也列五大古经之中，请帝体收下, 权当瑶池锦上添花之意，愿帝体早日进军无上之境，佑我人族。”

    西王母也是一个绝色丽人，看起来如女子二十七八岁的年纪。这一脉王母的身份，让她的气质很是雍容圣洁，再加上声音之中独有的馨雅，使她气质无比迷人。

    在场诸位圣主看着西王母对待顾冲如此态度，也都是有些艳羡。

    当年的西王母也是东荒的一大绝色女子，最后位列圣主，与西王母同辈的那些个圣主大能当年或多或少都有心慕之意，然而却未见西王母对谁表示出亲和之意，再加上后来她位列一脉之主，就更是东荒顶尖十几人之一，颐指气使，高不可攀。

    这还是罕见的在别人面前表现出这种谦和温雅的性子，如一个江南女子，尤其是对方还是一个青年。

    顾冲这边收下，道：“王母好意, 我既收下了你的西皇经，那你有什么事情要我帮忙，也可以尽情开口，只要我随手可为的，必不会推辞。”

    闻言，其他圣地圣主都是露出艳羡。

    如今已经盖压一切的混沌体，可以为瑶池办一些事情，瑶池圣地这一举实在不亏。

    而听到这句话，被顾冲抢了古经的姜家和瑶池圣地，可谓是脸色悔恨难言。

    如果当初顾冲第一次找上他们的时候，他们也能够如同瑶池圣地这样，乖乖地把古经送上去，那么或许现在也能够得到顾冲的答礼。

    毕竟当初顾冲说的是借。

    他们不愿给，那顾冲便只能抢了。

    一场大战，让他们姜家的威风一落千丈，不仅没保住古经，还与顾冲的关系搞得僵硬之极，万般的得不偿失。

    就在诸多圣地都看着西王母, 想要清楚西王母会提出什么要求的时候。

    西王母轻轻的道：“瑶池不敢让帝体大费周章做些什么繁琐的事情, 举办这瑶池大会的目的，其实便是妾身想要求帝体帮忙的事情。”

    她缓缓道来：“最近今年的东荒，发生了一些事情，其中之一是为某一大教暗中掳掠我东荒少年天才，带往中州的事情，瑶池早已查明，此乃中州阴阳教所为，请帝体来，本是想借帝体之威严，给予阴阳教一些警告，却不想，阴阳教在方才已经被帝体惩戒万年不得出世，三件事的其中一件，还未等妾身开口，帝体便已经无意之间出手帮忙做到了。”

    顾冲目光平静，双手按在黑金色的石椅之上，道：“阴阳教只是顺手而为之事，第二件呢？”

    “第二件……”瑶池圣地目光扫向了在场的许多圣地世家，然后，微微躬身对着顾冲说道：“第二件，说起来，还与帝体有些关系，那便是混沌体。”

    听到“混沌体”。

    顾冲似乎已经想到了什么。

    其他圣地世家却是不明所以，但却各自神情凝重，好奇的想要听西王母这第二件有关于混沌体的请求是什么。

    混沌体，顾冲不就是混沌体。

    但，一旁瑶池圣地的摇光圣子，目光有些闪烁。

    西王母一眼扫过了在场所有圣地世家之后，她深吸一口气，道：“妾身所说的这个混沌体，并不是如同帝体这般天生的体质，而是后天想要成就的混沌体质。”

    “关于后天混沌体的传言，我想在场的许多世家都是有清楚一些吧。”

    果然，在听到关于后天混沌体的字眼之后，姜家的一位大长老，嘶了一口冷气：“莫非，是传说之中狠人大帝的那种传承？”

    西王母果断道：“不错，就是如此，昔年狠人大帝一介凡体，却能斩尽诸敌，证道成帝，凭的就是她的绝世才情，创出了吞天魔功这种为世人所不容的经典，吞噬世间的王体、圣体、神体各种体质改善自己的体质，最后，汇聚诸王神圣体质，成就了后天混沌体质。”

    “听王母的意思是，狠人大帝的传承莫非现世了，有人在利用吞天魔功，想要成就后天混沌体？”摇光圣主当即不可思议的问道。

    摇光圣子瞥了一眼身前的圣主，目光深不可测，不知在想什么。

    西王母道：“正是如此，瑶池圣地在最近半年发现了相关的线索痕迹，有人在偷偷修炼吞天魔功，吞噬世上其他人的本源，想要成就后天混沌体，我瑶池圣地西山矿脉的其中十三位弟子，全被吞噬本源致死。”

    有一些圣家的长老当即就看了坐镇中央的顾冲一眼，脑子里摒弃了不必要的想法。

    他们在西王母开口的时候，还以为她直指顾冲呢，但听下去就知道不是了。

    半年前，顾信之已经是盖压当世一切的人，哪里还需要再吞噬别人，还是十几个瑶池圣地一脉的弟子，他一出世就是圣人级，就算是各大世家的神王体到了面前，估计这位都看不上眼。

    而且，就算他真这么干了，瑶池西王母现在直指他，那不是找死吗。

    反之，观西王母描述之中的这人，似乎还不到仙台境界。

    显然是另外一个人。

    第二个混沌体。

    当即，姜家就有人暴怒起来了：“岂有此理，居然敢有人冒天下之大不韪修炼吞天魔功，这是要与天下人为敌，一定要查清楚他究竟是谁！！”

    姜家这一代出了一个神王体，因此对这种事情反应最为激烈。

    那修炼吞天魔功的人，最是对于他们家族的神王体垂涎，怎能不重视。

