    此话一出，会议室内寂静片刻。

    众族长皆感到诧异，其中旗木族长不解询问：“团藏大人，渡边犯了什么错误？”

    日斩、小春、门炎等人也纷纷看向他。

    团藏凝重道：“渡边此前接到的任务是去带领暗部监视宇智波一族，可他最终却把暗部的指挥权交到宇智波一族手上，行事作风全凭个人喜好，完全没把木叶的大局观念以及高层的命令放在心上, 这不是原则性错误是什么？”

    众人闻言若有所思。

    暗部成员都是从各大忍族中筛选出来的精锐忍者，因此动乱结束后，各个忍族很快就得知了暗部今日的行动过程。

    不得不说，渡边的行动的确过于冒险了，众族长得知他把暗部的指挥权交给治里时，第一反应都是觉得后怕，认为渡边做出的决断完全是一场豪赌，把木叶的安危全部赌在治里一个人身上。

    倘若治里也有心与木叶为敌，把暗部送到她手上无异于羊入虎口, 所幸渡边最后赌对了，治里并没有叛乱的心思，她只是借助暗部的力量平定家族内乱。

    “团藏，你言过其实了。”转寝小春反驳道。

    “渡边当时只是在随机应变，灵活更换策略罢了，谈不上原则性错误，最终事实也证明他的决定非常对，如果没有暗部介入，治里无法那么顺利平定家族内乱，也就无法及时出手阻拦宇智波斑，木叶受到的破坏只会比现在更惨重。”

    团藏摇头：“你不要扭曲概念，渡边只是侥幸运气好一些, 倘若当时宇智波一族想法达成一致，暗部就等同于送到他们嘴边的肥肉，谁能为一百多位暗部忍者的生命负责？”

    小春不悦：“你说的只是假设, 现实没有假设, 暗部确实在平定宇智波内乱中发挥重大作用！”

    日斩吐出一口烟雾, 插话道：“团藏, 你到底想说什么？”

    团藏沉声说：“忍者的天职是执行任务，不管因为什么原因，忍者都要以完成任务为使命，这是恒古不变的道理，放弃任务的人就不配称之为忍者，在座各位谁对这句话有异议？”

    众人默然，面面相觑。

    团藏说的话当然有道理，对于忍者而言任务的重要性大过于一切，这是忍者体系的基石，如果忍者不再重视任务，便相当于法律失去效力，会导致忍者秩序崩塌混乱。

    团藏继续道：“渡边非但放弃木叶高层给他的任务，更是大胆到私自篡改任务内容，这等行径与叛忍有何区别？”

    日向天府忍不住道：“可是，渡边击败了宇智波斑……”

    “所以我们就应该向全体木叶村民提倡他篡改任务的行为，让所有人以他为榜样争相效仿么！”团藏打断道。

    日向天府被噎住，哑口无言。

    篡改任务的行为当然不能提倡，否则一切就都乱套了。

    团藏道：“渡边起到的负面影响极其巨大, 原本理应被严惩，看在他为木叶立下大功的份上，惩罚可以免除，但他绝对不能再担任暗部部长，必须免除他的职务。”

    小春听到这里，瞬间明白了团藏的意图。

    渡边继任暗部部长的当天，就把团藏的心腹下属全部驱逐出暗部，这件事小春当然知情，她觉得团藏是故意借机发难，把渡边赶下台后，他好继续往暗部安插人手。

    在小春看来，渡边领导暗部的做法或许有不妥之处，但他绝对是功大于过，而且与渡边相比，团藏的个人私心简直不要表现太明显，可她一时半会儿又不知该怎么反驳，毕竟团藏是站在道义的制高点上。

    “渡边如今昏迷未醒，关于他的功过赏罚，等他苏醒再商讨吧。”日斩开口道，对团藏的提议既没支持也没反对，打算往后拖一拖。

    团藏却不答应，正气凛然道：“何必要等渡边苏醒再商讨，明明现在就可以决定。”

    他不想拖延下去，担心迟则生变，水户如今已经身死，再也没有人能给渡边撑腰，自己这边公事公办免除他的部长职务再合理不过，任凭谁都挑不出错处！

    日斩皱眉，哪怕他和团藏穿同一条裤子，也觉得团藏这副卸磨杀驴的吃相有些难看了。

    他知道团藏对渡边非常不满，但该说不说，渡边刚为木叶拼掉一条命，此时躺在医院里生死未卜，你这边却要做出严惩他的决定，传扬出去多让人心寒？

    “团……”

    “砰。”

    这时，会议室大门忽然被推开，众人纷纷回头望去，见治里冷若冰霜走来。

    一时间，众族长的表情浮现几分怪异，感觉有一出好戏要上演了。

    渡边之所以遭到团藏抨击弹劾，全是因为他擅自把暗部的指挥权交给治里，现在治里也来参加会议，她肯定会为了渡边和团藏抗争到底吧？

    想到这，众人的目光在治里与团藏身上来回切换，心思各异。

    ……

    治里心情非常不好，她刚从医院那边过来，渡边仍处在昏迷当中，不知要什么时候才能苏醒。

    如果不是因为宇智波一族的确需要给木叶一个交代，治里绝不会过来参加族长会议，在亲和派族老的一再劝告下，她终究把渡边交给纲手照顾，姗姗来迟。

    刚走进会议室，治里就感觉现场气氛不对劲，似乎所有人都在盯着她看，治里起初没在意，毕竟宇智波一族此刻的处境远比任何一个忍族特殊。

    可直至到她落座，众人的目光依然停留在她身上，并且会议现场一片静默。

    “你们是不是对我有意见。”

    治里语气冷的像冰一样，以陈述句的口吻说出疑问句。

    倘若众人把木叶今天遭受的损失，全部归咎于宇智波一族身上，那她们宇智波一族就真心没有继续留在木叶的必要了。

    “治里族长误会了，我们对你没有意见。”

    “是啊，治里族长不仅平定家族内部的政变，还出手阻止了宇智波斑，是木叶首屈一指的功臣！”

    众族长连忙否认，生怕治里对自己产生恶感。

