    “这丫头真的是难得一见的好苗子，难怪你这么喜欢，我看着都喜欢。”纪兰仙子忍不住感慨道。

    琼华仙子笑了起来，“这孩子真的是让人喜欢，心性、能力，一样不差，必成大器。”

    “说到底还是忘云仙君眼光好，早早地就将她收为关门弟子了，否则现在怕是不知有多少人想将她收为弟子。”韩为仙君道。

    这一点可不是假的，他们心里都忍不住产生了这个念头，在场的大师不少，大家的想法都差不多。

    “我已经问过忘云仙君了，他对这个徒弟宝贝得很，我们是都没有希望了。”琼华仙子叹了一口气，道。

    对此，众人也不意外，毕竟能让这么多年隐居低调的忘云仙君主动开口要一个名额，本身就已经很难得了。

    高雪怡听着一旁诸位大师的交谈，眼底不由得浮现了一抹复杂之色。

    她竟然能得到这么多大师的赞赏，甚至还有去忘云仙君手下抢走的念头？

    她仔细地听着整个无极天丹的复原过程，听着里边所包含的药材，真希望在场有人能提出不同的意见。

    如果这丹药有更好的药材组成方式，那么百里红妆无异于被打脸了。

    奈何从周围的反应来看，似乎并没有……

    “爷爷，这无极天丹可有其他的炼制方法？”高雪怡忍不住问道。

    高山仙君知道自家孙女的小心思，却还是摇了摇头。

    “百里红妆提出的方法已经是目前为止所能想到的最好的方法了。”

    就算是他，在听到她将两种药材进行替换的时候也不免眼前一亮，这的确是他们之前完全没有想到的可能。

    除此之外，的确是找不到其他更合适的办法了。

    听到这，高雪怡的脸色不由得微微一变。

    高山仙君拍了拍她的手，“丫头，没人能抢走你的风头，何必在意？”

    一个后起之秀的确让人眼前一亮，可是跟随着忘云仙君，又不是炼丹仙门，光是靠着自己研习炼丹术，必然是跟不上的。

    哪怕忘云仙君实力了得，终归不是炼药师。

    高雪怡这才露出了笑容，“爷爷说的是。”

    直到百里红妆将一切讲述完之后这才向着众人行了一礼，缓缓走下了高台。

    “除了百里小友复原了无极天丹之外，还有一个好消息就是雪怡小友复原了上古紫灵丹。”

    此话一出，在场众人眼中纷纷浮现了惊叹之色，俨然没想到除了无极天丹的复原之外竟然就连这上古紫灵丹也已经复原成功了。

    “没想到这好消息还真是一个接一个啊！”

    “上古紫灵丹可是五品丹药，比起无极天丹来还要高上一品，复原的难度大上不少，高雪怡还真是给了我们一个巨大的惊喜啊。”

    “我早些年好像就听说高山仙君一直在研究上古紫灵丹的复原方法，怎么现在是由高雪怡发现的？青出于蓝而胜于蓝？”

    蓦地，一道有些狐疑的声音响了起来，其中一些了解情况之后皆是淡笑不语。

    “人家高山仙君为了培养自己的孙女接班，你们心里明白就好。”

