    经过短暂的接触，陈向阳开始担心了。

    他担心陈念恩和杜嫣然的婚后相处，两个人的生活环境、生活习惯、消费观念均有天壤之别，不知是否能永远的不发生矛盾。

    陈念恩和杜嫣然，相当于一个穷小子和千金小姐。

    陈向阳本人身无长物，又将将发迹，没有一点积累，作为他的儿子，陈念恩不就是一个穷小子吗？有机会读书的穷小子。

    杜嫣然却出身名门，金堆玉砌。

    陈念恩一个月的工资，够买杜嫣然身上的一件呢大衣吗？

    要不是有来自妹妹、母亲的四季衣服鞋袜，要不是妹妹管他吃管他住，陈念恩的补丁装就真成补丁装了，而不是赶时髦做样子。

    婚后，可就得靠他自己，若因买不起一瓶香水而吵架？

    陈向阳都不知道该怎么调解。

    他是该说儿媳妇不要那么大手大脚，还是说儿子待妻子不要那么小气？

    “小杜，我准备安排念恩支边，你有什么看法？”他忽然问道。

    因为陈念恩跟杜嫣然提到过，杜嫣然表现得很平静，不答反问道：“陈念恩同志在沪上的工作很稳定，非要到边疆吗？”

    陈向阳淡淡地道：“如果你们结婚，必须去。”

    态度十分强硬。

    杜嫣然忽然绽放出一抹笑容：“陈同志，我家很有钱，纺织大王并不是浪得虚名。”

    李星星一呆，炫富吗？

    又听杜嫣然道：“我也很有钱，早在我十五岁时，家母便将属于我的那份嫁妆过户到我的名下，光现金就有五百万，店铺、公寓、花园洋房和黄金珠宝、古玩字画更是不计其数，可以说我什么都不干，就可以舒舒服服地过一辈子。”

    李星星好羡慕，那是自己梦寐以求的咸鱼生活呀！

    却见陈向阳微微颔首，说：“没错，你很有钱，所以你想说什么？”

    “陈同志，我生来就拥有一切，便是要星星，也可登楼摘下，一生所求不过是‘君不离，我不弃，一生一世一双人’。我和陈念恩同志相遇相知，我所看重的是他本人，不是其他东西，荣华富贵对我来说一点都不重要。”杜嫣然看似羞涩，实则大胆，“您安排他去支边，我并不是不赞同，甚至愿意陪他一起，但我担心他吃不了风霜之苦，反倒……”

    “反倒怨恨你，认为他是因你而吃苦受罪，长此以往，爱侣终成怨偶，辜负了你的赤诚相随。”陈向阳接口道。

    杜嫣然抿了抿嘴，没有说话。

    默认=同意陈向阳的说法。

    李星星眨着明净的眼眸，咬着自己的小手指，敬佩地看着杜嫣然。

    她太聪明了！

    聪明又冷静。

    她的担心不是没理由，虽然李星星认为自己的哥哥很好，但自己只能说目前来看，哥哥是最完美的哥哥，将来是否会发生变化，谁知道呢？

    古往今来，多少山盟海誓变成了山崩地裂。

    穷小子靠岳家发达后就对原配下手的也大有人在，为数且不少哩！

    陈念恩听了心上人和父亲的对话，顿时急了，指天发誓道：“嫣然，你相信我，我对天发誓，此生此世，绝不负你，就是怕你跟我吃苦受罪。”

