    大街外面，一辆黑色奔驰轿车停车边上。

    “王泽你这王八羔子，敢扔老子马蜂窝，老子叫你关门大吉。”车后座，伍英龙摸着满脸脓包，向着老街里面臭骂。

    “少爷，我觉得这事没啥意思，昨日你给他放毒蛇，昨晚他就来放马蜂，今日你叫他医馆关门，今晚搞不好他要烧了咱们公司。”驾驶位上，冯子瑶忧心忡忡。

    这冯子瑶身份可不一般，她是伍家的招牌产业伍聚天城执行总裁。

    作为伍家商场上面的头面人物，这女人头脑灵活，为人处世八面玲珑，伍聚天城能够红红火火日进斗金，可以说她功不可没。

    今天方猛组织新闻发布会，关乎到伍家的名声能够救回来多少。

    事关重大，伍老头便把她打发了出来，万一有什么突发情况，凭她的八面玲珑，也能帮助伍英龙应对过去。

    “子瑶姐，他砸公司，我巴不得呢，我正缺一个理由来说服外公下狠手，现在这情况，外公说帮我，但也没有给什么实际的东西。”伍英龙对冯子瑶态度很客气。

    他深知，经营管理公司不是自己的强项。

    他也没有驰骋商海的兴趣。

    伍家的产业很需要冯子瑶帮助，他得罪不起，得罪了也不好跟自己老爸交代。

    “哦，原来你这样想。”

    “我还有一个想法，就是给这小子找点事，让他空不出手来破坏新闻发布会，毕竟事关伍家名声，而这小子出其不意已经不是一次半次了。”

    冯子瑶双眼一亮。

    她突然对伍英龙刮目相看了起来。

    自家这位少爷啊，除了在散打界有点存在感之外，在其它任何领域完全就是渣渣。

    他算不上不学无术，但绝对是胸无大志，只想花天酒地过日子的一个人。

    平常是目中无人谁都看不上。

    他会夸赞自己的对手，冯子瑶还是第一次听见。

    看来这位少爷经过近来一连串的挫折，是开窍了，成熟了，知道重视对手，进行处处防备了。

    “少爷，你变了，既然你这样想，我给你个意见，你叫些媒体过来把那小子医死人这件事坐实，医馆必垮。”为伍英龙的改变而高兴的同时，冯子瑶也不忙提供自己的想法。

    伍英龙闻言，格外喜悦：“我没想到这一点呢，哈哈，还是子瑶姐经验丰富，你帮我联系一下吧，你有这方面的资源。”

    那是自然，不然冯子瑶也不会提出这种建议。

    她欢快的掏出手机，打电话吩咐了下去。

    随后，脑子急转，她又想到了一条毒计：“少爷你想让你外公出手，其实不用等王泽先进攻，你自己就可以主动点。”

    还有这好事？伍英龙来了百万分的兴趣：“怎么说？”

    “比如公司你自己烧，但是依我之见，你烧了公司，你外公也不一定会出手。”

    “那冯子姐觉得我该怎么办呢？”

    “你外公现在最在乎什么？最在乎你。”

    冯子瑶指了指伍英龙。

    伍英龙有些意会，但是资质实在不够聪慧，意会不到要领。

    “子瑶姐说清楚点吧。”

    “洪家需要你传宗接代，这事外界都知道了，王泽显然也知道，要是你们打一架，你把自己传宗接代的位置弄伤了，给你外公伪造一种王泽故意要让洪家绝后的体验，你懂了吧？”

    “哈哈，我懂了。”

    伍英龙亢奋极了。

    以他看来，这一招简直是妙不可言。

    狠狠坑王泽一把，外公不出手杀掉王泽就是怪事了。

    “子瑶姐，你真是替我解决了一个天大的麻烦了。”伍英龙亢奋的说道。

    “我最想替你解决的麻烦是知己知彼，可惜这小子太神秘了，他从哪学来这么高强的功夫和医术，硬是没人知道。”冯子瑶失望的摇摇头，对敌人一无所知是很容易吃亏的，伍家之所以一败再败，就是这个原因。

    “这些没关系了，只要他上了外公的必杀名单，他就活不久了。我们走吧，先去方氏集团，和方猛一起出发。”

    “嗯嗯。”

    冯子瑶摘了档位，开车。

    此时王泽已经把老人的情况摸清查明了。

    确实和自己做的针灸无关。

    但是，和针有关。

    老人是被一名擅长用针的高手扎了一根钢针进脑袋里面了。

    这种针法王泽也从自己脑海里面搜索到了。

    是古代专门用来暗杀的夺命针。

    中了这种针法，死亡是必然的，但是这一个相当漫长的过程，先是四肢不能动，然后失去意识，慢慢的脑缺氧，最后咽气。

    以古代的医学条件，人是怎么死的，再有经验的仵作都难以查出来。

    要不是有透视眼加持，王泽也不一定能发现。

    王泽正想着手搭救，老人的女婿却一把推开了他。

    “小子，人都死了，你还看什么？这就是你治死的，你再看也抵赖不了。”

    “你老丈人没死。”

    王泽再想走过去，一众家属堵了过来，堵住了他。

    一名家属说道:“我是消防员，我懂基本的医疗知识，判断人死没死，不在话下，这分明是已经死了，你说没死，你安了什么心？”

    王泽笃定的说道:“人死没死，给我几分钟便能见分晓了。”

    “你少来这套，你无非是想让我们把人送到医院去，然后抵赖说人是在医院死的，跟你医馆没关系。”

    “我不会把人送去医院，我现场救。”

    “别信他，这无良医生，他肯定没安好心。”

    “他指不定想消灭证据，咱们别让他靠近老爷子。”

    一众家属飞快把老人护在中央，这一幕叫王泽相当的无奈，也相当的愤怒。

    他是不想这位老人死掉的，毕竟是一条无辜生命。

    家属不配合，他也是空有一身技艺，而没有用武之地。

    “滚开！”

    一声咆哮，王泽怒视一众家属说道：“老人此刻确实没死，但是再拖下去真就死了，然后你们都是杀人凶手。”

    “这小子，他医死人了居然还倒打一耙？”

    “太不是东西了。”

    “大伙快来评评理，这无良医生医死人竟然还说家属是杀人凶手，没天理了……”

    看热闹的群众早就聚集起了上百人。

    那其中很明显有卧伏其中带节奏的。

    三几句话就把上百人的情绪几乎都挑动起来了。

    那群情汹涌，义愤填膺。

    破口大骂都是小事，手中要是有臭鸡蛋，他们敢给王泽扔过去。

