    “你还是先回去吧，等有消息了我再联系你。”

    东方嫣然，怎么也没有想到刚刚所发生的一幕，会被陈友好看得一清二楚。

    “刚刚那个人是什么人？

    看起来挺不错的。”

    陈友好微微的笑了笑说的，话语之中感觉不到陈友好有任何不对的地方。

    东方嫣然微微的愣了一下，而后解释的。

    “这个人算是我的发小吧，从小我们两个就是同学，只不过后来上大学的时候，我留在了国内，他去了国外而已。”

    “嫣然刚刚走的那个帅哥真是不错，有才又多金看起来也挺帅气的，我说要不你只有尝试跟他交往一下得了，别再管你的那个什么陈先生……”    忽然之间你一个女孩子走了下来，这个女孩子也算是东方嫣然的合伙人之一，让她看到东方嫣然身边站着的陈友好的时候，脸上写满了尴尬。

    陈友好确实微微一笑并没有多说什么，只是跟东方嫣然打招呼的。

    “我也是刚刚回来，过来看看你，既然你忙的话，那么我就先走了，有时间再说！”

    说完这句话后，陈友好便直接离开了这里，而孙丽丽则是来到了那个女孩的身边。

    “我说你这家伙什么时候能管住你那张嘴？”

    孙丽丽的脸上露出了不满的神色，通过东方嫣然的口中得知，陈友好是一个心机城府很深的人。

    这样的人虽然不会对东方嫣然有什么报复的心理，但内心也会隐藏着相当重的包袱。

    如果这个疙瘩不能够完美的解开的话，对于东方嫣然和陈友好之间的关系来说，绝对不会是什么好事。

    那个女孩的脸上也露出了一丝愧疚，自己平日里说话也是随性的习惯，根本就没有想到会造成什么样的话。

    东风嫣然微微的皱了皱眉头，看着女孩的目光发生了转变，但最终只是叹息了一声。

    “没关系的，丽丽，也许他说的不错，那个人会比陈友好更适合我！”

    听到东方嫣然所说的话后，那个女孩急忙点了点头。

    “怎么样？

    我说的没错吧，那个人的确比刚刚的陈先生更适合你，至少他是发自内心的喜欢你的，我……”    这个女孩子还想要说些什么，但却被孙丽丽少有的目光制止了。

    “如果你不想让你背后的家族受到什么牵连的话，我看你是好还是好，还是改一改你的毛病比较好，就算嫣然不会对你做什么，我不代表其他的人不会对你做什么！”

    孙丽丽是真的有些无奈了，没想到自己的朋友，直到现在还这么单纯。

    与此同时，陈友好回到了自己的山庄之中，此时东方傲天正等待在这里。

    “你怎么才回来啊？

    不是说你四个小时之前就下飞机了？”

    听到东方傲天的话，陈友好笑着说的。

    “没什么，刚刚去看你姐姐一眼，然后碰到了一个比较不错的追求者？”

    东方傲天的脸上露出了一丝惊讶的神情，没想到姐姐的追求者竟然会跑到那里。

    怪不得他感觉到陈友好回来的时候，身上的气压多少，有些不太对劲。

    “那个人应该没什么关系吧，毕竟在姐姐的眼里，其他的男人他可是看不过去的！”

    东方傲天的心中已经认定了陈友好就是他的姐夫，所以自然不会接受其他人。

    可是当陈友好说出那个人是东方嫣然的发小的时候，东方傲天立刻知道陈友好所说的那人是谁。

    “没想到他们两个人竟然还会有联系陈哥，你等我这件事情我一定给你一个交代！”

    东方傲天是一个脾气火爆的人，就算成为了东方家族的掌舵人，可是在面对自己人的时候，还是会表现出那雷厉风行的性格。

    还没等陈友好制止他，东方傲天便一溜烟地跑了出去。

    当东方傲天赶到东方嫣然的公司之后，立刻把刚刚发生的事情说了一遍。

    “所以我说老姐你到底是怎么想的，而且为什么陈哥会觉得他是你的追求者，还说出了你跟他更合适的这句话！”

    面对着东方傲天的询问，东方嫣然什么都没有说，而一旁的他的那个闺蜜则是不好意思的低下了头。

    孙丽丽将东方傲天拉到了一旁，将事情的经过简单的说了一遍。

    东方傲天听完孙丽丽讲述的事情的经过之后，鼻子差点都气歪了，她抬起头看着东方嫣然的闺蜜。

    “如果我没有记错的话，你们是不是应该已经完全的脱离家族了？”

    东方傲天问出的这个问题让周围的人愣了一下，但还是下意识的点了点头。

    “老姐我会给你这个面子的，但其他人我可就不管了……”    东方傲天说完这句话后便直接离开了这里，孙丽丽更是焦急的看了东方嫣然一眼。

    因为孙丽丽是东方嫣然最好的闺蜜，和东方傲天也算是从小一起长大的，自然知道他是什么脾气。

    “看来这一次是要有人倒霉的！”

    但是丽丽说完这句话之后，这些说话的那个口无遮拦的女孩子，这才意识到了事情的严重性。

    “嫣然他应该是你弟弟吧，会听你的话！”

    这个女孩子将所有的希望都寄托在了东方嫣然的身上，可让她没想到的是，东方嫣然的脸上却是露出了为难！    “实话实说，我弟弟的这个脾气我非常的清楚，要是一些无关痛痒的事情，他还真的会听我这个当姐姐的，但是一旦他露出刚刚的那个表情的话，就代表事情没有那么简单了，不过我想他要对付的应该不是你，而是那个人！”

    东方嫣然的脸上也是写满了无奈，毕竟作为老朋友的他，也只是在归国之后和自己过来打个招呼。

    东方嫣然也没有想到，刚刚所发生的一切会被陈友好给看到。

    “那么这件事情该怎么办？”

    东方嫣然的那个朋友都快哭出来了，怎么也没有想到自己一句话，会给自己的家族都造成了影响。

    更何况如今的东方傲天，是东方家族的实际掌舵人。

    他真的想要做什么，东方嫣然也的确不好过问太多。

    

