    身边有个武力值爆表，又会撒娇的女人怎么办？

    能怎么办？！

    封延弯下腰，张嘴咬住了那只被咬了一口的包子。

    他缓慢地咀嚼，几秒钟后，原本紧皱的眉头渐渐松开了。

    味道还行，怪不得这个怪胎能一口气吃那么多。

    夜莱指着路的尽头，“那个是干嘛的？”

    封延：“……”

    其实他觉得他的视力算不错了，可一到夜莱面前……

    “我看不见。”

    夜莱惊奇的扭头，好半天她才点了点头：“也是哦，你弱爆了。”

    “你说谁弱爆了？”

    “你啊。”夜莱瞪眼，“说实话还要挨打嘛？”

    封延看着她那副护着包子的样子，“你干嘛？”

    “挨打可以，抢包子不行，这是封延给我买的。”夜莱跟捧个宝贝似的。

    闻言，封延不解地盯着她，“夜莱，那我是谁？”

    夜莱头都没抬，“愚蠢的人类啊。”

    被打击了无数次的封老板磨牙嚯嚯：“……那封延是谁？”

    夜莱忽然站定，迷茫地望着远方。

    许久许久，她呆呆地说：“他是我的命啊。”

    没有他，她就要玩完了啊。

    封延的眸光闪了一下，不打算再跟一个醉鬼掰扯。

    “抢包啊！！有人抢包啊！！”

    “帮我拦住他啊！”

    一阵惊叫响起，夜莱疑惑地看着身边一跑而过的抢包小偷。

    “人类还有小偷啊？”夜莱啧啧一声。

    封延像是在看一个怪胎，“你觉得你是哪个物种？”

    夜莱自我肯定，“我是高智商种族，但你肯定不是。”

    “呵。”封延冷笑了一声，“那小偷或许都比你聪明。”

    夜AI：“……”

    “你说啥？”

    她瞪着眼睛挡在封延面前，“你说那个小偷比我聪明？”

    这世上会有比她聪明的人类？

    她不服！！

    封延淡定地点头，“人家还知道往人少的地方跑，你偏偏哪儿人多去哪儿，你不笨谁笨？”

    救他那次是。

    这次也是。

    简直蠢得要命。

    就在这时，夜莱一把将包子塞他怀里，脸上都是不忿：“你等着。”

    话落，封延的声音未等出口，面前的人真的宛如一阵风跑了。

    风？

    封延怔怔地望着夜莱消失的方向。

    不光是他，包括周围恰好看见这一幕的人，都愣住了。

    这世界上，真有人能跑那么快？！

    封延都没敢动地方，一直抱着夜莱的宝贝包子待在原地。

    过了大概两分钟。

    封延就远远地看见一道身影正拖着什么往回走。

    只见那女人行走在黑暗与人群之中，如傲视一切的女王。

    不一会儿，夜莱就拖着那个小偷回来了，脸上挂了彩的小偷正捂着腹部在地上打滚。

    夜莱指着小偷：“你居然说他比我聪明，我不服气，我抓回来给你看，你说说，他哪儿就比我聪明啦？跑都没有我跑得快！”

    封延喉咙微动，将包子还给她，郑重其事地说：“夜莱，你去参加奥运会吧。”

    长了这么个蠢蠢的脑袋，也不指望别的了，还是做点别的贡献吧。

    夜莱的思维很快被带偏，“奥运会？比赛？会让你爱我吗？”

    封延：“……你要是赢了，会有很多人爱你。”

    “那不要。”夜莱拒绝得很干脆，“他们爱我对我来说没用，我只要你爱我。”

    “小姑娘，谢谢你………谢谢你……”

    那大姐跑回来，上气不接下气地对夜莱道谢。

    夜莱抱着包子，眼神疑惑：“啊？谢什么？”

    大姐以为她是想做好事不留名，赶紧捡起来自己的包，从里面拿出来五张红贴塞给夜莱。

    “大姐也没有啥，谢谢你了！实在太感谢了！”

    说完，那大姐就去围着那个小偷，开始报警。

    夜莱拿着那几张红贴贴，好半天感叹道：“人类其实还是有点可取之处的，知道我没钱，就主动给我点钱。”

    “不过我不能要。”

    封延嘴角似有笑意，“你不是没钱吗？”

    “我看那大姐比我还穷。”夜莱小声道：“我跟你说，不义之财我还是懂的！”

    封延拦住了她，他俯视着面前的女人：“你帮了她，你拿到应有的报酬是没问题的，自己收好。”

    “喔。”

    夜莱歪头，“那我也帮过你，你给我什么？”

    封延眉头一挑，“你要什么？”

    他凉薄的眼风扫向夜莱。

    过了许久，夜莱说：“我要你爱我。”

    封延：“……”

    这是个执着的傻子。

    “走了。”

    “喔。”

    夜莱说固执倒也固执，说不固执，有时候一扭头就忘了上个话题。

    可她又很快能想起来！

    于是，她蹦蹦跶跶地跟着封延往前走，“封延，你就说一句你爱我，行不行？”

    “封延？”

    “封延，我求你啦！”

    “你要我怎么样，你才能爱我啊？”

    行走在夜色里的男人长臂一伸把她搂进怀里，“聒噪，闭嘴。”

    -

    回去这一路，夜莱晃荡着腿吃着包子。

    “我听封菀说你在吃增高药？”

    “啊。”

    “你又不矮，吃什么增高药？况且那都是假的。”封延横她。

    她的确不矮，一米七还多，比例很完美，腿长得诱人。

    “你太高了。”夜莱咬了口包子，“我想跟你站得一边高。”

    “女人长一米九？”封延轻笑，“去大街上当电线杆吗？”

    夜莱答非所问：“封延，你到底怎样才能爱我？”

    封延被她的执着搞得无奈，“你不是我老婆，我爱你干什么？”

    “成你老婆你就能爱我了？”

    夜莱的脑回路忽然又跳回上一个话题，“那我不要当电线杆，我要当你老婆！”

    老婆就是最亲近的人，也是他能爱的人。

    从这一刻起，夜莱的目标已然成为‘努力做封延的老婆’！

    看着她双眼发着光，封延瞥开了视线。

    等到了酒店，夜莱乖乖地跟在他身后，这一路包子也吃完了。

    就在电梯门打开时，封延忽然被她抱住。

    夜莱抬起脸来，劈头盖脸来了句表白：“封延，我可真是狠狠地把你爱住了！”

    所以你也爱我吧！

    封延：“……”

    他无奈地靠着墙壁，吹完风有点醉，手按了按眉骨，露出的笑带了点匪气，“你爱我哪儿啊？”

    夜莱思考了几秒钟，“爱你笨爱你蠢，还爱你盐炒得一级棒。”

