    皇上一听奏报，心说这大火起的也未免太巧了，令他不禁想起十七年前的事儿，脸色不禁一沉：“好端端的怎会失火，可查出了原因？”

    刑部尚书刘廷云暗暗抹了把汗，这才是人在家中坐，祸从天上来呢，好端端的怎么就失了火，大牢里的犯人死就死了，却还连累了外头的老百姓家毁人亡，这事儿干的真他娘的缺了大德了，最重要，自己恐也要跟着受牵连。

    忙跪下道：“回万岁爷，昨夜三更起火，因有风，迅速烧了起来，微臣赶到的时候，火势太大已经救不得，刚微臣过去仔细瞧了，发现有此物。”说着把手里的东西高举过头。

    海寿拿着托盘过来，他放在里面，海寿转身递给皇上御览。

    皇上只扫了一眼就知道怎么回事，硫磺火箭，还真是老把戏，开口道：“你的意思是有人故意纵火？”

    刘廷云不免瞄了旁边的慕容是一眼，心说这件事简直就是秃子头上的虱子，明摆着的事儿，护国公跟未来的四皇子妃在通州被刺，虽说死了三个，却留下了一个活口，正关在刑部大牢，昨儿皇上刚说要严查此事，晚上刑部就失火了，这事儿巧的都不用想。

    且，这京城谁不知，余家一直想让自家闺女当四皇子妃，皇上这赐婚旨一下，余家这事儿就算黄了，也只有赫连翾一死，余家才能再有机会，这几年余家虽说不在朝为官，可仗着自己是皇后的娘家，把谁放在眼里，烧个大牢算什么，只要把人灭了口，六皇子纵然有天大的本事，这活口没了，也是死无对证，到时候就来个死不承认，六皇子能如何。

    这如意算盘拨的真是噼啪响，可惜没想到，把民房也一块烧了，那可是几十户人家，数百条性命，这余家真不怕有报应啊，真亏庆福堂善名在外，这内里缺德事可一件也没少干。

    想到此，忙道：“回万岁爷话儿，从现场落下的这火箭头来看，是有人故意纵火。”

    皇上略沉吟看向慕容是：“老四，听说你一早上就去了，如何？”

    四皇子道：“惨不忍睹，那一溜几十户人家的房子都烧了，初步估计烧死的老百姓有四百多人，侥幸活下来的，暂时安置在了善堂，儿臣已答应他们由朝廷重建烧毁的房子。”

    皇上点点头：“该当如此，此事你瞧着安置就是。”说着看向慕容曦：“老六，牢里的那个活口如何？”

    慕容曦目光一闪：“回父皇话，那人命大，起火时钻进了水缸，虽侥幸活命却给烟呛坏了嗓子，说不出话了，儿臣正想奏请父皇，可否请王太医给他瞧瞧，若口不能言，这案子便无法审问下去了。”

    皇上点点头：“如此，就让王泰丰去一趟吧。”

    余文杰匆匆进来道：“大哥不好了，我刚接着信儿，昨儿那场大火竟然没烧死那个活口，只听说嗓子给烟呛坏，说不出话了，慕容曦奏请皇上让王泰丰过去诊治呢，若让王泰丰给那厮治好了，咱们哥俩前头干的可都前功尽弃了。”

    说着，不禁小声道：“王泰丰是隽儿的师傅，俗话说一日为师终身为父，难道能见死不救吗，不若让隽儿……”

    话音未落，忽听外头哐当一声，兄弟俩一惊，抬头见是余隽，余隽刚从善堂回来，目睹了那些烧伤的百姓，回来是想跟父亲二叔商量看看，能不能把那些烧伤的人安置在庆福堂，却不想却亲耳听见了这些。

    即便余隽之前有些怀疑，却始终不信他爹跟二叔会做出此等泯灭天良之事，而且，做这些事竟然是为了灭口，以掩盖在通州买凶杀人罪行。

    余隽脸色惨白，手里的药箱落在地上都不知道，一步一步走进来，望着他爹：“爹，您跟隽儿说，这些不是您做的，不会是您，您从小就教导隽儿，医者当以治病救人为本份，可您这是做什么，为什么？”

    余文钊脸色有些变：“爹也是为了咱们余家。”

    “为了余家？爹这是承认了。”

    余文杰道：“隽儿你就别跟着裹乱了，若不是那丫头横□□来勾引了四皇子，皇上的赐婚旨又怎会下到国公府，不是我跟你爹心狠，是那丫头找死。”

    余隽不可置信的看着他爹跟二叔，忽觉眼前这两个人如此陌生，余文钊给儿子目光看的有些恼：“你这么看着我做什么，你二叔说的是，我们这么做也是为了余家不得已而为之。”

    “为了余家？”余隽苦笑一声：“爹，您这是骗隽儿呢，还是骗您自己呢，如今的余家怎么来的，是当年昭惠皇后在余家危难之际力挽狂澜，振兴家业，方有如今的余家，昭惠皇后只恐余家跟皇族牵连过深而陷入危机，才定下了余家后人不可为官的家规，爹跟二叔难道忘了不成，更何况，您抬头瞧，我余家的祖训如此光明正大的悬在正厅之上，行医济世，忠厚传家，作为余家人当以救治天下人为己任，可爹跟二叔却为了一己私心而纵火，你们如何对得住我余家的列祖列宗，如何对得住善堂里死了亲人毁掉家园的老百姓，不行，我要去衙门说清此事。”

    说着就要往外走，余文杰大喝一声：“还不拦着他。”上来几个人抓住了余隽，余文钊脸色变了几变道：“爹一时糊涂方才做下此事，你放心，爹跟你二叔会尽力弥补，那些老百姓的房子，咱们余家出银子翻盖，保证比他们原先的还要好，虽说你爹跟二叔做了错事，可你难道忍心看着爹跟二叔丧命不成，大错已经铸成，悔之晚矣，再说，你去告发爹跟二叔，对咱们余家可有什么好处，爹跟你二叔若获罪，余家焉能幸免，隽儿你不要糊涂才是。”

    余隽看了他爹半晌儿道：“大丈夫立于世间，有可为，可不为，既做错了事就要承担后果，方是大丈夫所为，况，爹即便帮那些百姓翻盖了房子，那些百姓的亲人呢，那不是阿猫阿狗，那是人命啊，那么多条人命，爹怎么赔？”

    话音未落，就觉眼前一黑晕了过去，余文钊瞪着弟弟：“你做什么？”

    余文杰道：“大哥，隽儿的心眼死，便咱们说再多的话儿，他也听不进去，若让他出去把咱们告发了，咱们哥俩可就完了，倒不如先把隽儿看管起来，待此事过去，再慢慢说服与他，方是上策。”

    余文钊叹了口气：“也只能如此了，不过，你刚说的那招儿恐用不上了。”

    余文杰道：“虽隽儿用不得，却还有一人能用，大哥可还记得王泰丰跟前的广白正是咱们庆福堂出去的，广白的老娘当初病的那样儿，若不是咱们庆福堂，哪有那小子的今儿啊，俗话说，点水之恩当涌泉相报，这会儿正是他报恩的时候。”

    余文钊道：“你不提，我都忘了这小子了，去吧，叫他做的干净点儿，别留下痕迹。”

    余文杰道：“大哥放心，这小子深通医理，必然能做的神不知鬼不觉，退一步说，即便给人发现，也能推到王泰丰身上，就算为了他老娘，广白也不会招出余家来。”

    一进大牢，广白一个踉跄险些栽到地上，王泰丰皱了皱眉，总觉着今天广白有些心不在焉，看了他一眼道：“可是昨天没睡好，怎么脸色这么差？”

    广白忙低下头道：“昨儿夜里多瞧了几页医书，故此睡晚了些。”

    王泰丰不赞同的道：“虽说好学勤勉是好事，却也需有度，劳逸结合最要紧。”

    广白忙道：“弟子记下了。”

    刑部大牢付之一炬，活着的犯人就暂时挪到了大理寺的天牢里头，王泰丰进来的时候，就见六皇子慕容曦坐在一把太师椅上，手里握着一把紫砂壶正把玩呢，看上去颇悠闲。

    王泰丰上前见礼，慕容曦把壶递给一边儿小厮，目光不着痕迹的看向一边儿广白，心说，余家兄弟还真是想方设法的要灭口，王泰丰身边都能让他们找着机会，而自己等的就是这个机会，不然，怎么抓住余文杰兄弟的小辫子。

    王泰丰扫了眼牢里头躺着的人，身上盖着麻袋，头上裹在一堆破布里，看不清形容，王泰丰刚要进去瞧，慕容曦道：“这人虽说烧的不成样儿了，却不是什么大病，听说王大人跟前这个小徒弟，快出师了，不若让他过去瞧瞧吧。”

    慕容曦说的不错，因广白好学，除了余隽之外算是王泰丰的第二个得意门生，平常若不是要紧的病人，大多是广白出手，故此，慕容曦这么一说，王泰丰也没觉得奇怪，跟广白道：“你去瞧瞧吧，仔细些。”

    广白应一声过去号脉，慕容曦叫小厮给王泰丰搬了把椅子过来，又上了茶，慕容曦一边儿跟王泰丰说话，一边儿用余光扫着广白，能清楚看到这小子的紧张，按脉的手都有些抖。

    慕容曦真怀疑，他的手这么抖能号的出病来吗。

    广白心慌的不行，长这么大也没干过这种事儿，更何况，作为郎中本该救人，哪有害人性命的道理，可一想到他娘，想到余家的恩情，广白忍不住叹了口气，抬起手跟王泰丰道：“从脉象上看是气血瘀滞之像，用针灸行气血，再辅以开嗓响声之药，或许可行。”

    王泰丰道：“那你就给他行针吧。”

    广白点头应了，定了定神，打开药箱挑了一根长针捏在手里，背过身子挡住外头的视线，手寻到穴位，咬了咬牙，扎了下去。

    可惜针刚碰到皮肉，就给人一把捏住了手腕，只听一个声音道：“这鸠尾穴可是随便刺的吗？”

    鸠尾穴？王泰丰蹭的站起来几步走了过去，只见广白脸色惨白，手腕子给人死死捏住动弹不得，他手里的长针正指向鸠尾穴。

    鸠尾穴位于脐上三寸，乃是人之死穴，若刺下去，不出一刻便，会血滞而亡，若说他不知这些，绝无可能，习学针灸的第一课就是认穴，周身三十六死穴是必须先认的，而捏住广白的人，王泰丰也看清楚了哪是什么犯人，分明就是六皇子跟前陈丰。

    王泰丰不免有些迷惑，却听慕容曦道：“从余文杰找你的时候，爷就知道了，之所以劳烦王太医一趟，就是爷下的套儿，刑部大牢的一场大火，周围的百姓都未能幸免，牢里的头的犯人如何能活命，余文钊果然阴狠，为了灭口不惜纵火焚毁民房，令数十户百姓流离失所，数百条命葬身火海，这就是号称行医济世忠厚传家的余家，这就是善名远播的庆福堂，爷今儿才算领教了。”

    广白咬了咬唇道：“这些都是小的一人所为，跟余家无关。”

    无关？慕容曦呵呵笑了两声：“这话你留到皇上跟前说去吧，不过，爷不得不提醒你，余家兄弟犯下的可是谋害护国公跟皇子妃的大罪，这样的罪可是要杀头灭族的，又岂是你一个小小的学徒能担起来的，再有，你难道不替你娘想想吗，况，余家兄弟既然做下这样丧尽天良之事，难道还想逃脱罪责不成。”

    王泰丰脸色铁青，指着广白道：“医者父母心，你如何能做下此等事来，师傅白教你了。”

    广白面如死灰，磕下头去：“师傅，是弟子不孝。”

    慕容曦站起来道：“得了，也别说没用的了，爷等这时候可等两天了，如今事情水落石出，干系两位国舅爷，爷可处置不了，当奏请父皇定夺。”

    皇上看向跪伏在地上的余家兄弟，不免叹了口气，对这两位大舅子，自己是一容再容，一忍再忍，可这两个人却一再得寸进尺不知收敛，如今更是为了一己之私而置数百条人命与不顾，此等作为简直是天理难容，亏了还顶着余家善名，自己都替他们俩害臊。

    脸色一沉：“你们二人可知罪吗？”

    余文钊儿哥俩身子一抖，心说，事到如今承认了是一死，若不认没准还有可活，一咬牙道：“不知。”

    皇上险些气乐了，这都让人抓住了把柄，还打算狡辩，伸手一指广白道：“他已经招认，你们还想狡辩不成？”

    余文杰道：“广白虽曾是庆福堂的伙计，却早已跟了王太医学徒，跟我余家再无干系，虽不知为什么，他要如此信口雌黄，却我兄弟二人身为余家人，又怎会做出此等事来，余家的祖训家规，可是明明白白写着，行医济世忠厚传家，方是我余家人的本份，岂敢做出如此伤天害理之事。”

    慕容曦哼了一声：“两位国舅爷这脸皮倒够厚，看来是不见棺材不落泪啊，来人，把人带上来，让两位国舅爷好好认认，可是他们买通刺杀护国公的杀手？”

    哥俩一呆，顿时面如死灰，皇上也是有些意外：“怎么，人没死？”慕容曦躬身道：“儿臣就是防着杀人灭口，进刑部大牢之前就用死囚犯掉了包，人始终关在我六王府里头审问，现已招供。”说着把供词呈了上去。

    海寿接过，不免瞥了余家兄弟一眼，心说，这俩人还真是不开眼，你说动谁不行，非得把歪脑筋动到那丫头身上，那丫头可是两位皇子的心尖子，尤其六皇子，更是爱而不得，不知道怎么难受呢，余家兄弟送上门来。还能好的了啊。

    皇上看了一眼供词，脸色更为阴沉，随手丢在两人跟前：“你们俩看看，还有何辩驳之词？”

    两兄弟这会儿方知道，自己弄巧成拙，这一步错步步错，到了这会儿，早已回天无力，等着他们的唯有一死。

    两人却不想死，叩头道：“皇上开恩。”

    开恩？皇上哼了一声：“朕倒是想开恩，却怎对得起功勋卓著的老臣，又怎对得起善堂内死了亲人毁了家园的老百姓，那可是数百条命，你们两个余家的子孙，真给庆福堂长脸啊，就算一命抵一命，你们俩也该死上数百次。”

    两人吓的浑身直抖，却一句话也说不出，只一句一句的喊着：皇上开恩，车轱辘话来回说，听得皇上烦不胜烦。

    正要下旨，忽外头小太监进来道：“回万岁爷，余隽求见。”

    皇上皱了皱眉，看了余家兄弟一眼，余文钊兄弟虽不是东西，可余隽却着实不差，到底余家的血脉在哪儿摆着，出的也不都是歹笋，不过这时候他来，莫不是给他爹跟二叔求情的不成，他该知道这两人犯的是死罪。

    却也想知道余隽说什么，挥挥手：“宣他进来。”

    余隽进来噗通跪在地上，瞥了父亲跟二叔一眼，脸色一黯，父亲跟二叔所犯之罪，死一百次都不多，可毕竟血缘亲情摆在那儿，自己如何能见死不救，想起怀清，心里更是一痛，唯有对不住她了，伸手从怀里捧出一面金牌，叩头在地：“请万岁爷免除父亲二叔一死。”

    皇上一愣。倒忘了这茬儿了，说起你这面金牌。虽是当年隆福帝赐给余家的，却并不是因为对昭惠皇后的一片深情，而是余家赈灾的功绩，数次大灾瘟疫，都亏了庆福堂无偿赠药之举，方救活了亿万百姓，如今各地的善堂也有大半是庆福堂出资兴建。因这份善举，隆福帝赐下了一面免死金牌，倒不想却用在这么两个混蛋身上。

    虽觉这两人死有余辜，可庆福堂过去善举，还有皇后，毕竟是夫妻，真要是赶尽杀绝，也有点儿过不去，便道：“虽有免死金牌可免一死，却活罪难逃，杖责三十，囚与冀州，终生不得出余府一步。”

    “文钊，文杰叩谢万岁圣恩……”

