    在回阿克塞尔的路上，方里稍微从惠惠与悠悠的口中了解到了两人的关系。

    以前，惠惠曾经说过，悠悠是她在校期间的同学，而且第一名一直是她，悠悠则一直都是第二名，所以经常找惠惠挑战，并自称是其竞争对手。

    这件事情，好像是真的。

    虽然现在是个只会使用爆裂魔法的缺陷魔法师，可惠惠在学生时代可是有名的天才，魔力位居同届第一，智力又远超常人，即使有不正常的地方，却还是比一般人早熟，成绩一直都是第一名。

    悠悠则是惠惠的同桌，红魔族族长的女儿，本来才应该是最优秀的那一个，却偏偏一直输给惠惠，因此心中一直都很不甘心。

    再加上惠惠家极为贫穷，连一日三餐都没有办法保证，为了让自己有饭吃，这个厚脸皮的天才一直都在悠悠的面前晃来晃去，以各种各样的方法诓骗悠悠来挑战自己，并以悠悠的便当作为赌注，比过各种各样的项目，最终都获得了胜利，方才坚强的活了下来。

    听到这件事情，方里的感想只有一个。

    “惠惠一定是使用了各种各样卑鄙的手段才能一直赢的吧？”

    直截了当的感想，让悠悠因为终于遇到理解自己的人而万分感动的同时，也让惠惠掐住了方里的脖子。

    事实上，方里的说法也没错。

    惠惠之所以能够一直赢悠悠，确实可以称得上是手段卑鄙。

    比如，明知道悠悠比自己发育好，惠惠却硬是要比谁更苗条。

    比如，明明格斗技术远远比悠悠差，却拿逗之助作为人质，逼迫悠悠认输。

    再比如，在真的输给了悠悠以后，惠惠会趾高气昂的这样说。

    “刚刚的吾只是第一形态，现在是第二形态，也就是说，刚刚我没有出全力，就算你赢了也不光彩。”

    用这样赖皮到让人无法释怀的方式，要求重新展开对决，直到获胜为止。

    若真的实在赢不了，那惠惠甚至还打起了感情牌。

    “既然我输了，那就没办法了，我是拿得起放得下的人，就算因为这样拿不到作为赌注的便当，接下来一整天都会挨饿，从而倒在路上，就此死去，我也不会怪悠悠，毕竟胜负就是胜负。”

    于是，悠悠只能哭着认输，反过来求「拿得起放得下」从而执拗的不打算收下便当的惠惠收下赌注，别把自己给饿着了…

    怎么说呢？

    真是让人觉得无言以对的对手戏。

    但是，不得不说，悠悠自己肯定也是乐在其中。

    “毕竟，这个孤单妹没有朋友，只能靠着竞争对手这样的借口来接近我，希望让我理她，我也只是勉为其难看她可怜，所以给她一个台阶下而已。”

    这么说着的惠惠又反过来被悠悠给掐住了脖子。

    可是，不可否认，这两个少女确实有着极为深厚的关系。

    对于惠惠来说，每天都毫不吝啬的为自己准备便当，救济了自己的悠悠是一生当中最好的朋友。

    对于悠悠来说，每天都愿意接受自己的挑战，陪寂寞的自己度过一整天的惠惠亦是一生当中最好的朋友。

    这两个丫头的感情，绝对比任何人想象得都好。

    要不然，在惠惠习得爆裂魔法，从红魔之乡里出来，打算寻求同伴，进行冒险的时候，悠悠也不会跟着一起出来，在人生地不熟的地方摸爬滚打了。

    说到这里，方里反倒疑惑了。

    “既然你们认识了那么久，那为什么不干脆两人一起组队就好？”

    面对方里这个疑问，惠惠与悠悠却是这么说。

    “一个队伍里有两个大魔法师很奇怪吧？”

    这是完全忽视自己是个缺陷大魔法师，一天只能派上一次用场的惠惠的说法。

    “我…我跟惠惠只是竞争对手，才不是能够组队成为同伴的关系！”

    这是死活不肯拉开面子承认对方是自己的朋友，倒不如说是不好意思承认，更不好意思明说，只能用这样烂到不行的借口来作为理由的悠悠的说法。

    正是因为这样，两人虽然是一起来到阿克塞尔的同乡，却完全没有组队，一个因为一天只能派上一次用场而成为了没有人要的冒险者，一个只能用那么微妙的方式招募同伴却还是连一个朋友都没有。

    到这里，方里也总算是明白了。

    “两个死傲娇。”

    毫不留情的发言，不禁是让惠惠而已，连悠悠都禁不住撇开了怕生的个性，掐住了方里的脖子。

    就在这样的状况下，三人终于是回到了阿克塞尔中。

    “不管怎么样，如果是现在的我的话，一定不会再输给惠惠！”

    说着这样的话，悠悠指向了惠惠，意气风发的喊着。

    “所以，惠惠，久违的跟我决一胜负吧！”

    听到悠悠的话，方里是真心这么觉得。

    悠悠输给惠惠的地方只不过是学习成绩和坏心眼而已，只论身为魔法师的实力的话，那是断然不可能输给惠惠的。

    惠惠的爆裂魔法虽然强大，可缺陷十足。

    而悠悠则是将身为红魔族的强大魔力与高超智力发挥到了极限，不仅习有中级魔法，还习有上级魔法，真的战斗起来，连高等级的冒险者都可以轻松挑下。

    所以，悠悠是个货真价实的红魔族大魔法师。

    这让方里越来越后悔，自己当时为什么不追上悠悠。

    不知道方里在想着什么的惠惠只能趴在其背上，一脸没有办法的样子，这般开口。

    “看在你帮我照顾逗之助的份上，我就答应你的挑战了。”

    这么说着，还没等悠悠高兴，惠惠便是语锋一转。

    “可是，如你所见，我今天已经耗尽了魔力，没有办法用魔法来决胜负，所以今天不如就比一比谁的等级更高好了。”

    听到这里，方里就知道了。

    悠悠，只怕又得输了。

    虽然悠悠是正牌的红魔族大魔法师，即会中级魔法，亦会上级魔法，照理来说等级应该练得很顺利。

    可是，最近一段时间里，惠惠又是赖在方里家中每天食用高经验值的料理，又是在讨伐贝尔迪亚的一战中一炮解决掉大量的不死者，等级怎么都不可能输给悠悠。

    事实也的确如此。

    最终，惠惠的等级是18级，而悠悠的等级则是15级。

    结果，悠悠再一次的输给了惠惠。

    “今天也赢了！”

    惠惠从怀中取出了一本小笔记，开始记录起自己的胜利。

    悠悠则是蹲在那里，暗暗的哭泣。

    见状，方里上前，拍了拍悠悠的肩膀，怀着万分的感慨，如此开口。

    “我说，悠悠，你要不要来我这里？”

    “！”

    一句话，让惠惠与悠悠都睁大了眼睛。