    一个被囚禁在妖帝城二十年的女子，从未与人交谈过，也不懂世事，她的心性便如一张白纸。

    纯洁无暇。

    眼前所见到的一切，对于她而言，都是如此的陌生，以及充满期待。

    她从未有过这样的心情，宛若花蝶翩翩起舞，在这片自由且充斥着危险的土地上，尽情的飞翔。

    这一刻，她如山花灿烂的笑着，眼神中透露出两个字：“天真。”

    “我月无夏注定要拿下风云榜第一名。”

    “我月无夏注定会成为母亲那样的无敌者。”

    “我月无夏一定会……找到那个人。”月无夏轻笑：“阿狸，跑快点。”

    两女的身影渐行渐远。

    身后跟过来的陈平平，也停下步伐了，一声轻语：“月无夏。”

    一个很好听的名字。

    一个天真烂漫的妖族女子。

    这让他想起紫姬，两女的智商一模一样。

    陈平平托着下巴，笑了笑，旋即朝着另外一个方向前行。

    是时候回去了。

    …………

    当姜妮儿带着问青山回到无极宗时。

    仙谷众人很震惊。

    这不是问青山吗？

    这不是星海的虚空之体吗？

    他为何会在这里?

    姜妮儿解释：“从现在开始，他也是无极宗的弟子。”

    众人：“……”

    他们都惊呆了，陈平平这是打算对星海下手了？

    当然，问青山比他们还要震惊，原来传闻是真的，仙谷被陈平平忽悠并入无极宗了。

    这？

    太可怕了。

    更让他窒息的是，前来征战寂灭之都的星海强者，竟全军覆没。

    问青山傻眼。

    “小师姐，你哭什么？”姜妮儿看到紫姬在哭，几步走了过来询问。

    “呜呜……师姐把帝灵带走了。”紫姬哽咽：“我……我追不上她。”

    “……”

    “我该怎么办？”紫姬抬起头。

    我怎么知道？

    姜妮儿吐了一口气，说道：“没事的，区区一头帝灵而已，你师兄舍不得打你。”

    “可是师兄说过，不能让师姐带帝灵走。”紫姬回想起陈平平的叮嘱。

    “没事，你师兄要是揍你，我就推演天机。”姜妮儿安慰她。

    不远处。

    问青山开口：“她是谁？”

    一个年轻人回答：“小师姐，陈师兄最为年幼的小师妹。”

    “她为什么要哭？”问青山愕然。

    “这件事情解释起来很麻烦。”年轻人说道。

    光小雨偷偷带走了帝灵。

    紫姬得知以后，追了好几天，却没有追上，于是乎，气急败坏的她回到这里后，便哭了起来。

    起初是嚎啕大哭，然后一边抹泪一边哭，到现在的哽咽，眼眸中依旧有眼珠流淌出来。

    当真是，见者动容。

    仙谷上上下下全都安慰过了，可紫姬依旧在哭。

    后来他们才得知，李其师侄也跟了过去……

    哎！

    旁人说道：“李其可是陈师兄唯一的弟子，小雨师姐将他拐跑了直接把小师姐气哭了。”

    “不至于吧?”问青山圆瞪着大眼。

    那人斜睨过来，语气幽幽的说道：“李其师侄是一尊太阳圣体。”

    问青山：“？？？”

    “小雨师姐要去的地方是西荒，可如今，李其师侄也跟着过去了，这个问题很大。”

    他们也是后来才了解到真相的。

    原来李其竟是一尊强大的太阳圣体，万中无一的存在。

    光小雨带着他入西荒，跟带着他跳入火坑有什么区别？

    紫姬能不急眼吗？都哭了好些天。

    问青山窒息：“那你们的小雨师姐，又是为何要入西荒？”

    “不清楚，可能是历练。”

    “也可能是找人。”他们说道。

    “他们的师尊呢？无极宗没有长者吗？”问青山很无语。

    这都什么宗门?

    一番了解过后，他才明白，原来在无极宗陈平平说了算。

    他们没有师尊，而且到目前为止，也没有人见过所谓的宗主，所有的事情都是陈平平在处理。

    据说，陈平平出自无极宗青峰一脉，他是大师兄，排名第二的是光小雨，第三是紫姬，其次便是一个姜妮儿。

    李其是陈平平的大弟子，也是唯一的一个，算是团宠的那种。

    问青山发呆：“没有师尊？谁教他们修行？”

    “陈平平……”有人回答。

    “宗主呢？”

    “据说，在闭关。”

    “整个无极宗都在闭关。”

    “这也太扯淡了吧？”问青山说道：“你们也信？”

    “信……”他们目光坚定。

    当然，他们不是信陈平平，而是相信紫姬。

    问青山顿时不知道该说些什么了。

    传闻是真的，陈平平合并了仙谷，可他没有想到，两个势力之间的隔阂，这么快消失了。

    不仅如此，仙谷众人连该宗主都没有见过。

    像是一个骗局。

    问青山愈发的好奇，这到底是一个什么样的宗门？

    “卧槽，问青山。”何一天走过来，见到了他，一声惊呼，难以置信的看着对方。

    “啊？何一天。”问青山也震惊。

    一个大势力的天才，修行上古化神术。

    一个超级大势力的神体，虚空之体。

    两人曾见过，也有一些交集。

    何一天上下打量着他：“你怎么会在这里？”

    问青山吐血：“你怎么也在这里？”

    哎！

    何一天顿时愁眉苦脸，几步走向这里，便开始抱怨自己是如何被陈平平忽悠进来的。

    过程当真是苦不堪言啊！

    何家高层强者来了几次，却都被打了出去。

    听完他的抱怨后，问青山也悲伤起来，随后吐槽自己的遭遇。

    两人越聊越投机，特别是提及到自身的遭遇时，不由的悲从心中来，产生了共鸣，旋即声泪俱下。

    “问兄。”

    “何兄。”

    两人紧紧的抱在一起。

    许久……

    何一天深吸一口气，冷静下来：“对了，你被陈平平忽悠过来时，他可有承诺你什么？”

    嗯？

    问青山一愣：“什么承诺？”

    “你堂堂一尊神体，没有要点什么吗？”何一天睁着大眼。

    “不……我不需要，我问青山一定会逃离这里，我不会待在无极宗太久。”问青山目光坚定。

    呵呵！

    何一天拍了拍他的肩膀，说道：“别想了，但凡被陈平平盯上的，没有一个能逃出去的。”

    “……”

    “我就不一样，我有一技之长，他给我承诺了，待宗主出关以后，我便能成为一峰之主。”何一天得意的说道。

    “炼器？”

    “那是。”

    “你为何这般肯定？刚才仙谷的人都说了，他们从未见过宗主，也没有见过无极宗的人。”问青山说道。

    “我见过啊！”何一天开口：“这一点你可以放心。”

    问青山有点懵，总感觉哪里不对劲。

    陈平平将仙谷忽悠并入无极宗，仙谷众人非但没有怨气，反而其乐融融，都坚信着无极宗的存在。

    如今何一天也是这样。

    刚才还向他抱怨自己的遭遇，说陈平平是如何忽悠他的，又揍了何家高层几次等等。

    结果聊着聊着，他反倒是得意洋洋起来。

    不以此为辱，却以此为荣。

    一峰之主？

    这个破宗门的职位，当真如此重要？

    要知道，何家可是一个大势力啊！

    何一天挥了挥衣袖，说道：“以后，你若是见到我，可能都要喊一声峰主大人了。”

    问青山翻白眼，依旧很坚定的说道：“不，我要逃出去。”

    何一天看着他，旋即指向正在哭泣的紫姬：“看见她了吗？”

    “看见了。”他疑惑的回答。

    “你敢跑，她会让你知道，花儿是为何而红的。”何一天正色道。

    “？？？”

