    这一片暂时安静下来，但龙平、一群人还没离开。

    这事儿要说、并不小。这个法阵大家都没见过，很想像乡巴佬一样好好看看。

    但参观这，就像试人家的新锁，或者欣赏美女的身体？

    最怕的，还是人家大方的给看了，却看不懂，那时候不只是尴尬。

    龙平不懂，他在这儿看，有没有想捡漏的？

    这世上可多聪明人了。什么都不懂，就凭一腔孤勇。

    就看、法阵好像收了、潜伏。

    之前，宅子是能看见，但好像罩着一层，外行看不懂。

    现在，阳光下，这就是个古朴、低调的宅子。

    这宅子建的时候可真费心思，所以，大家好像都知道，这算什么？

    龙平来了精神，看几个聪明的，翻进了院子，一声惨叫，没了。

    周围还有一些，假装看风景的。

    一辆车停在龙平跟前。

    车上下来一个男子，五十来岁的样子，国字脸，浓眉，很精神。

    龙平知道他不是修士，但对他还是很尊敬。

    男子问龙平身边、华修盟的老牌筑基强者：“怎么样？”

    老者不卑不亢：“应该没问题。这阵只对内运行，并不抽取外边的灵气。”

    男子看他身边的、保镖。

    保镖仔细的看了一番：“对周围没影响，甚至湖上的灵气也没动，湖里的鱼挺好。”

    龙平插话：“他们和东山村的农民相处挺好的。”竖起耳朵一听，抱歉，“让我进去一下。”

    老者点头：“去吧。”

    龙平身高马大，几大步到了门前，顺利的进去。

    男子在外边，就听里边一声喊：“老六叔！”

    保镖无语，和领导解释：“刚才叫龙平，应该是传音；这老六没听见，让女孩喊他。”

    男子失笑。

    边上又一个秘书，汇报：“闻雄，东山村都叫闻老六，祖辈就是东山村农民，以前常和一个叫孙震华的在工地打工。孙震华的堂姐孙红香嫁到东山村。”

    男子关心：“东山村那垃圾堆如何？”

    秘书汇报：“垃圾堆现在对环境没影响，许图治刚修过的许府就在垃圾堆后边。”

    大家看着，龙平拎着两个编织袋出来。

    许资海脱口而出：“你怎么也拎上编织袋了？”

    龙平眨眼睛：“这袋子结实吧？他们说不愿整理，支援华修盟。”

    老者看一眼：“这么多储物袋？”

    龙平又拿出一个瓷瓶，给领导的筑基保镖：“送你的。”

    保镖没动。

    男子好奇了：“打开看看？”

    保镖接过，打开，里边是一颗圆滚滚的丹，一股丹香诱人。

    男子说：“吃了试试？”

    保镖也不怕毒药，当即吃了。随即瞪大眼睛！

    男子都愣了：“你伤好了？”

    保镖点头，激动！真的立竿见影：“药效估计会持续半个小时。”

    男子眯上眼睛。

    大家面面相觑。

    也就是说，人家在里边，对外边清清楚楚。

    而且送了一颗丹。

    龙平最淡定：“不能只支持华修盟。”

    支持领导、从他身边的保镖做起，没毛病。

    男子失笑，拱手：“多谢。”

    许资海看着：“东山村的人真逛超市买菜回来了。”

    四个人，一人骑一辆新车。

    闻老六到门口接：“怎么买这么多自行车？”

    闻超一边推车进去，一边说：“这儿好是好，就是出门不方便。我瞅着周围都没修自行车的，许图治又得学会自己修了。而且这一段上坡不好骑，下雨天也不方便。”

    闻老六说：“不是准备买车？人家都开车出门。”

    闻超说：“开车不要停车？不要油钱？”

    外边，大家面面相觑。

    走了，都散了。也该找地方吃午饭了。

    里边，时愈打个呵欠。

    王可问：“要不要先睡一觉？睡醒就有饭吃了。”

    时愈笑眯眯：“没事，等吃完饭再睡。”

    王可点头：“那你再挺一会儿，饭很快就好，买了一些熟食，还有面。”

    时愈问：“有方便面吗？”

    闻老六问：“你想吃？”

    有点儿。

    王可几人没买，许图治带的有。

    拿一桶出来，有刚烧好的水，用锅吧，打个蛋放点青菜下去，依旧是香喷喷的方便面。

    许图治端出来，给女孩坐在外边吃。

    王可看一眼这造型：闺女坐在沙发上，跟前摆个桌子。她想坐在院子就坐院子，这是自己的房子，爱坐哪儿坐哪儿。

    闻老六把餐厅的小圆桌也搬出来。

    这一米二的桌，单看不小，也不轻，不过闻老六能折腾。

    这桌不带转盘，像吃西餐是分餐的，转盘不是必须的。一个人站起来伸胳膊也够得着。

    许图治能歇着了，看着女孩吃完，还吃不？

    时愈眨眼睛，再来一碗。

    王可把切好的牛肉、鸡、还有凉菜端出来。

    闻老六看着挺不错的，就是缺酒。大家就这么吃。

    王可说：“我蒸了一锅米饭，实在没吃许图治能带着。”

    大家都知道了，就不多说。

    许图治说：“给大家一人加一千万。”

    时愈笑眯眯：“可可婶的院子有了。”

    闻老六激动：“我也修个这院子，坐在院子中间多好？”

    李铭冷静：“咱拿五千万在城里修，拿三千万在村里修吧？就和大家说在西梁弄到钱。在村里好好修一块，再慢慢的清理别的地方。”

    闻超知道他意思，那些不愿动、想赖的，就捶。

    很多拆迁就那样，这有的就不做人，又何必太客气？

    时愈说：“再给你们两千万，把城里修好吧。”

    许图治点头。

    闻老六几人对视一眼，不客气了。

    李铭有个主意：“我们要一块地，自己盖别墅，再盖一栋楼，以后村里搞的好，就算奖励。又不是东山村都搬到城里。”

    闻老六怒赞：“没错！一栋楼修个五层，上面还能做太阳能！”

    时愈笑眯眯。

    许图治胳膊长，给她夹菜。

    王可看闺女喜欢吃凉菜，挪到她跟前。

    时愈说：“你们都吃。”

    李铭吃着，好吃：“这个好像叫藕带，咱那儿不兴。”

    时愈是吃着灵气足，味道也确实好。

    王可说：“住在西梁，最大的好处是东西多。”

