    明天开始发vip了，本章是最后的公众章，上架后每日5000以上，可能一次更完，也可能分两次更。多谢大家的支持。

    xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx

    我感到山中愈加浓重的寒意，于是回到房间，将门窗关起来。富江躺在床上一点动静也没有，姿势也不换，仿佛一具死尸般静静躺在那里。我在床边看着她的脸发了一会儿呆，在车上动摇西晃也抵挡不住瞌睡虫，而此时平静下来，却一点睡意也没有了。为了不让自己变得无聊，我决定将自己这段经历写下来。

    如同曾经在末日幻境中做的那样，不单单是记录自己的冒险，也是为了整理自己的思绪和见闻。对，就像复习课业一样，这是个保持优秀成绩的好习惯。

    我想到这里，就再也坐不住了，迫不及待要完成这个工作。

    这里没有桌子，但是柜子里却有煤油灯、作业本和圆珠笔。似乎很久没人用过了，原主人应该还是个孩子，用这支笔在作业本上涂鸦，每一张纸都用掉了一面，我只能在另一面上写自己的东西。

    我一边点燃煤油灯，一边猜想这间农舍的原主人到底是什么人，他们如今身在何处。煤油灯亮起来，我将它放在床角，因为担心打扰熟睡的富江，于是用身体遮去黯淡的光线。我坐在床头，将作业本搁在大腿上，拿起圆珠笔，嗅着灯火中飘来的煤油味，觉得自己好似游荡在时光的长河里，和过去某个时间的背影重合了。

    我知道这是幻觉，可是残留在柜子里的这些物件，也许在不久前，还被某个孩子这么使用吧。在这夜晚，就着淡淡的煤油灯光，在作业本上画下自己童稚的幻想。

    这么想着，心中泛起一种平和安宁的情绪，仿佛一直围绕在自己身边的黑暗和邪恶都被这光驱散了。

    我提起笔，该从哪儿开始写呢？我想把自己所有的经历写成完整的故事，可是现下是不可能的，在末日幻境中也有类似的想法，可最终只是列目录一样记下概要。所剩的时间不多，也只能那么做了。

    于是我从自己在那间公共厕所醒来开始，罗列着自己遭遇的事情。因为我不是个特别关注时间的人，所以当时的日期都有些模糊了，于是想要按照时间格式来记录的想法破灭。不过在我开始撰写这本新日记的时候，这一个月来所发生的事情以及我当时的想法都历历在目，仿佛一条清澈的时光小溪在面前流淌，让自己都很惊讶当时的感情之丰富，思考之复杂，其实当时有很多猜测之后并没有发生，有些甚至大相径庭，现在回过头去看，感到好笑的同时，又产生了更多新的想法。

    于是我在第一行记下行动记录，第二行用小括号标明当时的想法，第三行用中括号标明自己如今的想法，第四行则用大括号，标明自己在这个冒险中的收获。

    咲夜、左江、富江、森野、峦重、八景、白井、耳语者、山羊工会、安全局……一种充实的感觉在我的心灵中荡漾，那些波澜丝毫没有停歇的时间，它的节奏如此之快，也许是普通人一辈子也无法拥有的精彩。我埋首其中，反刍着自己的得意和失意，快乐和恐惧，疲惫和坚定。

    我细细数着被自己杀死的人，虽然心中早有准备，可是那个数目仍旧令人感到发指。尤其是被杀人鬼高川杀死的无辜人，那些酒吧的服务生，我心生愧疚，感受到一种生命熄灭的沉重，我恨不得时光能够倒流，可是那只是妄想。如今，我只能背负着这种沉重一路前行了。

    快乐的时光化作涓涓的笔墨，而痛苦的时光则让手臂变得酸涩，可是我拿着笔，就有一股力量在支撑着我将它记录下来，在字里行间聆听着最真实的自己所发出的声音。这个声音好似让我的身体和灵魂产生了奇妙的化学反应，隐约中，来自左手碗的魔纹中，有一团炼狱的黑火在炙烤着所有构成我的一切，那些细胞、人格、思想、精神和灵魂中，一粒粒的杂质被排出来，混在泪水中，沿着脸庞滑下来。

    于是，我的心就变得澄澈。

    当我回过神来，自己的冒险已经填满了作业本的空白。我停下笔，盯着自己潦草的笔记，心中的铅块便深深地落进一个深渊，再也看不到踪影。

    “在写什么？”富江的声音从背后传来，我转过头，忽然醒悟自己脸上还残留着泪痕，连忙用袖子擦了擦。

    “你哭了？为什么？”富江问，明明是疑问句，但她仿佛知道答案般，用的是肯定句的语气。

    我原以为这个问题会惊起自己的脆弱，可是意外的，看着富江的脸，内心就平静下来。

    “不知道。”我说，“也许是感到悲伤吧。”

    这么说也是对的，那些复杂的情绪被煅烧着，只留下一股淡淡的悲伤。

    富江没问为什么悲伤，为谁悲伤，就算问了，我也回答不出来。她凑上来，借着煤油灯的光线看我手中的日记。我大方地将本子递给她，这些字句里记载着最真实的自我，我希望她能看到。

    富江没有说话，轻轻将发丝撩起，静静地翻着纸张，脸色平淡而专注。她给人的感觉和之前截然不同，几乎让人觉得在这里的并非富江，而是另一个人。

    是不是另一个人格呢？但是也不像是左江。

    “……富江？”

    她抬起头，用那种平淡而专注的眼神盯着我。有那么一瞬间，我的灵魂似乎被那双忽然变得深邃的眸子吸进去，看到藏在深处的某种令人恐惧的东西。

    漠然而冰冷，就像是未出鞘的匕首，却极为坚硬和森寒。

    不像是人，而是拥有人形的其它东西。

    “我是真江，阿川。”她的脸上有微小的笑容一闪而过，仔细去看时，却什么表情都没发现，而那种笑容也没有如沐春风的感觉，和左江、富江毫无一点相似之处，充满了无机感，如同……面具。

    是的，我想起来了，和她身上的战斗服配套的面具头罩，几乎一模一样。

    平静的，冷漠的，黑色而冰冷的火焰，象征着强大和邪恶。

    我下意识对她使用了情报鉴定。

    姓名：真江

    年龄：二十三岁

    职业：重度精神病患者。

    武器：一类临界对冲兵器

    评价：c+