    与此同时，新任大理寺卿冯怀英府中。

    十数名朝廷大员齐聚一堂。

    “冯大人，着看这贺礼咱给多少合适啊？”

    冯怀英一脑门儿的汗水：“给少了不行是对陛下不敬，给多了又有贪墨之嫌，不好办啊！”

    “可不是么……可这不给也不行啊，陛下都开口了！”

    “唉，怎么遇上这么个不要脸的！”

    “周大人慎言！”

    “诸位大人，下官以为，咱们不妨设法打听打听颜太傅和徐相两位大人准备送多少，咱们便可依葫芦画瓢，定个章程出来！”

    众臣闻言，立刻眼放精光：“此计甚妙！”

    “胡大人高见啊！”

    “哈哈哈，下官与颜太傅曾有师徒之谊，这就亲自前去打听！”

    ……

    ……

    整个夜晚，长安城中许多地方都在进行着累死的会议。

    也都得出了同样的结论。

    徐臻、颜子卿送多少，大家都以此为基准，依着品秩送多少。

    南薰殿内，李承阳却是一边笑眯眯的享受着渺渺的服务，一边畅想着自己这回能收到多少礼金。

    这属于一锤子买卖，下次再用，肯定就不灵了。

    除非是要立皇后。

    过得片刻，岳安娘终于忍不住了：“陛下，你不是说民……臣妾那三件事，今日都要办完么？”

    李承阳嘿嘿一笑：“朕都办完了啊。”

    岳银瓶便调皮的笑道：“第一件，姐姐说要陛下明媒正娶，这算是办到了，第二件，姐姐说要普天同庆，也算是办到了，可是第三件呢？”

    渺渺好奇：“那第三件事是什么啊？”

    “那第三件可就难咯！”

    李承阳装模作样的皱起眉头：“她要朕写出人人都说是天下第一的诗词来送给她，可文无第一，武无第二，你说这可怎么办才好啊！”

    渺渺也皱起了眉头：“都说文人相轻，此事确实极难。”

    岳安娘却是笑盈盈的看着李承阳：“可臣妾却是觉得，陛下已经胸有成竹了呢。”

    李承阳立时哈哈大笑：“到得明日，自见分晓。”

    说着忽然一把将岳安娘拉到怀中：“淑妃娘娘今夜可否与朕共度良宵啊？”

    岳安娘立时羞得满面通红：“大礼未成，陛下可是答应过臣妾的。”

    李承阳就撇了撇嘴，又色眯眯的看向岳银瓶。

    岳银瓶被吓得连退数步：“我也不成，昨晚实在……我……我得歇歇！”

    李承阳哈哈大笑，又在渺渺的翘臀上狠狠一拍：“那就只有麻烦景妃娘娘了！”

    渺渺一下就蹦了起来：“奴家也不可以，奴家还要照顾舒姐姐呢。”

    “有小圆在，还有那么多宫女儿，用不着你！”

    渺渺立刻咬住嘴唇：“那……那也不行……奴家……奴家身子不适……哎呀，陛下您今晚就不能一个人睡么？”

    李承阳忽然就明白了过来：“你这亲戚来得可真不是时候……唉，登基之夜，却要孤枕独眠，朕这个皇帝，当得真是没滋没味儿啊！”

    岳银瓶就是一愣：“渺渺不是说她是个孤女么，哪儿来的什么亲戚？”

    岳安娘却是隐隐察觉到了什么，又见李承阳在哪儿唉声叹气，便是把心一横，咬牙说道：“陛下，臣妾今晚可以陪你睡，但你不能……不能……不能今夜就占了臣妾的身子！”

    说完这话，又羞得低下头去，连脖子根儿都一片嫣红。

    李承阳却是大喜过望：“嘿嘿嘿，还是安娘好，安娘放心，朕今夜就教你玩玩儿乐器便好。”

    岳银瓶又是一愣：“你要教姐姐什么乐器？”

    “箫！”

    ……

    ……

    翌日，又是阳光普照。

    李承阳心满意足的走出南薰殿。

    然后，暗影七便现身眼前，躬身递上一封火漆密信：“陛下，师傅来信了。”

    老高来信了！

    李承阳心头一喜。

    密信一共两页，第一页是祝贺李承阳正式登基，还写了一些往事，李承阳看罢一笑：“这老东西，还挺有心。”

    待得看完第二页，眉头便紧紧的皱了起来。

    然后就朝着青萝殿大步而去。

    到得殿中，渺渺还在睡觉。

    李承阳也不许通传，直接就到了舒缙云的床前。

    她倒是醒了，见到李承阳前来，正要起身，又被李承阳按了下去：“躺好，朕跟你聊聊，你们都下去。”

    心中挂念着那几个刺客的安危，舒缙云也不敢惹恼了李承阳。

    待得人一走，便小声问道：“怎么了？”

    李承阳目光一冷，将高力士传回的密信往她身前一送：“自己看。”

    就在李承阳正式登基两天之前，燕王李宏坤亲率三万铁骑，一头钻进了漠北草原。

    舒缙云不解：“他去漠北草原干什么？”

    李承阳冷笑道：“美其名曰扫荡叛乱的部落，实则是为北凉让开道路，你等着看吧，下一封送来的密信，就是北凉大军袭破边关的消息。”

    “再然后，长安被围，朕这个天子束手无策，他李宏坤便出来收拾局面。”

    “又或者，北凉大军攻破长安，他再来赶走敌酋，替朕报仇，然后顺理成章登上皇位。”

    “好算计啊……就是不知许了北凉什么好处，又卖了多少大夏的国土！”

    这些事情，舒缙云不懂，她也不明白李承阳跑来跟自己说什么：“既然如此，你不去准备御敌，来跟我聊什么？”

    “北凉若来，李宏坤必会衔尾而至……燕王府和安阳军，你了解多少？”

    舒缙云再次皱起了眉头。

    “作为回报，朕可以不杀那四个刺客，若是你提供的消息有用，朕甚至可以考虑帮你从幻雪阁救人！”

    舒缙云的眼中闪过一丝惊讶。

    很快又消逝不见，强自镇定的问了一句：“救人？救什么人？”

    但她的眼神中的一切变化都被李承阳尽收眼底。

    看来自己又猜对了！

    幻雪阁的手里，果然捏着她的命门。

    李承阳得意的笑道：“你上回告诉朕的那几个地方，没有一个跟幻雪阁有关的，凭此一点，朕就可以断定幻雪阁并非燕王从属，你们是合作关系。”

    “你那天虽然也说了一些有关幻雪阁的事，但后来细细一想，其中有价值的线索少之又少。”

    “加之父皇已经驾崩，你若只是恨他当初没有将你们母女接入宫中，你便已没有理由继续忍辱负重留在朕的身边，刺探朕的秘密。”

    “尤其是这一次，你舍命救朕，更是没有道理！”

    “你之所以这么做，只是想知道朕的秘密。”

    “因为你很清楚，就算是朕真的死了，你也依然无法摆脱幻雪阁的控制。”

    “所以，拿到朕的秘密，以此去跟幻雪阁阁主莫惊涛做交易，就是你最后的救命稻草。”

    说到这里，李承阳突然顿住。

    然后伏下身躯，拉近距离，目光灼灼的盯着舒缙云，一字一句的问道：“舒姨没有死，她在莫惊涛手中，朕说得对不对？”

