    贝蒂从一间民房中走了出来，半面容颜上有着一丝愤怒，但最终却没有在对韩铮出手。

    虽然两次都被韩铮击退，但这并不能证明他们两个有多弱，只是不想动用真正的底牌而已。

    万一激起了韩铮的怒火，缠上他们两个中的任何一个，那必然都会是灾难性的。

    此刻韩铮已经临近了冷漠军官，他们两人可不想在出手，一旦惹怒了韩铮，单一缠上他们其中一个，后果不堪设想。

    “嗡……”

    当韩铮在距离冷漠军官二十米停下脚步时，空气中发出了一声爆鸣，灿烂的金色在冷漠军官的右手亮起！

    “金属性能力者？”

    盯着冷漠军官右拳散发出来的金色光芒，韩铮的双眸中有着惊讶。

    冷漠军官丝毫不理会后面的韩铮，他的目光完全盯在了桑迷儿身上，这个小女孩可是他们必须要牢牢掌握的成功试验品。

    金色光芒暴涨中，在桑迷儿小脸上充满惊恐中，耀眼金色拳头狠狠砸在了剑气防护上。

    沉闷的巨响中，白玉剑匣剧烈颤抖了一下，千百道剑气持续垂落，生生将这凶悍一拳给阻挡了下来。

    但扩散开来的冲击波，却将地面给震出了密集裂纹，向着四下蔓延开去。

    桑迷儿小脸上有着一丝惊慌，面对这种强者，她没有一丝的勇气去抗衡，一个八岁的孩子内心在坚强也是有限度的。

    “还想在攻击么？”

    韩铮的神色渐渐冷了下来，目光盯着军官背影，语气中带着冲天杀意！

    他愤怒这些人竟然一个孩子都不放过，并且这个幼童还是流淌着华夏民族血脉，如此行径当真该杀。

    “其实在遇到小迷儿时，我的内心中就已经有了一个想法，等有一天我实力足够不畏惧任何人或国家时，我会亲自找上你们，如果可以，我会灭了你们的种族。”

    韩铮这话说的一点都不狂妄，在修仙界时，他经历过太多种族大战。

    当初只因为一个科技种族的贵族灭了人类的一颗凡人星球，修仙联盟上层，便召集了附近星域修仙宗门联合，生生将这个占据一个星域的科技种族给灭族了。

    在韩铮眼中地球上就应该只存在一个华夏民族，因为只有华夏民族才属于修仙界正统人族。

    至于地球上为何会出现如此多不同基因的人类，韩铮觉得这些蛮夷应该是某些古老生命所圈养的奴仆。

    “哦？看来，你对自己很有信心啊！竟然有有勇气扬言要灭了我战斗民族？”

    韩铮的话让冷漠军官终于转身看向他，那一双棕色眸子中有着冰一样的冷漠与嘲弄。

    “华夏人，你应该感谢我们战斗民族才对，我们能让你们这中劣等民族血脉孕育出如此优秀的基因，难道此刻你不觉得应该对我躬身施礼感激吗？”

    冷漠军官的话，听的远处的强尼两人都无语的翻着白眼，一致认为这货装逼装大了。

    在强尼两人心中，不管怎么说，华夏都是如今世界前五大国之列，就连M国那种霸道国家，对不会轻易嘲弄东方种族低劣。

    “切……”

    韩铮真心已经无语了，对于这个自信心爆棚的种族给予最低级的鄙视，所谓战斗民族的称号，就是一根筋造就出来的。

    “其实我觉得你在说这话时，是否应该考虑一下，今天你是否能活着离开？”

    “难不成你还想动手杀我？难道你就不怕激起两国民族间的对抗吗？”

    冷漠军官眉毛一挑，语气中带着一抹威胁，直接给韩铮扣上了一定高帽，用引起两国冲突来施压，认为韩铮绝对后退步。

    强尼和贝蒂两人都看向了韩铮，想要看看他如何应对，倘若真的撕破脸皮，那后果可能会引起两国间的冲突。

    “我只知道，犯我中华者，虽远必诛，今天杀你又何妨！”

    话音一落，韩铮已经带着一股飙风出现在了冷漠军官面前，冷漠无情的一拳轰出。

    中年军官的反应绝对快，在韩铮出手之际，他同样将金色拳头轰了出去！

    两人都是跨步躬身，双拳击在一处，沉闷气爆带着竖起气环向着两侧扩散，后面的桑迷儿被震得小身子后退了数步。

    “我的纯力量也是很强的，想杀我，你是做梦！”

    挡住了韩铮一击，冷漠军官传来了一句充满傲然的话语，当真就没认为韩铮能杀了他。

    韩铮没有回应，而是沉默的在次一拳轰出，每一拳，没一腿都夹着万钧之力！

    两人都是纯肉身对轰，散发出来的气劲如同无形锋刃，切割着周围建筑物，风化的水泥地面上龟裂在蔓延，轰鸣在持续。

    “给我去死吧……”

    被动防御中的中年军官猛然一个抽身极速后退，然后以一种恐怖的爆发力，夹着气爆冲向韩铮。

    “不动用那一拳，你根本就伤不到我，可是你还能施展出那样的一拳吗？可笑的是，你竟然还想放言杀我，你拿什么杀我？”

    冷漠军官此刻整个身躯都化为了金色，如同史前巨兽带着睥睨天下的气势撞击向韩铮。

    韩铮的回应很简单，跨步躬身，右拳直接轰出！

    在气爆声中，金色身影被这一拳给生生击退数步，而这只是一个开始，一拳出后，韩铮身躯直接速度破音障。

    在强尼两人目瞪口呆中，速度破音障所带来的便是拳破音障，双重力量叠加下，冷漠军官身躯被砸飞。

    “艹……”

    在强尼莫名惊恐爆粗口中，韩铮第二次速度破音障，心念间追上了抛飞的冷漠军官，在一次拳破音障！

    这一次冷漠军官被一拳击上了半空，身影一闪，韩铮表情冷漠的出现在了半空中。

    “你还不配让我动用龙拳，同样杀你如屠狗……”

    在冷漠军官瞳孔收缩喷血中被一拳砸中胸膛，如一道金色流星砸落在地面上！

    强尼和贝蒂两人心都是一抽，看韩铮这架势，是真的要将这位E帝国的少将给击杀在此。

    看着韩铮跟着落到地面上，贝蒂俏脸上有着欣赏和畏惧，这样狂野的男人任何女人都会心生倾慕。

    在一连串的砰砰声中，桑迷儿和强尼两人的心都在跟着震动，虽然看不到，但也能想象场面绝对暴力。

    而此刻，在K组织神话论坛上，则发布出了一条贴子，单一标题就引起了浏览量爆棚。

    “华夏剑宗无名，于西伯利亚单挑三级榜单前九强者，史诗之战，巅峰对决！”

    并且在标题帖子内，还有着一段两分钟小视频，里面的画面正是韩铮轰出龙拳时的震撼过程。

    一拳出毁了半个小城，那真龙肆虐游弋奔腾的画面，震撼了每一个人，让所有看到的华夏人都热血沸腾。

    半个小时时间，浏览量就突破到了三千万！

    “民族之幸，无条件成为无名终身粉，当真傲气中华！”

    “无名你太麻痹给力了，揍死这些装逼犯，让所有外国人都明白，我华夏民族并不是孬种。”

    “一人单挑九大强者，虽然有些冲动，但却杨我民族威严，挺你。”

    “我相信，我坚信，你可以，用你的拳头揍死这群瘪犊子……”

    ……

    在这条标题的下方，回应最快的几乎全部都是华夏人，毕竟这样的场景，简直激起了每一个人民族自豪感。

    紧接着K组织趁热在神话论坛上再次砸出了一个重磅炸弹！

    “我们获得绝密消息，剑宗无名这一次进入E帝国境内，是因为一名东方少女，被劫持到了西伯利亚平原，冲冠一怒为红颜！”

    当这些消息发出后，整个神话论坛直接炸了……

    可很快，一些聪明人都认为这是一个针对剑宗无名的圈套！

    ……

