    

    第一百零八章死

    “你该死！”

    沈云飞暴怒至极，身后的血脉直接爆发而出，乃是五品上等血啸月狼，一声狼啸，他的实力达到了极致！

    轰！

    他冰冷的看着叶无双：“叶无双，这一剑，必斩你！”

    “啸月剑！”

    他的实力没有任何的保留，强势的一剑直接爆斩而出！

    这一剑乃是他的本命武技，一轮剑气组成的银月横陈虚空之中，强势至极，无比的夺目，无比的华丽！

    同样的，这一剑也是十分恐怖危险！

    银月直接斩杀而出，飞速的快速旋转，速度快到了极致，飞速朝着叶无双杀来！

    所过之处，连灵气都被直接切开！

    不少人都是感受到了威胁，足以见这一剑的强势！

    几大家族的天骄皆是冷笑地看着这一幕，认为叶无双必死无疑！

    然而面对这一剑，叶无双却是不屑摇头，而后只是一巴掌轰出！

    砰！

    叶无双强势一巴掌，瞬间就将沈云飞的攻击直接摧毁，跟之前没有任何的区别，叶无双完全的碾压沈云飞！

    砰！

    银月崩溃，叶无双余威直接轰出，便是将沈云飞直接一巴掌轰飞！

    哇！

    沈云飞狂喷鲜血，整个胸口坍塌下去，身子犹如断线的风筝一般，直接砸在了地上！

    他难以置信的看着叶无双：“怎么可能！”

    几大家族的天骄也皆是震惊，谁也没有想到，沈云飞面对叶无双竟然是如此的不堪一击！

    刚刚众人看见沈云飞的攻击，都认为其胜券在握，谁料想，却连叶无双的一巴掌都抵挡不住！

    叶无双有多强？

    所有人心中都是难以置信！

    唰！

    瞬间，叶无双便是出现在了沈云飞面前！

    右手抓住沈云飞，沈云飞急忙想要挣扎反抗，但是却无力挣脱！

    叶无双戏谑地看着他：“你想要怎么死！”

    “不，你不能杀我，你不能杀我！”

    听见叶无双的话语，沈云飞脸色大变，感受到了死亡的威胁，他想到了之前被叶无双斩杀的几人，顿时脸色无比难看说道！

    “叶无双，你住手！”

    “你若敢动他，你必死无疑！”

    几大家族的天骄看见这一幕，顿时威胁说道！

    “叶无双，还不快放了我，我们几大家族的天骄在此，你若杀了我，你必死！”沈云飞听见了众人的威胁，也是忍不住松了一口气！

    今日这么多人在此，他不信叶无双还敢杀他！

    “白痴！”

    只是叶无双听见了他的话语，忍不住冷笑起来！

    今日他就是生死挑战他们，岂会不杀人？

    他们的威胁，对叶无双没有任何的作用！

    他是第一个，也不是最后一个！

    “不！”

    听见叶无双的话语，沈云飞脸色大变，急忙想要求救！

    但下一刻瞬间，沈云飞，直接被叶无双随手一捏，便是直接捏爆，化为血雾炸裂，死无全尸！

    一片寂静！

    所有人都没有想到，叶无双真的杀了沈云飞！

    “沈云飞死了！”

    “竟然叶无双真的是来杀人的！”

    “第一个死在叶无双手中的家伙！”

    众人看着这一幕，难以置信说道！

    虽然他们听说叶无双是来生死挑战，但最开始，没有人相信叶无双是几大家族的对手，都认为叶无双是找死！

    如今却看见了第一个死在叶无双手中的天骄！

    “叶无双，你找死！”

    几大家族的天骄看见这一幕，恼羞成怒，他们之前放言叶无双必死，结果转眼就被叶无双杀了一个天骄，简直是耻辱！

    “该死！”

    韩陵看着这一幕，脸色无比难看，沈家的天骄被杀了，他们哪怕杀了叶无双，恐怕也会承受沈天的愤怒，想到沈天的强势，他的脸色自然无比的难看，加上叶无双还杀了他的女人陆红衣，他便是准备亲自出手斩杀叶无双！

    “大哥，对付这小子，岂让你亲自出手，我去斩他！”

    这时候，一旁的韩杰冰冷开口说道，韩杰实力虽然不如韩陵，但在场中也绝对不弱，他打算亲自出手斩杀叶无双！

    “好！”

    听见韩杰主动开口，韩陵点头！

    韩杰实力不俗，比沈云飞还要强势！

    韩杰直接踏上了擂台，杀意滔天！

    “韩杰出手了！”

    “你们说叶无双能抗衡韩杰吗？”

    “叶无双能杀了沈云飞的确不简单，不过韩杰毕竟是苏家的最强天骄，实力不俗，恐怕叶无双最多坚持十招！”

    看见韩杰出手，众人议论不止，没有多少人看好叶无双，毕竟韩杰的实力众人也都知晓，乃是老牌的内门天骄！

    “叶无双，你跪下自裁，我留你一条命，否则我将你碎尸万段！”

    韩杰冰冷的看着叶无双，杀意涌现，果然强势！

    “碎尸万段？我看可以，就当做你的结局吧！”叶无双听见，却是丝毫没有在乎，反而决定将这个作为韩杰的死法！

    “你找死！”

    听见叶无双用自己的话语还给自己，韩杰暴怒，他还从来没有见过如此狂妄的家伙！

    如果叶无双也是神秘顶级天骄，核心弟子，他也就罢了，但叶无双只是一个废物，而这样的废物，竟然敢如此羞辱自己，真是找死！

    话语瞬间，他直接出手，他的手中出现了一把长刀！

    轰！

    一刀直接斩出，这一刀霸道至极，狂暴无比！

    所过之处，天地都被硬生生的斩开！

    轰隆隆作响，恐怖无比！

    韩杰最强的便是他的刀道，在整个天玄宗，擅长刀道的天骄并不多，而韩杰，足以排在前十！

    众人感受到这一刀，都是忍不住瑟瑟发抖，内门天骄，果然强势如斯！

    然而面对这强势的一刀，叶无双却是神色淡然，没有将其放在眼中，依旧站在原地！

    “这家伙不会是吓傻了吧！”

    “哼，恐怕是知道韩杰的攻击自己抗衡不了，所以认怂了！”

    “这小子太狂妄了，敢挑衅几大家族的天骄，这一下应该就知道自己的错误了吧！”

    众人冷笑地看着叶无双，没有人认为他可以抗衡韩杰的攻击！

    就在众人的话语刚结束，这霸道的一刀斩到叶无双面前的瞬间，叶无双出手了，一巴掌直接轰出！

    轻描淡写，丝毫没有将这一刀放在眼中！

