    以迦龙之力驾驭神锏，威力简直毁天灭地。

    合体巅峰修士都扛不住。

    当然主要还是龙阎川太骄傲了，他被林夕的话语激怒，加上自身境界更高，所以根本没想过要躲避。

    硬抗神锏，非常的愚蠢。

    如果龙阎川选择躲避，林夕其实没有办法击败他。

    神锏消耗巨大，林夕不敢运用太多次。

    但龙阎川没有躲，在众目睽睽之下，在林夕这般“侮辱”神帝门的情况下，他不能躲，他必须以最强势的姿态杀了林夕才可以。

    所以他输了。

    身躯在神锏力量的蔓延下逐渐崩溃，只能靠帝玺镇压伤势，才能面前保证伤势不继续恶化。

    “滚吧，有些账我会找上门去慢慢算。”

    这句话传到龙阎川的耳中，他眼前发黑，差点昏死过去。

    你把我打成这样，还要上门找我算账？

    这还有没有天理了。

    “门主大人！”神帝门的修士们围聚上来，搀扶住了龙阎川。

    他们大惊失色，大概是没有想到门主大人伤势这么严重。

    鬼渊传人有这么强的实力？

    这与传说不符啊。

    灵界太大了，北疆太大了，消息传递自然也是有时效性的，而且鬼渊传人也不是名震天下的大人物，所以有些人甚至是不久前才听说鬼渊传人事迹的。

    有人大喊：“快，帮门主稳定伤势！”

    众人立刻反应过来，纷纷祭出自己的帝玺。

    汹涌的龙气交织汇聚，灌入龙阎川的体内，龙阎川的脸色终于稍微好了一些，但想要彻底恢复恐怕就没那么容易了。

    “鬼渊传人！”神帝门的修士咬牙切齿：“我们一起上，给门主报仇！”

    群情激奋。

    林夕此刻正式成为神帝门的眼中钉。

    欲除之而后快。

    但龙阎川却低吼道：“都住手。”

    众人停下，疑惑的望向门主。

    “你们不是他的对手。”龙阎川喘息有些粗重急促：“都等一等，他，活不了多久了。”

    神帝门此行中还有两位合体初阶的修士，但连门主都败了，他们二人显然也不可能是鬼渊传人的对手。

    但加上其他人，就算鬼渊传人再厉害啊，也必然会被他们压制。

    林夕冷笑：“怎么，你准备盯着我把我瞪死？”

    “你以为只有我神帝门的人么。”龙阎川擦去嘴角的血，冷漠说道：“我不知道这些金袍人为什么这么在意你，但今天，你在劫难逃。”

    神帝门的人停下了冲上去的脚步，而是分散开堵住了林夕可能逃跑的路径。

    如果有更稳妥的办法，那自然没必要拼命。

    他们只需要冷眼看着林夕如何死去就够了。

    林夕眉头一皱：“还有谁？”

    龙阎川没有回答，而且居高临下的看着林夕，如同看一具尸体，就算败了，他也是高傲的帝王。

    这时，金光再次掀起。

    “哈哈哈哈，神帝门也在？真巧啊。”爽朗的笑声传来，一个高大身影踏空而来，国字脸，五官平常，气息却浑厚的令人窒息，透露着一股与寻常修士不同的彪悍气质。

    厚土宗大长老胡天干到了。

    他身后自然还跟着很多厚土宗的修士。

    “那个什么鬼渊传人在哪儿呢？赶紧出来给老子杀，杀完我还有事要办呢！”胡天干扯着嗓子大喊。

    龙阎川眉头一皱，眼中流露出几分嫌恶。

    胡天干敏锐的注意到了龙阎川，咧嘴大笑：“这不是龙陛下么，怎么伤成这样了，该不会被鬼渊传人打伤了吧。”

    “哼，管好你自己。”龙阎川冷笑。

    胡天干有些惊诧。

    承认了？

    这鬼渊传人这么厉害么。

    对了，如果实力很弱的话，这些金袍人也没有必要找厚土宗帮忙了。

    别看他粗犷鲁莽，实际上心细如发。

    胡天干目光落在了林夕身上：“你就是鬼渊传人？”

    “不错。”林夕斜睨：“你也是金袍人找来杀我的？看来也是受过金袍人恩惠的，猎杀了多少飞升者？”

    胡天干一愣，眼中闪过几分忌惮。

    大概是没想到林夕上来就这么质问。

    怪不得金袍人要杀他。

    胡天干以为自己知道了金袍人对鬼渊传人恨之入骨的原因。

    “我不知道你在说些什么。”胡天干漫不经心的说道：“什么飞升者。”

    林夕懒得争辩：“想杀我就动手吧，我就在这里。”

    “还挺嚣张，我这辈子最佩服嚣张的人了。不过不着急，在等等，时间很长，让你多活一会儿。”

    胡天干笑眯眯的回答。

    他远没有外表看起来那般莽撞。

    他很清楚，如果事情这么简单，金袍人根本就不会找来厚土宗。

    自己和神帝门那群笨蛋可不一样。

    所以他更愿意稳妥一点。

    林夕眼中闪过一丝迷惑，随后招摇嘲讽道：“就这些心气？”

    胡天干心中升起怒气，厚土宗其他人也开始愤怒起来。

    但他们并没有发作，估计早就达成某种共识了。

    又过了一会儿，金光之中又有不少修士飞了过来，气息全都不弱，他们将林夕团团围住。

    这些人中不乏合体修士，全是从各地赶来的大宗门修士。

    “嘿嘿，果然来人了，金袍人对你还真是够重视的。”胡天干笑容慢慢冷峻起来：“鬼渊传人是吧？看我不把你头拧下来当夜壶！”

    远处金光越发浓郁，越来越多的金袍人聚集。

    林夕笑了：“你们一群笨蛋只是来拖延时间的炮灰而已，你们就没想到为什么金袍人不敢来抓我，反而派你们来？”

    众人微微愣住。

    “大不了是有半圣级别存在庇护罢了。”

    胡天干大笑：“可是庇护你的人呢？怎么迟迟不出现？该不会不在你身边吧，吓唬人是没有用的。”

    “对付你们，我一人足矣。”林夕满脸都是不屑。

    这话一出，瞬间激怒全场。

    在场的修士可都是来自各地的大宗门，名门大派，声名显赫，所传承的也是极其强大的功法。

    鬼渊传人的名头虽然有些吓人，但还不足以震慑他们。

    正如龙阎川所说。

    鬼渊的力量从未延伸到外界。

    所以说，他们根本没什么好害怕的。

    “杀了他。”龙阎川早就等不及了，冷冷吐言，龙气奔腾，一声令下，所有神帝门的修士毫不犹豫祭出法宝杀将而去。

    厚土宗等其他宗门的修士也不再等待，纷纷祭出法宝神通，准备将鬼渊传人直接斩杀。

    杀一个鬼渊传人而已。

    要是再畏首畏尾下去，那岂不是要被天下耻笑？

