    　　柳无邪的意识，已经处于死亡边缘。

    　　突然传来的一阵刺痛，让他意识苏醒了不少。

    　　一缕微弱的光线，从黑暗的囚笼外面投射进来，让沉沦的世界，迎来一丝曙光。

    　　断断续续还有零碎的声音传进来，柳无邪听的不是很清楚。

    　　水温升高之后，小厮心里的怒气也发泄的差不多了，继续往里丢了几株药材，药效还在刺激，进入柳无邪的体内。

    　　仅仅是发发牢骚而已，小厮还没有到谋杀柳无邪的程度。

    　　为了一个不相干的人，让家族承受这么大的损失，换成任何人都难免心存怨气。

    　　裂缝越老越大，柳无邪意识化为一道银针，想要钻过那道裂缝，从这里逃出去。

    　　“还不够，如果裂缝再大一些就好了！”

    　　柳无邪很是焦急，外部刺激还在，只是微弱了很多，接下来就要靠他自己了。

    　　他的魂海，此刻就像是一大的茧蛹，将柳无邪的神识牢牢的包裹起来。

    　　是一种保护，其实也是一种伤害。

    　　作茧自缚就是这个意思。

    　　柳无邪受伤的瞬间，魂海自发护主，等于作茧，保护自己的神识不会遭受冲击死亡。

    　　现在面临的问题就是自缚，护住自己元神的那一刻，也等于把自己关在了囚笼里面。

    　　这是一种身体自我保护机制。

    　　比如有人拿刀朝你的脑袋砍过来，你会不自觉的躲避，或者用双手护住脑袋，都是一个道理。

    　　除非柳无邪神识足够强大，撕开囚笼。

    　　这一次受伤太严重了，单凭自己的力量，无法打开牢笼。

    　　如果能苏醒过来，意味着柳无邪破茧成蝶，他的元神还有魂力，会有一次极大的升华。

    　　涌进来的光线越来越多，柳无邪的意识不断壮大。

    　　开始的时候，意识像是一条细线。

    　　随着时间的流逝，柳无邪的意识像是一条游动在黑暗中的蚯蚓，欲要破土而出。

    　　已经四天过去了，卢伏年来了四次。

    　　看了柳无邪一眼，卢伏年叹息一声，交代几句，转身离开。

    　　再有一天，如果柳无邪还不能苏醒过来，只能放弃治疗了。

    　　深吸一口气，意识化为一道利箭，冲向那道被自己撕开不少的缺口。

    　　当脑袋探出地面的那一刻，一缕眼光，刺目的让柳无邪睁不开双眼。

    　　久违的阳光真好。

    　　破茧而出，化茧为蝶！

    　　意识回归到魂海的那一刻，天道神书陡然展开，书页不断的翻阅。

    　　突然多了几十页，这让柳无邪很是吃惊。

    　　除了记录的天地法则之外，天道神书上出现了人性，还有道德，这让柳无邪骇然不已。

    　　到底发生了什么事情，让天道神书增加这么多天地法则。

    　　没有睁开双眼，意识进入身体内部，感受周围的一切。

    　　絮絮叨叨的声音柳无邪知道从何处发起，并未打断，任由小厮发牢骚。

    　　“有人为我服用了太清丹续命。”

    　　柳无邪第一时间感受到太清丹的能量。

    　　“是谁救的我？”

    　　大量的问好出现在柳无邪脑海之中，一时半刻无法解开。

    　　眼前最要紧的事情，修复伤势，让身体快点好起来。

    　　肉身得到灵液滋养，好的七七八八，伤势最严重还是他的魂海。

    　　魂力这个东西，不是靠灵药就能恢复，除非是滋养魂海的丹药。

    　　凝华丹柳无邪手里还有一些，神念一动，大量的凝华丹进入吞天神鼎。

    　　化为甘醇的液体，修复魂海的伤势。

    　　神魂以极快的速度恢复，天道神书展开之后，释放出的光泽，同样在修复柳无邪的魂海。

    　　双管齐下，柳无邪的魂海，用了不到一个时辰时间，就修复的七七八八。

    　　“还有最后一天，如果你还不能苏醒，只好把你丢出去了。”

    　　小厮从地面上站起来，离开木桶，出去方便了。

    　　确认四周无人了，柳无邪睁开双眼，看向自己的身体，发现身体无碍，一颗心这才落下来。

    　　以免有危险，神经时刻紧绷着。

    　　“这是哪里？”

    　　柳无邪喃喃自语，昏迷之后发生的事情，他完全不知，自己又怎么会跑到这里来。

    　　神识查看一边，似乎没有什么危险，紧张的情绪放松不少，依旧不敢大意。

    　　中神州处处充满危险，他受伤严重，被人抓来当成小白鼠研究也很正常。

    　　看情形似乎不像，这些灵药对他有针对性治疗，没有这些灵药，他不可能苏醒这么快，也许……已经死了。

    　　神识进入储兽袋，想要知道小火还在不在。

    　　如果它还在，一定知道发生了什么。

    　　小火趴在储兽袋里面，一副无精打采的样子，这些天也在担心柳无邪的安危。

    　　看到小火还在，柳无邪脸上露出一丝喜色。

    　　“小火！”

    　　柳无邪呼唤了一声，小火噌的一声站起来，朝四周看了看，没有看到柳无邪，难道是自己出现幻听了。

    　　“小火，我在用神识跟你交流，我昏迷之后发生了什么事情。”

    　　柳无邪声音再一次响起，这一次小火听清楚了，兴奋的在储兽袋来回奔跑。

    　　本体还坐在木桶之中，这里环境没摸清楚，柳无邪暂且装作昏迷，暗中跟小火交流。

    　　小火兴奋的手足舞蹈，一人一兽非常的默契，从一个动作当中，柳无邪就能读懂很多信息。

    　　等了约莫盏茶时间，离开的小厮返回，并未发现什么不对劲，依旧坐在木桶边缘，添着柴火，嘴里还在嘟囔。

    　　小火比划了半天，柳无邪基本算是清楚了事情始末。

    　　“卢家！”

    　　柳无邪神识回到体内，暗中施展太荒吞天诀。

    　　没有吸取天地灵气，以免引起轰动，拿出大量的灵石，丢入吞天神鼎。

    　　得到灵液的滋养，五脏六腑恢复的速度越来越快。

    　　魂海的伤势得到进化后，变得更加纯粹。

    　　魂力犹如水银一般，发出涓涓流水声。

    　　神识散开，覆盖整个卢家，每一寸地方，都逃不过柳无邪的眼神。

    　　很快看到卢伏年，坐在大殿之中，皱着眉头，偶尔还咳漱几声，身上的伤势又严重了。

    　　“家主，明日就是月圆之夜了，我们要做好准备。”

    　　卢家执事站在下首，一脸的紧张之色。

    　　每到月圆之夜，城中所有人闭门不出，卢家也不例外，到底这座大城发生了什么，柳无邪也不清楚。

    　　“立即吩咐下去，明天晚上所有人不得离开屋子，门窗全部关闭，听到一些奇怪的声音，不得出来查看。”

    　　卢伏年吩咐下去，说完倚在后面的靠背上，有些疲惫。

    　　“家主，你身体的伤势怎么样了。”

    　　执事一脸关心之色，好不容易求得一枚太清丹，结果成全了一个陌生人，这件事情卢家所有人都知道了。

    　　许多人嚷嚷着要杀了柳无邪，把他炼制成新的丹药。

    　　“我没事！”

    　　卢伏年摆了摆手，让他先下去吧。

    　　丝毫不知道，他们之间的谈话，柳无邪听得一清二楚。

    　　论魂力，柳无邪的神识，已经不再一般的灵玄之下。

    　　经过跟盛裂的大战，柳无邪境界没有提升，但是他的战斗力，却提升很多倍。

    　　在山脉连续突破好几个境界，多少有些虚浮，虽然期间经历过几场大战，基本都是一边倒的屠杀，起不到磨砺的效果。

    　　收回神识，柳无邪沉寂心神，呆在卢家，暂时没有安危。

    　　得到灵液滋养，肉身还有待提升。

    　　傍晚的时候，卢伏年来看了一眼柳无邪。

    　　“明日就是第五天了，如果你还不能苏醒过来，我只能放弃了。”

    　　卢伏年语气中透着一丝无奈，他们之间无亲无故，为柳无邪做这么多，完全是看在江湖道义上。

    　　跟小厮交代几句，卢伏年离开小院。

    　　看着卢伏年的背影，柳无邪发现这个男人竟然佝偻着身体。

    　　看他岁数，也不过四十来岁，对于修士来说，百岁之内，都是年轻人。

    　　神识进入他的体内，发现他的心脉上有一道留痕，而且有裂开的迹象，应该是被人用钝器所伤。

    　　天色渐暗，小厮添好柴火后，坐在一旁睡着了。

    　　连续好几天坐在这里，很是疲惫。

    　　柳无邪睁开双眼，这才正式打量四周。

    　　这是一座不大的院子，两侧种植几株大树，上面挂满着果子。

    　　树木上还有一道道剑痕，应该是有人经常在这里修炼剑法，树干上的剑痕是被剑气所伤。

    　　抬头朝天上看去，今晚的月色很美，挂在天上的大月，犹如一枚银盘，释放出淡淡的光泽，落在柳无邪的身体上。

    　　突然！

    　　一道红色细线，从柳无邪面前一闪而逝。

    　　“什么东西！”

    　　柳无邪打起十二分精神，想起下午卢伏年说过的话，难道这座大城有什么诡异的事情不成。

    　　明日就是月圆之夜，突然出现的红色光线，仿佛撕开了圆月。

    　　鼻子嗅了嗅，空气中还弥漫一丝让人很不舒服的味道。

    　　“地煞！”

    　　柳无邪暗暗说道，空气中弥漫着地煞之气。

    　　天罡，地煞！

    　　这是两种极致，他们也许是一个人，也可以是一头妖，也许是一团雾。

    　　天罡诞生星域，地煞诞生炼狱。

    　　正常人很少遇到地煞之气，只有一些邪恶之地，才会诞生。

    　　地煞入体，会瞬间被地煞之力控制。

    　　邪灵也是地煞的一种，不过邪灵更加神秘，它们无形无质，不好防范。

    　　地煞则不同，被地煞入体，白天不敢现身，它们最惧怕阳光之力。

    　　柳无邪眉头紧锁，大城出现地煞，可不是什么好事。

    　　传言地煞一出，尸横遍野。

    

