
　　布莱克和苍穹的关系是非常奇特的。

　　自打在萨纳拉斯院旧址求时将苍穹从一个古老的魔法玩笑里解救出来之后，这头忠诚勇敢的角鹰兽就一直跟随着海盗。

　　它并不是布莱克的战兽，海盗也从没有将苍穹视作战兽的想法。

　　因为比起霜爪，大角这样专司战斗的狂野掠食者而言，苍穹从它遥远的出生开始，就不是被作为战斗生物培养的。

　　按照那位留下苍穹给弟妹们当惊喜的魔法王子的法，苍穹是来自艾萨拉女皇宫廷中的御用飞禽。

　　它被训练的勇敢而忠诚，飞行时优雅又活泼，兼具着精灵看重的仪态和天空之王的威严，但缺乏一种野性带来的压迫感。

　　布莱克深知这一点，所以以往的战斗里苍穹跃跃欲试却也会被海盗阻止。

　　即便是在被雷克萨告知，他和苍穹之间的奇特关系很可能会成为布莱克领悟兽王之力的关键后，海盗也没有要求自己忠诚的角鹰兽成为自己的打手……

　　一方面，他的打手已经足够多了。

　　熊熊狼狼，再加上希萨莉·黑鸦，还要一群恶魔炮灰，并不需要一头不善战的角鹰兽加入其中。

　　另一方面，布莱克是个很念旧的人。

　　他已经习惯了苍穹作为坐骑和伙伴的身份，没必要因为一份力量就改变这个会让自己感觉到舒适的关系。

　　毕竟，他可以选择的力量很多。

　　当不了兽王，还可以当游侠嘛。

　　不过世事变化无常，海盗也犯了经验主义的错误，他可以不要求苍穹为他而战，但不代表着忠诚的角鹰兽可以坐视主人陷入危机。

　　相比布莱克看待苍穹是作为忠诚的朋友和宠物，角鹰兽看待他的角度就单纯了很多。

　　在一个早已经不属于苍穹的时代里，将它从万年孤独中救出来，并且给它一份温暖和关照的臭海盗，就是它身为野兽生命中的“唯一”。

　　就在现在，在冥狱的战场上，背负着七重荒野诸神强化的布莱克在对抗一个绝对实力比他高出很多的大怪物时，在这要命的时刻，海盗突然感受到了那种纯粹的眷恋。

　　就好像是一直卡在他和自己的忠诚坐骑之间那股互相了解的阻碍突然消失，在苍穹为了帮他救他被凶残的高姆一个头槌打飞坠落的那一瞬，一股情绪涌入了他的心头。

　　并非是以野兽盟约作为桥梁去感受战兽的心情。

　　并非是那种似是而非的感觉。

　　也绝不是艾拉兹敏王子提议过的给他和他的野兽脑中植入数据模拟逻辑回路来实现的数据互通，那是一种更古老，也更直接的联系。

　　他仿佛听到了苍穹在对他话。

　　“没关系的，不疼小心点，小心那头大怪物，战胜它。”

　　“我会照顾好自己，别担心我，这是我能为你做的最好的事，远胜于我载着你在天空飞行，看日出日落，看潮起潮生。”

　　“我想我在时光中因为那个讨厌精灵的恶作剧等待了一万年，就是为了现在这个时刻，我将见证你的伟大胜利，我将成为你故事的一部分。

　　就像是我记忆中那些精灵们在日光下的庭院里诵读的古老传.

　　我也将成为传。”

　　“很荣幸能遇到你，布莱克主人，我很荣幸能为你的事业奉献出我的力量，我很荣幸能陪你走过这一段时光。

　　我很荣幸能与你并肩作战。”

　　“我会.祝福你.在以后的每一个晨光中，我都会随你一起飞行.没关系的，再见了”

　　“砰”

　　这最后的留言随着一声重物坠地的声音结束。

　　随后心中的沉寂安静的让人心中发毛。

　　而眼前高姆被黑鸦和苍穹打乱的死亡吐息几乎是交错着从布莱克所在的位置左右喷出，恐怖的死亡能量挥落，让大地瞬间变得灰白。

　　污秽的烂泥蒸干，水流也哀嚎着消散。

　　萨奇尔喷出的魔能充能也在这一刻迸发，如光炮从海盗手中涌出，再次捶打于高姆中央破碎的脑袋上，让那有愈合痕迹的头颅被又一次切开。

　　老大爷感觉到了布莱克的心态混乱。

　　它大吼大叫试图唤醒他，现在可不是走神的时候。

　　而眼前高姆被击退，于剧痛中抽搐的无法进攻，这可是乘胜追击的好时候啊。

　　海盗不是听不到。

　　他只是在倾听苍穹最后的话语，那股声音无形无质，带着一种像是哲人与者的告别。

　　作为“出身名门”的角鹰兽，它就该是这样的，被精灵王庭中最好的驯兽师驯服，一点一点的养成这种优雅的姿态，以符合艾萨拉女皇的品味。

　　它或许已经过很多次这样的感谢，但布莱克以往听不懂。

　　现在，海盗听懂了。

　　不止是他听懂了。

　　作为猎手和野兽的自然盟约，他的感受也被传递到满身伤痕的大角与霜爪，甚至是希萨莉·黑鸦小姐姐身上。

　　“嗷！”

　　甚至不需要布莱克下达指令，被这股离别的伤感与痛苦刺激的几欲发疯的两头灵魂兽就在瞬间进入了自主的狂暴中。

　　就像是兽群损失了一员，其他的野兽们内心便充满了复仇的野性。

　　它们双目赤红，来自野性自然的暴怒充盈着躯体与灵魂，一团团类似于战士怒气勃发姿态的狂野能量从它们疲惫的身体里涌出来。

　　那股源于远古延续至今的兽性狂乱让两头愤怒的野兽如“进化”一样，大角本已庞大的躯体再度膨胀两圈。

　　它脖颈上的鬃毛倒起，形成了如乌索克那般倒立的猩红鬃发。

　　嘴中犬齿刺出，身上迸溅自然的魔纹。

　　它吼叫着冲向高姆，死亡巨兽的爪子拍下，被大角用庞大的躯体硬生生撞开，双目赤红的它猛扑出去，从空中坠落于好狗高姆伤痕累累的中央脖颈。

　　而绕后袭击的霜爪也在同伴重伤与苍穹的濒死祝福中获得了新的力量。

　　它和大角一样进入了主动狂暴，这不同于猎人的技能狂野怒火，它们似乎也分享到了布莱克身上那些荒野诸神的力量加持。

　　霜爪的体型也在膨胀，它嘴中的利齿刺出，身上的鬃毛变长如威严的大氅，爪刃刺出，狼尾也变的更加修长。

　　如果雷克萨在这里，他一定要惊呼一声。

　　这是从座狼变成恐狼了。M.23sk.com

　　虽然只有一字之差，但两者代表的可是完全不同的生物。

　　以及完全不同的力量。

　　“噗”

　　目标依然是高姆那如立柱一样粗壮惨白的腿，那布满了厚重鳞片和坚韧血肉的腿之前是霜爪无论如何都撕咬不开的。

　　但现在随着暴怒之狼一口啃下，一大块腥臭的血肉便如被利锯撕开，惨白的骨骼依稀可见。

　　海盗也很快回过神。

　　他的双目赤红，心中罕见的被失去的愤怒填充，那股如怒火燃烧的力量冲击着他的身体和心灵，让他现在只想要砍死眼前这个混蛋。

　　“嗖”

　　布莱克的身影闪烁出去。

　　连闪两次，落在因为剧痛而蜷缩抽搐的地狱三头犬身前，落在那高耸如山的躯体上，也不管什么技巧，任由心中的愤怒感情推动利刃去战斗。

　　萨拉迈尼、灰烬使者，追光逐暗两把战弩连番使用，抽空出来便丢出一团虚空化的暗影烈焰，或者在躯体旋转中引来圣洁月光的灼烧。

　　切割、流血、点燃、穿刺，还有每两刀就会触发一次的多重攻击，让布莱克像一个高频运转的战争机器。

　　一路狂轰乱炸，再加上月神盔甲和荒野诸神的战斗赐福，让布莱克的破坏力乘以十倍增强。

　　在苍穹坠落之后的三分钟里，高姆受伤严重的第二颗脑袋也被在愤怒驱使的屠杀下硬生生砍了下来。

　　但这还不够！

　　这头恶犬在属于它的领地里无比强大，冥狱的每一口呼吸都在治愈它。

　　它很疼，但并不致命。

　　海盗已经足够锋利了。

　　可惜他必须更锋利一些，才可以切开高姆这头连接死亡的锁。

　　“不够，还不够！”

　　在空中翱翔的希萨莉·黑鸦小姐姐看在眼里，急在心头，身为德鲁伊的她很明显能感觉到布莱克和自然意志的联系在快速加强。

　　应该是苍穹的重伤坠落刺激到了他，让他领悟到了一些属于猎人的隐秘力量。

　　估计和自然狂野的兽性有关。

　　大角和霜爪随后的“愤怒进化”验证了希萨莉的猜想。

　　猎人和宠物的精神是高度联系的，如果宠物都出现了自然馈赠的变化，那就代表着布莱克的变化也已经在发生。

　　但臭海盗现在这个状态是没办法完全领悟那股力量。

　　因为他只是愤怒，他憎恨但还有理智在压抑自己的疯狂，他在有意识的拒绝自己被兽性完全占领。

　　他在抗拒那份自然意志给予他的“礼物”。

　　不！

　　蠢货！

　　黑鸦小姐姐在心里大骂道，那是绝大部分野性德鲁伊终其一生都可望不可求的东西，快接受它！快释放你的兽性！

　　但海盗依然在抗拒。

　　作为一个先知，作为一个习惯于谋定后定，一个习惯于掌控全局，习惯于耍弄阴谋诡计的家伙而言，要让他抛弃自己引以为傲的理智是很困难的事。

　　他其实也是个很难走出自己舒适区的家伙。

　　放任兽性侵袭对于他而言也是一种未知的体验，未知就意味着无法掌控，无法利用。未知就意味着走入一条陌生的河流，要忍受随时会被激流冲走的危险。

　　“该死！”

　　猛禽德鲁伊觉得不能再这么下去了。

　　如果海盗不能发掘出自己所有的潜能，他会丧失眼前这大好局面。

　　高姆只是被打蒙了。

　　但死亡的半神和海拉的恶犬没那么容易对付。它只是笨一点，面对劣势时有些手足无措，不知道该怎么战斗。

　　但只要撑到海拉现身，一旦得到了来自主人的命令，高姆的威胁性会呈十倍增加，更别海拉现身本身就意味着这次行动失败。

　　希萨莉·黑鸦决定赌一把。

　　她觉得臭海盗现在迫切的需要自己的援助，但不是以战兽的身份，更不是以宠物的身份，而是以一名德鲁伊的身份。

　　她有多年的化身野兽的经验，论起该怎么发掘怎么使用怎么操纵体内的兽性，一百个臭海盗加起来都比不上她。

　　而这，恰恰是布莱克现在最需要的东西。

　　“嗡”

　　在布莱克的意识里，一股庞杂的讯息如乱流涌动从希萨莉·黑鸦那里翻滚着涌过来。

　　如果他没记错，这是黑鸦小姐姐被他“驯服”之后，第一次主动用野兽盟约和他完成交流。虽然还是在竭力伪装成一只鸟的思维，但那么庞杂的讯息怎么可能是一只鸟所能拥有的？

　　这是不打算装了？

　　带着这样的疑问，海盗接受了那股讯息。

　　下一瞬，他感觉自己变成了一只鸟，一只真正的野兽，去掠食，去战斗，夜宿于树枝鸟巢，清晨起时饮用露珠。

　　嚼碎虫子吞咽饱腹，还有与那些猛禽争夺天空。

　　用自己的爪子，用自己的鸟喙，纵使身缠鲜血也绝不退让，以野兽单纯而凶狠的本能与那些混球争锋。

　　这个过程不是重点，重点在于黑鸦用自己初次尝试变形时的体验共享，让海盗尝试性的体验了操纵兽性的感觉。

　　这只是个开始。

　　正在和高姆作战的大角和霜爪也很快把自己的“人生”如黑鸦那般展现在布莱克眼前，让臭海盗在一瞬间体验了生而为狼和生而为熊的感觉。

　　就如他刚才听到苍穹重伤坠地时的祝福一般，他也再一次听到了大角和霜爪的声音：

　　“怕个蛋啊，勇敢一点，拿出你厉害的勇气啊。爷会教你当野兽的，这一点不难。用你的牙齿去咬，用你的爪子去扒拉，你不会的我们都可以教你。”

　　这是霜爪的声音。

　　带着一股德拉诺世界的乡下口音。

　　“俺也一样。”

　　这是大角的声音。

　　不出所料。

　　带着一股大碴子味。

　　“来吧，成为兽群的一员，然后带领我们吧。”

　　这是希萨莉·黑鸦的声音，纯纯的暗夜精灵语气。

　　好家伙。

　　如果不是我提前就知道你是个德鲁伊，还真要被你骗过去了。借着兽性共享心智的机会来假公济私对吧！

　　真有你的啊。

　　但海盗已经懂了，他已经不在乎这些细枝末节了。

　　瞧，他的兽群正在呼唤呢。

　　他并非对兽性一无所知，他还有同伴可以带他进入野兽的世界。

　　是时候抛掉一切理智的束缚，斩断一切道德的枷锁，放弃软弱智慧的引导，脱去文明的伪装，发掘出生命的真谛。

　　人.

　　为什么不能像野兽一样战斗呢？

　　在这样遭遇强敌的战场里，当智慧不能成为武器的时候，抛掉它，用拳头和牙齿去战斗。什么阴谋诡计，利弊权衡。

　　嘁，只会影响爷拔刀的速度。

　　海盗站在高姆脑袋上，摊开双臂不再抗拒。

　　血红色的光淹没了他的视界，淹没了他的理智，淹没了他的心灵。

　　狂野的自然兽性在对他发出召唤，而海盗毫无保留的拥抱了它。

　　实话，这个过程本来没这么容易。

　　不管是倾听兽性，还是野兽意志的交融，都是个漫长的过程，雷克萨那样的天才都用了近十年才掌握了这股力量。

　　这是某个一直很独立特行，又不屑于解释的高傲家伙暗中帮了海盗一把。

　　“谢了，谜语狼戈德林。”

　　布莱克在彻底失去理智之前，轻声了句。

　　一声悠远的狼嗥在他耳边响起，随着心脏开始剧烈跳动，属于布莱克心中的那匹杀戮恶狼，终于被彻底释放。

　　猩红的人物卡上跳动着文字，可惜已经没人去关注它了：

　　荒野仪式结束完成度·完美.【游侠】职业更变为【兽王·精英】

　　技能领悟：掠食者首领、野兽之心。

　　“嗡”

　　猫头鹰战盔下，萨格拉斯的诅咒视界遮挡的双眼重新睁开，映出的只有一抹凶若癫狂的血红。远古的兽性主宰了这具躯体。

　　他翻滚着从高姆脑袋上一跃而下，对这眼前的死亡巨兽竖起手指，做了个禁声的动作。

　　嘘，那个理智而软弱的布莱克睡着了。

　　别吵醒他

　　我是疯狂而无情的“海狼”布莱克·肖。

　　接下来，我和你玩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，14.爷TM不当人了！--新年快乐【27/25】免费阅读。https://xs.23sk.com 