    

    那些多年前青春期里发生的故事。

    仿佛随着这首歌又回来了。

    但是，当歌曲结束的那一刻。

    一切又化作虚无，仿佛什么都没发生过。

    这就是情怀。

    总是让人心潮澎湃，却又稍纵即逝，然后怅然若失。

    因此才变得弥足珍贵。

    当一支野玫瑰和林骏杰在台上接受刘东访问时。

    秦默和他的帮唱嘉宾团，已经在后台等待。

    “就这么定了。一会儿开始唱第二段儿，咱俩依次摘下面具！”

    “好嘞！那老赵你们就跟在我们后头揭面好了。”

    “行。没问题！”

    “小默，你的吉他再调一调，千万别出岔子，这可是你的舞台！”

    “我知道！”

    秦默点点头。

    此刻。他心里极其的平静。

    也可以说是强迫自己放空大脑，什么都不去想。

    他的目标只有一个。

    完成好今晚的每一首歌！

    在工作人员的提醒下。

    秦默和帮唱嘉宾团戴好耳麦，走到了舞台的候场口。

    他们耳机里，能听到台上刘东说的话。

    当一支野玫瑰和林骏杰离场后。

    刘东突然语气神秘：“欣赏完两组歌手的演唱，我们接下来要登台的歌手和他的帮唱嘉宾，可能会引起不小的波澜……”

    环视全场，刘东的顿了下，听到观众开始大喊“圣斗士”。

    他才高声说道：“没错，这位歌手就是——黄！金！圣！斗！士！”

    五个字，一字一顿。

    观众同时沸腾了起来。

    高分贝的呐喊。

    掌声雷鸣。

    一个女声尖叫着：

    “圣斗士加油！”

    然后全场观众都附和着：

    “加油！”

    刘东笑着继续说道：“你们先别急着喊，之前在帮唱嘉宾的海报公布后，我想很多人可能跟我一样。都没猜出来他的帮唱嘉宾是谁，因为人实在太多了！”

    “哈哈哈！”

    猜评团的成员，都笑了起来。

    镜头也同时给到了他们。

    “没错，圣斗士今天的帮唱嘉宾不是一个，而是一群人！”

    刘东说着，又向观众问道。“你们想知道是谁吗？”

    “想！”

    大家肯定想知道啊！

    都坐在这里了，没有人会不关注这事儿吧？

    得到了观众的回应后。

    刘东微笑着：“答案马上就会揭晓，现在把舞台留给他们！”

    此时，漆黑的舞台中间。

    秦默和几位乐手早已经登场。

    随着刘东这边的灯光熄灭，主舞台中间，瞬间有一束灯光从顶空照下。打在了秦默身上。

    也让观众看清了他身边的那几位乐手。

    “哇！果然是乐队！”

    “都是谁啊？”

    “这怎么也戴着面具啊？太神秘了！”

    “是知名乐队吗？”

    “这谁看得出来啊？都是清一色的皮衣皮裤！”

    “看形体，像是上了岁数的！”

    “……”

    观众悄悄议论着。

    突然间。

    绚丽的灯光打在舞台上，就像是炸开了一朵金色的莲花。

    音乐同时响起。

    吉他、贝斯、鼓和键盘全都加了进来。

    那是浓郁的摇滚味道。

    “Dont-Break-My-Heart！”

    “再次温柔！”

    “不愿看到你那保持的沉默！”

    “独自等待！”

    “默默承受！”

    “喜悦总是出现在我梦中！”

    开头直接上副歌。

    而观众也是眼前一亮。

    居然是翻唱？

    没错，别的歌手翻唱没什么大惊小怪。

    但圣斗士在这一整季的节目里。就翻唱过半首歌！

    所以观众们对他的翻唱，比对别人的原创，还要期待。

    而这首来自黑暴乐队的《Dont-Break-My-Heart》，大家也是耳熟能详。

    要说华夏摇滚乐的经典曲目。

    这首歌绝对不可缺席。

    就算没专门听过，也在别的节目里，听一些歌手翻唱过。

    当下。有不少观众直接跟着圣斗士唱了起来。

    这就是翻唱作品的好处。

    更能带动全场，观众也有参与感。

    台上的乐手技术娴熟。

    几样乐器在他们手里就像是玩具一样。

    一看就是老炮儿。

    而这些人。没有逃过张大卫的眼睛，他也第一时间认了出来。

    不禁惊喜道：“不会吧？居然是他们？”

    “谁啊？”

    旁边坐着的黎勤不禁好奇。

    “黑暴啊！”

    张大卫直接公布答案。“这几个老哥儿我太熟了，绝对不会认错！”

    “啊？不是吧？”

    武贤问道，“你确定是黑暴？”

    “当然确定！”

    张大卫很确定的说，“我上个月还跟他们一块儿演出来着！”

    如果真的是黑暴，那圣斗士翻唱这首歌，就可以理解了。

    场外观众通过张大卫的话，瞬间知道了帮唱嘉宾是谁。

    但是他们又意识到一个问题——

    圣斗士居然跟黑暴认识？

    不会是节目组帮他请的吧？

    如今的黑暴，早已不是窦大仙当年那个黑暴。

    主唱也换了第十个。状况大不如前。

    很多网友评价现在的他们，是一流的名气，二流的乐手，三流的行为。组合成一个不入流的乐队。

    无论是音乐风格，还是处世态度，都变得极其商业化。

    对于一个摇滚乐队来说，拥有这些特质，等同于背叛了摇滚信仰。

    所以，原来的粉丝对他们，也变得搔之以鼻。

    只有各大晚会和音乐节目的普通观众，还敬畏于他们的名气和传说。

    当下间。

    就有不少场外的观众，在弹幕或微博超话上开始吐槽这一场表演。

    “唉！黑暴啊？”

    “怎么回事？为什么请黑暴帮唱啊？”

    “你们瞧着吧！一会儿黑暴的新主唱肯定从舞台底下钻出来！”

    “如今的黑暴一直活在窦大仙的阴影里，节目组该不会是觉得，圣斗士唱了几首摇滚，就想把他们搞在一起，来个什么新老两代摇滚人对话吧？”

    “圣斗士的曲风比较杂，也算不上什么摇滚吧？”

    “他在节目里展现的那几首，还是挺摇滚的，但现场和黑暴凑到一起，真没眼看！”

    “就让黑暴停留在1991年吧！别老出来霍霍了，人也老了，钱也赚够了，现在这样只会让曾经喜欢他们的人，越来越尴尬！”

    “总得来说，今天这场表演也就是一套商业行为，现在黑暴的演出费，比一些新乐队还要低，估计就是赚钱糊口而已！”

    “也是，圣斗士也是名不见经传的小歌手，能跟黑暴合作一场，也算配得上了！”        

