    祁墨非瞳孔一缩，大脑也有那么一刹那空白。

    怀里的女孩早已冻僵，连呼吸都那般薄弱。

    他用最快的速度把初瑶送到医院，在急诊室外等待的时候，祁墨非竟觉得有些坐立不安。

    想到那些血，他心中有几分猜测，但并不愿深想。

    没多久后，医生从急诊室里出来。

    他还没开口，女医生就遗憾的告诉他，“你太太受凉太严重，肚子里的孩子已经没有了。”

    祁墨非不知怎么，觉得自己的心口好像强袭而来一阵空落落的感受，跟着他又听到那医生说，“看你太太的情况，她前阵子应该也有小产过一次，身体底子还没养好，结果这一胎又流掉了，如果再不好好养着，恐怕身子会落下病根，你是她的丈夫，那就好好照顾她吧。”

    医生说完便走了，祁墨非若有所思的看着急诊室里面，眉峰紧蹙。

    初瑶睡了一夜，第二天醒来，便就看到祁墨非站在窗边，而眼前是陌生的坏境。

    她回想起昨夜的事，隐约记得自己的风雪中冻得晕了过去。

    祁墨非听到动静，扭头见初瑶醒了，“你这几天什么都不需要做，就在医院里待着。”

    “这儿是医院？”初瑶懵懂眨着眼，看了眼周围。

    祁墨非看着一脸迷茫的初瑶，毫无婉转的直言道，“你流产了。”

    “……什，什么？”初瑶刚温暖的身子骤然间又是一冷，她颤抖的手摸上肚子，无法接受这样的结果。

    祁墨非却是淡漠的启唇，就连目光也是冷的，“流掉了挺好，你跟我本来就不应该有孩子，你也不配。”

    “……”

    初瑶动了动干涩苍白的唇，无法置信的看着对自己说出这话的男人。

    不配。

    心生疼着，好像被什么掐住了一般，连呼吸都难受。

    “给我好好养着，过几天有重要的任务交给你。”祁墨非说完就洒脱的走了，没有丝毫的留恋。

    初瑶捏紧藏在被窝底下的手，眼泪无声的坠落到被单上。

    两条原本应该鲜活的生命，可刚开始孕育，全都化成了血水。

    而这个男人却丝毫都不在乎，甚至说，流掉了挺好。

    初瑶死死地咬住唇瓣，直到皮破血流，她都不觉得疼，只因此刻已然心沉如石。

    祁墨非，我以为你对我不屑一顾，至少对你的骨肉会有一丝的喜爱和期待，可原来，你全都不屑。

    她卷起衣袖，轻抚缠在手腕上的那条红绳。

    看来，是时候放下了。

    ……

    祁家别墅。

    苏晚璃已经好久没有睡得那么晚，她醒来的时候，祁慕尘已经不在身旁，只有淡淡的余温萦绕在鼻尖。

    她洗漱完下楼，只看到于青裁在客厅。

    见苏晚璃起床了，于青裁冷声一笑，“真是有意思，睡得日上三竿才起床，是不是还要我这个婆婆做早餐伺候你这个儿媳妇吃？”

    “如果婆婆你有这个闲工夫的话，我很乐意品尝你做的早餐。”

    “哼！”于青裁闷哼，“真不知道慕尘喜欢你什么，不就是长得好看点，菲菲长得也不比你差！”

    苏晚璃笑了笑，玩味问道，“你知道万菲菲是谁吗，知道她的背景又是什么吗？”

    “我管她什么背景，我只知道她比你懂得会做人家儿媳妇！”

    “够了够了。”祁老爷子操控着轮椅从屋外进来，不满的瞪了眼于青裁，“千璃这孩子究竟是哪里碍到你了，这么多年了，你还在针对她！”

    “老爷子，你问问她做过什么，她上次联合于颖雪绑架我，还打我耳光！”

    “就算千璃真的打了你也一定有她的理由，至于你说她联合你那个坏女侄女绑架你，这根本不可能！”祁老爷子一字一句掷地有声，对于苏晚璃依然是给予十足的信任。

    苏晚璃倍觉感动，也懒得和于青裁解释，“爷爷，您别生气，我被人误会诬陷也不是一天两天的事了，我早就习惯了。”

    她微笑，见老爷子满目心疼的看着自己。

    “爷爷，很高兴又和您成为一家人了。”

    祁老爷子费劲的抬起手去握住苏晚璃的手，“孩子，爷爷也很高兴，谢谢你愿意给慕尘机会。”

    “这个机会是祁慕尘自己为自己争取到的，爷爷不必谢我。”

    回想起这段时间里发生的事，这个男人多次奋不顾身的为自己，他的诚意，他的悔意，她都看到了。

    不过现在，苏晚璃却发现祁慕尘好像不见了？

    这一大早的，他会去哪里？

    苏晚璃走到一旁打电话给祁慕尘，电话秒接后，她直接问，“祁慕尘，你在哪里？”

    她问出口，还在等祁慕尘的回答，却听到苏晚萤的声音从那头传来，“慕尘，我一个人住在酒店真的好害怕，我不能失去你，如果没有你，我会死的，你别离开我好吗？”

    苏晚璃手指一紧，祁慕尘一早出门居然是去找苏晚萤了？

    没等祁慕尘开口，苏晚璃就挂断了电话，随即开车去往苏晚萤所住的酒店。

    她直接找到之前那个经理，要了苏晚萤房间的房卡。

    来到那间房前，苏晚璃果断的刷卡。

    房门“滴”的一声打开，苏晚璃起步走进，居然看到苏晚萤紧紧的抱着祁慕尘。

    她正委屈的在他怀里哭泣，俨然一副楚楚可怜的小白花形象。

    这副茶艺味道，苏晚璃再熟悉不过。

    而祁慕尘表情淡然，甚至显得有一丝不耐烦。

    苏晚萤这时候也看到苏晚璃来了，她悄然勾起红唇暗自得意的笑。

    可苏晚璃丝毫都不跟她客气，她上前一把拽起苏晚萤紧抱着祁慕尘不放的手，将她推开。

    苏晚萤假装受惊，“慕千璃你干什……”

    “啪！”

    “啊！”

    苏晚璃直接一巴掌甩在苏晚萤的脸上，苏晚萤惊呼了一声，被打得一脸懵逼。

    “万菲菲，整容脸果然与众不同，脸皮厚到这么勾引我老公？你听着，再有下一次，就不是一个巴掌那么简单了！”

    “……”

    苏晚璃厉声警告完又看向定定望着自己的祁慕尘，“我说过不希望看到你再和这个女人有来往，你还记得你当时答应过我什么吗？”

    “记得。”祁慕尘不假思索的启唇，“但是我的脑海中始终有个声音在告诉我，万菲菲是我最爱的女人，所以她早上打电话给我的时候，我决定过来找她。”

    什么？这个回答听得苏晚璃眉心一蹙，眼中也渐渐浮现一层失望。

    可苏晚萤听到这话，瞬间扬起胜利的笑容跑到祁慕尘的身边，“慕尘，你说得没错，你最爱的人是我！你不要被慕千璃给骗了！”

    “你闭嘴，我的话还没说完。”祁慕尘冷淡的打断了苏晚萤，“虽然是有个声音告诉我，我最爱的人是你，但我的感觉告诉我，她才是我爱的人。”祁慕尘目光坚定的望着苏晚璃。

    “什，什么？”苏晚萤不能接受这样的反转，却见祁慕尘走到苏晚璃面前，牵起她的手，“我相信你对我说的每一句话，你也要相信我，我只对你有感觉。”

    祁慕尘的这番话，苏晚璃始料未及，她眼中失望褪去，取而代之的是信任与欢喜。

    她扬起美眸睨向垮了脸的苏晚萤，悠悠启唇，“冒牌的始终是冒牌的，这个教训你几年前应该就已经清楚了，万菲菲，奉劝你藏好自己的狐狸尾巴，否则我会让你知道做狐狸精会有什么下场。”

    “……”

    苏晚璃意味深长的警告完看向祁慕尘，“老公，我们回家。”

    祁慕尘没看苏晚萤一眼，听话的跟着苏晚璃走了。

    他一路跟着苏晚璃进了电梯，这才启唇问，“你生气了对吗？”

    苏晚璃看向他，刚要开口，手机响了起来。

    电话是初瑶打过来的，苏晚璃没多想就接了起来，“初瑶，你找我有事吗？”

    她问道，那头传来初瑶无力的回答，“千璃姐，我对你和祁慕尘做了一件很过分的错事，在我走之前，我想弥补我犯的错，你现在能带祁慕尘来我这儿吗？”

