    岳父？谢道韫愣了一下才反应过来他说的是谁，然后就被喜悦淹没。

    如果不是刘大和在身边，她一定会忍不住扑到他怀里。

    从两人在一起，文易从未主动提过谢家，也没有说提亲之类的事情。

    她摸不透他的想法，心中一直忐忑不安，也不敢主动提起。

    现在才知道他不是没有想过，而是早就在做准备，此时她心中最后一块心病也消失了。

    刘大和很有眼色的主动离开了，只留下两口子腻歪在一起对柜子里的瓷器评头论足。

    除了青花瓷里面还有几件白瓷，色卵白，莹润，品质远超时下流行的白瓷千百倍。

    瓷器发展历史悠久，从商朝开始青瓷和褐瓷一统天下，到了东汉时期有了白瓷的雏形。

    隋朝时期白瓷技术才成熟，从此青白二分天下。

    青花瓷的技术出现还要在白瓷之后，唐宋年间才出现元朝成熟，从此成为瓷器中最经典最受欢迎也最常见的品类。

    毫不夸张的说，仅凭白瓷和青花瓷文易就能把所有的士族权贵当韭菜割，完成自己的原始积累。

    然而前提条件是，他要把自己隐藏的足够深，一旦被人逮到只有死路一条。

    所以眼下他也属于守着宝山却不能用。

    真是期待贺方能早点摸清去夷州岛的路线啊。

    两口子卿卿我我商量了半天，终于确定了方向。

    谢奕的爱好挺广泛尤其喜欢喝酒，但这个肯定不能作数，所以严格说起来没有什么特别感兴趣的。

    后来谢道韫提到他挺喜欢读史的，对古代先贤的事迹最感兴趣，这给了文易灵感。

    前世有一个元代青花瓷大缸可是卖出了两亿多的高价，那件瓷器上面的图案就是鬼谷下山。

    可以参考那个鬼谷下山的大缸，来一套历史人物或者历史事件的瓷器。

    他把这个想法给谢道韫一说，她也来了兴趣，表示要亲自挑选故事，亲自设计图案。

    文易没有抢这个活儿，不管是挑选故事还是设计图案他都不擅长。

    事情商定谢道韫就迫不及待的回去做这件事情，不过走之前她把柜子里的青花瓷和白瓷各拿走了两件，美其名曰参考一下。

    实际上就是想拿回去自己把玩。

    文易自然不会吝啬，只是让她尽量不要在人前显露免得出问题。

    等她离开，他又找到刘大和，让他继续总结青花瓷和白瓷的烧制方法，提高精品率和成品率。

    然后又给他布置了另外一个任务，烧玻璃。

    烧玻璃的技术并非西方独有，中国很早就有烧玻璃的记载，只是产量和质量都不高，烧出来的玻璃被称之为琉璃。

    文易是知道烧玻璃是怎么回事儿的，就是石英砂、硼砂、石灰石等材料烧制而成。

    之所以有颜色，是这些材料中含有金属元素。而想去除金属元素的方法非常简单，添加氧化镁或者氧化铝。

    氧化铝文易没有办法，这玩意儿他是真不懂。但氧化镁他知道啊，这玩意儿有天然矿石叫方镁石。

    而阆湖是有水镁石矿的……嗯，水镁石煅烧就是方镁石，提纯就是氧化镁。

    只是在没有精密仪器测量的情况下，就算知道大致的配方也很难烧制出透明玻璃，这和材料的纯度和配比有关系。

    但没关系，反正是独门生意可以一遍遍试错。多试验几次总能烧制出透明度高的玻璃，到时候才真的是抢钱。

    ……

    不知不觉又是十余天过去，元月初一也就是元旦即前世的春节即将到来。

    元旦做为中国自古以来就有的节日，最早源自何时已经不可追溯，传说是在大禹时期。

    但有一点能确认，最早是为了祭祀苍天和祖宗。

    后来渐渐的就演变成了庆祝新年，到了魏晋时期元旦已经成为中国人最盛大的节日，很多后世常见的庆祝方式这个年代都已经有了。

    比如爆竹，这个时候百姓会烧竹子去除瘟神。因为竹子燃烧会发出噼里啪啦的声音所以称之为爆竹。

    比如年画的前身桃符，人们会把神荼、郁垒二神的名字刻在桃木版上悬挂在门首辟邪。

    这是文易穿越以来度过的第一个春节，也是他们到达阆湖后的第一个春节，他决定过的隆重一点。

    首先搞出了正式的对联和年画。

    文易口述谢道韫手书，又让她画出了神荼和郁垒的画像。

    拿到印刷作坊把对联和画像印刷出来，免费发给大家张贴在门口。

    这种新颖的方式确实为阆湖增加了许多喜庆的气氛。

    除此之外还找篾匠制作了大量灯笼等等。

    反正总总方式下来，所有人都很开心，对阆湖这个团体也更加的有感情。

    初三，文易正陪大家过年，一个突如其来的消息打破了他平静的生活——肖柏山带着六千流民返回，不日就将到达晋安县城。

    这个消息实在太出乎意料了。

    原本他的计划只是让肖柏山去见一见顾源，联络一下感情。然后那两份奏报的事情也通通气儿，看顾源能不能说的上话。

    没想到他直接就带了六千流民回来，这个惊喜实在太大了。

    文易也顾不上过年了，当天就带着一个营的兵前往晋安县城。

    回去的时候可没有船乘坐只能步行，紧赶慢赶也用了一天多才到达。

    只是当他到达县城的时候却发现，这里的氛围很紧张。

    俚人都被限制在自己的住所，外面有阆湖兵把守。另外一侧多了一处营地应该就是流民营，只是那里乱哄哄的没有一个晋安县的官吏。

    晋安县城的大门虽然没有关闭，但也只开了一道缝隙。

    看到这个情况，他脑海里马上浮出一个猜测，流民营有人闹事儿。

    县城里的人也发现了他们，马上发出欢呼声打开城门迎接。流民营那边也发现了他们的到来，不少人站在远处观望。

    薛大元、吴仪、贺方等人得到消息也赶紧出来迎接，路上文易也没有多说什么，等到了衙门一问才知道还真让他猜中了。

    （武叔儒主动让出了衙门，搬到了另外的宅院居住）

    这群流民并不如他想象的那么听话，或者说更像是带刺的糖果。

    “难道这群流民里有流民帅？”

