    初来乍到，第一天就被狠狠的摆了一道，连坐骑都被杀了。

    这简直就是一场笑话。

    而金道人话虽然说的漂亮，但是还是真的亲自动手去了。

    手起刀落，刻意当着洛尘的面现场杀羊，干脆利落，拔出内脏，放干羊血，剥去皮毛。

    每一道工序都是当着洛尘的面进行的。

    甚至直接在大厅起了一口锅，当着洛尘的面，直接将羊肉粉成块。

    而后招呼了一声。

    一口巨大的锅被搬了进来。

    这口锅不是一般的大，简直如一尊大楼一般了。

    因为那只山羊也不小，有小山那么大。

    他每做一道工序就抬头看一眼洛尘，只是让他奇怪的是，洛尘的城府似乎很深。

    当着自己的面坐骑被宰了，扒皮抽筋，而后被煮了，洛尘似乎始终没有表现的太过激动。

    那头山羊的确是大补之物，即便对于仙人来说也是。

    因为山羊不仅肉质鲜美，煮开时甚至有仙虹环绕，唯一让人不满的是比一般普通的山羊的羊膻味要浓郁一些，那股味道甚至飘荡出去，即便隔得老远都能够闻得到。

    而闻到这个味道的时候，众人也都明白了，这一次，这新来的城主也就输了。

    最后金道人憨厚一笑，舀出一大勺羊肉和羊汤，第一个递给的便是洛尘。

    而洛尘眉头一蹙，似乎很是没有胃口一般。

    这一幕落在其他几家势力人面前，自然更是让他们内心冷笑不止。

    金道人不仅杀了人家的坐骑，还当着人家的面烹煮，目睹了整个过程，换做是谁都吃不进去。

    但是其他人可不会觉得恶心，这山羊精华颇多，众人大口吃肉，大口喝酒。

    金道人也做了做样子，分了一部分羊汤送了出去。

    待到众人分食完了之后，金道人还不忘假装客气的对着洛尘抱拳一拜，不停的道谢。

    这纯粹就是给洛尘难堪的。

    他道谢的越多，自然洛尘那边心里就越难受。

    只是也在这个时候，外界轰隆一声。

    因为七曜仙界巨擘派来的人到了。

    为首的那个人正是一位顶级道仙，气息压塌诸天，横空而立。

    他叫做绝地！几乎是刚刚来到乱葬城上空，就闻到了一股巨大的羊膻味，也在这个一刻，绝地瞬间暴怒了。

    虽然大阵隔绝，乱葬城的不少人瞬间反应过来了。

    但还是有一位真仙没有反应过来，绝地探手一抓，那个真仙直接被隔空摄了过去。

    “羊呢？”

    绝地脸色阴沉的开口道。

    老乳母和七曜大宇的仙界巨擘关系匪浅，亲如母子。

    而那巨擘对他也不错，可以说老乳母就如同他祖母一般亲切。

    但是现在，老祖母的羊气息居然分散到如此地步，加上羊膻味都飘出来了。

    恐怕已经凶多吉少了。

    绝地眼神之中杀意动天，撼动天地间，在他手中的那个真仙直接被他活活捏爆。

    而后他猛地一挥手中长剑，劈砍虚空，剑气横贯天地，威压动四方。

    “谁吃了羊？”

    爆喝响起，所有人猛地一惊。

    包括金道人。

    他猛地看向了洛尘。

    因为头顶那股气息他认识，那是仙界七曜大宇巨擘的手下地绝。

    战力更与他相差无二，最重要的是，对方背后可是有七曜大宇的巨擘。

    这可不是一个小麻烦。

    “城主，那羊不是你的？”

    金道人瞬间就明白了什么。

    其余几大势力脸色也跟着一变。

    如果这羊大有来头的话，那么今天可见麻烦了。

    “我也没说是我的啊！”

    洛尘一摊双手。

    “乱葬城的人听着，那羊是天王总殿老乳母的羊，陪伴老乳母一身，但凡有个闪失，整个乱葬城都要陪葬！”

    绝地猛地高声呼喝一声。

    可怕的气息，加上这句话，顿时整个乱葬城这一刻真的乱了。

    如果真的惹恼了天王殿老乳母，先不说七曜大宇那位巨擘，天王总殿那边肯定为了面子也得要一个说法。

    “这个城主他？”

    “祸水东引？”

    许多人这一刻纷纷惊愕道。

    金道人等人也愣在了原地。

    都齐刷刷的看向了洛尘。

    如今这个事情可真的麻烦了，一个不好，绝对要惹来强敌。

    虽然金道人等人不怕一般人，但是天王总殿那边，还有七曜大宇的巨擘万一亲自出手了。

    那么他们就真的大祸临头了。

    “城主，这件事情你说怎么办？”

    金道人眉头一皱。

    他现在已经明白了，这是洛尘给他下套了。

    “羊是我杀的吗？”

    “不是吧。”

    洛尘喝着茶很是淡定的开口道。

    “羊是我吃的吗？”

    “也不是。”

    “你杀的，你们吃的。”

    “跟我有什么关系呢？”

    洛尘笑着看向了所有人。

    “可是城主，是你让我杀了的，也是你让我分给大家的。”

    金道人眼神之中闪过一丝杀意。

    “不错，这句话我的确说过。”

    “但是我没有想到你这么听我的话。”

    洛尘这句话一出口。

    一旁的王城实在忍不住了。

    “呵呵哈哈哈。”

    “你们呐！”

    “呵呵哈哈哈！”

    王城一拍大腿，笑的几乎是人仰马翻。

    “你是城主，你说什么，我自然要照做！”

    “就算问责，也不会问到我头上吧？”

    金道人看向了洛尘。

    “哦？”

    “是吗？”

    “既然你都这样说了，我是城主，你也听我的话。”

    “这样吧，小金，你出去认个错，陪个不是，就说羊是你杀的，也是你一个人吃了的。”

    “免得连累其他人。”

    洛尘看向了其他势力之人。

    “你也说过了，锅你来背。”

    其实其他势力之人此刻也有坐蜡了。

    因为这件事情本来跟他们没关系。

    但是麻烦就麻烦在，他们也参与进来了，而且还吃了羊。

    如果是因为其他事情，他们背后的势力还能够保住他们。

    但是吃人家羊这件事情，好说不好听，一旦真的惊动了天王总殿那边的那股势力和七曜大宇的巨擘出面。

    那么他们的势力，也没办法保住他们了。

    “依我看呐。”

    此刻陈家沟的陈宝天也开口了。

    “城主大人说的不错。”

    “老金，要不，这一次就委屈你了，你去顶这个锅。”

    陈宝天看向了金道人。

    “我赞成！”

    堕日长城的楼万里跟着表态了。

    “我也觉得可以。”

    天皇一脉的女子恋霞仙子开口道。

    

