    第720章相公，我的（46）

    但许是下人专门打扫过，中间的路上，雪层是浅浅的，就像是在地里长出了细小的绒毛。

    云姒走近，正想看看是不是容礼住的地方。

    但没走几步，屋内的灯光就暗了下来。

    光线全无，漆黑一片。

    只有门口的两盏灯笼还在亮着，像是两个尽忠的守卫，一动不动。

    云姒本想敲门，但看见光暗了，便知道里面的人大致是睡了。

    不确定里面的人是不是她家男人，云姒便沿着屋檐走到另一边，在纸窗上戳了个洞。

    这种事她明显已经做多了，面不改色，还特地将洞弄大了一些。

    灵敏的鼻子凑近，闻着屋内传来的气息。

    “吱呀——”一声，门忽然打开了。

    云姒立刻靠在了墙上，静静不动。

    她所在的这个位置正正好在屋子的外墙边，蹲下来时，出来的人是看不到的。

    她看着，一道披着纯白大氅的身影缓缓下了那几步台阶，提着灯笼，撑着伞，沿着小径离开了。

    大氅上的帽子，整齐地搭在他的后背上，上面的绒毛被风吹着，仿佛都与落下来的雪融为了一体。

    细微的脚步声，掀动了他的衣角。

    如玉的长指，静然握着伞柄，赏心悦目得就像是一幅画般，每一寸都清雅至极。

    云姒慢慢站直了身子。

    脑袋不小心磕到旁边的一角，也随意摸了摸，不在意。

    直勾勾地看着那道清绝漂亮的身影，然后跟了上去。

    引路的小灯笼，光线仅仅能够照亮到面前的地方。

    静然走着的人，沿着小路走着，浅浅的雪层上，落下了他一步一步的脚印。

    外面风大，总是时不时有冷风刮来，刮得旁边抗寒的雪松簌簌作响，连带着上面的雪也被抖落了下来。

    容礼垂着眸，脚步微微一顿。

    温白清雅的容貌，在雪地里如同一抹幽兰盛莲，美得不可方物。

    他的步履停在了雪地之中，眼睫微微抬起，手中的一柄灯笼在风中轻轻摇晃着，光线朦胧。

    他停顿了好一会儿，却是没有回头。

    眼睫垂落，轻轻颤着，安然至极。

    从书房到卧房的路不算远，走一会儿就到了。

    他走到屋檐下，将小灯笼放下，然后慢慢地收起了伞。

    像是不经意地回头时，身后，依旧是空荡荡的一片，除了雪，什么都没有。

    他停顿了片刻，沉默。

    垂下眸，扯了扯唇角，似乎是有些讽刺。

    将小灯笼里的蜡烛吹灭，然后将伞斜斜靠在了门栏边。

    如往常一般，他推开门，走进了漆黑的卧房。

    要转身关门时，忽然，一只冰凉柔软的手从后面伸了出来。

    准确无误地捂住了他的唇，身后带着淡淡花香的气息靠近。

    “不许动！也不许叫！”

    刻意压低的女声，倒是有了几分男人的沉厚。

    容礼的身体蓦地僵住，眼睫发颤。

    覆在前面的两只手，微微收紧，用了几分力。

    他被推着往前了一步，随后，房间门被关上。

    连带着外面的雪光和灯光，也一并消失了。

    容礼安静地看着前方，漆黑一片，什么都看不到。

    唯有唇上的那一道触感是真实的，熟悉又柔软。

    (本章完)

