
随着收尸者的投影彻底消失，雷欧通过灵视所看到的景象也一同消失，他重新会到了正常的空间内，前一刻还空无一人的船上已经恢复到了最初的喧嚣。

刚才发生的一切在雷欧的感觉中非常漫长，仿佛用了一整天的时间，但实际上那不过是一秒甚至更短的时间而已，在他身后一个走过的水手甚至刚刚抬起脚，还没有将脚落下。

船上的人都不知道刚才有一个近乎神灵的存在投影在他们附近，并且被世界给吞噬掉了，但船上的人不知道，却并不代表其他东西对刚才发生的事情一无所知。

冰雪女王号是一艘非常神奇的船只，它的隐藏能力令它能够捕捉到周围任何一丝超常的能量波动，并且将其反馈给船长。

正在船长室休息的老船长瞬间被室内闪动的警报光芒给惊醒了过来，但当他冲倒控制台，查看具体情况的时候，警报光芒却消失不见了，如果不是因为警报光芒激发出了船只本身的防御机制并没有因为警报解除而平复下来，说不定他会认为自己刚才看到的只是幻觉。

虽然现在警报已经解除了，但老船长却没有任何放松的念头，他仔细的查看了一下船只的情况，并且发现任何异常。

带着一丝疑惑，他走到了书桌一样的控制台前，然后解除身体的伪装，整个人开始扭曲转变，身体拔高，四肢各自分离成了六条肢体，头上长出触须、眼镜分裂成了十几个，嘴巴也裂开成了十几瓣，整个人看上去就像是一个怪异的人型昆虫。

完成变异后，他将自己十二条上肢插入到了控制台边缘的圆孔内，按照开启方法依次按动隐藏在其中的十二个按钮。

在完成开启方法后，控制台立刻裂开了一道口子，一根指头大小的水晶石柱从底下伸出来。

老船长额头上的触手灵活的伸出来，将水晶石柱卷起，然后熟练的塞入到了旁边一个大小和石柱差不多的凹槽内。

就在石柱插入的那一刻，一道光芒从石柱中钻出，投射在了船长室的顶端，行程了一个充满密语的投影。

老船长的眼睛全都看向了投影中不断闪现的密语，一开始他还显得很随意，但很他的身体就不由自主的颤动起来，因为找到了刚才引起警报的原因，而这个原因让他感到不可思议，更让他感到惶恐。

找到想要的资料后，老船长用触手将水晶石柱取下来，然后放回到之前的位置，将控制台恢复原状，之后他也将身体重新变回到了人类伪装的模样。

老船长走到了他的办公桌前，从桌子下面的一个拿起一台非常古旧的打字机，放在桌子上，准备打些什么东西。

但当他把手放在打字机上的时候，却又犹豫了起来，因为他觉得自己如果真的将刚才记录分析的内容通过这台特殊的打字机传递到女王那里的话，他不但不可能得到任何嘉奖，反倒会被女王责骂，因为这实在太荒诞了，哪怕是他亲眼见到船只本身的记录，也依然有些无法相信那上面的内容。

“刚才有神灵在附近陨落，这可能吗？”老船长坐在桌子前，犹豫了半天，忍不住自言自语道。

也难怪老船长会对船只的记录产生怀疑，因为将刚才看到的密语转换一下，其含义就是有神灵就在刚才、就在船只的周围陨落。

且不说是不是真的有神灵在船的周围陨落了，哪怕仅仅神灵在船只附近显现，那么也不可能像现在这样平静，肯定会伴随着各种各样的动静，比如天空被乌云掩盖，大海翻滚奔腾等等明显到让人感到其身上力量伟大的气象。

可刚才他根本没有发现任何异常情况，甚至就连一个大的波浪都没有。而这种情况下把消息传递到女王那边，他觉得这样做的后果很可能会被女王狠骂一顿，甚至直接把他调回王国。

想到这里，老船长还是觉得多一事不如少一事，这类无法解释的事情最好还是不要烦女王那边了。

于是，他又将刚刚拿出来的那台打印机，放回到了桌下的保险柜中锁起来，继续刚才被打断、没有完成的那些事情。

与此同时，雷欧已经回到了自己的鹅舱室内，关上房门，躺在床上，整个身心都沉入到了刚刚从收尸者印记中获得哪些隐秘知识。

那些知识非常庞杂，其中大量不明含义的光影记忆，而且这些光影记忆非常危险，雷欧试图看清楚这些光影记忆到底是什么的时候，大脑的思维会莫名其貌的陷入混乱，如果不是他的意志力足够强大，或许他现在已经疯了。

所以，他将在将大脑思维沉入记忆后，就立刻小心的将这些让他感觉及其危险的光影记忆分离出来，单独封存起来。

整个过程非常缓慢，雷欧接下来几天，除了吃饭的时候会出现在甲板上以外，其他的时候，都是在舱室内清理记忆。

老贝伦来找过他依次，也是为了那几个被种下种子的寻宝者，因为他能够很明显的从那几个人的一些行为举止上感觉到对方似乎有些古怪，所以他想到了雷欧的能力，想要借用雷欧的能力检查出这些人的真实情况。

但对于老贝伦的请求，雷欧拒绝了，因为他当时正集中精神控制那些光影记忆，没有办法分心使用精神网。

就这样，他花费了五天的时间才将那些让他感到极度危险的光影记忆彻底剥离出来，分离出一部分大脑，建立一个记忆锁将这些光影记忆暂时封存起来，等以后有能力了再行探索。

虽然清理了光影记忆，但事情还不算晚，剩下的记忆碎片因为剥离光影记忆的缘故，变得更加散碎，就像是沙堆里面的沙砾一样需要足够的耐心和极强的分析能力，才能够将这沙砾状的记忆碎片重新还原成能够被他理解的记忆段。

大约花费了两天时间，雷欧修复完成了第一个记忆段，再修复好的那一刻，他感觉到那段记忆没有危险后，就迫不及待的吸收到自己的记忆中。

虽然修复好的记忆只是很小一部分，但内容却无比庞大，雷欧在吸收的时候，也必须时刻地方着被这段记忆反客为主，影响到自己的思维，所以吸收这段记忆所花费的时间一点不必修复这段记忆少多少。

直到冰雪女王号结束了将近十天的航信，驶入到了珍珠岛链东侧海域，驶向这片海域中最大的中转港口枷锁岛，雷欧方才将这段记忆彻底的吸收融汇。

在这段记忆中，虽然没有获得有关收尸者来历的信息，但却知道了一些对他来说很重要的事情，那就是雅姆岛、湖上镇以及其他收尸者能够进入的地方，都仅仅是亚空间，也是整个世界的一部分，就像雷欧现在的维纶世界一样。

在这段记忆中，收尸者通过各种水域的连接，和神职信仰的吸引，去过大量的世界，有些世界和维纶一样拥有特殊的力量将祂当在外面，但还有更多的世界更像是雅姆岛和湖上镇，祂可以进入那个世界，但不能脱离水域，因为水对祂来说就是祂的生命源泉，一旦脱离，祂的生命就会消失，就像人离不开空气一样。

在那些祂能够进入的世界中，绝大部分都和湖上镇一样，建立了一套类似收尸者神职的信仰体系，通过这些信仰体系，收尸者可以随意的穿梭这些世界，也不会被这些世界的力量所排斥。

另外还有一些是祂无意中在大海中发现了世界，这些世界并不像维纶世界这张的地方，对他有着几乎绝对的排斥作用。

虽然那些世界对他有所排斥，但或多或少还在祂可以承受的范围之内，而在这些世界中，雷欧看到了不少的世界都有着一切终结之地的影子，因为他看到那些世界中，有灰烬蝶这样只会出现在一切终结之地的特殊物种。

祂并不喜欢这些世界，因为祂能够感觉到自己在那个世界停留的时间越久，祂的思想就越混乱，就越不会离开，最终被那样的世界给同化掉。

这并不是祂的猜测，而是祂确实看到了有已经被那个世界同化的神灵，而且还不是一个，是一批。

因为这段关于一切终结之地神灵被同化的记忆非常完整，雷欧在阅读这段记忆的时候，就仿佛身临其境一样，感受到记忆中那些神灵如同行尸走肉一般漫无目的的行走着，感受到那种近乎绝望的气息，而更有趣的一点就是这些神灵无一例外都和收尸者一样是半神，而并不是真正欧米伽级高等生命体。

虽然这一部分记忆揭露了不少关于这个世界的秘密，但同样也产生出了更多的疑惑，因为如果真的按照收尸者记忆中这个世界的大小来计算的话，那么这个世界的面积无比庞大，绝对比雷欧在宇宙中见到过的最大可居住星球都要大得多。

虽然在宇宙中也存在大量不少体积更大的星球，但问题是那些星球因为体积巨大，密度极高，地心引力也非常可怕，甚至能够像黑洞一样把光芒也给吸引过去，根本不适合任何生物居住。

而且更重要的是这个世界主要的构成竟然是水，这根本就是违反正常宇宙的物理法则，所以雷欧心中的疑惑不但没有因为这些知识的吸收而减少，反倒变得更多了。

另外，这些知识中让雷欧感到遗憾的就是他并没有获得收尸者通过海洋等水域穿行各个世界的能力和方法，唯一欣慰的就是他知道这种能力来自于收尸者本身的能力，要是他能够掌握收尸者印记中的力量，或许也就能够拥有穿行各个世界的能力，当然前提是不会在穿行的过程中被收尸者发现并且捕捉。

除了这些关于这个世界构成的一些隐秘知识以外，雷欧也从这段记忆中，获得了一点关于收尸者印记的力量秘密，或者说是收尸者的力量秘密。

从某一方面来说，收尸者和死神加因的神灵权柄差不多都是相同的，他们都是死亡力量的化身，但区别就是死神加因只对智慧生物的灵魂感兴趣，而收尸者则像是尸体回收站，不仅仅人类的尸体，就算是动物的尸体，昆虫的尸体，哪怕是神灵的尸体都在祂的收取范围之内。

就像灵魂是死神加因的力量源头一样，这些尸体也是收尸者的力量源头，祂能够通过不断收集尸体，来提升自己的力量，被收集尸体的生命等级越高，祂获得的力量也就越大，甚至会产生出质变。

比如收尸者之所以能够产生出一丝智慧，是因为祂无意中收集到了一具神灵的尸体。

收尸者印记也拥有收取尸体转化力量的作用，雷欧也同样能够控制这种力量，但在仔细研究过这种力量后，他对是否使用这种力量，要如何使用这种力量还有些犹豫。

之所以如此，是因为他发现了收尸者这种提升力量的方法存在极大弊端，最终甚至可能让收尸者陨落。

任何可以快速提升的力量都不可避免的存在一些无法回避的弊端，比如死神加因通过引导灵魂回归世界，获得灵魂中的力量，但祂也同样会被灵魂中一些更为神秘的执念所影响，只是祂拥有一群非常出色的眷族，能够帮助他分担这些执念，让祂能够将弊端的影响减到最低。

也同样收尸者收取尸体，从中获得力量的同时也会被尸体中一些无法避免的执念所影响，但祂并不像死神加因一样，拥有织网者这样无比契合的眷族替他分担这些弊端，最终这些弊端都落在了祂身上，这也就是祂一个已经无比接近欧米伽级高等生命体的半神，却只拥有一些兽性本能的智慧的主要原因。

而且收尸者收取的尸体种类非常多，可以说是生冷不忌，不像死神加因引导的灵魂一样本质都是一样的，所以这么多尸体转化而成的力量也极为混乱和法则。这些力量在一段时间内，或许不会对收尸者造成影响，但当他需要进行生命进化的时候，这些力量必然会成为他最大的障碍，让他永远也无法进化成欧米伽级高等生命体。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="48669331"  chaptername="第五百七十三章  收获的秘密">加入书签</a>
</div>
