
事情解决了，阿美突然想到了另一件事。

孔南好像不是自愿嫁给明山鬼王的，既然来都来了，不如帮她一把吧。

孔南闻言却只是笑笑，“你们要走就快走吧，不用管我，还有，谁告诉你们我不是自愿的？”

乔安等人闻言微微一愣，没想到是他们的情报出错，原来人家是两情相悦啊。

“我夫君等下就要过来了，你们要走就快走，要是让我夫君见到你们，你们想走可就走不了了。”

孔南都这么说了，乔安等人当然不好再说什么，在明山鬼王赶过来之前，五人匆匆离开了明月山庄。

第二世界

乔安刚从副本里出来，就忍不住叹了口气。

这么多天白忙了。

为了不让任务失败，害到自己头上，他们五人选择了另一种方法完成任务。

副本内那二十来只鬼已经被乔安强制送入了鬼门之中，到了地府自有鬼差将它们带回去进行审判。

虽然把那些鬼强制送走，他们也算是完成任务了，但用这种强硬方式完成任务，是不会有任何奖励的。

也就是说，他们几个不止白忙了好几天，还自己搭上了机票钱。

真是越想越亏得慌。

乔安本想着再做一个任务弥补一下损失。

没想到影飞却在这时候找到了她。

原来是红月那头又出事了。

这回出事的是琳琳。

其实也不能说是出事，琳琳怀孕了。

在这时候怀孕可不是什么好事，她肚子里的孩子活脱脱就是朱伟强出轨的证据。

不过朱家人都很高兴。

老太太可不会嫌孙子多，琳琳一怀孕，在朱家的待遇直线上升，简直把她当成皇后供着。

朱家人本来因为琳琳和朱伟强的事，导致朱家损失了一半的财产，对琳琳有些不待见。

在琳琳怀孕之后，这些不待意也消失了，什么也没有老朱家的大孙子重要。

朱伟强和宋梅的离婚案也判下来了，红月成功以宋梅的身份分到了朱家一半的财产。

现在红月手上有证据，朱伟强不想把事情闹大，就只能将一半的家产分给红月。

拿到了朱家这么大一笔钱，红月乐开了花。

她对朱家的报复也才刚刚开始。

“琳琳肚子里的孩子有什么问题吗？”乔安知道影飞不会因为琳琳怀孕这点小事来找她。

唯一的可能就是琳琳肚子里的孩子有问题。

“琳琳肚子里的孩子，不是朱伟强的……”

乔安闻言眉头微微一挑，这个琳琳竟然敢给朱伟强戴绿帽子，她胆子不小嘛！

“……也不是琳琳的。”

顿了一下之后，影飞说出了未尽之言。

“什么玩意儿？不是他俩的孩子，为什么这孩子会在琳琳的肚子里？”

这孩子不是朱伟强的还好理解，可不是琳琳的孩子又是怎么回事？

琳琳总不可能想不开跑去给人家当代理孕母吧！

很快乔安就知道，她的这些猜测完全就是想多了。

“这个孩子是红月用法术制造出来的妖胎，它根本就不是人。”

刚刚发现的时候，影飞也很意外。

她没想到红月还给老朱家弄出一个假孩子来。

不过那个妖胎可不是什么善类，就这么让它待在琳琳的肚子里，真的没事吗？

因为担心会发生什么意外状况，影飞这才跑来向乔安汇报情况。

“妖胎？让琳琳一个人类怀妖胎，这下事情可有意思了。”乔安忍不住轻笑出声。

“主人，属下是否需要插手此事？”影飞有些拿不准乔安的态度。

乔安摆摆手，“这事儿你不用管，先看着吧，我倒要看看这只小狐狸想干什么。”

此时在朱家，琳琳自从确认怀孕之后，就成了全家的保护动物。

在朱伟强和宋梅离婚之后，本来朱伟强是不想这么快和琳琳结婚的。

可琳琳却在知道怀孕之后，以不想孩子成为私生子为由，逼着朱伟强扯了证。

扯证就扯证吧，只要低调一点也没什么。

可让琳琳低调她怎么可能答应。

她这辈子头一回结婚，不大办就不错了，还想让她低调，她又不是见不得人！

最后在琳琳以肚子为筹码的威胁下，朱伟强只好同意了办酒席宴请公司同事和亲朋友好友。

琳琳虽然成了名副其实的朱太太，却也让所有人都猜到她是小三上位的身分。

朱伟强也因为这件事，对琳琳有点几分不满。

朱伟强这个人好面子，之所以不想这么快娶琳琳也是因为怕他刚离婚马上就结婚会有人说闲话。

他不想被人说成是渣男，他需要时间把锅甩给前妻，只要让所有人都觉得是前妻宋梅的错，就不会有人议论他。

哪知道琳琳会这么快怀孕，怀孕后坚持要结婚，还要大摆酒席。

这让朱伟强的计划全部落空了，想栽赃前妻也不可能了。

“妈，我不想吃这种草霉，这种草霉太普通了，孩子不想吃。

孩子想吃那种牛奶草霉，就是那种从小浇牛奶长大的草霉，那种草霉才好，营养高对孩子好。”

琳琳吃了一颗草霉之后就放下了，还有些嫌弃的撇撇嘴。

这要是平时老太太早就一巴掌呼过去了。

可现在琳琳肚子里有了馅儿，有了她的大金孙，不管琳琳提什么要求老太太一律满足。

“行行，想吃就买，只要我的大孙子想吃，想吃什么奶都给买。”老太太乐呵呵的说。

朱海潮站在房间闹口脸色阴沉的看着这一幕。

他爸再娶他不反对，娶个年纪比他大不了几岁的他也觉得无所谓。

可再让他爸弄出一个孩子来威胁到自己这个长子的地位，朱海潮就不能无所谓了。

朱家的开刀都只能是他朱海潮的，谁也别想把属于他的东西夺走。

就算这个孩子是他未来的弟弟也不行。

朱海潮心中的这些阴暗想法，朱家人都还不知道。

在他们朱家人眼里，朱海潮自是千好万好，哪里会想到其实他并不欢迎这个孩子的到来。

“谢谢妈。”琳琳看着老太太露出灿烂的微笑。

自从她怀孕之后，她就成了这个家的女王，要风得风要雨得雨，就连一向最受宠的朱海潮也得靠边站。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66845163"  chaptername="第478章：琳琳怀孕">加入书签</a>
</div>
