    “是，少爷。”

    老黄小声的应了下，汗水不自觉的从头顶缓缓滴落，

    就在他要踏进房门的一刹那，突然有着不好的预感。

    瞬间这几天的遭遇涌上心头，打起了犹豫，竟不知道该先迈哪只脚。

    在他的印象中，前天因为迈左脚被罚清扫庭院，昨天迈右脚被罚洗掉全府的破衣裳，那今天....

    两只脚都不能用，自己要避开这两次人间惨剧。

    就在这犹豫间他发现少爷已经走进了屋内，再不跟上就来不及了。

    但老黄也是急中生智，快速的就想出来个好办法。

    心中暗道，只要我两只脚一起，我跳着进去，这样少爷就不能因为我先迈哪只脚去惩罚我了。

    越想老黄越觉得满意，他娘的我真是个天才。

    想着就去做，老黄双脚抬起，猛的一蹦就越过了门槛。

    哟，还挺齐。

    沈信有些意外的看了过来。

    看着少爷的表情，老黄终于嘴角放松，看来这次自己成功了，少爷并没有惩罚我。

    麻子脸皱成一团便开始流起眼泪哭喊道：

    “少爷，老仆错了！真的知错了。”

    沈信慢慢踱步到房屋，坐在椅子上翘起了二郎腿，悠悠的喝着茶，好半晌被哭声哭的烦了，才开口道：

    “说吧，你错哪了？”

    “我…我…”老黄踌躇了半天也没说出一句话。

    哼！看来我今天要给你上一课了。

    沈信高声喝道：

    “人生下来就应该珍惜自己的生命，

    你也不仅仅是为了自己活着，你还有家人，妻子，儿女。

    你死了一了百了，但是他们怎么办，从此老母孤苦伶仃，无人照拂，

    孩子无有父亲被人欺辱。

    你不应该为了我而放弃整个家庭，你这样我不仅不会感激，反而让人不耻。

    因为你的牺牲没有任何价值！

    沈信的一番话如黄钟大吕震耳欲聋，顿时老黄感动不已。

    片刻后，老黄凝视着沈信，认真道：

    “少爷，你说的没错，若是我有父母，有儿女自然应当珍惜生命，保护自身。

    但可惜老母亡故，二子早夭，虽有十几房小妾但也仅仅是管鲍之交。

    在我心中他们通通没有少爷重要，

    若是别人遇到危险，定会远远离开

    但少爷不同，我愿意一死。”

    沈信：？？？？

    我这是不是白说了？

    老黄丝毫没有看清楚眼前的形势，继续在那里自我感动道：

    “少爷，你不用特意假装疏远保护我们，你也太小看我老黄了。

    我虽不及你，但也愿意学习少爷，造福殷商天下，拯救黎民百姓。

    我知道少爷是怕连累我等，所以才让我等搬到西岐，免得陛下迁怒。

    但少爷你做的太明显了，我老黄不惧生死，沈家更不会任人宰割。”

    说到最后，老黄脸色出现了一种说不清的光芒。

    有种义之所在生死相随的感觉。

    “少爷，我懂你待我的好。你放心我老黄愿为少爷死，愿为沈家顾！”

    沈信：……

    越说越上瘾是不？

    劳资不想让你为我死，只想让你滚的远远的。

    “少爷你放……”

    心字还没说出来，就被直接打断。

    哼！看来还没认识到错误。沈信重重的将茶杯放在桌上，抬起一脚朝老黄踹去。

    老黄哭了，眼泪啪踏落下，一下子跪在了沈信的脚下。

    沈信面色不爽的道。

    “你今天先跪左脚，明显不尊重少爷，罚你清扫沈府一星期。”

    老黄猛的一愣，心中不由的哀叹，该来的还是要来的。

    但是自己已经被罚过清扫了，少爷一定是弄错了，这样的话自己莫不是有机会不被惩罚？

    想到这里老黄有着一点点小期待，顶起麻子脸陪着小心道：

    “那个…少爷这是你前天罚的。”

    沈信不在意的摆了摆手。

    ”哦，那就换洗一个星期的破衣裳。”

    “昨...昨天也罚过了。”

    哎哟，你他娘的还挺骄傲呗，沈信不爽了。

    “那你就去清理茅厕吧。”

    啪，老黄想突然给自己一个嘴巴，让你多嘴，

    见少爷那坚定的眼神，老黄知道说啥也无用了，哀嚎一声绝望的走了出去。

    沈信现在心情很爽，报复的感觉实在是太好了。

    我让你回来救我，报复不会迟到，来的只会更早。

    沈信现在都想多留老黄几天了，欣赏他绝望的表情，看他还敢随便救人不。

    “不行，不行！”

    还是把他赶紧送走才安全，这一次没看住就给我弄出了这么大的事，下次...

    还能让他有下次？

    得想个办法把他彻底留在西岐。

    对了！沈信猛地想起一件事。

    老黄不是一直想要娶第十六房小妾吗？据说还是个卖无心菜的阿婆？

    真是废物作为一只舔狗，舔了人家几个月都没舔到手。

    这回直接把他们两个打包一起送走，我就不信他还能跑回来救我！

    沈信狠了狠心露出电视中反派残忍的表情。

    老黄啊！老黄！别怪少爷，少爷也不想的。

    但没办法，今天我要大义灭亲一回了！

    沈信默默的掏出了他的小本本将老黄的名字调到了第一位。

    忽然，正下笔间沈信听到了外面似乎有人在大声吵嚷。

    当然这也不奇怪，自从沈大夫午门题诗之后，他那大商忠臣的名声就如日中天，更是随着万民的扩散，很快就传遍了朝歌，引得万人追捧，

    如今的沈府门外，天天都有人拜访，都想要见识一下沈大夫正义的容颜。

    眼下估计又是哪个狂热粉丝而已，沈信无奈的摇了摇头，我也很烦，老子现在只想死而已。

    所以他心情很不爽，直到门外的仆役进来禀报。

    ”少爷，外面来了一名嘴臭的儒生，一直在门口大骂想要强闯沈府，说您将要大祸临头，死不自知。”

    “如今已经派人教训了一顿，赶出府去。”那仆役愤愤的说道，似乎很是生气。

    沈信下意识的点了点头：“嗯，你们做的......”

    好字还没出口，沈信瞬间就反应过来。

    等等，你是说有人觉得我要大祸临头？

    没想到啊！这殷商居然还有这种明白人，这简直是我的知己啊。

    想到这里沈信觉得自己一定要与其彻夜长谈，希望能给自己谈出一条死路。

    “快…速速将人给我请进府中！”

