    乌云珠一番含沙射影的话让余香顿时变了脸色。

    半晌，余香才道：“姐姐是对我有误会吗？这些时日我虽说不大往乌府这边来，只因怕惹出些口舌是非来连累到你。毕竟你跟我大哥有婚约，而昭宁郡主又不待见你，若是来往太过频繁，我怕她会破坏你跟大哥的婚约。”

    “唔，”乌云珠冷笑，道：“我听说你数次劝说你大哥跟我解除婚约，只是学士为人耿直，坚决不允才罢休。为了此事，你们俩多数在府院里争吵过，连下人都听见了。”

    余香的脸色再次变了，她结结巴巴地道：“这是哪里来的传言？姐姐怎能信这些呢！”

    “正何谓是无风不起浪！既然有这样的传言，也应该也有这样的事情才是！”乌云珠掸了掸衣袖，神色语气仍然冷冷的，似乎像是千年的坚冰，怎么都暖不过来了。

    “还有我被雷思思关进慎刑司的事情，你大哥数次让你想办法救我出来，但都被你拒绝了。为了此事，你们兄妹俩又吵了好几次。最后你见你大哥恼了，才出面为我求情，把我救了出来。”

    “我应该感激的人是你大哥，不是你！”

    余香忙站起身，美眸盈满了委屈的泪水，哽咽道：“姐姐到底是听了哪个小人的谗言如此误会我！我若是不想救，谁能勉强得了我。说到底，姐姐能完好无损地离开慎刑司，那都是我向圣女和昭宁郡主苦苦求情的结果啊！”

    “余香不指望姐姐感恩，可也不能如此恶意揣测，把些有的没的脏水往余香的身上泼！”

    说着说着，余香就失声痛哭起来。

    乌云珠并没有去劝解，她始终冷眼觑着她，许久之后才慢慢地道：“说到底，你总归是救了我一命！就算是为了你大哥，我也领你的情。”

    余香这才长吁一口气，慢慢地擦去泪水，抬首怯怯地看着乌云珠，怯怯地开口：“姐姐，我觉得我们之间似乎有些生份了。”

    乌云珠倒是毫不犹豫：“你许久不来了，我也找不到你，自然是生份了！”

    “……”余香顿时哑口无言，因为这是实话。

    倒是乌云珠先礼貌性地笑了笑，算是缓和了两人之间僵硬的气氛。“俗话说无事不登三宝殿，你这突然过来了，想必是有什么重要的事情吧。”

    经过乌云珠的提醒，余香终于记起了自己此行的目的。

    “的确有一件事情，我经过深思熟虑之后决定要告诉你。”余香想了想，似乎是痛下决心一般：“你知道你大哥是怎么死的吗？”

    乌云珠眼皮一跳，只是盯着余香，没有说话。

    余香被她看得心里有些发毛，似乎她的那些打算想法统统都瞒不过对方的眼睛。她心里有些打起了退堂鼓，只是已经来了，她只能硬着头皮往前冲。

    稳稳神，余香慢慢地道：“都说乌将军是被袁明智害死的，可袁明智又是被谁害的呢？说是被昭宁郡主害的，其实昭宁郡主根本就没有对他动过手。更何况，她一介女流，哪来的本事去谋杀一个大将军。”

    “你想想看，当朝两位大将军都折了，谁得到的好处最大？”

    余香盯着乌云珠的眼睛，缓声道：“为了谋夺兵权，她可是无所不用其极。”

    “你是说女王陛下。”乌云珠终于开口，声音有些沙哑。

    余香话已经说明白了，也不想太过露骨，就适时打住。“要想人不知，除非已莫为。如果你不相信，可以等她回来试探一下。若真是她做的，应该瞒不过你的眼睛。”

    乌云珠不再说话。

    余香也不再多坐，她站起身。“天色已经晚了，我该回府了。你好好想一想，有些人不能原谅，有些事不能糊涂。”

    就在余香转身之时，听到身后的乌云珠问道：“你是刚从王宫里回来的吗？是刚见过圣女和昭宁郡主了吧！”

    余香心口一跳，她发现乌云珠远比她想象中的更加聪明。

    她身体微微一颤，没有回答，而是径直离开了。

    等到余香离开，乌云珠抚着剧疼的脑袋，一时间心乱如麻。

    她当然明白无风不起浪的道理。而且兄长的死也让她颇为疑心，因为雷思思根本不像是可以做出那么周详谋杀计划的人，更何况雷思思跟乌、袁两人之间也没有什么不共戴天之仇。

    乌、袁相斗更像是两败俱伤，谁安排的局？

    谁得益最多，那么谁的嫌疑就最大。

    可是乌成新已经投奔了凌珑，她为何非要除去他呢？

    思来想去，终于一个人影浮上了乌云珠的眼前，那就是在上次转世圣女审核大会的擂台上出现的剑魔之孙君若梅。

    君若梅如今已是凌珑的心腹，而乌成新对她却是始乱终弃，还不顾她有孕在身意欲除之。

    此仇自然是不共戴天，若是凌珑想拉拢君若梅，就必须默许君若梅对乌成新下手。

    权衡利敝之下，凌珑当然选择那个对她比较忠心的君若梅，而舍弃了墙头草乌成新。

    乌云珠的双手紧紧地攥起，直到指甲刺破了掌心，传来剧疼，她才清醒过来。

    真相原来如此！

    凌珑很快就要回来了！

    乌府也变得热闹非凡，访客一个接一个。巴结讨好的人，居心叵测的有，借刀杀人的也有。

    现在她该怎么办呢？

    *

    魏国，王宫。

    今晚是魏王第一次宠幸波贵妃的日子，因此整座意欢宫被布置得焕然一新，而且还添置了许多喜庆之物，比如说大红彩绣龙凤寝具，还有龙凤喜烛之类的东西。

    如意凤冠霞披，盛装坐在榻上，等待着穆远山。

    侍婢灵儿走过来，俯在如意的耳畔悄悄地说：“陛下还未启驾，听他身边的福公公说，陛下喝了许多酒，现在还在喝。”

    如意抬首，满头的珠翠摇动，钗环叮咚，她神色有些落寞，却仍然雍容大度，道：“多给他一点儿时间，把过去的一切收拾好了，再过来跟本宫相聚吧。”

