    翌日，就在陛下上早朝的时候，定远门外的鸣冤鼓忽然响了起来。

    定远门外的鸣冤鼓不是什么平民百姓都能敲响的，乃是大燮朝有品阶的官员有冤情要申诉的时候，可以去定远门外敲鼓鸣冤。虽然百姓不能敲，但是官员可以代百姓去敲！

    “何事鸣冤？去看看是谁？”陛下的没有微微的一蹙，有点不耐的按住了自己的脑袋，昨夜他原本是住在周美娟那边的，可是早上起的时候头风就犯了，这脑袋一晃里面就跟注了水一样的沉，两个太阳穴还突突的疼。

    还是在早朝之前，他身边的李长贵给他用了一短小小的凝神香，他才觉得头疼的毛病好了不少。

    自从之前那场大病，他这身体就坐下了不少后毛病，又是咳嗽的厉害，头风也时不时会发作。

    以前他潜心修仙，又有几个大师带着打坐修炼，看起来这些毛病是好了不少，但是之前太后执掌后宫，说这些人都是皇后家招来的，怕是别有什么旁的不好，就将人都遣送出宫了。

    人是送走了，他的毛病就时不时的发作起来。

    现在只要陛下的头疼一发作，李长贵就点一小段原本那些道长留下的凝神香来，只要一小段，他的头就会好上许多。

    可人都被太后撵走了，这香也是越来越少，李长贵说，怕是开过年来，香就要用完了。

    之前出了周家给傅明玉下毒的事情，陛下的确是不太敢过于信任周家的东西，但是现在，他就真的觉得是太后有点小题大做了，说周家与南地的巫医有联系，怕对自己不利。

    其实说白了，也不过就是周家的小女孩与傅明玉作对罢了。

    周家是皇后的娘家，陛下如今觉得周家不敢对自己不利，毕竟自己是皇后的夫君，是这个大燮的天子，周家想要权势富贵，全都要仰仗他！

    这鸣冤鼓的鼓点咚咚咚的传来，就跟打在他的脑袋里面一样，弄的他稍稍有点好转的头疼又难受了起来。

    “回陛下，是定国公府四品诰命夫人秦吴氏在敲鼓鸣冤。”李长贵让人去看了之后，赶紧回报。

    “她敲鼓？”陛下的眸光一紧！

    若是李长贵不提这个事情，他几乎忘记了一桩大事！

    “她为何敲鼓？”陛下有点不满的问道。

    “听说是蒙受了冤情。”李长贵说道。

    “一个妇道人家，能有什么冤情，难道京兆尹府不接手吗？缘何要弄到朝堂上来？”陛下一脸的抗拒，“派个人叫她别敲了，直接将状纸送去京兆尹府就是了。”

    “陛下。”傅春来朝左前一步，出了文官的行列，“按照祖宗规矩，若是有人敲响定远门的鸣冤鼓，陛下该当传人入殿的。”

    陛下非常不悦的横扫了傅春来一眼，碍于这算是自己的母族的人，只能按了按自己的脑门，“宣！”

    陛下都说宣了，宣人的呼喊声就从大殿一路传到了定远门外。

    “陛下宣召！”定远门口的小黄门赶紧走过来，对着围在鸣冤鼓周围的一干定国公府女眷行了一礼，“各位夫人，随奴才进去吧！”

