    秦暮雪看到床上的吴洛妃，娇躯微微颤抖，她在病床跟前蹲了下来，看着床上的吴洛妃，转头就是看向江小北，道：“老公，这到底是怎么回事啊？”

    “当初她去江北找我，要我跟她回去。我没答应，她准备离开江北的时候，被人在车上动了手脚，连人带车沉了江。”

    “我跳进江里，将她拖了上来。她在沉江的时候受了伤，又因为缺氧时间太长，我经过全力救治后，才发现她还被人下了毒，两相作用下，她就一直昏迷不醒了。”

    “后来，我让萧先生带她来龙城，把她安排在了这里。这也是我这次来外三城的根本原因，最近这段时间，我会不定期过来给她治病，现在她的病已经彻底好了，体内的毒素也已经完全清除了。”

    “之所以还不能醒来，可能是意识深处她一直沉浸于过去，不想醒来。”

    随着江小北的诉说，秦暮雪已经是泪流满面，她看着江小北，道：“对不起，对不起。”

    江小北轻轻拭去女人眼角的泪滴，宠溺的笑道：“傻瓜，这件事跟你有什么关系。”

    “不。”

    秦暮雪疯狂的摇头，道：“跟我有关系，她当初找过我，要是我答应她让你跟她回去，她或许就不会……”

    说到这里，秦暮雪的眼泪就是如同雨珠一般唰唰的坠落。

    江小北一脸正色的将女人拥进怀里，道：“你说的这是什么话，她当初来江北，是要你离开我。你等了我五年，好不容易等到我回来，难道你就真的舍得让我离开？”

    “难道你就真舍得，让我跟她走，将你再一次抛下吗？”

    “我舍不得……可是……”

    “好啦。”

    江小北一脸温柔的看向女人，道：“这件事跟你一点关系都没有，要害她的人，不会因为当初你答应她离开我，就不会出手的。”

    “甚至，当初要是我真的离开她，跟她回龙城，很可能，就是我们一起被人沉江。”

    “当然沉江只是一个因素，重要的是她早就被人下了毒，沉江导致毒素提前爆发。”

    “这次我来外三城，就是要找出背后下毒害她的人。伤害她的人，我不会放过的。”

    说到这里，江小北的眸子里闪过一道寒光。

    但对上秦暮雪的眼眸时，眼里的寒光便是尽数内敛，化作一片的柔和。

    “那……妈……她什么时候会醒来？”

    秦暮雪看到病床上的吴洛妃，语气微微一顿，就是吐出妈这个字眼。

    不管吴洛妃承不承认她这个儿媳妇，她和江小北已经是夫妻。吴洛妃都是她婆婆，是她妈。

    “不知道。”

    江小北叹出一口气来，“她的病已经无恙，只是意识深处自己不想醒来，或许现实太残忍，意识深处那个世界，才是她向往的，才是她想要的，所以她才一直不愿意醒来。”

    秦暮雪闻言，一双眼睛一下子又红了起来。

    她看着吴洛妃一脸心疼的道：“妈，这些年一定是受了不少苦吧。”

    两人在别墅待了一会儿，看吴洛妃一切都好，就准备离开。

    秦暮雪看向江小北，道：“老公，要不我留下来照顾妈吧。她在这边别人伺候，我不放心。”

    江小北看了一眼床上的吴洛妃，终于是点了点头，道：“也好。以后咱们也就别住在医馆了，就住这里吧。有咱们一起陪着妈，说不定她也能醒的快一点。”

    秦暮雪重重的点了点头。

    “那我回去给小姨说一声，让她准备一下，今天下午咱们就搬过来吧。”

    “好。”

    秦暮雪点了点头。

    江小北转身下了楼，来到别墅外面，随意的招了招手，一个原本闲逛的老头儿就是赶紧走了过来。

    “尊主。”

    老头儿恭敬的冲着江小北躬了躬身子。

    “今天我会住进这里面，这里也用不着这么多人守着了。留几个身手好的，暗中守着就行了。”

    老头儿点了点头，道：“好。”

    “行了，去吧。”

    江小北摆了摆手。

    老头儿转身离去，很快藏匿在附近别墅和高楼上的狙击手、暗卫等便是快速的撤离了。

    整个偌大的别墅区，就只剩下几个老头儿老太太，以及几对年轻的夫妇在梧桐树下，看着落叶纷飞。

    偶尔会有调皮的孩子跑出来，闹在一起。

    但是他们的目光都是若有若无的盯着吴洛妃秦暮雪所在的那栋别墅，他们活动的范围也是在距离别墅一定的范围之内，不管如何闲逛和打闹，都不会超出那个范围。

    他们偶尔瞥向江小北的眼神里，都是充满着浓浓的敬意。

    江小北点上一根烟，裹上一件大衣，就是出了别墅区。

    毕竟是已到深秋，天气渐渐的冷了下来。

    江小北站在路边，抽完一根烟，将烟头扔进一旁的垃圾桶里，看着一辆出租车开了过来，就是招手，出租车停在江小北跟前，江小北弯腰钻了进去。

    “去北雪医馆。”

    江小北说了一句。

    就是双手抱胸，眼睛微微眯起。

    车子行出没有多久，江小北就是感到口袋里的手机震动了一下，他睁开眼，掏出手机，看到来电显示是刁霸。

    江小北眉头微微一骤，刁霸这个时候打电话过来有什么事。

    他接通电话，那边就是传来刁霸的声音。

    “江先生，外三城发生大地震了。”

    “你在说什么？”

    江小北眉头微微一蹙，什么大地震，外三城一切如常，连一点震感都没有，新闻上也没见什么报道，哪里来的什么大地震？

    “是我口误，是我口误。”

    刁霸赶紧说道，接着他就是说出一个让江小北也无比震惊的消息来。

    “先生，江四爷死了。”

    “什么？”

    江小北的眼睛霍得瞪大。

    “江四爷死了？”

    江家作为外三城巨无霸般的存在，江四爷更是江家的主心骨。

    江四爷死了，对外三城来说，可不是大地震嘛！

