    “人帝之墓？那是什么？”

    陈歌等人一惊，全都看过来。

    旁边的欧阳明月的俏脸，也阴晴不定，诧异的看着林南。

    高尚走过来，好奇的追问道：“老大，这不是就是秦始皇的坟墓吗？他是千古一帝不错，你说的人帝之墓，什么意思？”

    “人中之帝，不是普通凡人。”林南还没说话，欧阳明月却突然开口。“史册记载，在秦朝之前，世界还有练气士，与现代出现的修士很是相似，几乎一模一样。秦帝的坟墓被挖掘，说不定有很多关于练气士消失的秘密。”

    林南微微诧异，看向欧阳明月。

    “你知道什么？”

    “林将军，实不相瞒，我欧阳家之前隐世不出，与世隔绝。地球的灵气复苏后，最近一年才出现在世人面前，我欧阳家对于先秦练气士，有很深的研究，我们甚至怀疑，先秦之前的练气士，就是地球上的修士。”欧阳明月说着。“徐福东渡寻找蓬莱仙岛，为始皇帝求长生药，最终并未返回大秦帝国。有人说他去了海外，还有一部分史料说他留在了海上，是如今岛国的先祖。”

    “可是两个月之前，有人在茫茫的太平洋上，发现了一块崭新的陆地。地球都被拉长了，现在岛国要去夏威夷，要跨越整个蓬莱仙岛，根本过不去，海面上多出一大片土地。那些人发现蓬莱仙岛的人，还在岛上看到一块石碑，以古老的篆体字上书‘蓬莱’二字。”

    听着欧阳明月的话，林南无动于衷。

    空间裂缝刚出现的时候，他第一个发现了蓬莱仙岛。一年过去，隔绝地球与蓬莱的法阵失效，导致蓬莱仙岛出现在世人面前。

    “难道世界上真的有神仙吗？”

    杨砚惊呼出来，不敢置信。

    陈歌与高尚两人的脸上，也都浮现震惊之色。

    “神仙不一定有，可是走上修行之路，一定可以让我们增加寿命。”陈歌的目光坚定。“就算新世界的那些人没有出现，地球上也有古老的修炼方法，那些地仙哪一个不是活了几百年的？”

    “要知道，普通人的寿命，才七八十年左右，活到一百岁的都少之又少。”

    “可惜我们已经没有修行的资格啊，资质不够，连起步都做不到。”杨砚连连摇头，低头叹息，语气很失落。

    “其实，未必。”

    林南的声音，淡淡传来。

    “老大，你说什么？”

    陈歌、杨砚、高尚三人，皆不敢置信的回过头，一脸激动的看着林南。

    只听林南淡淡出声道：“一株草，一颗石头，一粒尘埃都能修炼。无论是兽类或者妖类，最终都朝着人体进化，化形成人。人体是最适合修炼的，只是你们没有找对方法而已。”

    众人像是听天书一般，根本听不懂。

    只有欧阳明月立在那里，眸光闪烁不已，要是普通人都能修行，欧阳家一定要得到修行的秘法。

    “老大，你是说，你有办法教我们修行？”

    陈歌激动至极，他一口气冲到林南的跟前，红着眼睛。

    因为自己无法修行，所以女朋友兰潇潇离开自己。在陈歌的心中，始终有一根刺，他没有说出来而已。这段时间以来，他日夜打坐炼气，用中海大学公布的修炼法修炼，可惜，没有一点反应。

    他几乎都绝望了。

    如今，听到林南说普通人都能修行，他如何不激动？

    杨砚也冲上来，目光火热的看着林南道：“老大，你要是有办法，就帮帮我们吧？”

    “是啊老大，如果你知道，一定拉我们一把。”高尚握紧拳头，眼里带着血丝：“我们之前被人欺负的太狠了，都是因为我们不能修行，若是我们也有机会修行，以后肯定不会被欺负的。”

    林南眉头微蹙，思量一秒钟后，才缓缓出声。

    他凝声问道：“你们确定要走上修炼之路？”

    “一旦走上这条路，就不能回头的，修士之间的残酷，不是凡俗界可以相比的，弱肉强食，动辄杀人不是开玩笑的。你们如果是普通人，有华夏官方在，就算世界大变，暂时应该不会有生命危险。可一旦修行，那就不一样了，随时可能丢了性命，也许家里人也会受到波及。”

    “你们确定吗？”

    林南的面色凝重，再三询问，看着三人。

    路是自己选择的，如果他们非要踏上修行之路，林南可以成全。日后的机缘如何，能走到哪一步，全靠他们自己。林南不可能当保姆，保证所有人修行之路一帆风顺。

    他见识过修仙之路的残酷，所以才认真告诫。

    可是他的这一番话，没有什么明显的效果。陈歌、杨砚、高尚三人，此刻犹如打了鸡血一般，听到有办法修行，哪怕还考虑这么多？纷纷点头，希望林南成全。

    “好吧。”

    林南一抬手，一片修炼的入门级功法，化为一道精芒，没入三人的脑海中。

    “这是最基础的炼气口诀，你们只需要按照上面的修炼，踏入修行之路的问题不大，可是能走到哪一步，看你们自己的造化。”

    “多谢老大！”陈歌看着脑海中的修行法诀，激动的浑身颤抖。

    杨砚与高尚二人，同样激动无比。

    旁边的欧阳明月看到这一幕，美眸里全是狂喜，她赶紧上前，对着林南道：“林将军，希望您能赐予我欧阳家修行之法！”

    “哼！”

    对此，林南轻哼一声，好笑的说道：“你当我的修行之法是什么了？市场的大白菜吗？无论是谁都能来求？”

    一股庞大的压力，扑面袭来。

    欧阳明月的俏脸一白，蹭蹭蹭的后退好几步。双腿如鸭子一般的张开，然后屁股跌坐在小腿上，娇躯颤抖不已。

    “林将军，抱歉，是我……是我不知轻重，唐突了……”欧阳明月低着头，赶紧道歉。

    得到修炼之法后，陈歌、杨砚与高尚三人，也没心思继续吃饭，他们迫切的想要回去，立刻开始修行、灵气复苏已经过去一年，他们不想落后于人，只能继续加快修行的速度，在大时代赶到之前，不要被人丢下太远才好。

    林南从电视中得知人帝之墓开启，准备即刻前往，赶去查探。

    四人离开帝王厅，欧阳明月这才回过神来，深深的看了一眼林南离开的方向。她拿出手机，拨通一个电话出去：“喂，爷爷，林道一的手中，有普通人都可以修炼的办法……”

    “嗤！”

    林南走出明月楼后，化为一道青芒，腾空而起。

    中海市的夜幕，出现在林南的脚下，他没有丝毫犹豫，朝着秦始皇陵，河西省的方向飞去。一路上，林南发现，不仅是全球，包括华夏的国土面积，也凭空增长许多。

    刚飞出中海市不久，就有一片巨大的山脉，横在他的身前。

    山脉蜿蜒曲折，被迷雾笼罩，非常神秘。

    这片山脉中，古木参天，在靠近人类城市的一侧，有大量的华夏军队镇守，建立军事基地。

    “将军，有人闯入那片山脉了。”在林南飞过军事基地上空的那一刻，雷达发现了他。

    “是新世界的修士吗？”控制室内，一名华夏的将军眉头拧在一起。“不用管他，这些突然出现在世界各地的大山里面，有大量现代社会从未见过的洪荒猛兽，我们现在能做的，只是守护在这里，尽最大能力保护普通人的安全。”

    “将军，我们能坚持多久？”一名中校苦笑一声。

    “我可听说了，在美国的落基山脉那边，出现几十座古老的大山，一头泰坦巨猿从里面走出，就跟电影里面的金刚一样，那头泰坦巨猿闯入人类城市大开杀戒，死伤几十万人，最后还是美国出动核弹头，才将它逼回去。”

    这名中校继续说着：“我们前面的这片山脉中，好像有一只很大的鸟，与传说中的金翅大鹏很像。它要是出来狩猎，还不知道要死多少人。”

    华夏的将军，眼角抽搐一下，深以为然的点头：“现在核弹，是我们人类最后的武器了。那些修士之所以与我们谈判，就是因为我们手握核武，他们见识过核武的力量，也有所忌惮。”

    “吓！”

    夜幕下的军事基地上空，突然传来一声愤怒的鸟吼声，声浪滔天。这道声音，很像是猛虎在咆哮，可又带着鸟类飞禽尖叫的特色。

    军事基地内的所有人，脸色全都大变。

    “金翅大鹏出来了？”

    “不好，快准备核弹头！”

    “不能让它进入人类的城市，一定要将它拦截下来！”

    军事基地内一片混乱，控制室内的将军严肃的下令。众人短暂的慌乱后，立刻恢复镇定，有飞行员驾驶战斗机，抱着必死的决心，进入那片神秘的山脉中，充当传递通讯和监视的作用。可就在这些飞行员进入山脉的刹那，看到了永生难忘的一幕。

    前方的山脉上空，一道人影腾空而立。

    在这道人影的十二点钟方向，一只金色大鹏，展翅高飞。它浑身都是金色的羽毛，在月光下闪烁黄金般光芒。不仅如此，它腹下的一对爪子，漆黑凛冽，犹如铁水浇筑而成一般。金翅大鹏的眼中，爆发出凶芒，看着眼前的闯入者。

    “就凭你一头妖王，还未化形，也敢拦我？”林南好笑道摇头。“我没空跟你纠缠，现在让开，我饶你一命！”

    “这声音是……好熟悉！”

    战斗机内的驾驶员一惊，听到林南的声音后，感觉很是熟悉。

    “吓！”

    金翅大鹏早已通灵，一双金瞳的深处，恐怖的杀意涌出。它竟口吐人言，是一个少年稚嫩的声音。

    “人类，我大鹏族百万年前，就是这片大地的王者！百万年后，卑微的人族也敢这样与本王说话？你可知晓，荒古时代，人类是大鹏族的口粮！”

    这只金翅大鹏，估计还是幼鸟，年龄不是很大。可它气息恐怖，堪比洪荒巨兽。纵然是幼鸟，它展翅之下，纵横超过一公里的范围，遮天蔽日，犹如史前生物复活。

    “它……它说话了？”

    林南身后的那一群飞行员，心惊胆颤，心脏受到很大的冲击。

    “找死！”

    林南腾空而立，双目无悲无喜的看着眼前的金翅大鹏。

    他一拍腰间的紫金葫芦，大罗银精剑从紫金葫芦飞出。

    林南手握剑柄，在夜空下一拉，扯出一道剑芒，对着前方的金翅大鹏，一剑斩落。

    “敢闯大鹏族领地，我生吃你！”

    金翅大鹏猛地振翅，带动一股罡风，空气都扭曲。下方原始丛林内的古木，一株株的拔地而起，被凌空斩成两段。从金翅大鹏的翅膀上，还飞出数百根羽毛，每一根羽毛都犹如利剑般，朝着林南袭来。

    “刺啦——！”

    林南斩出的剑芒落下，金翅大鹏的所有神通与手段，皆被林南一剑粉碎。金翅大鹏惨叫一声，本体被林南从中斩断，巨大的尸体从数千米的高空坠落，一座山峰当场被砸的塌陷，堪比地震。

    林南却连多看金翅大鹏的尸体一眼的意思都没有，破空而去。

    身后的那群战斗机的飞行员，早已目瞪口呆，惊的头皮发麻。刚才那一幕，简直太震撼了！那人到底是谁？竟然只用了一剑，就斩杀了连核弹都无法杀死的金翅大鹏。

    “新世界的那些修士，已经强大到这种境界吗？”一位飞行员颤抖的说着。

    “不对，那不是新世界的修士！”

    另外一位飞行员开口。

    “什么？”

    大家全都在通讯系统中发出疑问：“怎么回事？你知道什么？”

    这位飞行员这才激动的解释，他呼吸急促，喘着粗气，脸颊发热，震动无比的说道：“我曾经在北方的空军基地服役，有幸见过几次林将军的伟岸身姿！这根本不是什么新世界的修士，我可以百分百的保证，这位一剑斩杀金翅大鹏人，是我们华夏龙魂特种部队，天龙分部的林道一林将军！”

    “是他？”

    “怎么可能！”

    “真的吗？要是如此，我们的战斗力，就更上一层楼了！”

    听到此话，一群飞行员不敢置信，恨不得开着战斗机，立刻冲上去确认一遍。

    “事关重大，要立刻禀报上去！”

    “马上返航，禀报将军，金翅大鹏被林将军杀了！”

