    两人去放送餐船的地方看过，一共五条送餐船，最大的一只船上果然有河豚鱼子酱打翻的痕迹。

    之后，池非迟又跟柯南一起去了那三个人吃饭的三号房。

    “有一双筷子的纸袋不见了。”池非迟道。

    柯南蹲在窗户前，嘴角露出笑意，“窗户上有水渍，窗框上有大头钉钉过的痕迹……他制造不在场证明的手法，我已经知道了！”

    池非迟皱了皱眉，看到桌上的冰块，“看这个水渍的形状和位置，不像是不小心沾上去的，应该是利用了冰块、筷子的纸袋……”

    “嗯，先在另一侧的窗框上拉上皮筋，再把纸袋绕起来，两段固定在另一边窗框和墙上，中间放进冰块，”柯南接话道，“等冰块融化之后，纸袋被淋湿，从中间断裂开，另一边拉紧的皮筋收缩，就把窗子给拉上了。”

    池非迟：“……”

    好吧，这一次他暂时没想到皮筋，只是还原了一下冰块那一边的情况。

    这种小把戏，果然还是柯南看得清楚一点。

    “事后，只要把皮筋和钉子收起来，把纸袋丢进窗外的水道里，就可以遮掩起来，”柯南转头看池非迟，“至于证据……”

    “还在他身上。”池非迟倒是清楚证据在哪儿，“他利用送餐船往返案发现场，送餐船上有河豚鱼子酱打翻留下的痕迹，死者离开前还没有上菜，那么死者右手大拇指上的鱼子酱，肯定是在遇到袭击的时候，从他身上沾到的，也就是说，他钻进船里的时候，身上肯定粘了河豚鱼子酱，位置应该是在左手臂部位，上面还会带着死者的指纹，刚才没看到，应该是他作案的时候只穿了衬衣，事后又把外套穿上遮挡起来了。”

    “是啊，他逃不掉的铁证也已经有了！”柯南点头，他出门的时候，看到岩间教授特地穿了外套，池非迟没看到却能推理出来，倒也在他的意料之中。

    大厅里，高木涉才调查完其他客房客人的口供，没有人看到有可疑人物来往。

    目暮十三又问了岩间教授当时在哪儿。

    “我一直待在三号房里。”岩间教授面不改色道。

    “对了，”毛利小五郎很自然地给凶手提供不在场证明的信息，“我记得当时岩间教授还大喊了一声，是吧？”

    “没错没错，”岩间教授忙道，“我在找隐形眼镜的时候，不小心打翻了桌上的盘子。”

    “在那之后，我还看到三号房的窗户关了起来，”毛利小五郎又道，“这点可以证明你不在命案现场！”

    池非迟跟柯南走过来，就看到这么一幕，不知不觉就想到某种能和罪犯达成一致的叫二哈的……不，不，打住，好歹毛利小五郎也是自己的老师了，他不能这么想。

    目暮十三又开始问新井隆一，“新井先生，你好像是在命案发生之后，才回到餐厅的对吧？你七点五十分左右去了哪里？”

    “这个刚才那个年轻人和那个小弟弟已经找我问过了……”新井隆一下意识地看向池非迟。

    目暮十三也不忙着确认了，转头看池非迟，“哦！池老弟，你那里已经有头绪了吗？”

    池非迟点了点头，“不过我想毛利老师也已经知道凶手是谁了。”

    “老师？”目暮十三疑惑看毛利小五郎。

    “这个……”毛利小五郎大汗，他知道凶手是谁了？什么时候知道的？

    趁着其他人的注意力转移到毛利小五郎身上，池非迟快速拎起柯南，打开柯南的手表麻醉针，瞄准毛利小五郎来了一针，又把柯南放了下去。

    整个动作一气呵成，速度极快。

    柯南愣是没反应过来：“……”

    池非迟这家伙……果然早就猜到以前都是他帮毛利大叔推理了！

    他还以为池非迟这次这么积极，是有兴趣说出推理的，没想到还是得让他来。

    为了躲避录口供而已，至于吗……

    “毛利老弟，难道你已经知道凶手是谁了？”目暮十三还在追问。

    “啊……”毛利小五郎被麻醉针扎到，歪歪倒倒跳着舞。

    柯南连忙跑过去假意搀扶，把扩音器贴到毛利小五郎身上，闪到一旁对着蝴蝶结变声器说话，“当然了，目暮警官，我已经看穿了凶手的把戏！”

    池非迟已经回到相马拓身边，静静当个看客。

    想不想知道真相是一回事，想不想推理是另一回事，反正他是不想再跟警察说一遍推理。

    相马拓目不转睛地看着传说中的‘沉睡的小五郎’，眼里满是惊叹，再听毛利小五郎指出凶手是岩间教授后，心里更是一汗。

    之前毛利先生还说岩间教授有不在场证明，一副‘我相信你是清白的’的模样，没一会儿就直接把人家的不在场证明推翻，指出人家就是凶手，还说了证据。

    耍人玩呢这是？真是太腹黑了！

    而且他之前居然没看出毛利小五郎是伪装的，演技也很强。

    不愧是敢做池非迟师父的人，有这么深沉的心机，才能镇压池非迟吧？

    在被说出铁证后，岩间教授也来了当日一跪，颓然跪倒在地，“因为金田打听到，我以前将学生的论文以我的名义发表的事，就威胁我，如果不想让事情曝光，必须在推选副教授的时候推荐他……后来，他还变本加厉地向我勒索5千万，我再也受不了了！”

    池非迟若有所思地看向相马拓。

    相马拓：“……”

    的确，世界上没有不透风的墙，哪怕双方自愿、都不会说出去，只要有人听到风声，就很可能变成别人手中的把柄。

    要是他被威胁，还真不知道该怎么办……

    柯南见没他的事了，凑到池非迟身边，发现相马拓神色难看，还以为是相马拓作为教授看不下去，毕竟老头的清誉他还是稍微有一点耳闻的，不过不代表他不调侃，低声道，“池哥哥，你请自己的教授在这种高档日式餐厅吃饭，不会是想让教授帮你作弊吧？比如审查的时候放宽一点……”

    相马拓心里一紧，虽然不是池非迟约他，而是他约池非迟，但也算是想让池非迟作弊了吧，还不是审查放宽那么简单的。

    老好人心虚。

    池非迟平静抬起拳头，看着柯南，“知道什么是师徒传统吗？”

    柯南一噎，半月眼瞥池非迟，就会欺负他现在是小孩子，打不过……呃，貌似他恢复了原本的身体也打不过池非迟，“我开玩笑的，听灰原说，你的水平根本不用作弊，对了，你什么时候去医院复查自己的病情？”

    “你关心这个做什么？”池非迟反问。

    “我想去看看，”柯南顿了一下，“青山第四医院，我还没去看过是什么样子的。”

    “顺便治一治你的人格分裂？”池非迟问道，柯南该不会是演着演着，真觉得自己人格分裂了吧？

    柯南：“……”

    治什么治！

    他是担心池非迟的病情，想去听听医生怎么说的好不好？

    相马拓不由偷偷看了柯南一眼，本来想跟清醒过来的毛利小五郎搭话的，又默默收住了脚步。

    难怪他觉得这个孩子刚才说话的语气很奇怪，原来又是一个精神疾病患者。

    听说这孩子是寄宿在毛利小五郎家的。

    看看这三个人，心机深沉的腹黑名侦探、气场压人的蛇精病弟子、语气老成的同蛇精病小孩子……

    自己跟他们格格不入，还是离毛利小五郎远一点比较好。

