    秦隋都是前车之鉴，朱标自然清楚自己该做什么，现在最重要的就是与民休息，鼓励婚嫁生产，支持开荒种地，举行科举广纳基层人才，兴修水利，轻徭薄赋，鼓励商业等等事宜…

    现在这么一想，回去后要做的事情可不少，不过现在还不用考虑那么多，最主要的就是覆灭北元。

    刘伯温把朱标的奖赏传达了下去，那些士卒心中都燃起了希望，昨日的阴霾仿佛散去不少。

    又休息了一个上午，吃完午饭后大军就又启程了，朱标留下诚意伯刘伯温在北平处理事务，安顿受伤的士卒，并安排后续的粮草辎重的补给。

    蓝玉和全旭也都恢复了不少，坚持要跟朱标北上，谁都不愿意放过这个机会。

    朱标亲手写了一封奏报给朱元璋，交代了自己目前的局势，以及北上的必要性，最后盖上了自己的太子宝印和天策上将军印！

    朱标带了三万人北上，这也就是幸好江夏侯来援的及时，朱标又多了一万的兵马，否则再从后军抽调，就不利于刘伯温处理北平的事务了。

    徐达派来的人还有四万没有到，朱标也没有时间等他们了。

    幸好马匹充足，在第二天午时就追上了前军，朱标的帅旗到来，无疑是振奋了将士们的精神，毕竟明知中军被袭，他们还没有回援，他们也很心虚。

    常遇春李文忠等人把朱标迎进大帐之中，北元的逃军就再前方，但是双方在怎么样也是要吃饭的，所以两军互相都派了斥候紧紧盯着。

    北元方面是认为自己只要进了草原就安全了，而明军这边是知道宋国公已经在前方设下了埋伏，所以自然也不着急。

    朱标问清楚情况之后，就重新接管了兵权，现在把伤残的士卒送回北平之后，大军还剩下十五万人，加上宋国公那边就是二十多万！

    如此兵力远远超出了朱标的预料，朱标看着大帐内的将帅们说道：“收复燕云不过是顺手为之，而今名传千古的功业就在眼前，还望众将莫要懈怠！”

    将帅们自然清楚，最艰难的仗已经打完了，功名利禄就在眼前，只要功成，爵位必定是要往上提一提的，他们现在都还只是侯爵，这次跟着太子覆灭北元，怎么也能混个国公当一当！

    常遇春在一旁静静的看着，朱标来的正是时候，此等功业不是臣子可以完成的，无论是他还是李文忠都一样。

    朱标又勉励了他们几句，就让他们下去了，他们吃完朱标画的大饼，现在也得去给下面的人画大饼了。

    朱标坐在椅子上吃了口馒头，看了眼常遇春说道：“这次多亏了常叔叔，否则计划哪里能如此完美的进行。”

    常遇春笑着摇摇头：“一战定乾坤的是殿下而不是末将，指挥跟北元太子一战的也是文忠，末将不过是露了个脸罢了。”

    李文忠对着常遇春躬身抱拳，常遇春的意思很明显，要把所有的功劳都推给李文忠，虽然是因为常遇春已经封无可封了，但这个情分还是要领的。

    李文忠身为保皇党的领袖，必然是要替朱家收拢兵权的，但是现在他的功勋还太少，威望也还不够。

    而今有击破北元大军，跟随天策上将覆灭北元的功业，班师回朝之后再进一步封王是理所当然的，如此就可以名正言顺的节制诸将。

    朱标没有说话，但是在心底常洛华的地位再一次升高了不少，常家把该做的都做了，他自然会投桃报李。

    朱标看着李文忠下令道：“前军分出三万骑兵交给蓝玉和沐英，让他们做为先锋尽量的把北元败军赶往宋国公那边。”

    李文忠立刻应诺，他得到的已经够多了，就像常遇春把功勋让给他一样，现在他也得扶持蓝玉和沐英，那怕这两个不是他的党羽。

    朱标不是不信任李文忠，但是兵权要互相节制这是必须的，否则朱标的意志怎么能贯彻下去。

    下午大军就开始继续追击了，北元哪里现在还有七八万的样子，受伤严重的都已经被抛弃了。

    北元斥候自然也看到了朱标的帅旗归营，就在追逐的路途上北元太子就送来了求和的信件，希望两家就此罢兵，重归于好，北元愿意送出公主和亲，并承诺绝不在南下！”

    朱标只回复了一句，想和谈可以，但是要北元太子亲自过来。

    此事自然就无疾而终，蓝玉沐英不断的骚扰着对方的侧翼，帮他们修正路线。

    第二天的上午，北元军队终于踏入了宋国公的包围圈，对方硬生生的受了一轮致命的火炮齐射，面对突然的袭击，北元军队就想回撤，结果直接撞上了朱标的大军，双方夹击之下，北元军队的溃败只在顷刻之间。

    北元太子也被沐英亲手擒获，收押好降卒后问题就出现了。

    如何安置这数万人就成了问题，像南雄侯就主张全杀了，六安侯就想着收编，毕竟这可是五万精锐啊，北元覆灭后他们自然就没有指望了。

    宋国公也进言说道：“他们现在斗志全消，无疑是个好机会，若是能召降几个将领，到时候骗开上都的城门，一举拿下北元伪帝。

    朱标也在思索，王保保的那封信本来就没有什么用，他活着是威振天下的河南王，死了又能吓住谁呢？何况上都的政局瞬息万变，说不定那个守将早就下去了。

    若是能用北元的将士骗开城门确实不错，毕竟他们本来也是从上都出来的。

    但是拿什么保证他们的忠心呢？

    不过朱标确实有心思留下这些人了，以夷制夷从来都是个好办法，不论用在那个民族都有用。

    就像朱棣的三千营，就是用的北元投降来的三千骑兵发展起来的，很多时候，背叛者对自己的同胞下手更狠。

    朱标先下令收了士卒的武器，并且饿着，饿不死就行，至于他们的将领，给他们吃好的，让他们当着那些士卒的面吃。

    首先就要分化他们，让士卒们敌视他们的将领，无论什么事都是不患寡而患不均！

