    第742章 你干什么不说话

    “这应该是传说中的滔天剑诀，我也支撑不了太久，需要尽快找到破解方法才行。”苏言初听到萧无瑟的声音从头顶上传来。

    “主人，我们现在能做什么？”莫幽幽开口问苏言初。

    苏言初皱着眉头，一时间也想不到应该怎么破解这滔天剑意。

    随后，她手中的舜华化作长剑。

    她开口说：“无论如何，先尝试一下吧！”

    第742章

    苏言初说完，开始凝聚灵力，长剑挥出。

    剑气没入滔天剑气之中，就像一滴水，进入了海洋，甚至激不起任何的浪花。

    苏言初很清楚，她的剑气，根本破不了这滔天剑气。

    她眉头紧蹙，挥动长剑，再次尝试，但是结果还是一样的。

    “主人，我来帮你。”莫幽幽开口说了一句。

    两人互相配合，合力尝试了一下，发现依然没有任何效果。

    即便是她们两人合力，依然无法破掉这滔天建议。

    苏言初眉头紧蹙，想要尝试其他的方法。

    而此时，萧无瑟凝聚的龙渊罩开始出现裂缝。

    下一瞬，龙渊罩被击破，萧无瑟变回人形，跌落下来，浑身是血。

    与此同时，汹涌的剑气剑气袭向他。

    莫幽幽没有多想，至二级扑过去，抱住了萧无瑟，用自己的身体护住了萧无瑟。

    苏言初眼睛眯了眯，凝聚灵力，来到两人身边，替两人去的挡那剑气。

    而那剑气的强度，比苏言初想象中的还要强，她直接被击飞。

    她重重地摔在地上，感觉心口撕裂的疼，随后吐出了一口血来。

    莫幽幽和萧无瑟也好不到哪里去。

    他们同时被击飞，双双摔在她身边。

    那些怪物再次朝着他们发出攻击，剑气再次朝着他们席卷而来。

    “主人，我们是不是要是了？”莫幽幽低声问了一句。

    苏言初听到了莫幽幽的问话，却根本回答不了。

    她只觉得浑身刺痛，意识也在模糊。

    但是她心中有一个执念，她不能是。

    她还要找到云北寒，她要将云北寒待会东临成亲。

    她不能死的！

    “舜华！”苏言初忽然喊了一声，随后飞跃而起。

    她手中长剑挥动，剑气如虹。

    看到这一幕的莫幽幽和萧无瑟都惊住了。

    他们都没有想到，苏言初竟然还能站起来。

    而下一瞬，令他们更加震惊的画面发生了。

    苏言初竟然用她手中的舜华，打出了滔天剑诀。

    那剑气迎着汹涌而来的剑气，竟然直接将对方的剑气压制住了。

    “破——”苏言初喊了一声。

    她打出的剑气袭向那些人身兽面的怪物。

    那些怪物直接被打散，消失得无影无踪。

    一切恢复了平静，苏言初站在祭台之上，像是一个雕塑。

    “主人。”莫幽幽此时连站起来都艰难，只能尝试地喊了一下苏言初。

    苏言初没有回答，下一瞬，她轰然倒下了。

    “主人！主人……”莫幽幽大惊，挣扎着爬过去，查看苏言初的情况。

    萧无瑟也简单地爬过。

    萧无瑟给苏言初把脉之后，看着莫幽幽，开口说：“放心吧，她只是晕过去了，我们等一等吧，若是她能醒过来，应该就是没有问题的。若是她不能醒来，到时候我们再给她输送灵力疗伤。”

    现在的情况是，他们两人也身受重伤，根本无法给苏言初疗伤。

    唯一的办法是，原地休息。他们先疗伤，等灵力恢复得差不多，在帮苏言初疗伤。

    莫幽幽也很清楚他们现在做不了什么，于是开口说：“你先打坐疗伤吧，我尽量给你们护法。”

    萧无瑟点点头，随后艰难盘腿坐着，闭上了眼睛。

    他正要凝神疗伤，想起了什么，忽然睁开了眼睛，看着莫幽幽。

    “怎么啦？”莫幽幽问了一声。

    萧无瑟忍着内伤传来的疼痛，嘴角稍稍勾起：“幽幽，刚才你扑过来抱着我，你想用身体护着我，对不对？”

    “哪有？我不记得了！”莫幽幽转开了目光，说了一句。

    萧无瑟低笑出声：“也罢，我记得就好！”

    说完，他闭上了眼睛，灵气在他身边萦绕。

    莫幽幽感觉萧无瑟呼吸渐渐趋向平和，才将目光转回来，落在萧无瑟身上。

    随后，她也勾着嘴角，笑了笑。

    -

    苏言初感觉自己又变成了一缕幽灵，她在空中看到了一个小女孩。

    很小的小女孩。

    应该之后六七岁的模样。

    她所在的地方，是一个灵气缭绕，花红柳绿的湖边。

    湖边有一片草地，她握着一把很纤细的长剑，对着湖面，不停了练习同一个动作。

    然而，空荡的湖面上，没有掀起任何的波澜。

    她觉得有些气恼，直接丢下了剑，赌气地坐在了草地上。

    这时候，一个十岁左右的男孩子出现了。

    那小男孩面容沉静，一副老成的模样。

    他来到苏言初身边，居高临下地看着她，开口说：“你不练了？”

    “这根本练不会，娘亲就是故意为难我！她就是不想我跟她走，所以才编了这么一个滔天剑诀，让我练。根本没有人能够练成！”小女孩说。

    那男孩没有说话，只是捡起了小女孩丢下的长剑。

    他凝聚灵力，剑诀朝着湖面打出，一时间湖面巨浪滔天。

    小女孩惊得跳起来，她看了看湖面，又看了看那男孩子，开口问：“你……你怎么做到的？”

    男孩收势，侧头看着小女孩，温和而认真地说：“林姨没有骗你，这就是滔天剑诀。如今林姨身边凶险万分，你若是练成了这样的剑诀，才能跟在林姨身边。”

    女孩听了，皱了皱眉头，接着小手伸向了男孩，摊开。

    “我的剑！”

    男孩嘴角微微勾了勾，将手中的剑放回小女孩手中。

    随后，小女孩重新开始练剑。

    因为太过专注，小女孩不知道，在她开始对着湖面练剑的那一瞬，男孩就消失了。

    她还在问：“我这样对吗？你刚刚是不是这样子做的？”

    ……

    一直没有得到男孩的回话，她不悦地转过头：“你……干什么不说话？你到底怎么回事……”

    (本章完)

