
　　陆怀姜从未有过这种感觉。

　　他想要什么东西，只要稍微动动手指头便会到他手中。

　　他想要天下，也不过是花费几年的时间便拥有了，几乎不费吹灰之力。

　　但随着时间的久远，众人开始惧怕他，恐惧他，连生养他的母后也害怕。

　　每每他进宫陪她用膳，连母后都战战兢兢的，当真无趣。

　　他想，这个天下没有半分吸引人的东西，无趣之际！

　　但这矮墩墩，一个包子都能开心的摇头晃脑。她若吃了满汉全席，可不得开心的癫狂？

　　突的，鼻翼间一股浓浓的肉香气。一低头，便瞧见那矮墩墩垫着脚，手中托举着一个肉包子：“呐，你要尝尝吗？饿肚肚可不舒服了，鹿鹿不想饿肚肚。都怪那该死的小邪祟，哼。”小怀鹿嘴里嘟囔着。

　　总有一天她要宰了他。

　　小姑娘杏眼微睁，眼里满是开心和喜悦。

　　满足几乎从那双亮晶晶的眸子里溢出来。

　　陆怀姜，瞧见那双眸子怔了一下。小姑娘的呢喃他只听见了一半，从未有人如此待他。

　　见过最多的便是恐惧。

　　陆怀姜纤长的手指捻着包子，好似带着几分隐晦的嫌弃。

　　入口轻轻一咬。

　　矮墩墩瞪圆了眸子看向他，似乎等待他的评价。

　　面皮酥软，带着几分粮食的甘甜。但皮上却有一层薄薄的干皮，在宫中，他吃过的糕点从不敢如此。

　　但凡有，御厨脑袋早就搬家了。

　　“好吃吧好吃吧？竟然有肉的味道呀。我都好久没吃肉了。”小怀鹿眼里满是渴望。

　　谁敢想啊，救世主她最渴望的愿望竟然是吃肉。

　　丢死人了。

　　她大概是历届最丢人的救世主。

　　“你爹娘呢？竟是连肉都不给你吃？这般无能！”陆怀姜轻轻嚼着，在那丫头殷殷切切的目光下似乎包子也有了不同的味道。

　　“天凉了，你想丧父吗？”陆怀姜眉眼微垂。

　　小怀鹿小脸顿时一皱：“我爹娘才不无能。是被奸人所害，奸人所害！太坏了！”小姑娘眼睛里都快冒火了。

　　陆怀姜沉吟片刻，瞬间，便有了思量。ŴŴŴ.23sk.com

　　看向江怀鹿的目光满是打量。

　　这丫头，似乎在这殿中能随意走动。趁着年纪小，不如，不如拉上贼船。

　　“不如，我们来一笔交易吧。”

　　“我呢，略有几分家产，还略有些权势。不如，你替我解决烦忧之事，我替你解决仇人如何？”陆怀姜眯着眸子，这天下，能与他做对的，还真找不出几人。

　　江怀鹿怀疑的看了他一眼。

　　“我的仇人可是大官，可大可大的官了。”

　　陆怀姜竟是直直的笑出了声。

　　大官，那更没悬念了。

　　顿时生出几分豪气：“这般与你说吧，我爹与皇帝都有几分交情。他甚至能左右皇帝的想法，你若是愿意，将来我，我必亲手手刃你仇人！将他挫骨扬灰！”

　　“你若不信，我大可发誓。但在那之前，你得照顾我衣食起居，若我还不曾离开这里，你去哪都得带着我！”陆怀姜嘴角含着笑，看着面前矮墩墩突然亮起来的眸子，莞尔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第47章 西湖的水太子的泪免费阅读。https://xs.23sk.com 