    这男人以为自己做出一副懂事知礼的样子，赵笙那么俊俏的男人就会多看他一眼，以后也好把宝贝女儿说给他。却完全忘记了自己刚才是怎样一副模样，如今就是想改，怕是八头牛也拉不回来了。

    书香本来已经打算让人将这男人给扔出去了，没想到这男人，一改先前的那风格，腆着脸笑嘻嘻的道：“老夫知道小娘子是好意，老夫在这里感谢小娘子与这位公子对小女的照顾了！老夫刚才也是太过于着急，还请小娘子与公子不要放在心上……”

    都说伸手不打笑脸人，如今人家都腆着脸笑嘻嘻的模样了，书香也不好在发火。

    即便知道这男人不安好心，脸上却也不得不缓了神色道：“这位老爷，您女儿是发了高热，我们怕感染瘟疫或者传染给其他人，所以将她单独隔离起来，等到她的高热已退咱们就会放她出来，你放心过去守着吧。”

    中年男人一边点着头应承着，一边又将目光往赵笙的身上撇：“请问这位赵公子可有定亲？老夫家中小女年方十六，至今尚未许人……”

    “来人，扔出去！”书香不想再跟他瞎逼逼了，直接开口道。

    “这位小娘子，老夫的话都还没说完呢，哎，小娘子，别，你们别啊……”

    看着缓缓关上的大门，大腹便便的男人眼中闪过了一抹精光。

    这时候他也知道自己太操之过急了，一看刚才那两个人的模样，就知道应当是夫妻。

    不行，这么俊俏的男人怎能配得如此的乡野村妇！他女儿那么漂亮，那么可爱，如今都还没许到人家呢，怎能便宜了旁人？不行不行，他一定要帮女儿把这个男人抢到手！

    要说是亲人呢，这男人连自己的女儿面都没有见过，就和女儿看上了同一个男人！

    两天之后，那个姑娘的病症减轻，高烧也完全退了下来，按照规定解除了对她的隔离。

    书香以为自己那天都已经如此的不客气了，这父女两个肯定也没那个脸再上门来。却没想到这个古代的人啊，脸皮就是那么厚！

    刚刚才好一点的小姑娘，打扮得花枝招展，那一身的衣服花花绿绿，脸上的妆容也是如此。偏偏他自己以及那个富商爹都感觉很良好。

    富商男人带着穿的花花绿绿的女儿，又再一次敲响了书香家的大门。

    这一次他可是打听清楚了的，书香就是那个战王妃，而旁边那个姓赵的公子就是国家堂堂的战王。

    他在家里跟女儿密谋了很久，总觉得书香那样的一个乡野村妇怎么都比不上自家的女儿。那乡野村妇都能当王妃，那自己的女儿嫁过去只做一个侧妃那也是绰绰有余了吧。

    富商是这么想的，可是那小姑娘却不是如此，来之前拉着富商的肩臂又摇又晃，求了许久：“爹爹不要嘛，女儿不要做侧妃，女儿要做正妃，女儿将来还要做皇后。”

    “好好,做皇后,做皇后!”

    父女两个这些言论幸好没有被旁人听到，要不然的话，那就是诛九族都不为过。

    书香再一次见到这个大腹便便的中年男人，额头间的青筋突突跳起。那一次她都已经直接让人把他给扔出去了，这人的脸咋还那么厚呢？

    书香小声的嘀咕了一句：“这人的脸皮，还真是比长城都还要厚。”

    赵笙的眼睛眨了眨，他不明白书香口中的这个长城和他们所谓的城墙有什么不同？他家的小娘子总是嘴里冒出来一些奇奇怪怪的话，相处的久了他多少也有些猜测。

