    当丹妮准备去打开下一扇木门时，大黑伸长蛇一样的脖子，张嘴尖叫，烟雾从齿间升起，其中催促之意不要进入龙灵状态她也明白了。

    “怎么了？”她侧头问他。

    可刚一回过头，丹妮便震惊发现，身后的火把正一根根熄灭，长长的走廊好似一根面条，被黑暗中的怪兽一段段吸入嘴巴。

    “shit！”

    骂了一句，丹妮拔足狂奔。

    似乎跑了一个多小时，她终于来到走廊的尽头，前方并非墙壁，而是黑暗的无底深渊。

    右面墙壁没有一扇门，丹妮只能进入左面墙壁最后那扇门。

    刚要迈步进入出去，她突然愣住了。

    我的体力有这么好，能背着一条龙持续高速奔跑几个小时？

    不可能！

    别说她负重几十斤，即便马拉松运动员也没法全力狂奔半小时。

    魔法的力量？或者，她一直陷入一片幻境之中？

    可她身后的大黑真实不虚，龙灵视角也没发现异常......

    丹妮迷糊了。

    “咚咚咚......”

    突然，火把熄灭的黑暗走廊深处传来一阵沉重的脚步声，似乎有东西拖着沉重的步伐，沿着褪色的地毯缓缓走来。

    “嘶嘎——”大黑再次催促她赶快行动。

    叹了口气，她进入最后那扇门。

    之后又是一连串的方形石室，四扇门，走右边......

    这一次丹妮终于感觉到疲惫，身心俱疲，头昏眼花的那种。

    四方石室，四方石室，四方石室......

    右边，右边，右边......

    恁是换成谁，如此不停地重复一样的场景，一样动作，他也得眼花缭乱，疲惫不堪。

    就在丹妮决定下一个石室一定坐下来恢复体力的时候，她来到一间阴湿的石室……对面有扇椭圆的门，状如张开的嘴，大男巫俳雅站在门外树荫下的草地。

    “这么快就跟不朽者谈完了？”他看到她，难以置信地问。

    “谈个屁，我人都没见到。”丹妮喘息着道。

    “你肯定走错了路。算了，我来为你引路。”说着，他一步踏入石室，向丹妮伸出右手。

    丹妮却退后一步，古怪道：“你是什么东西？几乎一摸一样。”

    “我是俳雅?菩厉，你糊涂啦？”他蓝嘴唇张开，一脸不解。

    “外面估计都快天黑了，我没心思与你这个妖魔鬼怪鬼扯。”丹妮进入龙梦状态休息了几分钟，便迈步向右边的那扇门走去。

    “不！”俳雅尖叫，“不，你过来，到我这里，到我这里里里里里——”

    他的脸向内塌陷，裂开的皮肉里爬满苍白的肥蛆。

    这一次房间又发生了变化，丹妮来到一处下载的楼梯井，高到完全看不到顶。

    她又一次开始怀疑自己是不是中了幻术。

    不朽之殿压根没有塔楼，房屋还特别低矮，哪里来的楼梯井？

    可她如今已经进入不朽之殿，只能前进，没法子询问俳雅，更不能后退。

    于是她爬呀爬，腰酸腿疼时便进入龙灵休息一会儿。

    也不知过去了多久，丹妮终于来到一处走廊，右边半敞着一排宽大的木门。

    木门由黑檀木和鱼梁木制成，黑白相间的纹理扭曲盘旋，构成奇特漩涡的图案，有一种奇异的美感，看久了却有觉得它带着一种残酷的邪恶气息。

    “这......”丹妮猛然惊醒。

    美剧中几个镜头在她脑海中闪现，这个反螺旋图案可不就是异鬼摆出来的魔法符号？

    “难道是神秘人士的通用符文？”她轻轻抚摸纹路刻痕，心念百转。

    门后是个大厅，里面有群衣着华丽的巫师。

    他们有的穿着白貂皮，红宝石色的天鹅绒及金布制成的奢华长袍；有的套着镶嵌宝石的精致铠甲；有的戴着缀满星星的高尖帽。

    他们之中也有女性巫师，服饰更加华贵艳丽。

    一束束阳光斜射进玻璃彩窗，厅内演奏着世间最美妙的音乐，连空气也仿佛因之活泼。

    一个貌似国王的华袍男子站起身来，朝丹妮微微一笑，“坦格利安家族的丹妮莉丝，欢迎欢迎，请过来参加永恒之宴，我们便是魁尔斯的不朽者。”

    “我们等了你很久。”他身边的女人说道。

    她穿着玫瑰红与银色的衣服，按魁尔斯风俗裸露的一侧兄脯完美无瑕。

    巫师之王道：“我们知道你会来，早在一千年前就已知晓，一直等到现在。彗星是我们送出的指引。”

    一个穿着闪亮祖母绿铠甲的战士说：“我们将知识与你分享，教你使用魔法的武器。来吧，快过来吧，你通过了所有测试，只需和我们一起欢宴，无数疑问终将解答。”

    一个英俊的年轻人笑道，“要我教你神秘的古瓦雷利亚咒语吗？过来，快过来。”

    丹妮没有搭理他们，进入黑檀木和鱼梁木的木门后，她便左右观望，终于在木门后面又发现了一扇小门。

    正好在她右边。

    高大的木门将它完全挡住，一般人八成寻不到它，最后必然会中招。

    找到那扇窄小的门，丹妮好整以暇回过头，看向那一屋子华服巫师，“好吧，你们教我咒语吧。”

    “你过来呀，过来我就教你。”先前那个英俊的男巫师招手道。

    “唉，麻烦你们把嘴巴涂成蓝色，让皮肤惨白一些，然后再来伪装不朽者吧！”

    丹妮说了一句，便推开小门，头也不回地迈步走了进去。

    那是一张狭窄的房间，光线昏暗，空间逼仄，但四面墙壁再无一扇门。

    虽感诧异，丹妮还是猜测自己大概来到最终的目的地。

    她将目光投向房间里的那张长条石桌，它几乎占满这里的空间，有虚幻的蓝色人影围在桌边。

    而桌面中间段的上空，悬浮着一颗人类的心脏，腐烂肿胀，颜色淤青，但仍然在跳动，每跳一下都发出一种深沉的颤音，散射一波深蓝的光芒。

    “我是坦格利安家族的丹妮莉丝，你们是不朽者吗？”丹妮问虚影。

    心里却吐槽这些家伙都腐朽得只剩灵魂，竟然还有脸自称不朽者。

    也许前面一段路程把她胆儿练肥了，与一群鬼魂在鬼屋聚会，丹妮竟一丝恐惧感都没有。

    原本人影一动不动，既不说话，也没转头去看闯入者，可丹妮话音刚落，一个声音便断断续续在房间内响起。

    “......龙之母......死亡之女......龙之母......谎言杀手......龙之母......烈火新娘......”好似低语，又好似呻吟，阴暗中竟泛起一连串的回音，“......龙......之......母......”

    有男声，有女声，有老人的声音，有孩童的声音，似乎一群人透过地狱的狭缝向丹妮打招呼。

    悬浮的心脏继续跳动，时而发出微光，时而一片黑暗，节奏稍微加快了一点。

    “是我，我就是龙之母。”

    房间内的场景有了改变，原本淡蓝色的人影有了其它色彩。

    嗯，就好似将之前那群人给瞬间3d打印出来。

    借着腐朽心脏散射出的幽暗蓝光，丹妮看清长条石桌最外部的两个人，右边是一位老到极致的老人，一个人最老也只能那样了。

    脸上全是褶皱与连成片的老人斑，没有头发，蓝紫色的皮肉紧紧贴在头颅上，眼睛连眼白也是蓝的，嘴唇与指甲更是深蓝的近乎于黑。

    左边是一位老妪，与老人一样老，她的苍白的丝袍与躯体烂在一起，好似从坟墓里刨出来的干尸。可以看到她一侧萎缩的胸脯仍按魁尔斯风俗裸露，显出一颗尖尖的深蓝露头，如生牛皮般坚硬。

    丹妮有了明悟，自己此时面对的全都是一群死人，他们的肉身早已死去几十年、几百年，那颗古怪的心脏把他们残缺的灵魂保留下来。

    她的所思所想似乎被不朽者察觉，一个细弱游丝的声音说道：“我们......没有死......我们一直......活着......活着......活着......我们在......等待......我们无所不知......”

    “你们在等什么？”丹妮警惕心起，喝问道。

    “等你......我们无所......不知......龙之母......你希望从不朽者这里获得什么？”低沉的声音说道。

    “你们能给我什么？”丹妮反问。

    “我们......无所不知......过去，未来，都在我们眼前，我们有征服死亡的智慧......”

    丹妮莫名有了明悟，魁晰希望自己从不朽者这儿得到对未来的预言。

    可《权利的游戏》大结局都看过了，预言还有什么价值？

    除非结局已经改变，因为她的出现而改变。

    不过与一个大西瓜相比，丹妮更希望得到西瓜种植技术。

    她更中意魔法技巧。

    “我想学会一门适合自己的魔法，我希望学会古瓦雷利亚的寻龙之术。”她说道。

    “她想......学习......古瓦雷利亚巫术......”低沉的声音带着嘲弄“.......告诉她......告诉......她......她......“

    丹妮本警惕心大增，可对方话音刚落，黑暗中突然升起一团靛蓝，接着无数影像在她眼前闪现......

