    “叮~今日份模拟抽卡开始。”

    “作为五连抽到三个马超的你今天很是狂妄，你觉得你能够抽到剩下的所有三皇，于是你选择三百次梭哈式抽卡。”

    “叮~少年，你是忘记了前世被648一个邓艾支配的恐惧么，50%的运气加成非酋终究还是非酋，妄想偷渡的你还是回去部落吧。”

    秦煜：……

    这个模拟器越来越智能是什么鬼，都开始疯狂嘲讽自己了？

    之前还好，现在嘴巴一天不针对自己心里不舒服是吧。

    不顾秦煜的想法，模拟还在继续。

    “叮~天雷滚滚，前七次五连抽你什么都没有，保底四星看着很是养眼。”

    “你选择死亡连点，终于紫光闪过，五星来了！”

    “保底：孙坚（拆迁大队长你已经达到满红成就）”

    “24点07分，沐浴更衣，焚香洗头的你选择继续，不过这次你添加上了好运来的BGM。”

    “马超！”

    “24点09分，五连之中似乎有紫光闪过，可惜，是舍友黄德抽到的半价马超，今天你的欧气似乎被对方吸收了不少。”

    “24点10分：终于又一次保底出现，3.5C的强者！”

    “是他，灵帝！”

    “灵帝虽迟，但到。”

    ……

    总得来说，是一次黑到极致的抽卡。

    然而秦煜还没办法，系统返现的额度如果全部放到月末的话那肯定是消耗不完的，纵使今天的抽卡黑到极致，全是材料卡，他也得把三百抽抽满。

    毕竟抽游戏里有着系统兜底，但是你说作为红包发给群友么，那也是要有个限度的。

    对于城池的城皮上秦煜也算是看开了，尽管每一块都代表着小钱钱，可总归人力有限，自己不可能吧凉州所有城皮一人独占，六级城以下的城皮玩家们都要用来练级使用。

    因而秦煜干脆把目标放在六级城池以上的城皮，待得资源打得差不多后安心吃城皮就好。

    正好前期也没人有这个实力同自己抢六级以上的城皮。

    分城这块，因为同样拆掉城皮的缘故，税收并不算多，势力值没过2.5万之前，大部分收入都得是依赖打城奖励了。

    前几次的模拟都被用来检测七级地了，需要高资源发育，而又不想战损过高之下，秦煜抽卡都没有动用模拟抽卡，没想到今天好不容易心疼用一次，却脸黑到极致。

    “吃完明天早上的贼兵，应该就能够升级封禅台了。”

    秦煜神色微动，分城那里升级仓库为主，前期的主城他并没有浪费资源去多升几级，钱庄科技自然也还没有，看开之后因小失大的行为秦煜可没那么傻的去做。

    每天的玉符基本上除却打城之外，秦煜都是拉满三次玉符额外购买的。

    幸好，有三块七级地靠得很近，打了一块三把他们链接在一起之后屯田的产量高出三分之一。

    这也就是没内政武将的版本，如果有内政武将之后，弓诸葛上马，资源直接拉满。

    二队上秦煜放弃关妹选用孙尚香作为大营，今天三百抽的安慰奖就是出了个张飞哥哥，一骑当千这个率土第一物理战法有了之后，秦煜脸色总算好看了些。

    香香2.5C加甄洛的2C以及孙权的3C只需要7.5C二队即可成型，一赛季中二队上算是经济实惠的一队，封禅台都不用点。

    若不是太史慈的一队需要足足9C秦煜直接七本就能够出两队。

    转型的两队分别是太史慈周瑜加吕蒙神兵大赏吴弓队，第二队则是香香为核心的流氓队。

    关妹？一赛季没击势还是算了。

    暂时拉不出三队，经验够，可资源因为拉封禅台以及兵营的关系捉襟见肘，养不起第三队。

    就是让他肉疼的是，其他玩家喜欢红的周瑜在他这就只有两红，若不是大狗要拿去组魏智的话他都想玩大狗带神兵大赏了。

    周瑜红度不高的情况下神兵大赏加成不算太高。

    打下七级地之后，周瑜孙权以及香香都挂在上面练着级，还有陈情任务每天给的经验练兵部分，到也很快有了二十多级。

    满抽之下经验值足以将所有战法拉满，秦煜有些唏嘘，就是没想到设想整个率土，喜欢吴阵营的玩家少之又少，基本都是独偏爱吕蒙，一众吴国武将因喜好划水的缘故，前世能够在主城中看到一队都是难得，何趋秦煜这两队都用吴国武将为核心。

    “自己这算不算率土独一档，看脸型玩家?”

    用抽卡包抽出的篮球队曹丕先生给三个武将分别觉醒，秦煜到没觉得有什么不好。

    毕竟刨除掉吴国爱划水这个凑毛病，伤害那都是一等一的强。

    两队出完，先心疼玩大魏骑或者喜欢玩骑兵的玩家一分钟，周瑜加吕蒙两个封普攻的技能，简直就是菜刀队的噩梦。

    再算上吕蒙带的反计，现阶段玩家们钟情的大魏骑可能一个赛季就会被丢到仓库去。

    神兵大赏的套路已经有人在用着了，但是还不算灵活，固定搭配如法刀的用法还没人往这方面想，大多数都是给二赛季的嘟嘟队使用，一赛季甚至用着四星小陆逊都有。

    三吴弓都能够吃到阵营以及兵种加成，升级兵营的缘故秦煜吴国点将台只是两级，但数值都相当于五维各增添一红了。

    周瑜点17点左右的速度，保证快过吕蒙，然后也保证内战的时候优先出手，秦煜的吕蒙满红任性自然也点了不少的速度在身上。

    率土之滨的算法例如神兵大赏的加成，如果你是已经被人降低了数值，那么就算后续增加也相较于之前要低上不少。

    因而会玩的老油条们都会根据战报来随时调整武将的速度加点。

    一队战法基本不变，有着反计和周瑜玄武拒流的存在，追击战法方面秦煜就把钝兵挫锐以及怯心夺志留给马超了。

    二队流氓队的思路变化不大，不过是主力输出从关妹换成了孙尚香，香香相对于关妹来说稳定性欠缺，但输出上限高了不少，靠着始计浑水的孙权形成规避控制体系，而甄洛妹子就负责减伤和奶即可。

    最优解应该是战必断金加避其锋芒，然而思考之余，秦煜还是打算将战必断金留给魏智。

