    面对王艾伸过来的手，本田一巴掌打掉：你把我欺负哭了，还要装好人！

    　　王艾耸了耸肩，转身离去。不料跑到一半，本田突然追了上来，跟在王艾身边说了一段日语，王艾听不懂，但能看出来本田的情绪已经调整好了，起码钦佩的表情和竖起的大拇指王艾能看懂。

    　　王艾也给本田竖起一根大拇指，尽管技术不如自己，也比天才陈涛差了些，但却远远超过了中国队所有的其他球员，也是同龄人中的佼佼者了。

    　　中日两队核心搂着肩膀向在场的球迷挥手，这一幕引来全体观众的掌声回应。

    　　比赛还剩下十几分钟，体能耗尽的王艾不再发起进攻，日本队也很有默契的不再猛攻，开始打起了真正的“默契球”。

    　　“本来嘛，都出线了还打什么。”赛后王艾跟陈涛等人闲聊。

    　　“那日本队这么折腾一下干什么？”陈涛不解的问。

    　　“日本人其实是很骄傲的，这么点儿的小国家能在战后迅速复兴，日本国民是瞧不起外国人的。所以在日本球员看来，你要是没有实力，你都没资格跟他们打默契球。”

    　　于洋忧心忡忡的道：“那每一次都要来这么一下吗？”

    　　王艾笑笑：“不会了，除非我们大幅度退步。”

    　　“哎呀，还好还好！”曾诚心有余悸的道。今天要不是王艾上场，曾诚的心理阴影不知道得多大。

    　　亚少赛A组，中国日本携手出线，亚少赛B组，伊朗阿曼同时出线。

    　　亚少赛将同时上演东亚、西亚对决！

    　　这也是最后日本队放弃进攻的一个原因，既然都是一个层次的球队，就该一致对外了。对东亚来说，西亚就是“外”了。

    　　抽签结果，中国对伊朗，日本对阿曼。

    　　9月15日，两场半决赛在岘港同时举行。

    　　尽管精彩的中日大战没有在国内媒体引发一丁点的波澜，但是在越南还是引起了很大关注，越南球迷已经习惯了自家球队被中日韩按在地上摩擦，所以并不觉得伤心，反而兴致勃勃的讨论起这次东西亚洲对决的结果了。

    　　国内媒体虽然没在意，但是足球运动管理中心还是注意到了，毕竟当初的超龄风波领导心中是一清二楚的，哪怕是外行也知道“临阵换将”这么句话。当中国队6:4战胜越南，4:4打平日本的时候，足球运动管理中心喜出望外，中国国少队已经连续三届没有进入世少赛的决赛圈了。现在只要再胜一场就行！哪怕三四名决赛胜了也行，前三名就行！

    　　所以足球运动管理中心紧急派了一名副主任，也是足协副主席赶赴越南，为了慰劳高洪波这位劳苦功高的主帅，还特意调了程卫跟随。

    　　伊朗是强队，队员身体素质好，技术出色，在小组赛里全胜出线，兼具韩国和日本的特点，但同时不具有韩国的粗野，技术细腻程度也不如日本，相当于日韩足球的综合体。

    　　而对于中国队来说，好消息是经过了和日本队一战后，上一场红牌的赵旭日、陈涛归来。同时，经过了四天的修整，王艾的拉肚子彻底好了，中国队齐装满员。

    　　王艾仍旧在替补席上观战，但时刻准备着上半场就出场。能够进入世少赛的决赛圈，在此一战。如果此战败了，就要和阿曼与日本之间的负者竞争最后一个出线名额，比赛势必无比激烈。王艾的体能顶不住全场高水平的发挥，而一个技术球员如果没有体能就毫无作用，这一点和身体型的球员没法比。比如德罗巴这样的前锋，即便没体能了，在锋线上仍然能够威胁球门，而像厄齐尔这样的技术型前腰，体能一旦没了，就毫无作用。

    　　所以，和伊朗的一战，中国队上下高度重视。

    　　下午18点，岘港的天气渐渐凉爽下来，中国伊朗之间的比赛开始了。

    　　上半场双方打成了0:0。

    　　一期国少的身体和技术和伊朗相差无几，中国队在没有王艾的情况下选择了防守反击这种略带保守的策略，在陈涛不遗余力的骚扰和威胁下，伊朗也没有敢大肆进攻。而中国队经过了四场比赛的较量，充分认可了王艾的攻击力，准备在下半场集中发力。

    　　下午19点，岘港体育场打起了灯光，相比日本和阿曼队的比赛，来观看中国对伊朗的比赛的观众明显更多，在越南队出局之后，免费观赛的越南球迷显然更喜欢看王艾的表演，尽管王艾是越南国少的苦主，但王艾那场比赛最后一个进球后，向体力不支摔倒的越南国少后卫陶文风伸手的举动为他赢得了越南球迷的好感。

    　　王艾刚刚踏上草皮，忽然背后的观众席上一阵“王艾王艾”的乱喊，王艾诧异的回头，原来是大概五十多名中国球迷在喊他，其中王艾还看到了程师姐，见王艾回头，中国球迷的嘈杂声更大了起来。

    　　王艾回应了一个灿烂的笑脸和用力伸出去的大拇指。

    　　高鼻深目的伊朗球员们往这边看了一眼，他们的表情通常都比较严肃，没什么特别的反应。而实际上，伊朗的中场和后卫对这个中国十号已经把警戒提到了最高级别！

    　　果然王艾一登场，身高170公分的伊朗中场绍贾伊就紧紧跟上了王艾，寸步不离。这个相貌略微憨厚的伊朗球员技术十分出色，像牛皮糖一样赖在王艾身边，不论王艾的位置怎么变换，绍贾伊也不离开。

    　　很明显，伊朗教练这是要用一个身高比王艾高20公分，技术又非常出色的球员来冻结中国队的攻击核心。

    　　足球可不比篮球，人盯人防守可以用挡拆来解扣，足球场太大，挡拆很难做，这种情况基本上只能依靠球员自己。

    　　王艾有心试试绍贾伊的分量，向赵旭日要球。

    　　王艾背身拿球，绍贾伊不断骚扰。王艾转身摆脱了两次，但很快就被绍贾伊追上。感觉和当初在辽阳市一高中遇到了王亮类似，但绍贾伊可比王亮粗野多了，小动作就没停过，王艾很明显的感觉到，绍贾伊在背后三次尝试拧自己的腰部、背部皮肤。幸亏王艾的肌肉层紧，皮肤紧绷，拧不着，要不然还真够受的。

    　　王艾有点烦了！

