

    阮柒看着激动到恨不得原地转圈的经纪人，好奇的问：“《人物》很火吗？”

    “不火。”沈文谦大喘了一口气，往桌子上一拍，“但是它逼格高！娱乐圈里能上这个节目的，只有老一辈表演艺术家！年轻演员一个没有！”

    阮柒要是上了《人物》，那么她和其他年轻艺人的档次就不一样了。

    以后能接到的剧本和代言质量也都会更好。

    沈文谦明白这个道理，阮柒同样明白。

    小姑娘开心的笑弯了眼睛，系统里的白璃也跟着嘿嘿嘿笑了起来。

    ……

    下午，阮柒告别沈文谦，离开锦华娱乐。

    席玖的车早已经等在地下停车场，带着兔耳帽的小姑娘背着双肩包，跟撒欢小鸟似的飞快向劳斯莱斯冲去。

    车门被人从里面打开，小姑娘往车里一钻，落入一个宽阔的怀抱。

    “玖玖！~”跑的脸蛋红扑扑的阮小七，抱着男人的脖子亲了他一口。

    席玖把车门关上，低笑着将她抱到腿上，缠绵的亲了亲。

    “宝宝累吗？”

    “不累呀。”小姑娘摇摇头，帽子上的小兔耳跟着一晃一晃。

    席玖的心软的一塌糊涂。

    他帮她把双肩包和帽子摘下来，修长的手指温柔的理了理额角的碎发。

    “宝宝晚上想吃什么？”

    “都可以。”阮柒扯开他的西装，把小脑袋钻进去，“大仙专卖店的小药丸库存不够了，今晚我得炼药。”

    说着，她忽然想起一件事，连忙抬起小脑袋双眼亮晶晶的看着席玖，“玖玖，我要开分店啦！”

    大仙专卖店生意太好，应广大粉丝要求，务必在帝都其他几个区也要几家。

    从过年之后，阮柒和聂珩就在商量这件事。

    “开分店？”席玖俊眉微皱，“你忙得过来吗？”

    他清楚的记得每一次补库存的时候，聂珩一边炼药一边哭丧的惨状。

    小姑娘本来就忙，再多一家分店，累坏了怎么办？

    “玖玖你放心呀，这件事我和小狗子已经商量好啦。”阮柒眉眼弯弯，“师父已经联系在帝都的师伯，请他老人家派几个人过来！~”

    ……

    第二天一早，阮柒师父发来了微信。

    【美人师父：你师伯答应了。他问你需要多少人？有地方炼药吗？如果需要厂房和车间，直接跟他说，管够。】

    正在刷牙的小姑娘感受到了自家师父师伯霸气侧漏的暴发户气息。

    她弯了弯眼，擦掉嘴上的牙膏沫，敲下一行信息。

    【是小七呀：小狗子正好在找厂房。师父，您问问师伯他手里的厂房卖不卖呀？[送你一朵小花花.jpg]】

    很快，师父回了一条无比暴躁的微信。

    【美人师父：卖？！他敢要你钱，我砍死他！都是师门的产业，随便用。这是你师伯微信，加他！[链接]】

    小姑娘立刻用一百个不重复的词赞美了自家师父一番，然后加上了师伯。

    晚上，阮柒跟沈文谦前往华视电视台。

    阮柒要上《人物》的消息，昨天华视三套微博就官宣了。

    不论是棉花糖还是网友，全都狠狠懵了一下。

    晚上七点半，《人物》访谈直播开始。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    师伯：一把年纪还这么暴躁，一看就是更年期。

    美人师父：默默扛起四百米大刀。

    那个……求票。谢谢。