    李亮以为陆泽是答应了，便点了点头。

    说起来，他之所以跟陆泽说这么多，就是想看看，这些个自以为上层人士的人，到底能有些什么能耐。

    现在看来，也不过如此，他不过稍微威胁了一下，竟然就怕了。

    就在他等着陆泽拿出卡什么的给他钱的时后，陆泽缓缓说道：“就怕我给你，你都不敢要。”

    李亮听到这话，以为自己听错了，掏了掏耳朵：“你说什么？”

    问出这句话后，看看到陆泽用嘲讽和不屑的目光看着自己，顿时就什么都明白了。

    感情着陆泽就是在耍自己玩呢！

    玛德！什么玩意，竟然敢耍我？！

    李亮怒了，舔了舔嘴指着陆泽凶狠的说道：“给你脸不要脸是吧！我再问你一遍，赔钱不赔？！”

    陆泽冷笑一声，依旧气定神闲的说：“我的钱，我怕你拿着却用不了。”

    “你的意思是不给了是吗？！”李亮看了眼身后的人，不用他说说，四五个人就围住了陆泽和他的父母。

    顾父顾母虽然相信女婿能解决，可看着这些人凶狠的模样，还是有些害怕，只是他们知道不能给女婿添麻烦，所以就算害怕也没有说出来。

    陆泽冷下脸来，扫了一下这几个人，就这十个都不到的人，想对付他，是不是太自大了？

    他转过头看向脸上满是害怕，但却依旧坚强的父母，眼中划过一抹歉意，说道：“爸妈，别担心。”

    顾父顾母点了点头，脸上全是对女婿的信任。

    “呵！我告诉你，今天不给钱，你们谁都别想走！”

    “你那么多公司，应该有很多事情要处理的吗？你说说，要是你不见了，他们会怎么做？你的公司会不会损失很多钱？”

    李亮觉得陆泽就是不见棺材不落泪！

    “撞了车却不赔钱，这事说出去，你也脸上无光，你那么有钱，区区五百万难道都不舍得为父母出吗？”

    陆泽冷笑了一声，不想让事情太过血腥，体内的真气轰然一震，直接将几个人全部震飞了出去，那些人张口便喷出血来。

    很显然，他们不是陆泽的对手，那李亮也反应过来了，捂着胸口道：“你竟然敢动手，你给我等着！”

    说完，他就带人踉跄着离开，生怕慢了又被陆泽拦下。

    陆泽才懒得搭理他们，带着父母离开了这里，直接就给秘书打了电话，让她来接父母。

    很快，她便开车来到了这里，陆泽让她带着父母打车回去，自己开着车，等他们走了一会儿后才开着朝家赶去。

    他这样做只是为了保险起见，他自己倒是什么都不怕，就是担心父母。

    今天他们受到的惊吓已经够多了，他不想让他们再受到惊吓。

    果然，他猜的没错，李亮那些人根本没有打算善罢甘休，他开车没多久，就发现后面有两辆车跟着他。

    而他看的很清楚，最前面的那辆车里，坐着的就是李亮。

    他冷笑一声，在遇到一个拐角的时后，方向盘一转，就拐到了里面，这是一条寂静小路，没什么人，办事方便。

    他把车停在了路边，没多久，那跟在自己后面的两辆车也拐了进来，见到他停在那里的时后，明显司机愣了一下，车停在了不远不近的地方，过了一分钟左右才再次启动，靠近了陆泽的车停了下来。

    李亮在下来后，招呼了两人去路口站着，陆泽知道，这是防着人过来。

    他看着李亮，也能猜测到他为什么盯着自己不放，不就是认出了自己，觉得自己是条可以任他宰的大鱼么？

    “陆总果然不一般，既然被你发现了，那咱们就再好好聊一聊，我再给你一次机会，给钱消灾，否则的话，我真不介意把这件事散播出去。”

    他笃定了陆泽在乎自己的声誉，但是却忘记了，这件事，其实是他不在理。

    陆泽毫不在意的笑了笑，点明了说：“我倒是不怕你散播出去，因为明眼人都知道到底是怎么回事。”

    “你也别跟我说这些了，不就是想要钱吗？那我也在给你一次机会，现在道歉离开，我可以不追究这件事，如果还是执迷不悟，那……”

    后果可不是你能承担的。

    陆泽话没有说完，但李亮等人也明白他什么意思。

    李亮冷哼一声，脸色难看，他之所以一直抓着这件事来威胁陆泽，却不真的把事情给散播出去，就是担心相关部门会真的调查起来。

    这要是真调查起来，他自己也实在摆脱不清楚。

    可是，好不容易逮到一个大鱼，他实在是舍不得放手！

    “给我一千万，我也可以当这件事没发生过。”

    他咬了咬牙：“你也别吓唬我，实话告诉你，你爸根本就没有撞到我，我就是做这行的。”

    “木材厂也只是我们用来转钱的，你的威胁对我都没用，不给钱，可以，我们做事可没什么顾及，别到时候逼急了我，真把这些消息给放出去。”

    陆泽听着他的话，冷哼一声，他猜对了，这些人就是专门做这种事情的。

    真是没想到，他老爸还遇到了这么一个团伙。

    他要是没遇到也就当不知道，既然遇到了，那就当是替天行道了。

    本来他还想放他们一马，现在……

    陆泽冷笑一声，抬眼看着李亮等人：“真不知道该说你们遇到我是你们运气好还是运气坏了。”

    运气好是他可以帮他们走向正道，运气坏，也是因为他可以帮他们走向正道。

    毕竟，他们现在走的这条路，要是想掰正，可是需要他们付出些代价的。

    “现在你也知道我们是做什么了，就赶紧拿钱吧，我们的耐心也是有限的。”李亮抬眼看着陆泽，势在必得。

    陆泽打了个响指，小一小二从远处走来，她们两人看着就给人一种冷冰冰不好惹的感觉，李亮等人见到她们不自觉的心头就是一突。

    李亮警惕的看着小一小二她们，陆泽见状，也懒得在跟他们费口舌，对着小一小二吩咐道：“别打死就行。”

