，(首字母+org点co)！

整齐的脚踏声在幽静的廊道里响起，湛长风顾看两头，这段走廊前后各两间殿室，左右是墙，就如封闭的密室，却有一队身着铠甲的阴兵从右侧透墙来，阴、气大作，恐怖的威压直袭人心。

陡闻活人气息，它们的气势瞬变凶悍，拿着那勾魂索.打魂棒，朝湛长风杀来，湛长风几番错身，没有还手，其实是在观察它们的气息。

它们竟是纯正的阴世兵将，与鬼兵不同，鬼兵一般是鬼道修士组成的军队，听命于鬼道中的那些强者，阴兵却是地狱中，由地狱自衍出来的某种存在，类似于某种守卫地狱秩序的法则化身，它们通常是不会离开地狱的。

但九转往生诀传承中，也有一种召请阴、兵的方式，需付出很大代价，比如自坠地狱或付出性命.道果之类的，如果是请来镇压某个极其罪恶深重的存在，付出的代价可能会酌情减弱。

威能庞大的一击当头就要落下，湛长风及时祭出了地狱眼，它们的攻势止住了，重新列成一队，透过左侧墙体而去。

地狱神眼者，算是地狱的代言人，会被它们归为自己人，只要不阻碍它们，她暂时不会有危险。

湛长风并未放松，心思急转，拿出了那枚灰石形态的鼎天秘录，花费了一日时间强行抹去鼎天上尊留下的信息，查看里面真正的内容，念头被证实了，它是假的。

再仔细看须弥戒中收来的药匣.矿物，依旧是假的，只不过被施了一层高明的障眼法。

难怪获得传承印记的修士那么多，这分明是一个陷阱。

要是她所猜没错，进入这传承地的修士，都是被用来祭祀阴兵的，以求他们继续守卫这处地方，或者说守卫这些被封印的殿室。

湛长风借地狱神眼者的身份躲过了一劫，其他人可没那么好运。

林藻.黑老鬼多人在一间殿室里抢地上的灵石卷轴，那一队阴兵忽然穿墙来。

阴冷之气叫众人打了个哆嗦，林藻一时没将它和传说中的阴兵对上，抽手就朝这疑似鬼怪的东西攻了过去，嘴里还嘟囔了一声“什么玩意”。

一阴兵勾魂链一甩，将她的神魂都勾了出来，张口吞入腹中，身上的阴气又大涨了一分。

若湛长风在此，就知道被召请到阳世的这些阴兵，是以祭品的神魂保持自身能量的。

这一切发生得太快，眨眼间，一名灵鉴就陨落了！

黑老鬼尤其惊骇，那一队身穿铠甲，瞧不清面目的将士，是阴兵！

道行越高，越知晓阴兵的恐怖，因为你到这时会清晰认知到，你打不过他们！

黑老鬼缩成了一道光，撞门出去，却来到了一条封闭的走廊上，其他殿室的门都是被封印起来的。

“封印......阴兵，破了这封印也许会为自己争取一线生机。”他趁阴兵在勾其他人的魂，全力攻向一道封印。

阿慕缩在一个角落里，强大的阴气正在逼近，也是这时，咚，力量如波纹似地扩散。

随即，他便见正在攻击他们的阴.兵似慢实快地飘向了走廊，他不知哪来的勇气，快速合上了殿门，瘫软在地上，外头黑老鬼的凄厉惨叫透进来，颤颤失措。

再看殿中，就他和那个叫李峰的灵鉴强者还活着。

咔嚓，咔嚓，房间又开始移动？

咚！

停下后，湛长风再次打开殿门，发现外面有两间房是被封印的，还有一间没被封印，恰巧那间里的修士也打开门查看情况，跟她照了个面。

“你是什么人！”源真道人料想她就是取走传承大殿宝物的人，便起了先下手为强的心，举起一方大印朝她砸去。

湛长风一招天机扭曲术，将大印还给了他，同时森罗地狱现，将他拖入刀山火海之中，灼了他的神魂。

源真道人强催术法拼着重伤脱离湛长风的束缚，暗道看走了眼，还无动作，后侧先来了一刀，把他拦腰切了，怒气未起，魂已沉。

偷袭他的修士，是他的一个仇敌，人称笑面虎。

笑面虎浑不在意地收起刀，问湛长风，“阁下可知道如何出去。”

湛长风没见过这几人，应是后面一批进传承殿的修士，侧首看了看他身后的殿，里面还有三四活人。

“我也不知。”她关上了殿门，独自静思，目前的情况不算明朗，如果这真是一个镇守某些东西的所在，应当不会留出去的口子，所以她是真的被困在了一个牢笼里。

方法估摸着有两个，把封印的东西消灭，送走阴兵，或者重新找到传承大殿，那里毕竟是入口，有空间传送的痕迹，也许可以想办法再传送回去。

眼下先摸清房间的移动规律，等联通了传送大殿再观变化。

笑面虎那殿室里的四人彼此戒备着守在四个角落，笑面虎打坐了半响，试图去湛长风那边打听点情况，但湛长风没有应他。

又一日，咔嚓咔嚓的声音再次响起，这四人还在疑惑究竟哪里出了问题时，一队阴兵突然穿墙过来，将他们全都勾走了。

湛长风在殿室中建立起了一个小型的空间传送阵，然此地有特殊禁制，她无法将自己传送出去，又试了试降神台，以她的修为，也不能强行用降神台破开这里的空间。

此时，她已经觉得从传承大殿找到出去之法的可能很小了。

新一轮移动结束后，她碰到了阿慕和李峰二人，她朝阿慕示意了下，“过来。”

阿慕很怕，如果她知道自己是坑了他们这些人的向导，不会要自己命吧。

但想到刚刚从自己抢走器传承的李峰，他还是小心地挪向湛长风，“这位道友别来无恙啊，真巧，让我们遇见了，合该我们是探幽伙伴。”

李峰有种被背叛的感觉，这小子刚刚还花言巧语让自己留下他一命呢。

“你是什么时候进来的！”李峰凝视湛长风，大有一言不合就开打的架势。

“与你何干。”湛长风又一次合上了殿门，顺便跟阿慕道，“想活就打开心神。”

......这话怎么如此像尊主给别人种血印时说的。阿慕警惕起来，“道友莫乱开玩笑，我们还没那么熟呢，我这样腼腆的一个人，很容易多想的。”

语气可以说是非常造作了。

湛长风只说道，“你照我说的做，尚能保一命，否则......”

整齐的脚步声再次传来，阿慕面如金纸，寒意盈心，死马当作活马医了，“我信你一回。”

湛长风给他打上了地狱印记，正巧那队阴兵也出现了。

阿慕紧张地看着它们走了过去......走了过去，竟然没理自己！
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    