    这第一天才出来了，莫非她在空间这段时间里，发生了什么她不知道的事情？

    “对了，忘记跟公子说，召唤域绛雪已经到了。”

    寂风看到萧沐凌似笑非笑的神情，这才想起来重要的事没说。

    人已经到了，现在就在召唤域分殿。

    这几天去召唤域分殿拜见她的人很多，就是那位所谓第一天才也消停了，正是去了分殿。

    不过听说去的人也都回来了，只有一部分人见到了绛雪。

    寂风把知道的全都说出来，最近他知道的也只有这些。

    “嗯，就等分殿比试开始。”

    萧沐凌说着，挑了挑眉梢。

    寂风眼中划过疑惑，好奇问道：“公子要去分殿？”

    去做什么？

    参加比试吗？

    那些人哪里会是主人的对手！

    “我们不就是为了参加比试而来，你忘了？”萧沐凌加重了“比试”两个字的语气。

    寂风想了想，怔怔点了点头。

    明白了。

    这镇子在召唤域附近，那么这次来的外人，召唤域肯定都打听过。

    他们跟人说是来参加分殿比试，如果不去，那不就明摆了告诉他们，是来砸场子的。

    啊！

    他们是去砸场子！

    寂风反应过来，一阵点头，“公子，我明白的。”

    “去休息吧。”明天他们就去分殿。

    “是。”

    应答一声后，寂风想了想问道：“公子，我们需要准备什么吗？”

    “不用。”对付一个绛雪罢了。

    “是。”寂风说着，走进自己房间。

    站在门口，寂风迟疑开口，“公子，我们这两天出门，没有他的消息。”

    主人虽然没有交代，但他们还是试着打听了一下。

    毕竟是主人喜欢的人嘛，他们怎么能坐视不管，让他“下落不明”。

    结果他们旁敲侧击了一圈，愣是什么都没有查出来。

    若不是他和主人认识的时候，的的确确是沧灵国摄政王，他们都可能认为他是个骗子！

    萧沐凌无声看着寂风，眼中露出疑问。

    没有谁的消息？

    “就是他啊，主人不是想要知道他现在在哪里？”

    两年前他们分开后，主人回到沧灵国就出了事，然后就被他们带去疗伤。

    别说主人现在没有他的消息，他现在肯定也没有主人的消息。

    寻常主人出丁点事他都紧张到不行，也不知道这次他是怎么了，竟然到现在还没现身。

    沧灵国灭了国，他身为摄政王，会去哪里？

    目光微微一变，随即萧沐凌嘴角弧线上扬，“找不到他的。”

    他基本都不现身人前，即便现身也不会让人发现。

    如此，又怎么会有人知道他在哪。

    “那公子……”

    “不用打听，他要出现自然会出现。”

    萧沐凌淡淡说了一句，往前走去。

    她的确是想知道他的消息，两年过去，他一点消息都没有。

    只不过现在，她更想要先报仇。

    再说，他不现身，谁也找不到他，与其费心又找不到他，不如想想怎么对付召唤域。

    得人心的召唤域不容易对付，得费点心思才行。

    见萧沐凌这么淡然，寂风默默把门关上。

    看着桌上趴着啃小鱼干的烛焱，他走了过去，在它面前坐下。

    “主人真不想那个人吗？”

    喜欢一个人，不是说一天不见都难以承受吗？

    人类世界，不是有那么一句话。

    烛焱无声看过来，停下啃小鱼干的嘴。

    “萧萧说不想，就真不想了？只不过她是觉得报仇更重要，以那个男人的能力，找到萧萧还不简单。”

    烛焱说着，身体翻过来，面朝上看着天花板。

    “要是没找呢？”寂风觉得头大。

    人类的感情，它理解不了。

    烛焱额角滑下黑线，“我怎么会知道，我也不懂人类啊，不过那个男人如果有萧萧的消息，肯定立刻飞过来。”

    “你又知道？主人现在都变样子了。”他差点都没认出来。

    寂风说着，白了一眼烛焱。

    它明明也不了解人类，干嘛装得什么都知道。

    “我敢打赌，只要他出现，哪怕是这个样子的萧萧戴着帷帽站在人群里，他也能一眼就认出来。”

    烛焱看了看快吃完的小鱼干，眼前一亮，“你既然不相信，那要不要赌！”

    “不！”寂风果断拒绝。

    他以前都在契约空间，就没见过那个男人几次，哪里有烛焱了解那个人。

    本来还有点担心，担心那个男人把主人忘了，还想着他要是忘了，自己就不断修炼，然后变强，最后去把那个男人撕了。

    它堂堂狼族狼王的主人，怎么能让别的男人欺负了去！

    烛焱啐了他一声，得意转身继续啃着小鱼干。

    反正它要赌的也是小鱼干，就算不赌，它还是有小鱼干吃。

    还有，寂风怎么能不相信它呢？

    每次那个男人在，它就不敢太靠近萧萧。

    只能远远呆着，不过这也没办法，它打不过那个男人。

    远远看着他们两个站在一起，它就觉得赏心悦目。

    而且它每次去看他们，那个男人的视线总在萧萧身上，没有一次不在的。

    好几次它都在心里笑他，他这么盯着萧萧看，是怕萧萧丢了不成。

    他那么紧张萧萧，得到消息怎么可能会不过来。

    现在还没过来，那估计是他没找到萧萧，要么就是他无法得到消息。

    萧沐凌在门口停步，转身抬眸看向天边。

    轻啧一声，她喃喃开口，“东大陆，打探不到他的消息？”

    呼出一口气，她收回视线，转身走进房间。

    房门关闭，烛火点燃。

    夜晚宁静，什么声音都没有，然而空气中弥漫着鲜血的气息。

    至尊高处，巅峰之顶，宫阙重重，玉宇楼台，美不胜收。

    云暝看着黎明之光，满脸愁容。

    “云暝。”

    修长身影大步从天边走过，落在云暝身边。

    听到熟悉的声音，云暝回头，见来人落下，他立刻走了过去。

    “还没消息？”

    来人面无表情看着他，眼神中有些无奈。

    看到他这样，云暝就全明白了，真没消息！

    “不是，为什么你们会找不到她？”萧沐凌身上还带着爅的日珏，寻着日珏不就找到她了吗？

    来人看到他激动的样子，额角滑下黑线。

    “我什么时候说过没找到？”

    云暝瞬间笑颜逐开，“找到了！”

    找到就好，爅现在这样，得赶紧把人找来才行。

