
女人的脸一片惨白，她情绪激动的时候，五官会变得扭曲。

她扬起纤细的手臂，环绕在顾飞宇脖子上，冰冷的指尖顺着男人的脸向下滑动。

舔掉鲜艳的口红，露出紫灰色的薄薄嘴唇，她俯在顾飞宇耳边，低声呢喃。

“两个人喜欢上了同一件东西，最公平的方法就是将它分开，一人一半。”

菜刀挑开保安制服上的扣子，女人的每一个动作都很温柔。

瘫倒在沙发上的保安竭力想要睁开眼睛，他还没有完全昏迷，保持有一定的意识。

“我和姐姐都收获了自己的爱情，那是我们第一个爱上的人。”

女人轻轻靠在顾飞宇胸口：“你和他性格很像，本来我想过几个月再邀请你来家里做客，可那些人似乎已经找到了我，我必须要尽快离开这座城市了。”

倾听着顾飞宇的心跳，女人仰起头：“别紧张，我不会弄疼你的。”

她进入卧室，将柜顶的黑色皮箱取下，从中拿出一台很多年前的录音机。

跪在录音机旁边，女人挑选出一盘落满灰尘的磁带，她疯狂亲吻着磁带的边缘，就像是在举行某种仪式。

放入磁带，按下开关，一个男孩的歌声从中传出。

女人拿着菜刀，安静倾听，男孩的声音干净、温暖，透着丝丝爱意。

这应该是一首情歌。

“我把他的声音转录了十几份，只可惜大多都遗失了。”

客厅里响起熟悉的旋律，女人似乎回到了很多年前，她将顾飞宇的制服扔到一边，从沙发下面拿出绳索，困牢以后，拖着顾飞宇进入卫生间。

躲在衣柜里，陈歌目睹了整个过程：“厨房上锁的冰柜，卫生间里的大浴缸，这个女人做好了所有准备，太疯狂了。”

翻出手机，陈歌走出衣柜，他再不出手，顾飞宇就会有生命危险。

调低音量，他站在卧室门边，抓起实心化妆椅，拨通了顾飞宇的电话。

卫生间里的女人刚把顾飞宇扔进浴缸，客厅就响起了手机铃声：“怎么偏偏在这个时候？”

女人光着脚走出卫生间，捡起角落里的保安制服。

在女人翻找顾飞宇手机的时候，陈歌抓着化妆椅悄悄走到了女人身后。

似乎是感觉到了什么，女人拿着保安的衣服往后看了一眼，没等她的头完全扭过来，陈歌已经将手中实心化妆椅重重抡了下去。

“嘭！”

女人根本没想到屋子里还有另外一个人，她摔倒在地，头顶冒出了血，一双眼珠子盯着陈歌似乎快要撑裂眼眶。

“你怎么在这？！”

“嘭！”

陈歌不是一个喜欢废话的人，尤其是在对方没有完全丧失反抗能力的时候，座椅再次砸下，还是同一位置，女人感觉大脑眩晕，她身体本就虚弱，这下连站都站不起来了。

把顾飞宇身上的绳索解开，陈歌捆住了女人的双手、双腿：“没想到两个任务竟然交织在了一起，不过这样也好。”

他从口袋里取出自己的那盘磁带放入录音机，歌声停止，屋内只有沙沙的电流声。

“不敬畏生命的人，生命也不会敬畏你。”

鲜血染红了女人的脸，她趴在地上，盯着陈歌，脸上的表情却有些奇怪，丝毫没有害怕和担心，只是感到惊讶和意外。

拿出手机，陈歌给李队打了电话，正准备询问他那边的情况，屋子里的灯突然熄灭了。

“这个女人是从第三病栋出来的，身上应该也有一个门内的怪物。”陈歌打开手机手电筒，从背包里取出了杀猪刀。

红布飘落，陈歌朝四周望去，小心戒备。

没过多久，闭合的防盗门上突然传出了剐蹭的声音，就像是有人在用指甲挠门。

这声音有些刺耳，站在屋内听的久了，鸡皮疙瘩都冒了出来。

“是那个白影！”陈歌在听到挠门声的第一时间，就猜出了对方的身份。

“家里有没有人啊？”

门外面传来一个比较中性的声音，语调很诡异。

它在反复询问，陈歌握紧了杀猪刀，不知该不该应答。

在重复到第七遍的时候，那声音说出了另一句话：“家里有没有人啊？没有人我就进来了？”

防盗门锁头松动，一道和正常人体型大小差不多的白影出现在客厅门口。

这是陈歌继断手、镜鬼、瘦长男人之后遇到的第四种怪物，面目模糊，没有完整的五官，速度极快。

陈歌把杀猪刀横在胸前，怪物带给他很强的压迫感，这东西比瘦长鬼影弱，但要比普通的镜鬼强太多了。

当初在第三病栋，一个瘦长鬼影就能追的陈歌到处跑，如果不是张雅，他根本不可能活着离开。

白影的脸正对陈歌，眨眼工夫就来到他身前。

陈歌挥刀劈砍，杀猪刀划破白影的身体，那怪物好像感觉到了疼痛，尖叫着咬向陈歌。

惨白色的脸在陈歌眼中不断变化，最后变成了二号房疯女人的模样，五官错位，似乎是因为多次整容，整张脸都变得脆弱，稍一触碰就会碎裂开一般。

眼看着那张脸贴到近处，陈歌抓住口袋里的圆珠笔刺向对方，竭尽全力反抗。

在双方打斗到最激烈的时候，谁到没有注意到，屋子里响起了一个男人压抑痛苦的声音。

“好疼……”

笔尖刺入白影额头，那怪物像是疯了一样按住陈歌的手腕，想要把整张脸贴在陈歌脸上。

越来越近，它似乎是想要夺走陈歌的脸！

“好疼、好疼、好疼啊！”

白影快要触碰到陈歌鼻尖时，它的身体被一股无形的力量拉扯住，头发拽的笔直。

“好疼！”

歇斯底里的呼喊，在白影身后响起，听到这个声音，陈歌和地上的女人都变了脸色。

“许音！是你吗！”地上的女人反应比陈歌还要大，她手脚被捆，用头顶着桌脚，想要爬起来。

女人情绪出现波动后，那道白影的脸一下变得模糊起来，它身上的气息也减弱了许多。

“怎么回事？一直是女人在操纵白影？”陈歌是在场唯一一个保持冷静的人，他时刻盯着白影，发现此时白影变弱，毫不犹豫，提刀便砍。

白影本来被磁带厉鬼限制了行动，这正是重伤它的好机会，可让陈歌没想到的是，磁带厉鬼在关键时刻松开了手，它似乎认出了地板上的女人。

“好疼……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="25564556"  chaptername="第208章  这是一首情歌">加入书签</a>
</div>
