    “荣光不落的白垩之城（Pax Romana)！”

    在几乎任由阿尼姆斯菲亚与尼禄麾下的军队攻城之后，屋大维终于显露了身影。

    也几乎在瞬间，连同阿尼姆斯菲亚在内的所有人都被快速“生长”的城市所包围。

    是他们在围城？

    现在是城包围了他们。

    宛如圆形的金字塔一般，原先的鲁特西亚被一层层的抬高，最终成为了“塔尖”。

    之前被阿尼姆斯菲亚用魔术所改变的地形此刻统统被这座如同山脉一样的巨塔所盖住，每一层都被一堵直通云霄的巨墙所隔断。

    阿尼姆斯菲亚光是目测，阻挡在他和尼禄眼前的巨墙就有数百米之高。

    而原先斯巴达克斯和布狄卡所在的地方离他和尼禄这里之间就有数面城墙阻隔着。

    而每一面墙壁的高度都几乎是上一面的两倍，阴影笼罩在阿尼姆斯菲亚与尼禄的身上，自太阳直射而下的阳光已经完全无法翻越这座比肩山脉的城市了。

    放眼看去，除去高塔最顶峰坐镇着的屋大维，就只有蓝色的天空了。

    恐怕即便是数百公里开外，甚至是一直抬升到太空的高度也仍然能够看到这座宏伟的城市。

    或许还会当作是阿尔卑斯山脉在高卢土地腹部的延伸。

    而当初仅仅是能与几座现在也仍存在于世界上的大城市相比的鲁特西亚在这座几乎成为山脉的“巨塔”前简直不值一提。

    这才是和身为“罗马帝国真正的缔造者”与“最初的奥古斯都”的屋大维所相称的“伟业”。

    屋大维从一开始就不需要区区一条塞纳河来作为他防守的依仗。

    更不需要多少的士兵。

    想要守住这座城市，只需要他盖乌斯·屋大维·奥古斯都一人足矣。

    之前的示弱与隐藏只是为了引诱阿尼姆斯菲亚的士兵们进入他宝具所覆盖的范围当中。

    事实上屋大维从一开始就没想要防守————————

    虽然他的宝具【荣光不落的白垩之城】（Pax Romana）的名字中带有“和平”（pax），但屋大维一生的功绩从始至终都与“和平”无关。

    罗马的和平，建立在进取与鲜血之上。

    虽然在后人传唱的功绩中，屋大维更多的功绩在于确立了元首制，成为了第一公民与实际上的皇帝。

    甚至于将罗马修缮一新——————自此成为了一座大理石的城市，连屋大维都对此自鸣得意。

    可屋大维从来就不是什么守成之君，洁白大理石下所覆盖的是千万异族与奴隶的血汗。

    屋大维用罗马之名，用奥古斯都之名为地中海带来了两个世纪的罗马和平（Pax Romana），昌盛与繁荣的帝国让人们一时间忘记了这份和平究竟是如何得来的。

    但屋大维不会。

    这份“和平”的深意充分地体现在了屋大维英灵升格后的宝具之中。

    主动向外扩展的城墙说明了许多。

    屋大维将恺撒当初所占据的一切与恺撒所未曾占据的一切都统统纳入了麾下。

    换句话言之，他是个比恺撒还要伟大的征服者。

    所以屋大维的“白垩之城”某种程度上也像是恺撒的“黄之死”一般，能够将所覆盖的一切都征服。

    甚至还要高恺撒一筹，冠与和平之名。

    将枷锁直接套在了每个人的头上。

    强大的压力瞬间作用在阿尼姆斯菲亚与尼禄的身上，远处已经完全被高大城墙所遮掩住斯巴达克斯和布狄卡估计也面临着同样的处境。

    甚至状况更差也不一定。

    至少阿尼姆斯菲亚每往前踏一步都会觉得更加困难。

    很难想象几乎就在这座白垩之城中心的布狄卡和斯巴达克斯会面临着怎样的压力。

    而阿尼姆斯菲亚身边零星的士兵们则早就瘫倒在地面之上动弹不得。

    像是被佩戴了千斤重的枷锁一般。

    多亏了阿尼姆斯菲亚与尼禄并非是一般人，才让他们免于和士兵一样的下场。

    “嘁！”

    阿尼姆斯菲亚咬牙出声，他虽然预想到了屋大维还留有后手，但阿尼姆斯菲亚完全没有考虑过屋大维的宝具居然会是这种量级的存在。

    恐怕已经不是简单的A、B、C、D就能衡量的宝具了。

    也不是所谓对国对城对军就能成立的宝具。

    这是在这片欧陆之上，作为“最初的奥古斯都”的屋大维在罗马加成下所能独立创造出的神话————堪称建国的宝具。

    “Jupiter！”

    阿尼姆斯菲亚强打精神重新释放出了以前无往不利的魔术。

    粗壮的闪电在刹那间重新照亮了被阴影笼罩住的土地，狠狠地击打在了洁白的大理石城墙之上。

    可在这巨大城墙的比对下，足有水桶粗细的雷电此刻却纤细的就像是丝线一般。

    不管怎样城墙还是被击穿了，可几乎是在呼吸之间，破开大洞的城墙就重新恢复了一片洁白，完好如初。

    而阿尼姆斯菲亚身上的压力却越来越重，连再动一步都是奢望。

    在压力下他半膝跪在了地上，剧烈的喘着气。

    之前使用的海王星魔术就已经透支了阿尼姆斯菲亚这几日来积攒的不少魔力，眼下他已经没有余力去强行打破屋大维的束缚了。

    “总督！”

    尼禄连忙吃力地奔到阿尼姆斯菲亚的身边，将他搀扶了起来。

    可能是因为尼禄本人就是罗马皇帝的缘故，在她身上作用的压力相比较于阿尼姆斯菲亚身上的要小得多。

    “或许我在军略上并不如你，阿尼姆斯菲亚——————尼禄的臣子哟。”

    虽然屋大维位于白垩之城的最顶端，从尼禄与阿尼姆斯菲亚的方位来看理应只是一个小小的点。

    但屋大维倚坐在白色大理石王座上的姿态却清清楚楚地浮现在了阿尼姆斯菲亚与尼禄的眼前，仿佛他在这座城中无处不在。

    “但自上次一败之后，我就想要让你知道，要想在罗马的土地上击败她的主人，可不是那么容易的事。”

    上一次的屋大维因为轻敌而败在了阿尼姆斯菲亚的手上，不管怎样，他都是输了。

    屋大维也接受了自己的败北。

    但既然他被米哈伊尔八世救了一命，虽然有些不齿，可屋大维只是骄傲，而并非那么的“高尚”。

    所以屋大维不会放过这次雪耻的机会。

    布狄卡也同样拄着剑吃力地站立在大理石的台阶之上。

    而她周围的士兵早就如同风暴过后的芦苇荡一般，倒在了地上，只剩下她和前方的斯巴达克斯还站立着。

    相比较后方的阿尼姆斯菲亚等人，就在最前方的布狄卡与斯巴达克斯所承受的压力更是呈几何倍数上涨。

    就算布狄卡和尼禄类似，只是作为反面、作为反抗罗马暴政的代表也同样有着一定的抗性，但在这般强度的压迫下也依然难以行动。

    而在后方搀扶着阿尼姆斯菲亚的尼禄则有些茫然地看着直通如云霄的巨塔与城墙。

    这才是“奥古斯都”真正应该表现出的水平吗？

    ......

    场面一时间陷入了死寂当中。

    ......

    “唉。”

    不知过了多久，屋大维的叹息声打破了沉寂。

    似乎夹杂着些期望落空，又似乎带着些能够实现夙愿的欣喜，但更多的，是近似于壮士断腕一般的叹息。

    “看来，这一局，是我赢下了啊。”

    .......

    “哼哼哈哈哈哈哈——————”

    突然，充满魄力的洪亮笑声回荡在了白垩的城市当中。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈——————！哈哈哈哈哈哈————————！”

