    李亚茹僵在那，陆子瑜回过神，两个箭步就冲了过来，一句话没说，憋着劲扬起了拳头对着陆宸挥了过来。

    眼看着一记铁拳挥过来，叶以念惊的非同小可。刚刚那一拳，陆宸属于先发制人，等陆子瑜回过神了，身体状况欠佳的陆宸怎么能打的过他？岂不是要吃亏？

    好在，陆宸反应的还算快，也没跟陆子瑜正面较劲，陆子瑜的拳风扫过来，他就闪到了一边，顺道也揽了叶以念一起带到了旁边。

    身形稳下来，叶以念慌的看了陆宸一眼，想都没想，一步跨了出来挡在了他身前，怒目对着陆子瑜。

    她没说话，那母鸡护雏般的幕让却让陆宸心头狠狠一颤。

    一个比他矮了一个头的小女人居然挡在他面前要保护他。

    这丫头……真当陆子瑜不打女人吗？

    心微微的发热，他又揽住了叶以念的肩，脚步迈了出来，站在了她的身边。

    而就在这个时候，陈越突然带着几个人从门口冲了进来，将陆子瑜和李亚茹团团围住了。

    陆子瑜愣了一下，李亚茹扫了这几人一眼，脸色一白，随即对着这些人厉声大吼。

    “你们干什么？老爷子还没下葬，你们就想造反吗？”

    这几个都是外围的保镖，平时对她可都是点头哈腰，几乎不敢正眼看她的，而如今，他们都虎视眈眈的盯着她，一副不许她迈错一步的架势。

    这是她的家，是她经营了几十年的地方，一夜之间竟然全变天了。

    最让她受不了的是，她这么一吼，保镖们竟然也没有什么畏惧的姿态，其中一人还对着她便道：

    “夫人。老爷现在不在了，于情于理这个家都是大少爷当家，您和二少这样为难大少爷恐怕不合适。”

    一句话，李亚茹都懵了。

    这就是公开跟她叫板了吗？这些人见风使舵的本事可真厉害。

    这就已经看出了谁势力更大？

    怒火上头，她转过来，一巴掌就甩了过来。

    掌风犀利，却又没落到那人脸上，扫下来的时候被陈越给截住了。

    陈越没说话，手却攥的紧紧的，指尖压迫在她的脉搏上，她的手阵阵发麻。

    陆子瑜见自己妈吃亏，慌忙奔了过来，抓住了陈越的手：“放开，你给我放开。”

    “二少。”

    陈越转脸，目光凉冰冰的：“我只是个助理，当然无心为难你们。但是如果您还是这样，动不动就对陆总动手，今天我也管不了那么多了。拜您所赐，陆总身体还没恢复，二少想打架的话，我奉陪。”

    嘴上是对陆子瑜说的，手里的劲却全用在了李亚茹手上。

    李亚茹被他这强劲的力道攥着手腕都要断了，脸阵阵发红，眉心也痛苦的皱了起来。

    “你放手……”

    李亚茹声音里带出了惊慌来。陆子瑜无奈，看了看他妈，又瞪向陈越，僵了一会才心不甘情不愿的松了手。

    他的手松开了，陈越才将李亚茹的胳膊放开。

    手虽然该松的都松开了，但是这气氛还是一触即发。陆宸的目光淡淡扫过来，最后落在了陈越脸上。

    “你们先出去吧。”

    “是。陆总。我们就门口，有事您叫我。”

    陈越故意扫了李亚茹和陆子瑜一眼。陆宸没说话，默默地点头。

    陈越手一招，带着人出去了。

    “你们住在这里，我自然没意见。不过，我希望两位尽量安静一点。宝宝换了新地方有些不适应，如果吵醒了他，我可能会请两位换地方。”

    陆宸轻飘飘的语气，话却如一块重石砸了下来。

    “你什么意思？你爸刚死，你就要赶我们母子走了？”

    李亚茹觉得自己现在快要爆炸了。这个时候她才确确实实的感觉到儿子陆子瑜之前有句话是对的。

    她就应该在陆宸羽翼未丰的时候直接折断他的羽翼，那样他岂能有今天？

    “陆宸，你别太过分。你那么做，就不怕叔伯他们骂死你？”

    陆子瑜也嚎了一嗓子。没想到却引来了陆宸一声哂笑。

    “怕他们？子瑜，你给我下毒的时候，也没怕过他们吧？“

    陆子瑜脸一僵，往前上了一步，还想说什么，陆宸却不想跟他再废话了，随手就拉起了叶以念的手。

    “我们走了。你们好自为之。别逼着我在爸的葬礼结束之前就动你们。”

    冷冷甩下一句，他就拉着叶以念上楼去了。

    到了卧室，看了看熟睡的宝宝，叶以念就让一只在守着的保姆出去了。

    房门关上，只有他们两人，她才看向陆宸。

    “你这么跟他们针锋相对，会不会不好？”

    他们俩一人一边，坐在床沿，中间隔着陆景琰宝宝，叶以念问这话的时候，陆宸的目光还黏在宝宝的小脸上，满脸的慈爱表情，似乎刚刚那些不愉快都没有发生过。

    闻言，他才抬起脸，看了叶以念一眼。

    “有什么不好的？他们不是一直都对我争锋相对吗？”

    “话是这么说。”

    叶以念微微皱眉还是有些担忧：“但是你爸的葬礼毕竟还没举行。还有，你常年不在这边，李亚茹这些年的日子岂是白过的？我怕不安全。”

    她也说不上来到底在担心什么，总之来了这里，就觉得隐隐不安。

    毕竟，不是自己的地盘，许多事不能像在槟城那样得心应手。

    最最关键的是，他们还带着一个完全没有抵抗能力的陆景琰宝宝。一想到宝宝，她的心都要揪紧了。

    其实，来之前，她有想过不带孩子过来，但是不带在身边，更是不放心，两难之下只好带来，这才第一天，看着李亚茹和陆子瑜那气势汹汹的样子，她就忍不住开始担心了。

    陆宸看着叶以念的满脸忧色，微微的勾唇笑了笑，手探过来，握住了她有些发凉的小手。

    “你的心思我明白。不过不用担心。更别犯傻。”

    “犯傻？”

    这时候居然调侃她一句，叶以念没好气的白了他一眼。

    陆宸捏了捏她的手，语气虽然很随意，却透着隐隐的气势。

    “我人不在这里，不代表心思不在这里。她会经营的，我也会。而且，我比她做的更好，更彻底。所以，别担心宝宝。我不会让我的儿子再受到伤害的。”

    刚刚她的目光一直看着孩子，她的心思，他也就明白了。

    不过……她担心的岂是只有宝宝呢？

