    眼看萝贝尔特冲了过来，手中钢剑高举，气的不行！

    “你的戟被埋在山洞里了，我看你拿什么挡我的剑！”

    电光火石之间，江南的目光不由得落在了的一旁的海蒂身上！

    咧嘴一笑：“那你可就太小看老子了，哥可能年纪小，但会的活儿多！”

    老子的人形兵器技能可是老早就点到了宗师级MAX！

    早已将人的各种用法开发到极致！

    面对斩下的钢剑，江南毫不犹豫，一把拉过旁边的海蒂！

    在其惊声尖叫中，搂着海蒂的腰，甩了个漂亮的“人花”，直直的朝着斩来的巨剑轮去！

    海蒂：(๐˃᷄口˂᷅๐)呀～

    萝贝尔特：∑(°口°๑)！！！

    吓的她连忙收力，变线一斩，狠狠劈在了一旁的地面上！ 

    愣是犁出道剑痕来，脸都吓白了！

    刚刚差一点就砍到圣女了啊！

    [来自萝贝尔特的怨气值+1000！]

    然而江南根本没停下动作，手中海蒂如驱臂使，直接朝着萝贝尔特的面门砸去！

    萝贝尔特心急如焚，连忙向后闪避！

    “你竟然用圣女打我？你还能再魔鬼点么？”

    江南：(๐ˉิٹˉิ)“海蒂是我的俘虏啊，我想怎么用就怎么用！”

    说话间手上不停，只见此刻的海蒂就好似九节鞭一样，被江南绕着自己的身子甩来甩去！

    都玩儿出花了！

    海蒂惊叫着，只觉得一阵天旋地转！

    萝贝尔特气的直跺脚：“你都让圣女吃你的……你还想怎么用？”

    “圣女别怕！我这就来救你的啊！”

    说着就要冲，然而只见江南将海蒂旋转着甩起，满脸自信！

    朝着海蒂的大字中间一抓！

    海蒂惊叫：“呀！南神你别！”

    江南一怔，竟抓了个空！

    嗯？怎么没有！

    只见海蒂就这么脱手被甩飞了出去，落在旁边的树林里！

    一身树叶的瘫坐在地上，大眼眩晕！

    (⑉꒪ཀ꒪)呕哇～

    把刚刚吃的那点烤鸡都吐了出来！

    萝贝尔特：Σ(ŎдŎ|||)

    米拉：(*ﾟﾛﾟ)!!

    江南：(•́w•̀ ٥)……

    空气中弥漫着尴尬的气氛！

    江南脸上的表情僵住，玩儿脱手了！

    刚刚太过兴奋，忘记海蒂是个女孩子来的了！

    之前用万东辰用顺手了，这个兵器是有把手的！

    冷不丁用海蒂做兵器，忘记她没有把手的这个事情了！

    江南一脸可惜，没有把手的话，人形兵器的威力会大打折扣的啊！

    很多威力奇大的招式都用不出来！

    恨海无把啊！

    海蒂擦了擦嘴巴，呜呜哭道：“不是说好了不虐待俘虏的么？我都给你好处费了啊！”

    [来自海蒂的怨气值+555！]

    萝贝尔特眼睛大亮，机会！

    身子提剑暴冲而上，然而到底还是江南快人一步！

    一把将海蒂捞在怀里，朝着萝贝尔特轮去，将其逼退！

    江南神色一正：“身为俘虏，必须要有被穷凶极恶的匪徒当成兵器使用的觉悟！”

    “这种常识性的问题你都不知道的嘛？”

    海蒂：(*꒦ິ﹏꒦ີ)

    “欸？还要被当成兵器用？俘虏好难做啊！”

    江南：“所以你要配合我，这样才能不受伤！”

    “来！咬住，说什么都不可以松口的知道嘛？”

    说着掏出一只麻痹金戒指戴在左手中指上，瞬间变成大力金刚指！

    海蒂只能哭着点头，不情愿的用牙死死咬住江南的中指！

    “咿～”

    海蒂一个激灵，瞬间被麻痹，这次想松口都松不成了！

    [来自海蒂的怨气值+1000！]

    江南嘿嘿直乐，没有把手给她安一个不就好了？

    萝贝尔特急疯了，气道：“圣女！你不要听他乱说，哪里来的什么鬼常识？他骗你的！我这就……”

    然而下一刻她就被吓傻了！

    只见江南用左手高举，用中指直接把海蒂转圈甩了起来！

    宛如甩雷神之锤一样，一圈又一圈！

    [来自萝贝尔特的怨气值+1000！]

    “那是圣女！不是螺旋桨叶片啊，你撒手！”

    然而江南根本不管，有了把手就是好用！

    满脸兴奋的朝着萝贝尔特冲去：“呔！哪里跑！吃我一圣女！”

    气急败坏的萝贝尔特哪里控制的住自己，一拳就朝着江南的脸砸去！

    然而江南则用海蒂轻松挡住！

    反倒是砸在了海蒂的身上……

    海蒂：(°ˉ᷄▾ˉ᷅°)呼唔唔～

    吓的萝贝尔特闪电般的缩回拳头，一脸心疼！

    “我……我不是故意的，打疼没有？是江南！都是他！”

    海蒂：(*꒦ິ⌓꒦ີ)

    所以你们两个打架就打架好了，为什么要把我扯进来啊！

    得理不饶人的江南连忙抓住机会，对着萝贝尔特的脑袋就是一圣女砸出！

    发出“铛”的一声！

    穿出两声痛呼！

    “天杀的江南！你…你…无赖！”

    “敢不敢跟我正面对决！”

    江南又是一圣女砸在萝贝尔特的头上，哈哈直笑：“咱们不已经是在正面对决了么？”

    萝贝尔特被气的直咬牙，然而根本不敢跟江南动手！

    被砸的捂着脑袋提剑朝山林里跑，怨气值都刷爆了！

    而江南则是嚣张大笑，举着海蒂在萝贝尔特后面狂追，不停用圣女砸她的头！

    发出“铛铛铛”的脆响！

    “哈哈，让你一根筋？这就是对你的惩罚！看我砸哭你啊！”

    两人越跑越远！

    小三轮看着江南跑远，大眼叽里咕噜的转个不停！

    机会！这是本鸟逃出魔爪，恢复自由身的机会啊！

    蹑翅蹑脚的就要跑！

    然而站在一旁的米拉仍旧看着江南跑远的方向！

    甚至没看鸵鸟一眼，然而一只小手已经从书包里抽出匕首，横在了鸵鸟脖颈前！

    鸵鸟猛的僵住，额头暴汗！

    “坐下！老实等我江南哥哥回来！”

    小三轮：( ٥ ༎ຶ﹏༎ຶ`)

    大的是魔鬼，小的也没好哪儿去的啊！

    山林中，鱼国已经汇合了50多人，正循着鸵鸟轨迹一路猛追！

    “萝贝尔特自己先追出去了，她不能出事吧？”

    “南神那么强，萝贝尔特她……”

    “你瞎操什么心？没进正式成为皇室女仆前，萝贝尔特可是在咱们剑鱼灵武部队服役七年！”

    “被大家称为喋血的“尖刀”！猛的一批！南神强归强，想要拿下萝贝尔特也……”

    话还没说完，就见萝贝尔特眼睛红红的从山林中冲出，捂着脑袋狂奔！

    “你别用圣女打我了啊！我不追你了还不行么？”

    江南嚣张大笑，举着圣女狂追：“再打一下！就亿下！”

    ୧(ಥ～ಥ๐)୨……(•̀ꇴ •́๑۶)۶ቼ

    两人呼啸着从队伍中间穿过，只留江南的笑声回荡！

    鱼国队伍五十多人集体石化！

    那兄弟捂着脸蹲在地上，刚吹出去的牛批就被打脸了啊！

    还能再快点不！

    “刚刚萝贝尔特是不是说江南用圣女打她？”

    “你听错了吧？江南手里拿的好像是一个黑木棒！怎么会是圣女？”

    “滚犊子！你家黑木棒蓝头发，还穿衣服啊？”

    “嘶～那黑木棒是圣女？天呐！咋就给俺们圣女给造害成这样啊！”

    [来自斯坦的怨气值+1000！]

    [来自……]

    山坡上，江南举着海蒂喘着粗气，这女仆有够能跑的！

    “不追了！都给你说了，要圣女拿核心跟我换！”

    “不许追我了知道么？再追我还打你！”

    萝贝尔特一脸憋屈，我什么时候打过这么无赖的架啊

    见江南扛着海蒂往回走，又一脸不甘心，又追了两步！

    江南瞪眼，举起海蒂威胁道：“你还追？是不是想我……”

    萝贝尔特连忙摇头：“不追了，我去找核心！”

    江南满意道：“这才对嘛！”

    说完扛着海蒂朝着山洞方向走去！

    萝贝尔特一脚踹飞旁边的大石头！

    (๑•̀◠•́)و“可恶！”

    直到半个小时过去，海蒂才松开江南大力金刚指！

    ˚‧o·(˚ ˃̣̣̥᷄～˂̣̣̥᷅ )‧o·˚

    “呜呼呼～这样就行了么？”

    江南揉了揉海蒂的脑袋：“嗯！你已经是一柄合格的人形兵器了！呐～奖励你的！”

    说着喂了海蒂一颗小人参吃！

    一路回到山洞，挖出大戟，抱起小米拉，骑着鸵鸟继续朝着北边跑去！

    多了鱼国的人帮自己找核心？就舒坦！

    此刻的江南已经极为接近中心地带了！

    与此同时，中心地带一处密林中！

    钟映雪两只小手捣腾出了幻影，不停在地上刨土！

    不一会儿就刨出了个大坑，俏脸上沾满了泥土，都变成了小花脸！

    坑里埋着的，正是一块刻满了咒文的黑石碑碎块……

