一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    场面静止了片刻，转变的太快，大统领刚出手，结果自己死了，连老妖也没想到。

    当第一眼看到薇薇出现，老妖很激动，很振奋，忍不住放声长嚎。

    然而，薇薇再度消失让他明白，那只是道分身。

    虽然不清楚薇薇去了哪里，虽然大统领被薇薇打死了，但危机并没有因此解除。

    “是薇薇啊……”

    秦浩矗立原地，感受着薇薇气息消散，脸上攀升一抹暖笑，笑得很勉强。

    他为了萧晗可以不顾一切。

    薇薇为了他，连闭关都不得心安，真是个傻姑娘。

    “大统领……死了……”

    “竟然被人一掌击杀！”

    “出手的，还只是一道分身！”

    望着镶进山丘上的尸身，叛军们胆颤心惊，转而，个个咆哮朝秦浩疯狂涌至。

    “杀了他！”

    “为大统领报仇！”

    “将他碎尸万段！”

    “否侧，无法平息萧泰殿下的愤怒！”

    伴随剧烈的咆哮，剩余六名巅峰元尊带头，其余叛军合计一百多元王，还有让秦浩双目失去光明的那批尊级刺客再度凌厉出手。

    “不让我们活，那便来同归于尽……傀儡爆尸术！”

    老妖终于转化完毕，毫不犹豫，意念操纵着秃顶老者七名巅峰元尊，疯狂朝对方六个巅峰元尊扑去，展开惨烈的自爆。

    当活人被夺舍灵魂，丧失智慧，秃顶老者的实力已经大打折扣，不可能是对方的对手。

    所以，只能自爆，同归于尽！

    “不好，光头佬他们要自爆，快退！”

    叛军骇然大急。

    但退却来不及了！

    轰！轰！轰！轰！轰……

    伴随七道天崩地裂的巨响，以及强盛的光芒冲天而起，黑压压朝秦浩扑来的叛军，在光芒中被撕成碎片。

    光芒消失后，现场遍体残尸，无人生还，巅峰元尊也不可能。

    那股汹涌的震荡力，把趴在地面的老妖弹起十几余米高，远远抛飞出去，浑身骨头快被震散架。

    秦浩也是同样。

    若非老妖控制得精妙，这般轰轰烈烈的自爆，足以让秦浩死上十次了。

    此时，久战不息的蓝川山内部，终于归于平静。

    虽然惨烈万分，九死一生，惊险无比，但秦浩和老妖联手，成功截杀了萧泰近乎半数以上人马，其中还包括最重要的亚皇强者大统领，保护了萧晗。

    “咳咳……”

    虚弱的咳声从烟尘中传来，便看到一个疲惫不堪的身影，摇摇晃晃从满是疮痍的地面爬起。

    这人的双手在身前摸索着，深一脚，浅一脚，踏着满地尸体缓慢前行，嘴里呼唤着什么。

    秦浩丧失了光明。

    并且，经过方才一连串的爆炸，左肩有一大块血肉炸得不翼而飞，露出白森森的骨头。

    “老妖，你还活着吗？老妖……”

    随着呼唤声传来，被震得头晕目眩的老妖摔在远方的一团乱草中，逐渐恢复了意识。

    他笑了。

    连他都不敢相信，他们真的成功了。

    “小祖宗，我活着，你别动，我去找你！”

    老妖欣喜道，虽然秦浩受创极重，双目失明，但恢复起来也不算太难的事。

    挤出剩余的力量老妖站起，欲朝秦浩走去。

    嗖……

    突然，一道狠辣的破空声骤然响起。

    老妖刚站起身子，便目瞪口呆看到，一发璀璨的箭矢化作流光，从远方射进了秦浩心口。

    噗嗤！

    秦浩身子一僵，失去光明的双目，低头往下看，虽然看不到，却知道自己中了暗箭。

    并且，发出箭矢的人，是个极为不俗的尊级弓箭手，从控制箭矢的力道、手法以及准确度判断，此人的箭道造诣极高。

    扑通！

    随后，秦浩缓缓倒地，虚弱的气息开始快速流逝。

    “小祖宗！”

    老妖目眦尽裂。

    “哈哈哈，你特么终于死了，死在老子的箭下！”

    这时候，有个肆无忌惮的声音笑响起，一名身材瘦高，充满力度的男子，挽着长弓从山丘的后方走出。

    他的身材比例很完美，双臂看上去非常有力。

    假设秦浩的没有失去光明，看到对方这副身板，一定会称赞几声，毕竟，秦浩最拿手的，也是射箭！

    “首先自我介绍一下，老子是萧泰殿下最为倚重的左膀右臂之一，名字不重要，因为你们都将是死人了，死人没资格知道老子的名字，但你可以尊称我为‘二统领’！”

    二统领先是轻蔑扫了老妖一眼，随后吐口唾沫，一个重创濒死的六阶元尊，没有半丝威胁。

    虽然，二统领本身也仅仅是五阶元尊。然后，他走至秦浩身边，眸光突然狰狞起来，抬脚对准秦浩的“尸身”疯狂乱踢，喷着口水乱骂：“你个小杂种，干掉了我们俩百多人，杀死我们十名巅峰元尊，除掉了萧泰殿下苦心训练的刺客小队，还特么干掉了大统领，苍天呐，虽然我天天做梦都梦想大统领那个老王八蛋死，方便我取代他的位置，今天，我终于如愿以偿了，所以我要狠

    狠的感谢你，所以，你的尸体，我就不客气的拖到萧泰殿下面前领功了，啧啧……龙战士，真是稀有品种！”

    说着，二统领将弓箭挎在背后，弯腰去扛秦浩的“尸身”。

    “喂，告诉你个秘密，其实，我也会射箭！”突然，“失去生息”的秦浩抬起脸，用带着血迹的眸子，朝二统领发出渗人的微笑，接着，便看到一发赤红色的落日神箭冲天而起，穿起二统领的身子飞升高空，落日神箭

    携着滚滚红莲火，散发着惊天光芒，把二统领射进云端。

    待二统领落下来，砸在大统领附近时，已经化成尸体。

    尸体瞪大双瞳，目瞪口呆的模样，他实在没想到，自己有一天会死在别人的箭下。况且，秦浩应该已经死了，还失去视力，是如何办到的。

    这时候，秦浩从地面艰难翻转身体，带血的手掌颤抖着，扒开胸口，露出衣服下方一面残破的护心镜。

    不得不说，二统领确实臂力惊人，把护心镜也射穿了，箭头扎进了秦浩肉中。

    但是，却被护心镜牢牢卡主，并没有击穿心脏。

    秦浩嘴角缓缓勾起一抹弧度，想起了江凡。

    “师父，这是我家传的护心境，你拿去，一定保重！”

    出发前，护心镜是江凡给秦浩的。

    秦浩说，这一去可能碰到叛军，会不惜一切代价把叛军提前消灭，交代江凡，无论如何都要陪在萧晗身边，帮她分担压力。玄冥二老手中，握着自己炼制的绝品雷火弹。

    虽然江凡也很舍不得，毕竟护心镜是江老头子给的，但他最终狠狠一咬牙，还是取下来，塞给了秦浩。以前他是看不起秦浩，但以后，他是秦浩的徒弟啊。