    二剑破，可破除一切特殊效果，在对付欲望之手的欲望能量场这种类似技能的时候，也能进行破除。

    欲望之手回复到了正常大小。

    缩进去的周伟也从欲望之手中钻了出来。

    身上大汗淋漓，粗壮的右手上一个X形状的剑痕深深铭刻。

    叶来的攻击伤害了欲望之手，就等同伤害到了周伟。

    共生诡异。

    既然是共生，那么伤害就是一同承担, 这不等同武器，毁了就毁了，人没事，共生诡异是一旦诡异死亡，共生者也会受到重创。

    叶来的进攻可不是只伤害诡异不伤害人类的破诡之光。

    恶魔小镇的藤本树和易弦两人之所以没死，那是因为梁梦仙的‘毁灭的破诡星光’继承破诡之光的效果, 在破灭共生诡异的时候，也对两人进行了治疗。

    这才让那两个共生者没有丧命。

    “好痛好痛好痛。”

    周伟在痛呼，在他胸前的诡异之眼也在不断的发出这样的声音。

    “这就痛了？还有更痛的。”

    叶来诡步向前, 出现在周伟面前。

    双剑挥舞，攻势不曾停下。

    这就是叶来的进攻方法，一旦进攻，就犹如连绵不绝，一直到彻底消灭敌人为止。

    金刚体魄和雷电之铠给到了叶来这样的持久力。

    但是叶来也有所克制，就是每一剑都没有落在周伟的其他部位，全部都落在了他的粗壮右手和胸前的巨大眼睛。

    伤害的都是他身上的诡异部分。

    “高贵血脉，那就是有龙魂水晶，这个共生诡异我一定要击杀到手。”

    叶来的心里这么想道。

    他的克制，是担心一不小心把周伟淘汰出局，龙魂水晶就没了。

    没过一分钟。

    粗壮右手上就已经是剑痕满满，胸前的巨眼也是布满了血丝。

    叶来每有一剑斩到巨眼时，这个眼睛上就会多出一道血丝。

    “一剑杀。”

    “二剑破。”

    “青色剑影。”

    接连的杀招出现在叶来的手里。

    这些技能都是无需蓄力的技能，快狠准。

    全部都落到了共生诡异的部分。

    在每一次周伟打算使用技能的时候，二剑破就会恰当的出现，直接打断他的技能使用。

    “太痛了, 我受不了了啊！”

    周伟痛的眼泪都流出来了。

    每一次叶来的高强度斩击和技能, 虽然只是落在共生诡异上，但都仿佛斩在了他的神经里，痛入骨髓。

    脸色已经泛起了不正常的粉红，粗壮右手和肩膀的链接处，一道道触手浮现。

    这是共生诡异即将被脱离的征兆。

    宿主已经濒临极限。

    在这样的哭喊中，周伟胸前布满血色的眼睛再次扩大，覆盖了整个胸膛，不再是右手，周伟半个身子都已经是诡异的形状。

    【提示：共生诡异的共生度加深】

    提示传来。

    表示面前周伟的共生程度变得更深了。

    周伟的面前的诡异之眼睁开，一道光芒照向前方，叶来不知道这东西是什么。

    脚下诡步迈动。

    人影出现在周伟的身后，这道粉光什么都没有击中。

    叶来反手继续进攻。

    周伟继续痛呼。

    哪怕共生程度加深，他也跟不上叶来的进攻节奏。

    哪怕转过身，继续释放粉红光芒，但也没有一发击中叶来。

    反而是在叶来各式各样的技能下，共生诡异已经布满了裂痕。

    “啊啊啊！你逼我的！”

    周伟已经被痛疯了，释放的粉红之光不再对着叶来。

    因为他知道也射不中。

    转而射向了在另一旁的丁彭雪。

    丁彭雪自然也不是好对付的，一道巨大的冰晶之箭从身后射出。

    和粉红光芒对射。

    但结果是冰晶之箭变得软趴趴的, 箭头的位置直接发生了改变。

    “这光不正经！”

    丁彭雪自然也发现了这一点，但是却已经躲闪不及, 被击中。

    她的眼神迷离。

    一种从未有过的情欲从下方涌出, 冲上大脑。

    而也在这个时候。

    叶来双剑横扫。

    一记叠加剑技使出。

    将包裹着周伟的共生诡异彻底破碎。

    在粗壮右手破碎的时候，周伟本人也陷入进了濒临死亡的状态。

    化为了一道白光离开。

    这座战场，只剩下了眼神迷离的丁彭雪和目光冰冷的叶来。

    【提示：你已击杀一头三阶完美的共生诡异，获得蓝色诡异水晶X7566，红色诡异水晶X1876，龙魂水晶X999】

    很大的收获。

    叶来在心里很满意这个收获，没有白费他特意只针对共生诡异的攻击。

    “叶来~”

    一声软绵绵的呼喊。

    叶来抬头，发现了目光状态极其不对劲的丁彭雪。

    【提示：对方受到了欲望之光照射，陷入了情欲之中，要么与她交合，要么杀了她】

    原来是这样。

    叶来懂了。

    看着蹒跚走向自己的丁彭雪。

    这个出名的冰雪女神，已经没有了平时的高冷，只有一幅任人宰割的诱人模样。

    叶来拔剑。

    剑光闪过丁彭雪的脖颈。

    让她化为了一道白光离开。

    这样的行为。

    也让场外的超凡者们又庆幸又失望。

    “还好，我的女神没有被侮辱。”

    “叶来是个男人，不乘人之危。”

    庆幸的男人们感叹，无不为叶来伸出了大拇指。

    “叶来你是不是男人啊！这你都要错过？？”

    “完了，真人动画没有了。”

    失望的男人仰天长叹，他们失去了一次直播女神的机会。

    “不为外物所动，师弟真的是好心性啊，比我还强，换我我都可能会忍不住。”

    肖长凯自叹不如。

    “多少人在看呢，就算有想法也不能做，做了这辈子就抬不起头了。”

    郝无辽无语道。

    白光落入广场。

    是已经恢复了清明的丁彭雪。

    她也意识到发生了什么。

    一时之间又恼又羞又气。

    七片冰霜出现在她的身旁，目光就在人群中寻找，找那个让她丢了大脸的周伟在那里。

    被她扫过的男人纷纷低下了头，只有女人抱着同情的目光与她对视

    但也不知道是不是周伟受伤过重的原因，虽然被淘汰的比丁彭雪早，可还没有在会场出现。

    找不到人的丁彭雪只能恨恨的跺跺脚，看向仅剩的十一块屏幕里的叶来那一块，心中想道：

    “你怕是个太监吧！”

    “为什么要一剑杀了我！不能等一等吗！我差一点就进前十了！！”

    “我长的这么漂亮！你都不会怜香惜玉吗？！”

