
裴璟率领的军队迅速向太行山脉靠近，他要通过井陉到达并州去朝廷进行述职。

此次朝廷只允许他率领三千士兵随同保卫。

其实就连这三千士兵，原来朝廷都是不太愿意的。

幽州军在剿匪和对抗高句丽的军队作战中，表现出来了强大的作战能力。

有时杨广并不在洛阳，身边率领的军队数量虽然多，但是也无法保证在洛阳中一样让他们感到万无一失。

这本来也只是兵部那群人的想法而已。

对于杨广来说，区区的三千兵力，还不足以让他惧怕。

只是，现在的世家军队也不怎么可靠了。

裴璟虽然是他的女婿，但是他毕竟是河东世族的人。

为了一视同仁，也使杨广也不好开一个不好的头。

同时，还有另外一个很实际的东西，就是这太行山的乱贼越来越多。

并且不少乱军的规模都达到了上万人。

这对于要穿越太行山的裴璟来说，也是一个巨大的风险。

到时候，如果允许他带出来的兵力少了，他又一不小心在太行山遇到了山贼。

甚至一个不小心，让裴璟小命都丢了，兵部这群人也是吃不了兜着走。

到时候他们就真的只能够以死谢罪了。

不然的话，杨广和河东世族集团的人，是根本不可能放过他们的。

基于这种种的原因，兵部才允许裴璟带着三千人，穿越太行山到的并州。

而裴璟向来都是惜命的。

此去的三千人，不足以让他有足够的安全感。

虽然他武艺高强，但是双拳难敌四手。

他就算以一敌十，甚至让他以一敌百，那又怎么样。

成千上万的人，难道他还真的能杀尽？

为此裴璟率领的这三千骑兵，都是他直属骑兵中最精锐的部分。

人人明光甲都是标配，手臂上还绑着骑兵盾，手里那也是极好的骑兵长矛，背上还背着骑兵弓，马背上还挂着一柄横刀。

从这一点看，这支骑兵简直就是武装到了牙齿。

在天下来看，这样的军队也是一等一的。

以一敌百不敢说，但是要遇到一般的乱匪，以一敌十怕也是不成问题的。

伍云召、伍天锡兄弟两人已经决定了，要跟随雄阔海投奔到裴璟的麾下。

并且，他们又听闻裴璟要穿越太行山了。

那他们自然要带着麾下的山贼们，在下山列队等候。

在他们等候了不足一个时辰之后，他们便有了一些预感，仿佛有一头巨大又无可匹敌的猛兽就要出现了。

果然，未见其人，先闻其声，大地早已经传来了轻微的震动。

这一个动静是兄弟两人从来没有遇到过的，让他们感到有些惊心动魄。

旁边的雄阔海则是一脸的平静。

跟随着裴璟多时，这些事情他早就已经经历多了。

片刻之后，他们开始看到漫山遍野都是骑兵。

这便是裴璟率领的三千人马到了。

裴璟一马当先，身后是那三千精锐的骑兵。

这些骑兵身穿着整齐划一的水军明光甲，这些打磨得精细的甲具，在太阳底下反射出了阵阵的寒光。

骑兵手上擎着的长矛上面，还绑着长长的黑色飘带。

这些骑兵们都是跟随裴璟许久的，几乎经历了裴璟近年来的每一场战争。

他们手上的人命，少说也有三五条。

就在骑兵纵马奔驰的时候，仿佛一阵尸山血海，向这群山贼扑面而来。

每一个山贼都难以保持原本的神色。

在他们看来，隋军幽州兵果然盔甲鲜明，衣袍灿烂；

声势震天，戈矛耀日；四方八面，各分队伍；旌旗扬彩，人马腾空。

这些神骑一般的军队，本来就不该是人间应该有的。

其实隋朝的军队，他们早已经见识的多了，但是他们从来没有看过，如此威风凛凛的军队。

如果不是前面的伍云召、伍天锡兄弟两人勉强保持了镇定，这些山贼肯定拔腿就要跑了。

其实兄弟两人心中也有些暗暗后悔。

他们只感觉到自己这一次的操作，到底是有些大意了。

这里并不比山里。

这里一马平川的。

裴璟这一次率领的骑兵，要是真的能遵守之前的约定就好了。

如果他们不能遵守之前的约定，自己麾下的这群人，根本就没有办法跟对面的裴璟军队做抵抗。

别看他们山贼的人数几乎是裴璟麾下军队的三倍。

可是一马顶三步，不是说笑的。

何况他们山贼身上这简陋的盔甲，简陋的兵器，怎么看都不可能对这支甲具齐全的军队产生什么威胁。

万幸的是，裴蕴的军队在离他们还有数百丈的时候，便慢慢降低了马速。

骑兵虽然奔驰了起来，但是队形并未散乱，随着马速的降低，他们很快要重新组成了一个个的方阵。

骑兵严明的纪律，让这些山贼们叹为观止。

这个阵仗，本来就是裴璟故意闹出来。

目的就是给这些山贼下马威。

这些山贼，虽然开始的时候都是由百姓组成的，但是上山当贼当久了，野性必然难驯。

不让他们见识见识幽州军的厉害，到时候这些山贼管教起来也有些难处。

而如今他们所达到的效果，裴璟自然也满意。

随着裴璟慢慢地向这群山贼靠近。

伍云召、伍天锡此时已经看到了，这隋军大军当中，拥着一位缨盔黑甲，威武霸气的大将。

他见其人虽端坐黑色高头大马之上，却也看得出此人长得是十分高大，身姿挺拔如苍松，气势刚健似骄阳，好似睥睨天下，俯视万生。

就连他坐下的战马，都昂起了高高的头颅，眼神里满是桀骜，仿佛也是一匹天生的马中王者，正在审视着牠的子民。

当下，伍云召、伍天锡兄弟明白，这人肯定就是这一次隋军的幽州总管裴璟了。

其实别说兄弟两个了，就连雄阔海也不由的感叹，自家的总管果然是威风凛凛，无论看了多少次，都还是觉得那么霸气。

裴璟站在马上没有说话，只是仍然静静地看着他们。

雄阔海带着伍云召、伍天锡兄弟两人，来到了裴璟的身前下拜。

雄阔海口中喊道：“麾下雄阔海不负重托，率领太行山中的伍云召、伍天锡兄弟，以及麾下的义军，特地前来投靠总管。”

他说罢了这个话之后，又赶紧给伍云召、伍天锡兄弟两人打了个眼色。

这兄弟两人倒也识趣，马上口中喊道：“山中莽夫伍云召、伍天锡拜见幽州总管。”

“我兄弟两人希望投奔到总管的麾下，望总管接纳，日后必然为总管效死力。”

这伍云召、伍天锡兄弟两个人说完这个话之后，四周都是默然无声。

裴璟高坐在马上，静静地看着这兄弟，两人不曾说话。

兄弟两人低下的头，也能感觉到一股来自上方的视线。

这莫名的压力，让兄弟两人的后背都被冷汗打湿了。

此时他们的生死，就在裴璟的预言之中。

幸好，裴璟也只是想给这兄弟两人一个下马威，并没有为难他们的意思。

仅仅是过了几个呼吸之后，裴璟便从战马上下来了，一手一个扶起兄弟两人。

并且脸上也开始露出了温和的微笑，说道：“两位壮士，客气了。”

“既然你们愿意投奔到我幽州军裴璟的麾下，以后就是我们自己人。”

“但凡我有一口肉吃，兄弟们就能分得一口汤。”

兄弟两人听了这个话，明白这一关算是过去了，自然也是效忠之言不绝。

裴璟看向兄弟两人身后的那些山贼，发现他们的体格都算是不错，心里也是十分的满意。

他退后了一步，拔出了腰里的配剑，口中喊道：“伍云召、伍天锡听令。”

伍云召、伍天锡兄弟两人听了这个话，明白了裴璟的意思，心中颇有几分欣喜，连忙再次下拜。

只见裴璟的剑尖轻轻地点在他们两个的肩膀上，口中说道：“兹委任伍云召，伍天锡为幽州军鹰扬郎将，望你等二人不负众望，忠君报国。”

兄弟两人应了一声诺，才又被裴璟扶了起来。

裴璟拉着这兄弟两人的手，笑着说道：“我一直听雄阔海说，你们两个人本领高强，是一等一的勇士。”

“如今看到两位兄弟的英姿，才知道此人不假，我得你二人如得樊哙，周勃也。”

兄弟两人听到了裴璟这个话，马上就明白了。

刚才裴璟跟他们说，让他们两个人忠君的话，简直就是放屁。

因为裴璟刚才举的那两个例子，都是汉高祖刘邦麾下的猛将。

某一些角度上说，这裴璟都把自己自比汉高祖刘邦了，又怎么可能会是一个什么忠臣。

不过，伍云召、伍天锡兄弟两人还真就好这个道道。

要是裴璟真的让他们当正统的隋军，他们还真的有点不太放心。

兄弟两人自然已经上了贼船了，那自然就是一根绳上的蚂蚱。

裴璟要是出了什么事情，他们绝对不会好受。

在知道裴璟要穿越太行山到并州去述职，这兄弟两个人心中也颇为紧张。

兄长伍云召说道：“总管，在太行山中，虽然我们兄弟两人算是个人物，但是毕竟还有另外的一些贼寇，不服管教。”

“总管这一次去幽州，带的人马说到底少了一些，始终有些不太安全。”

“不如就我们兄弟两人，带着麾下的兵马，保护总管与穿越太行山，如何？”

裴璟不知为什么，听了伍云召的话，莫名就想到了前世的时候，他看过的一些电影片段。

仿佛这个时候，电影里拒绝了别人建议的首领，最后都会遇到袭击，结果领了盒饭。

所以他决定从善而流，说道：“既然如此，就麻烦两位于将军了。”

于是，裴璟的这支军队由原来的三千人，迅速地膨胀到了几乎一万三千人。

偌大的军队在太行山中穿行，所有的贼寇看到裴璟他们这副阵仗，都不敢前来招惹。

这些山贼反倒有多远跑多远，怕自己一个不小心，就被当做什么敌对的势力，而被顺便歼灭了。

其实伍云召、伍天锡两人还真的希望有这样的贼寇。

这样子，他们就可以在家裴璟的面前，一个摧枯拉朽地将这些敌对的山贼势力击败。

也好让他们顺便在裴璟的面前露一把脸，好展示展示自己的才华。

不过，能在乱世里面活下来的，又有哪一些人是真正的蠢货呢！

这只规模颇大的军队，无惊无险地顺利地穿越了太行山。

直到裴璟就要离开太行山的时候，才禁止了这些人继续前进。

他也是免得到时候，朝廷方面发现太行山出来了一万多军队，并且还是裴璟率领的，不好解释。

裴璟把雄阔海和兄弟二人召唤到了面前。

三个人都像诚惶诚恐地等着裴璟训话。

裴璟看着，竟然颇有三个小学生等着老师来教育的即视感。

他笑了笑，说道：“你们倒也不必如此的严肃，我是个极温柔的人。”

“这一点我在幽州也是出了名的。”

雄阔海听了这个话，有些腹诽。

在裴璟打仗是出了名的凶残，对国内的这些乱军还好，但是打高句丽的时候，可是堆了好几座京观了。

对于那些高句丽军的俘虏，也起码也被判了三百年的劳动改造。

这真的是连鬼都没放过了，不然怎么算得出来三百年。

这样的人，怎敢说自己是一个极温柔的人。

看着雄阔海还好，另外两个人倒是继续诚惶诚恐的样子，他也不打算再在这上面浪费什么口水。

反正这伍云召、伍天锡待的时间久了，就会认识到他的好处。

裴璟只是说道：“这太行山中的事情，想必雄阔海将军已经跟你们说过了。”

“我对太行山中到处乱匪横行的事情，是十分不满。”

“作为幽州总管，我有守土之责，两位将军如今也是隋军了，那么就要协助我做好这件事。”

“很快，幽州方面会给你们送去足够的铠甲和兵器，还会给你们提供足额的粮食。”

“有了这些东西，我希望在半年之内，你们能够协助雄阔海将军统一整个太行山。”

裴璟说到这里又笑了笑，他知道，想要驴跑，不但要拿鞭子抽。

还要给驴头前面，挂上一根仿佛马上就能吃到的胡萝卜。

于是，他又说道：“只有两位将军能够做完这个任务，你们便可以升为虎贲中郎将。”

果然，兄弟两人听了这个话，眼睛里都露出了欣喜的光芒。

伍云召连忙拍着胸脯说道：“请总管放心，我们兄弟两人必定为总管效死力。”

“半年之内，我兄弟两人如果不能辅助雄阔海将军，拿下整个太行山，便提头来见。”

对于这个话，裴璟还是笑了笑没有说话，显然他对这两个人的头颅并不太感兴趣。

伍云召、伍天锡看到裴璟的这副表情，仿佛受到了极大的刺激。

兄弟两人咬着牙，心里想着一定要在半年之内拿下太行山，绝对不可以让裴璟看扁了。

其实这也是裴璟驾驭下属的一个手段了。

他十分明白，请将不如激将。

毕竟大家都是男人嘛。

哪一个男人愿意承认自己不行呢！

裴璟带着他的三千军队，离开了太行山，直往怀荒镇奔去。

而雄阔海和伍云召、伍天锡兄弟在接受了大批来自幽州的军械物资之后，简直就如同鸟枪换炮一样。

他开始疯狂地对太行山中其他的势力发动了进攻，誓要在半年之内收复整个太行山。

又经过了数天的行军，裴璟终于赶到了怀荒镇。

在把他麾下的军队驻扎在外围之后，裴璟带着百余名亲兵进入到了军城之中。

并且，裴璟很快便得到了杨广的召见。

在一书房中，杨广看着面前这个高大英俊，气宇轩昂的女婿，也是叹了口气。

裴璟有些惊讶，杨广仿佛比上次见面的时候，感觉老了十岁。

显然，这半年连续发生的事情，也不是没让他受到任何的打击。

杨广看着面前的这个裴璟，却是问道：“突然要你撤兵返回幽州，你的心里可有怨恨了？”

裴璟是一个傻子吗？

显然他不是。

他自然知道这个话应该怎么回答。

只见他低下了头，让杨广看不到他眼睛里流露出来的光芒。

他口中却是说道：“雷霆雨露，皆是君恩。”

“臣既然食君之䘵，当忠君之事，为君分忧。”

“陛下要求我等撤回幽州，我等必为陛下马首是瞻，焉能有什么怨恨呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="69802703"  chaptername="第一百九十六章  幽州军的强大+杨广的问题">加入书签</a>
</div>
