    此话一出，无论是叶辰亦或是后雨与灵儿全都变色。

    叶辰的杀意浓烈无比，后雨的眼中也是杀机闪烁，灵儿眼底深处闪过一抹神光，眸子中星辰幻灭，像是有两个宇宙在演化。

    “今日，你们一个也别想活着离开！”

    叶辰的声音像是从牙缝里蹦出来的，冷冽到了极致，他浑身黄金血气冲霄，如同一汪金色的大海在身体四周翻腾。

    他一头黑发飞舞，整个人有了一种魔性，那裂天的杀意透出体表崩灭虚空。

    “无知小儿，区区一个上位神宗也敢口出狂言，本长老将你镇压起来，让少主一点一点将你折磨到死，然后抽取你的古血用来炼丹！”

    一名神主强者冷笑连连，话落他伸手抓来，那只手不断放大，瞬间遮掩方圆几百里的天空，恐怖无边，如同一方天宇镇压而下，将叶辰、后雨、灵儿三人全都笼罩在其中。

    “东人，一个也别想活！”

    叶辰整个人散发出一股戾气，他的精气神在一瞬间攀升到巅峰，施展出秘术混沌霸诸天，一种绝对无敌的气势充斥心间，而后散发出来，使得他就如同一尊在世的君王俯视九天十地。

    所有人都被叶辰的气势所惊，这种气势已经达到了绝对的无敌！

    “嗡！”

    就在那大手抓落的时候，叶辰突然就逆天而上，空间急速颤鸣，一道璀璨刺眼的金光透射四方。

    一只黄金拳头像是要贯穿天穹，直接轰杀了上去，迎向那盖落下来的遮天大手。

    叶辰运转攻杀秘术，叠加五倍攻击力，使得这一拳无比的犀利。

    “砰！！”

    大蓬血液飞洒，如同下起了一场血雨。

    “啊！”

    那神主惊叫一声，骤然缩回手去，眼中竟是惊骇之色。

    叶辰一拳就将他的手掌给打裂了，差点将其洞穿。使得他的手掌上裂纹遍布，一股股血液不断飙出来。

    叶辰浑身金光滔天，如同一轮发光的太阳，此时的他气势无尽，像是要镇压万古诸天的绝世君王。

    他屹立在九天之上，俯视下来，似乎下面的所有人都变成了蝼蚁，而他则是高高在上的至尊！

    “此人太过恐怖，竟然以上位神宗的境界击伤我，这等古血太过不可思议，无论如何也要将之斩杀，抽取血液来炼药，我们一刀流派就可以培养出一个年轻至尊来！”那个神主强者短暂震惊之后，眼中的贪婪之色更加的浓烈了。

    不单是一刀流派的人吃惊，就连后雨与灵儿都吃惊。

    由于与叶辰分开了几年，后雨不知道现在的叶辰战力究竟达到了什么程度，而今见到他将一名神主都击伤，心中震惊无比，同时也充满了激动与高兴。

    灵儿的眼中神光闪烁，她大眼一瞬不瞬地看着叶辰，心中想道：“果然是绝世体质，太恐怖了，这等战力若是在同阶可以轻易力压我！”

    “长老，你们务必要将此人拿下，此人体质强大，且身上有大气运。虽说进入神宗之后气运法则相融，烙印在天地大道之中，但是说不定还有办法将那些气运抽取出来，届时以大气运加上他的古血可给我们一刀流派培养出一个惊艳天下的绝世强者出来！”

    小犬贱二阴声说道。

    “少主不必担心，此人逃不出我们的手掌心，刚才山田长老虽然在其手上受伤，但是只要我们出手他绝无逃脱的可能。山田长老只是初位神主，而我等乃中位神主，要镇杀此子只是弹指之间。”另一名长老对小犬贱二说道。

    话落，那长老看着屹立在九天之上的叶辰道：“小儿，你的古血的确强大，强大到让我们都震惊的地步，不过你境界不达，在我们面前依旧是蝼蚁，现在就将你镇压起来！”

    那长老声起间直接就出手了，他抬手在虚空连连拍动，一道道法则之痕就浮现出来，嗖嗖穿空而去。

    一条条法则之痕上波动出空间力量的气息，使得叶辰心头一惊。

    他在那法则之上感受到了空间禁锢的力量，只要这些法则之痕到达身边，四周的虚空就会被完全禁锢，届时自己就是上天无路入地无门！

    “更为强大的神主！很好！”

    叶辰大笑，他单手一翻，一道璀璨的神光直射九天，那炽盛的光刺得所有人的眼睛猛地一痛。

    “嗡！！”

    叶辰将阵台往高空一抛，那阵台在一瞬间就放大一万倍，笼罩一方天地。

    “杀伐阵台！”

    一刀流派的几个长老大惊，他们在那阵台中感受到了一股恐怖的气息，那气息让他们的元神都莫名颤栗。

    “快跑！脱离阵台笼罩范围！”几个神主同时大喊，于此同时他们破空而去，想要离开阵台笼罩的范围。

    “想跑？绝无可能！”

    叶辰冷笑，阵台乃他所雕刻，与他神识相同，只要心念一动就可瞬间完全激活。

    以往他境界低的时候，面对有防备的神主强者无法成功将其笼罩在大阵之中，而今就不同了，他的境界达到了上位神宗，可以加快阵台的演化。

    “轰隆隆！”

    阵台遮掩方圆几百里，而且还在不断放大，眨眼之间就笼罩千里，任凭那些神主速度再快也无法在眨眼的时间远去千里。

    他们隐入虚空之中，但是阵台笼罩而下，无数的神光垂落，一缕缕法则之痕交织，将虚空完全给崩碎，使得他们的身体从虚空中跌落了出来。

    六个世界古老模糊的世界演化出来，笼罩千里范围，将一刀流派所有人都笼罩在其中。

    “噗！”、“噗！”、”噗！”

    “啊！！”

    阵台之中不断响起飙血声与凄厉的惨叫声，那些巅峰神宗，准神主不断被阵纹绞杀，被六道轮回世界碾压。

    小犬贱二吓得魂不附体，他浑身发颤，肝胆俱裂！

    若非一些准神主用自己的生命保护他，为他挡住阵纹的绞杀与六道轮回世界的碾压，他早就已经化为了肉泥！

    “可恶！你怎么会有这样的大阵！”那些神主厉声怒吼，他们在大阵中也狼狈不已，一条条的阵纹绞杀过来，在他们的身上留下无数的伤口，血液浸透了全身！

    “我说过，你们这些东淫、荡人，一个也别想活着离开，全部都要死在这里！”

    叶辰的声音在大阵中响起，紧接着他整个人就出现在大阵之中。

    叶辰一进入大阵，直接就来到小犬贱二所在的地方，此时正有数名准神主在保护他，用自己的身体为他挡住阵纹的绞杀与世界的碾压。

    “死！”

    叶辰的声音冰冷而残酷，他手持逆命之轮化为的古老战矛，整个人与战矛合一，脚踩神风步如同流光一般杀了过去。

    “噗！”、“噗！”、“噗！”

    一矛！

    只一矛就穿透了三名准神主，将三个准神主的眉心洞穿，三个人都被叶辰穿在矛尖上。

    叶辰单手一划，小犬贱二身周就出现一个特殊的空间，使得他不被阵纹绞杀，不被六道轮回世界碾压。

    “你！不要过来……不要过来！”

    小犬贱二吓得一屁股跌坐在地上，浑身发抖大小便失禁，眼泪跟鼻涕都流了出来，哭喊道：“不要杀我，我求求你不要杀我，我不想死，不想死啊！”

    叶辰无声，手持战矛，将三个准神主挑在矛尖上，殷红的血液不断滴落，他一步一步走向小犬贱二。

    无尽的恐惧笼罩小犬贱二的心间，他害怕得要死，浑身直哆嗦，看着叶辰一步一步走进，那脚步踏出，仿佛每一步都踏在了他的心上。

    “你不是要将我千刀万剐么？”叶辰冷笑。

    “不，我无知，我混蛋，我禽兽不如，我是畜生，求你饶了我，不要杀我……”小犬贱二吓得语无伦次，眼泪鼻涕不断流出，他快速爬到叶辰的身边，抱着叶辰的脚，道：“只要你不杀我，我可以做你的奴仆，做你的下人，怎么样都可以！”

    “东荡人，肮脏的灵魂与肉身，留你在我身边那怕做最低贱的奴隶对于我来说也是耻辱，所以你还是去死吧！”

    叶辰眼中尽是冷酷之色。

    “不要！不要……”

    小犬贱二的声音戛然而止，叶辰一指点出当即便崩碎了他的神庭与神识，使得他在一瞬间断绝一切生机。

    提着小犬贱二的尸体，叶辰将其与矛尖上的三具尸体一起扔向大阵之外，对后雨等人道：“让青幽等人前来，将这些东淫朝一刀流派的贱人的尸体悬挂在北城门暴尸千日，直到化为白骨！”

    听到叶辰的话，后雨传音到城中让青幽等人来此。

    片刻时间青幽与叶笑就带着几个主要的将领出现了，看着几具尸体，几人眼中浮现出惊骇之色，道：“这些都是准神主？”

    “是的。”后雨点头，而后道：“叶辰吩咐，将这些尸体挂在北城门暴尸千日，直到化为白骨为止！”

    “是，少王妃。”叶笑行了一礼。

    被叶笑称为少王妃，后雨心中升起甜蜜。

    这时候，叶辰在大阵之中，开始寻找一刀流派其他的人，有的准神主聚集在一起相互抵抗。虽然伤痕累累，但是还留着一口气在挣扎，叶辰翻手就将他们给击杀，然后将尸体扔出去。

