    两万多虎贲卫士兵丢盔弃甲，放弃兵器，在短短一炷香时间便逃亡殆尽，北城头上的虎贲卫士兵也跟随逃亡，朱泚耗费无数心血和财富打造的第一精锐之军虎贲卫，竟然是城破后第一批消失的军队，完全消亡了。

    紧接着是皇宫内的侍卫军发生哗变，他们杀死了宦官刘致福，开启玄武门，向城外的姚锦大军投降，姚锦率军进入皇宫，和周飞汇合，晋军随即软禁了肖皇后以及小皇帝朱椿，同时也软禁了刘贵妃等其他嫔妃。

    姚锦没有在皇宫内久留，他留下少许看守士兵，当即命令其他大军撤出皇宫，关闭宫门，等待晋王处理。

    向飞大军驻扎在洛阳西面，消息稍微慢了一拍，他是在晋军船队入城时才得到消息。

    他换上一身小兵的衣服企图逃走，却迎面遇到了副将董缅，董缅带着数十名将领快步走来，将向飞堵在大帐内。

    “大将军这是要去哪里？”董缅似笑非笑问道。

    向飞干笑一声道：“我.....我回府中办点事，军营就暂时交给你了。”

    “卑职有件事想和大将军商量一下。”

    “董将军有什么事？”

    “是这样，我们决定向晋王殿下投降，但没有投名状，能否请大将军照顾一下我们，束手就擒，当我们的投名状！”

    “什么！”

    向飞脸色大变，后退两步，猛然拔出剑，侧面冲出几名武艺高强的士兵，将向飞扑倒在地。

    向飞完全是靠裙带关系上位，武艺低微，迅速被士兵夺了剑，反绑起来。

    “救我！”

    向飞向亲兵大喊求救，但他的二十几名亲兵已经被前将军王广陵，左将军刘昆以及虎贲郎将张宏等人斩杀殆尽，无人能救他了。

    “姓董的王八蛋，我待你不薄，你竟如此回报，你的良心被狗吃了，你不得好死.......”

    向飞拼命叫喊大骂，前将军王广陵狠狠一拳打在他的太阳穴上，向飞顿时晕过去。

    士兵们用破布将他嘴堵住，用一个黑布袋子套住他的头，将他抬进一辆早已准备好的囚车，有意思的是，这辆囚车正是当初张光晟用过的囚车，丢在军营的角落里，又被士兵找了出来。

    刘丰的相国府就在洛水北岸，晋军船队入城他最先知道，守卫相国府的三千名千牛卫士兵在第一波逃亡潮时就跑得干干净净。

    刘丰的幕僚们之前已经纷纷辞职，只有杨密一人还跟着他，有趣的是，相国府内都是晋军内卫情报署的人，蒋敏带着五百多名情报署手下全部进驻相国府，实际接管了各个府库。

    这里面就刘丰一人茫然不知，刘丰已经恢复了他从前的屠夫装扮，身穿短衣，腰束一条宽革带，挂着几把杀猪尖刀，头上扎着白布巾，他拿着一根捆猪竹竿准备出门，正好遇到杨密带着蒋敏来找他。

    二人见刘丰如此打扮，都忍不住哑然失笑，刘丰问道：“相国这是要去哪里？”

    刘丰叹口气道：“回乔家巷，那里的肉铺是我的祖产，我准备重操旧业，杨先生赶紧带着妻儿回老家吧！多买几亩土地，当个小地主也不错，有机会我们会再见面！”

    他又对蒋敏道：“感谢蒋先生昨晚鼎力相助，有机会我再报答先生吧！”

    蒋敏微微笑道：“回肉铺之前，请相国随我去见一个人。”

    刘丰摇摇头，“我现在已经不是什么相国，也不想再见什么人了。”

    “但这个人你非见不可！”

    “你.......”

    刘丰有点不满蒋敏的语气，他正要怒喝，忽然想起自己已经不是相国，只得忍住气问道：“先生要我去见谁？”

    “去见晋王殿下！”

    “啊！”刘丰惊得张大了嘴，半天合不拢。

    ..........

    十万大军迅速接管了洛阳各个重要机构，各个皇亲国戚的府邸也被贴上封条，大街上到处是维持秩序的晋军士兵，数十个赈粥摊前都排满了长队，每个人可以领一碗浓粥和两个馒头。

    郭宋的五千石坐船和五艘大船停泊在天津桥南岸，这六艘大船组成洛阳临时官衙。

    大船一层的主舱内，郭宋正在听取周飞的汇报，先听取了关于李镇的汇报，郭宋眉头一皱，“李钊和李铁送到哪里去了，没有查到吗？”

    周飞摇摇头，“卑职事后又调查过，只有李镇知道他们的藏身之处，但他已经死了，确实无从查起，不过卑职认为他们并不重要。”

    “这话怎么说？”

    “启禀殿下，李钊和李铁是彭王李仅在五十五岁和五十七岁时生下来的，但李仅在长子李镇出生后就失去了生育能力，此后再也没有子嗣，他数十年沉溺于酒色之中，怎么可能还能在晚年生下两儿子？

    所以这两个儿子必然不是他所生，应该是侍卫和他的小妾私通所生，其次，在相国府的官方记录中，李钊、李铁已经和李镇同时被杀，将来他们再出现也是假冒之人，基于以上两个理由，卑职认为他们并不重要。”

    “你的思路很慎密，说得不错！”

    郭宋赞许地点点头，又笑道：“再说说守卫内库的经过。”

    周飞便把他们进入内宫，死守内库的经过详细说了一遍，最后他心有余悸道：“多亏殿下有先见之明，在危机到来时，王献忠和肖万鼎都企图抢掠内库，如果卑职再晚半个时辰赶到，内库就失陷了。”

    “你的意思是说，这次保护内库刘丰也出了力？”郭宋又问道。

    周飞沉默片刻道：“卑职得实话实说，刘丰虽然平庸一点，但人不坏，我们制造了虎贲卫和千牛卫之间的矛盾，向飞已经怀疑我们了，他找刘丰要求把卑职交出来，被刘丰顶了回去。

    当然，刘丰还以为卑职是王庆，但不管怎么说，卑职欠他一个人情，这次能守住内库，他确实立了功，若没有他的帮助，我们进不了内宫，而且他提供了大量武器，尤其是弓弩和火油，起到了重要作用，卑职也知道他是要犯，罪不容恕，但恳请殿下看在他立功的份上，饶他一死。”

    郭宋笑着点点头，“难得你替人求情，该怎么处置刘丰，我心里有数，现在你需要做的事情是好好休息，然后随时听候我的命令。”

    “卑职遵令！”

    周飞行一礼退了下去，走出正舱，却迎面遇到蒋敏带着刘丰过来，刘丰一眼看见了周飞，顿时大惊失色，“王将军，你怎么在这里？”

    周飞微微笑道：“我其实姓周，是晋军斥候营统领，多谢这些日子刘相国的款待。”

    刘丰呆呆地望着周飞，心中说不出的苦涩，这个蒋敏是晋军在洛阳的情报头子，王庆又是晋军斥候统领，都在自己身边，自己就那么容易欺骗吗？

    蒋敏进去禀报了，不多时，出来对刘丰道：“殿下让你进去！”

    刘丰走进船舱，不敢抬头，跪下磕头道：“罪臣刘丰参见晋王殿下！”

    郭宋见衣着装束很奇怪，从未见过，便问道：“你怎么穿这身衣服？”

    “小人....小人原本想逃回家继续做屠夫！”

    郭宋心中好笑，但脸上却没有任何表情，淡淡道：“你既然自称罪臣，那你说说，你罪在何处？”

    “小人跟随朱泚，助纣为虐，这是第一大罪，小人权欲熏心，架空朝廷，以至于朝廷虚设，政令不畅，这是第二大罪，小人制订各种苛捐杂税压榨百姓，导致民不聊生，洛阳衰败，这是第三大罪。”

    郭宋点点头，“你确实不学无术，窃据高位，不过你的存在是对敌国有害，对我反而有好处，架空朝廷，其实也是一样，有害于朱泚，对我却有利，第三大罪根本责任不在你，你只是从罪，你真的罪是第一条，跟随朱泚，助纣为虐，而且你是相国，是朱贼最重要的帮凶之一，按理应该满门抄斩！”

    刘丰浑身一颤，吓得面如土色，郭宋看了他一眼，又淡淡道：“不过替你求情的人很多，加上你最后关头确实有立功表现，还写了一份检举向飞和王献忠的书信。

    另外本王也调查过你的所作所为，虽然不是什么善人，但也没有太大的恶行，所以本王决定特赦，将你贬为平民，准许你保留屠户财产，其他财物一律上缴！”

    刘丰激动得眼泪都流下来了，砰砰磕头，“感谢殿下的大恩大德，小人铭记于心。”

    郭宋又淡淡道：“将来朝廷或许会找你调查一些事情，该怎么回答，蒋敏会教你，希望你不要让本王失望，去吧！好好配合政权交接。”

    刘丰再傻也明白，是因为自己还有利用价值，晋王殿下才会放过自己，就不知道自己还能出点什么力？

    刘丰又磕了三个头，激动万分地走了。

