    仙玄山巅，大殿之前。

    此时所有的仙玄弟子，八部青年的脸色，皆已呆滞了下来。

    尤其是，那战台之上，一白一黑两道绝世的身影，堪称仙谪。

    凌霄白衣黑发，飘然如仙，凌天黑衣白发，恍若魔尊。

    同样的仙颜谪世，同样的气质绝尘，两人并肩立于一处，竟莫名有几分…般配。

    如生死两极，阴阳彼岸，天地辉映。

    “果然！这个世上，英俊的男人都属于另外一个男人！！”

    不少骄女玉手紧握，脸色通红，眼中已见泪意。

    公子只应天上有，何故谪落浮世间？

    更何况，这一谪落，还谪落了两人？

    淦！

    我能怎么办？

    我就是没有抵抗力啦！

    哪怕两位公子不爱我，我也不想他们属于任何一个女人。

    两位公子，我祝福你们在一起！！

    还有，我也不想哭的，可总要流些东西才能证明我是真情啊！

    "遇到对手了。”

    萧贫站在人群之前，眼眸中闪烁一抹凝重。

    淦！

    倒不是说凌天的修为震惊到了他，实在是…这白发少年竟然比我还会舔？

    这话虽说的不多，但字字刻骨，蕴含深情。

    糟糕！！

    我感觉我在主上面前第一红人的身份，受到了威胁。

    只是转念，萧贫又有些释然。

    这少年跟我的风格，明显不一样嘛。

    或许主上，更喜欢我舔他的方式也说不定呢？

    “公子…”

    在其身旁不远处，秦楚神色凄楚，手掌紧握，眼眸中是一抹深深的无力。

    又一个！！

    凌霄公子身旁，又出现了一位绝世之人。

    而且！！

    看他的模样，明显是对公子用情极深！！

    最主要的是，这白发少年，长得还帅。

    你说气不气？

    天赋强，会用剑，长得帅，又深情。

    我拿什么跟人家比？

    就很突然的，秦楚眼中竟流露一抹沧桑之色。

    终究是，奢望吧。

    “轰！！”

    战台之上，腥风流溢。

    只见那七名海族天骄，周身各有妖影闪烁。

    凌天的实力，他们看在眼里，自然不敢有半分的轻视。

    只是！！

    就在七人脚步迈出，身携凶威，欲要朝着那白发少年扑去时，凌天却先七人一步，举起了手中仙剑。

    “三千剑道，尽汇吾身。”

    “嗡。”

    刺耳的剑吟，陡然响彻了万里。

    只见少年头顶，一道道剑气冲天而起，衍化万道。

    转瞬之间，在那青天朗日之下，似有三千神剑矗立，遥遥指向海族七人。

    一股莫名的寒意，悄然笼罩在众人心头。

    只是此时，他们早已没有退路可言。

    “我就不信！！你区区神侯，能战我们七侯！！”

    鲨无赦嘶声厉喝，语气中隐见惊慌。

    然后！！

    在众人惊骇的目光中，七人攻势瞬间落下。

    “轰轰！”

    如海的妖气，幻化成浪，席卷天地。

    有血色掌印落临，遮天蔽日，有诡异的触手探出，铭文闪烁，有道器破空，蕴含不挡大势。

    七大神侯全力一击，虚空仿佛不承其威，瞬间破碎而开。

    只是此时，凌天脸上却不见一丝的慌乱，眼眸中甚至闪烁一抹淡淡的讥讽。

    “轰。”

    妖威垂落，战台顷刻坍塌，烟尘扬起，将众人视线完全阻隔。

    只是！！

    就在那七道恐怖攻势即将落至凌天头顶之时，少年手中的古剑，突然斩下。

    “铮。”

    古锋划落，看似随意，却蕴含斩碎万古之霸势。

    与此同时，在那青天之上，三千剑影同时颤鸣。

    紧接着，如同天外陨星，撕裂苍穹，朝着战台轰然斩落。

    “嗡嗡！”

    虚空尽碎，如镜破裂。

    无匹杀意冲霄而起，崩坏寰宇。

    甚至！！

    每一道剑影，都如洞穿亘古的绝世仙剑，蕴含诛神灭佛之威。

    哪怕是凌霄，此时脸上亦流露一抹惊讶。

    不愧是我的弟弟啊，这般天赋，就算与萧贫相比，也丝毫不让。

    绝世剑修，凌天的模版，与秦楚不同。

    他修的，只有一道。

    剑道极致，便是天下无敌。

    纵使手中无剑，只要心中有剑，亦可斩仙。

    诸天万界，纪元寰宇，每一个时代或许都有一个时代的王。

    可，剑仙之名，从未绝耳。

    隐于世外，无欲无求，却…无一人敢轻视分毫。

    “扑哧！”

    浓郁的血腥气息，突然涌荡而开。

    原本遮掩天地的妖辉，转瞬被那三千剑意斩成虚无。

    只是此时，众人并未听到一声惨叫。

    直至天地俱寂，万籁无声，虚空再无一缕妖气，众人方才眼眸震撼的看到…那战台之上，除却那白发少年以及他身后的凌霄，竟…再无一人！！

    满地的鲜血，将少年脚下的路侵染成河。

    其中并无残肢，亦无灵宝，只有…无尽的血色。

    “嘶嘶。”

    突然间，一阵阵倒吸冷气的声音轰然传来。

    此时这些仙宗长老、弟子脸上皆带着一抹难言的震撼。

    就连鲨云等人，眼眸中都充斥一抹呆滞之色。

    这就是传说中的，被斩成了虚无？

    那七名海族妖孽，竟在凌天一剑之下，被斩成了虚无？！

    我…淦。

    这他…是人干的事儿么？

    一个神侯少年，只挥一剑，就叫另外七名神侯天骄，形神俱灭？

    “咕噜。”

    饶是鲨云七品神帝，此时竟感觉一股凉意顺着脚底升腾而起。

    再看向那一黑一白两道绝世身影时，竟莫名带了一丝畏惧。

    堂堂海族神帝，今日竟被两位人族少年震慑了心神？

    “哥，他们…要不要杀？”

    凌天转头看向鲨云等人，眸光冷冽，只是说话的语气却温和至极。

    仿佛此刻，那些在世人眼中高高在上的神帝强者，在他心底如蝼蚁般渺小，挥手可杀。

    “哦？”

    凌霄嘴角扬起一抹玩味，然后轻轻摇了摇头，“远来是客，怎可乱造杀孽。”

    当然了，我只说这会儿不杀，可没说…待会儿不杀。

    既然仇已结下，斩草自然是要除根的。

    闻言，鲨云等人脸上顿时涌出一抹怨恨。

    听这两兄弟的意思，好像他们的命运，早已被二人握在了手中？

    狂妄！！！

    只是终究，鲨云并未多言，转身就欲离开。

    “鲨云长老！您海族还有一位天骄获得了资格。”

    赫连山早已从震惊中回过神来，轻声笑道。

    “哼，你与他留下，其他人，跟我回族。”

    鲨云冷眼看向身旁的象族长老，再不犹豫，抬脚朝着山下的方向行去。

    “鲨云长老，我…”

    而此时，那象族长老脸色一白，险些就要哭出声音。

    我淦。

    您老这不是叫我，羊入虎口了么？

    人生第一次，这位海族强者觉得，这天池资格，极其烫手。

    望着那离去的八位海族神帝，凌霄的嘴角，突然扬起一抹阴邪笑意。

