    第330章 为什么   

    “三个人七个菜已经够多了，再加就吃不掉了。”

    他知道这家饭店的量并不是很大，但三个人点七个菜，就有点太多了。

    

    “好嘞，菜一会儿就上齐，这里有瓜子几位可以边吃边等。”

    老板娘接过收银员端来的葵花籽，放在了桌子上。

    

    一切都是那么熟悉，Angel说了声谢谢，老板娘就拿着菜单去了厨房。

    

    老板娘走后，Angel问这里的服务员要了一壶开水，用来烫碗筷。

    

    “我来吧！”

    李义阳接过Angel手中的茶壶，给每人的碗里杯子里都倒了满开水。

    

    “李哥，我怎么感觉到你好像来过这里？”

    陈博看着李义阳这娴熟的模样，好奇的问道。

    

    李义阳手顿了一下，随即若无其事道:“很多餐厅都是这样的，自己用热水烫碗，你小子从小锦衣玉食的当然不知道了。”

    

    他的话，让angel有些意外。

    

    她原以为李义阳从小出生在富贵人家，因为他的言谈举止，还有气质，怎么看都不像是后天形成的。

    

    “很快菜陆陆续续的上来了，将桌子都摆满了快。

    

    不过这菜看着确实不错，陈博这会儿也饿的不行，刚刚在酒吧里就喝了几口酒，像果盘小吃一样没碰，肚子早就饥肠辘辘了。”

    

    “人饿了，果然吃什么都是香的，他忘记了自己刚刚是怎么嫌弃这里的，夹起一块啤酒鸭就吃了起来，味道确实还不错。”

    

    李义阳和angel也动起了筷子，三人正一边吃着一边聊着。

    

    而文晓惠却躺在床上怎么也睡不着，已经晚上十点半了，一想到李义阳是在酒吧里喝酒，她就有些不放心。

    

    倒不是怕李义阳乱来，而是怕他喝醉了。

    

    想给他打电话，又怕打扰了他，让他烦。

    

    所以，只能躺在床上等。

    

    就在这时，她的手机响了起来，是一个陌生人在添加她的微信。

    

    本来她不打算理会的，可对方添加她的时候，特意备注了一行字:“想知道你老公现在在干什么吗？”

    

    她以为是谁的恶作剧，刚要拒绝，这大脑突然就不受控制的点了接受。

    

    加她微信的是一个名叫真命不凡的男人，头像用的是一张豪车的照片，这车看着倒是有点熟悉。

    

    她好奇的点开的对方的朋友圈，但对方设置的是仅三天可见。

    

    随即她好奇的发了个微信过去:“你是？”

    

    不一会儿对方就给她回了信息:“我是谁不重要，重要的是，我手里有你老公和别的女人在一起的照片，你想不想看？”

    

    看到对方发来的微信，她怒了。

    

    再她看来这一定是谁再搞恶作剧，想要作弄自己。

    

    她相信李义阳，不可能会背叛自己的。

    

    就在她准备将这个人删掉的时候，对方的消息又来了:“李夫人，我知道你肯定不相信我说的话，那请问你丈夫现在和你在一起吗？”

    

    “你到底是谁，究竟想干什么？”

    文晓惠此刻慌了，李义阳他确实不在自己的身边，难道他真的和别的女人在一起？

    

    可傍晚自己问他的时候，义阳只说了他和陈博一起喝酒，没有说还有其他人，难道他在骗自己？

    

    想到这里，文晓惠的心就无法平静下来。

    

    “我不想干什么，只是想让你看一些照片罢了。”

    对方回复完，立即发来了十几张照片。

    

    当文晓惠看清照片里的人时，整个人忍不住的浑身颤抖起来，脸上顿时血色全无，指尖因用力过度而泛白。

    

    义阳在骗他，他又一次的骗了自己。

    

    看着手机里的一张张照片，文晓惠的心，撕心裂肺的疼的起来，眼泪瞬间模糊了自己的视线。

    

    为什么！   

    为什么！   

    她不敢相信照片里的一切都是真的，她用力的揉了揉眼睛，然后又不死心的一张张点开了图片。

    

    然而，被放大的图片，就好像一片一片的拨开了她的心。

    

    只见照片中，李义阳在酒吧的包厢里，正和一个长相清纯，漂亮无比的女生站在一起，这个女生有些一张天使般的面孔，表情更是我见犹怜。

    

    如果仅仅只是两人站在一起，她不会这么难受，这么痛苦。

    

    因为她看到了李义阳正握着女生的手腕，即使包厢灯光昏暗，但他的这一举动还是被很清楚的拍了下来。

    

    不是女人抓着他，而是他主动握着对方的手。

    

    这样的照片对方拍了七八张，足够证明他握这个女生的手握了有多久？

    

    然后就是李义阳和别人打架的照片，以及女生担忧什么模样。

    

    不用猜她也能看出来，义阳在为了别的女人打架拼命。

    

    可到现在，义阳和自己在一起的时候，也没见他为了自己而拼命过。

    

    想到这里，她就痛的无法呼吸。

    

    难道李义阳对自己的种种好，只是为了补偿她吗？

    补偿她他的心里已经有了别的女人。

    

    忍着心中的剧痛，她一张一张的翻着照片。

    

    后面是义阳在前台付款的照片，紧接着在外面，那个女人握住了义阳的手，义阳正在那笑。

    

    这一抹笑容，真真正正的把文晓惠的心，伤的千疮百孔。

    

    照片的最后，那个女生在义阳的手上绑了个蝴蝶结。

    

    很显然，她是在义阳包扎伤口，而义阳也是为她受的伤，两人站在那里，就像是一对情侣，看着是那么的美好。

    

    一想到义阳曾和她说的那些话，她突然觉得自己就像个傻子，被他的花言巧语骗的团团转。

    

    一共十五张照片，文晓惠用尽了一生的勇气去看它。

    

    她到现在，都不敢相信，这这样的事会发生在自己的身上。

    

    自从义阳改过自新后，她就一直以为自己是这世上最幸福的人，却不曾想，自己一直都生活在李义阳编织的谎言里。

    

    如果不是这几张照片，她还不知道会被李义阳欺骗多久。

    

    她多希望这一切都只是误会，两人或许就只是普通的朋友，可她骗不了自己的心，也找不到合适的借口，来安慰自己多心了。

    

    “李夫人，你丈夫现在正和这个女人在吃饭，就是不知道今晚他是否有陪你一起吃饭啊？”

    

    这个人的问题，就像是在那刀子捅她的心。

    

    文晓惠保留着最后一丝理智，再次问道:“你到底是谁？

    为什么要偷拍我丈夫？”

    

    “我说过，我是谁并不重要，我只是不忍心你被他蒙在鼓里罢了，你也不需要太感谢我，再见！”

    那人说完便把她删了。

    

    等文晓惠再次回信息的时候，就需要好友验证了。

    

    她知道，这个人是不怀好意的，为了就是挑拨她和李义阳的关系。

    

    

