    “长眉老儿，汝闭嘴！是本座先问的。”

    阴阳老祖气炸了，同时也在暗骂自己，怎么把长眉老儿这个不要脸的老东西给忘了呢！自己应该私下里问她才对的。

    吴楚和那些祖巫们，则是有些懵，似乎没有想到，小月灵这小家伙的运气居然会这么好，能够得到这两位老前辈的青睐。

    窝里个拐拐！

    吴楚慢慢回过神来，有些不敢肯定，这是不是真的？

    阴阳老祖，扬眉老祖……这可是祖级人物啊！是能跟鸿钧老祖平起平坐的古老大能，是混沌生灵啊！

    拜了他们为师，将来就能跟三清同辈，辈份老高了好吧！

    而且有这样的师父，将来还会担忧灵宝问题吗？

    虽然这两个老家伙如此抢徒弟，可能心思不是很纯，但即便只是一个记名弟子，也差不到哪儿去吧！

    呃！阴阳老祖不行，这家伙死得早，不是个好靠山。

    在吴楚心思疾转的时候，小月灵也从愣神中回过神来，而后看向吴楚，似乎有些不知所措，想让吴楚给她拿主意。

    吴楚也不好替小月灵做决定，要是小月灵不喜欢呢？

    虽然能拜他们为师，确实是个不错的选择，可从另一个角度来看，自己辛辛苦苦培养出来的小厨娘，不就被人抢走了？

    这两个不要脸的老东西……

    吴楚在心里默默骂了句，但还是对小月灵说道：“能拜入这二位前辈门下，那是你的福分，也是你的幸运，怎么选择，全在你自己。我想就算你拒绝，前辈们也是不会介意的。”

    “不，老道很介意！”

    “本座也很介意！”

    两个不要脸的老怪物，纷纷给小月灵施加压力。

    这就让小月灵更加为难了，这些老前辈，她哪敢得罪啊？

    吴楚走到小月灵身边，伸手揉了揉她的小脑袋，笑道：“别担心，两位前辈跟你开玩笑的呢！”

    “不，老道很认真！”

    “本座也很认真！”

    “哼！”

    两个老头相视一眼，又冷哼一声，别过头去。

    吴楚轻咳了下，道：“二位前辈可能不太了解厨之道，厨之道虽是小道，但制作美食需要有一副愉快的心情，才能将食物制作得更加完美，吃起来才会觉得更加可口。一旦心情不佳，明明是道甜品，也许结果得到的却是带着苦涩味的甜品。二位前辈就不要给小月灵增添压力了，若是二位还想品尝到可口美食的话。”

    “小辈，汝在威胁老道？”

    “正是，汝在威胁本座？”

    两个不要脸的老东西，明显是在威胁我好吧！

    吴楚有些无言，觉得有些低估了他们的节操，也许这两个不要脸的老东西，压根就没有节操这东西。

    于是吴楚哭笑不得起来，道：“晚辈怎敢威胁二位前辈啊！晚辈不过是实话实说罢了。而且二位皆想收小月灵为徒，总不能让小月灵同时拜二位为师吧！这对二位前辈也不算尊重啊！”

    阴阳老祖闻言，点头道：“此言有理！”说着，他便看向长眉老道，“长眉老儿，要不，咱们做一场？”

    “做一场便做一场，老道还怕汝这阴阳老儿不成？”

    长眉老道不甘示弱，确实也没有必要示弱。

    但此时，小月灵却壮着胆子叫道：“两位老前辈不要这样，不要因为我而吵架，我，我不拜师了。”

    不拜师了？

    那怎么能成？

    快烤熟的鸟儿怎么能让你飞走？

    两个老家伙着急起来，长眉老道说道：“小娃娃莫怕，这阴阳老儿并非老道对手，老道两三下就能将其打发走。”

    阴阳老祖则道：“小月灵莫忧，这长眉老儿只是口气大，看本座轻轻松松将其拿下……”

    说扬眉老祖口气大，这阴阳老祖自己的口气也不小啊！

    吴楚有些哭笑不得，感觉眼前的一切，有点不太真实。

    小月灵急忙摆手阻止道：“还请二位前辈莫要为了晚辈而吵架，打打杀杀就更加不好了。能够被二位前辈看重，晚辈深感荣幸，但晚辈也知道自己的资质，资质根脚这种东西，并非一个好师父就可以轻易改变的。而且晚辈在紫玉山过得很开心，大家对晚辈也很好，晚辈并不想离开，还请二位前辈见谅！”

    小月灵说着，朝他们一躬身，说道：“晚辈还是去给二位前辈制作些美食品尝一下吧！二位前辈千万别再为我而吵了！”

    小月灵赶紧脱身，突然觉得这两位老前辈对她这么热情，可能目的不纯，就是想哄骗她回去给他们做好吃的。

    既然如此，那为何要离开紫玉山呢？

    他们又没有阿楚哥那么厉害的厨道，就算有，自己也是不会离开阿楚哥，离开紫玉山，离开大家的。

    至于修行上的事，有不懂的，完全可以向阿楚哥，还有后土姐姐和青丘姐姐他们请教呀！

    小月灵默默在心里坚定自己的决定，将两位老前辈带给她的诱惑甩出脑海，心想：阿楚哥的厨之道，我都还没学全呢！

    看着小月灵转身离去，阴阳老祖哼声道：“长眉老儿，若非汝从中作梗，小月灵已是本座徒儿，赔本座徒儿来！”

    、“放屁！汝这阴阳老怪只是问小娃娃有无师父，并未让其拜汝为师，老道可是直接让她拜吾为师的。若非汝这老怪故意从中捣乱的话，小娃娃已是老道弟子，汝才需赔老道弟子。”

    两个不知活了多少岁月的老怪物，冲着对方吹胡子瞪眼，身边的气场变化，让大家纷纷离他们远远的。

    也好，这个时候，已经有参与狩猎大赛的选手，带着猎物陆续而归，将大家的注意力转移了过去。

    毕竟那两个老道只是在那吹胡子瞪眼，并没有真正打起来。

    后土默默跟吴楚传音交流，“小月灵拒绝拜他们为师，你不觉得挺可惜的么？要不你去劝劝她？”

    后土小姐姐也觉得这是一件非常可惜之事，就更别说其他几位祖巫了。虽然他们心高气傲，常常自诩盘古正宗，可是面对这等级别的老怪物，他们也得乖乖收起高傲之心。

    毕竟这两个老前辈，很有可能是和他们父神同时代的老怪物。

    即便不是与父神同时代的老怪物，估计他们前生也可能是。

