    陆暖被凌淳几句话挑的压不住满腔怒火，当场一巴掌拍在了桌子上对他怒目而视：“滚出去！”

    “我不！”凌淳梗着脖子看着陆暖：“我才帮你摆平了一件大事，你不可这般对我！”

    “我现在不对你破口大骂就已经是在感谢你了！”

    陆暖强忍着满腔怒火瞪着凌淳：“况且你帮我也是为了止血药和锻造术！钱货两讫，我没欠你的！”

    看着暴怒的陆暖，凌淳反而是冷静了下来。

    他也不接陆暖的话，转头去看一遍茫然不知所措的纪希梵：“随我回主院！”

    “？”纪希梵满脸疑惑。

    陆暖皱眉：“你拿小梵撒气你要不要脸！”

    “我没有！”凌淳道：“难不成让他一个外男和你共处一室吗？你就不怕别人说闲话？”

    “老子身正不怕影子斜！”陆暖大声怼了回去：“你脑子里都是黄色废料吧！”

    凌淳深吸一口气：“我不跟你吵，我就是要带我师弟回主院，不让他与你共处！”

    说完，他“嚯”地站起身，一把抓过了纪希梵的手拽着他就要走。

    大概是动作太大了，纪希梵被拽得趔趄起身，袖子从桌面上扫过。

    那摆在桌上，因为缺了一个角所以陆暖十分心疼的栖梧院模型，就这么被纪希梵的袖子带到了地上，

    “啪”的一下，摔了个粉碎！

    这个模型用了数千块大小不一的乐高，都是纪希梵仔仔细细的从陆暖给他的那几套乐高里东拼西凑的找出来的。

    要把数千块乐高拼到一起，还要完美契合栖梧院的景致，本来就是一件巨大的工程。

    这下好了，原本只是缺了一个角的模型，如今粉身碎骨！

    “凌淳你可真有本事。”陆暖气得肝疼，却还冷笑着看着凌淳：“我算是看明白你就是一个色令智昏的东西了！”

    说完，陆暖起身甩袖就走了。

    她被气得难受，甚至都顾不上安慰纪希梵。

    凌淳手里还抓着纪希梵的手腕，看着陆暖气鼓鼓的走了，下意识就要去追她。

    但是纪希梵却狠狠的抓住了凌淳的手，因为太过用力，凌淳手臂上原本就没有好的伤口一下就裂开了……

    “小梵，对不起。”凌淳回过神来，顾不上自己的伤，第一时间安慰纪希梵：“师兄不是故意的，师兄帮你修复好不好？”

    纪希梵红着眼睛看着凌淳，不说话。

    “师兄知道错了，师兄太过冲动，你不要往心里去，师兄保证给你修复完整行吗？”

    凌淳只觉得自己的太阳穴正在狂跳，胳膊上一阵阵的疼得他的整条左臂都开始逐渐失去了知觉。

    但是他也知道自己做错了事，眼下是强自忍着在安抚纪希梵。

    看着纪希梵红红的眼睛，凌淳叹了口气：“师兄真的知错了，你罚师兄行吗？”

    话音刚落，纪希梵突然暴起，双手抓向凌淳。

    不知道是有意还是无意，纪希梵的手狠狠的抓到了凌淳左臂的伤口上。

    凌淳毫不设防的被纪希梵抓了一把，用力的推倒了地上。

    剧烈的疼痛瞬间侵袭大脑，凌淳只觉得眼前瞬间黑了一下，

    等他再回过神的时候，纪希梵已经不知所踪，而他躺在地上，左臂已经完全失去了知觉……

