    可是没想到，等真正看到，却发现里面住的竟然只是一个非常普通的少年。

    少年长相也就平凡清秀，看上去十六七岁年纪，修为不过是凝脉期高阶，身上的衣服穿得破旧朴素，完全看不出有什么特殊的地方。

    若是真要说有什么特殊的地方。

    纥溪的目光落在少年的眼睑上，略有些苍白的脸上，少年眼睑的肌肉会时常不由自主的抖动。

    而且让纥溪奇怪的是，这少年身上的气息游走一片紊乱，时常断续艰难，似乎是经脉和丹田都在不间断的受到损伤。

    少年一看到卫成渊立刻快步走过来，“卫大哥，你来了！”

    他的脸上带着明显的快活，似乎看到卫成渊是很开心的事情。

    不过，少年的目光一落到纥溪身上，立刻身体反射性的抖了抖，露出几分恐惧的神情，“卫大哥，你……你又带医师来给我治病了吗？”

    卫成渊的脸上闪过一抹愧疚，微微垂下眼帘，嘴角却勉力勾出一个笑容，“小奕，你生病了，当然要看病才能活下去。”

    少年的身体再度瑟缩了一下，脸上的肌肉因为痛苦而几分抽搐，他看着纥溪，声音低哑脆弱，仿佛带着恳求，“这位医师，你……你给我看病，能不能不要让我服用那些会让我痛不欲生的丹药，我……我真的快忍受不了了。”

    卫成渊身体微微一僵，紧闭着眼撇过头。

    纥溪却是微微一笑，毫不犹豫道：“好。”

    “什么？”卫成渊和少年同时发出声音。

    卫成渊定了定神道：“抱歉，奚玥，我刚刚失态了。不如你先给小奕诊断一下？”

    纥溪上前一步，单手扣住少年的手腕。

    少年愣愣地看着纥溪那修长匀称，晶莹似玉的手按在他黑乎乎的手腕上，一时间都看的呆了。

    纥溪却已经松开手，淡淡道：“好了，我诊断结束了，结论和我观察所得的差不多。”

    卫成渊瞪大眼，难以置信道：“不用灵力，不用探查体内，只是握了下小奕的手就……就检查结束了？”

    纥溪似笑非笑道：“疑人不用，用人不疑。我以为卫公子你来找我，就已经做好了这样的准备。我事先声明，你找我看病可以，但是，治疗方法一定要按照我说的来。否则，你还是另请高明吧？”

    卫成渊看了看少年，又看了看纥溪，脸上一阵纠结。

    少年却突然开口道：“我……我想让这个医师给我医治。”

    眼前的这个少年医师，那样稚嫩，长得那样秀丽，可是却给他一种强大到无可匹敌的感觉。

    最重要的是，这个少年医师看着他的眼神，不像是在看一件可以利用的工具，也不是可以随意摆弄的药人，而是把他当做真正需要治疗的病患。

    只是为了这样的眼神，他就愿意尝试。

    卫成渊闭了闭眼，良久才低声道：“好，奚玥，我可以同意你用自己的治疗方案。但是，你也一定要答应我一件事。”

    “你说。”纥溪看着卫成渊，感觉到眼前的年轻男子脸色的凝重和忧心。