    我的话还是让杰鲁陷入了深思。

    他心里也清楚，自己是被当成了别人的棋子，他不过是输一场，完全没有找我拼命的必要。

    更何况我是静神的人，静神就算不是信仰之神，可也是古神，是神啊！

    杰鲁好像恍然大悟，手中的长矛收起，身上的铠甲也是散掉了，他在我身后说了一句：“我去领私斗的惩罚了。”

    说罢，杰鲁转身离开。

    杜清那边傻眼了，他看着杰鲁骂道：“你个窝囊废。”

    杰鲁没有理会杜清，径直飞走了。

    而杜清的手下，则是挡在杜清的面前。

    那些学生也不过三百星而已，我根本不放在眼里。

    “嗖！”

    我直接冲了过去。

    那些三百星的人，术法也很粗糙，在我面前连一招都撑不过去。

    “当当当……”

    随着阵阵剑音传开，数十人被我斩开，不过我并未伤他们的性命。

    即便是同样跟着啼仑学习的几个人，他们依旧不是我的对手，他们的基点和我完全不是一个档次的，我的基点设置，还在啼仑之上。

    杜清此时也意识到，我真的想要杀他了，就大声说：“李初一，你敢动我试试，我们杜家可是神星城的大家族。”

    我笑着说：“大家族，大家族就可以为所欲为了吗，你在九子禁地截杀我们的时候，就可以肆意妄为了吗？”

    “呼！”

    我的声影一闪，对着杜清刺去一剑。

    杜清想要逃已经来不及了，他召唤出自己的长弓对着我射来一箭。

    我长剑一砍，就把那一箭给斩开了。

    杜清的攻击，对我来说，已经不算什么了。

    娍青也是愣住了，大声劝我：“李初一，你冷静一点。”

    我心里也是清楚，杜清牵扯到整个神星城各大家族的局势，我杀了杜清可能会打破这一平衡，让各大家族的矛盾更加的激化。

    不过我心里也清楚，一个杜清而已，既然他家族让他执行任务，那就说明，他已经站到了风口浪尖，是最前沿的棋子，说白了，他可以被家族抛弃。

    他是一颗弃子！

    那他的死，虽然会激化矛盾，可却不会让矛盾立刻爆发。

    想到这里，我就说了一句：“冷静不了！”

    说罢，我身影一动，已经来到了杜清的侧面，杜清还没有反应过来，他的胳膊就被我斩去一剑。

    鲜血乱飙，他手中的长弓，也是“当”的一声掉落在地上。

    旁边的人同时惊呼，他们没有想到我针对杜清出剑了，而且这么快就见了血，此时已经没有人赶上来阻拦。

    毕竟我是真的要杀人，他们都很惜命。

    杜清疼的“哇哇”只叫。

    而我的攻击并未停止，我转身到杜清的身后，然后对着他又是一剑。

    鲜血瞬间染红了他的衣衫。

    我对着他的小腿猛踹一下，他“扑通”一声跪了下去。

    我再变换自己的身形，瞬间来到了杜清的面前。

    我的长剑抵在了他的脖子上，现在的杜清，在我面前毫无还手之力。

    杜清被我用剑抵住了脖子，也是感觉到了我的杀意，杜清的嘴巴还是服软道：“李初一，你不要杀我，你要什么，我给你，我给你内丹，多少星的，你说，要多少，你说。”

    我说：“我问你，当日在九子禁地，是谁命令你截杀我们的？”

    杜清犹豫了一下说：“李初一，你别问了，我真不能告诉你，要是我说了，我跟死了没啥区别了，你说别的条件吧，内丹，法宝？”

    我说：“我李初一虽然贪财，可也不是什么财都贪，拿你的内丹，我觉得手脏！”

    这个时候，三股强大的实力猛的在我不远处出现。

    这三个人穿着红色的长袍，两个一千五百星，一个一千九百多星。

    很显然，那个一千九百多星的人，就是学武堂的堂主，神星城的三杰之一。

    而另外两个一千五百星的，也是神星城的管理层成员。

    看到三个红袍出现，众多学生纷纷行礼，包括娍青。

    此时杜清也好像是看到了希望一样，他看着学武堂的堂主就大声道：“救我，堂主大人，救我！”

    娍青这个时候，也是赶紧跑到我身边，然后对我小声说：“李初一，那位就是学武堂的堂主，常鶎。”

    “旁边两位是执法处的长老。”

    我打断娍青的介绍说：“我知道了，你退到一边去吧。”

    娍青犹豫了一下，还是退开了，毕竟她的背后还有整个娍家，她不能意气用事。

    常鶎看了看我说：“闹够了没有，闹够了，就放了那小子吧。”

    我笑着说：“你们看了很久了吧，早不出来，晚不出来，偏偏我要杀他的时候你们出来了，要是换做跪在地上的是我，你们不会出来吧？”

    所有人都愣住了，他们没想到我竟然敢用这样的语气和常鶎说话。

    杜清也是说道：“李初一，你怎么和堂主说话呢，你找死啊。”

    在杜清看来，我根本不敢当着常鶎的面杀他。

    常鶎则是对我说道：“我再问你一遍，收不收手。”

    我“哈哈”一笑，同时长剑用力，一剑刺穿了杜清的脖子。

    同时我慢慢说道：“这种视人命为草芥的人，该死！”

    众人皆惊，就连常鶎，以及旁边的两位执法长老也是愣住了。

    他们没想到，我真的敢在众目睽睽之下刺杀了杜清。

    常鶎的眉头也是紧皱了起来，他大步向我走来，接着一股极强的黑暗元心力量，就向着我的额头拍了下来。

    我也没有坐以待毙。

    一只巨大的火凰，从我身后钻出，然后对着常鶎的手掌就撞了过去。

    同时我也急速向后退去。

    “轰！”

    我的攻击打在常鶎的手上，没有起到丝毫效果。

    不过常鶎还是停下了，他看着我说：“你竟然敢对我出手。”

    再看周围观战的人，更是全部惊呆。

    所有人都在揣测我的胆量。

    都在想，这个世界上还有什么我不敢干的事儿。

    而我心里清楚，常鶎杀不了我，因为我还有心魔护体。

    只不过到时候永恒神和无限神肯定会知道，我回到黑暗元心了。

    就在两个执法长老要动手的时候，啼仑“呼”的一下挡在我的面前，然后对着两位执法长老说：“他是我的学生，让我来管教吧。”

    啼仑也把自己的力量释放了出来。

