    好在周明的东西不多，他很快就离开了图书馆，没耽误图书馆的阿姨们下班。

    出了图书馆，周明只感觉一股凉风吹过，沁人心脾，甚至微微有些凉意。

    “今天降温了？”周明一边慢慢往宿舍方向走去，一边掏出怀里已经关机的手机。

    开机一看，果然降温了。

    手机里的天气软件显示气温大概是从今天傍晚的时候开始下降的，一直下降到明天早上，大概下降十三度。

    “前几天我还嫌弃天热呢，没想到这么快就降温了，而且下降幅度还这么大。”看完了天气，周明又将手机收起，在心里唤出人生模拟器。

    在图书馆有效学习超过24小时的任务周明前不久已经完成，他也是刚打开面板的时候才发现，因为他晚上去食堂吃饭的时候还看了下，那个时候还差点。

    看到任务已经完成，自己终于可以再次进行模拟了，周明立刻迫不及待地选择了使用。

    已经获取了一次未来自己知识的周明能够深刻体会到人生模拟器的作用，这几天他不学习的时候也思考了不少这个模拟器的事情。

    一选项的知识和二选项的经历周明都已经知道是什么，仅仅是一次未来自己的知识，周明就已经受益良多，若是再多来几次，他甚至感觉自己以后都不用再学习了。

    至于经历，虽然刚开始的时候周明确实觉得它是一个坑人的选项，但经过这几天的研究，周明也发现了它的作用。

    系统虽然不会通过经历准确告诉你未来会发生什么，但周明却能够从中推测出许多东西。

    现在唯一没有搞清楚作用的，就是三选项的技能。

    【是否使用人生模拟器？】

    “是。”再任务完成后不久，周明再次使用人生模拟器，他现在还不能一心二用，但又急于早点使用模拟器，为了防止发生意外，他放慢了脚步。

    【二十一岁，你准备考研，图书馆有学妹和你搭讪，你心里嫌弃对方长得不好看，礼貌地没有搭理她。】

    【二十二岁，你没能考上理想的985院校，调剂去了一所普通一本院校。】

    【二十四岁，你研究生毕业，想考公务员，没有考上，成为打工人。】

    【二十五岁，你依旧单身。】

    【二十六岁，屡被催婚。】

    【二十七岁，你找对象了。】

    【二十九岁，你被劈腿，失意之下因酒后驾车发生车祸，当场身亡。】

    ……

    周明看完这次的模拟后，心中既感到很奇怪，又很无语。

    自己怎么又这么早就死了？第一次是因为自己作息和饮食的原因就算了，第二次和第三次竟然都是因为感情问题？

    这是为什么？自己到现在都还没有谈过恋爱呢，第二次模拟里面结婚对象应该也是我的初恋，后面我竟然会劈腿？

    而这第三次我没有劈腿，对象却劈腿了？

    周明实在是想不通，自己这又不是生活在战争年代，死亡频率怎么就这么高？

    “哎，不管怎么说，好歹这次考研过了，虽然没考上985院校，但好歹也是个研究生了。”周明自我安慰，这次奖励他依旧是选知识。

    顿时，上次那种感觉再次出现，周明也立刻停下了脚步，直到这种感觉慢慢消散。

    等自己恢复正常后，周明继续往宿舍走，并在脑海中搜索刚刚获得的知识。

    “虽然考上研究生了，但感觉知识面并没有比上一次宽多少，只是深度更深一点。”多出的知识在脑海中飞速闪过，周明在心中发出感叹。

    这第二次的知识积累，周明也对人生模拟器有了更进一步的了解。

    人生模拟器每一次模拟的开端，都是以周明那一次选择模拟时开始。

    之前第一次模拟的，就是周明自始至终都没有遇见过人生模拟器的人生。

    而之后的第二次模拟，则是以周明已经模拟过一次自己的人生，知道了自己未来的情况并决定改变为开端。

    可以这么说，第二次模拟出来的周明的未来，就是他使用过一次人生模拟器，并获得那一次的奖励后，人生模拟器消失后他继续生活的未来。

    而第三次也是同理，是周明使用了两次人生模拟器并获得了两次奖励后，人生模拟器消失后他继续生活的未来。

    “难道说，我每使用一次人生模拟器，自己的人生就会多一条岔路口？”周明这么想着，不过他并没有在这个问题上纠结太久。

    “看看下次模拟需要什么条件。”周明熟悉了一下第三次模拟获得的知识后，又准备进行第四次模拟。

    【是否使用人生模拟器？完成下面的任务，可使用一次。】

    【任务详情：早起的鸟儿有虫吃。连续十天七点前起床。十天内任意一天起床晚于七点任务失败。任务失败一个月不得使用人生模拟器。】

    看着眼前的任务，周明知道，这次他恐怕早少也要等十天之后才能再次使用人生模拟器了。

    有了之前几次经历的周明很快就将系统面板收起，这个时候他也到了宿舍楼下。

    周明再次掏出手机，将闹钟定在七点之前。

    这天晚上，周明睡的没有前几天那么踏实，或许是日有所思夜有所梦的缘故，他这天晚上做了一个无比真实的梦。

    在梦里，周明在一次正常的使用人生模拟器的过程中，在模拟器正常询问是否使用人生模拟器后，他如同往常一样选择了是，突然人生模拟器就消失不见了。

    它的消失就和它当初出现一样，毫无征兆，无声无息。

    虽然只使用了几次，但周明对于人生模拟器已经形成了一种依赖，模拟器的突然消失也让他突然从梦中惊醒。

    从梦中醒过来的周明发现自己正躺在床上，他也发现这是一场梦，但不放心的他还是在心里呼喊着模拟器，而模拟器的面板也正常地出现在他眼前。

    “呼~~~”周明长长地呼出一口气，外面天还是黑的，他拿起放在床头的手机看了看，发现才三点钟，又继续躺下睡了。

    六号已经是国庆七天假的倒数第二天，这天已经有少许同学赶回了学校，而周明也在一阵吵闹的铃声中被唤醒。

    被闹钟吵醒的周明起床穿衣，刷牙洗脸，去食堂吃早饭。

    “昨天晚上的那个梦好真实，好久没做梦了，我也从来没做过这么真实的梦。”在食堂餐桌上啃着烧麦，喝着豆浆的周明正在思考昨天晚上做的噩梦，“难道我之前的猜测是真的？我每使用一次人生模拟器，时间线上就会多一个失去人生模拟器的我？”

    滋、滋、滋……

    豆浆已经见底了，但周明没有注意到，他还在思考。

    “这个人生模拟器出现的这么突然，没有任何理由，如果它哪天突然消失也不是不可能。如果真有那一天，我该怎么办？要是我已经使用了十几次之后消失还好，要是下次使用它就消失了呢？”周明陷入沉思。

    良久，周明好像是下定了什么决心似的，脸上露出坚毅的神色，道：“就这么决定了。”

