    秋水连续攻击，逼迫佑介只能躲闪，但是雾气太大，往往刀在近处，才能察觉得到，等到再想躲闪时，已经有些晚了。

    没过多久，佑介的身上便被秋水的长刃划破了数道伤口。

    “躲？你能躲多久！？”秋水反问道。

    说话间，长刀又至。

    佑介躲闪不及，长刀刺中了佑介的肩膀。

    “好像刺到什么东西了？”秋水拔出长刀，看到刀尖上的血渍，嘴角微微翘起，“看来，下一个回合，这场战斗就结束了。”

    “我也是这样想的！”

    突然之间，五六支带有引爆符的苦无从迷雾中射出。

    “几个苦无就想杀我？”秋水冷笑一声，正准备躲开，却突然发现这些苦无的速度不对，比他所猜想的快很多！

    仓促之间，秋水不得不试图用长刀弹开苦无，同时身体后撤，却没料到苦无竟然穿过他挥舞的长刀，刺中身体。

    引爆符瞬间爆炸。

    佑介没有犹豫的时间，将他从大暮雄那里顺到的30张引爆符，连同刚才照美冥给他的20张引爆符，一并投掷了出去。

    同时，佑介还在苦无上附加了“烈风掌”，无论是飞行速度，还是击中后的威力，都成倍数增加。

    过量攻击？

    不存在的。

    对方的实力比他厉害很多，他不过量攻击，万一给秋水留一口气，被反杀的就是他自己。

    在生与死的方面，佑介丝毫不含糊。

    爆炸冲淡了浓雾，但荡起的砂砾与碎石再次遮挡了佑介的视野。

    在这种状况之下，佑介丝毫不敢大意，万一秋水从迷雾中蹿出，他还是有生命危险。

    佑介集中精力，同时，小心后撤，提防有可能出现的变化。

    突然之间，一股巨大的波浪从迷雾中涌出，瞬间将佑介淹没，一条由查克拉汇聚成的水蛇紧紧缠住了佑介。

    佑介擅长水遁，即便没入水中，行动有些许影响，但也比其普通人好太多，但同时，水中的秋水更为灵活，转眼之间，便来到佑介的面前。

    受到五十张引爆符的轰炸，秋水上身的衣服破烂不堪，皮肤也黑黝黝的，像是经过高温“处理”，“外焦里脆”；头发也被炸散，宛如野人。

    佑介感到万分可惜，那么多引爆符竟然没有杀死他，真是太遗憾了。

    秋水的眼睛越发深邃，就像是海鱼的眼睛，面目愈发狰狞，处于失控边界。

    一个还没毕业的医疗忍者竟然把他整得这么丢人。

    他还有什么资格竞争七人众？

    哪怕耗尽体内所有查克拉，也决不能放过这小子。

    秋水如海蛇一般，游到佑介面前，见佑介极为挣扎，试图结印，心中冷笑。

    被他的忍术缠住，还想反抗。

    他不会让这种事出现！

    秋水反手执剑，猛刺佑介胸口。

    佑介内心焦急，但无论他如何努力，试图将双手合在一起，总会差一点。

    眼见长刀近在咫尺，情急之下，佑介也完全豁了出去，用尽全身的查克拉，甚至感到体内的【细胞实验室】飞速运转，终于使用除了下一个忍术。

    风遁·大突破！

    从佑介口中喷出的大量气流搅乱了面前的水波。

    秋水无法保持身体平衡，随波逐流。

    秋水从地上爬起，用长刀支撑着身体，防止因力竭而倒地，同时，诧异地看着佑介。

    “……水遁、医疗忍术、再加上风遁……你到底能使用几种查克拉？”

    佑介此刻也并不好受，单膝跪地，不断地大口喘气。

    通过【转化室】，他可以使用多种属性的查克拉，但是45%的转化率，让他就算使用出忍术，效果也会大打折扣。

    另一方面，学校会根据每个人擅长的查克拉，有针对性的培养。

    佑介擅长水属性查克拉，老师会教授常见到的水遁，但风遁之类的忍术，则需要刻意去找，才能学会。

    在【转化室】被解锁之前，他也没有关注过其他忍术。

    等他再想去学习时，很快便被分配到了医疗班。只能从伤者、同期医忍那里获取一些比较基础的忍术。

    “大突破”以及“烈风掌”都属于很基础的风遁，其效果与施法者消耗的查克拉有很大关联。

    佑介想要保证其威力，必须要转化大量的风属性查克拉，才有可能死里逃生。

    这也从侧面说明，秋水也是强弩之末，否则，就算“大突破”的威力再大，也无法突破他的忍术。

    “我会几种查克拉，重要吗？不管我说什么，你都不会放过我。同样，我也很难再相信你说的话。无论是你死，还是我活，对死者而言，这个问题都没有意义。既然如此，你我不如省下这些力气……”佑介连连喘气。

    他的查克拉已经见底，但他又没有其他办法。

    像秋水这样的人，越是说软话，便越兴奋，杀人的手段也就越丰富。

    倒不如来个鱼死网破。

    秋水嘴角翘起，拔起长刀：“没错！你做事的风格，我很喜欢……我突然感觉有点不太想杀你了。”

    “抱歉，我对你没兴趣。桂丸有一句话没说错，你是人渣。”

    “人渣也是人，不是尸体！”秋水大喝一声，朝着佑介冲去。

    “水阵壁！”

    “这种档次的忍术就不要再用了！”秋水挥剑冲破水阵壁。

    果然是查克拉已经不足了吗？

    佑介看着已经冲到他面前的秋水，突然想起了他被再不斩杀死的那一天。

    那一天应该也是这种感觉，但是……就这样放弃吗？

    查克拉不够！？

    不再试一下怎么知道！？

    佑介咬着牙，忍着肩膀的疼痛，快速结印。

    就算是死，也要和上次不一样！

    查克拉突然涌出，充盈在体内。

    佑介双眼直视秋水，双手不停结印。

    “去死！”秋水终于露出了笑容。

    他不相信，佑介还能使用出什么有伤害的忍术，不过是故弄玄虚罢了。

    “水遁·水龙弹！”

    佑介张开口，一道水流从口中喷出。

    毫无防备的秋水被这道水柱击中，横飞进了雾霭之中。

    佑介无力地瘫坐在地上，没有力气再站起。

