    　　

    中午下班前，门口传来“哒哒哒”鞋跟敲击地板的清脆响声。

    杨菲菲过来了，一进门便说道：“楠哥，我这里发现了一个新情况，不知道对银行抢劫案有没有帮助。”

    那股清新的茉莉芬芳飘至办公桌前，刚才情绪还有些低落的莫伟楠马上来了精神。

    “菲菲小妹，快说，什么情况？”

    杨菲菲将一页纸递给了他，同时说道：“在缉捕张大力的时候，我发现他棋牌室的后院停着一辆黑色帕萨特轿车，牌照号我记下来了。通过交警队协作调查，得知这是辆新车，市价6万，4月份才买的，车主就是张大力。”

    莫伟楠听得很认真，同时看着手里的资料，脑子在飞速运转着，他并没有打断杨菲菲的话。

    “关键是张大力名下还有一辆灰色面包车。”

    “灰色面包车？”

    莫伟楠和砚司墨同时惊呼。

    “这个发现太有价值了！弄不好就是在桃树林接走嫌犯的另一辆交通工具。”

    莫伟楠异常惊喜，那神情与几分钟之前相比，简直判若两人。

    砚司墨也是非常激动，上下打量着杨菲菲，笑道：“真没看出来，菲菲小妹竟如此细心，你要立功了。”

    杨菲菲不骄不躁，很是谦虚，“哪里哪里，什么立功啊，本职工作而已。有用就好，也不妄兄弟单位的一番辛苦，但愿能推动破案。”

    莫伟楠一拍桌子，“当然能推动案情！下午就以此为突破口审讯张大力和王和生。”

    他的头脑中已经有了审讯话题，抑制不住内心的兴奋，带着砚司墨和杨菲菲风风火火赶到了侯吉岭的办公室。

    他将自己的想法一五一十地合盘托出，众人皆惊，齐拍手叫好，“早该如此！”

    侯吉岭将没有抽完的半截烟狠狠掐灭在烟灰缸里。

    “马上快下班了，我得赶紧去找熊队和李局。”

    “等等！猴子借我几支烟，下午有用。”莫伟楠伸出手来，神秘一笑。

    侯吉岭将刚抽了一支的整盒大前门扔给了他，“都拿去！”

    看得出来，侯吉岭也是高兴万分，一阵风便跑出了办公室。

    下班了，刑侦一队的警员，本想着回家舒舒服服地吃上一顿午饭，没想到全体接到了在食堂就餐的通知。

    犒劳他们的只有一人一碗面条。十分钟后他们就出发了，再一次奔向临县县城。

    当然，莫伟楠和砚司墨没有去，他们下午还要进行审讯。

    侯吉岭带着刑侦一组其余的几位警员去了临县银行。

    刑侦二组去了张大力的家。

    刑侦三组去了王和生的家。

    他们的主要任务就是调查这二人的家庭财产、银行存款以及搜查放在家中的现金。

    这个行动计划是莫伟楠提出的，他受到杨菲菲的启发，劫匪得了钱财不是购物就是挥霍，要么就是存储。这个脏证才能实实在在地证明他们犯罪的事实。

    自己的想法被领导采纳了，莫伟楠心中的舒爽溢于言表。他一直兴奋着，吃完面条之后，他都不想午休浪费时间，便招呼着砚司墨去了审讯二室。

    张大力见到二人，已不像初次审讯时的那样自信，弯着腰，低着头，那标致的分头已经凌乱，精神萎靡了许多。

    莫伟楠告诉他，他为王和生做了伪证，那三个老头并没有帮着王和生说话。这足以说明他本身就有问题，还是希望他主动交代，坦白从宽。

    可是莫伟楠没想到，这个张大力是徐庶进曹营一言不发，他既不为自己辩解，也不交代案情。

    莫伟楠在想，看来这个张大力还以为警方没有掌握他的确凿证据，便沉默回避，阻碍案情调查。

    “你4月份刚卖了一辆黑色帕萨特，价值6万，说一下资金来源吧。”

    听到问询车的事，张大力抬起头来。

    “我自己挣的，开着棋牌室，一年多足以买辆车。”

    莫伟楠对他这个说法没有提出疑问，做买卖的是挣得有多有少，一年挣个一万两万的有，挣上十万八万的也不在少数，何况一辆车钱。

    “那你的那辆灰色面包车呢？现在在哪儿？”

    张大力打了一个冷战，这不经意的动作自然逃不过莫伟楠的眼睛。

    莫伟楠见他没有马上回答，也不着急，便将杨菲菲给的他那一页材料让他看了。

    “面包车还在你的名下，车呢？”

    张大力在冒汗，但是他很镇定，“车在我小舅子那，哦，是我未婚妻的弟弟。我买了新车之后，旧车就送给他了。”

    “他叫什么名字？”

    “孟小海。”

    随后张大力提供了孟小海的家庭详细住址。

    至于为什么把车给了孟小海，张大力讲还不是为了讨好未婚妻的娘家人，自从把面包车送给他们之后，岳母再没有表示过他们两个不合适，算是默许了这门亲事。

    对于张大力的解释，莫伟楠不感兴趣。他还是想知道张大力为什么要为王和生作伪证。可一问到这个问题，张大力便缄口不言，垂首而坐。

    莫伟南不想把时间全部浪费在他身上，暂时停止对张大力的审问，别忘了还有一个人等待他去撬开嘴巴。

    审讯一室。

    王和生耷拉着脑袋坐在椅子上，对莫伟楠二人的到来根本就没有任何反应，他似乎对外界的变化已经变得麻木。

    砚司墨打开录音机，取出纸笔，做好记录的准备。

    莫伟楠拿出另一张纸来，那是侯吉岭交给他的关于王和生的个人和家庭详细资料。

    他又拿出大前门，取出一支烟叼在嘴上，同时扫了王和生一眼。

    问道：“你抽烟吗？”

    王和生也感到奇怪，这警察审讯不问案情，却问他抽不抽烟。在这里关了两天，烟肯定是享受不到的。他犹豫了一下，还是抬起了头，无精打采地说道：“抽，能给我一支吗？”

    莫伟楠很自然地递给了他一支，并为其点燃，自己也点了，陪他一起抽。

    看他那左手中食二指夹烟的熟练动作，就知他是烟民，接着又问道：“看来平时你就抽烟。”

    王和生贪婪地吸着，长长地吐出一口烟雾，看了看大前门的牌子，点点头，算是承认。

    “这烟就是太呛了，劲儿大，比那芙蓉王冲多了。”

    莫伟楠笑了笑，继续问道：“喜欢喝酒吗？”

    或许是这位警官的谈话很轻松，让王和生感到放松，那颓废的形象好了许多。

    “喝，平时跟几位朋友隔三差五就喝上一场。”

    莫伟楠一直表现得很随和，这让一旁做记录的砚司墨都感到惊讶，他这是在审案子吗？怎么跟老朋友聊天一样？她暂停了记录，下意识地转起了碳素笔。

    　　				

