    打死楚乔恩都想不到，席祖儿居然是以卖家身份，进拍卖场贵宾室的。

    她气得胸Ｘ口起伏不定，一跺脚，拉着顾诗音的胳膊撒娇：

    “诗音姑姑，那死丫头定是个骗子。她坐飞机从青城来帝都都买不起头等舱，家里能有几个破钱？能有什么好东西？她肯定拿的是块假玉，裘经理怕是要被她坑了！”

    “假的么……”顾诗音摇了摇头。

    一脸凝重，欲言又止。

    “我现在担心的，倒不是她造假，而是她这块玉，来历不明……”

    太像了，和薄孤城那块家传玉佩，真的太像了。

    可薄爷的玉佩不是丢失在青城了么？

    等等，这个丫头也是从青城来的？

    楚乔恩炸了：“什么？来历不明？姑姑你说话也太斯文客气了，她那不就是小偷吗！我现在就去举报她！”

    顾诗音轻轻摁住她的手：“乔恩，别急。我们……再等等。不要冤枉了好人。”

    她刚才惊鸿一瞥，看得不够真切。

    若是这件玉佩等下要上拍卖台，那便可以全方位无死角地观察一下。

    薄孤城就要来了，正好请正主鉴定。

    若今天能帮薄爷找回丢失的美玉，也是一件值得高兴和……设宴庆祝的事情，不是么？

    正担心约不到男人吃饭……这么好的理由就来了。

    真是天意。

    楚乔恩咕哝着：“姑姑你人好，不愿意冤枉好人，可那县城妹一脸狐狸精样，勾人的很，哪里像好人了！”

    顾诗音笑了笑：“看人不能看表面。”

    “姑姑，我又没有你那么多马甲，经历丰富，人家不懂看啦！”

    “没事，有我。”

    “姑姑你真好，怪不得娉婷最崇拜你了，我也宣布我是姑姑大佬的忠实小迷妹。”

    楚乔恩破涕为笑，跟着顾诗音进了ＶＩＰ－６室。

    ＝＝

    席祖儿屁颠屁颠，开心地冒着泡泡，跟着席祖儿进了ＶＩＰ－１室。

    裘国胜搓着手：“贵客，能把您的美玉给我瞻仰瞻仰不？听保镖说，像是百年罕见的龙石种翡翠？”

    席祖儿凤眸微挑：“百年？祖宗没有百年的破石头。”

    裘国胜唇角抽搐：“咳咳，那请问是多少年呢？”

    难道是近千年的？那可就发达了，绝对是今晚的压轴拍品，引爆全场。

    席祖儿素手伸出，把玩着手中玉佩，淡淡道：“也不长。也就一两万年吧。”

    裘国胜瞳孔一缩，一口气噎住，差点没上来，整个人踉跄着打翻了桌上的花瓶。

    席祖儿：“……”

    她沉睡前随手弄的一些，分发在各地，留作藏宝箱的钥匙，等待有朝一日醒来，可以开开箱子喝喝酒什么的。

    至今也就在薄孤城身上，和席禅沙那里找回来两块。

    不过也不算什么稀罕物件。

    小城儿和小三三不都大大方方交出来给她了嘛。

    这经理怎大惊小怪的。

    太不堪大用了嘛。

    裘国胜好不容易稳住自己的呼吸，说话都是颤抖的：“您，您开个价，我这就把它放在压轴的位置，主推您的这件万年宝玉！”

    他现在看向席祖儿，恭敬之程度，已经不止是对祖奶奶的态度了，根本是对八辈子往上的老祖宗的态度！

    此刻，祖宗正在沉吟：“开多少价嘛……容我想想……”

    小乌鸦很紧张：“祖宗，您真的要卖了男小孩的玉佩？”

