
　　顾庆辉没想到，以前看着耿直甚至有些路盲，直肠子不知道掩饰，只有一股莽劲儿却不懂得动脑的姜继煊，现在说话竟然也这么会拐着弯儿的恶心人了！

　　偏偏恶心人了却又让人说不出反驳的话。

　　因为怎么反驳都不对！

　　反驳了人家再分外无辜的表示自己根本没有这意思！

　　在姜承业车祸受伤之前姜继煊都还没有这份儿功力呢。

　　短短的时间里，姜继煊到底都经历了些什么？

　　仔细想想，姜承业和冯念珍都不是这种类型的人。

　　冯念珍小三上位，一些手段也是有的。

　　但是如此恶心人法，冯念珍还远没有这样的段位。

　　姜承业就更没有了，他跟自己一样，都是成功人士，向来高高在上惯了，根本不需要用到这种恶心人的手段。

　　至于姜悦兮，那就是蠢货一个。

　　这种套路，十个姜悦兮都想不出来。

　　顾庆辉不禁把目光放在了姜寻身上。

　　倒是很像姜寻的风格。

　　姜继煊平时跟姜寻的关系已经亲近到这种程度了吗？

　　竟然还学会了姜寻的风格。

　　这要不是经常相处，是学不到这份儿上的。

　　“没想到姜寻也会来。”顾庆辉阴阳怪气地说，“我听说姜寻对成业的事情不感兴趣，也从来不打听也不关心成业的事情，今天怎么来了？”

　　“你怎么那么多废话！”姜寻皱眉，直接怼了回去。

　　顾霄泽：“……”

　　姜继煊：“……”

　　他一直知道姜寻刚，没想到这么刚，一言不合说怼就怼，如此直接！

　　但是，真的好爽！

　　顾庆辉被姜寻怼的整个人都僵了，震惊的好半晌都反应不过来，大脑有一瞬间是一片空白的。

　　顾庆辉震惊的满脸写着不敢相信，眼睛瞪得像铜铃，看向姜寻。

　　“你说什么？”顾庆辉震惊的追问。

　　姜寻撇撇嘴，不耐烦地说：“我说，你怎么那么多废话？不就是来竞标的吗？来竞标那就竞标好了。又问姜承业怎么没来，又问我怎么跟姜继煊一起来了。关你什么事？”

　　“问出来了，你能怎么样啊？”姜寻冷嗤一声，“想从这里面套出什么话，还是没话找话？我偏向于你是没话找话，顺带刺激一下姜继煊，再嘲讽一下姜承业。”天籁小说网

　　姜寻撇撇嘴，“真是大可不必。”

　　姜寻不屑的看顾庆辉和顾霄泽，“就你们父子俩这点儿格局，怪不得就算是用肮脏手段抢走了成业的两单生意，顾氏也依旧这么的烂。”

　　“姜寻！”顾庆辉气的不行，“你……你……”

　　顾庆辉“你”了半天，都没“你”出后面的话。

　　实在是太难怼了，他都被姜寻气蒙了！

　　“无知小辈，在这里口出狂言！”顾庆辉气的指着姜寻的手都在抖。

　　姜寻眯起眼睛，“既然姜悦兮到你们那边了，难道她没有告诉过你，不要用手指着我吗？”

　　顾庆辉愣了一下，还没反应过来，姜寻便直接掰着顾庆辉的手一拧。

　　“啊！”顾庆辉顾不得这还是在外面，直接疼得叫出声来，“姜寻！你放手！”

　　姜寻目光冰冷的看着他，“你说，如果我现在把你的手折了，你还能不能参加竞标？”

　　姜寻歪头，又看向顾霄泽，“我顺便把顾霄泽也折了。”

　　顾庆辉：“！！！”

　　顾霄泽：“！！！”

　　“你要是敢这样，我就告你！”顾庆辉大声说道，“马路上全是监控，都是证据！”

　　“你告啊。”姜寻微微抬起下巴，“你这样的程度，连轻伤都算不上。”

　　“不过，我似乎也不用折了你们俩的手，我只要堵在门口，就能让你们进不去。”姜寻微微歪头，露出一脸“我想到了一个好办法”的表情，“反正你们俩打也打不过我，是不是？”

　　顾庆辉：“！！！”

　　顾霄泽：“！！！”

　　他们万万想不到，竟然会碰上姜寻这么个不讲理的。

　　姜寻怎么这么不讲理！

　　别说，姜寻这做法还真是挺管用的！

　　顾庆辉仔细想了想，如果姜寻真的堵在门口不让他们进，凭姜寻的武力值，他们真就一点儿办法都没有。

　　顾庆辉顿时紧张起来，姜寻不会真的打算堵住门口不让他们进吧？

　　这样的话，他们就算拿到了成业的竞标价格又有什么用？

　　他是真的没想到，姜寻竟然会跟姜继煊一起过来。

　　虽然外界盛传姜寻和姜继煊的关系不错，但他真没想到两人的关系能好到这份儿上。

　　姜寻能给姜继煊这么大的支持。

　　而姜继煊竟然也不介意姜寻先后坑了冯念珍和姜悦兮！

　　说起来，姜继煊也是冯念珍这个小三的孩子呢！

　　姜寻看不得姜悦兮，怎么反倒这么帮姜继煊？

　　姜继煊和姜寻这两个人，脑回路还真是与众不同！

　　顾庆辉阴暗的想，或许姜寻就是看着姜继煊是成业的继承人，所以即使姜继煊是冯念珍的儿子，姜寻也能不介意。

　　他真是一点儿也不意外姜寻是这样的人。

　　姜寻既然能成功跟秦慕枫在一起，显然是一个非常有心计的女人。

　　有心计还能成功的拿到自己想要的。

　　懂得权衡利弊。

　　那么她会对姜继煊好，便是一点儿也不例外了。

　　姜家是她的娘家，姜寻需要有一个强大靠谱，且能给她撑腰的娘家。

　　虽然说跟秦家比起来，姜家肯定不够看。

　　但至少有姜家在，姜寻也不会被人小看。

　　就像当初姜寻身份曝光，众人才知道她竟然是姜家长女一样。

　　至少姜寻的迅速蹿红，没有人会往潜规则方面怀疑。

　　姜寻再怎么跟姜承业不和，也是姜家长女，没有必要去靠潜规则来成就自己。

　　姜寻若是跟姜继煊搞好了关系，以后姜家是姜继煊的，而姜继煊能够全心的支持姜寻。

　　哪怕姜家不如秦家，秦家也会高看姜寻一分。

　　外界也少了说姜寻高攀秦家的闲话。

　　像之前姜寻每次被网友黑，姜继煊都站出来支持姜寻，效果就很明显。

　　顾庆辉自认为想明白了姜寻的目的。

　　顾庆辉神色变换，眼下他最担心的是被姜寻拦着不让他们进门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第620章 我只要堵在门口，就能让你们进不去免费阅读。https://xs.23sk.com 