    看书的男人意识到有人进来，抬头一看，一边摘下耳机，一边颠了颠膝盖，低声说：“起来了。”
“没打完呢。”玩儿手机的男人小声撒娇。
下一刻，他的手机就被没收了，他嘟囔一声，只好翻身站了起来。
宫应弦皱了皱眉，隐约察觉到这两个人之间的气氛不太寻常。
任燚是第一次近距离看宋居寒，顿时有些看呆了。
宋居寒的母亲是中德混血超模，所以他有四分之一雅利安血统，瞳仁和发色非常黑，而皮肤很白，五官融合了西式的深邃和中式的神秘，极为俊美。
加上一副迷离慵懒的嗓音和优越的创作能力，以及宋氏传媒太子爷的背景，一出道就风靡全亚洲。
比起这种充满侵略性的美貌，宋居寒旁边的男人被衬得有些平凡。
其实他亦是三庭五眼、周正英俊，身材高挑修长，气质沉稳持重，只是从发型到穿着都十分严肃正经。两个人原本应是南辕北辙，犹如烈酒碰上古茶，可混在一起，却又好像能够互相温润，互相调和。
仿佛天生就该如此。
任燚能猜到这个男人是谁。去年宋居寒宣布退出台前，霸占了至少一个月的新闻榜，据说是为了一个叫做“何故”的男人，虽然宋氏传媒连发律师函辟谣，宋居寒也没有公开承认过，但连他这种从不关注娱乐新闻的人都知道了，传播度可想而知。
今天一看，果然如此，而且宋居寒好像也没打算避讳。
虽然任燚特佩服这哥们儿，觉得此人真是个惊天大情种，但他现在除了后悔没有别的想法，早知如此，他绝对不带宫应弦一起进来，万一被看出了什么，会不会勾起宫应弦不好的回忆……
宋居寒冲任燚露出职业笑容：“你好，任队长是吧，辛苦你们了。”
“啊，应该的。”任燚回过神来，“不好意思宋老师，是不是打扰你们了。”
“不会，时间还早。”宋居寒的目光一直都在宫应弦身上，他眉毛微挑，肆意地将人上下打量了一番，“这位是……”
宫应弦面色愈冷，有些不耐烦。
“他是我同事。”任燚道。
宋居寒不太相信的样子：“真的？”
“真的啊。”
“有兴趣做明星吗？”宋居寒叫道，“小松，来。”
一个白胖的男人跑了过来：“寒哥。”
“见过这么帅的消防员吗？”宋居寒指了指宫应弦，“多好的噱头。”
“哇塞。”小松看了一眼宫应弦，脸都开始发亮，“哇塞太帅了！你好你好，我是寒哥的经纪人，这是我的名片，你要不要考虑一下签我们公司？”
宫应弦看着小松递过来的名片，一点都没有伸手的意思。
任燚连忙代他接过名片：“哈哈，谢谢啊，他会好好考虑的。”
宋居寒伸了个懒腰：“任队长，你要签名是吗？”
宫应弦的表情越来越不爽，尤其当任燚的注意力全都落在宋居寒身上时。
“哦对。”任燚从怀里拿出签名板，“我妹妹明年要考高中了，能不能麻烦你给她写一句祝福的话？”
“没问题，她叫什么名字？”宋居寒接过签名板。
“飞澜，飞翔的飞，波澜的澜。”
“飞……澜……”宋居寒写了一个龙翔凤舞的“飞”字，就顿住了，他皱了皱眉，问向何故，“宝宝，‘澜’字怎么写来着？提笔忘字啊。”
这一声“宝宝”，把俩人都叫愣了。
任燚心想，他妈的明星都这么开放吗。
宫应弦则面露怪异之色，看着俩人的目光多了些审视。何故轻咳一声：“三点水，右边一个‘门’，里面一个……”
“你来写吧。”宋居寒把笔递给何故。
“人家要你签名。”
宋居寒朝任燚微微一笑：“我们两个不分彼此，谁写都一样，你就跟你妹妹说，她有全球绝版签名。”
何故无奈，握住了宋居寒的手，写下一个工整端庄的“澜”字，才将手还给他。
宋居寒脸上的笑意就没下去过——只不过是签个名而已。
宫应弦看着俩人之间那种旁若无人、和谐亲昵的气氛，心里说不上什么滋味儿，明明他眼前是两个陌生人，可他却仿佛透过这两个人，看到了他和任燚。
他甚至因为对方拥有他和任燚都无法与之较量的甜蜜，而感到有些嫉恨。
写完之后，任燚拿过来一看：飞澜小朋友，祝你学业进步，考上理想的高中——宋居寒。
任燚喜道：“宋老师，谢谢你。”
宫应弦翻了个白眼。
“客气了。”宋居寒转头朝何故飞了个吻，“你的字真好看。”
何故有些尴尬地微微别开脸。
“那我们就不打扰你们了。”任燚赶紧带着宫应弦出去了。
一出门，任燚就赶紧拍了张照，发给宫飞澜，“哈哈，飞澜绝对开心死了。”
宫应弦低头不语。
“宋居寒人不错啊，也没什么大牌架子。”
宫应弦不屑道：“你看不出他的傲慢吗？”
这话简直令任燚忍俊不禁，说起傲慢，起码宋居寒不吝表面的礼貌客套，宫应弦可是连装都懒得装。
“你笑什么？”宫应弦又道，“他旁边那个人是谁。”
任燚顿时紧张起来，避重就轻地说：“同事吧。”
宫应弦深深蹙起眉，良久，才道：“他们是同性恋吗？”
任燚极力想要揭过这茬，结果还是被发现了。也是，都那么明显了，瞎子才看不出来。他咽了咽口水，想着左右是糊弄不过去了，干脆趁机测试一下宫应弦的态度吧。于是他故作轻松地说：“是啊，他们挺配的吧。”
宫应弦沉默了。
任燚偷瞄了他一眼：“娱乐圈……这种还挺普遍的哈。美国那边也很多吧？其实中国也挺多的现在，毕竟社会开放了嘛。”
“我觉得恶心。”宫应弦突然冷冷地说道。他现在的心情十分复杂，他从来懒得管别人的闲事，可不知为什么，他就是讨厌那两个人，讨厌任燚看着宋居寒的脸发呆，讨厌俩人在他和任燚面前表现出他们都没有的亲密。
任燚僵住了，脸上的表情也在瞬间消失了。
“我在美国上学的时候，被那种变态骚扰过。”宫应弦刻意想起了一些令他真正感到恶心的回忆，至今都能泛起一层鸡皮疙瘩，“不止一个，不止一次，甚至还有一个跟踪我，谋划绑架我。”
任燚只觉得心脏传来阵阵抽痛，顿时脸上都没了血色，他艰涩地说：“好像……听邱队长……说过。”
恶心，变态。
任燚耳边反复回荡着这两个词，就好像谁在指着他的鼻子羞辱他，令他的脸滚烫。
他一直逃避去想宫应弦对这种性向的看法，因为他害怕。无论这个社会再怎么开放，永远都会有人偏执于一隅，何况，宫应弦的遭遇让他的厌恶也变得情有可原。
可他还是难受极了，难受极了。
他觉得宫应弦此时说的每一个字，都是扇在他脸上的响亮的耳光，把他狠狠地扇醒了。
他沉溺在与宫应弦的暧昧中无法自拔，将他们之间的一举一动、一言一语、一颦一笑都赋予别样的意义。
到头来，都是他自作多情。
太可怕了，他就像被灌了迷魂汤一样，越来越大胆地幻想着他和宫应弦的未来。
可是，能全都怪他吗？宫应弦对他说过的话，做过的事，在他看来，真的已经大大超过了友情的定义。
究竟是因为宫应弦从来没交过朋友，所以模糊了定义，还是他因为性向问题，模糊了定义？
任燚心乱如麻，身体如坠冰窟，冻结了他每一个毛孔。
“你怎么了？”宫应弦察觉到了任燚的异样，“你怎么脸色这么差？”
“没、没事。”
宫应弦伸出手，探了探任燚的额头：“没发热，是不是太冷了？你在发抖。”
“还行，我穿得挺厚的。”任燚勉强一笑，看着宫应弦关心的模样，心里酸涩难耐。
如果宫应弦永远都不会回应他的感情，一辈子都只将他当做朋友，他就能不喜欢了吗？
不能。
既然如此，宫应弦是否厌恶同性恋，似乎……也不那么重要了。
只要不告诉他，只要不告诉他，只要不告诉他。
宫应弦脱下手套，用温热的掌心捂住任燚冰凉的脸，不免心疼地说：“我看你一定是太冷了，场馆外面有个便利店，我去给你买点暖贴和热饮。”
任燚怔怔地看着宫应弦，鼻头微酸。
为什么一定要他妈的对我好？
“你在这里等我。”宫应弦扔下一句话，匆匆往场馆外跑去。
任燚靠在休息室外的墙上，看着那长长的、弧形的走廊，宫应弦的背影很快消失在拐弯处。
只留下一片孤寂。
他的心空落落的。
等了良久，走廊里传来脚步声，他以为宫应弦回来了，准备打起精神装做什么都没发生。
可当人拐过转角，任燚露出惊讶地表情。
祁骁怎么会在这里！
祁骁看到任燚，喜道：“哥，我找了你好半天。”
“你怎么会在这里？”
“我来听演唱会啊，然后我看到消防车，我想这里是你的辖区，也许你会在这里，于是我就去消防车那儿问，你的一个班长，上次我见过的，叫刘辉的大哥，把我领进来的。”
任燚此时大脑还有点混沌：“哦，真巧啊，演唱会都开了好久了，你怎么才来？”
“睡过头了嘛。”祁骁笑了笑，“而且我也只想听宋居寒而已。我票没花钱，我最近正在跟宋氏传媒谈经纪约，人家送我的。”
“恭喜你啊。”任燚勉强笑了笑。
“哥，你怎么了？脸色不太好呀。”祁骁走了过来，捧起任燚的脸，关心的看着。
任燚不着痕迹地别开脸，但他此时靠着墙，无处可退，只好站直身体：“没事儿，有点儿冷而已。”
“我也觉得你皮肤好冰哦，帮你捂一捂。”祁骁笑着用手捂住任燚的脸。
“不用了，祁骁，我还要去执勤呢。”任燚拉下祁骁的手，“也快到宋居寒了，你快回去听吧。”
祁骁脸色微变：“你为什么要一直躲着我。”
任燚愣了愣，不太有底气地说：“我没有。”
“你当我是傻逼吗。”祁骁怒道，“你要是讨厌我了，一句话的事儿。”
“祁骁，我没有讨厌你，我只是……”
祁骁突然勾住任燚的脖子，整个人扑进他怀里，并用力吻住了他的唇。
任燚被亲得措手不及，他将祁骁从他身上扒拉开来：“祁骁，你听我说！”
“哥，我想你艹我。”祁骁再次将唇凑了上去。
重物落地的声音在一旁响起。
任燚一惊，扭头一看。
宫应弦不知何时，出现在了不远处，一张脸如冰封般阴冷狠戾。手里的热茶撒了一地。
82章<br/><br/>    任燚浑身僵硬，大脑轰地一声响，就像炸弹带走了周围的一切，顿时只剩下一片空白。
祁骁的目光在俩人脸上转了个来回，顿时就明白了什么。回想起两次见到这个宫博士的场景，以及任燚上次提过的“相亲”，其实他早该猜到了。
祁骁自嘲地一笑。任燚给他留了面子，他非要往外扔，实在是太尴尬了。
眼前发生的一切令宫应弦的心肺都要爆裂开来，他从来没有过这样的愤怒，他体会到被欺骗、被背叛、被掠夺的恨意，还有被玷污了某个绝不能容许任何人染指的东西的伤心。
宫应弦将手里的东西狠狠地摔在了地上，他的表情僵硬而扭曲，瞪着祁骁的目光凌厉而阴寒，他咬牙吐出一个字：“滚。”
祁骁被宫应弦的戾气震慑到了，他背脊发寒，就像一只跟猛虎抢食的豺狗，心中满是惧意，他下意识地后退了两步。
“我不想碰你。”宫应弦狰狞地低吼，“滚！”
祁骁吓得肩膀一抖，扭身跑了。
空荡荡的走廊里，只留下两个人沉默以对，冰冷的空气仿佛都随着这煎熬的时间凝固了。
任燚心头大乱。
临危不乱是一个消防指挥长的基本素养，任燚在自己的职业生涯里无数次证明了自己的专业性，可独独碰上与宫应弦有关的事，他几次乱了心智。
此时，他甚至不敢去看宫应弦。他害怕从那张他深深喜爱的脸上，看到厌恶。
他脑子里只剩下一件事，那就是宫应弦知道了。宫应弦知道他是一个“恶心”的“变态”了。
宫应弦一步步走到了任燚面前，寒声道：“抬头看着我。”
任燚闭了闭眼睛，鼓起勇气抬头，只是在对上宫应弦那对酝酿着风暴的眼眸时，克制不住地抖了抖，移开了目光。
“你是……”那三个字宫应弦竟觉得难以启齿。
任燚倒吸一口气，小声说：“我是。”
他不希望宫应弦知道，但他也不会否认，如果他否认，那就是间接承认性向是原罪，他不觉得自己有罪。他只是喜欢了一个不该喜欢的人。
宫应弦握紧了拳头，艰难地问出下一句：“祁骁是你男朋友。”
他终于明白了任燚和祁骁之间那不同寻常的气氛是怎么回事，一切都有了合理的解释。就在他为自己是任燚“最好的朋友”而欣喜的时候，祁骁跟任燚却是更加亲密、更加重要的关系。
他们拥抱，他们接吻，他们说只有情侣间才会说的话，在他看不到的地方，他们会做更多亲密的事、说更多亲密的话。祁骁所拥有的任燚，远远比他拥有的更多、更久、更完全。
一想到世界上有另外一个人，可以肆意碰触任燚的身体，可以亲吻任燚的唇，可以和任燚朝夕相处、欢声笑语，宫应弦就恨得想杀人。
到了这一刻，亲眼看着别人做了他想对任燚做的事，他才终于明白，任燚对他来说究竟意味着什么，那些喜悦、那些渴望、那些冲动也都有了合理的解释。
并非他懵懂无知，只是因为少年时的经历，他一直排斥这个群体，所以他从头到尾——有意识也好、无意识也罢——都没有将这个可能性纳入选项。但现在他已经再清楚不过，他对任燚的冲动，是性冲动，他不仅仅将任燚当做朋友，他想要拥有、想要占有、想用得到这个人的一切。
可让他想明白的契机，却是任燚根本不属于他这个事实！
任燚张了张嘴，却发不出声音。他不敢回答这个问题。
如果他说不是，宫应弦会怎么想？本身同性恋在宫应弦心目中已经极其不堪，若说他们只有身体的关系，以宫应弦的单纯和洁癖，岂不是更加、更加不堪？
宫应弦那阴冷的、狰狞的、愤恨的眼神，已经如利剑穿心，他害怕承受更多，他恨不能现在发生的一切只是一场噩梦，那么他至少可以自欺欺人地以朋友的身份继续留在宫应弦身边。
“是不是！”宫应弦厉声吼道。
他希望任燚否认，哪怕他亲眼看到了，他还是希望任燚否认，如果任燚否认的话，他……他也许……
可任燚的沉默，在他看来是默认了。
宫应弦恶狠狠地揪住了任燚的衣领，高大的身躯像山一样在任燚头顶笼罩下阴影，他哑声道：“那我呢？你是同性恋，你有男朋友，那我呢？你瞒了我这么久，你把我当什么？”
任燚闪躲着宫应弦的眼睛，只觉心如刀割，他低声道：“我……瞒着你，是因为你、你不会认同。但我对你没有……没有不尊重的想法，我只把你当朋友。”他说到最后，尾音颤得厉害，要强忍着落泪的冲动。
已经到了这样呼之欲出的地步，他却还要对着喜欢的人硬说不喜欢，他从来不知道，撒一个谎，会像自己背叛自己，他用理智背叛本能，他在自己捅自己刀子。
刀刀见血。
宫应弦怔怔地看着任燚苍白的脸，在大脑将这段话完全消化、解读之后，他的双目变得赤红，他揪紧衣领的那只手，因为用力过度，发出咯咯地声响，就好像手里抓着的是任燚的脖子。他狠声道：“你对我，从来没有任何想法。”
“……”
“去我家的时候，一起吃饭的时候，在废墟下的时候，住院的时候，这几个月，你隐瞒自己的性向跟我接触，你对我，从来没有任何想法，从、来、没、有？！”
任燚的嘴唇颤抖着，他觉得自己在被处刑，宫应弦的眼神和吐出的字句，就是凌迟他的刀。
宫应弦的大手一把卡住了任燚的下颌，强迫他将脸抬起来，面对自己，命令道：“看着我的眼睛说。”
任燚终于被迫直视宫应弦的眼睛，那双深邃漂亮的瞳眸里，承载过因他而起的喜悦、关怀、信赖、温柔。如今全没了，他最恐惧的事情发生了，宫应弦知道真相后，眼神里只剩下冰冷、凶狠、愤怒。
任燚忍着巨大的悲伤，希望还能挽回一点失地，只要宫应弦不用这样的眼神看着他，他愿意背叛自己，他愿意做一切妥协，所以他用仅剩的冷静，武装起将要皲裂的表情，坚持说道，“没有。应弦，我知道你少年时期的遭遇，我理解你，但我跟你认为的那种人不一样，我不会骚扰别人，也不会犯罪，更不会……我是不想让你对我有偏见，让你不舒服，所以我才瞒着你，我只把你当朋友，只想做你的朋友，绝对没有任何……不该有的想法。”
任燚说完这段话，觉得自己的心也被掏空了。
喜欢原本是很美好的东西，是他把喜欢弄得见不得人，弄得羞于启齿。
可他没有办法，今天他彻底清醒了，他不会再幻想和宫应弦能有什么结果。那么至少，他想保护宫应弦，保护俩人的回忆，他想证明这个世界上有纯粹的友情，而他们之间那些美好的过往，绝不是在重复宫应弦曾经的“恶心”经历。
可这番话只是让宫应弦更加怒不可赦，愤恨交加，他甚至生出了一种将任燚拆吃入腹的冲动，这样一来，这个人就不会再说出他不想听的话，做出他不愿意看到的事，告诉他过去他们之间发生的一切，什么都不是，没有任何意义。
他凑近任燚的耳边，轻声说：“你当我是傻子吗。”
任燚顿觉毛骨悚然。
“我或许不太理解人际交往的世俗准则，但我不傻。”宫应弦的声音难掩被欺骗、背叛的怨愤，“你一直都有男朋友，那你叫我‘老宫’的时候在想什么，你因为我BO起的时候在想什么，你跟我躺在一张床上的时候在想什么？他不在的时候，我就是你的消遣，对吗？你看着我像个白痴一样被你戏耍，一定很得意吧？”
任燚瞠目欲裂：“不是！不是！”他只觉百口莫辩。在宫应弦眼里，他怎么就成了这样的人！
“你也让我觉得恶心。”宫应弦在任燚耳边吐出最刻薄、最毒辣的话语。口不择言也好，呈口舌之快也罢，此时此刻，求生的本能让他只想用尽一切手段，阻止那心如刀绞的痛。
他恨任燚，他恨属于别人的任燚。他恨任燚让他堂堂一个警察，竟然生出了想将人囚禁起来、让其专属于自己的冲动。
任燚的眼中再无光彩，整个人就像被抽空了魂。这一句话，几乎将他推下无间地狱。
宫应弦觉得他恶心。他最喜欢的人，觉得他恶心。
宫应弦松开手，如果再待在这里，如果再看着任燚，他怕自己会做出无可挽回的事。于是他头也不回地走了，他的背脊不再像平日里那样挺得笔直，双肩上仿佛压了千斤重担。
任燚抬手捂住了眼睛，眼泪却控制不住地从指缝里钻了出来。
其实他早该料到会有这么一天，是他自作多情，得意忘形。宫应弦只把他当做朋友，他却得寸进尺的想要更多，结果他自食恶果不说，还伤害了宫应弦。
他让宫应弦失去了唯一的、重要的朋友，逼迫宫应弦回忆起不堪回首的糟糕经历。宫应弦已经背负了太多痛苦，他还要去雪上加霜。
他伤害了他一心只想要守护的人。他是个自私的、没用的混蛋。
突然，任燚兜里的对讲发出沙沙地声音：“任队，出事了，赶紧来监控室！”
任燚费力地支撑起自己的身体，抹了一把脸，按下对讲，沉声说：“马上来。”
<br/><br/>