    未到御书房，便看到一群太医提着药箱、低垂着头，在内监的带领下，急匆匆往御书房跑去。

    拓跋紫皱眉，难道有人出事了？

    这么大的阵仗，出事的肯定不是一般人，又是去御书房的方向。

    难道是皇帝？

    如此一想，拓跋紫赶紧加快脚步往御书房走去。

    果然，刚到御书房外面，李公公着急的声音便从里面传了出来，“快！快救陛下！”

    真是皇帝出事了！

    拓跋紫赶紧冲了进去……

    就见皇帝躺在龙榻上牙关紧咬、双眸紧闭，一张脸紧紧绷住，双手捧着脑袋，痛苦万分。

    冥北凉大掌正按在皇帝背后，自身法力源源不断地输送进皇帝体内，压制皇帝的痛苦。

    皇帝突发异状，而且情况凶险，御书房内本应乱作一团。但由于有冥北凉在，众宫奴急虽急，依然井然有序。众太医进来后，便开始给皇帝检查。

    但一番检查下来，所有太医皆摇头，既没查出皇帝的病症，也没查出皇帝有中毒。

    好在，在冥北凉法力的作用下，皇帝的痛苦得到缓解。

    可是，皇帝痛苦得到缓解只是一小会，冥北凉刚把法力收回，皇帝痛苦便再次发作，双手捧着脑袋，拼命要向龙榻上撞击下去。

    冥北凉赶紧运起法力，又要打在皇帝后背……

    “冥北凉……”拓跋紫急忙跑上前，“我来！但我实力不够，你用法力辅助我！”

    话落，她已经一指点了皇帝的穴道，运起血脉之力注入皇帝体内。

    刚刚那一幕是何等的熟悉，儿子当初中龙涎毒，便是这般被折磨得九死一生。

    就算再过个几十年、几百年，她都永远不会忘记那一幕！

    见紫儿手掌巧妙地挪动，血脉之力在皇帝的七经八脉游走，冥北凉虽不懂医毒，不懂救人之道，但也看得出来，这是当初风无域帮儿子压制龙涎毒的手法。

    紫儿当初只看一次，便已经无师自通地学了去。

    他赶紧凝聚法力打在拓跋紫背后。

    得到冥北凉法力的辅助，拓跋紫顿时变得游刃有余……

    过了许久，皇帝终于渐渐安静下来。

    拓跋紫撤回血脉之力，脸色凝重，回头看冥北凉。

    冥北凉也撤回法力，回视着她。

    “陛下中的，是龙涎毒？”他问。

    拓跋紫点头，“相信不用我回答‘是’，你也已经在心里确定了！”

    “你刚刚渡进陛下身体内的血脉之力，最多可以控制陛下的毒性多久？”冥北凉问。

    拓跋紫立即从空间里摸出一颗药丸喂进皇帝嘴里，“幸好你法力强大，也幸好风无域当初炼给麒儿吃的药还剩一颗！但陛下身体不能跟麒儿比，所以相抵之后，能控制一天！”

    “本王马上出宫！”冥北凉当机立断，转身就要离开。

    拓跋紫猛地握住他的手臂，“你是要去找龙后？”

    龙涎毒三种解法。

    一是十重仙山的仙草，但这株仙草已毁！

    二是如小肉团子一样，用双亲之血替换，但皇帝已无双亲！

    所以只剩下第三种，找施毒者的汗香！

    而最有可能的施毒者，自然便是龙后！

    只是，想取得龙后的汗香，根本比登天还难！

    不出意外，冥北凉点头，“没错，去找龙后。陛下虽是一国之君，但对他们而言，根本无足轻重，他们的目标是本王。他们手中，绝对有解药。”

    也是，他们意不在取皇帝性命。

    所以如此做，只能是想跟冥北凉做什么交易，而想跟冥北凉做交易的筹码，自然便是解药。

    “你小心！”拓跋紫不太放心地叮嘱。

    冥北凉点头，转身离去。

    可拓跋紫正要转身跟李公公等人说明一下皇帝的情况时，冥北凉消失的身影又回到御书房里。

    拓跋紫和众人疑惑地看着他。

    “我不放心你留在宫里。”对方无非是找不到他最重要的人下手，因为他将紫儿、儿子保护得太好，才会选在宫里，选皇帝。

    他现在要是将紫儿留在宫里，说不定紫儿就会有危险。

    因为与皇帝相比，拓跋紫对他更重要，拿拓跋紫威胁他，比拿皇帝威胁他更有用。

    “我自己会小心，你不必担心我！”拓跋紫觉得宫里肯定还有揽诀的人，她想留下来查一查。

    但冥北凉已经一把将她抱起，对李公公和众太医道：“陛下中毒了，但各位无需担心，本王已将陛下毒性压制。李公公先将陛下中毒的消息封锁，本王现在去给陛下拿解药。”

    话落，人已经消失在御书房里。

    “冥北凉，你真的放心让陛下那样躺在御书房里？”拓跋紫被抱着快速飞掠过宫墙。

    “当然不是，陛下中毒的消息，也不单单是李公公便能封锁的。”冥北凉几个纵落，已经出了皇宫，丝毫不因说话而气喘。

    “你是不是怀疑淳王冥天言？”拓跋紫问。

    “他没那么傻。”冥北凉从皇城上空飞掠而过，眨眼间到了御王府。

    ……

    京城某处普通宅子，一只白狐跃入围墙，幻化成人形，来到主房门外，躬身禀报，“上君，成了！天冥国皇帝已经中毒，冥北凉也已经急急从宫里出来！”

    “知道了。”房内传出一道声音。

    门外之人便立即退了下去。

    房内，揽诀坐于案桌前，恭敬地目视着垂帘隔绝的里屋。

    片刻之后，垂帘被撩起，穿着一身白色衣裙的楚柔柔从里面走了出来。

    她脸色阴郁，边走边不自然地揉着脖子。

    揽诀赶紧匍匐跪地，“殿下。”

    楚柔柔示意他起来，“你我单独见面时，无需行这么大的礼。可知道那具代替我的尸体，冥北凉打算怎样解决？”

    “昨夜他便已下令，今早让楚氏夫妇前去御王府认尸，并将代替殿下的尸首葬归楚家墓园。”揽诀站了起来，将所知道之事一一禀报。

    楚柔柔勃然大怒，“葬归楚家墓园？”

    揽诀颔首，“是。”

    楚柔柔气得差点将案桌上的东西全部扫落，“我可是他明媒正娶的王妃，生前他不爱我也就罢了，死后居然连一块王陵墓地都不舍得给我！他到底有多爱那个女人？爱到连我葬到王陵，他都觉得我打扰到他们两人了？”

