    大约十分钟左右，程大伟乘坐的轿车稳稳停在湖光三色酒店大厅前的门廊上。

    立刻有酒店门童满脸微笑上前替他打开车门，恭敬叫一声，“程主任，您来了！”

    程大伟冲门童点点头算是回应，手上却继续跟湖光三色老板卢文清发微信：

    “刘三运发现有辆车一直在跟踪我。”

    卢文清发了个微笑的表情包，回：

    “哪位美女又看上你了？”

    程大伟发：“我让司机送我来湖光三色酒店，你派人想办法把跟踪我的人搞定。”

    卢文清发了个不屑的表情包：“我又不是你下属，凭什么听你吩咐？”

    程大伟继续发：“这事就交给你了，我先上楼休息一会。”

    楼上经理办公室的卢文清看到信息不由得撅起涂抹了樱桃红颜色唇膏的小嘴，没好气抱怨一句，“还真拿我当你下属了！”

    虽说嘴上抱怨，卢文清脚底下的动作却很快。

    她极快速度冲出办公室，把酒店人力资源部的美女部长叫过来，嘴巴套在美女部长耳边小声叮嘱几句，美女部长连连点头。

    开车跟踪程大伟的人是涂德宽的司机涂大明。

    涂大明是涂家远方亲戚。

    他能得到一份司机的工作养家糊口全靠涂德宽的帮忙，在他心里，涂德宽对他恩重如山。

    中国人对于报恩的观念根深蒂固。

    滴水之恩涌泉相报！

    对于涂大明来说，得到一份足以改变自己一家人命运的好工作这么大的恩情让涂大明对涂德宽何止是感激涕零？

    他恨不得下辈子结草衔环回报涂德宽的恩情。

    所以涂德宽无论叫他做什么他都会义无反顾。

    从昨晚开始，涂德宽秘密交给他一个任务，让他二十四小时跟踪大湖管委会主任程大伟，尽快弄清楚程大伟的生活规律。

    涂大明当时心里就明白过来：

    最近一段时间他听很多人说涂家四兄弟频繁出事都跟这个程大伟有关，看来涂德宽是要对程大伟展开报复了。

    涂大明领下这个重要任务的时候心里很高兴。

    一来，他觉的涂德宽能把这么重要的事交给自己说明他很看重自己对自己非常信任；

    二来，他心里跟涂德宽一样恨透了程大伟，看到涂德宽终于计划对程大伟有所动作他替涂德宽感到解气。

    今天是涂大明第一次跟踪程大伟。

    当他开车跟在程大伟的专车后面时，脑子里甚至闪出一个可怕的念头，“如果自己现在开车猛撞上去把程大伟撞死在车里，是不是涂家四兄弟的仇就能报了？”

    这个念头也就一闪而过。

    涂大明心里再怎么感恩涂德宽，也不可能为了帮涂家兄弟报仇害自己身陷囹圄，他家里还有老婆孩子要养活呢。

    起初，涂大明以为程大伟要回二号别墅休息，慢悠悠开车跟在后面。

    没想到轿车在行驶了一段时间后突然又掉头来到了湖光三色酒店，涂大明只好跟着调转车头跟上去，一直跟到湖光三色酒店大门口。

    看到程大伟推门进去，涂大明心急火燎也要往里闯，却被酒店门童拦下了。

    门童礼貌向他伸出一只手：

    “先生，需要我帮您泊车吗？”

    涂大明两眼紧盯程大伟后背，眼看他的身影就要消失在视线范围连忙把手里的车钥匙往门童手里一塞，没好气道，“行行行，赶紧的拿走拿走！”

    说完一把拨开门童挡在自己面前的身体往程大伟离开方向追上去。

    他一溜小跑追到一楼大厅拐弯处不由愣住了，面前的走廊空空荡荡。

    他皱眉往前走，看见走廊两侧分列着棋牌室、足疗室、美容美发室等等，全都是酒店给客人提供休闲娱乐的地方。

    涂大明猜测程大伟可能是进了哪间娱乐室，但他到底进了哪个房间他根本没看见，总不能一间一间房门推开来找？

    正犹豫着，看见一位长相漂亮的年轻姑娘从美容美发室走出来，看到涂大明愣愣站在那，一跺脚冲他撒娇口气，“你怎么才能呀？人家都等你半天了！”

    涂大明还没反应过来酒杯姑娘顺手拖进了房间。

    一进门姑娘就开始扒拉他身上的衣裳，这让涂大明一阵紧张连忙一把推开姑娘质问，“你干什么？别动手动脚的！”

    姑娘见他一脸戒备忍不住掩鼻嗤笑：

    “这位老板，您的朋友已经付过钱了，今晚您在这间屋子里所有的消费都是免费的，您不用那么紧张。”

    涂大明刚想说，“我哪里紧张了？”

    话没说出口却看见刚才还笑颜如花的漂亮姑娘不知从哪里掏出来一个类似喷雾的东西照准他的脸上一通猛喷，他只觉脑袋一晕整个人往地上倒下去。

    等到涂大明醒来的时候发现自己赤身果体躺在床上，浑身上下没有半点力气。

    他想要从床上爬起来，手脚用尽了全力却怎么也动不了半分，这让他心里不禁充满了恐惧和绝望，因为他压根不知道到底发生了什么。

    明明他正在跟踪程大伟，怎么就突然被一个女人弄晕了？难道自己跟踪程大伟被他发现了？

    这个念头刚一出来又被涂大明自己否决。

    不可能！

    程大伟再怎么精明也不可能那么快就发现自己跟踪他。

    涂大明正躺在床上苦思不得其解听见房门“嘎吱”一声被人从外面推开，紧接着听见一串繁杂脚步声，像是一下子进来了不少人。

    他想要扭头看过去，但是脑袋却怎么也不听使唤，只能像刚才一样大喇喇躺在床上一动不动。

    脚步声越来越近。

    进来的几人纷纷站到他的床边，他才看清楚来人是谁。

    为首玉树临风的男人居然是程大伟？

    程大伟右手边站着的女人涂大明也认识，这女人正是湖光三色酒店的老板卢文清。

    卢文清身后站着两男两女，其中一个女人正是他晕倒之前碰上的那个漂亮女人。

    “程大伟！你想干什么？”

    涂大明用力扯开嗓子对程大伟喊，“你这是无故扣押普通老百姓，你这是犯法！我要报警！我要让捕快把你抓起来！”

    程大伟站在床边居高临下看着满脸挣红的涂大明，口气清明问他，“你为什么跟踪我？”

    涂大明摆出一副老子宁死不屈的表情对程大伟怒目而视。

    若不是他被人下了药手脚动弹不得，他现在肯定会冲上去狠狠给程大伟一拳。

    【作者题外话】：本事能够继续写下去，感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢

