
　　“嘿，李察，来聊聊！”

　　中午，安迪来到了拳馆，在台下大声喊道。

　　“聊什么？”

　　李察抹了把汗，跟保罗说了一声，暂时停止了对练。

　　“你要参加WBC轻重量级冠军争夺赛？”

　　“是的，你的消息很灵通！”

　　李察笑道。

　　“当然，我现在也是干这行的。”

　　安迪拿出一张名片，上面写着‘星光体育娱乐推广公司总经理兼总经纪人’。

　　“李察，你也知道职业拳击圈的事情，一个拳击手要想成功成名，除了本身实力强大，也少不了经纪公司的包装和推广。

　　有了经纪公司替你打理工作，你可以得到更多资源，更快拿到金腰带，各方面收入也会大幅度增加。

　　现在你要进入职业拳坛，该考虑经纪公司的事情了，你觉得星光体育怎么样？”

　　安迪问道。

　　李察轻轻一笑，“你是来邀请我加入的？”

　　“是的，上一次在酒吧里，我就邀请过你，你是个很有潜力的拳击手，而星光体育同样潜力巨大，你我合作，一定能在体育界大展拳脚。”

　　安迪握着拳头，语气有点激动。

　　“你说的很对。”

　　“那你答应了？”M.23sk.com

　　“哦，没有，有几个问题我先问问你。”

　　“什么问题。”

　　“首先！”

　　李察竖起一根食指，“有人联系过我，就在我打败蒙特尔后的第五天，对方开出了100万美元的签约金，要跟我签订一份十年体育经纪合同，你们星光体育能拿出多少？”

　　“100万？”

　　安迪皱起了眉头，“你在逗我吗？”

　　“我认真的”

　　李察走到了拳台边，从背包里拿出一张名片，是新泽西州一家体育推广公司。

　　“你签了吗？”

　　安迪问道。

　　“没有，10年太长，100万太少，他低估了我的价值，我怎么会同意，那么安迪大佬，请问你能给我多少签约金？”

　　“.....”

　　安迪扯了扯嘴角，这次他只带了嘴和诚意，没带钱怎么办？

　　“难道你想一美元不花就拿下我的经纪合同？”李察呵呵一笑，“安迪，我能打败拳王蒙特尔，就证明了我有挑战现任轻重量级拳王的实力，星光想签下一个准拳王，没有真金白银可能吗？”

　　“李察，钱的事情好说，我们星光体育不差钱。”

　　安迪摆了下手慷慨地说。

　　“是吗，看在我们是老熟人的份上，我的要求并不高，5年100万，我就跟星光签约。”

　　“100万？”

　　安迪黑了黑脸，整个星光体育打包卖了也就一百来万，给你一百万还不如直接把公司给你。

　　“怎么样？”

　　李察问道。

　　安迪拿起头上的帽子，挠了挠半秃的头皮，“李察，你别只盯着钱看，我们要看发展，跟星光合作之后，你可以迅速出名，赚五百万一千万，这个时候才起步，你不能把钱看得太重。”

　　安迪语重心长地说道。

　　“好吧，谈发展，那么可以把你的策划书给我看看吗？”

　　“什么策划书？”

　　安迪皱了皱眉头。

　　“当然是关于我未来发展的策划书，以及星光公司计划怎么包装宣传我的策划书，你...带了吗？”

　　“....”

　　我带了张嘴可以吗？

　　安迪有点抓狂了，在准备洗白上岸之后，他渐渐放下帮派里的事情，开始亲自管理星光公司的事务。

　　昨天公司开会，专门研讨了一下李察的事情，大家认为李察能打败蒙特尔，长得又很英俊，是个潜力股，此时拿下会很有赚头。

　　安迪赞同，并表示会亲自出马拿下李察的合同。

　　想想自己一派大佬，为这么点小事亲自出面，李察那小子一定会感激涕零，跪下来求签约求合作。

　　可结果跟想象的差太多。

　　这混蛋一开口就是一百万签约金，吓死个人，接着又要策划书，那玩意儿是什么东西？

　　安迪又抓了抓头皮，不小心薅掉了几根头发。

　　他暗暗可惜，干正经事也太伤头发了，当年在帮派养了几年的头发，这几天薅掉了大半，早知道不洗白了。

　　“李察，你也别啰嗦了，我们是朋友，要什么策划书，只要你答应加入，我保证不会亏待你。”

　　安迪冷着脸，摆起了大佬的架子。

　　李察勾起了嘴角，“安迪大佬，你这可不是谈生意的态度，经纪问题也就像押注一样，你看好我，就押我，不看好就算了，你一直说看好我，却一点诚意也没有，你让我怎么能放心跟你合作？”

　　“我站在这里就是诚意。”

　　安迪沉声道。

　　“是的，可你的诚意没有打动我，未来我会成为拳王、拳坛传奇，如果随便就把我的经纪事务交出去，那是对我自己的不负责。”

　　“哼，你倒是挺看好你自己的。”

　　安迪冷笑道。

　　“是的，因为我有这个实力。”

　　李察挥了挥拳头笑道。

　　安迪不爽地偏过头，又看向了保罗，“你也不错，要不要加入星光？”

　　“啊，还有我吗？”

　　保罗惊喜道。

　　“是的，你的潜力不比李察差，不，应该说比李察更大。”

　　“真的？嘿嘿~”

　　保罗冲李察挤了挤眼睛，表情十分得意。

　　安迪微微一笑，“是的，你是重量级，在拳坛重量级拳击手最吃香，只要你加入我们星光，我一定把你当作核心培养。”

　　“好啊，那你能给我多少签约金？你说我比李察潜力还大，也更能赚钱，那家公司给他开了100万，我的要求不高，200万就行。”

　　保罗咧着大嘴，晃了晃两根手指。

　　安迪嘴角抽了抽，这特么都是什么人，一个比一个敢开口。

　　“安迪大佬你别走啊，200万不行，180万也是可以商量的，给我180万，我给你当马仔。”

　　保罗伸长了胳膊喊道。

　　哼！

　　安迪理也没理，带着人离开了拳场。

　　“唉，180万不行，150万也是可以的，你倒是还个价啊。”

　　保罗叹息道。

　　“要不你签我的公司？”

　　李察笑道。

　　“你的？BAA？”

　　保罗一脸嫌弃地问。

　　“是的，阿尔文准备加入BAA，做我的拳赛经纪人，你来了我也给你安排经纪人。”

　　“你能给我多少签约金？我的要求不高，友情价，100万！”

　　保罗竖着食指说道。

　　“这个...保罗，钱财都是浮云，不能看得太重。”

　　“呵呵，10万怎么样？”

　　“算了，不说了，我们继续练拳！”

　　“fuck，10万你都不愿意给，你比安迪还抠门！”

　　保罗怒吼一声，一拳打了过去。

　　李察左手挡开，右手还了一拳。

　　嘭~嘭嘭~

　　拳来拳往，拳台上又热闹了起来。

　　练完了拳，到了下午，李察又去了曼哈顿，找邦辰约会。

　　交往了快两个月，他准备把两人的关系再进一步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，026、早知道不洗白了免费阅读。https://xs.23sk.com 