    嗯，里面确实唯独错了一个地方...他并不是故意在戏弄宋翎。

    但李直看对面既然这么喜欢研究的话，那就先不说了，加油自己悟吧。

    估计这一手把对面恶心惨了，好半天他都没有接收到对方的回复...

    李直都开始怀疑自己是不是玩得过火了。

    被拉黑了？

    “叮~！”

    过了十几分钟，对方才发来一张大图。

    这是游戏城兑换列表的大图，兑换道具，甚至精灵，琳琅满目的排列在上面。

    不过对方并没有发来任何一个文字...显然是处于情绪崩溃的边缘。

    一张完美的克制表，然后突然告诉她错了一个地方，但又不说错在哪里。

    对于任何一个强迫症患者来说，绝对都是致命的打击。

    但对面也没有询问，李直拍了拍旁边狂舔钢铁石板的图图犬，索性理所应当的浏览起列表来。

    就当多背几遍属性克制表吧。

    “图图犬，别当舔狗了，帮忙戒备一下周围。”

    精灵这一栏倒是让李直大开眼界，首当其冲的便是迷你龙。

    “兑换精灵【迷你龙】，需要代币：99999。”

    这个游戏城甚至连准神都能兑换，恐怖如斯，大概率直接兑换出一只红色资质的迷你龙，直接走上人生巅峰啊！

    赤面龙什么的，反而都不香了。

    （ps：准神不等于就是红色资质...之前这么说，只是给你们一个大概的印象，红色资质差不多是原作准神的强度。）

    但迷你龙需要的代币，也是彻底的天价。

    要知道这个游戏里，代币玩家每天只能用游戏币兑换100枚...靠氪金砸钱直接兑换出一只迷你龙，就是每天都兑换一次代币，都需要约莫三年的时间。

    玩家之间，代币是绑定自身的，无法交易，也无法转变回游戏币。

    就是不谈时间，李直估算了一下rmb，游戏币，代币三者之间的汇率...

    直接兑换十万的代币，换算成rmb已经上百万了吧？

    “靠，这游戏真的抢钱啊？！”

    下面他还看到了多边兽，稍微便宜一些，刚好是80000...资质应该比自己这种大奖多边兽差一些。

    能够多重属性进化的伊布，则是50000代币...

    反正都不是目前玩家能消费得起的。

    别看宋翎玩了一天就赚了9999枚代币...但她那运气也不是一般玩家能够碰瓷的。

    对于一般人来说，短裤小子来了，估计都会当场输得连短裤都没了。

    “嗯，下次一定吧...”

    李直打了个哆嗦，连忙将视线看向道具这一栏，精灵这边，他是一只都消费不起了。

    不过他倒是看到最下面有一个5000代币，换取一次精灵扭蛋的机会，能够随机出现一种精灵，保底出黄色资质。

    还有一个10000代币等级的精灵扭蛋，保底出蓝色资质。

    “我超，连抽奖也来了吗？！”

    李直暗暗感叹这个游戏里的割韭菜花样。

    不过目前玩家都是穷人，完全割不动。

    代币要么一年一年的积攒，要么就是纯靠运气玩老虎机，没有第三条路子。

    这游戏如果能运营个两三年...到时候这个扭蛋系统估计要被玩疯了。

    ...

    相比而言，道具这一栏倒是便宜了不少。

    像是雷，水，火进化石，每颗仅仅3000代币...不过并没有标注品质，多少带点赌博的成分。

    但让他惊喜的是，果然看到了升级补丁的图标！

    “兑换道具【升级补丁】，需要代币：5000。”

    依旧没有标注品质，这让李直犹豫了起来。

    5000个代币可不是一个小数字，如果得到的仅仅是个普通的升级补丁...血亏！

    思来想去，李直还是给宋翎发出去信息。

    “你身上帮我留5000代币吧，我需要兑换那个升级补丁的道具...不过暂时先不要兑换。”

    宋翎：“？”

    原本就已经颇为不爽的她，看到李直这一副好似命令般的语气，多少有些不爽。

    喂，我们很熟吗？！

    带着几分赌气，她反手就要把自己9999个代币拿去开扭蛋玩玩。

    但接下来看到李直的下一个信息后，宋翎瞬间面色一变，目光闪烁，误会解除。

    “我大概下周五能得到一枚光之石，可以和你交换这个道具。”

    宋翎正愁自己丝毫没有光之石的下落呢，没想到他这么快就有了？

    而且为什么是下周五？

    “是极品品质的光之石吗？！”

    属性克制表有什么漏洞也只能暂时放到一边了，宋翎呼吸急促的问道。

    “嗯，这个我不能保证，但起步应该是上品品质...极品的话就不好说了。”

    李直给出了一个模棱两可的回答。

    他还真有机会能得到一枚光之石，一枚来自捕虫大会冠军的奖励！

    捕虫大会分为周级，月级，以及一年一度的捕虫大会...他是第一周的冠军，随后几周的捕虫大会都懒得参加了。

    除了第一次给了一枚玉虫石板，接下来即使拿下冠军，奖励也十分鸡肋。

    但参加了一次后，玩家都是默认还参加了接下来这整个月，以及一整年的捕虫大会。

    下周五，正好是这个月捕虫大会结算的日子。

    与原作游戏一样，月度捕虫大会的冠军奖励，玩家可以同时获得一枚光之石与暗之石。

    自己的红色资质燃烧虫一直挂在最上面...李直可不觉得有什么人的成绩能超越自己。

    这两枚石头注定是自己的囊中之物了。

    而作为大会奖励，自然不可能给一枚普通的光之石暗之石...

    至于是极品还是上品，这李直就不知道的。

    到时候正好拿来交换升级补丁吧。

    至于年度的捕虫大会...李直倒是没有太大的自信。

    毕竟这个级别的捕虫大会，不仅仅是玩家了，就连npc也会参赛。

    什么虫属性道馆馆主，甚至虫属性天王...

    这么一群狠人npc如果抓到一只红色资质的虫子，好像也并不意外？

    “ok，那我给你留5000枚代币。”

    宋翎当即答应下来。

    为了让波克基古升阶，极品光之石是她志在必得的目标...但上品光之石，也是没有办法后的备用品。

    交易暂时达成，两人的对话暂时告一段落，李直差不多也能看到岩山隧道的出口了。

