    作为恒星境的大佬，哪怕是坐镇御珏舰队不动，也是有功劳分配的。

    所以距离樊紫琼来找自己之后常福臻出现的时间，也并不算太长。

    同样的，这位赤丹星也和之前那位副官一样，对于夜枭轻易不讨价还价同意下来的表现感到惊讶。

    至于夜枭，他不过就是把东西交给苟师礼罢了。

    “这么大规模的交易？”看着夜枭不断送过来的虫兽尸体, 苟师礼也显得惊讶。

    “比起之前可要多太多了。”

    “反正又不会亏，你担心什么。”夜枭也很开心，这一来一回，自己应该能够转个一万左右的混沌本源。

    两年时间一晃而过，虽然舰队的磨合还有待提高，但是夜枭已经不打算再给他们适应的时间了。

    战斗, 就是最快捷的方式。

    冰冷地战舰表面粗犷散发着森然寒光, 硕大的夜枭标志狰狞咆哮，庞大的舰队开始跨越星空, 带着无数激动的心脏驶向那十颗大日的尽头。

    “三千五百艘战舰，其中五百艘都安装了黑魇引擎，这样的规模，所向披靡也不为过吧？”

    庞大的舰队中，苟师礼自然也跟了上来，想要见识见识那陌生的文明。

    “那就是你说的混乱物质？”

    庞大舰队的前方，无数陨石密布，灰色的能量笼罩在那无垠的星空，撕裂的光芒闪烁，虚空中不时乍现刀刃般的锋芒。

    本就狂暴混乱的物质能量，伴随着最前方先锋舰队的能量光束试探彻底沸腾了起来，整片混乱物质的地带，彻底没有了能见度，所有的一切都被灰暗的能量覆盖。

    “就是这种混乱驳杂的物质汇聚，之前我们的舰队迷失其中后，很难找到回来的路。”

    宇宙中各种物质凝聚所形成的灾难地带, 从来都没有规律所言, 因为每一片星空所蕴含的物质都不尽相同，任何一种物质的存在都有可能改变那片星空灾难的本质以及可怕程度。

    所以，只能硬闯。

    数千艘战舰占据了星空中庞大的区域，最前方的百艘巡星级战舰，带头扎进了那片灰暗当中。

    如同帆船航行在暴风雨下的海洋深处，不，比那更加可怕，毕竟在海洋上，还能听到浪花翻滚的声音。

    而在这片灰暗的混乱物质中，没有声音，没有目光，就连那些毁灭性能量落在战舰的表面，都没有惊起任何声音。

    一切，都寂静无比，看不见，听不见，若非舰队内部的网络断断续续连接，夜枭都以为自己的舰队已经出师不利消失了个干净。

    恍惚间，庞大战舰的表面夜枭的身影出现。

    他抬起了手掌低下头看去, 却并不能看到什么，灰暗的狂暴物质连他这个恒星境的目光都能够遮蔽，能见度连一厘米都没有。

    冷哼一声，夜枭双目中的景象变得清晰，暗红的目光开始注视周围，

    眼神微眯，他大概知道在这里的战舰是怎么迷失的了。

    灰暗的世界之中，战舰扫描不到星空中密密麻麻的陨石，舰队从进入这里面的刹那，就是在硬顶着无数陨石前进。

    撞碎了无数陨石，烈风级的战舰也不一定扛得住，但这里没有任何声音，所以战舰内部的人感觉不到。

    三个结果，要么就是被无数陨石的碰撞撕裂开口子，整艘战舰被堵在这灰暗的世界中动弹不得，要么就是一身伤痕，遇到撞不碎的巨大陨石，战舰被迫改变方向，等到反应过来的时候，战舰已经进入未知的星空。

    至于最后的结果，自然就是一路莽穿前方的所有大大小小的陨石，安全穿越过去。

    “所以说，在这片混乱物质中，战舰的数量越多越好。”夜枭能够清晰地看到，数千艘战舰势如破竹的画面，无数的陨石都被急速行驶的战舰撞成碎片。

    就算一艘战舰解决不掉的巨大陨石，也会被后方的战舰跟上补刀。

    “看来安全穿越不是什么问题。”最前方的百艘先锋巡星级战舰，其实已经帮后面的舰队解决了很多麻烦。

    想着，夜枭也不再打算使用日冕之光刺激这混乱的能量。

    按照苟师礼之前的分析，这里出现的任何活物都能惊起涟漪反应，要是恒星境也不是这里的极限，夜枭日冕之光哪怕能够驱散灰暗，也不见得就是什么好事。

    渐渐的，战舰周围的混乱物质开始稀薄起来，能见度有了一个可观的提升。

    舰队中不少行星境的人开始出现在战舰的头顶，观察这异世界的波澜壮阔。

    这是夜枭默许的事情，也是苟师礼想要让他看看，现在的舰队中有着多少触碰星空的强者。

    “怎么样，你的那些基因药剂没有浪费吧。”

    数千渺小的人影肆意接触真空，这一幕，哪怕是夜枭也忍不住心中豪气万丈。

    “基数还是太少了，要是那十颗星球上的人口再翻个十倍，那才是真的是要多少基因战士就有多少。”苟师礼在一旁也很兴奋，他可没有忘记夜枭的承诺，要是真的有机会突破恒星境，他必然竭尽全力去争夺。

    舰队周围的灰蒙蒙，已经开始被星空原有的黑暗取代，夜枭回头看去，那片混乱的物质星空已经再次清晰起来，无数陨石密布其中，唯独一条空旷的口子没有多少陨石存在。

    舰队继续向前，夜枭也见到了当初在光幕记录中看到的那颗土黄色星球。

    恒星境强大的目光让他一眼就锁定了星球上面的废墟残骸，其中的白骨已经脆弱，但也能够明显确认他们就是人类。

    嘴角露出一抹微笑，夜枭看着这片寂静的星空，感受着其中星光的陌生。

    不久后，他锁定了一个方向，“往这个方向前进。”

    恒星境的强大，可不仅仅只是表现在破坏力上面……

    同样能够散发着日冕之光的恒星境，星空中那亿万星光就是他们的伙伴。

    冰冷地舰队引擎嗡鸣，转瞬间就已经消失在了脚下土黄色星辰的视野，远方也只剩下了融入黑暗的一个小点。

    这片星空，终究是迎来了不属于它的神明。

