    苏紫莹道：“陶娜，拿出一千万作为奖金，给几位经理发下去。”

    陶娜很是不情愿，却不得不遵守道：“几位领导跟我来吧。”

    “我就知道总裁刚才是在开玩笑的。”

    “是嘛，咱们好歹也是看着她长大的，怎么会不想着我们？”

    “谢谢莹莹了，我们是誓死与完美站在一起的！”

    几个经理高兴地去领钱了。

    陈重在一旁非常不解道：“老婆，为什么给白白给他们钱，人事部经理招的都是关系户，什么事也不做，市场部经理每天在办公室喝茶逗秘书，一天都不出几次门，那销售部经理更过分，每天都在外面打牌，输了好几次都记了公司的账，这几个人早应该踢出公司了！”

    苏紫莹叹了口气道：“我又怎么不知道，就像我不让你再调查龚大光一样，他们都是在家族支持我的人，

    我拿掉了他们，不仅会遭到家族中人的非议，也会失去苏家的地位，不管如何，看一个人是否强大，还要看背后站着多少人。”

    陈重道：“我认为现在完全可以甩掉他们，只要个人足够强，对方就会害怕你，而愿意支持你的人也会不请自来，这些人只会拖住你的后腿。”

    “你懂什么？”苏紫莹冷声道，“你知道一个女人需要的是什么吗？”

    陈重问道：“什么？”

    “依靠！别人家都有一个男人支撑，而我要支撑一个家，已经够累的了，别人家的男人都有地位，而你什么都没有，什么都不是！”苏紫莹特别凶地说道。

    陈重愣了下，没有接下话，这时电话响了，他一看是韩桂英的，到外面接了。

    “怎么了，桂英姐？”

    “你今天上午，怎么没有来？老板都生气了，我好好劝了劝他，才没有开除你。”韩桂英关心道，“你是不是有事？”

    “是，我有事，桂英姐，你不用劝他，”陈重知道她那不是劝而是求，心疼地便讲出道，“你放心吧，那小老板是不会开除我的。”

    “为什么？”韩桂英问道，她可不认为陈重比人多长了一个脑袋，而且老板对他很没好感，“咱们都是在外面打工的，还是要好好遵守规矩，要不挣不到钱。”

    陈重解释道：“我不是因为说出仓库容易引发火灾，小老板让我走人了吗？他又让我回来，

    那是背后的人觉得这样放过我太简单了，就想用很重的活累我，最后再通过找茬扣我的钱气我，

    他们的目的还没达到，怎么会不让我干了呢？”

    韩桂英一想，还真是这样，又觉得她太拿自己当回事了。

    她还想着通过与老板发生关系而留住陈重，也幸好没有发生，不由得感到一阵庆幸。

    挂了电话后，又一个打来了。

    刚接了，那边就传来叫声：“你个吃软饭的，还来不来了？图书馆不要了吗？！”

    “马上到了啊。”陈重这才想到苏伯良正在等着。

    一个小时后，苏伯良都快气死了，以他如今的地位很少这么等人了。

    “不好意思啊，堂叔，路上堵车。”陈重不慌不忙地走来了。

    苏伯良见他慢悠悠的，哪有一点不好意思，也知道他在撒谎。

    大中午的，这个点根本没什么车流，也没有揭穿。

    他指着转让合同道：“我已经签好字了，你签了吧。”

    陈重拿起来看了下没问题，就写上了自己的名字。

    “我估计你连一个月都经营不下去！”苏伯良放了一个话就走了。

    陈重不明白他为什么笃定，也没多想。

    他在没入苏家大门前，经常会来图书馆看书。

    开始几年人还特别多，不过随着智能手机的普及，人们就来的少了。

    但陈重对之是有一定的情意的，以至于没有在浑浑噩噩之中迷失了自我。

    这个苏伯良虽然是个假文人，倒是利用名声网络了不少好书，有些陈重都觉得十分珍贵。

    旁边站着四个穿着制服的图书管理员，正在担心自己的命运。

    陈重刚想着说话，一个龅牙女人走了进来，大概三十多岁。

    别看她长着一副龅牙，倒是没怎么影响她的容貌，还挺漂亮的，身材也是很突出。

    穿着是一个黑色的裙子，下头是蓝色的裤袜，很是靓丽。

    这种女人一般都很开放。

    “听说这里图书馆转让了？”龅牙女问道。

    陈重说道：“是，我以后就是这里的老板，请问你要看书吗？”

    “看什么书？那些破书有什么好看的？”龅牙女双臂环胸道，“我是来告诉你，你是这家图书馆的老板，而我是你的老板！”

    陈重皱眉道：“这位龅牙姐姐，你脑子没问题吧？”

    忽然他看到那几个图书管理员竟然身子发了一下抖，不由得有些奇怪。

    龅牙女最恨别人称呼她为龅牙了，怒声道：“看来苏先生没有告诉你，我是图书馆的房东！”

    “哎呀！”陈重立即露出讨好的笑道，“房东姐姐你好啊，从你进来，我就看到一股与常人不同的气质，震慑了我的心灵，总觉得我们好像在哪见过，

    不是今生就是前世，我又仔细想了一下，今生没有见过，那就是前世，佛说前世的五百次回眸，才换来今生的一次擦肩而过，现在我们终于相见了。”

    龅牙女呆了，从来没见过人这么能说，不由得道：“你想说什么？”

    “房东姐姐，就冲咱们这个关系，能给便宜点房费吗？”陈重讨好地笑道。

    这家图书馆地理位置很好，苏伯良并未将之买下来，可能出于贵的原因，一个月房租就要五十万。

    龅牙女名叫狄芳，冷哼道：“那是不可能的，并且苏先生有半年没交房租，你替他支付一下吧。”

    “半年没支付房费？那就是三百万？靠，苏伯良这么无耻吗？”陈重叫了出来。

    狄芳瞥了他一眼道：“我听说你还是他的侄女婿，能这么说自己的叔叔吗？我看了那份转让协议，说你对这图书馆很热爱，愿意承接一切转让。”

