    满宝被皇帝的脸色吓了一跳，连忙低头道：“陛下，魏大人身体有恙。”

    魏知却放下袖子，微微整理后行礼道：“陛下，臣并无大碍。是周大人关心则乱了。”

    满宝微微蹙眉，抬头就要说话，就瞥见了魏大人警告的目光，她微微一顿，心中一凛，便顿了一下。

    刚拿到今天新的折子，正在侧殿分类的白善听到动静不太对，于是拿起才归出来的两封比较重要的折子寻过来，正好看到皇帝光着脚跑出来。

    他也看到了魏知的目光，顿了一下后便上前，出声道：“陛下，这是营州送来的急件，说是高句丽与新罗发生冲突，其中高句丽有一支军队进入营州地界，骚扰当地的百姓。”

    皇帝难看的脸色这才稍缓，他做到了龙椅上，沉着脸道：“将折子呈上来吧。”

    白善就将手中的一封折子呈了上去。

    古忠急匆匆的从后面拿了鞋子和衣服出来，先蹲下给皇帝穿上鞋子，才穿了一只正要穿另一只时，皇帝气得将折子扔出去，脚一踢就把穿到一半的鞋子给踢飞了，怒道：“热烘烘的穿什么衣服？滚下去——”

    古忠跪在地上，一声也不敢吭，抱着衣服就弓着腰往后退。

    皇帝脸黑如锅的坐在龙椅上，不穿外衣，鞋子都只穿一个，但这一下很讲规矩的李尚书没有开口规诫，就是素来克己守礼的魏知也当看不见衣冠不整的皇帝，坐回了自己的位置上。

    满宝看到摔到自己脚边的折子，见古忠满头大汗的要上前来拿，便弯腰将折子捡了起来，看似随意的递给了白善。

    白善：……

    他抬眼看了眼满宝，满宝就给使了一个眼色。

    白善伸手接过，冲她挑了挑眉，你可欠我一个人情。

    满宝微微垂眸，去吧，去吧，改日还你。

    白善便拿了折子上去，重新交给皇帝，微微躬身道：“陛下，营州刺史请求出兵高句丽，此事重大，兵部便直接呈送过来，您看可需要招兵部过来议事？”

    赵国公轮守京城，兵部这边只有一个侍郎跟了过来。

    皇帝面沉如水的将折子翻了翻，沉声道：“宣吧。”

    “是。”白善立即躬身往下退，路过周满的时候还扯了一下她。

    满宝便只能冲上面行了一礼，拎着药箱就走了。

    她一走，气氛虽还有些凝滞，却不如之前紧绷了，古忠垂下眼眸悄悄的松了一口气。

    不一会儿兵部的右侍郎跟随白善一起进来，大家就这封折子讨论起来，气氛一松，除了皇帝还光着一只脚，穿着里衣显得有些邋遢外，这次的朝会和以往的朝会没有太大的区别。

    可怜兵部右侍郎是中途加入的，完全不知道发生了什么事，但一看皇帝这样子也知道才发过脾气，于是提着心一句多余的话都不敢说。

    皇帝觉得问他什么都回答不上来，气得不轻，直接光着一只脚站起来，指着他就大骂一通。

    是，对朝中大臣，他是不能无故骂人，但有故他就可以骂，谁怕谁呢？

    兵部右侍郎抹了一把脸，差点忍不住脾气辞官，但想想还是忍不住了，算了，今天皇帝脾气大，他不与他一般见识。

    魏知见了叹息一声，不得不打断皇帝的话，为兵部说起话来。

    当下有能耐的臣子脾气都不会太小，再骂下去，皇帝说不定真的要重新找一个兵部右侍郎了。

    大家又不缺皇家那点俸禄，也不是寒门，巴着那点名声，因此真的抛开了名利，干得不顺心了，大家上书辞职致仕就是了，又有多难呢？

    和魏知一样舍不得辞官的人有许多，但像虞县公那样更随心的人也不是没有，不巧，现在的右侍郎就有点儿随心，他是可以为了抢一坛好酒偷跑着早退下衙的人。

    满宝出了长寿殿，拎着药箱想了想，便转身去了下面的太医院办公房。

    推开门，郑太医正在给人配药，看见她来便起身行礼道：“周太医，您总算是来了，不少贵人昨日都有些中了暑热，昨晚又贪凉，所以生病的不少。”

    满宝问：“严重吗？”

    “都不严重，只是需要配一些药，我们带来的人手有限，您帮帮忙。“

    满宝颔首，将药箱放下，和郑太医拿着他写下的脉案进去抓药，问道：“陛下上次请脉是什么时候？也是萧院正去的吗？”

    郑太医想了想道：“是刘太医去的，五天前，不对，好似是七天前了。”

    “陛下不都是三日一请脉吗？”

    郑太医道：“陛下不乐意有什么办法？”

    他道：“陛下近来烦躁得很，萧院正说是暑热，京畿的确又闹干旱，听说江南那边雨水很多，好几条河都被冲垮了，朝政不顺，陛下脾气就有点儿大，萧院正和刘太医已经叮嘱了御膳房给陛下熬煮避暑酸汤。”

    满宝撇了撇嘴道：“那汤一点儿也不好喝，还比不上酸梅汤呢，要是我，宁倒不喝。”

    说到这儿，她微微一顿，皇帝不会因此就不喝吧？

    郑太医就问，“您刚才从长寿殿下来的？陛下怎么了？”

    “中暑了，”满宝闷闷的道：“但问题最严重的是魏大人。”

    她问道：“魏大人的平安脉无人去请吗？”

    郑太医道：“这个看情况，一般来说，像魏大人这样的大人，我们太医院是一月一请，但有时我们忙不开，有时他们忙不开，自己也无病痛，不叫，我们自然也就不会去讨嫌了，但一般每半年都会去请一次脉的。”

    他想了想后道：“魏大人上次请脉好似是年前了。”

    满宝问：“谁请的？”

    “我。”郑太医看她，“怎么了，魏大人有什么病？”

    满宝就叹气，“魏大人的身体不好了。”

    郑太医就吓了一跳。

    满宝和郑太医将各位贵人需要的药抓好，其实现在寒邪还在外表，并不是很难治，所配的药也尽量简单，以免药效有影响，反倒不美。

    满宝略一思索后道：“叮嘱来领药的人注意饮食，这两日先清淡饮食，行宫清凉，用了药，过不了两天体内的暑热就散去了。”

    郑太医应了一声。

    满宝就沉思的去准备皇帝要用的药灸，郑太医坐在一旁发呆，“年前我把脉，魏大人虽有些劳累过度，但也不至于就不好了吧？”

    满宝道：“那时候可能没什么，但长时间的劳累过度，到了一个点就会变糟了，今年年景不太顺，从开春开始就各种事情不断，心神耗费大。”

    郑太医就苦恼，“一会儿陛下要宣召我等吧？周大人，你可有治疗的良方？”

    满宝点头道：“有呀。”

    郑太医眼睛大亮，满宝就道：“魏大人放下政事，从此刻开始休养，静养上二三年便有痊愈的可能。”

