    陈平平的生活就是这样的，屁事没有啥也不干，整天就幻想着自己能够成为仙人。

    然后村民就都觉得，可能是这孩子早早的就没了父母，导致他的脑子出现了毛病，人兴许是有点傻傻的。

    不过，整个村子里所有人都不信，就甜九是有那么一丢丢信的，因为陈平平曾经不止一次的跟他说过，在睡梦中山的那头好像是有个声音在呼唤着他。

    在黑暗里，似乎有个什么东西在趴着，对自己虎视眈眈的。

    而甜九也有好几次梦到过，自己的梦中总会出现一声巨吼，似乎在那一片黑暗里，匍匐着一个看不太清楚的庞然大物。

    她觉得这个梦境跟陈平平那个是有点类似的，并且又做过不止一次这样的梦，所以久而久之，在陈平平的熏陶下，尽管她的嘴里是不承认的，但还是会觉得世上可能有仙人，也许就在山的那一头。

    不过村民们世世代代都没有去过山的那边，不是懒，而是因为爬不了，传闻不周山有很多凶兽，吃人都是不吐骨头的，曾经有过一些村民想要到山上去看看，但无一例外的是他们都没有回来。

    春去秋来，一晃又过了两个年头，陈平平从少年成长到了青年，甜九也从小女孩变成了大姑娘。

    而照旧，陈平平整日里什么也不做，成天就想着要去当神仙，再不就是李寡妇洗澡他可能会有点兴趣。

    最近很长一段时日，陈平平似乎都沉默寡言了，也不在调侃甜九了，他基本上一天一天的坐在河边，就仰望着不周山顶。

    陈平平很很久都没有跟甜九说起来过，他梦里的那个呼唤的声音愈发的频繁了起来，以前都是几个月或者几个星期才会梦到一次，但最近他几乎天天都能听得到了。

    并且在陈平平的心里，躁动也更加的明显了，他有种欲罢不能的想要去翻山越岭的念头，甚至最严重的时候，他觉得自己好像都无法控制这个思想了。

    这天晚间，陈平平沉默寡言的去了甜九的家里。

    虽然想当神仙，可是饭还是得要吃的，毕竟仙人是没有饿死的。

    甜九家里是一家三口，父母加上她，陈平平草草的吃完了饭，就盯盯的看着她们三人。

    甜九问道：“你在看什么呢，吃完了就回去啊，天色都不早了。”

    陈平平沉默片刻后，看着她父亲，说道：“田叔，我要去不周山上。”

    田猛顿时一愣，甜九的娘惊讶的说道：“你要干什么？那山上可去不得啊，以前村子里去了那么多人，到最后都没有回来，你可别千万别胡闹啊。”

    田猛皱眉说道：“你闹什么闹，你爹娘都死了，你家里就剩下了你这一根独苗，你若是也死在山上，岂不是你家都要绝后了！”

    陈平平梗着脖子说道：“传宗接代这种事，不是我们神像唉考虑的，我们要长生，不老，要移山填海，呼风唤雨……”

    “啪”甜九咬着嘴唇，眼睛就通红的拍了下他的脑袋，说道：“我不许！”

    “我成仙了也不会忘记你的，我一定会回来将你和田叔他们都带走的，大家一起去当神仙！”

    甜九咬牙说道：“你再敢这么说，我就让爹打断了你的腿，以后我伺候你给你喂饭擦屎尿，但就是不允许你去山上。”

    陈平平抿着嘴唇一声不吭。

    晚上，回到自己的家中，陈平平躺在空荡荡的房子里，枕着胳膊眼睛看向外面的星空，脑袋里始终都有个声音在呼唤着，让他去山的那头。

    往后几天里，陈平平没有在提当神仙和去山上的事了，反倒是人显得好像看开了一样，不但不去看李寡妇洗澡了，同时也知道去地里干活了。

    他的这个改变，让田叔两口子看在眼里都觉得很欣慰，以为这家伙好像是想通了，想要好好的过日子，不再想去当神仙了。

    只有甜九看他的时候，才会露出担忧的眼神。

    一晃过去了一个多月，陈萍萍的表现一直都很正常，特别是最近几天，他的兴致明显高昂了起来，干活的时候也欢快了不少。

    这天深夜，天色似乎有点阴沉沉的。

    陈平平从甜九家吃完后回来，就熄了油灯，然后躺在床上睡觉。

    一直到了大概后半夜的时候，本已经熟睡了的陈平平突然精神的张开眼睛，然后穿戴好了衣服，就从柜子里拿出个包裹来。

    这里面装着的是水壶还有一把砍刀。

    陈平平又来到家里的锅台前，打开盖子后从中拿出一袋子的白馒头和一段晒好的肉干。

    这些东西是陈平平在最近很长一段时间以来偷偷攒下的。

    这一阵，他之所以努力干活，不在提当神仙的事，就是想要要打消别人的顾虑，特别是田猛他们一家的，然后还想着要凑好路上吃的粮食跟肉。

    等这些都准备妥当了以后，陈平平觉得该到了他要启程的时候了，他要去山上，去不周山的那头找神仙。

    深夜下，陈敬之从家里出来扭头看了眼隔壁的甜九家，见没有任何声息，就估计他们是都睡着了，然后他蹑手蹑脚的从自家院子里走了出去。

    “吱呀”陈平平小心翼翼的推开院门，然后回头关上，但突然之间就听到身后传来一声冰凉的动静：“你要干什么去？”

    “哎呀卧槽！”陈平平被吓了一跳，转过头后就看见夜幕下站着的甜九，咬着嘴唇两眼通红的在看着自己。

    甜九直勾勾的看着他，眼神里审视的味道非常浓郁。

    陈平平咽了口唾沫，呐呐的说道：“睡，睡不着觉，我想去地里干点活。”

    “你有病是不是？当我是傻子呢，居然用这种瞎话来骗我，你当我不知道你要干什么？你连赶路的东西都准备好了，你还是想去山上，对不对？”

    陈平平皱眉说道：“你早知道了？”

    “我们两个从小一起长大，你怎么想的我能不知道？”甜九咬着牙说道：“不行，你不可以去。”

    “我一定要去，我已经忍不了了，我必须要去山上看看……”陈平平捏着拳头吼道。

