    马老太望着七个姐妹，点着头说：

    “那么，确定了就不能缩，咱们就开始讲正事了。

    我已经打听过了，昨个问过我三儿，他啥时候再去另几个县和奉天城里卖蒜黄，他说是三日后。

    要是打今儿算起，那就是两日后。

    到时候，咱们八个人，包括我自个，咱们两人一伙，两人一伙，分别跟在他们后面去那些地方，奉天城、葭县、云中县，还有童谣镇。

    你们几个，待会儿被我分到哪个县的，记着一路上，跟在那些侄子后面，万万别只顾闷头走，要记路啊。

    要怎么走，从哪里拐，走多久，必须要做到心中有数。

    人家卖蒜黄的，不可能一直陪着咱。

    咱们可是要日日卖的，不像他们三天打鱼两天晒网。”

    七个婆子马上点头：“放心，晓得了。”

    马老太继续道：

    “一个是跟队走一趟，趟出路来，另一个就是，我将给你们每伙摊派四锅鼓捣蛋糕，你们跟在他们后面进酒楼试试手，还有。”

    “四锅够啊？”宋阿爷大儿媳周氏问道。

    “够，”马老太对周氏说，她和她小孙女，当初就是带着四锅蛋糕上路的。

    回答完才接着刚才的话题：

    “其实你们该担心的是，四锅能不能卖不出去。

    另外四锅也不能只卖给酒楼，你要让他尝尝后订货，别舍不得让人家尝，这叫舍不得孩子套不着狼。

    你要带着另几锅，还没有那些侄子们陪着的情况下，要想招动脑子怎么混进茶馆和青楼，这才是主要的。”

    王婆子点头，是啊，马姐，卖过鸡蛋倒过香囊，咱就是没卖过金贵东西，细细琢磨，还真有些犯愁。

    “不怕。”然后马老太的培训课就正式开始了。

    老太太是和宋福生学的，宋福生就是在卖蒜黄头一天给人开的会，教人怎么卖，教人关于订货方面该怎么谈。

    不过，“等会儿哈，我得先去填把柴，”马老太要下炕，别给三儿家灶坑给整灭了，待会回来再没热炕睡。

    “不用不用，”坐在炕边的几个婆子，争着抢着就出去填柴火。

    然后宋福生的家里，就隐隐约约传出：

    “青楼，我告诉你们，那才是好地方呢，你到了那里，不让你进门，你们就……”

    “酒楼，你可以明白的告诉掌柜的，咱马老太蛋糕铺子，可不止卖鼓捣蛋糕，俺小孙女说了，定期换样，加个红枣了放个绿豆的，她都会做。”

    “艾玛，胖丫咋这么能耐呢你说。”

    “我早就说了，还用你说嘛。”

    “听我说，都听我说，啧，开会呢干啥呢，往后我说话，都不行插嘴。”

    “好嘞好嘞，你说。”

    “加绿豆加红枣的，那得加钱，你们到时候就这么跟他们谈……”

    “以上的都记住没？”

    “记住啦。”

    “好，现在我给你们分伙。爱掐架能说的，配一个不爱说的。有力气的配一个没力气的。我的伴，就亲家母吧，亲家母咱俩负责最大的城，奉天城，我带带你，几日就能给你带出手。”马老太道。

    而已经开发出来的童谣镇，马老太指着郭婆子说，你岁数大了，给你配个宋二嫂子，你俩一伙，去童谣镇，道近一些，少挨些累。

    另外，等会儿散会的，再问问胖丫有没有这粉色小花头巾了，没有，明个不行得去给你们扯块差不多的花布去。

    几个婆子问：为么要带花布啊？

    人俺家小孙女说了，往后咱们得到一种什么程度呢，佩戴这种小花巾一进屋，老板和伙计就晓得是送蛋糕的。这是咱们的一种，一种什么来着？啊对，标志。

    来，再给你们一人一罐这个。

    啥玩意？

    马老太指着罐子：就是大伙打的那些野猪皮换的虱子油，大伙非不要钱，反正十几户人家，咱八个老太太就占了八家，她一人给分一罐也就不算占公家便宜了。

    “记住，别回头就给我藏起来舍不得用。这是去虱子的，都干净的，金贵东西卖给金贵人，你别给人蛋糕的时候，人家还能瞧见你头上爬的虱子，人家不得寻思咱这蛋糕里也得有啊，别膈应人。”

    几个老太太听完纷纷表示，不藏起来，是这个理儿，卖吃食是得干净的。

    并且表示，打今晚散会后，会加强力度主抓家里卫生方面，别她们好不容易用虱子油抹没了，再让家里人又传染，到时候上哪再去弄野猪皮换虱子油。

    被褥什么得晾晒，孙子啥的以后得抓过来就勤洗。

    总之，这个第一次老阿姨大会，啰里啰嗦的，从路线、业务、推销再到卫生，唠的极其全面。

    直唠到宋福生一家人已无处可去，将运回来的那些砖，也和大伙一起搭完了两个烤炉都回来了，她们才胜利闭幕。

    马老太也家去了。

    钱佩英当时还客套来着，说马老太，你在这住吧，她说不在这住，就几步路。

    但是马老太不知道的是，她归家了，她的姐姐妹妹们却没散会。

    是葛二妞组织的。

    葛二妞提出两点，一点是，咱几个得辞职啊，当伙夫这事，咱几个两日后就得撩挑子了。

    宋阿爷的大儿媳点头，表示今晚回去就和公爹说。不挣那工分了，爱安排谁就安排谁去吧，让公爹心里先有个数。

    葛二妞又道，那俺弟妹往回拉砖呢，咱几个都瞧见了吧？啊，咱几个本钱不掏，推出去往外卖就挣钱，怎么卖，弟妹也手把手教了，那咱几个就别瞪眼瞅热闹了。

    王婆子脑子转得快，立即明白了葛二妞话里的意思，接过话茬，“对，明儿，咱不是七个人做饭嘛，留仨做的，四个跟马姐推车去童谣镇往回拉砖。”

    田婆子说，可是咱们毕竟还得等两日后才不挣工分，家里二百多口人的饭，家里就剩仨人做，能忙过来吗？两顿饭呢，削萝卜就得削好一会儿。别耽误吃饭，宋伯会骂人，也会让福生面上不好看。

    七个人算了算时辰，一咬牙，能干的过来。

    去镇里的有，郭婆子、宋阿爷家大儿媳周氏，以及王婆子和宋福生大伯娘葛二妞。

    剩下留家的做饭。

    七个婆子也不是没脑子的，她们选的这几个人，将来也是分布各县的主要推销人。

    这两日帮忙拉砖，也帮忙给马老太送货，正好能现场听听马老太是怎么和人说话，以防自个出去卖麻爪。