    听了陈洛阳的话，苏伟三人都若有所思：“是，教主，属下遵命。”

    张天恒接着开口请示道：“教主，您身边要不要人手跟随？”

    此言一出，谢不休顿时浑身汗毛倒竖。

    苏伟则很淡定，他的用武之地肯定是留在古神教总坛，目前跟随教主出去在红尘间里打天下，不适合他。

    陈洛阳淡然言道：“你专心留在神魔宫里练武，还不到你多想的时候，我回来之后，会考较于你。”

    张天恒当即一礼，恭声道：“谨遵教主谕令。”

    苏伟闻言，心中一动，知道自己妻子刘思虽然被教主安排在暗处，但这次多半也不会随行，而是跟张天恒一眼，留下专心习武。

    这半年来，他们进步飞速，但锋刃还需要继续磨砺擦拭。

    谢不休眼角余光看了张天恒一眼。

    对方能通过神魔血的入门试炼，修成神魔血，天资果然不凡。

    当初刚到红尘界，便突破至第十二境的境界，修成神魔血后，更是因这门古神教镇教神功而修为突飞猛进，连续破关，很快便突破至第十三境，凝练武道意境真形，臻至武帝境界。

    红尘界里一方魔道圣地的优异修炼环境，更让神魔血速成的特点体现的淋漓尽致。

    眼下这姓张的年轻人虽然还是第十三境的修为，但根基已厚，说不准什么时候，就会向第十四境发起冲击。

    等他修为涨起来后，自己就能省心了吧……小谢同学忍不住想道。

    谢不休一边想着，一边偷偷观察座上陈教主的动静。

    陈教主看来没改变主意，这次外出，他们三人都不用同行。

    这让小谢同学稍微松一口气。

    不过，他转念间又好奇起来。

    陈洛阳应该不至于独自出门，身边多少要跟些听候差遣的得力之人。

    不从他们三人中选，那会是谁呢？

    苏夜的话，虽然没有立地成圣，但修为实力倒是不容小视。

    那小子是真的凶。

    虽然没有亲自与之交过手，但谢不休还真没有把握胜过比他还低一个境界的苏夜。

    他甚至怀疑，生死相搏的结果，会是苏夜下克上，干掉他。

    当然，这怪不得他，谁让他谢某人是斯文人，向来少与人动手呢……

    想起那个披头散发，疯疯癫癫的少年，谢不休就感觉有点头疼。

    不管在神州浩土还是在红尘间，古神教都有魔教之称。

    魔道狂徒，小谢同学也见过不少。

    但是似苏夜这般大号熊孩子，还是让他格外感到麻烦，敬而远之。

    不过话说回来，那小子的武道天赋，属实不凡。

    来到红尘界后，看似他这半年多时间来始终停留在第十四境，像是遇到瓶颈的模样，但谢不休却是少数知情人，知道那是陈洛阳有心砥砺对方锋芒的原因。

    听说是因为在红尘下的神州浩土里，还留着一个人，修炼一门同这苏夜息息相关的防御绝学。

    某位姓陈的教主，要用对方的盾，来磨砺苏夜的枪。

    但此人眼下第十三境的修为，能给苏夜带来的帮助，微乎其微。

    可如果这人能突破到第十四境，则苏夜又可以拿他来磨砺一轮枪锋。

    届时，苏夜的积蓄将更加厚重。

    磨刀不误砍柴工，他本就唾手可得的第十五境自不在话下，甚至可能更快向第十六境的武圣之境冲刺。

    以比原本预期更快的速度。

    苏夜眼下还年少，锐气正盛，潜力仍然雄厚，可以适用于这种法子，不用担心失了锐气，气血回落，不至于停下之后就再难起步。

    半年多的时间，他等得起。

    陈教主对这个师弟，也算是相当提携了……谢不休心中想道。

    他只是略微有些好奇，既然要等那面“盾”也突破至第十四境，教主为何不安排“盾”与“枪”一同来红尘界呢？

    在红尘界里修炼，效率无疑要比在神州浩土更高一些。

    “盾”能更早突破，也不用“枪”在这里驻足等他。

    小谢同学心中不解，但从不多打听。

    陈教主怎么安排，他就怎么听命行事。

    只是，如果教主要带那个苏夜随行，却真不好说谁照顾谁。

    那小子虽然修为实力不俗，但指望他办事，实在让人觉得不靠谱。

    “教中有事，传信于我，若情况极为紧急，直接报闭关的江前辈。”陈洛阳淡然道。

    他对江懿的称呼，苏伟、张天恒自然没什么反应，谢不休如今也已经习惯，三人齐声应诺。

    陈洛阳点点头，便即起身出了神魔宫，离开总坛。

    诚如苏伟所想，他这次外出，埋藏在暗处的刘思，也并没有随行，而是继续专心于自身修炼。

    苏夜，则跟在他身旁。

    没有陈师兄亲自看着，眼下的苏师弟，随时可能会炸。

    虽然有点滑稽，但陈洛阳不是怕他炸别人，而是不想苏夜自爆……

    这小子确实容易惹麻烦，不过陈洛阳近来留心的是，如果没有他压着，对方随时可能突破到第十五境。

    虽然无伤大雅，但既然已经压了半年多，那还是继续坚持下去。

    眼下稍微耐心一些，未来丰收的时候才更硕果累累。

    神州浩土那边，修炼鼎天神诀的班鸿庆，距离成功，也已经能看见曙光。

    陈洛阳现在当了红尘古神教总教半个家后，虽然班鸿庆人还留在神州浩土，但红尘界里一些他修炼继续的天材地宝，自然可以送下去，大大加快他的修行速度，帮他突破瓶颈。

    而外部环境，对班鸿庆来说，神州浩土，却比红尘界更适合。

    就是可惜，班鸿庆的天资终究弱于苏夜，他这面“盾”终有一天会彻底被“枪”甩在身后再也追不上来，当前的办法用不了几次。

    陈洛阳不无遗憾的想道。

    不过，有目前的进境，也非常不错了。

    谢不休的猜测也没问题，陈教主此行出来确实不可能只带苏夜一人。

    另有忠诚度高的得力人手随行。

    “不错，一直没放下功夫。”陈洛阳看着面前女子，赞许的点点头。

    自神州浩土归来的宁久微，向陈洛阳一礼：“属下不敢懈怠。”

    因为将苏夜提了上来，所以陈洛阳先前安排总教神魔宫的宁久微降临红尘之下，为自己守御神州浩土。

    不过，那只是临时的过渡。

    随着红尘界古神教总教的物资支援，神州浩土古神教水涨船高，江山日趋稳定。

    红尘界里其他顶尖圣地名门的强者，现在即便有心针对陈洛阳，也不至于再为难神州浩土，平白失了自身格调。

    真有那等人，也只会逼得陈洛阳和红尘古神教出手屠杀对方中下层子弟。

    大家都是家大业大，不到万不得已，不会做那等互爆的事情。

    于是在神州浩土本身局势完全稳定之后，陈洛阳便命宁久微返回。

    对方在神州浩土兢兢业业，规规矩矩，也算通过陈洛阳的一重考验，可以对之委以更大的信任。

    这次陈洛阳外出，宁久微便得以随行。

    她领着一队教众，同苏夜一起跟在陈洛阳身后，飘然离开古神教总坛。

    玄武殿首座汤乙明，目送陈副教主一行人离开总坛，久久不语。

    半晌后，他开口问道：“能探明陈洛阳去哪里吗？”

    其伯父汤浩站在一旁摇头：“神魔宫被他把控的很严，我们难以再从中得到消息。”

    汤乙明神色不变，点头不语。

    汤浩轻声叹息：“可惜教主正在闭关。”

    “不弄清楚教主为何对他如此忍让，便解决不了问题。”汤乙明平静说道：“如果只是传闻中至尊的弟子，教主不至于如此放任他。”

    汤浩摇头：“教主不肯透露，我们也唯有徒呼奈何。”

    汤乙明默然。

    汤浩问道：“要联络彭长老吗？”

    “不死巨灵”彭峰彭长老，正是汤乙明的恩师。

    “及时与师尊通消息，师尊自有决断。”汤乙明言道。

    真要有紧急情况，不管苏伟、谢不休他们报不报告闭关的江教主，汤乙明、洪彪、杜期明等人肯定是要报告的。

    不过眼下的江教主，其实却是个不能更空的虚架子。

    陈洛阳给苏伟等人留下的命令，也就是做做样子。

    真要是大危机来临，结果怕是只会捅破现在江教主的虚实。

    届时谢不休他们唯有依靠第二套预案来保命。

    不过眼下几位邻居自己家也都不太平，一时半会儿怕是顾不上古神教这边。

    西秦不用多说，南楚那边楚皇正在闭死关，一般情况下这样的闭关一年半载很难出来。

    而蛮荒，早在半年多以前，蛮荒族王卧龙沙外出寻访叶天魔，就一直没有动静。

    天晓得是不是陨落在叶天魔手下。

    虽然陈洛阳觉得对方应该不至于就这么没了，但蛮荒眼下确实空虚无主。

    古神教先前报复蛮荒介入郑池之乱，练步一、彭峰打上门去，也是蛮荒其他高手勉力应对。

    双方都比较克制，交火一番后，各自鸣金收兵，在边境对峙，小摩擦不断，大冲突不再见。

    陈洛阳此刻则带人，秘密踏足蛮荒之地。

    与此同时，他的分身半海道人也与燕明空汇合，一起赶来。

    当然，他没忘了将燕明空、血夜雨和解星芒的消息透露给天河。

