    “？？？”

    殿内突然响起一声轻快的“哥哥”，吓得手一抖，手上的杯子一时之间没端稳。

    “啪”一声，杯子落地，水花四溅，陈玦才回过神来，抬头寻着熟悉的声音看去。

    “你——”看着前面进来的少女，陈玦突然涌起一阵冲动，脚下生风的朝少女奔去。

    “你是媛——媛？”望着眼前熟悉的面容，陈玦竟有些惊喜，甚至还有几分难以置信。

    媛媛是陈玦的妹妹，是他在那个世界唯一的亲人，也是他最想念的人。

    如今却这个世界见到了与媛媛长相一致的人。

    她真的是媛媛吗？

    这一刻，见到她，陈玦脑海里飞速的转动的，不断地自问“眼前这个小姑娘是不是媛媛？”

    就在他疑惑的同时，对面的小姑娘明媚一笑，恍若一个小太阳。

    她俏生生道：“哥哥真是的，我当然是媛媛了，哥哥居然连我都忘了！”

    说完，她还有些生气的轻“哼”一声，抗议自己这个“哥哥”忘了她。

    如果她是“媛媛”，或者说放在以前，陈玦必然会回一句，“与其我忘了你，不如你赶紧找个男朋友，然后忘了我。”

    可是现在——

    陈玦看着眼前和妹妹长大一模一样的凤仪公主，有些不敢相信！

    难道说妹妹也穿越过来了吗？

    这是陈玦见到眼前小姑娘第一想法。

    可是在小姑娘开口说话的瞬间，陈玦又很快回过神来，理清自己的思绪。

    不断地在心里重复她不是媛媛，媛媛在另一个世界……

    整理好思绪的陈玦，再次恢复遇人有的浅笑，温文尔雅。

    面对这个相处不多的便宜妹妹，陈玦也不知道该问什么。

    想到她是去养身体的，便问：“这些年你在临州，身体养的如何了？”

    “我呀，已经大好了。”

    好似真的显示自己身体已经大好了，凤仪公主又转了一圈。

    突然，她又想到了什么，抬眸看了看自己的兄长。

    就在陈玦端水喝茶的时候，她突然凑近，“嘻嘻，这临州真是个好地方！我觉得哥哥应该去临州走一走。”

    陈玦挑眉看了她一眼，自顾自继续喝茶，没说话。

    倒是凤仪公主这嘴就一直没听过，“临州风和日丽，气候宜人，那里还有个温泉，非常适合养病，哥哥，你真的可以去那里住一段时间。”

    “临州被你说的那般好，你怎的还要回来，何不在那儿多住一些日子？”

    “哎呀！”凤仪公主一脸苦闷，“我也挺想一直在那儿住下去的，可是那儿没有哥哥。”

    想到以后不能回到临州，凤仪公主到还有些怀念临州风光。

    也许是因为眼前这个便宜妹妹凤仪公主长得很像媛媛，在面对媛媛的时候，陈玦总是不由自主的释放自己最大的温柔与耐心听她讲话。

    听到后面，陈玦颇有些无奈，却也告诉她，“临州，我只怕是无缘去了。”

    果然，凤仪公主一听，随即又想起哥哥现在的身份不能随意出宫，当下就是一阵叹息。

    凤仪公主又安慰道：“没关系没关系，那临州其实一点也不好玩，还不如洛京风光好。”

    似乎为了证明洛京风光好，凤仪公主扒着以前的记忆，不断地给陈玦输出洛京哪里哪里好玩。

    哪个有趣，哪个店的东西最好吃，哪个店的酒最好喝……

    听着这些，陈玦有理由怀疑这小姑娘是来炫耀的。

    陈玦黑线，赶紧阻止这个叭叭说个不停的凤仪公主，“凤仪，你也快及笄(jí jī)了吧，近日洛京城来了不少青年才俊，正好你也回来了，你细细挑着，若有喜欢的，告诉朕，朕为你们赐婚。”

    嗯，古往今来，婚事永远都是话题终结者。

    果不其然，凤仪公主一听起婚事，当即不再继续那个话题。

    “哥哥，我才回来，你就要把我嫁出去！！！”

    凤仪公主一脸幽怨，瞪着大眼睛望着他，眼中满是控诉。

    这熟悉的感觉再一次向陈玦袭来。

    陈玦抬眸看过去，恍惚间好像真的看到了媛媛坐在对面。

    她不是媛媛，她不是媛媛——

    陈玦不断地在心里自我认清，才道：“也不是叫你现在就嫁人，只是让你先挑着，或者说你已经有喜欢的人了？”

    说着，陈玦思虑了一下，“朕听说你好那王元亓是青梅竹马，你若喜欢他，朕也可为你们赐——”婚。

    “不行！”

    婚字还没说出口，凤仪公主就跟猫被踩了尾巴似的，急急跳起来阻止他，“别，我可不喜欢他，我跟他也不是一路人。”

    “既如此，那你就在这次科举慢慢一个吧！”

    凤仪公主有些不耐烦了，“我说哥哥，我这么久没回来，你怎么老想着让我嫁出去呢？”

    “……”

    “反正我不管，我是不会随随便便找一个男人嫁了的，哥哥也不许随便找一个人把我加了！”

    凤仪公主俏皮的眨了眨眼睛，笑嘻嘻，随意道：“许久没见母后了，我先去见见母后了。”

    “去吧去吧！”陈玦摆摆手，目送小姑娘离开。

    第一次见面，这个小姑娘给陈玦的感觉就是一种单纯无害，不识人心险恶。

    还真就是如王元亓所说。

    但是否真是如此，陈玦不是很相信。

    帝王家哪有真单纯无害的！

    凤仪公主出去没多久，就有一个暗卫进来放了一份资料在桌案上。

    陈玦一边翻看资料，一边吩咐暗卫，“你去继续盯着凤仪公主，她与太后的每一段话都给朕记录下来。”

    这份资料依旧是关于便宜妹妹凤仪公主的。

    看完后，陈玦真想给这个便宜妹妹竖起大拇指，顺便很想说一句，“这个妹妹不简单！”

    与她关系匪浅的可不只有刘逸、王元亓、苏行这三人，还有北燕太子燕淮、清河崔氏六郎、书香门第的沈氏家主沈秦风……

    这些人里，每一个人身份都不简单。

    倒是忘了，刘逸的身份最低，寒门学子，但那也是之前。

    若是在五日后，刘逸再次得魁首，登天子堂，封官拜爵，前途无量。

