
0423

“可我听着总不对劲，”下车的警员一边说着，一边向警车走去，“我可不认为那些士兵会懂得怎么安慰平民，他们只会胡乱的开枪。都是一帮新……”他话还没说完，其他几名警员就看到他张大了嘴，然后整个人从胸口处向外化为了一个火球！接着，火球消失，这名警员就只剩下少量还没有燃尽的漆黑骸骨了！

“这是……”不等其他警员反应过来，防空洞出口处，就爬出数个两米五高的四足球体机械物体，并向他们快速走去！

“见鬼，那是什么？！”一名警员惊恐的叫了起来。

“不管那是什么，扎克斯出事了！”另一名警员一边吼着，一边拿着一支******跳下车，对准那些机械体大声喊，“嘿，站在那都别动！否则我就开枪了！”

那些机械体并没有停下，而是继续向前行进着，并对这名借着警车为掩护的警员发射了一发红色的光弹，警车被命中的部位瞬间化为烟雾并燃烧了起来！那一块几乎被直接蒸发了！

“开火！”索幸那名警员反应还算快，向后退了一步，才没有和自己的警车一起变成燃烧的废品，他随即一边大声喊叫，一边扣动了扳机。

另外两名警员躲在车门背后，用自己的手枪也不断向那些机械体开枪。但他们的子弹没能对这些东西造成任何伤害，除了一点点刮痕。

发现自己的武器起不了作用，这些警员转身就跑，这个时候，他们也顾不上防空洞里的事了，先保住自己再说。

但人的速度怎么也不可能同电浆弹的速度相比，三名警员刚跑出十多米，就被从身后射来的电浆弹化为三团烧焦的尸骸。而那些四足机器人则踏着他们的残骸不断从地下防空设施中涌出。

当这里的警员在通知上面之前就全部死亡后，前线的指挥部却并不知道这里发生的事，而是仍旧不断加强前方的防御。市区内，除了少量军队外，维持秩序的主要是警察，但这个城市的警察人数并不多，只能分布在有市民躲避的防空设施附近，根本管不了整个城市。

所以当第一队四足机器人再次被人发现并上报军队的时候，大半个街区都落到了它们的控制之下。

“什么时候发生的事？”知道这一消息，周义很是震惊，他并没能监控到城市那边的情况。

“应该就在刚才，”陈西在电子地图上标注出势态图，指着上面说道，“根据警方的报告，那些紫皮已经占据了城市大半的区域，包括市政府、警察局、还有市电视台，都在它们的控制区内，而且好几个躲满了人的防空设施也在其中。由于出现的只是那种步兵型的四足机器人，所以我准备带人夺回城区，守军也会派出准备有我们提供的G25重型步枪的部队，与我们一起。也因为是城市战，所以坦克派不上太大用场，我们需要更多的武装直升机。”

“我会派奥格攻击机和双刃直升机去增援你们。”周义也在电子地图上画出两条线路，表示那是空中支援来的方向，“但为了防止对方突袭基地，所以我这里暂时没法给你派出更多的地面部队。加上那是城市，在没能确定平民疏散情况下，我们也不可能提供太多的炮火支援，最多用制导炮弹提供少量支援，只有确定炮击区域无平民的情况，才能使用。不然会让我们在这个国家平民心里留下恶劣的印象，不利于我们在这里长期驻扎。”

“我明白，所以我不会轻易请求炮火增援的。不过我们可以用巡航导弹支援，反正暂时没法能导弹对付那艘空中战舰，不是吗？”

“导弹的使用和火炮一样，都要先确定目标区域有无平民存在。别忘了虽然我们从威廉手里弄到了一个培训基地，但他照样能赶我们走。虽然我们还有一个秘密基地，但那是不能被外人知道的地方，轻易不能使用。”

“我知道，如果对方只有那种四足机器人的话，我想我们也不会呼叫太多火力支援。”

结束与周义的通讯，陈西向身旁的克隆兵们略一点头，然后带头向城内走去。虽然守军为他们准备有装甲车，但知道这些由己方卖出的装甲车都是些什么性能，陈西带着克隆人部队还是以步行的方式进入市区作战。

当他们赶到守军与四足机器人交战区时，守军已经被迫向后退却了两公里，而且士气受到了很大的打击。

虽然他们手中的武器能有效的消灭那些机器人，但对方的数量，是前去迎战的人类军队三倍以上，甚至更多。

每一个人类士兵在开火后，都会受到数倍于自己的火力反击，很多人就是这样化为了飞灰，这才是人类士兵土气低下的原因，谁也不想死了连尸体都不全甚至完全没有尸体留下。尽管能使用G25重型步枪的士兵都是精选的精锐，但其中绝大多数也只是头一回上战场，对于这样的情况心理准备肯定是不足的。

陈西带着克隆人士兵赶到，正好接替了人类军队的战斗。

“交替开火，注意隐蔽！”看到那些战争佣兵到达，负责指挥人类军队的卡特少校总算可以松一口气了，他大声提醒了一下自己周围的士兵后，退下来去迎接陈西，“你们总算来了。”

“你们的情况看起来不太妙。”陈西看了看战场，右手持枪，左手做了个手势，他身后的克隆兵立刻分散开，向前沿赶去。

“正如你看到的，我们到现在已经损失了两百多人了，幸好枪大部份都捡了回来，不然连可以对付它们的武器都不够了。”卡特少校点点头，擦了一把额头上的汗水，“我们的人手还是太少了！”

“武器方面不用担心，我们已经向这里加运了一批G25重型步枪，科尔斯上校也在安排人员准备接收这批武器。”陈西一边说一边走到一个掩体后，小心的向对面看去，“我们现在，不光要想着怎么击败它们，还得想着怎么把陷在对方控制区内的平民救出来。”

“这很难，我们就连抵挡它们的进攻都很艰难，更别说将夺取它们的阵地了，我们的士兵需要开上好枪才能解决掉一个机器人，可我们的人连对方一枪都顶不住，身上的防弹衣就和没有一样。”

“这暂时还没办法解决，暗火公司正在设计新式的单兵防护装备，但那不是短时间内就能出来的，现在我们就只能靠手里有的东西来作战，伤亡大也是没有办法的事。不过，你们可以这样。”陈西说着，举枪对着前方打了两个点射，两台企图冲过来的四足机器人被他打的火星四溅，全身抽搐着瘫倒在地，然后又被周围其他人类士兵集火打成了碎片，“看到了吗？你们的人在那些已经瘫痪了的机器人身上浪费了太多的弹药，你们只需要冲着它们的武器系统开火，就能瘫痪掉它们，而且这样效率更高。”

“我们的人可做不到这么准，他们的训练还不够。”卡特少校摇摇头，很无奈的说道，“他们的训练时间还是太短了，这个国家的人民可不像M国人，家家都有枪械，孩子们很小就能接触到武器。”

“总之，叫你的人瞄准了再打，别胡开枪就行了。”陈西拍拍卡特，然后一个箭步冲了出去，只留下一句话，“我们先把路打开！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691641"  chaptername="0423">加入书签</a>
</div>
