    森千春子用手捂住自己胸前的伤口，但是却根本起不了任何作用，血液还是不断的从她的指缝间流出。八??一?中文网  Ｗ＝Ｗ≠Ｗ≈．≈８＝１≠Ｚ＝Ｗ≥．≥ＣＯＭ森千春子想起了乔晨离开前对自己说得话，房间外埋伏了狙击手，为的就是盯住自己！

    如果自己不从浴室中出来，狙击手就不会开枪，等到乔晨上船离开后就会撤离；而一旦自己逃出浴室，狙击手就会在第一时间狙杀自己。

    森千春子捂着自己胸前的伤口，想要冲出房间示警。

    级市场楼顶上，慕容飞快拉动枪栓。

    哗啦！

    叮！

    从抛壳窗飞出的弹壳，掉落在积着雨水的楼顶上，轻轻弹跳了两下，在一滩积水中滚动着，原本滚烫的子弹壳迅冷却了下来。

    重新推上一颗子弹之后，慕容飞果断的扣动扳机。

    咻——！

    咔！

    子弹在房间玻璃窗上留下第二个弹孔，再次命中了房间里的森千春子。连中两枪的森千春子摔倒在地上，这次倒在房间地板上之后，森千春子再次没有站起来，她已经彻底失去了站起来的力气，她的呼吸越来越微弱，她的眼前变成一片殷红之色，这片嫣红来自她身体中流出的鲜血。

    级市场楼顶上，慕容飞拉开枪栓，退出枪膛中的弹壳，连同着那颗掉落在楼顶上的弹壳一起捡起来，收进自己的口袋中，收起狙击步枪离开了级市场的楼顶。

    听过乔晨说起森千春子的事情，慕容飞可以认为森千春子是个可怜的人，她被樱花会毁了一辈子；但是可怜之人，必有可悲之处，森千春子错就错在她打算向木聪良子坦白，来挽回自己的错误。

    慕容飞身后背着装有m2oo狙击步枪的枪袋，按着耳麦说道：“威胁已经清除，完毕！”

    “宿鸟收到，完毕！”耳麦中传来梅庆伟的回答，“准备接应撤离，无常到接应点汇合。”

    “明确，完毕！”

    原本罗昊制定的行动计划是清除掉樱花会这个情报点，但是这么做的话，闹出的动静太大，对梅庆伟、慕容飞这些留下来的人造成的威胁太大，而真正可能会影响到整次行动的人只有一个，那就是森千春子，所以在关键时刻，只要解决掉森千春子，就能暂时解除行动的潜在威胁；等到森千春子的尸体被现的时候，那艘属于三菱重工的货轮估计已经沉到海底了。

    不过为了确保木聪良子在现了森千春子尸体后，直接向霓虹国防卫省示警，令得霓虹国的“级士兵”试验基地提前做好防备，影响到乔晨对试验基地的破坏，罗昊还是做了两手准备。

    这次空降瑞国的时候，林晓阳身上携带了数颗emp电磁脉冲炸弹。龙隐部队吃过两次emp电磁脉冲炸弹的亏，也决定要把这种对人员没有杀伤力，但是却能对敌方的通讯设备，电源造成瘫痪性摧毁的炸弹研制出来。

    不过龙隐部队研制出来的emp电磁脉冲炸弹却是一个黑科技，这种emp电磁脉冲炸弹不仅可以通过常规的方法进行使用，还能通过卫星信号远程进行遥控，这就使得这种emp电磁脉冲炸弹的引爆不受地域的限制，在任何时候都能进行启动，而这所依赖的，就是国家自主研并且投入使用的全球卫星定位系统。

    全身都被雨水淋湿的慕容飞拉开汽车后排车门，把装有狙击步枪的枪袋扔进汽车，然后自己也钻进了汽车，对坐在副驾驶上的林晓阳问道：“蜂鸟，东西进入工作状态了吗？”

    “我办事，你放心。”

    林晓阳把自己手里的笔记本电脑给慕容飞看了一眼，笔记本电脑上，三个跟闪光震撼弹差不多大小的圆柱形物体在不断旋转着，这三颗就是林晓阳布置在酒店外围的emp电磁脉冲炸弹，来自龙隐部队装备研究所的黑科技。

    林晓阳在回车键上指了指，说道：“只要得到了狂龙、北极狼他们开始行动的信号，我敲下这个键，这三颗电磁脉冲炸弹就会在十秒钟后引爆，到时候酒店里所有通讯工具，全都会失去作用，不仅是酒店，就连酒店附近几片街区的电源和通信信号也会消失，到时候连汽车都动不起来，木聪良子想要给霓虹国防卫省通风报信会很困难，基本是不可能实现的。”

    ……

    罗昊、云凌风、莱昂、韦斯利、齐凡五个人在登船后，很快就弄清楚了船上武装安保人员的巡逻路线，他们规避开巡逻的武装安保人员，藏在了甲板上那堆集装箱中间。

    货轮甲板上的集装箱少说也有百八十个，要在这么一堆集装箱中藏起来，真的太简单了，根本不存在任何的难处。

    乔晨、须佐、大和、天照这四个人登船后，这艘远洋货轮便是拉响了汽笛，起锚出。

    罗昊看了眼自己手腕上手表的时间，按住耳麦说道：“半个小时后开始行动，所有人最后一次检查自己的武器弹药。”

    手表表盘上的秒针不断跳动着，罗昊每隔一段时间就观察一下时间，三十分钟，罗昊下达了正式行动的命令。

    从集装箱和集装箱的夹缝间走出来之前，云凌风按下了那个呼叫直升机支援的信号器。

    罗昊身后背着安装了消音器的g36c突击步枪，手中握着同样安装了消音器的usp.45手枪，军刀挂在他左腿外侧的刀鞘中。

    因为下着暴雨的关系，加上货轮已经起航，留在甲板上巡逻的武装安保人员减少了一半，而剩下的一半武装安保人员还在寻找着雨水淋不到的地方偷懒，就算身上穿着雨衣，但也不能挡住雨水带走自己身体热量，在甲板上跟在躲在船员室内那完全是两个的季节。

    罗昊前方二十米左右，一个武装安保人员身上挂着m4自动步枪，靠在一个集装箱上，不断的搓着手，嘴里嘀嘀咕咕的进行抱怨，他丝毫没有意识到一个致命的威胁正在朝他悄悄逼近，这艘货轮上，或许除了乔晨之外，根本就没有人会料到会有其他人登船。

    (本章完)