    大家都在大厅中休息，等待着神奇宝贝的治疗。

    　　过了一会，一一道门打开了，一只幸福蛋推着一个个手推车出来了，后面跟着小琳老师。

    　　小琳老师也是乔伊家族的，所以一到神奇宝贝中心，她就来帮忙了。

    　　只见幸福蛋将手推车推到英士他们的面前，小琳老师笑道：“大家的神奇宝贝都恢复健康了。”

    　　“都在第一排。”

    　　英士在最上面的一层找到了自己的三个神奇宝贝球。

    　　“谢谢小琳老师”

    　　小琳老师笑道：不用谢，这都是我应该做的。”

    　　小琳老师现在又恢复到了平常的样子和她刚刚在战斗中的样子完全不同。

    　　接着小琳老师又对小哲说道：“小哲，你的黑鲁加受的伤比较严重，可能还要过一会才能恢复过来。”

    　　小哲感激道：“我知道了，谢谢小琳老师。”

    　　接着幸福蛋推着小车到别的老师的面前。

    　　这时坐在英士旁边的隆多老师说道：“英士，你这次做的不错啊！不愧是我教出来的学生。”

    　　英士看了一下隆多老师，这次和火箭队的战斗真的是让他打开眼界。

    　　真正得让他感受到了成都地区最强学院的实力。

    　　28位老师，最差的也有道馆主的实力，特别是隆多老师，六只神奇宝贝中三只天王级的神奇宝贝。

    　　特别是那只怪力，强的一批，同时战两位火箭队大队长。

    　　最后还把他们给抓到了，真的是厉害。

    　　面对着隆多老师的夸奖英士谦虚的笑道：“也还好啦。”

    　　隆多老师哈哈大笑道：“你小子又给我谦虚。”

    　　……

    　　过了一会，神奇宝贝中心的大门推开了，柳主任带着另外两位主任回来了。

    　　进来后柳主任走到一个中间的位置上宣布道：“大家听我说一下。”

    　　柳主任表情严肃的说道

    　　“这次和火箭队的交锋暂时告于段落，我们也成功的把被抓的学生和工作人员救了出来。”

    　　大家抓住了不少的火箭队成员也算是立了大攻了，回去我就和校长申请一些奖励。

    　　等一下，会有警察把大家送回学院，大家回去好好休息一下。

    　　说完后，柳主任走到英士的面上说道：“英士，你这次表现的不错，君莎小姐想见一下你。”

    　　英士指着自己问道：“见我？”

    　　柳主任点了点头道：“对”

    　　于是英士一脸疑惑的跟着柳主任带到了警察局。

    　　宁静小镇的警察局和烟墨市，吉野市的警察局相比还是太小了，警察局外面停着几十辆警车。

    　　两人边走，柳主任边和他讲解道：“我报警的时候，宁静小镇并没有足够数量的警察，于是他们就向周围几个小镇求助。”

    　　“所以这里汇聚了好几个小镇的警察。”

    　　走进去里面人很多，匆匆忙忙的，柳主任把英士带到了一个办公室门口。

    　　“咚咚”

    　　里面传来了一个声音，请进，柳主任打开门走了进去。

    　　里面布置的都很正常没有什么特别的，就是一个普通的办公室。

    　　里面就只有一个人，君莎小姐，也她正在办公桌上对着一张纸写着什么。

    　　君莎小姐抬头看到英士后说道：“来了。”

    　　英士道：“君莎小姐，你好，我是英士。”

    　　君莎小姐笑道：“不用介绍了，我知道你，你的事情我都知道了。”

    　　英士道：“是吗。”

    　　柳主任找了一个位置坐了下来，而英士也在柳主任的旁边坐了下来。

    　　英士有些疑惑的问道：“君莎小姐，你找我是有什么事吗？”

    　　君莎小姐放下笔看着英士认真的说道：“当然是感谢你把那些工作人员都救了出来。”

    　　英士道：“没事，救他们也是救我自己。”

    　　君莎小姐道：“英士同学，你真的很不错，也很有天赋。”

    　　英士道：“君莎小姐，你在说什么，我怎么听不懂啊？”

    　　君莎小姐笑道：“英士同学你的那些事情我都知道了。”

    　　说着拿起一张纸说道：“上面记录着你在常磐森林打败拉达盗猎团，吉野市和烟墨市阻止失控神奇宝贝以及满金市打败小偷三人组的事情。”

    　　英士恍然大悟道：“原来是那些事情啊！”

    　　柳主任也开口道：“英士，不错啊，要不是君莎小姐跟我说，我都不知道你做过这么多的事情。”

    　　英士有些不好意思道：“这些事也没有什么好说的。”

    　　“对了，君莎，你不会把我叫过来就是和我说这些吧。”

    　　君莎小姐笑道：“没有啊，我就是想见一下你而已。”

    　　英士：………

    　　……

    　　走在回去的路上，柳主任就给英士讲了一下现在的情况，火箭队的大部分人都逃到森林中了，他们在森林中找不到了。

    　　剩下的抓了一部分，其中普通成员就有50多个，队长20人，大队长10人，干部一名。

    　　真的是收货巨大，现在那个叫役所的干部已经被联盟派来的直升机带走了。

    　　现在还有最重要的一件事就是追查白铁矿的下落。

    　　他们从一个火箭队打队长身上审讯出，白铁矿被他们运到一个山中的仓库中。

    　　再由火箭队的人伪装成普通的工人，再将白铁矿伪装成普通的矿石运走。

    　　不过现在君莎小姐已经联系其它的君莎小姐去找那个仓库，相信很快就会有消息了。

    　　……

    　　另一边，火箭队的飞机中，一个休息室中，平岗和三枝一脸阴沉的看着坐在位置上，三枝内心很是心痛啊。

    　　五只天王级的神奇宝贝就这样没了，得花多少时间才恢复过来，说不定到时候自己就被取代了。

    　　小仓有些好奇的问道：“你们两个这是怎么回事啊？对了，役所呢？”

    　　平岗没好气的说道：“还不是因为白银学院那帮人。”

    　　“他们学校的学生也不知道怎么回事跑到这边来了。”

    　　“我们为了不让他们破坏我们的计划就把他们抓了。”

    　　“但是没有想到有几个小兔崽子太难抓了，居然让他们去通知柳生河那家伙了。”

    　　“原本想在他们来之前撤走的，但是没有想到他们来的这么快。”

    　　“我们被打了一个措手不及，然后就只能通知你们了。”

    　　“役所应该回不来了。”

    　　喜欢精灵之虫王崛起请大家收藏：精灵之虫王崛起笔下文学更新速度最快。

