    两个女生匆匆下车，眼前的龙宝广场的外围广场上，一片寂静，半个人影都没有。

    田夏迈着小碎步，带着宋思晨往上茶赶过去。

    雨水哗啦啦的淋下，两人的碎花小伞有点不顶用，雨水淋在两人白生生的胳膊上，冰凉一片，两个小姑娘都是冻得瑟瑟发抖。

    宋思晨心里对好友责备不起来，倒是对这个未曾谋面说的店老板，心里怨念颇重。

    等到靠近门店。

    远远的，田夏一眼就看到许文的身影似乎正落寞的坐在玻璃边上。

    顿时，田夏有点心疼，想到，他一定很失落吧？明明准备了这么久，准备了这么多，结果好好的开业被大雨搞得一团糟。

    宋思晨紧跟着田夏的步伐，正要进店，却也是一眼就看到了坐在玻璃墙后的许文。

    就是这么惊鸿一瞥，她的心头却是猛的一颤。

    此刻，雨水顺着玻璃缓缓流下。

    一道身影在玻璃墙后忽隐忽现，模糊不清。

    但也偶而会露出线条分明的侧脸，修长恬淡的身影。

    仿佛身在浊世的翩翩君子，与世无争，气质清新而脱俗。

    任你千般外物，我自不为所动。

    宋思晨脑袋嗡的一下，蓦然就闪过一句话。

    和光同尘，与时舒卷。

    漫天雨雾下，宋思晨视线穿过雨雾，双眼恍惚，整个人愣在当场，雨水将裙角打湿都毫不自知。

    “快走啊！别站着淋雨。”田夏拉着宋思晨的手，催她进去，却看到好友愣愣的站在原地，不由得有些着急。

    “你等等。”像是突然反应过来一样，宋思晨在大雨下，拿出手机，拍下了一张照片。

    照片中，雾雨蒙蒙，孤单空旷的店内，一道身影淡然的靠在墙边，捧着茶，侧颜棱角分明，气质清新而脱俗，滚滚红尘，千万般外物，却无法对他造成一点影响。

    这是不为外物所动的翩翩君子，尘世的一切在他面前仿佛都蜕了颜色。

    拍完照片，宋思晨都没注意到自己的裙边已经被打湿。

    等反应过来的时候，小腿已经有些冰凉，连忙在田夏的催促中，两人推开了上茶的玻璃门，迈了进去。

    店内温暖，灯光明亮，她俩仿佛一下子踏入了另外一个世界。

    雨水的冰冷也似乎消散。

    而不远处，许文的身影终于清晰，他正坐在玻璃旁，双眼出神的看向外面漫天的雨水。

    “许文！”田夏走进去轻轻唤了一声。

    许文此刻正百无聊赖的试着气质，刚刚试戴一款叫做和光同尘的气质的时候，突然被一声谁叫自己名字的声音打断。

    于是，他抬起头来看去。

    不远处，田夏浑身湿漉漉的看着自己，嘴唇煞白，瑟瑟发抖，身边一个女孩子也好不到哪里去，裙角都湿透了。

    “田夏？”

    许文放下茶杯，呼喊赵菲菲去后厨赶紧拿几条干净毛巾出来，自己则是快步走上前去。

    田夏浑身都几乎湿透了，许文上前轻轻摸了摸田夏的手臂，一片冰凉，再捏了捏她身上的衣服，完全湿透的状态，顿时语气带着细微的责备和关切。

    “这一天的雨，你身体不要了？”

    “你今天这不是开业吗？”田夏勉强一笑，又拉了拉身旁的宋思晨。

    “这是我圈子里面的好朋友，混美食圈的，十几万粉丝呢？对你的店绝对有帮助，我请来帮你助阵，你记得回头请我们吃饭。”

    许文看田夏说话都带着颤音，心头闪过一丝心疼。

    他有点想不到，田夏竟有这样的心。

    “毛巾来了。”赵菲菲小跑着来到两个女生身边，递上干毛巾。

    两个女孩子仔细的擦了擦身上的雨水，这才好好的缓了口气。

    许文微微皱皱眉头，看着两人身上湿透的衣服，这要是再穿在身上，会生病的。

    于是，她看向了宋思晨。

    “你穿多大码？”

    “啊？”宋思晨一下子没有反应过来。

    她看向许文的双眼，他的眼神澄澈而明亮，顿时心头像是池水被风轻轻吹得皱起一般，泛起涟漪。

    “你衣服穿多大码的呢？我给你俩买两套，要不然该冻出病来。”许文声音听在宋思晨耳朵里清澈而温柔。

    顿时，宋思晨小脸都有点微红，也不清楚是冻出来的还是怎么回事。

    “不用了吧？”宋思晨第一反应就是婉拒。

    “用的，你不用客气。”许文不容辩驳的说道，面对许文的双眼，宋思晨心头颤了颤，小声说了自己的码数。

    还好她说了，要不然许文该换上不怒自威的气质了。

    点点头，许文说道，“那你们等一会，我出去一下。”

    宋思晨还待要说什么。

    许文却已经拿起了伞，就这么冲进了漫天雨雾之中。

    雨雾之中，许文冲进距离最近的龙宝广场入口，直接去了入口处最近的女装店，按照自己的审美，选了两条不一样的裙装，也没在意价格，拿好就结账。

    再次冲出广场，奔向门店。

    田夏和宋思晨正在店里等着，就看玻璃门一开，一道身影从雨雾之中冲了进来。

    许文拿着包裹的完好的两套衣服，鬓角，发梢，轻轻滴落雨滴，两滴雨水从许文棱角分明的下巴滴落，宋思晨忍不住吞了一口口水。

    “来，你们可以去后面换上。”

    许文将许文分别递给田夏和宋思晨，请她们进去将湿透的衣服先换下。

    片刻之后，两个女生走出，手里还拿着换下的衣服。

    而许文现在正在在吧台内，亲手给她们做着奶茶。

    “来，喝点热的暖暖身子吧！”许文将奶茶递给她们。

    田夏接过奶茶，看看外面的瓢泼大雨，安慰道，“今天天气比较突然，别担心，等雨停了一切都会好转的。”

    许文看向外面的雨雾，点了点头，说，“但愿如此。”

    宋思晨捧着奶茶，手心很暖，看来是特意做了加热的奶茶给她们，她轻轻喝了一口，顿时一种难以言明的感觉袭上心头，眼前的奶茶店老板，身影似乎更加朦胧，渐渐和远处的雨雾融为一体，看不清看不见，耳边只有清新悠远的竹笛声。还有潺潺不息的流水声。

    心情的味道BUFF，威力可见一斑。

    田夏喝着奶茶，看着许文，眼神颤了颤，不知道想到了什么，只看到耳边一片通红。

    喝着奶茶，雨又没停，宋思晨没忘记自己过来的正事。

    于是，好好在店里面拍照，拍产品，写推文，顺便，还加了许文那张雨雾朦胧的照片。

    她得承认，本以为这只是一家网红店，但是实际看来，不管是装修，还是产品质量，或者说是门店的内核，都不是那么简单的。

    这是一家值得大推特推的店。

