    -

    “这话，”赵宗绩呷一口茶，笑道：“有些危言耸听了吧，我最近看了很多史书，可都没听到过这种说法。”

    “一点也不夸张。”陈恪摇头笑笑道：“你之所以在书里看不到，是那些编史书的人，要么脑子里灌了浆，要么故意不说。”

    “为何？”赵宗绩问。

    “无它，人总要为自己的利益集团服务。”陈恪淡淡道：“那些写史书的文官们，家里本身就是放高利贷的，他们怎么可能把这黑锅背在自己身上呢？”

    “愿闻其详。”

    “高利贷在城市就是典当行，在农村则是地主。”陈恪轻声说道：“大宋之前历朝历代，尽管有关市之征、山泽之禁、盐铁之榷，但这些只是小菜，国家的真正主食，是农业和农民。农业提供了主要税收，农民还负担者主要劳役。所以我们先只看地主放高利贷的危害。”

    “对于高利贷的危害，我大概知道一点，把借钱的贫民搞得身无分文、家破人亡。”赵宗绩道。

    “不错，但这是表面现象，不是真正的危害。”陈恪道：“农村的农民，最好的状况，便是家里有十几亩地，七八口人。自己种粮食种棉花，养鸡养猪，可以自给自足，再用剩余的农产品，到集市上去买些盐铁等必需品，手里就不剩什么钱了。但因为唯一的负担是朝廷的赋税，所以生活还算将就。”

    “这已经是很不错的农民家庭了。”赵宗绩点点头道。

    “但他们抵御风险的能力极差。一旦遇到了荒年，红白喜事、生老病死等状况，收入减少或者开支大幅增加，就不得不靠举债过关。而向周围的贫农借钱是不可能的，只能向地主借。”

    “一直到这里，这家人还想着，自己第二年好好干，紧紧裤腰带，就可以还上高利贷，从而过上原来的正常生活。”陈恪接着道：“可是，他借的是高利贷，且是他没有议价能力的高利贷，第二年他收成好了也没用，因为多收了三五斗，粮食的价格就会下降，他还是还不上。”

    “另一方面，农村的高利贷，比城市里的要野蛮多了，往往每年利息的增长，要超过农民那点微薄的收入。农民忙活一年，往往只能还上新增长的利息，这还是好年景，若是年景差，连吃饭都成问题，又何谈还债？而欠款却利打利利滚利，越来越高，最后只能把自己的地、牛、妻子儿女，乃至自己，抵给地主还债。”

    “一旦遇到荒年，大规模的农民无以为继，其后果必将是大规模的土地兼并，农民要么成了佃户，要么背井离乡成了流民。”陈恪认真的给这小王爷，讲述在别处可学不到的兴衰之学：“还有两个因素推动了这种现象。一是土地在多年耕种后会退化，产出会越来越少，能养活人口的数量自然减少。另一方面，只要没有大规模的战争，人口就会慢慢增长。时间一长，两相作用，又会使土地兼并、农民破产益发严重。”

    赵宗绩听得无比认真，连发问都忘了，只在那里默默的做笔记。

    “而对一个王朝来说，这两个问题，都是致命的。土地兼并，使国家大量的财税之源，聚集到了豪强地主的手中。比起如绵羊般驯服的农民，地主们狡诈而有力，他们通过种种政治特权，可以有大量的田亩免税。再贿赂地方官吏，使应税的田亩和免税田混淆，或者干脆瞒报田亩，总之有的是办法逃脱税负。则朝廷的收入必然锐减。”

    “农民破产的危害更严重，方才说过，破产农民有两个流向，一个是给地主作佃户，一个是离开家乡、成为流民。无论哪一种，都会导致国家纳税人的减少，承担劳役的人群缩小。”陈恪缓缓道：“这又会使没有破产的农民负担加重，从而使更多的农民破产，产生更多的流民，导致遍地土匪、强盗的情况。匪乱横行必然民不聊生，更多的农民无法生存下去。这时候若是再遇到连续荒年，必然会出现大规模的农民造反。”

    “而国家，早在此之前，便已经深陷财政危机，军队人心涣散，无力镇压造反。最终导致一个政权的衰落乃至灭亡。 尽管有的朝代，并非被农民造反覆灭，但皆是先被其动摇了根基后，才点燃了枭雄们的野心。”

    “其实这一番剖析，其实并非难事，只不过历朝历代的既得利益者，都不愿承认这一点——承认了就意味着‘抑兼并’成为国策，在土地就是财富的年代，你让士大夫们还有什么搞头？”陈恪嘲讽道：“普天之下莫非王土，国家的土地本都是君主的，这是天下百姓纳税的法理基础。土地兼并的本质，其实就是王公士大夫们，与君主争夺天下之利。可笑的是，许多皇帝也被士大夫们忽悠了，竟然允许他们兼并，还不收他们的税。这不是被人卖了还帮着数钱么？”

    赵宗绩被深深震撼了，从前，他只把陈恪当作知己好友，最多就是为自己出谋划策的好帮手，但现在他才发现，对方那不羁的面容下，其实隐藏着一种，超越时代的智慧。这些知识，自己在别处是绝对学不到的，却又是一个有志于天下者，绝对需要学习的。

    想到这，他深深一拜道：“仲方兄，日后我想多多向你请教。”语气从亲热变成了敬重。

    “这些事儿吧。”陈恪却又恢复了他的吊儿郎当，笑道：“其实我姑妄说之、你姑且听之就好。国家就像人一样，开头没开好，畸形了，是改不过来的。”

    “国家毕竟不是人。”赵宗绩却面色坚定道：“毕竟有商君成功的例子。”

    “千古，仅商君一人尔。”陈恪摇头道。

    “有一就有二，你就是二人！”赵宗绩目光热切的望着陈恪。

    “我可不想被车裂。”陈恪大摇其头道：“一来，我没有商君之才，二来，大宋比秦国的问题，复杂了何止十倍？绝非人力可以扭转。”

    “事在人为！”

    “呵呵……”陈恪不禁苦笑，这还没当上太子呢，就开始有主人翁精神了。不过他也不打击赵宗绩的积极性，轻笑道：“你要是真有志向，从今往后，多看看韩非子的书，还有李悝的《法经》。”

    “哦……”赵宗绩笑道：“想不到你是法家。”

    “我是洒家。”陈恪哈哈大笑道：“我没有门户之见，只有对错之分。”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    两人在上面谈得入巷，完全不知道，楼下正经历怎样的场面。

    短短两个时辰内，竟有百余份贷款告书递到了柜台上，经过审查剔除后，仍有六十份合格的全额抵押，申请贷款金额达到了一百六十万贯……

    出任店东的钱昇和掌柜的李达……他是李维的侄子，当时就下来汗了。因为整个钱号一共只有二百万贯的本钱。其余的资金最快也得十天，才能陆续到位。

    但要是刚开张，就停止受理的话，对钱号声誉的建立，是一个致命的打击。势大财雄、深不见底，才能让人们有信心，将钱财交给他们打理。否则无法借鸡生蛋，腾飞也就无从谈起了。

    可受理的话，上哪找那么多钱去？一旦拿不出钱来，情况更糟糕。

    两人不敢拿主意，陈恪又在会客，李达只好去找交子铺找白雅铭。

    “接单，只要是合规的就接。”白雅铭却不以为意道：“别的行业，是有多大的肚子，吃多少的饭。但咱们这样不行，得吃十倍的饭。”

    “要是兑不出钱来怎么办？”

    “不用担心，银票是干什么用的？”白雅铭胸有成竹道：“告诉那些客户，他们贷到的钱，可以先存在我们号上，不仅不需要保管费，还可以按存款给利息。等到用钱的时候，他们只需要和卖家来号里办一下过户，钱就是对方的了。”

    “记住，银钱就是我们的命根子。”他沉声教训内弟道：“要想尽一切办法，让它留在我们的库里，同时还要把放款量提上去。只要把握好这两点，你就立于不败之地了。”

    “这样办了，可还是有人坚持要现钱呢？”李达其实是来求援的。

    “有人坚持要钱，你一定要痛快的给。”白雅铭道：“我知道你想拆借些现银去。可是这阵子，我这里也是提款高峰，老百姓不认交子，我必须保证足够的现钱。”顿一下道：“所以你只能用钱号的现金解决问题了。”

    李达一趟徒劳而返，回去钱号的时候，就遇上了非要现钱的横主。

    钱昇把他拉到一边，小声道：“这看起来是闹事儿的，手里拿的是小甜水巷整条街的地契，要贷八十万贯。”小甜水巷是大相国寺和潘楼街之间的一条小街，正是万姓交易市场的一部分……那可是全大宋的贸易中心啊！价值何止百万贯。

    ------------------------分割-----------------------

    还有一更，求月票！！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

