    “龙大人没追上来？”

    林亦回头看了眼，并没有看到龙三追上来，总算松了口气。

    他知道龙三是为了他的安全考虑。

    可他做不到置身事外，见死不救。

    咻！

    就在这时，林亦听到破空声在耳边响起，转头看去，一道道身影正在赶赴知府衙门。

    有精气十足的武夫，有身穿儒衫的读书人。

    “这就是大衍……有让人痛恨到牙痒痒的恶人，也有让人敬佩的好人！”

    林亦脸上浮现出一抹笑容。

    随后也展开身形，跟了上去。

    “林亦？”

    就在这时，伴随一阵清香袭来，一道踏空而来的身影，出现在他的身边，跟他并肩而行。

    她正是贺有蓉。

    “贺姑娘！”

    林亦打了声招呼。

    贺有蓉微微颔首，平静道：“有心了，不过注意安全，你文道境界还是低了点！”

    “……”

    林亦愣了一下。

    八品就这么不受待见么？

    ……

    知府衙门外。

    扛着‘明镜高悬’文宝匾额的知府宋知理，带着衙门里的战斗班子，在静静地等候。

    “真是急死本官了，城中的读书人跟武夫，就听不到鼓声？敲鼓的是谁？力气都他娘的花在女人肚皮上了？”

    宋知理忍不住破口大骂。

    “……”

    孙同知跟镇魔堂捕快，不敢接话。

    “知府大人，我等来迟了！”

    咻！

    咻！

    一道道身影，先后落在了衙门众人面前，他们中有男有女，都是南湘府城中的武夫与读书人。

    “好！不迟！”

    宋知理心中宽慰，点头道：“南湘府城有你们这群能人义士在，那些作妖的妖道，定将死无葬身之地。”

    “学生全凭大人差遣！”

    “大人尽管吩咐，现在俺们这条命，就交给大人了！”

    一个个学生跟武夫，都眼神炙热地盯着宋知理。

    他们看着宋知理肩膀上扛的‘明镜高悬’匾额，便有种热血沸腾的感觉。

    “宋大人，本使应该没有来晚吧？”

    很快。

    身穿儒袍的学政廖清流，带着数十个读书人赶到了此地。

    “学政大人，不晚，一点儿都不晚，刚刚好！”

    宋知理扛着匾额走了过去，正色道：“城中突现妖道劫掠百姓，死伤已有数十人，本官这才鸣鼓，召集城中义士帮忙，并派人通知学政大人！”

    廖清流点头道：“此事发生的确实有些突然，看样子应该是有所预谋，不过……倒也没必要召集这么多人！”

    “有本使在，那些妖道不过是一群土鸡瓦狗，让那些武夫跟七品以下的读书人都回去吧，免得徒增伤亡！”

    廖清流神色平静地看了眼那些武夫跟读书人，暗自摇头。

    “这……”

    宋知理顿时有些犹豫了起来。

    他现在就担心人手不够，让人回去，这才是真正的徒增伤亡！

    与此同时。

    林亦与贺有蓉以及一干武夫和读书人，也赶了过来。

    ‘来了这么多人，城中百姓有救了！’

    林亦心中悄然松了口气。

    不管怎么说，南湘府城中的五品跟四品强者并不少，再加上这么多的武夫与读书人，绝对能够力挽狂澜！

    “知府大人！”

    “学政大人！”

    贺有蓉跟林亦向宋知理与廖清流揖礼道。

    “恩！”

    廖清流神色淡漠地看了眼林亦，面无表情地应了句。

    “贺姑娘，林亦，你们也来了，好，很好！”

    宋知理则连连称赞，原本悬着的心也渐渐放松了下来，并正色道：“事不宜迟，咱们现在就分头行动，分别赶往四城救人，镇杀妖道！”

    “学政大人，你我就直接去天枢院，防止妖道盯上天枢院，打天枢阵的主意！”

    “另外，君集书院院长与夫子，他们入城后，会直接赶往天枢院与各城支援！”

    宋知理关键时刻，总算没有掉链子，当下便将具体的任务分配了下去。

    然而。

    廖清流却突然皱眉道：“还是让七品以下的读书人跟武夫都回去，就怕他们成事不足败事有余，徒增不必要的伤亡！”

    林亦皱了皱眉头。

    学政廖清流这是真的关心，还是……别有目的？

    “学政大人，此次事件解决，朝廷与圣院的奖励，必定不会少，让这些武夫与读书人都加入此次救城行动，也当是给他们一次历练的机会不是？”

    宋知理倒是个人精。

    哪里看不出来廖清流的目的，无非就是担心圣院跟朝廷下发的救城奖励，到时候还要分给那些武夫与读书人。

    但眼下。

    人命关天，武夫与七品以下的读书人，都是可以派的上用场的。

    “知府大人，你的意思是本使贪图那些奖励？”

    廖清流被宋知理的一番话，刺激的脸色涨红，像是被踩了尾巴的猫，怒视宋知理。

    直到这一刻。

    林亦与其他武夫和读书人，才明白廖清流的目的，一个个看向他的眼神，都带着几分鄙夷。

    “放肆，你们这是什么眼神？”

    廖清流气的暴跳如雷，他瞪向林亦与那些武夫，道：“好好好，你们要逞能，若是丢了性命，可怪不了本使没有提前告知！”

    哼！

    廖清流冷哼一声，一甩袖袍，对着他带来的读书人说道：“天枢院是我圣院禁地，你们随我前去驻守！”

    “是！”

    廖清流根本不屑跟宋知理等人同行，带着他的学生，便赶往天枢院。

    ……

    “这新来的学政，真不是个东西！哪有傅学政一半好……”

    一个武夫朝着地上吐了口唾沫，眼神中藏不住的鄙夷之色。

    其他读书人没有生气……反而心中附和：骂得好！

    “走，城中百姓就拜托诸位了，你们的样子本官都记住了，回头解决妖患，奖励必不会少！”

    宋知理正色道。

    “大人放心！就算没有奖励，俺们也会拼死守护那些老百姓的，那里面有俺们的亲人！”

    “为了俺们的父母孩子！”

    “杀！”

    众人眼中战意高昂，自行分配好后，便朝着四个方向奔赴而去。

    今夜。

    注定无眠。

    也许流血在所难免，但他们依旧选择奔赴，至死不悔！

    因为这是他们赖以生存的家园！

    他们读书习武，为的就是将来有这么一天，他们不是躲在家里瑟瑟发抖，而是可以选择勇敢地站出来。

    为家人而战！

    为大衍而战！

    “这些人……值得敬佩！”

    林亦看着刚才那些武夫与读书人的精神面貌，内心也受到了极大的感触。

    自己的家在哪？

    跟随养父在大兴镇四处借住，哪里有真正的家。

    但现在……

    吾身安处，是吾家！

    ……

    “林亦，你我一队吧，我们去西城！”

    贺有蓉提议跟林亦一队。

    “行！”

    林亦点了点头，对此没有意见。

    以他现在的实力，也做不到一人就能力挽狂澜，但也尽可能地为这座城出一份力。

    林亦与贺有蓉，以及几个武夫和读书人，朝着西城奔赴而去。

    ‘西城……魏无敌他们就在西城，不知道他们怎么样了……’林亦突然想到了魏无敌那些老将。

    想来！

    他们一定也在战斗！

