    轰！！

    火光直扑江玉燕而来。

    已经吞噬了吕腾空一大半内息的江玉燕，在面对这一道火光的时候，也不得不撤掌抵挡。

    一声巨响传遍山坳，而以无敌之姿出现的江玉燕，此刻居然也嘴角渗出了一丝血迹。

    这一道火光的威力，远远的超出了江玉燕的想象。

    “哈哈哈，吕镖头, 飞虎镖局的这一趟镖，还是让老子来替你送吧！”

    就在这个时候，一阵狂笑声传进山坳，继而一个身影飞速朝着篝火旁边的镖车掠去。

    “烈火老祖？！”

    看着出现在镖车旁边的那个须发皆赤红的怪人，内息失了大半的吕腾空倒是一言道出了这人的来历。

    “哈哈，吕总镖头好眼力！”

    烈火老祖哈哈一笑, 随即一掌直接劈在镖车载着的木箱上。

    木箱瞬间四分五裂, 可烈火老祖的脸色却是一僵。

    “奶奶的！吕腾空，你敢耍老祖我？！”

    木箱当中, 放着一颗血淋淋的人头，除此之外，别无他物。

    “这……”

    看着镖箱中的人头，不管是吕腾空还是薛三爷，都是一愣。

    镖是他们亲手装进箱子的，可现在被烈火老祖打开之后，却变成了人头。

    而拥有夜眼的薛三爷更是看的清楚，这人头赫然就是收镖人韩逊儿子的！！

    这要是送到韩府，飞虎镖局和韩家肯定会变成不死不休的仇敌。

    就在所有人都震惊的时候，一个身影却穿过吕腾空的身后，将已经被废了内息的吕鳞擒走。

    那人擒下吕鳞之后，掠向镖车上的烈火老祖，顺手将吕鳞交了出去。

    “吕腾空，交出天魔琴，不然老祖先杀了你儿子！！”

    烈火老祖一把掐住吕鳞的脖颈，将他提了起来。

    天魔琴？！

    众人闻听烈火老祖的话，都下意识的后撤了一步。

    原来这一趟镖车上押送的, 是已经在江湖消失了十八年的天魔琴？！

    “烈火老祖, 放开麟儿！”

    已经身受重伤的吕腾空，一荡手中长剑，剑锋直指烈火老祖。

    两方人马对峙，谁也没有注意到被那一道火光伤到的江玉燕。

    依仗雄厚内息挡下火光的江玉燕，此刻浑身筋脉似有无数火蛇乱窜。

    一股股钻心的疼传遍全身。

    可已经受伤不轻的江玉燕非但没有丝毫的畏惧，反而嘴角勾起一抹血腥的弧度。

    这段时间，北直隶周围的高手已经被她杀了个遍。

    眼瞅着能为赵御续命的高手越来越少，可却不想，在今夜追杀连环山庄的那個漏网之鱼的时候，居然碰上了这许多高手。

    尤其是那个须发赤红的家伙，内息雄厚程度，除了自己和赵御之外，江玉燕没有碰到过第二个。

    烈火老祖见吕腾空不说，手中劲气一动，就要结果了手中的吕鳞。

    却不想，一道黑影直奔他后背而来。

    感知到后背凶险的烈火老祖不敢托大，身形一动绕开镖车。

    那一道黑影瞬间刺入镖车车辙, 随即前段微微上翘, 将整个镖车都围了起来。

    众人定眼看去，才发现是一条布满倒刺的软鞭, 软鞭倒刺之上，在火光下闪烁着幽暗的绿光，显然是淬了剧毒的。

    “毒手罗刹，赫青花！”

    看到缠绕住镖车的软鞭，烈火老祖一眼就认了出来。

    轰隆隆！！

    随着烈火老祖的声音落下，那鞭身一紧，瞬间将整个镖车从中切开。

    “天魔琴？！”

    镖车被软鞭切开之后，一架竖琴出现在众人面前。

    烈火老祖再也顾不上手中的吕鳞，飞身而上，朝着那琴急掠而去。

    不过当他身形刚刚掠起，就被那一条满是毒刺的软鞭给逼了回来。

    而这时候，一个身着青衫的女子出现在天魔琴下，手中软鞭微微一动，便将天魔琴摄入怀中。

    “赫青花，你想独吞天魔琴？”

    烈火老子看着女子怀中的琴，眼神一片炽热。

    可这女子手中的软鞭，却也让他忌惮不已。

    “哈哈哈，烈火老鬼，有本事便来老娘这里取啊！”

    赫青花张狂一笑，随即转身就要朝着山坳外掠去。

    烈火老祖有心去追，却明白这娘们的手段和心计，自己贸贸然上去，说不定就会死在那软鞭之下。

    眼瞅着赫青花抱着天魔琴就要离开山坳，就在这个时候，一块黑布从天而降，朝着赫青花笼罩而去。

    一心想要离开的赫青花眼神一冷，随即右手扬起，手中软鞭瞬间刺向黑布。

    也不知这黑布是什么奇物，连坚实的镖车都能轻易割开的软鞭，却奈何不了头顶这一方黑布。

    原本已经掠出山坳的赫青花，被这一块黑布给轻而易举的逼回了山坳当中。

    “鬼圣……”

    回到山坳的赫青花，盯着那一块自己无可奈何的黑布，咬牙切齿的说道。

    “桀桀桀……”

    黑布外，一阵刺耳的笑声传来。

    而众人眼前的那一块黑布，也瞬间转向，包裹向一个缓步走入山坳的人影。

    黑布罩身，那人已到了众人面前。

    “两位，好久不见啊！”

    鬼圣露出一张惨白的脸颊，阴笑着看向烈火老祖和赫青花。

    十八年了……

    上一次见到眼前这两人，还是十八年前他们密谋天魔琴而诛杀黄家一门的时候。

    如今天魔琴出世，怎能少了他鬼圣？

    “交出来吧！”

    鬼圣盯着赫青花，黑袍下伸出一根枯瘦如柴的惨白手臂。

    在鬼圣出声之后，烈火老祖也转头看向了赫青花。

    看着虎视眈眈的两人，赫青花心念急转。

    如果只是烈火老祖或者鬼圣一人，她倒是有那个本事全身而退。

    可现在天魔琴在她手上，这两人势必会联起手来对付她。

    即便是她的软鞭再厉害，也绝对不是这两人的对手。

    “想要天魔琴？”

    想到这里，赫青花冷笑一声，随即将一天魔琴抛向山坳的另一端。

    眼见赫青花交出了天魔琴，烈火老祖和鬼圣身形瞬起，同时掠向天魔琴。

    而趁着这个空隙，赫青花则撤身朝山坳外掠去。

    此刻的赫青花，脸上带着一抹诡笑。

    毒手罗刹，除了软鞭天下一绝之外，用毒的功夫也是登峰造极。

    天魔琴上她已经动了手脚，不管是谁得到天魔琴，想要活命就必须乖乖的来找自己……

