    她虽然对男女之事有些懵懂，但这会儿还是忍不住有点羞涩，急忙整理一下衣服。

    呼！

    等箫布衣走后，在水下憋气半分钟的林清宁一下从水底钻出来，水花四溅。

    也不知道是太害羞了，还是水下憋气太久供血不足，她的俏脸比之前还要红嫩许多，看上去就像是一个熟透的苹果，又像是一朵骄阳下，刚刚出水的芙蓉。

    “清宁姐姐，你这个样子好好看啊。”

    许瑾瑜有些羡慕的说着。

    林清宁没好气地瞪了她一眼，说：“臭丫头，还说风凉话！等会儿布衣来了不许再闹了，丢死人了！”

    许瑾瑜也红着脸说：“你不也闹我了，害得我……哼！”

    “行了行了，别吵了，等会儿都不许闹了。”

    一旁的沈慕青说话了，两个女生这才停下纷争。

    ……

    又过了大概十分钟后，箫布衣重新走了进来。

    林清宁脸上的红晕已经消退大半，那腮边的一抹红晕，更像是蒸出来的，依旧迷人。

    看着箫布衣那欣赏的眼睛，林清宁想起了之前的窘态，俏脸又红了一下。

    许瑾瑜反倒比她大方多了，连忙对箫布衣说：“布衣哥哥，你快过来吧，这个温泉好舒服。”

    箫布衣笑了一下，也不再墨迹，直接当着三个女人的面，脱下了上衣，露出他那精装的身材。

    这不脱不知道，一脱她们才知道，原来看上去有些瘦弱的箫布衣，身材竟然会这么好。

    那身上的肌肉虽然不够爆炸，但线条柔和，流畅，充斥着一种阳刚之美。

    八块腹肌在阳光的衬托下，熠熠生辉。

    沈慕青不知道看了多少回这完美的身材，此刻也忍不住在心中赞赏无比，又有些骄傲的看着林清宁和许瑾瑜，似乎在说，怎么样，我选的男人，是不是从头到脚，都完美的无可挑剔？

    林清宁只看了一眼，就双眼泛着迷人的桃花，俏脸又红成一片。

    随后，她慌忙低下头，不敢去看，可又时不时的抬起头偷瞄。

    那样子竟然透着几分说不清的可爱。

    许瑾瑜就大方多了，眼睛都看直了，毫无形象的吞着口水，说：“哇，布衣哥哥，你这个身材好好啊，完美的人鱼线，八块腹肌，还有那两块胸大肌，不大，但线条完美到爆……咕嘟……”

    她没出息的吞了口口水，对着已经走过来的箫布衣伸出了她小小的手，说：“布衣哥哥，我可以摸一下它们吗？一下下就好。”

    箫布衣有些哭笑不得，这女人好色起来，简直比男人还夸张。

    他调侃道：“那我让你摸了，你给我什么好处呢？”

    “额……”

    许瑾瑜一下傻了，伸出去的手，又急忙抽了回来，护在胸前，像是个警惕的小猫。

    可是看着箫布衣那完美的腹肌，她又实在忍不住，半晌才说：“清宁姐姐的腿又长又白又直，只要布衣哥哥让我摸摸你的腹肌，我……我让清宁姐姐的双腿给你玩！”

    箫布衣忍不住笑了，说：“你倒是大方。”

    “死丫头，你……你怎么不让布衣摸摸你的车灯呢……又大又圆手感又好……”

    林清宁没好气的说着。

    “可……可是妈妈说过，女孩子的那里，只能……只能让老公碰的！”

    许瑾瑜有些怕怕的看着箫布衣。

    林清宁笑了一下，刚想继续调侃她，可随后就听见许瑾瑜支支吾吾的说：“不过布衣哥哥人那么好，又那么照顾我，要是……要是布衣哥哥真想的话……我……我也可以让布衣哥哥摸一下的……就一下下哦！”

    说着，她竟然放开护在胸前的手，俏脸罕见地出现一抹红晕。

    那羞答答的模样，还真让人有种想欺负她的感觉。

    林清宁都看傻了，低下头看着自己那双大长腿，的确很白，很直，也很长，是不是也可以让布衣……

