    天涯何处无芳草，何必单恋一枝花。

    看着被自己气走的林凝薇，刘一辰心中默念着。

    “色字头上一把刀，石榴裙下乱葬岗！恭喜宿主，抵挡住女色诱惑，学霸之心变强，继续下去，我会陪你一起变强！”就在这时候，学霸系统的声音在刘一辰的脑海中响起。

    “就告诉我，有没有奖励，没有奖励就滚远点，哪里凉快哪里去。”刘一辰没好气地对着系统说道。

    他，刘一辰，实在人！

    跟他说着心灵鸡汤，没用！要来就来点实在的！

    “恭喜宿主，你的表现让系统很满意，额外奖励一积分！学海无涯苦作舟，吾将上下而求索，希望宿主继续努力，早日成为学霸，万人敬仰！”系统的声音在脑海中响起。

    刘一辰有些意外，他没有想到，系统还真的给了实实在在的好处，奖励了一积分。

    一积分，看似不多，却是代表着一天寿命。他辛辛苦苦慢跑一公里，也才赚了一积分。

    心情瞬间变得颇为不错，刘一辰背起自己的书包，向着宿舍楼而去，先去洗个凉水澡，不然的话浑身黏黏的，怪难受的。

    舒舒服服地洗了个冷水澡，三个舍友都没有回来，应该会等到晚自习结束后才会回宿舍。

    高一、高二还好一些，周一至周五上课，周六周日放假，也就是说一周双修。可是高三就不一样了，从高三的第一天开始，就意味着高考进入倒计时，所以高三是只有周日才放假。

    而且高一、高二有美术课、音乐课，高三就全部没有了，除了高考科目之外，只有一周两节体育课，给高三学生泄压。

    将宿舍门关上，并且反锁。

    刘一辰打开书包，拿出了那心形粉色信纸，一打开就见写到：

    “春风十里，不及相遇有你。晴空万里，不及心中有你。看到你，如同寒光遇骄阳......”

    刘一辰越觉得脸有些红红的，还感觉脸上有些烫。

    这林凝薇，还真是大胆啊，虽然整个信中没有出现一个‘我爱你’或者‘我喜欢你’，但是字里间却透露着仰慕之意、好感以及表达爱意。

    将信纸重新折成心形，放入书包里的夹层。

    将头发吹干，刘一辰背着心爱的小书包，哼着歌，虽然拒绝林凝薇，但是看到林凝薇写的情书，有这么一位小美女喜欢着自己，刘一辰还是心情很不错的。

    至于神女有意，襄王无心，这也不能怪自己的。

    总不能自己长得帅，喜欢自己的女生多，结果自己都得去喜欢那些女生。

    这不就成了人们口中的‘渣男’了么！

    我刘一辰，绝对不当渣男！

    迈着沉重的脚步，感受着双腿一阵阵酸痛，每下一个台阶就一次蛋疼，让刘一辰龇牙咧嘴着，也不知道需要多久，这幅身体才能锻炼强起来，不会再因慢跑五公里而这般酸痛。

    到了食堂，简单地吃了一些，出来后暂时停留在大树下，感受着这时候的柔风，也就到了这个时候，风才不是热的，最是舒服。

    天开始暗下来，学校的路灯也亮起来了，教学楼的灯都亮着，每个教室都有学生在着。

    看着时间还早一些，他迈步前往图书馆学习，能够多在图书馆外挂着，增加时间，刘一辰可不会放弃。

    他可是很好奇，完成任务3获得一次抽奖机会，能够抽到什么，若是能够抽到什么黑科技，那他这辈子就发了，直接躺赢，从此只需要躺着数钱就可以了。

    找到一个相对比较不起眼的位置，刘一辰从书包中拿出数学练习册，沉浸在题海之中。

    练习册，他已经将第四单元的一半给做完了，只剩下第四单位另外一半以及第五单元，预估着晚上就可以让这本练习册再无一处空白之处。

    “已知loga（1/2）&lt;1，（1/2）^a&lt;1，a^(1/2)&lt;1，求实数a的取值范围。”刘一辰看到这一道题，沉吟了一下，手中的笔转了转，这是一道扩广探索题，考察的是对对数、指数幂等相应知识，同时融合进了第一单元关于集合的。

    刘一辰在空白处写下一个大大的‘解’，在数学的作答题，可别小看这个‘解’，这是纯粹的送分项，只要你写下‘解’，哪怕你后面没有答题，也能够得到1分。而哪怕你做得再好，答的思路再对，只要少这个‘解’，那就扣一分，完全没得商量。

    很多学生，做数学题的时候，在填上名字等信息后，浏览试卷内容，等到开始答题的时候，不是先做第一题的选择题，而是迅速的在作答题的每道题下面各自写下个‘解’字。

    而一些不灵光的学生，则是一题一题的做，遇到不会做的大题，都是留着空白，让不知道数学老师那叫一个痛心疾首。

    “这道题一个个函数先解出各自的取值范围，然后再通过交集形式得出最后的答案。”刘一辰开始笔动了。

    loga（1/2）&lt;1这个函数，本身有两种形式，一种是0a，因此01，这种情况下对数函数是呈现递增的，loga（1/2）&lt;1=loga（a），1/21，因此这种情况下a&gt;1。也就是说答案是01。

    而（1/2）^a，这是一个指数函数，当a=0时，函数值为1，而且此函数在（0，+∞）区间是呈现递减，也就是说（1/2）^a&lt;1，其a值的取值范围为a&gt;0。

    对于a^(1/2)，这是一个幂函数，自然需要从幂函数的特性入手，比如a为负数......

    大概四分钟左右时间，答案已经出现在最后一行，刘一辰检查了一下，做题思路正确，应该不会有什么错。

    这才继续做题，一翻过去就是关于三角函数，三角函数的题型也比较多变，主要涉及到了角度与弧度的转变，三角函数的规律，以及三角函数的图像极其性质，一个考点往往可以演变出各种题目，而只要基本功不扎实，往往就很吃亏。

    刘一辰做着，很多题上面都出现了直角坐标系，然后出现相应的圆、正弦图形等等，题的已知条件转为直观的图，然后再进行做题。

    而就在这时候，晚自习的铃声响起了，刘一辰收拾了一下东西，就离开图书馆，脑海中还出现着正弦曲线，各种不同条件下，正玄曲线有瘦尖瘦尖的，也有比较平缓的......

    函数y=Asin（ωx+ψ）绝对是这一单元的重中之中，一个函数，但是有A、ω、ψ三个变量，以此可以演变出各种题型，可谓是千变万化。

    从这种考点来看，也可以反映出，数学是一种思维，注重的是理解，而不是背。死记硬背绝对是没有用的，除非是突然某一天开窍了，顿悟了，融会贯通，悟出了真谛，才有用。

    教室的晚自习，显得有些无聊，大家在畅想着明天去橘子洲公园玩，去东山公园玩，那些来自乡镇初中的同学，都对橘子洲公园、东山公园很好奇，各种打探着。

    刘一辰对此是一点都不感兴趣，他就坐在自己位置，沉浸在题海之中，每做一道题，他就对该知识点有了更深一点的了解，掌握也多一点。

    “果然，学习使人快乐，一时刷题一时爽，一直刷题一直爽！”当练习册最后一道题被刘一辰给攻克的时候，刘一辰伸了个懒腰，精神显得很亢奋。

    以往，他认为学习是痛苦的，因为繁重的学业，有做不完的作业，写不完的试卷，一两周就有一次单元考试，要是碰到期中考、期末考，那更是如临大敌，这样的生活实在太枯燥无味了，根本就没有时间和漂亮的小姐姐调调情，欣赏欣赏四周的美景，生活显得如此的单调乏味。

    可是如今再有一次机会，刘一辰却感受到学习的快乐，那种随时随地在变强、一直刷题一直变强的感觉，让他感到亢奋，他仿佛觉得，自己伸手一握，就能握住世界。

    他，在学习，同时也是与先贤隔空交流，向先贤学习只会。

    如果此时此刻，来一首《时空错位》，那就更加美妙了。

