，(首字母+org点co)！

“东临王何必挖苦我，我从一无所有走来，不说历经艰辛，也多遭变故，能到如今，便是因为常怀敬畏之心，我敬畏天地的宽博，凡人的顽强，修士的向道之心，也敬畏每一位能在这孤独地狱求存的生灵。”

雨疏风骤，黄纱帐舞，她的声音顺风递进人耳中，似也隐透着沧桑喑哑，“经历过不易，才知生之不易，我最佩服的，便是治一方水土，护一方安宁的人，东临王就在其中。”

东临王借着取酒倒酒的时刻，没有说话，等放下了长颈酒瓶子，他才道，“因为佩服，所以向往，这就是你成侯的缘由吧，那我岂不是很不合格，北昭的战争持续了八年啊。”

“东临的国运可减？天运可偏？不减不偏，东临王就不要妄自菲薄了，然万物生来不容易，还愿您莫要辜负了北昭的生灵。”

东临王对上她的视线，仿佛看到了一个广阔又温柔的世界，心思缓缓转动，“你在荒原待得住吗，来我的王朝，你可与我并肩称王。”

骤风催暴雨，噼里啪啦地打残了枝头黄花，那个裹着红披风的小童颠颠地爬上假山，扑进东临王怀里，眨着水亮的黑眼睛，将一枝完好的黄梅花递到他面前，“师父，给你。”

东临王接了枝条，将她放在膝上，似还在等湛长风的回答。

湛长风瞧了瞧这两人，“我怕遭天谴，不碰有主之地，不伤有功德在身的人，若非如此，也不会寻到荒原那种偏僻地去，要浪费东临王的好意了。”

“哦？”东临王似信非信，“那种地有什么好的，天才窝到了那里，也得被窝成一个废材。”

“那里险地多，适合磨砺，人生在世，总要追求点刺激。”

“可是人少啊，你难道要称一个孤君野王？”东临王眼底浮起一丝危险的笑意，像是趴伏的凶兽亮出了獠牙。

湛长风恍似未觉他的杀意，“我不重信仰，也不需多少人，人少不少关我何事，我现在准备建城立书院，天下大乱，我等当出山降妖除魔，天下安定，我等当教书育人，走这条道途，不过继往开来一言。”

“只是...”湛长风为难地看着他，“我缺钱，东临什么时候把账还了，贵方要是立刻还钱，以后从我族买东西，打九折，绝不食言。”

“......”东临王差点捏碎了手中花枝，怪异地盯着她，“你要卖什么？”

湛长风兴致勃勃道，“此次道台会，想必你也见识了我们的技艺，我们不光身负技艺，也喜欢创新，今后会将研究出来的新物看情况出售，同时，我们名下有一家商鼎会，专职买卖高品材料和成品，你只需交三千万上品灵石的会费，就能成为黄金贵宾，拥有七折优惠.优先试用新品.提前订购种种特权，东临王要不要考虑一下？”

东临王一时失语，动了动嘴唇，“荒原那么远，谁买个东西跑那里去。”

“这还要感谢二王平定了两大陆，为生民们开创了一个和平的环境，等我资金都到账了，我会在振远城先开一家分店试水。”

东临王感觉她在疯狂暗示自己还钱，攒了攒怀中小童，冷着脸，试图将话题拉回来，“我还没给你介绍吧，这是我的徒弟，东挽霜。”

湛长风看出东挽霜是由鬼魂经过香火灌溉，生成了灵体，这种的修士，最适合走香火道，以信仰或功德愿力修炼，“东临王后继有人了。”

“哈哈哈。”东临王笑着，兴致却不高涨，他这徒弟，受他在下界的信仰庇护，确实可以成长为一代真正的神道修士，但他为了与太昊神朝交好，将一半信仰地盘都交出去了，不知道将来真正能留给她的有多少，或者求求太阳圣子，让他带她去神朝修行，对她好，对自己，也算一个退路。

东临王掩下深思，继续敲打湛长风，“我啊，大概不是一个好长辈，当初对阿辞时，严苛了些，想让她像个普通孩子一样融入王族，反倒让她生了离心，所以教养挽霜时，我就不大去干涉她了。”

“阿辞是一个好修士，不过作为人家的晚辈和臣子，太任性妄为了，只顾着自己的心意，可做了人家的臣子，哪里能是说走就走的，身上背着那点秘辛，足够王朝杀她千百遍了。”

东临王沉沉道，“我念在她年少轻狂，不更事，允她能活着走出东临，就既往不咎，不过这样的人，有一就有二，凛爻侯小心被反噬啊。”

“东临王有所不知，我们每一人都是顺心意做事的，想干什么就干什么。”湛长风噙着笑意道，“花间辞也会在商鼎会坐任，一卦基本在十万上品灵石之上，具体卦金按难易算，当然，她脾气是不太好，所以到底接不接交易，得看她心情，然如果你是黄金贵宾，我方保证你有九成的几率能成功算上卦。”

咔嚓，黄梅枝彻底断了。她都堕落到拿钱帮人算卦了吗？！

这些到底是什么怪物，聚在一起就为了赚钱？！

东临王莫名生气，“你们还有什么是不能交易的！”

“...能交易的，都能交易吧。”

“人呢？！”他脱口而出，令他没想到的是，湛长风居然真的在思考。

“那得看干什么了，不过我们有雇佣兵服务，你付得起代价就行。”湛长风郑重补了一句，“鉴于资金空缺，这个项目还在丞待完善阶段，但你放心，只要你是黄金贵宾，有机会请任何人出山帮你，我也包括在内。”

东临王深吐了一口气，这话没法谈下去了，匆匆请她喝了杯酒就送客了。

湛长风袖袍微荡，从从容容地步出梅园，润言真君见到她安全出来，放了心，“他没为难你吧？”

“没有。”她遗憾道，“就是扣扣搜搜的，连三千万都不高兴出。”

尚在亭中的东临王听到天君大能的传音，被滑入喉咙的酒抢着了，辣得嘴巴鼻子生疼，“他爷爷的才扣扣搜搜！”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    