    驻地中，迦南学院的导师学员以及护卫队，和黑衣人战作了一团。

    每个人都找到了自己的对手，正在奋力的抵抗着，有的甚至以一敌二，甚至是以一敌三，战斗情况依旧是对迦南学院相当的不利。

    陆云霄身随剑走，不断转换着战场。

    他的目标都是那些斗者境界的黑衣人，以他的实力，和手中飞虹剑的锋锐，那些斗者境界的黑衣人几乎都是被秒杀的下场。

    一段时间下来，死于他手中的黑衣人已不下二十位，大大减轻了很多学员的压力。

    不过如此亮眼的表现，也难免会引起其他黑衣人的注目。

    “好一个滑溜的小崽子，老王，你来对付这娘们，我去把那个小崽子解决了。”

    一名正在和迦南学院的女老师对战的黑衣人对着身旁的同伴说道。

    “行，老李你去吧，我一个人也能拖住她。”那被称作是老王的黑衣人大声说道。

    “嗯！”这个叫做老李的黑衣人点了点头，身形直接朝着陆云霄的方向射去。

    迦南学院的女老师想要阻拦，却被老王死死地缠住了。

    ……

    “着！”陆云霄一声轻喝，飞虹剑尖轻点，直接刺进了一名黑衣人的喉咙，长剑后撤，顿时鲜血四溅。

    陆云霄刚松了口气，只觉得身后突然一股劲风袭来，脚步连动，于刹那间躲避开来。

    而其原本站立的地方，一道绿色的拳印袭来，在地面上留下了一道深坑。

    陆云霄眼神微动，瞬间目光一凝，看着黑衣人身上涌动着的绿色能量纱衣，淡淡吐出两字，“斗师？”

    “正是，小崽子，刚才杀得欢快吧，给我死来。”

    黑衣人目光中透出一抹狞恶之色，手掌成爪，直接朝着陆云霄狠狠抓去。

    “区区斗师，也敢口出狂言，大放厥词？”

    陆云霄不闪不避，看着那一爪，直接一拳便轰了上去。

    “观潮拳，骇浪涛涛！”

    一拳轰出，带着涛涛海啸之声，一股宽广汹涌的气势猛然间爆发开来。

    黑衣人眼瞳一缩，爪上绿色光芒山洞，一拳一爪猛然碰撞。

    “嘭！”拳爪相撞，发出一声巨响，陆云霄身形一震，接连退后了三步。

    那名黑衣人也是一般，接连退后了三步方才稳住身形。

    方才的那一击，两人竟然是半斤八两。

    “小崽子，有点本事。”黑衣人面露惊讶，似乎在为陆云霄一个六星斗者能和他堂堂的二星斗师打的旗鼓相当而感到有些出乎意料。

    “你也还行。”陆云霄淡淡开口，斗师强者，倒是也值得他一战。

    “呵，夸你一句你倒得意起来了，方才不过我随手一击，接下来，我会让你知道什么才是斗师强者的真正实力。”

    黑衣人面色一凝，斗气纱衣绿光腾腾，身上气势再度上升。

    “看起来倒是挺唬人的，不过方才我也只是陪你玩玩罢了。”

    陆云霄冷冷的说了一句，飞虹剑横立，比起拳法，剑法才是他真正得意的东西。

    剑气弥漫，锋锐气息从陆云霄的身上席卷开来，两人再度猛然相交。

    飞虹剑划过奇异轨迹，直直刺向黑衣人的喉咙。

    黑衣人身形闪掠，手中绿色长枪抵挡，旋即又刺向陆云霄的胸腹。

    陆云霄长剑收回，一剑点击在长枪之上，将长枪震荡开来。

    两人枪剑横击，刹那间已经交手了数十合。

    “云霄他，好强的实力啊！”若琳导师一鞭逼退身前的对手，看着远处的战斗，眼神之中泛过一丝异彩。

    陆云霄的天赋自然是没得说的，毕竟是超越S级的潜力，却没想到，他的战斗能力竟然也如此的出众，竟然能和斗师强者打的平分秋色，真是不禁让她有些意外。

    “可能这就是真正的天才吧。”若琳导师喃喃自语，挥动着手中的长鞭，再次迎向了自己的对手。

    “唰！”陆云霄身形流转，手中长剑散发着点点寒光，犹如银蛇飞舞，将黑衣人全身上下完全笼罩。

    黑衣人身上斗气涌动，手中绿色长枪左右横摆，将陆云霄的剑光一一挡下。

    不过他的脸色却很不好看，陆云霄的攻击不仅强大的根本不像个斗者，而且他那诡异的斗气更是无比的锋锐，对他的斗气造成了极大的克制，他的一身实力受到了不小的削弱。

    从一开始的平分秋色，到现在，已经完全转化为守势了。

    “着！”陆云霄一声轻喝，飞虹剑直接荡开了黑衣人手中的绿色长枪，强行突破了斗气纱衣的防御，在黑衣人的身上留下了一道伤口，顿时，鲜血从中涌出。

    黑衣人一声痛哼，长枪直刺，陆云霄转身避过，相隔两米，正视着黑衣人，飞虹剑尖一滴鲜血滴落。

    “木属性斗气，你的运气真的很不好。”

    陆云霄淡淡开口，眼神中带着几分玩味，五行金克木，更何况是他的先天之金，对于木属性斗气简直是天克。

    一番战斗下来，他早已经是占尽了上风。

    即便是斗师强者赖以成名的斗气纱衣，在属性克制之下，都犹如一张薄纸一般，一戳就破。

    “你这是什么诡异斗气，金属性斗气不是这样的。”

    黑衣人面色震动，眼中一片惊惧之色，陆云霄这斗气的穿透与锋锐委实有些强大的离谱了。

    “死人是没有必要知道这些的，上一次运气不好，没有亲手斩杀掉二阶浑沙蛛，今日斩个斗师倒也不错。”

    陆云霄话音落下，整个人高高跳起，手中长剑一剑刺出。

    刹那间剑影弥漫，剑光闪闪，璀璨完美的剑光宛若从天而降，斜斜刺来，如飞虹经天，又如雷鸣电闪。

    这一剑快到了极致，也美到了极致，这是没有破绽的一剑，没有一丝一毫的瑕疵。

    完美的剑光照亮了周围的黑夜，在暗夜之中显得格外亮眼，将周围人的注意力尽皆吸引而来。

    没有人能无视这一剑的威力，也没有任何人能不惊叹这一剑的美妙。

    高空之中陆云霄剑如仙，人也如仙，剑光如游龙，朝着那黑衣人直直的刺了下去。

