简武阳是云城裴家，设在云城十里之外，裴家堡炼器堂的学徒。

    因为他发现裴家，暗地里干着不为人知的勾当。

    用活人研究炼制，人形傀儡。

    对于这种有违天和的事，简武阳深恶痛绝。

    他一直在寻找机会，想逃离，裴家堡人间地狱。

    裴家炼器堂，坐落裴家堡后山，岩洞之中，是一个绝密所在。

    裴家大长老裴守新，就驻守在此。

    炼器堂日夜忙活不断，打造各种普通兵器、法器，多数是宗门和个人定制。

    近年来，却研究炼制傀儡，从铁质到人体，多方涉猎。

    作为一个出色的炼器师，不仅仅是炼器这一方面，包含锻造、阵法，制符，方方面面知识。

    锻造师分为：见习锻造师、初级锻造师、中级锻造师、高级锻造师。

    炼器师分为：见习炼器、法级炼器师、灵极炼器师、宝级炼器师等，每个级别划分九品。

    炼制法宝分为：凡级、法级、灵级、宝级等，自然也是以此称呼

    至于圣器、仙器，神器、道器的炼器师，只是传说。

    级别划分的依据很简单，只要能够炼制成，相对应的武器、法宝，便算是那一级的炼器师，而裴家大长老便是宝级六品炼器师。

    炼器师与炼药师一样，本来就是香馍馍的职业，在云城之中，凡级炼器师已经算得稀少。

    而宝级炼器师，恐怕除了有数几人之外，真正算起来，也不会超过一手之数。

    想成为炼器师哪有那么容易，而炼器师的内部，还有一到九品之分，传说中道器炼器师，才是所有炼器师追求的最终目标。

    可想而知，裴家大长老日后必一跃成为云城炼器界，甚至整个大陆之中，不可招惹的存在，裴家堡将会迅速崛起。

    但是又有谁知道，裴家堡暗地里所作所为？

    不但如此，裴家堡还选送一些，有修仙天赋的人，加入附近宗门宗派，随时掌握所在宗门的动向。

    简武阳已经是个高级锻造师，常常陪着裴家子弟，去矿山选矿石，就地冶炼。

    ……

    也许近日在矿山着凉，也许是吃了不干净的东西坏肚子，也许是冥冥之中有安排，简武阳远远的离开冶炼之地，想趁解手之机离开裴家堡的监控，逃离裴家堡。

    简武阳在山中逃逸的时候，却陡然发现，一个衣衫褴褛的女子倒卧树下。

    不得已情况下救下云梦灵，当云梦灵苏醒过来的时候，见简武阳穿着带有裴家堡标志的衣衫，认定是来追杀她的人。

    “不要杀我，我不是故意杀死娄宝的，是他想强暴我，我才奋起反抗，失手杀死娄宝！”

    云梦灵害至极怕，不由自主的便将杀死娄宝的事情，合盘托出。

    听见娄宝的名字，再仔细打量云梦灵的相貌，简武阳已经知道了云梦灵的身份。

    “我不是追杀你的人，只是路过这里，见你昏迷在地，这才施手救你！”

    简武阳见云梦灵害怕的样子，安慰道。

    “救救我！”

    云梦灵宛如在惊涛骇浪之中求生的人，看到简武阳像似抓到一根救命的稻草。

    正好简武阳也在逃逸之中，救下同是亡命天涯之人，简武阳和云梦灵二人相依为伴，一路逃亡，来到羊角村。

    ……

    当云梦灵带着羽飞，来到凌梦学堂，进入小客厅的时候，秦凌天和云梦雨二人，听见简波的母亲到来，双双起身迎接。

    云梦雨看到云梦灵的那一刻，悲喜交加，云梦灵看见眼前的姐姐，却站在原地傻了，多少次梦回，多少次思念，姐姐却近在身边。

    看到云梦雨只顾流淌眼泪，站在原地不动，云梦雨知道，妹妹有太多的苦楚想倾诉。

    “姐姐!”一声撕心裂肺的哭喊，从云梦灵嘴中发出。

    “灵儿！”一道包含浓浓的亲情，自云梦雨心中喷发。

    云梦雨上前抱住云梦灵哭个不停。

    秦凌天知道云梦灵的事情，云梦雨就是在寻找云梦灵的时候，救下自己。

    十余年来，秦凌天和云梦雨二人，没少打探云梦灵的下落，一无所获。

    简波、羽馨、羽飞兄妹三人，却不知何故，愣愣的看着。

    好在秦凌天猜到，简波的母亲就是云梦灵，及时关闭小客厅的阵法结界。

    此处阵法结界是秦千山、秦灵凤、云梦雨三人合力设置，秦千山和女儿秦灵凤二人，给了此地新入玄天宗之人七天时间。

    二人大部分时间，都在凌梦学堂渡过，秦千山、秦灵凤、云梦雨三人，还助秦凌天排毒。

    虽说没能彻底根治，但是压制一段时间，还是起到一定的效果。

    为防止小客厅的声音传出，守住一些秘密，秦凌天毫不犹豫的开启了阵法。

    ……

    “这位是你姐夫，孟凌！原来的名字叫秦凌天，是我的师哥！”云梦雨对云梦雨说道。

    “见过姐夫！”云梦灵上前见礼道。

    “你是梦灵，常常听你姐姐提起！为此也找了你许多年！”秦凌天也将云梦雨的姐妹之情说出。

    “谢谢姐姐和姐夫，对我的关心！”云梦灵谢过秦凌天，然后说道：“简波、羽馨、羽飞你们三人过去，见过姨娘和姨夫！”

    云梦灵将遇到简武阳，以及他是初级炼器师的事情，对姐姐和姐夫详实叙述一遍。

    简武阳三年前，离开的时候，他不希望孩子们过早的品尝人生，所以对他们也不传授任何知识，却让云梦灵保管一部炼器秘笈。

    ……

    简波也知道了师父的身份，就是秦凌天。

    在秦凌天和云梦雨二人的栽培下，简波心无旁骛，一心扑在修炼之上。

    云梦雨对羽馨、羽飞二人的身体做了查看，发现二人都具有修仙天赋。

    于是便收羽馨、羽飞二人为徒，尽心调教。

    当羽馨和羽飞二人，已经触摸元气入体之时，简波还在琢磨，怎样才能让元气入体。

    时光流逝，转年简波已经十四岁。

    简波曾经答应秦千山，待处理完家事，陪师父一段时间之后，再去玄天宗报到。

    家中已经安定好，母亲与弟弟妹妹在那处新房住不长时间，便搬来姐姐家住。

    那处房产便成为秦凌天、云梦雨，以及简波三兄妹修炼之地，闲来无事云梦雨便陪着，简波三兄妹修炼。

    而且云梦雨发现，妹妹云梦灵也有修仙天赋。

    二家合在一处，俨然成为一个修炼世家。