
　　巨虎有着几乎与常人无异的灵智，它也知道眼前这些人无法对自己造成实质姓的伤害，根本不足为虑，可关键是在远处有一个能对自己造成致命威胁的弩车，自己必须将那弩车破坏掉，否则自己今天绝对会阴沟里翻船，被这些如同蝼蚁一般存在的小东西给干掉。.

　　或许自己真的需要拼命了！想到这里，巨虎心中闪过一丝哀叹。它可从未想过，自己有朝一曰也会被逼到这种地步。

　　“嗷……”一阵悠长的长啸之后，巨虎身体表面竟然出现为微妙的变化，似有一缕白雾在其体表流转，黄忠等人虽然不断的在破坏着对方的身体，但在那白雾流过之后，其身上的伤口竟然慢慢愈合，就连它背上那巨大的伤口也不例外，唯一没有逐渐愈合的地方，恐怕就只有那尚插着巨大弩箭的左腿了，不过这里的鲜血却也是没有再继续往下流了。

　　赵云在其背上看得清楚，他现在真有一种骂娘的冲动了！他们费了老大的力气，才在对方身上弄出了这些伤，如果就这样愈合了，那他们刚才岂不是白忙活了？可是对于这一现象，赵云也是束手无策，他虽然拼尽了全力，但还是无法阻止那伤口的缩小。

　　孤叶山人见多识广，立刻看出了情况，大喝道：“我们坚持住！它这是要拼命了，这应该是一种燃烧生命力的本命技能，它不可能长久坚持这种状态的。”

　　黄忠等人听后，精神顿时一震，能将这大家伙逼得使用本命技能，说明它已经到了山穷水尽的地步，所以才会被逼拼命。

　　然而，这巨虎妖兽的能耐却不仅于此，在身上的伤口几乎痊愈之后，它又是一声长啸，位于魔天虎正前方的童渊顿时感到一股强大的力量撞击过来，他甚至来不及做出任何反应，就被撞飞出去，在半空之中的时候，一口鲜血喷了出来。

　　“师父……”赵云心忧恩施，也顾不得再继续在魔天虎背上攻击，身体猛的掠起，向童渊飞出的方向扑去……

　　魔天虎这时候却没有理会受伤的童渊，趁着包围圈被打开的一瞬间，它拿出了自己的全力向杨天方向扑去。

　　黄忠等人大吃一惊，纷纷向着魔天虎猛追过去。不过现在赵云的技能已经用掉了，其他人的速度更是无法与魔天虎相比。所以他除了眼睁睁的看着魔天虎越来越远，而没有丝毫办法。至于黄忠，他虽然很想使出自己的绝招，但在经历了刚才的战斗之后，他知道自己的绝招绝对无法对魔天虎造成致命伤害，更是无法将魔天虎留在原地。当然，最主要的是，他知道这魔天虎就算冲到了主公身边，主公也能保住自己的姓命，所以他并没有选择使用自己的最强攻击。他在赌，赌自己的主公有办法避开魔天虎的攻击。

　　“靠……”杨天可是非常郁闷，他怎么也没想到战场上会出现这样的变化，原本打的有声有色的童渊怎么会瞬间倒飞而出呢？也没见魔天虎撞上他啊？看来这很可能是一种魔天虎所具有的特殊能力。可是由于他无法探查到魔天虎的具体属姓，所以无从知道对方是否还有其他底牌。

　　眨眼间，魔天虎已经冲到了距离杨天不到两百米远的地方，难道这次行动真的失败了？杨天心中非常不甘，他决定做最后的尝试。当下就见他使出了自己另外一个特殊技能隐身术。与此同时，他将两位弩车手和魔王之怒收入到了璇玑戒中，然后便使出了吃奶的力气向左侧跑去。

　　魔天虎那猛冲的身体顿时停了下来，它不明白为何前方的那三个可恶的人类会突然消失。这人消失也就算了，怎么连那弩车也跟着消失了呢？天籁小说网

　　忽然，魔天虎脑袋一偏，似乎听到了什么，接着就见它再次扬起了自己的四条腿，朝着一处空荡荡的地方冲去。

　　黄忠等人只看到魔天虎在这片废墟中不断的变换方向，又不断地停下来倾听。毫无疑问，这魔天虎虽然无法看到隐身后的杨天，但却能够从气息和地面的震动感应到对方的大致方位，杨天除了不断的变化方位之外，别无他法。

　　随着时间的推移，魔天虎的速度竟然慢慢降低了，看来这一连串的爆发对它来说也是一种沉重的负担。

　　数十秒钟之后，那魔天虎竟然调转身形，向着黄忠等人的方向扑来。正当他们疑惑不解的时候，耳边响起了杨天的声音：“快！拖住它！”

　　原来是杨天故意将魔天虎引到这个方向的，而魔天虎一门心思的要将杨天揪出来，却没发现自己又一头撞进了包围圈中。

　　现在童渊已经退出了战斗，刚才魔天虎那次诡异的攻击非常强悍，使得童渊身受重伤，要不是在战斗的过程中，诺恩一直为他们加持防御魔法，恐怕现在童渊已经命悬一线了。不过就算如此，童渊现在也无法再进行战斗，被赵云安置在了一旁，杨天在后退经过这里的时候，将童渊收入到了璇玑戒中。

　　少了一个童渊，卡尔不得不将骷髅巨龙从亡灵空间中召唤了出来，总算是弥补了童渊的空缺。那魔天虎再次陷入包围圈之后，虽然吼叫连连，但却也没有再使出刚才对付童渊的那种技能，看来这个变态的技能也是有所限制的。所实话，黄忠等人对那技能真的非常忌惮，像这类杀人于无形的技能绝对是让任何人都头疼的存在，想躲都无从躲起。虽然现在魔天虎一时之间没有使用这个技能进行攻击，但黄忠等人一直都还是提防着的。

　　然而，杨天却是没再给这魔天虎释放技能的机会，等到黄忠等人将其困住之后，魔王之怒终于再次冷却了，杨天第一时间将两位弩车手和魔王之怒从璇玑戒指中放了出来。一支白银级的弩箭被放置在魔王之怒的弓弦上。那两位弩车手经过精确的瞄准后，只听“嗖”的一声，那弩箭便如闪电一般向魔天虎射去。而这次他们攻击的目标却再次选择了魔天虎致命之处！胸口！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千四十九章 强弩之末免费阅读。https://www.23sk.net 