 闻言，众人一愣，不过随即冷笑了起来。“

    开什么玩笑，你怎么可能是陈大师！”

    “你要是陈大师，我都能是徐军神了。”“

    欺世盗名的家伙，还不束手就擒。”

    ………呼

    喝声中，陈飞没有停下脚步，继续前进。

    陆洋见状，皱眉不止，起身看向陈飞，挥手打出一道气劲，朝陈飞袭去。

    陈飞见状，反手一挥，冷哼一声，一道气劲将陆洋的攻击化解。散逸的气劲，冲向陆洋，在他脖子上，留下一道淡淡的血痕。

    陆洋摸了摸脖子，看到手中的血液，顿时大怒，狠狠瞪向陈飞，厉喝道：“小子，你找死！”

    随即，陆洋气势暴涨，就要对陈飞发出必杀一击。但

    就在此时，穆宁边冷喝一声，一股气息爆发出来，瞬间将陆洋的气劲给压了下去，“放肆！”

    “穆宗师，你为何——”即将爆发的陆洋，被穆宁边硬生生的压了下来，顿时感到憋屈无比，不由得皱眉看向穆宁边。

    穆宁边闻言，横眉倒立，厉喝道：“为何？”“

    我在救你，而你却不自知！”“

    救我？”陆洋皱眉。穆

    宁边指了指陈飞，出声道：“他就是少年宗师，陈飞陈大师。你确定，你要和他动手？”“

    他是——陈大师。这，这不可能？”陆洋惊讶无比，满目震惊，不敢相信。

    穆宁边也懒得解释，直接起身迎向陈飞，热情招呼道：“陈飞，快请入座。”陈

    飞笑了笑，道：“穆叔叔，你这是要折煞我啊！”二

    人寒暄一阵，然后穆宁边招呼陈飞坐在了第一排最中间的位置上。如

    此场景，现场纵使大家再怎么不相信，此刻也不得不接受这个事实了。

    陈飞就是陈大师，否则的话，穆宗师不可能那样亲密的对待他，不可能将最中间的位置留给他，主办方也不可能无动于衷。

    在这一刻，现场不少人全都露出惊讶无比的表情，脸色都变了。

    而其中，脸色变得最为厉害的，莫过于陆洋、万中壑、詹天风和吴铭几人了。他

    们怎么也没想到，陈飞竟然是鼎鼎大名的少年宗师陈飞，一时间，几人呆滞在原地，完全说不出话来了。

    一旁的易雨溪，此刻一张小脸，也因为惊愕而变得有些扭曲了。

    此刻，她再回想起陈飞曾经和她说过的话，不由得恍然大悟起来。当

    初，她给陈飞宗师讲武会的门票之时，陈飞说了，自己并不需要这门票，如果想要弄到，随手就可以得到。当时，易雨溪他们都不相信。

    后来，在俞青湄的生日晚会上，陈飞说他并没有将吴铭他们放在眼里，现在看来，也完全不是大话。刚

    才，进入会场的时候，陈飞说他是被邀请的嘉宾。詹天风等人还嘲讽了一番，却没想到，这些听起来好似吹牛的话语，竟然全都是真的。

    一时间，易雨溪看向陈飞的目光，变得有些复杂了起来，但嘴角的笑容，却是怎么也抑制不住。

    而吴铭、詹天风、万中壑、徐辉他们，此刻表情僵硬，站在原地，根本不敢动弹了。他

    们实在无法想象，陈飞竟然是武道宗师。一想到自己之前对陈飞做的种种事情，说的种种话语，此刻的他们，不由得感到后心一阵冰凉，整个人都恐惧了起来。

    几人之中，倒是只有陆洋此刻的情绪还算沉稳。虽

    然他也对陈飞是武道宗师很惊讶，但他毕竟本身也是一名武道宗师，面子和实力还是有的。所以，咳嗽了一声，陆洋收回了目光，装作什么都没发生一样，直接坐了下来。陈

    飞看了一眼惊愕的众人，目光从他们身上扫过，没有说话，收回目光看向主持人，淡淡道：“继续吧！”主

    持人点头，随即宣布讲武会继续进行。接

    下来内容，就是各位武道宗师上台讲解自己对武道的理解，以及回答一些武者的问题。可以说，这是这次讲武会的精华部分，也是众多武者来此的主要目的。

    所以，当宗师讲武开始之后，现场关注的焦点，也从陈飞身上被拉了回来，聚集到了武道之上。一

    名名宗师不断的讲解，甚至有人还现场演练了一番，让下面的听众听得聚精会神，不断的记着各种笔记，相关的问题，也不断的冒出来。

    现场的气氛，火热了起来。

    最后，陈飞也压轴上台，讲解了一番自己对武道的理解和修行的关键之处。不得不说，以陈飞现在天级巅峰的修为，很多武道盲点和难点，陈飞一句话就能点破，让不少武者恍然大悟，惊喜无比。虽

    然讲解的时间不长，但陈飞讲解的内容真不少，最后下台的时候，响起一片热烈无比的掌声。

    随着陈飞讲解的完毕，主持人上台，宣布这次讲武会的结束。话

    音刚落，不少武者就朝前排的宗师冲了过来。有的是来求教问题，有的是来求合影，甚至还有过来拉关系的。毕竟，对大家来说，如此亲密接触武道宗师的机会，可不算多。不

    过，和大部分武者兴奋的表情不同的是。

    此刻的吴铭、詹天风、万中壑他们几人，却面色发沉，表情慌张。完全没有上前拉关系的意愿，起身就朝出口位置悄悄走去，准备趁陈飞还没注意他们，直接离开。

    但就在几人走到门口，准备开门出去的时候。

    会场的大门，却突然“哐”的一下，直接被推开了。巨

    大的声响，一下将现场的注意力吸引了过来，目光唰唰的投了过来。吴

    铭几人，见状顿时叫苦不迭。因为，随着声音看过来的陈飞，自然也注意到了他们几人。不

    过，他们很快就发现，大家注意的焦点并不是他们，而是门口处，身穿制服，轰隆隆踏步进来的几人。

    几人刚出现在门口，现场不少武者就认出他们来了，先是一惊，随即不少人笑着凑了过去，热情的打起了招呼。

    “巩委员，你怎么有空来这里了？”

    “黄副会长，您大驾光临，我们有失远迎啊！”

    “巩委员，黄副会长，快请坐。”

    ……… 