    

    终点是半神？

    神这个词代表着神秘，神圣以及无可匹敌的强大，在西蒙眼中是遥不可及的一个词。

    可现在希赛居然告诉他神威序列的终点是半神，就好像是梦想照进现实一样，不可思议。

    他知道序列秘法修到最高阶都拥有代表着强大，代表着序列的称号，但是半神称号还是让他吃惊震撼。

    西蒙深吸一口气问道：“那第三石匠修炼到何种程度了。”

    “神威序列一共有九个阶段，第三石匠已经修炼到第七阶段了，他现在的称号是权能者。不过他距离下一阶段神权者已经很近了。”希赛说道。

    “只剩下两个阶段了吗？如果人类可以修炼到半神，那么也是可以修炼成神的吧。”

    “这个我不清楚，不过确实有可能，所谓的神只是我们自己的定义而已，代表着强大到某个程度的生物。

    石匠会的会长也就是第一石匠据说已经达到了接近神的程度。”

    希赛的这句话又一次让西蒙脸色大变，心里越发的沉重。

    第一石匠的实力已经近神？

    比第三石匠还要可怕。

    西蒙还想着提升实力早点脱离石匠会，一个第三石匠已经让他头皮发麻了，竟然还有一个接近神的第一石匠。

    这是退出个毛啊。

    想要退出石匠会就起码要拥有媲美第一石匠的实力，那可是接近神的存在啊。

    而他现在连神的信息都不清楚，这还谈什么退出。

    西蒙当时不知道有多无奈和郁闷。

    从回忆中醒来，他赶紧去看看唐纳德的情况。

    他将唐纳德扶起来问道：“你没事吧。”

    唐纳德整张脸扭曲变形，脑子疼的厉害，西蒙用精神力抚慰他的灵魂，让他松了一口气：”东西被抢走了吗？“

    西蒙神色极为凝重的点头。

    唐纳德不甘的捏紧拳头锤在地面。

    “你好好休息一下，我去看看其他人怎么样。”西蒙拍了拍唐纳德的肩膀，然后去检查其余骑士的情况。

    第三石匠并没有出重手，骑士们也只是遭到精神冲击昏迷了过去。

    唯一严重的就是那个被控制下裂缝去取起源水晶的骑士，他遭到了严重的污染。

    若非西蒙及时出手，他怕是要留下不可逆转的污染伤害。

    十多分钟了斯特兰亲自带领一批骑士赶过来，看到了一地昏迷的骑士，脸色大变，迅速跑过来。

    “唐纳德，西蒙，到底发生了什么事？”

    “我们被攻击了，图马哈庙下的神秘水晶被抢走了。”唐纳德沉声道。

    斯特兰脸色一沉：“怎么抢走的，这里似乎没出现大面积的战斗痕迹。”

    “对方是一位强大的精神系超凡者，我们完全没有抵抗能力，他就轻易的取走了那块神秘水晶。”唐纳德苦涩说道。

    “没有抵抗能力？”斯特兰眼睛瞪大，他这话斯特兰都不敢相信，他看向西蒙，在他眼里，就算唐纳德不敌，西蒙怎么说也有一战之力，连西蒙都不是对手，在他看来，那不是扯淡吗。

    “是的，对方强大到无法想象的程度，我被一击击退，没有还手之力。”西蒙沉声道。

    “什么？连你都没有还手之力，你没开玩笑？这玩笑可不好笑。”斯特兰失声道。

    “我也无法接受，但是确实是真的。”西蒙肯定道。

    斯特兰表情不断变化，可以想象这件事对他冲击很大。

    “佛萨城什么时候出现了这种强者。”

    “不知道，不过下场区之前就隐藏了图马哈族巫婆，现在又出现一位可怕的存在也不是不可能。当然也有可能是来自其他地方。”

    斯特兰面无表情的道：“唐纳德，西蒙你们配合局里的人开始清理这里，我要去市政厅汇报情况。”

    “好。”两人应道，斯特兰迅速离开，唐纳德则是指挥未昏迷的人继续清理深坑。

    西蒙来到裂缝面前，凝视着漆黑的下面，眉头皱了几下后，招来了两个人，他准备下去看看。

    唐纳德走了过来，西蒙说道：“唐纳德，我准备下去看看，看看下面还有没有残留的东西。”

    唐纳德眉头一皱：“虽然那神秘水晶被取走了，但是下面依旧有污染存在，非常危险。”

    “我知道，但是我有信心不会出事。”

    唐纳德点了点头，只嘱托让他小心点。

    西蒙乘坐吊篮进入裂缝，裂缝之中还残留着起源魔能，这些残留的魔能正依附在他身上，不过防护服挡住了。

    他一路下去，将防护服掀开了一角，让起源魔能侵入，当然了并不是作死，而是用影鬼血脉的食能之力将起源魔能吞噬掉。

    上次他就是因为起源魔能而发生的良性异变，使得他的影鬼血脉变得更强，所以他想吞噬一点起源魔能看看还能不能出现变化。

    当然这不是一时兴起，西蒙早已有这种想法，他的血脉因为起源魔能而异变，影鬼血脉多少带有起源魔能的属性，他猜测即便吞噬起源魔能很大程度上不会有问题。

    所以他想要尝试一下。

    吞噬掉起源魔能并没有引起不适，反而能感受到血脉悸动产生的兴奋。

    影鬼血脉似乎很满意这种养料。

    他进入裂缝底部，打开大号手电，看到了破碎一地的祭坛。

    这里的起源魔能有点相当于小型污染源，起源魔能的超强侵蚀能力破坏了防护服，正在侵染他的身体，食能之力进一步爆发，将起源魔能吞噬掉，依旧没有出现异常情况。

    西蒙开始在祭坛中翻找，他打开了审灵眼，通过敏锐的感知能力，发现了在破碎的祭坛之中有一处明显更比周围魔能强大的起源魔能。

    之前没有发现应该是周围的起源魔能浓度较高掩盖了它，现在周围的魔能浓度被西蒙吞噬掉了，所以较为明显突出。

    他脸色一喜，开始翻找起来，在一堆的瓦砾碎石中，还真被他找到好几颗和沙粒一样大小的超微型的水晶颗粒。

    “这是起源水晶上脱离下来的吗？”西蒙有些激动。

    他又认真翻找了起来，可惜并没有发现其他的颗粒。        

