第1087章大赛之前

　　想到要害之处，张柏岁心脏仿佛被一颗大石头压住。

　　他可不想因为陈轩而背负骂名。

　　为慎重起见，张柏岁还是问了下陈轩和孙益奇到底有什么过节。

　　张芷澄帮陈轩解释了一遍。

　　听得张柏岁内心十分无语。

　　没想到华夏中医界的两大天才，竟然因为直播的事情而产生过节。

　　这就有些儿戏了

　　陈轩是华菖蒲推荐来的，张柏岁不敢怠慢。

　　但张柏岁认为孙益奇的医术更强，毕竟人家的回天十八针已经修炼圆满了，陈轩不可能比得上。

　　因此张柏岁语重心长的开口道“陈先生，今天事关华夏中医界名誉，不能连续输四年了，希望你能以大局为重，和孙益奇有什么过节，过了几天我再为你们调解。”

　　“以大局为重”陈轩笑了笑，没有再说什么。

　　这让张柏岁很不放心。

　　不过此时三人已经走到比赛会场之前，张柏岁只好压下继续劝说的心思。

　　会场设立在这片建筑群围绕的一个喷泉广场之中。

　　比赛很快开始，广场上或坐或站来了许多中外医学界名人，一排排豪车停在两侧，居中的高座上，是一位位中外名医。

　　华夏名医坐在左边，而孙长云则坐在一群中医前辈的最上首。

　　场边则是站着许多中医世家的年轻一辈，这些年轻人都是中医界未来的希望。

　　另一边站着国外几大顶级医学院派来的参赛者，个个西装革履、自信的眼神中还带着一丝对华夏年轻人的不屑。

　　这些外国年轻男女都是最是西方年轻一辈的代表人物。

　　“孙老，今年有您孙子参赛，我们华夏中医界必能一雪前耻，让洋鬼子西医不敢再嚣张。”坐在孙长云的一个中医前辈堆着笑容吹捧道。

　　“那是自然。”孙长云自得一笑，“今年只需要益奇一个人，就可以尽败西医参赛者，到时候我们获得比赛胜利，我就要求洋鬼子把这一整片建筑都拆了”

　　“孙老说得好我们早就看不惯那些嚣张的西医，在咱们医术之乡建立研究院了。”坐在孙长云两侧的中医前辈们纷纷附和。

　　不过孙长云看到张柏岁带陈轩走到场边，眉头却是微微一皱。

　　他的表情被旁边一位中医捕捉到，当即好奇的问道“孙老，似乎张老今年请到人参赛了”

　　大家都知道张家后继无人，去年连一个参赛的晚辈都没有。

　　现在看到张柏岁和一个年轻人在一起，都在猜测那个年轻人是不是张柏岁家族晚辈。

　　“呵呵，你们可知道张老请了什么人来参赛”孙长云嘴角露出讥屑般的笑意。

　　“什么人”各大中医世家家主全都看了过来。

　　“那小子叫陈轩，只是一个江湖游医，没有任何世家背景，但却自称是鬼谷医仙现代传人”

　　听到孙长云这句话，众人都觉得十分好笑。

　　“张老是不是糊涂了请个野路子中医参赛”

　　“还鬼谷医仙传人，这种没有世家底蕴的中医，出来参赛岂不是丢我们中医界的脸”

　　“我看张老是不是因为家族后继无人，只能请外边的游医来撑面子了”

　　“哼，等下绝不能让这小子代表我们中医界上场，各位可记住了”孙长云这话就有点凌驾诸位家主的味道了。

　　只是现在孙家如日中天，又出了个绝世天才孙益奇，各大中医世家不服也得服气，只能以孙家为首。

　　而且今天的中西医大赛，全部希望都寄托在孙益奇身上。

　　很快，张家请了一个名不见经传的游医参赛的消息，从各位中医界前辈这边，传到场边的年轻人耳中。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　很多年轻人都在议论这件事情。

　　更有不少中医界的青年翘楚，毫不避讳的对着陈轩指指点点，满是鄙夷之色。

　　而另一边，一个神色高傲中带着轻佻的青年，却被一群年轻男女众星捧月的围着。

　　张柏岁告诉陈轩，那个青年就是孙益奇。

　　陈轩看了过去，正好和孙益奇四目相对。

　　只见孙益奇的眼神锋芒毕露，骨子里都透露着对陈轩的不屑。

　　而孙益奇身边的年轻男女，脸上尽是讥屑和幸灾乐祸之色。

　　在这些华夏中医界青年翘楚眼中，孙益奇目光自信，气势如虹，兼且出身顶级中医世家，一手回天十八针登峰造极，是真正的鬼谷医仙传人。

　　而陈轩目光无神，气质平平，没有任何中医世家背景，甚至师承都没有，说不定连银针都捏不稳，一看就是虚假的鬼谷医仙传人。

　　两边一对比简直天差地别。

　　反而陈轩身边的张芷澄让众人眼前一亮。

　　孙益奇更是多看了张芷澄几眼。

　　他一下就判断出来，张芷澄就是在宝芝堂直播间里露出背影的美女中医。

　　在一群年轻人的簇拥下，孙益奇向陈轩这边走了过来。

　　不过孙益奇走到陈轩面前后，却看也不看陈轩一眼，而是以轻佻的口吻，对张芷澄说道“你是宝芝堂那位美女中医”

　　“孙益奇，你辱骂我们宝芝堂，今天我特地来这里找你算账。”张芷澄瞪着美眸说道。

　　孙益奇哈哈一笑“不错，有胆气可惜你的鬼门十三针练得再好，也不是我孙家回天十八针的对手。”

　　“或许我比不过你，但是陈轩一定可以。”

　　张芷澄这句话，让孙益奇和其他人的目光都转移到陈轩脸上。

　　“就他美女，我看你是瞎了眼，居然带一个骗子过来，这家伙自称鬼谷医仙传人，把你骗得团团转”孙益奇不屑的讥笑道。

　　“鬼谷医仙当我的徒弟还差不多。”陈轩可不会认为自己的医术比鬼谷医仙差。

　　因为鬼谷医仙的鬼门十三针，也只不过是他邪医传承里渡劫神针的基础版本罢了。

　　“你说什么”孙益奇一听，登时满脸怒气。

　　他们孙家自承鬼谷医仙后人，孙益奇更是认为自己是鬼谷医仙两千年来最厉害的传人，毕竟他练满了回天十八针。

　　因此陈轩这句话就相当于在侮辱他了。

　　就在孙益奇准备动怒时，一个外国佬西医走入场中，宣布比赛正式开始。

　　孙益奇狠狠的瞪了陈轩一眼，然后才退回自己的位置。

　　这一幕被西医参赛者看在眼中，其中一个褐发碧眼的年轻人，看向另一个金发年轻人，不解的问道“那些华夏的参赛者在干什么怎么大赛前吵起架来了”

　　“威尔，你不知道华夏人向来喜欢内斗吗不管是医学还是其他方面，华夏人内斗都很激烈，这就是为什么当年他们会被我们的联军随意蹂躏，而今天也是一样”金发年轻人嘴角浮现自信而又得意的笑意。

　　随着金发年轻人的话音落下，中西医大赛正式开始。