    “荣幸之至。”

    柯清智满脸微笑的说道，林斡继续向前走，一边走一边说道。

    “由于你是会长决定破例特招的成员，所以按照我们当时讨论出来的规矩，破例也得有规矩。

    刚刚定的规矩就是和一位长老正面来一场法斗，法斗胜利或者持平才能顺利加入。

    之前没有说，希望不要介意。”

    “没事，这很正常，要不然随便特招肯定会惹人嘴舌。”

    柯清智丝毫不介意道。

    “只是要打架吗？战斗一直是我的弱项，我一般不打架，正要打架都是恒定几麻袋法术模型一次性扔出去，打一次架我得准备大半个月......准备倒是无所谓，我就是怕你们规则不让用这个....”

    林斡闻言连忙摆手。

    “不是不是....”

    “可以用？”

    柯清智眼前一亮。

    “不是不是，你想多了，法斗不是打架！

    按照我们会长的话来讲，我们并不是一个战斗职业，虽然其他战斗职业都打不过我们，但我们主职还是研究的。

    所以我们作为研究职业，肯定不能依靠战斗来定强弱啊。

    唔，法斗算文斗吧。”

    林斡沉吟片刻道。

    “这么说呢，在划定的区域内，相同的元素力量、限定相同的精神力，双方使用法术攻防，破解对方法术，注意，这个破解不是挡住，而是破坏对方法术的结构，让其溃散而不是消散。

    然后直接加密加固法术，在这个过程中，如果能以极快的速度改良、创造全新法术那胜率会更高。

    整个过程都有塔灵作为裁判，结束之后塔灵会根据你构建法术模型、你的法术节点简洁率、你改良法术、创造法术的速度，临时创造法术的强度等等给你评分，评分高者获胜。

    所以说法斗的难度还是相当高的，非常费脑子，而且考察的面非常广，各个方面都会考验，一场法斗下来，一个法师有几斤几两，擅长什么方面、什么方面存在短板弊端一目了然。”

    “大概明白了，听起来就很有意思。”

    柯清智若有所思的说道，没有畏惧，似乎是来了兴趣。

    林斡见此点了点头，这一路他也在不断的考量柯清智，倒不是考量什么法术水平，这个之前就看过，水平肯定不差，所以这方面只是稍微点了几下，确定那些实验笔记是他写的就停止了。

    而主要考量的还是为人方面，俗话说知人知面不知心，墨澜也不过是刚刚和他聊了没多久，哪怕是从万人那里打听了一些也只能算道途听说，当不了真。

    这种事情还得自己来看，而林斡看了这么久........什么都没看出来。

    毕竟林斡也才二十来岁，阅人还差了点意思，以他阅人的段位想要看清楚一个人起码得相处一段时间。

    反正这一段路下来，林斡觉得柯清智这个人并不讨厌，没有什么恃才倨傲、坐井观天的那种感觉，还比较好相处，这样就差不多了。

    这时，林斡忽然想起什么。

    “对了，你可以登录你的内网看一下，你不是拿出来半条魂石矿脉吗？

    按理说不应该拿的，但魂石我们确实缺，我们也就不当伪君子了，半条魂石矿脉协会收下，但也不白拿，我们在探清魂石矿脉的储量之后给你转化为相应价值的积分。

    这些积分你可以用来兑换知识、技术、实验室、申请塔灵计算资源、资源、元素石材、魔植、试验品等等一切研究法术且法师协会有的东西，这算法师协会的硬通货吧，正常情况下来讲只有贡献技术、完成任务才能获得。

    当然，现实中的金钱也能兑换，只是一般没人这么干就是了，赚钱可以去外面接点私活，积分可不好赚。

    法斗在五天后，这段时间你可以拿积分兑换一些期刊看，把协会的技术大致心里有个数，其他的....五天你也做不了什么。

    哦，对了，矿脉储量还不明，所以你现在看不到积分，只能看到一个可透支额度，等积分到了再还就是。

    半条魂石矿脉，现在法师协会比你富裕的人可不多啊，哈哈，估计双手就能数的过来。”

    柯清智登录法师协会内部网站一看，果然，看到了积分透支额度，但由于对法师协会物价并不清楚，所以也不知道是多是少。

    “看到了，谢谢，另外，林会，我住哪啊？”

    “不谢，我带你过去，另外，明天我就要出差一段时间，这个是我助手，你可以加一下好友，之后有什么事情可以直接联系他。”

    “好。”

    让助手和柯清智互加好友之后林斡就让助手带他去住的地方，自己则是来到了墨澜的办公室外。

    看着墨澜门口触发式的法术模型，林斡踮着脚小心翼翼的绕开。

    “会长，你这是把自己办公室布置成龙穴虎潭，谁敢进啊？”

    “看你还敢进来，说明效果没到位。

    说吧，什么事。”

    墨澜没好气的说道。

    “我给柯清智走特招了，普通成员级别。”

    “哦，还有事吗？”

    “还有，我要去巡视了，这转下来得很久，可能会耽搁我项目研究的进度。”

    “哦。”

    “可能会影响我项目研究的进度啊。”

    “哦，还有什么事吗？”

    “唉，既然你这样，那我就走吧，走吧。”

    林斡悲伤的走出门，可一直没有听到墨澜叫住他。

    “靠，不上当吗？”

    林斡失望了，无奈之下，只能回到自己的法师塔底下，下面才是他的真正法师塔，机械法师塔。

    把一座法师塔装进一个箱子里需要几步？

    答案是三步。

    首先打开箱子，然后把法师塔放进去，最后关上箱子。

    不一会，一个火车头拉着一节又大又长的车厢缓缓驶离法师协会。

    问：法师必须要外出，但离开法师塔就可能有危险怎么办？

    答：带着法师塔一起走，背塔离乡。

    在林斡离开后不就，柯清智就熟悉了法师协会的环境，然后依靠着积分的力量拉起一支简单的项目组，立项名称为——“巫妖”！

