    “叫我胖子可以，但从你嘴里说出来……有点变味，好像你比我瘦似的？”老爹冷笑一声，用缺了根手指的手挠了挠下巴，斜着眼狠狠反击道，“另外，麻烦你，能不能在胖字前面，不要加个‘死’字？”

    马龙脸上肥肉颤抖一下，嘿嘿一笑没当回事儿，只是嘬着雪茄，眯起眼看老爹。

    “现在，问吧，肥猪！”老爹一脸不屑看着马龙。

    “呵，你知道的，尖牙利齿对我这厚脸皮没用。老实告诉我，你跟那个红发的娘们儿，以前呢，是不是……有一腿啊？”

    “你放屁！滚尼玛蛋！那种娘们儿凶巴巴的，才不是我的菜呢！”老爹眼睛一瞪，顿时破口大骂道，“哦豁，我明白了！你是想被她再揪住，用鞋跟狠狠踩在你的肥猪脸上吧？受.虐狂吗？哈哈哈……”

    “嘘——小点声！”乔治四下看了看，嘿嘿一笑，捏了根雪茄，硬是塞到了老爹嘴里，点着火。

    “受虐狂，那不是你的爱好吗？呵呵，别这么激动，我问你，那你为什么每次见到她，都躲躲闪闪的啊？”马龙不依不饶，“我可观察到好多次了。”

    “啊呸！那娘们儿身上有股味，骚气，我可不喜欢，哼——”

    “哦？当真吗？可我觉得她还挺香的啊。”

    “香？好哇，那你去站近了，好好闻闻吧——记得先在脸上抹好油，抹厚点，这样踩得没那么疼。”老爹撇了撇嘴，想当初在西部当帮派首领时，他还真动过念头拿下乔伊娜，再狠狠压在她身上呢。

    但今非昔比，乔伊娜可不是笼子里的金丝雀，而是他永远也攀不上的金翅鸟。

    “嘿嘿，有这种机会，我们哥俩还是留给你好了！”马龙喷出一口浓烟，邪笑两声道。

    “说不定你们一起上，才有机会搞定她。弄好了，可以一亲芳泽，可能的话，再多生几个小崽子！”老爹嗤之以鼻。

    他当然知道，多米诺家族这两兄弟都不能生育，放在别的家族，这可能很好解决，就算是问题也不是什么大问题。

    但与其他人不同的是，多米诺兄弟俩一直对此耿耿于怀，在别人提到时会暴跳如雷。

    毫无疑问，老爹知道多米诺二老的弱点，可他并不清楚他们的报复心有多么令人血冷。

    乔伊娜曾答应过矿山城原先的贵族们，容许他们保留一部分财产和特权，但这只是为了维持过渡期的权宜之计。

    两座浮空城就是两个人类小社会，城中聚集了几十万的人口。

    毕竟这些人在矿山城的小社会里，还有一定威信，他们有能力掌控局面，他们的人脉在今后也能发挥作用。

    对于人心惶惶的现在来说，这批人的存在必不可少，也是很难得的。

    而他们也知道，没有乔伊娜和手下那帮人的拼命，矿山城早已被无面战神拿下了，这些贵族都会丧命。

    但他们嘴上说着感激，心里可不会这样想，有人当炮灰，他们当然觉得是好事，理所应当。

    就拿多米诺俩兄弟来说，心机很重，对乔伊娜有些决定非常不满，一直在背地里搞些小动作，妄图恢复他们地位。

    至少他们现在看起来还很老实，所以乔伊娜也睁一只眼闭一只眼，放任了，偶尔鞭策一下，算是给点警告。

    反正他们不敢做什么出格的举动，真到那时候，自然会收拾他们的。

    山坡的一个向阳面上，站着另一群人。

    “我好像回到了几百年前，第一次在站在太空城里，看来时光倒流了。”龙平用手指推了推厚厚的镜片，看着耀眼的阳光洒下，一脸恍然隔世地样子。

    “啧啧，你真是幸运的家伙啊！毕竟经历过那个时代。”巴顿特意在这个日子，戴了一顶极为老式的、前文明早期的飞行帽，眯起眼睛看向空中。

    “我就不一样了，自打从出生以来，就从没上过这么高的地方。不过，这里好像也没什么特别奇怪的感觉。”

    “你没感觉是对的，这里就像地面一样，没什么特别的。”龙平撇了撇嘴道，

    “不瞒你说，我现在还不敢相信，自己是站在空中呢！”巴顿在地上跺脚。

    “这有什么？其实啊，我还真是挺幸运的，不过不是因为经历过前文明时代，而是要感谢现在这个时代。”

    “为什么？这时代有什么好的？”

    “当然是让我认识了主人啊！”龙平兴奋地说，“见识了那么多高深的知识，还有突破性的研究，放在以前，这些研究都能抱回一堆诺贝尔奖了！只有他，让我佩服得不行。”

    “诺贝尔奖是什么？”巴顿问道。

    “你居然不知道诺贝尔奖？”龙平表情愕然道，“那是种荣誉，至高无上的荣誉！每年全世界只颁发一次，奖励有极大贡献的学者。”

    “哦，听起来不明觉厉啊！给钱的吗？”

    “当然有奖金，不过，这根本不是钱的问题，而是真正无上的荣耀。有人一辈子为之奋斗，能得奖，就代表了你在这个领域无人能及的地位！”

    “荣誉……好像没什么用啊，不过奖金倒是实打实的有用。”巴顿有些不解，摇了摇头。

    前文明时代，确实有些事让他很难理解。

    “呲——你根本不懂这些价值。”龙平一幅难以置信的表情，对巴顿嗤之以鼻，“我要是有那种影响力，今后也会设立一个奖。嗯，就叫龙平奖！”

    龙平说的也是实话，以前想都不敢想的东西，那些精妙的公式、理论数据、研究实验——

    以前苦苦钻研几十年而不得的东西，在这毁灭后的世界，居然全得到了。

    可以说，他的知识已经超越了时代好几百年。

    对他来说，就算生在阿基米德、爱因斯坦、张衡或者牛顿的时代，只要能得到新的知识，研究感兴趣的新东西，都会让他很兴奋的。

    一个古代的科学家，在知识层面上，也许还比不过一个现代的小学生。

    但如果让阿基米德生活在现代，保证不出半个月，就能将理论水平提高到新的等级，并超越现在所有人。

    毕竟人家的智慧放在那里呢，基础知识掌握后，比一般人可强太多了。

    菲特听到两人的对话，走了过来，脸上带着憧憬说，“你们再说诸葛云大哥吗？对啊，他太厉害了！

    还有那台古老的仪器，扫描一下就可以治病，实在是太惊人了！我要是能拆开它，研究一下结构就好了。”

    “别做梦了，不可能！”巴顿叹了口气，其实他也这么想过，“可惜，乔伊娜说过，那东西世上仅此一台。”

    “哎，如果能仿制几台的话……”龙平一脸扫兴道，“对了，咱们可以求诸葛云帮忙啊，他一定知道那东西的原理，说不定我们自己也能造。”

    顿时，三人打开了话匣子，开始你一言我一语热烈讨论起来。

    在几人身后，还有一群身披黑色斗篷的家伙，为首的大块头是路波斯，他不安地在地上走来走去，不时抬头看看城堡上空。

    不远处，在龙怨天的带领下，17号、莫妮卡姐妹，上百名血族也聚在一起。

    旁边还有一个巨汉，浑身包裹得严严实实，缠满绷带的脸部只露出一只碧绿的眼珠。

    “削骨者”萨尔拉斯与“碧晶眼”格拉索斯一战后，虽然取胜了，但也差点为此丧命。

    如果不是格拉索斯在自爆燃烧后，灵核刚好滚落到他嘴边，恐怕一条小命就交代了。

    此刻，他半蹲在地上，一动不动，生怕引起那些修行者们的注意，虽然他知道，这是毫无必要的。

    时代真的变了！

    这些血族做梦也没想到，有一天可以不被当做异类看待。

    此刻，他们竟然能和狼族以及无数人类、还有伊斯帕廷的修行者平起平坐，站在同一个地方。

    简直就是同一个世界，做着同一个梦。

    而这，都是拜一个人所赐。

    “看啊，主人！”

    “主人来了！”

    “他终于现身了！”

    诸葛云的仆人们，此刻都仰头看着天空，心里感到无比自豪。

    毕竟这里的一切，都是他一手造就的。

    是他保留了人类的火种。

    是他让一切黑暗之物不敢侵犯。

    是他拯救了所有人的命，今后还要率领人们，继续对抗古老的邪恶。

    他，俨然就是这个世界的救世主。

    此刻，一个瘦弱的身影瞬间从城堡顶部腾起，黑发舞动，化作白练，速度极快，环绕了古铁城一周。

    诸葛云静静漂浮于空中，俯视着整个城市。

    所有人都在欢呼着，仰着头，抻长了脖子，一睹救世主的风采。

    拯救苍生？

    虽然这并非诸葛云的本意，只不过是顺手做了这一切，但造成的结果却是实打实的，对所有人产生了巨大影响。

    无数人在光屏上看到了诸葛云的身影，人群中爆发出一阵阵惊叹声。

    地下城里人群开始骚动不安起来，每个安置点都人头攒动，七嘴八舌议论纷纷。

    “妈妈，那个人会飞啊？”裹着毯子瑟瑟发抖的小孩，指着光屏喊道。

    “老天啊，神灵！这个人就是广播里天天说的，拯救了所有人类的神灵吗？他……他居然这么年轻，还这么瘦弱！”

