，(首字母+org点co)！

八品丹，就是神通真君也要争抢！

五木点点头，“还是少见的白骨丹，具起死回生之效，有市无价啊。”

瘦子眼神一紧，心下防备。五木敏感地看了他一眼，吊梢眼略显嘲讽，向着下一个机关室走去，“我是看在熊连城的份上才来帮忙，收起你无谓的恶意，那会让我忍不住动手。”

瘦子利索地藏起锦盒，浮起笑意，“您说哪里去了，熊国一定谨遵先前的约定，所得与您五五分。”

他暗里向外界传了信，青山墓的价值比想象中大得多了，这是一座能让熊国翻上好几个层次的巨大宝藏！

八品白骨丹都出来了，还有什么不会有！

瘦子一瞬想起刚刚看见的数字:67。

这意味着有三十多座机关室已经被别人打开了，他又气急又沉重，老二那几个人怎么办的事，到现在都没制住那人吗？

湛长风拿起东西看也不看，直接扔进了储物袋，然后转身离去。墓道上破烂般躺着好几个人。

机关室所处的位置皆不同，但好歹只有一百个，再如何转，都有与他人遇见的可能性。

湛长风已经是第六次看见解到最后一步的机关了。

机关室考的主要是机关术和各类题目，机关难度已经在大师级别了，她事先观过镜子的机关手札，还能应付过来，即使这样，有些机关她也不得不费时间思量，推己及人，不禁感叹那个机关师确有真材实料。

她再一次解了题目，退出机关室时，十数声脚步响起，这边就一条墓道，于是毫无意外地撞见了。

一群试练者陡见这个不认识的年轻人，脸色几变，大喊，“她就是那个傀儡师，制住她！”

嗯?

好似被误会了。

湛长风几下挡开攻击，侧身一让，火刃劈在墙上。

祝焱叫道，“余人半包围，姚遥，让那头熊堵住道口，拦住追来的傀儡！”

姚遥撇撇嘴，拍了拍棕象熊，“快去干活，待会儿还要找大傻呢。”

棕象熊背过身子，犹如磐石般封住了道口，吼叫和晃动的身体昭示着它正与追上来的傀儡拼斗。

试练者们见此有些急，叫嚣着让湛长风快点住手。

他们一路循着傀儡师的痕迹过来，已经损失了七人，再这样下去，都不知道能有几人可以活着出去！

他们最高不过先天，双方战力悬殊，在试练者们瞪大的眼中，残影翩掠，几息功夫，己方包括祝焱就全都哼哼唧唧地倒在地上了。

鉴于他们被暗中的傀儡师当了枪使，湛长风没下死手，只是让他们失去了行动力。

此时棕象熊仰面倒下，姚遥大急，托住棕象熊之余，正见了攻来的那个傀儡。

这个傀儡不是试练者，青年模样，面色苍白死沉，双眼无光，姚遥尚觉眼熟，祝焱却已经喊了出来，“祝涟山！”

试练者们顾不得疼痛，都被这个名字惊住了。

祝涟山，十年前的祝云第一天才，在一次事故中消失。

祝焱是下一任国主，清楚地知道那所谓事故，是指暗杀蓬国某精英弟子一事，且涟山不是消失，而是被蓬国掳走了！

他大悟，这傀儡师是蓬国的！

“呵呵呵呵呵~”尖锐的笑声传来，一个黑衣人从转角出现，整张脸隐在面具下，苍白的手抚上涟山的脸，肩膀颤抖，笑道，“真好，十年了，还有人记得你。”

言语里的恶毒让试练者们抖了抖，却又听他毫无预兆地转折，“我们来做个交易如何？”

这话是对湛长风说的，湛长风不答。

面具人抬了抬下巴，眼中有诡异的兴奋，“你帮我打开所有机关室，我不杀你怎么样，正好你丑，我不想要。”

湛长风似考虑了一下，道，“这之前，劳烦阁下先死一死。”

“......”面具人又是莫名大笑，傀儡涟山手擒宽剑重势出击。

诸人大惊，这个傀儡居然在用祝脉功法，全然不像之前遇到的死物！

保留傀儡生前功法.战技.修为，这是高级傀儡术才能做到的，这个面具人最多不过20岁。

湛长风猜测他背后还有师父之类的存在。

湛长风一掌抵住剑尖，这一掌势如破竹地顺剑而去，宽剑从尖端开始寸寸破裂，最后力道侵上傀儡手臂，袖子爆裂。

傀儡被崩入墙，然他很快就从碎石间爬起来，甩着绵软的手臂冲向湛长风。

面具人退后了几步，诡异地笑笑，转身就跑。

试练者们看到他的动作，纷纷撑起身来要去追，湛长风仅是一挑眉，忽地旋身一腿鞭将傀儡砸向面具人。

面具人脸色大变，余人只听砰地一声，傀儡如同炸弹，爆出炽烈火光。

他们上前一看，除了支离破碎.分不清部位的傀儡肢体外，地上还有一滩血迹。

“他受伤了，我们追！”

试练者们瞄了湛长风一眼，又都仿佛当她不存在，追逐面具人去了。

能当她存在吗？战力不在一个层次，他们可不想再被揍一次。

湛长风没有追上去，又多了个蓬国，她得快些解开所有机关室了。

她有意识地避开了人迹，不断破机关.解题。

五木那边下手也不慢，重重机关破过去，惹得瘦子大为不满，解题的速度根本比不上破机关的速度，这不是诚心便宜别人吗！

瘦子脸色很不好，却也没阻止五木，很快熊国的援手就要来了，到时不管谁得到了机关室里的珍宝，都得交出来，就先让后边那人捡个便宜。

不，应该说，就是要让那人解开各种题目，如此，将省他们诸多时间。

瘦子这样一想，心里平衡不少，甚至有些得意，他就等坐收渔翁之利。

五木默数着剩下的机关室，些微兴奋，快了。

五木和湛长风，出于某种考虑，都有意识地避开了对方，但相遇是必然的，第九十九个机关室，就是她们同时出现的契机。

光幕前，瘦子不解地看着五木，“为何还不动手？”

五木吹了下落到眼前的头发，笑意不断扩大，“独立成部，又联合成城，环环相扣，我还是第一次看见这种形式的术式机关，虽然解开的难度不大，但构思太精密太新颖了！”

“古术式机关中，术式切实存于机关零件上，触发某些条件才得以启动或关闭机关，这里的新术式机关，则将各术式的控制代号集中于光幕中，通过光幕里的控制代号解读各术式，并且控制它，其自由度和灵活性当然高了，是以，它可以是独立的个体，也可以是整体的一部分。”

这约莫也是镜子对天朝.对百官.对各个官职的理解和应用。湛长风如此想。

五木看着走来的年轻人，面色古怪，“古术式机关，新术式机关，你在给术式机关的历史划阶段？”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    