    陈平被搞得没办法。

    从赵莉莉手里，拿过打开的一瓶红酒，对着嘴巴一饮而尽。

    ‘咕咚咕咚’，整整一瓶子酒下肚。

    酒喝下去的同时，他开始运行聚灵阵法。

    喝下的酒，很快就被排除掉了酒劲。

    不过，他这会儿却要表现出头晕，走不动路的醉酒状态。

    “我，我不行了。”

    “头里太晕了，不行了。”

    陈平说着，装出要摔倒的样子。

    高美圆马上上去，扶着他。

    “陈平，你这家伙酒量不行，我扶你去休息一会儿。”

    “姐妹们，你们慢慢喝酒吃菜啊，我去去就来。”

    喊了两句后，高美圆就扶着陈平离开了。

    看着陈平离开，胡瑾萱笑了出来。

    “陈平这家伙，酒量这么差，还替我哥敬酒，真是没谁了。”

    “也就一瓶子红酒，一个大男人，竟然醉的要一个女人扶着，真是丢脸啊！”

    杨青马上说道：“瑾萱啊，你不能这么说陈大哥，陈大哥本来就尽量不行。”

    “刚才，一下子喝下去了，至少有两瓶红酒吧。”

    “这样，那些酒量好的，也会醉的。”

    杨青发现，这个胡瑾萱怎么处处要跟陈平作对。

    不知道，陈平啥时候惹着她了。

    “杨青姐，陈平的酒量是不行，那是事实嘛。”

    “今天我哥结婚，不说他了。”

    “咱们赶紧喝酒吃菜，一会儿去放烟花，放完烟花闹洞房。”

    说着，她就自顾自地喝酒吃菜起来。

    杨青也不再说话，跟着大家一起吃菜。

    另一桌的赵小美，看到高美圆扶着陈平走了。

    她心里在想，等高美圆回来了，她就借口说要回去有点事情，就去找陈平。

    弄不好还能欺负他一番。

    昨晚上，这家伙真是的，跟她相好了，竟然还不知道。

    想着昨晚上的事情，赵小美心里美滋滋的。

    而法美娜，这时候也在想着陈平。

    陈平喝醉了，一会儿闹完洞房，她就偷偷去找陈平。

    今晚上，一定要跟这家伙亲热亲热。

    此时，田秀秀心里却不太舒服。

    这些个婆娘也真是的，竟然把陈平给灌醉了。

    刚才，这家伙走路都不稳了。

    今晚上，肯定不能去抓红蚯蚓了。

    本来，她还想着半夜跟着陈平一块儿去山谷里的小溪边抓红蚯蚓，再跟陈平相好一番。

    看来，这个事情要泡汤了。

    算了，只能等改天了。

    另一边，孟炎跟大家一起喝着酒，吃着菜。

    突然手机响了，这个电话是江北那边的领导打来的。

    “孟教授，我们研究过了，为了把这次的案子破了。”

    “后天中午，我们会把贾妖婷送到胡家墩的，你们晚上带着贾妖婷去跟那个五毒怪交易。”

    “交易的时候，你们都要小心一点，防止老家伙暗算你们。”

    毕竟，贾妖婷关系到了很多案子。

    阿忠和阿艳，当年没有被浸猪笼，而是找了两个替死鬼。

    这两人，很可能是被阿忠和阿艳害的。

    阿忠和阿艳，必须要受到法律的制裁。

    现在知道这两人下落的人，只有五毒怪了。

    还有，在北宁的案子，除了五毒怪和贾妖婷参与的一些案子外，还有欧阳针这个罪犯也参与了。

    另外，老支书的尸体被他们偷了，没有找到。

    这些都是需要五毒怪的帮忙。

    最后，警方就决定，拿贾妖婷交换。

    孟炎马上说道：“好的，后天我们就回去了。”

    “今天在百花村这边，参加胡建生的婚礼，明天再耽搁一天，后天一早就到胡家墩。”

    “行，那我就不打扰你们了。你们好好玩玩，玩得开心点。”

    “谢谢领导。”

    孟炎跟上面的领导通完电话后，就把警方上层，答应用贾妖婷换取五毒怪的线索，这个事情跟孙莉和黎英姿说了。

    孙莉挺开心。

    “如果五毒怪守承诺的话，咱们就能破了不少案子。”

    孙莉说完，黎英姿说道：“孟教授，孙莉，我觉得咱们还是要小心点。”

    “五毒怪这人比较狡猾，我不相信他会兑现承诺。”

    “可惜，陈平这家伙酒量这么差，被那些个姑娘灌醉了，不然咱们一会儿可以聚在一起商议一下。”

    孟炎笑了笑：“今晚上，大家就不谈案情了。”

    “建生结婚，大家热闹热闹。等吃好了酒席后，小孙、英姿，你们两个跟大伙儿一起去闹闹洞房。”

    黎英姿马上回道：“行，再加上胡瑾萱这丫头。”

    孙莉则笑了笑，没有说话。

    另一边，高美圆扶着陈平，走了挺远。

    走到了距离树林路口不远处的杂物间那边，这才停了下来。

    “陈平，别装了。”

    “这边没人，你就别东倒西歪了。”

    高美圆知道，这家伙就是装出来的。

    陈平朝周围看了看，确实没人。

    于是，他突然站直，不再装作醉酒了。

    “算了，不装了。”

    “我到杂物间内，睡一会儿。”

    “美圆，你快点回去跟大家一起去喝酒席。”

    陈平说着，就拿出钥匙打开了杂物间的门。

    他刚走进去，高美圆就跟着进来了。

    这婆娘进来后，还关上了门。

    随后，抱着陈平就亲吻起来。

    “美圆，别乱来啊，被人看到就不好了。”

    “陈平，你小子胆子这么小。这边又没人，不会有人看到的。”

    说着，她继续抱着陈平亲吻，手还不老实起来。

    陈平被她搞得，浑身燥热不堪。

    你个婆娘，胆子这么大。

    是你先惹老子的，看老子怎么收拾你。

    他一把抱紧了高美圆，把她抵在了墙壁上。

    随后就在她身上乱摸。

    “陈平，你个家伙，原来胆子比我还大。”

    “敢不敢在这边，咱们两个亲热亲热。”

    高美圆觉得，跟陈平在杂物间内，做那种事情很刺激。

    “行，美圆，你一会儿可别叫饶啊。”

    “你才叫饶呢。”

    两人抱在一起，刚要做那种羞羞的事情。

    这时候，外面传来了一男一女的声音。

    “铁俊大哥，你对我真好，我想做你的女人，一辈子陪着你，好不好？”

    “美凤，你是个好女孩，我当然愿意让你一辈子陪着我。”

    “那咱们什么时候，跟胡建生和杨婉清一样，在村里办个婚礼啊？”

    “我看，等过年的时候吧。过年的时候，村子里本来就热闹，咱们再举办婚礼，这就喜上加喜了。”

    听到铁俊和沈美凤的声音后，陈平和高美圆突然停了下来。

