    

    白沉香传承第七考的幻境虚空中突兀响起风神塔莲娜的声音。

    “速度快过光，就能令时间倒流，就能复苏生机。”

    同样的提示也在疾风的幻境虚空中响起。

    对呀！只要时间倒流，就能回到从前！生机就能复苏！

    白沉香惊悟。

    但如何能快过光？人的速度怎么可能快过光？什么速度快过光？却是无解的难题……

    速度快过光？！

    唐三、马红俊等自然也听到白沉香所在幻境虚空中风神塔莲娜的提示，兀愣了一下后马红俊暴跳如雷，“谁的速度可以快过光？风神，你能吗？啊！你能吗？你都不能，香香她怎么能？啊！你说呀，香香她怎么能？”

    “胖子！冷静点！”唐三喝道。

    唐三知道，风神塔莲娜的神念回来了。见马红俊气得直喘粗气恨着风神塔莲娜的神念化形，唐三对塔莲娜欠身道：“前辈，相信你一定能理解他的心情，并原谅他。你能甘冒作弊之嫌提示香香，我代表我们向你表示谢意。但是前辈，没有谁的速度可以快过光！我不能，你也不能，就是神王大人都不能！那么，你这个提示于香香又有什么意义呢？”

    之前一直木然的塔莲娜眼神动了动，歉意道：“速度怎样才能快过光，我不知道。或者什么的速度才能快过光，我也不知道。但这是白沉香通过考核的唯一办法。唐三，想必你也猜到刚才我这道神念去了哪里，这已是我替我的传承者尽的最大的努力了……”

    说完，塔莲娜黯然看向白沉香，看向白沉香幻境中那茫茫死寂。

    唐三、戴沐白、奥斯卡垂下眼帘，小舞、宁荣荣、朱竹清更是黯然落泪。

    只有马红俊在不甘地质问着塔莲娜：“什么叫尽了最大的努力？根本就不该有这么变态的考核！你倒是一句你尽力了，可我的香香怎么办？考核失败她就要死！她就要死你知道吗？！”

    马红俊嚎啕大哭起来，边哭还边对塔莲娜怒吼着：“比光快？你倒是去比光快快呀！你去帮香香把幻境里那些生机想回来呀！想一下倒是快，一个念头就可以回到万万年前，可那管用么那个？啊？管用吗？”

    对马红俊的发泄，谁也没有在意。爱人面临几无可救的绝境，任谁都控制不住情绪的。传承神殿里的气氛变得格外压抑和沉重……

    要感谢塔莲娜的神念去了趟神王殿，让神王解除考核幻境对不能传音的禁制，马红俊的那些话才能传到考核中的白沉香的脑海里。

    而马红俊的那句“想一下倒是快，一个念头就可以回到万万年”，令白沉香顿如醍醐灌顶般惊醒，“对呀！人的思维就比光快！为什么一定要速度快过光才能让时间倒流？难道回忆不是一种时间倒流吗！世人没有快过光的速度，无法让时光倒流，但每个人都有记忆，每种魂技、神技，包括所有知识和认知，都是从记忆中激发的。让记忆回到过去，就等于是让时间倒流。”

    白沉香顿悟了。

    白沉香屏住呼吸，在生死边缘搅动起回忆，全身心浸入到回忆中。

    慢慢的，白沉香进入无我的状态，速度的奥义开始渐渐在她脑海中呈现：速度，决定时间，也可以说即是时间。

    伴随着脑海中时间的倒流，死亡带给白沉香的刺痛在她的回忆中慢慢变了。

    痛苦不再是痛苦，而是变成了甜蜜，与马红俊相亲相爱、共享人伦的甜蜜；死亡胁迫也变成了微笑，因为有情同手足的史莱克七怪，他们一起开心一起笑，一起失落一起哭，好的、坏的、开心的、悲痛的，都一起分享，一起承受。

    随着白沉香在回忆中徜徉，笼罩白沉香的白色神光也从黯然慢慢变得明亮起来……

    “成功了！香香她成功了！”马红俊欣喜若狂地蹦跳起来，就那么不停地蹦着，喊叫着：“香香她创造了奇迹！她通过了！她通过了！”

    小舞、宁荣荣和朱竹清也激动得抱在一起雀跃不已，喜泪流个不止。

    唐三、戴沐白、奥斯卡笑颜顿开地看着，紧绷着的心终于松了。

    风神传承神殿七位供奉也都长舒一口气，齐齐躬身恭贺塔莲娜：“恭喜大人！”

    塔莲娜难得地笑了，如霜般的眸子射出两道寒光，那神光，仿佛可以隔离出一个世界来。

    塔莲娜也悟了，在白沉香的传承第七考中顿悟。终于突破卡了她数以万年计的瓶颈。

    “我选了一个天才啊！”塔莲娜欣叹。

    尽管此时疾风已在幻境中死亡，但那只是幻境，没有人在此时会在意“只是做练习题”的疾风。

    欣喜不已中，庄严的沧桑声在风神传承神殿大殿中响起。

    “风神传承九考，第七考，感悟风的奥义，通过！奖励风神亲和度百分之十五，目前风神亲和度百分之七十五。”

    应和的，是马红俊、唐三等八人以及七位供奉的一阵欢呼。

    但那道沧桑的声音并没有说完，只是不再那么庄严，而是欣慰地轻叹一声后继续说道：“由于风神传承九考之第七考过于困难，特奖励增加第九魂环一百万年年限，并追加奖励风神亲和度百分之二十五，目前风神亲和度共计百分之一百。”

    “嗯？”

    “啊？！”

    沧桑的声音一落下，无论是风神塔莲娜还是唐三等人亦或是刚从识海幻境中走出的白沉香，全都愣住了。现在就奖励？而不是奖励叠加待传承完成后一起奖励？这还从来没有听说过啊！

    不过想想也是，以白沉香传承第七考的超难度，不单独奖励如何说得过去？只是，少了将来的叠加奖励，只奖励增加第九魂环一百万年年限，和追加奖励风神亲和度百分之二十五，似乎和考核的超难度不够匹配啊……

    马红俊已经嘀咕上了，“切，这么难的考核，只奖励一枚魂环增加一百万年年限，也太小气了，所有魂环增加一百万年年限还差不多……”

    一旁的奥斯卡狠狠地斜了马红俊一眼，酸溜溜说道：“那哪够啊！照我看，完全可以把第八考和第九考全免了，直接成神！”

    “对呀对呀！”马红俊没听出奥斯卡话里的味儿来，连连点头，“再多奖励几级神力等级，直接到神之尊就更好了！”

    众人哭笑不得，都替马红俊此时的智商捉急。

    其实马红俊也知道那是不可能的，但起码过了嘴瘾不是？

    塔莲娜看着“傻乎乎”的马红俊，努力忍住不许自己笑。尽管之前马红俊对她多有顶撞和言语冒犯，不过她并不在意，反倒挺喜欢马红俊的这种真性情。一扫惯常的冷傲，塔莲娜用逗趣的口吻说道：“未成神就拥有两枚百万年神级魂环，你还不知足啊？”

    似乎很不习惯这样的说话方式，塔莲娜掩饰地笑笑，看向白沉香。白沉香正挽着马红俊的胳膊紧靠在马红俊肩头，一脸幸福的笑。一个女人，能被自己的爱人那般爱着，是最大的幸福。塔莲娜也是女人，心湖不禁漾了一下。

    稳住心神，塔莲娜看了马红俊一眼，“你以为仅仅就魂环增加一百万年年限那么简单么？”而后对白沉香道：“把你的魂环亮出来看看。”        

