    第二天一早, 季落没爬起来。

    全身被野兽碾压过的酸痛感, 好久好久没体会过了。

    咬着牙起身，季落恨恨地抓起一个枕头, 撒气般地丢去那隔着好远的书桌！

    仿佛还能看见那个冷峻的身影稳稳站在书桌前, 不停地侵犯……

    “嘶……”

    想到就疼！

    季落不解气, 又丢另一个枕头, 疯狂击打空气！

    我, 气死我了，季凌你是人吗, 打死你！！！

    今天去学校去晚了，季落干脆也不去教室, 直接走到一个教学楼的天台上开始直播, 打算把直播时长补回来。

    上次经过易铂的引流, LLL的直播间已经有了500多w粉丝, 影响力可见一斑。

    看过一些数据后季落发现, 直播间里有一些人都是淮青的校友, 他们都有淮青之星的投票权，所以，在投票结束前，季落必须把这些人稳住, 让他们认可自己，愿意支持，并且千万别去给别的候选人投票。

    少年找好一个角落，打开摄像头坐好, 与直播观众打过招呼后，继续画画。

    “今天给大家画游乐园。”季落说，“王子公主仙女海盗，奇异冒险魔法宫殿，我挑什么画好呢？”

    琢磨了一会儿，季落开始构图，画草图。

    很快，在少年的画笔下，一个奇异的‘仙境’被勾勒而出。

    季落满意的点点头，说：“这样不错哎。”

    【主题乐园吗？】

    【现在的游乐场都挺千篇一律的】

    【做得好的就是国外那几家，不过，看主播的设计，如果能做得出来也不错。】

    季落看了眼弹幕：“做整体要整体策划案，我这就是个草图啦。”

    【这张画是给谁画的呀】

    【想要】

    【A总怎么今天不说话？】

    季落：“我随便画的，不是要给谁。不过……有人想要的话，等会儿我看看要不要送给谁。”

    【啊啊啊啊】

    【我我我我！】

    一时间自行车宝马奥迪法拉利潜水艇各种不要命的往LLL的礼物榜上砸。

    他一边和观众们聊着天，一边画画，一不留神时间很快就过去了。

    下课铃声响起的时候，天台的门被推开。

    季落一看，又是小傻子。

    小傻子挺爱来天台呀！

    这么几次见面，小傻子已经对季落感到熟悉了，于是他迈着奇怪的步伐向季落走过来，站到季落身边，出现在直播镜头里。

    【这是谁啊】

    【怎么还翻白眼呢？】

    【我靠看着像个傻逼。】

    季落扫了眼弹幕，眉头皱了起来，“你们说话注意一点。”

    小傻子歪着头，也听不懂季落说话，只盯着季落的画呵呵笑。

    季落若有所思地看了小傻子一会儿。

    自闭症患儿很多都有极高的特定天赋，例如有的人对数字特别敏感，能够心算令人无法想象的复杂数学题；有的人对声音特别敏感，能成为独树一帜的歌唱家；还有的人对颜色有着独特的认知，在美术界成名。

    小傻子第一次见到季落的时候，看到季落用树枝在地面画出的侧脸和文字，就奇迹般地记住了‘季凌’两个字，并且不断重复，比训练患者的日常行为容易多了！

    说不准，小傻子有独特的绘画天赋？

    反正也无聊，季落想了想，便尝试着把手中的铅笔递给他，“喏。”

    随后少年站起身，把画板的位置让出去。

    【喂这季少爷是不是疯了好不容易画了个画给一个弱智看？】

    【还给了笔】

    【啊啊啊季少爷画的好好】

    【我想要这个画】

    【你千万别乱动！！！】

    季落没有特别在意，就闲闲站在小傻子身边，看着小孩手足无措地盯着画笔。

    半响，他上前一步，握住小傻子的小手，领着他在画稿上动了几笔。

    季落也没说话，一切交流只有肢体动作，因为他知道，语言会扰乱小傻子的思绪，自闭症患者的思维方式与常人不同，而且没办法和外界进行普通认知的沟通。

    刺激越少，越好。

    之后，在所有人的注视下，小傻子竟然无师自通地，将季落一块还没有画好的阴影给补全了！

    【哇哇哇】

    【他会画画吗？】

    季落来了些兴致，好奇地看着小傻子。

    莫非他真的有绘画天赋？厉害——

    刚想到这里，前一秒还在乖乖画阴影的小傻子突然魔怔了似的，超级大力的用铅笔狠戳画板！

    一切发生的特别快，小孩仿佛找到了破坏的乐趣，疯狂用铅笔划拉漂亮的奇境，痕迹丑陋，不多时就将好好的一幅画毁得完完全全。

    一边毁还一边咯咯笑！

    季落也笑了声，没太在意。

    这种无常的行为经常出现，他以前上大学的时候稍有研究，只是觉得画完了该下播了，便转头去看直播间。

    ……没想到 ，直播间已经爆炸。

    【这什么傻逼啊？】

    【我□□就知道不是什么好东西】

    【深井冰吧！】

    【怎么还一边毁画一边笑啊！】

    季落俊俏的眉梢看到这些无知的言论后不禁聚拢，不悦道：“就一幅画而已，你们别在太在意。而且我刚才不是和你们说，说话注意一点吗？”

    【那一幅画能卖好多钱呢操就被毁了】

    【傻逼！故意的吧你妈死了】

    季落扫了眼身边还在乐呵呵的小傻子，语气重了些，对直播间说：“有些观众可能不知道自闭症，他是病人，不要这么骂他。”

    【自闭？我还天天自闭呢哈哈哈】

    【得了病就能搞破坏了？】

    “我并没有在意画的事情，你们不用替我觉得可惜。”季落淡淡道，“那些说‘我还天天自闭的’人，你们都是正常人，不是自闭患者。患者的定义是不同的。说话注意分寸，宽容一点。”

    【有什么不同，瞅那德行就是个傻逼。】

    【这个主播挺有意思的】

    【我们粉丝替你抱不平，你还说我们？】

    【人家直播间都是主播把老板当神仙供着，你还教育我们你疯了？】

    季落凉凉道：“你不愿意看可以出去。”

    【这么狂？？？】

    【哎呀毕竟是季家的啦】

    【我刚才已经刷了好几千块钱给主播想买那副画了，现在的意思是，画买不成钱还打水漂了是吗？】

    【白花钱啦哈哈哈】

    【白花那怎么办，季家的富二代你敢叫板】

    【季家的怎么了，不知道顾客是上帝吗？啊？还有我来看直播，就是图个高兴，还放出个口吐白沫翻白眼的智障来给我看，恶心坏了！拉黑！】

    【你这话过分了吧，人家都说了是自闭症患者了，虽然不知道自闭症是什么意思……】

    季落一般不理这种没事找事只会骂人的喷子。

    但关于病症的问题，他不会置之不理。

    “自闭症是一种先天性疾病。”季落静静站在镜头前，看着肢体动作完全不协调的小傻子，轻声道，“目前没有治愈方法，只能通过行为训练改善生活质量。轻症患者还能融入社会，重度患者连自己的基本吃喝拉撒都控制不了。因此，许多不了解的人，会对他们产生误解。他不是故意搞破坏的，你们控制一下言论。”

    【啊这样吗】

    【那怎么了，你生病就有理了？就能恶心我们啦？】

    季落笑了声：“有些直播间观众还挺莫名其妙的。不管怎么说，是我的画出了问题，我也没在意，你先怼他，我说要你注意言行，然后你就怼我。要我说，你不是看什么行为恶心，你纯粹就是人恶心且恶心人。”

    【哈哈哈哈】

    【杠精和网络喷子既视感】

    旁边小傻子还在发疯。

    弹幕上许多喷子已经吵了起来。

    掐点全是‘主播怼观众’‘以为自己是季家的就觉得自己了不起了’‘装什么道德卫士 ’‘轮得着你教育我’等等莫名其妙的东西。

    季落一瞧，预计许多都是水军，因此也不急不慌的，只把自己的话说完。

    “刚才就说了，不爱看的可以出去，我也不想让你看。”

    “但是既然今天说到这个事情，我就特别想说你们这些没有头脑，看到什么没见过的人，没见过的事，就骂傻逼的。尤其是骂弱势群体傻逼，比如行为奇异的弱智，低智，精神分裂，残疾，障碍，或自闭症儿童，这种出生就有缺陷的人。”

    少年漂亮的眼睛里闪过一丝丝厌恶，“你能上网看直播打字发言，就说明你大概率是一个四肢健全，头脑构造正常的人。用自己的生理正常，去嘲笑别的弱势群体的短处，没有同理心，只想借此满足自己的自尊与虚荣，增长那么点自己可怜的‘优势’。说实话，你们这种人呢才是真的傻逼。”

    想到以前季柏池几个人对小傻子进行的暴力行为，季落就不高兴。

    弹幕里许多同意的。

    但也有许多骂季落的。

    【这主播怎么骂人啊？】

    【你是说观众傻逼吗？】

    【来了来了，圣母一个，你这是炒作啊？直播就直播，还进行什么道德教育，以为我是来听老师上课的啊？】

    “不用断章取义，也不知你是水军还是什么。”季落笑了笑，“你要说同情与尊重都可以成为你潜意识里的‘道德教育’，那么你的道德水平还真是挺低的。”

    季落关掉弹幕。

    这么一会儿，小傻子又一次沉浸在自己的世界里，跑不知道哪里去了。

    季落说：“自闭症患者没办法在母亲怀孕时做筛查，因此如果重症，出生后就会成为一个家庭的累赘——或许是两个，三个，四个家庭的累赘。生活不能自理，缺少基本的社交认知，全家围着患者团团转，很累很惨，你们还要骂他们傻逼。说实话，你们这样骂，只显示得出你们的蠢，坏，和无知而已。”

    略一停顿，季落讽刺地笑了声，“本来今天心情就不好，画画刚高兴了一点，还被你们给毁了，你们真有毒。”

    说完，季落关掉了直播。

    之后轻吐出一口气。

    穿书前，季落十几岁的时候精神压力大，很多话没办法和正常人倾诉，所以在英国上学的时候，会抽时间去精神疾病儿童福利院做志工。

    他可以和他们说话。

    随便说什么，说什么都行，反正他们只会呵呵笑，也听不懂。

    季落把那些不能和外界说的痛苦，都告诉他们。

    后来，才兴起了学医的念头，挑了个神经外科学。

    那会儿季落过得特别痛苦，一边烦季凌，一边烦财团，焦躁到有的时候都在想，反正自己已经是一个人了，为什么还要坚持活着。

    可是……看到弱小的患儿眼睛里特别纯粹的童真光芒，看到有些患有先天疾病的小孩家长，每次看到孩子的症状有一点点好转的时候，眼睛里迸发出的那种无法用语言形容的光彩，季落都觉得，再苦再难的事情，坚持坚持……也就过去了。

    治愈几率渺茫，但……就连他们都心存渴望，那我自己，为什么不能有一点点希望呢。

    ……

    想到这里，季落轻轻吐出一口气，看了眼微信。

    A刚才在直播时没说话，现在发了消息来。

    A：还好吧？

    A：不好意思我刚才在忙，没太注意，刚才看到很多人的弹幕在骂人。

    落落耶：没事

    A：别看他们的，都是一群无知的人。

    落落耶：我知道。

    A：没有不高兴？

    落落耶：为什么要因为他们不高兴。

    落落耶：无知蠢又坏，教育程度不高，思维定式已经形成，非我族类其心必异的乌合之众罢了。

    A：嗯？

    A：你想得开就好。

    落落耶：唉~不过刚才说的话也有点冲动，其实不该理他们的啦。

    落落耶：回头被曲解断章取义，倒霉的还不是我。

    A：[摸摸头.jpg]

    A：别担心，我看你也因喷得福了，只要公关做的好，不要让黑水军先炒作起来，就能把话题带向好的方向。

    A：看这个[链接]

    季落点开A发的链接。

    然后震惊了！

    没想到钟戈歌反应特别快，直接把季落冷静讲解‘自闭症’‘弱势群体’等三观端正的话题发到微博，而且特别迅速地引用好几篇学术型文章，来支持季落的论点。

    这些平时被人忽视的问题，由一个年轻的富家男孩公开提出，号召大家关心弱势群体，不要欺凌弱小，要用自己的优势去善待他人……

    话题一出，又因为季落的身份，许多大V都帮他转发！

    季落……和大家眼里的‘富二代’标签不一样哦！

    一时间，LLL直播间被顶上了热门！

    落落耶：哇！

    A：还有你看看淮青之星目前的排名。

    季落闻言，再打开学校网站。

    没想到，这么一会儿功夫，自己的票数又上升了一些！

    底下还有许多学姐学长的留言。

    ‘小学弟加油哈哈！’

    ‘淮青有贵族风范，不应因自己是强者就对弱者霸凌’

    ‘其实我上学的时候，霸凌情况很严重的’

    ‘我也’

    ‘没办法有的人就是仗着家庭环境好欺负人呀，我们小门小户又打不过……那时候年纪里有一个双腿残疾的同学，不知道是被某些人欺负成什么样了！’

    ‘要是所有富家子弟都像季学弟这样就好了。’

    ‘加油小学弟，今年的淮青之星，非你莫属！’

    落落耶：啊啊啊~

    A：开心吗？

    落落耶：[开心到转圈圈.jpg]

    真没想到钟戈歌反应那么快！

    中午请他吃饭！

    下午，季落和宫祺安商量过后，将宫祺言做基因学术的一篇关于‘人类基因的进化理论’一文通过季落与宫氏医疗集团的社交账号发出，更加深入的将部分基因缺陷患者的生存情况告知公众。

    借着这一波黑红交加的热度，将基因缺陷一事，科普给了更多的人。

    最后季落在微博评论。

    LLL：不管他人与你自身有多么不一样，不管他人的行为看起来有多奇异古怪，作为一个经历过教育的人，都应保持一个宽容大度的心态，去对待那些不一样的‘其他人’。如果有人因为弱者丑陋，行为怪异，不合群，地位低，就去大肆辱骂，欺负……那么只能说，做出这件事的人，从内到外啊，烂透啦。

    一石激起千层浪。

    作为一个金字塔尖的公众人物，说出这种激烈的言论，看似正义，其实是一把双刃剑。

    运作得当能够大范围吸粉，可是只要被抓住一些‘黑点’攻击，一不小心就能把自己捅得血流成河。

    许多网友夸赞季落三观端正时，一股小势力悄然而出。

    有的人就是能装：@LLL真是恶心坏了，一边标榜自己不欺凌弱小，不靠自己家的高低位去压制地位低的人，哈哈哈，可是他前不久就用自己季家的身份谋取个人利益，破坏学校规则，不服从规矩，给自己开后门！又当又立，好恶心！

    【空口无凭？】

    【你谁啊】

    【这年头能随便骂人不打草稿哦？】

    有的人就是能装：我怎么不打草稿了？我就是淮青的，内部的事情你们知道个什么呀。

    【那你说啊】

    【拿证据，别只会哔哔，否则告你诽谤！】

    有的人就是能装：我笑了，你们是真的蠢。世界青少年网球比赛淮青从来没有参加过双打，也根本没有提前报名！季落在学校出发前三天，也就是周五才报名参加双打比赛，凭什么周一就和学校一起去洛杉矶？

    有的人就是能装：按照我们学校内部的审批手续，他根本走不完审批流……根本就没经过学校批准，是擅自前往的！为什么没人管他？还不是因为他姓季，能想干什么就干什么，谁敢跟他作对啊！

    【人家拿了世界冠军，你却在diss？】

    【……什么红眼病啊】

    有的人就是能装：拿冠军就能洗白了是吗？他一边说不能欺负弱者，一边却在用自己的势力压迫别人，还无视校规！我就问问@LLL，申请随校出国的审批流要经过班主任-年级组长-校队-校工会主席-校长逐层审批！你周五说要参赛，周一就去了，这个流程，你做梦吗能周五一天就走完？

    【哇这么多审批流】

    【emm讲道理确实不可能，还要逐层开会的】

    【尤其是校工会主席和校长签字这一块，我们学校，花个十天半个月都有可能，你拿着表格去找人都要找好久呢】

    【对对对】

    季落刚放学，在停车场等人，看见这个叫‘有的人就是能装’的人，不仅皱起了眉头。

    钟戈歌和墨栖正凑在他身边，一起盯着这个信息研究对策。

    “我白高兴了，还以为今天能疯狂吸粉呢！”钟戈歌咬着小手绢，“呜呜呜，对不起季少爷！”

    季落打了个哈欠，“没事，一看就是故意找事的，估计就是高彼安那波小团体吧。”

    墨栖小声说：“可是不能不回应呀？要不，我去找李时惜和吴宇，让他们给我几张高彼安凌永他们为非作歹的图，对冲一下黑白……”

    “不用啦。”季落笑了笑，“没那么复杂。我只要回复我是通过审批，之后去洛杉矶的就行。”

    说着，他打开邮箱。

    记得当时宫祺安发来参赛报名表，填写、签字以后，他就给提交上去了，然后没过多会儿就收到了审核通过的邮件。

    他翻了几条回复，便将审批通过的确认信，还有部分审核截图发到微博。

    没想到‘有的人就是能装’还不依不饶。

    有的人就是能装：这就是签名表？我笑了，这洋洋洒洒的’JL‘签字，不是你自己名字季落的缩写吗？

    有的人就是能装：你自己写自己的名字，还说不是用权力为自己谋取私人利益？？？

    【……这是爆狼了吗？】

    【JL？季落？这种审批……也能过吗？】

    【还带自己暴露自己玩弄权力事实的？】

    钟戈歌惊呆了：“怎么审批确认信都截图给他们看了，他们还在找事啊？”

    “这就是喷子的世界吧。”季落不屑道，“只要想喷你，没什么喷不了的。哎，不过啊我也很纳闷，那审批走的就是很快，前后不过1小时，和他们普遍认知中的‘缓慢又麻烦’的审批流不一致，他们要非得喷，我也没办法呀。”

    正说着话，豪华的宾利车从校门口驶入，停在三个人的身前。

    高挑冷峻的男人迈着长腿下车，正好背着光，身型在三个小朋友面前笼罩着阴影。

    他扫了眼凑得特别近的三个脑袋，然后就拎着季落的衣领，把人从中间拽了出来。

    随后才冷声问：“为什么一副做坏事的样子。”

    “谁做坏事了。”季落扭着脖子甩他开，“有人在说我！”

    简凌稍稍蹙起眉。

    听钟戈歌把事情很快讲清楚后，男人沉默地点点头，骨节分明的手指在自己的手机屏幕上敲击一会儿，然后发给季落一张图片。

    简凌淡淡道：“发这个。”

    季落一看。

    淮青私学任职名单，校工会主席：简凌。

    ？！

    再一看，简凌的审批签名，也是一个特别帅气的JL，和季落签的那个，有□□成相像——

    没错，以前，季落和季凌的签名，用的都是JL两个字母，只不过一个的笔迹相对骄矜傲慢，更花哨；另一个的笔迹沉稳锋利，更具攻击力。

    季落慢吞吞地抬起头，小幅度仰起下巴，在夕阳里和简凌对视片刻。

    ‘咔嚓’一声。

    墨栖心跳得砰砰砰，很快P好了一张薄暮中的二人合照剪影，啊啊啊道：“把，把这张照片也一起发上去！！！”

    太、太好看了啦！

    狗粮呜呜呜！

    简凌扫了眼，难得勾起嘴角：“拍的不错。”

    季落却在心里想，你既然知道我这么多事情，还一个月不找我，狗男人，你够了……

    所以他说：“干嘛发这张，我有毛病啊。”

    之后根本不理简凌，只把那张简凌个人签名还有校工会任职书没好气地往微博一怼，发完就锁屏，“就解释到这里了！到此为止！”

    简凌：“……”

    怎么又生气了？

    钟戈歌却特别兴奋：“我来我来我发！墨栖给我图片！”

    说完，在LLL的微博底下说：[图片]啊啊啊JLxJL他是他的未婚夫啦啦啦这样还在乎什么审批速度吗你不给你的男朋友快速审批你是想跪搓衣板吗杠精都给我退散！！！

    【晕，瓜吃到最后居然是狗粮】

    【剪影照？！一个略略低头，一个稍稍抬起下巴，靠，光看这张图我就kdl，给我低头吻下去啊！】

    【想到刚才季少爷小嘴那么能bbb怼死网友，就想知道亲他这张不饶人的嘴是什么感觉……】

    【楼上你思想危险极了】

    【你不怕被那位未婚夫大佬给抓走炖了吃吗？】

    钟戈歌看到大家的反应很满意：“我就说要发这张照片的呀，这叫转移视线，说什么审不审批的，无聊不无聊？还是看我们季少爷的神仙家室，神仙颜值，还有神仙男朋友叭——”

    “什么男朋友，你在做梦吧。”季落凉凉道，“我都说了不要发这张照片了，你干什么……”

    “落落。”

    低低的简单两个字，宛如春季尾巴突然袭来的漫天暴风雪，冰得让季落炸了尾巴，把后面的话全吞下肚去了。

    少年顿时有些僵硬，没动。

    下一秒，就被男人强势地捉住手腕，直接塞进车里。

    简凌面无表情，眸子里写着满满的‘危险’，冷淡：“回家。”

    季落：“……”

    宾利扬长而去。

    原地留下的钟戈歌和墨栖紧张地对视一眼。

    钟戈歌：“我说错话了吗？”

    “……”墨栖不敢说话。

    作者有话要说：营养液不要过期啊丢来丢来~！

