    于是他们先后借上洗手间的理由离开了餐厅。

    等出了大门初七才笑了笑，“我们现在还得给导演发个消息吧，不然到时候他们要是出来找我们。”

    席泽现在有些晕乎乎的，但还是乖乖拿出手机，按照初七所说的给导演发了一条消息。

    “你的司机到底有没有来？”初七在四周看了好久，都没见到一辆熟悉的车，甚至洗车也就乖乖站在她身边，并没有去联系任何人。

    “还没喊他来。”

    初七顿时就无语了，都到这里了，竟然说司机没来，不联系就站在这里等着，这是喝酒喝傻了吧？

    “这样吧既然没喊那就算了，打个车回去。”

    初七才不想站在这里等着，虽然现在也就只是九点多还不算太晚，但站在路边一直傻等着就挺让人不耐烦的。初七最不喜欢的就是在这些场合，每一个路过的都会看两眼，真就是尴尬极了。

    等到初七找到车的时候，席泽也就乖乖上了车，他的样子看起来还挺稳重，但那目光却是少了平时的深沉。

    出初七见他这个模样，有些怀疑他似乎还是喝醉了，如果真是这样的话，那就不能将他自己一个人丢在这里，要不然的话也不知道会发生些什么事情。

    “你现在到底是醉了还是清醒着就不能给我一个准话吗？要不然等会我走了，可不就是害了你。”

    初七嘀咕着也不敢，就这样喊席泽的名字，只怕会被自己认出来。

    “我没醉，就是有些头晕。”席泽说这话的时候，其实还算清醒，他只不过是有些不太清楚自己接下来要做些什么，就只能够是看着初七。

    “行的吧，你就只是头晕，你这个醉鬼别说话了。算了，那我就送佛送到西吧，司机麻烦去这个地址。”

    初七跟着上了车，对司机说了一下地址，回过头就见到席泽正盯着她，似乎是很不满。

    初七一看就有些乐了，“小酒鬼，你要是有话就说，不要这样盯着，仿佛是在心里骂我。”

    席泽这模样还挺好玩的，因为只有在这个时候，其次才算是卸下了重重的戒备，毫无防备的，虽说看起来还是正常，但那一双眼睛异常明亮，在没有平时的淡漠。

    这应该是席泽自己都不知道，就算是在微醺的时候，她的眼神也都是不太一样。

    “我不是酒鬼。”席泽发出抗议。

    很快就到了席泽公寓楼下，初七将他扶到门口那就问，“现在你这里上去可以的吧？记得自己家在哪里吗？”

    席泽的眼神之中多了一分看白痴的意味，“你要不跟着上去看看我记不记得？”

    初七一想似乎也可以，要是真的忘记了，那还可以让她来帮忙纠正一下。

    要不然到明天大概就是会有新闻出现。

    这是初七，第二次来到这公寓也不算陌生，但她并不想到这边来。这里其实也算是繁华地段，也只有有钱人才可以买得下来，光是一个厕所估计就可以花费初七现在所有的积蓄。

    等进了门，初七就想着现在就离开。

    但是没有想到的是席泽忽然就拉住了她的手，皱着眉，“你怎么又要走了？不是说来陪我的吗？”

    “每次你都这样，难道就不能多陪我一下吗？”

    初七整个人就僵在了原地，满脸震惊，这真的就是席泽吗？

    但这对话莫名其妙就有些熟悉啊，初七略微回想。

    终于就想起来了，这不就是他们现在这部剧中的一些台词吗？

    不过现在还不到这个阶段，剧中的男女主还处于一个有着朦胧好感还没有完全揭穿，还是处于双方都害羞的状态。

    而席泽刚才所说的那几句则是在男女主在一起之后，某一天男主对女主所说的话。

    这个发现让初七有些好奇，难道席泽就连平时也都会这样在脑子里去排练这些戏的吗？

    在不清醒的情况之下，还能够准确说出台词，这还真敬业。

    “怎么不说话？难道是对我厌倦了，你又要走了是吗？”

    初七憋着笑，泪花都有些冒出来了。

    “不是，我就只是想去看看门有没有反锁，我不走，我在这守着你。”

    说完初七就定定看着席泽的反应，这些台词其实和剧中的并不一样，就想看看祁泽会不会发现？

    但听完她说完之后，席泽就点了点头松开了手，“那你去吧。”

    她这个态度仿佛就是在说，只要初七不走，那不管是要去做些什么都可以。这样出去有些怀疑是不是真的出了些什么问题。

    “席泽你真的是醉了吗？我怎么感觉你现在头脑还挺清晰的，就是有点呆呆的。”

    “我没有醉也不呆。”

    这应该就是席泽和初七说的话最多的一次了吧，平时他们相处虽然还是挺多的，但两个人都不是会喜欢说废话的类型，也不喜欢叽叽喳喳去讨论，只有在一些关键时候才会表达一下自己的观点，用词造句都是非常简单。

    但今晚的席泽明显就是废话有点多，还多了一些语气词，还有一些表情。

    这要真说是没有罪的话，还真就没办法让人相信，现在的席泽不管是谁看来都是处于一个醉了的状态吧。

    不熟悉的就不知道，但凡是有一些了解的都知道，席泽根本就不是这样的一个性格的人

    “要是你明天还记得今晚的这些事情的话，那就不要怪我了。”

    初七有些期待，也不知道，等到明天时候席泽得知自己的这番操作了之后，也不知道会露出什么样的神色。

    估计还是挺好玩的吧，其初七想着就笑了出来。

    不过席泽现在沉浸在剧中，认定初七就是自己的女朋友，还不让她离开，甚至还将脑袋搭在了初七的肩膀上。

    “我有些累，借我靠一下。”

    初七并没有动。她其实在想着要不要和席泽说一下，煮碗醒酒汤什么的。

    但是初七一动就被洗泽拉了回去，他不允许初七离开自己身边，也不想让她多说话。

    “你这样可就是有违人设了呀”

    初七哭笑不得，男人的气息将她包围着，并且还闻得到一些酒味，虽然说这些机器都并不一样，初七觉得讨厌，但还是会有一些抵触。并不想和任何异性有过多的接触，就算这个人是席泽也都差不多。

