    “太好了。”

    “少爷威武……”

    “真的没事了吗？”

    众人欢呼。

    不过。

    还是有人心里担忧。

    “既然厉儿已经说了没事，那就肯定没事，不要再乱想，全都回去好好休息。”

    杨作林吩咐道：“都散了。”

    “是。”

    “遵命，老爷。”

    “……”

    莫老和小兰他们恭敬的点头。

    纷纷散去。

    “两位大人。”

    杨作林道：“不如我们先进去休息吧。”

    “好。”

    “嗯。”

    苏恒与方岩点了点头。

    屋内。

    杨厉，杨作林，苏恒，方岩，他们四人坐在同一张桌子四周，张小翠带着杨丽丽已经退下休息了。

    “杨厉少爷。”

    苏恒的脸上恢复了血色，他轻咳了声，直言提议道：“既然你已经经历了这些事情，就应该明白，如今的世道，妖魔横行，邪祟作乱，世间疾苦。”

    “对于普通人而言，不知道什么时候就着了道，死在了妖魔邪祟的手里。”

    “可以说。”

    “整个江临镇，如果不是因为有除魔司坐镇，早就彻底的乱了。”

    “以杨厉少爷你的资质与天赋，在如今的年纪，竟已经将‘烈阳刀法’练到了‘宗师级’，未来成就不可限量。”

    “我倒是觉得你可以加入‘除魔司’，成为了‘狩魔猎人’。”

    “对啊！”

    方岩点头，邀请道：“杨厉少爷，下品武学练到‘宗师级’就已经是顶点，难以提升，唯有加入‘除魔司’，成为‘狩魔猎人’，才有机会接触到更高的武学。”

    “哦。”

    杨厉神色不变，“只有加入‘除魔司’才能接触到更高的武学？”

    “那倒不是。”

    苏恒摇了摇头，“除了除魔司，还有县衙，还有两大世家，三大武馆，都有高品级的武学，但加入这些势力限制和约束太大，我估计杨厉少爷也不会愿意。”

    “就不能花钱购买吗？”

    杨厉问。

    “买不到的。”

    苏恒与方岩对视了一眼，苦笑了一声，说道：“下品武学，只要你肯花钱，总能在一些特殊的地方买到。”

    “然而。”

    “下品以上的武学，全部掌握在强大势力的手里，唯有加入这些强大的势力，你才有机会接触到。”

    “我知道了。”

    杨厉点了点头，“到时候我会去除魔司看看。”

    卧室里。

    杨厉躺在床上。

    他深思这些天发生的事情。

    渐渐理清楚了来龙去脉。

    “刘二当初被‘循环之兽印记’盯上，最后活活撑死，灵魂被‘循环之兽印记’收走了，在我穿越过来的当天晚上，刘二其实早就已经死了，‘循环之兽印记’想要寻找其他目标，进而就盯上了我。”

    杨厉沉吟道：“刘二被‘循环之兽印记’控制，这才出现了当初的‘死人送饭’。”

    “而我当初什么都不知道，稀里糊涂的我吃了那些刘二送来的饭菜，这就触发了‘循环之兽印记’的机制。”

    “为了活命，我只能尝试借助‘贪婪之眼印记’，以诡异的机制对抗诡异的机制，从而极为幸运的保住了一条命，‘循环之兽印记’与‘贪婪之眼印记’就都没了。”

    “但是。”

    “随着‘循环之兽印记’的消失，因为‘循环之兽印记’而被撑死的刘二等九人，并没有因此溃散消失，而是逐渐变成了今天晚上的‘邪祟’。”

    “可能也因为有‘贪婪之眼印记’的影响，所以刘二他们才会变成宛如‘饿死鬼’般的模样，毕竟他们是撑死的，又不是饿死的。”

    “不过……”

    “诡异本来就是诡异，没有什么道理可言。”

    “而且……”

    “我的猜测也不一定就全是对的。”

    “但估计也八九不离十吧。”

    一夜无话。

    第二天。

    早晨。

    苏恒与方岩在杨府用完了早膳，再聊了几句后，就跟杨厉告别，离开了杨府，前往除魔司交任务去了。

    江临镇中央。

    除魔司。

    这是一座足足有十二层高的黑玉高塔，气势磅礴，威武不凡，远远就能感受到一种扑面而来的威压气势。

    苏恒与方岩把任务交接，把关于杨厉的消息汇报了上去。

    而后。

    他们就领取了任务奖励。

    “少年宗师。”

    武长生翻阅了这件任务的始末，望了一眼苏恒他们离去的方位，“有点意思，天资不错，诡异缠身之时，临危不乱，更能在那种情况求得一线生机。”

    “确实是栋梁之才。”

    “值得培养。”

    三天后。

    上午。

    杨府内。

    “少爷。”

    莫老鞠躬行礼，“江临城各大交易所，明面上的拍卖行，亦或者暗地里的黑市，都没有打听到有更高武学出售的消息。”

    “倒是下品武学出现了三次。”

    “但也很快就被买走了。”

    “我知道了。”

    杨厉摆了摆手，“你下去吧。”

    “是。”

    莫老恭敬的点头，就退下了。

    “看来苏恒他们没有说假话。”

    杨厉沉思，“强者更强，弱者更弱，这些强大的势力，将高品级的武学彻底掌握在手里，不让流传出去，掌握着弱者至关重要的晋升通道。”

    “想要变强。”

    “就必须为他们卖命。”

    “真是够狠。”

    下午。

    杨府来了一位贵客。

    客厅。

    可以看到。

    坐在主位的上并不是杨作林，而是一位头发花白，面色红润，身材魁梧的老者，面目自威。

    “草民杨作林，拜见武大人。”

    杨作林更是鞠躬行礼。

    “坐。”

    武长生抬手。

    “谢大人。”

    杨作林道。

    显然。

    武长生明明是来杨家做客，杨作林明明是主家，但现在却主次颠倒，这就是两者身份与地位带来的改变。

    “你就是杨厉。”

    武长生微微抬头，目光望向了杨厉，上下打量着。

    “是的，大人。”

    杨厉回应道。

    “好。”

    武长生面露微笑，“老夫乃武长生，除魔司‘一级除魔卫’，前几天，老夫听说了你的事情，苏恒与方岩也汇报了你的事。”

    “不错，不错。”

    “少年宗师，年少有为。”

    “怎么样？”

    武长生直言邀请道：“有没有兴趣加入‘除魔司’？做一个‘狩魔猎人’，除魔卫道，守护四方百姓？”

    “这……”

    杨厉沉吟，“大人，我的实力不够，怕是担当不了如此重任。”

    “放屁！”

    武长生瞪眼，喝道：“你都是少年宗师了，烈阳刀法练到了‘宗师级’，掌握了‘奥义’，能依靠武学对邪祟产生杀伤，你跟老夫说实力不够？”

    “唬谁呢？”

