    “呀！”

    “呼呼呼——！”

    在狂风倒卷中，艾雅死死抓紧着唐轩，身子差点被吹走。

    而唐轩也被这一招的威力给逼退，来到了公园的边缘地带。

    待烟尘散开，他的眼前是一片狼藉，一尊高达三十多米的巨猴手持着铁棒，眼神光芒四射，牢牢守护住了他们。

    法天象地并不能直接增加力量，而是一种变化法术，在猴子力斗翡翠木龙时就使用过它，不过那时的翡翠木龙境界虽在领主巅峰，可实力仅在领主初期，还老迈到即将自然死亡。

    如今在猴子面前的是三只领主级御兽，暗狱魔犬就不用说了，领主巅峰，掌握空间之力与暗系能量，就算它全力以赴也难以击溃。

    其余两只领主中期、后期的御兽也不好对方，懂得配合使用联合技能，爆发出来的威力极度接近领主巅峰！

    猴子脸色略微凝重，全身的毛发在刚才火焰中变得乌黑。

    “它变得比你说的还要强，当初那条翡翠木龙应该就是它猎杀的。”

    “这还是一只幼崽，超凡级的范围内，若是成长起来该会多么惊人。”

    “我倒是有些好奇究竟是哪只传说生物生下了它。”

    石淼站在公园中的一处完好地面，脸上带着笑意，目不转睛的盯着猴子。

    “哥，赶紧解决掉它吧。”石水一边调用体内的纳米虫疗伤，一边急迫的说道。

    他已经巴不得想冲上去了，可却也知道自己与猴子的差距，唯有等机会绕过去，直接攻击唐轩！

    石淼自然看得出他的想法，笑容不变的说道：“放心吧，他们走不掉。”

    “整个九州城都已经被我们封锁了，外面还有三名执事接应我们，除非有宗师级御兽师出现，否则这个城里的所有人都逃不掉！”

    “好不容易得到的养分，谁也拿不走。”

    说着，石淼的目光又看向了唐轩身边的艾雅。

    “暗狱魔犬。”

    暗狱魔犬浑身散发出漆黑的超凡能量，双手之间释放出一股磅礴的气势。

    “暗影空间分离之术！”

    一圈圈肉眼可见的能量波纹扩散而出，猴子脸色瞬间一变，提起铁棒就要冲上，然而却始终慢了一点，来不及打断。

    “分！”一道光线划过，将公园内的空间扭曲，分割。

    “悟空！”唐轩看见自己眼中的悟空身影扭曲，不由向前冲去，但是下一秒却来到了自己刚刚的后面，前后路的空间被分割扭曲，就像鬼打墙一样。

    与此同时，狂风灵貂与金阳鳄仰头咆哮一声，发出震耳欲聋的嘶鸣声。

    一团火云在它们的背后凝聚而成，利刀一样的风带着火焰向猴子劈斩而去，那数量满目皆是，数不胜数。

    “砰砰砰！！！”

    草地树木熊熊燃烧，散发出阵阵灼热的气浪，还有一种令人窒息的味道，令人感到恐惧与害怕。

    猴子陷入火焰与风暴中，无法脱身，只能不断挥舞铁棍战斗。

    “呵呵呵，你的对手是我！”

    石水被暗狱魔犬传送到唐轩面前，咧嘴大笑，嚣张的勾了勾手指。

    “是你！可恶！当初就应该把你挫骨扬灰！”

    唐轩见到他，握紧梧桐刀，脸色阴沉的吼道。

    对方是他来到这世界后第一个杀死的人，明明已经腰斩失去了呼吸，可却被人带走后居然还能复活，这简直是不可思议。

    同时这也让他明白了一个道理，网文小说里杀人放火，挫骨扬灰都是有道理的，绝不能小看任何一个敌人！

    吸取教训，下一次，他一定连尸体都不留。

    “哈哈哈，是不是没杀死我很气？”

    “拜你所赐，现在我变得更强更完美了，瞧瞧着双能撕碎异兽的钢铁之手，如今的你还砍得断吗？”

    石水狂妄的大笑数声，没有急着攻击，反而把右手伸出招摇了一下。

    “机械生命体？呵呵，恭喜你成功了这副人不人，鬼不鬼的模样！”

    唐轩嘲讽道，同时身上燃起了橙红色的火焰，超凡能量蓄力而发。

    “哼，你懂什么！”

    “机械才是未来，不能进化的人类只能谋求外力，一成不变的传统御兽师注定会被历史给淘汰。”

    “人有寿命，有肉体的阻碍，未来的上限始终有限，这也是为什么我们华夏国宗师天王寥寥无几的重要原因之一！”

    石水表情一变，仿佛被戳到了痛处一样，拼命的诉说着自己的强大。

    那摊开的双手，就像是能掌握住希望的未来！

    “你看你也成为了一个小众类的器兽师，说明个体的强大是必要的！”

    “不，我和你不一样。”

    唐轩眼神中带着一抹怜悯。

    “要是让我像你一样成为一个没有温度的机械，还不如死了算了。”

    石水的表情瞬间僵硬，紧接着露出了愤怒。

    “既然如此，那就看看我们谁更强大吧！”

    “百变纳米虫，第三档，急速加持！”

    “百变纳米虫，第四档，变形加持！”

    随着石水话语落下，他的身影消失在了原地，脚底火焰喷射而出。

    同时在半空中，他的胸膛变成了金属战甲，手臂的表面闪烁着各种光芒，仿佛一块块金属片向外延伸，组成了一把利剑。

    “好快的速度......”唐轩见到对方冲刺而来，心头一惊。

    对方表现出现来的速度不亚于自己，起码有着职业巅峰般的实力。

    石水冷哼一声，挥动手臂，二话不说的就斩向唐轩，亦如当初对方腰斩了自己一样。

    “炽阳闪！”

    唐轩身上橙红色的火焰忽然一动，紧急避开了这一刀，并且挑起梧桐刀释放出了一道刀气。

    “焰火！”

    刀气与金属剑碰撞在一起，迸溅出一阵火花。

    “哈哈哈，果然和我猜测的一样！”

    “器兽师终究只是小道，这点威力连我的护甲都砍不穿！”

    石水看到刀气并不能击穿手臂利剑，不由松了气，心中暗喜的大笑道。

    不是每一个器兽师都像之前那个大叔一样强的变态。

    眼前的这小子，不过尔尔！

    殊不知，唐轩正式成为器兽师才几天，连手中梧桐刀的力量都还不能完全掌握。

    而且仅仅对砍了一刀就轻易判定，未免太过于草率。

    “刀化烈狱！”

    狂暴的超凡能量瞬间释放而出，一股强大的火焰升腾而起，化为火焰之柱。

    见自己无法造成伤害，唐轩毫不犹豫的开启了领域，

    一阵阵剧烈的震荡波向外扩散，让石水的速度顿时降低了许多，同时也让他彻底傻眼了。

    “这些器兽师都不讲道理了？”

