    第2章妈咪，你是坠棒的

    五年后，一个周日的早上十点。

    浩海商城。

    歌坛新星贝儿在粉丝的夹道簇迎下走向临时搭建的舞台。

    有着严重恐人障碍的贝儿穿着一袭湖蓝掐腰长裙，哆哆嗦嗦的握着话筒。

    精致的小脸上即使画着很淡的妆，依然美的让人神魂颠倒。

    贝儿很紧张，低着头只敢看自己的裙摆，如果可以她很想遁地消失。

    最好是大海，让她扎到海底永远别出来。

    “哎，妈咪还是那么怕人。”

    “那怎么办？”

    “当然是给她加油啊！”

    三个长的几乎一模一样的小奶娃手里举着一个比他们还高的应援牌。

    奶声奶气的喊。

    “贝儿加油，贝儿贝儿你最美！”

    “哇塞，这个贝儿真厉害，居然还有这么小的粉丝！”

    “那是，贝儿唱歌可好听了，上次我家宝宝哭闹，我一放贝儿的歌，立即就乖了，大家都说贝儿的歌声有治愈力。”

    听到三个宝贝在下面喊加油。

    贝儿终于鼓起了勇气，将话筒抵在唇边。

    音乐响起。

    贝儿将目光投向舞台下三个粉雕玉琢的孩子，心里安定多了。

    她张开嘴。

    曼妙悦儿的歌声瞬间覆盖整个商场。

    几乎是一开嗓，凡是在商场里的人几乎都来了，一脸惊叹的看着舞台上的漂亮女人。

    真的是太好听了，仿佛一场耳朵的顶级盛宴。

    人鱼的歌喉是上天无以伦比的馈赠。

    贝儿表演完，都不等主持人的互动寒暄，就飞似的下了台，她在工作人员的护送下，一路飞窜到地下停车场的保姆车上。

    三个孩子也由助理带了下来。

    经纪人在忙着跟人洽谈新的演出，顺手倒了杯热水给贝儿压压惊。

    贝儿喝了一口，有些哀求的看着经纪人。

    “周姐，能不能以后只唱歌，不见人。”

    周姐挑眉。

    “贝儿，虽然你嗓音是祖师爷赏饭吃，但是娱乐圈永远不缺有野心的新人，何况你有三个孩子要养，开销巨大，你跟我说说你有什么资格任性？”

    五年前，周景捡到了差点饿死的贝儿，发现她的嗓音得天独厚就捧她做了歌手。

    只是没想到这么会唱歌，偏偏社恐。

    所以怎么都大红不了。

    “妈咪！”

    三小只爬上车，团团坐的将贝儿围在中间。

    一个给妈妈递卸妆湿巾，一个给妈妈拿舒适的平底鞋，还有一个狂吹彩虹屁。

    “妈咪，你唱歌好好听。”

    周景扫了眼三小只，眼睛冒光。

    这三个孩子哪个拎出去不是做童星的料，长得好看就算了，还听话乖巧懂事。

    “贝一，贝二，贝三，你们要不要来阿姨这做明星啊，有吃不完的棒棒糖和薯片噢！”

    贝一冲她眯眼呲牙笑：“景姨，我们小，不打童工！”

    贝二：“而且我们还要照顾妈妈呢。”

    贝三：“妈妈的午饭时间到了。”

    周景：“……”

    咕噜噜……

    贝儿摸着肚子，脸都红了，她确实饿了。

    周景将她们送回了海边的一个海景公寓。

    这是公司给贝儿租赁的房子。

    一进门。

    贝一就熟练的打开冰箱拿鸡蛋。

    贝二垫着椅子淘米煮饭。

    贝三给妈妈拿拖鞋，倒热水。

    三个孩子熟练的各司其职，有条不紊。

    贝儿咬着唇，有些羞愧的看着忙碌的三个孩子。

    也不知道是不是因为有人类基因的关系。

    这三个孩子不但拥有雄性人鱼强大的力量和学习能力，还有人类的聪慧和情感。

    在人鱼族，母鱼产下小鱼结束哺乳后就不再生活在一起了。

    所以贝儿不懂人类的彼此照顾。

    孩子小的时候必须有人照顾，所以暂时雇了个保姆，孩子长大了，会自理了，就让保姆离开了。

    三个孩子很快就做了个一菜一汤。

    贝儿拿起勺子大口大口满足的吃起来。

    三小只坐在椅子上，晃悠着双腿，双手托腮看着妈妈大快朵颐。

    胖乎乎的小脸上都露出了幸福而满足的笑容。

    能照顾妈妈，真好。

    贝儿吃饱饭，周景就来了电话。

    电话是贝一接的，按了免提。

    “贝儿，晚上七点，海景大酒店别忘了。”

    “海景大酒店？”贝儿一脸茫然，显然是不记得了。

    “今晚张总约了浩海的霍总霍司寒吃饭，霍总要投资我们唱片公司，所以你和薇薇两个歌手都要过来！”

    霍司寒？

    贝儿拧眉，为什么这个名字有点熟悉呢？

    (本章完)

