    “都给我回来！”

    看着四散而逃的众多士兵，徐大帅不禁怒喝起来。

    不过此时已经被吓破胆的众人，哪还能听徐大帅命令，也就只有些许比较忠心的士兵，犹豫了片刻后才跑到了徐大帅的身旁。

    此时的周晨看着不远处继续屠戮士兵的触手，不禁眉头微微一皱，随即他就脚踏大地，让无数石子飞跃而起，并瞬间挥动气劲，使这些石子如子弹般的速度，向着触手的方向飞射而去。

    不过片刻时间，在空中不断挥舞的触手，就被飞射而来的石子，打得碎成了不知多少段。

    这些碎段直挺挺的掉在了地上，在其伤口处还不断的流淌着，看起来极为恶心的绿色液体。

    当触手变成无数碎段后，小鱼的脸上立即露出了痛苦之色，不过片刻时间他转身，目露凶光的看着站在那里的周晨。

    “你在找死！”小鱼面露狰狞之色的吼道。

    听着耳边的重重声音，周晨的脸上不禁露出了冷笑的神色:“就凭你？”

    他说话间便一跃而起，瞬息之间就来到了小鱼的身前。

    小鱼见状面色一变，随即周身就诞生无数触手，想拦住奔袭而来的周晨。

    周晨见状面色不变，只见他以掌化刀，手起掌落，那些触手瞬间就变成了两半，随后他脚步一踏，直接来到小鱼身前，并且一拳猛然的打向对方的胸口。

    看着宛如巨石落地般的一拳，小鱼不禁瞳孔一缩，随后她便要立即阻止这一拳的到来，不过她刚刚生出了这个念头，周晨的拳头就猛然打到了她的胸口上。

    狂风呼啸，空气轰鸣！

    随着一道沉闷的声音响起，小鱼的身体立即猛地一颤，随之不过片刻时间，她的整个上半身就全部凹陷了下去，就连其口中也开始不断的吐着夹杂血肉的鲜血。

    周晨看着眼前小鱼的惨状，内心中没有生出丝毫的波澜，反而他趁此时机乘胜追击，又是抡起一拳砸向对方的身体。

    不过周晨这拳还没有落下，小鱼的身体就冒出阵阵血红色的光芒，不过片刻时间这道光芒就离开了小鱼的身体，并冲天而起来到半空中。

    周晨见状神色一动，随之便突然收回劲力一跃而起，一脚扫向那道血红色的光芒。

    血光被周晨用腿扫中后，在劲力的破坏下，本来耀眼的光芒瞬间就暗淡了些许，但是不过顷刻间，光芒又重新变得耀眼起来。

    而且此时血光开始发出阵阵波动，当周晨的身体稳稳的落在大地上后，半空中的血光就在波动之下猛地一分为五，变成了五个血红色的光球飘浮在空中。

    变成了五个血色光球后，其中一个光球便突然发出似男非男，似女非女的声音。

    “小子，竟敢毁掉我等寄宿之躯，今日就算大罗神仙来也救不了你！”

    这个光球话音刚落，五个光球便猛然同时发出，一道耀眼的血红色光芒，在这道血光的照耀下，就连已经内炼四重的周晨，也开始忍不住微微眯上了双眼。

    就在周晨咪上双眼的一刹那，竟突然感觉到一阵心悸之感，谁知他神色一动，便立即准备向旁边闪去。

    不过他这念头刚刚生出，便突然发现自己的身体，好似陷在了泥潭中一般，就算他有堪比霸王之力，也无法动弹分毫。

    “小子，就算你肉身之强举世无双，可是在我等这片领域之中，你也要饮恨于此。”

    随着话音的落下，周晨的身体好似突然被洞穿了一般，经传来了一股剧烈的疼痛之感。

    “该死的，怎么动不了了。”

    感受着身体上的疼痛感，周晨的脸上不禁开始扭曲起来，就在这时又一阵心悸之感突然生出，周晨知道恐怕对方的攻击又即将到来。

    “再这么下去，我恐怕就被人家当不成靶子给打死了。”

    周晨见状强行让自己冷静下来，随后他神色一动，便突然想起刚刚突破内炼四重时，隐隐约约感觉到的那股莫名的力量。

    “那股力量八成是气血之力，气血最克制这些有形无实的妖魔，如果我能控制自身的气血，解除自身的控制应该轻而易举。”

    就在周晨脑海中念头转动之时，他的身体上又突然传来了一阵疼痛感。

    “没时间了，必须马上学会控制那股莫名的力量。”

    周晨想到这里，也顾不得身体上的疼痛，此时的他立即紧闭双目，开始感应体内那股莫名之力。

    “气血到底是什么？”紧闭双目的周晨，不禁开始暗自思考起来。

    他曾和九叔聊起过这个问题，按照九叔的说法，所谓的气血无形无质，它就是一个人的精气神的外在体现，当一个人精气神愈加旺盛，身体愈加强壮，那个人的气血之力也就愈加强大。

    “气血既然无形无质，那我该怎么感应到它？”

    周晨想到这里却是突然神色一动，既然气血没有形质，那他岂不是能用同样没有丝毫形质的五感，来感应到对方。

    “现在这种情况也只能试试了。”

    既然已经下定决心，周晨便立即放空自己的感官，向着身体之内或者身体四周，甚至是不知道什么地方，来进行细细的感应。

    随着时间的推移，周晨身体的痛感越来越密集，可是他的脸上却越来越放松。

    就在这时，本来紧闭双目的周晨，突然睁开了眼睛，随之他的脸上就露出了一丝惊喜的神色。

    “原来这就是气血！”

    周晨说话间就念头一动，随即就沟通起体内甚至体外，那股无形无质的力量。

    随着那股力量的到来，周晨忍不住开始长啸一声，随之他身形便在刹那间就挣脱了束缚。

    在周晨的长啸之声下，他身上那股无形无质的气血之力，瞬间开始猛然爆发起来。

    和以往不同的是，这次在周晨的控制之下，气血之力好似如狼烟一般，主动地向着飘在半空中，宛如五个太阳一般的血红色光球，直直的冲撞而去。

