
事实上，

当克雷尔的话语脱口而出的时候，在场的众人皆是有些懵逼的。

鼓动巴塞尔王国向我们发起进攻？

啥玩意儿啊？！

这多多少少有点儿扯淡了吧……

是的，

不可思议、难以置信……

几乎是在那一瞬，各种异样的情绪，就涌上了诸多伊达尔高官的心头。

“这……不太可能吧？！”伊达尔政务厅厅长老福特有些犹豫地问道。

“对啊对啊！这怎么可能！”

“就是就是……”

倒也不怪在场的诸多伊达尔高官感到不可思议。

毕竟……在此之前，因为拥有着诺曼帝国这样一座靠山，远离战乱的巴塞尔王国已经近百年未曾发动过、甚至是参与过一场真正意义上的战争。

巴塞尔军队唯一参与过的冲突，顶多就是镇压一些手无寸铁的农奴，平定平民们的暴动。

可是……

平民们根本就没有足够威力的杀伤性武器，拿着黑面包与正规军打斗的下场，就算是用自己的脚趾头也能够想象出来。

也正是因此，当克雷尔提到，光明教会想要鼓动巴塞尔王国对自己发动战争的时候，众人的心态才会感到有些……诧异。

在他们的潜意识当中，巴塞尔王国的贵族们就算是再怎么想不开……也没有必要来惹伊达尔公国吧？

难道他们不知道狼狈败走的奥丁帝国？

不知道伊达尔军队的强大势力？

又或是没有听说过伊达尔公国先前发动的“巴塞尔手术刀”计划？

“巴塞尔王国的贵族们虽然短视，但却并不愚蠢。如果放在以前，任凭光明教会再怎么忽悠，他们也不敢轻举妄动，可是……魔导工业化的发展以及伊达尔商会在巴塞尔王国的倾销，却早已改变了他们的想法！”

“这跟伊达尔商会有什么关系？！”朱利安·希顿皱了皱眉，不禁出声问道。

“当然有关系！换句话说……伊达尔公国的发展战略，势必会让我们与巴塞尔王国之间，爆发局部战争，又或是全面战争！”

这一次，未等到克雷尔出声，布鲁诺便沉声说道。

“一直以来，伊达尔公国在现阶段的发展思路十分清晰，那就是——以魔导科技为核心，以伊达尔人的支持为基础，在斯图亚特家族的领导下，建造一个富强、文明、和谐的新型国家！”

“而魔导科技带来了什么？带来了魔导工业化！”

“在这些日子里，魔导工业化在这片土地上迅猛发展，大量工厂拔地而起，大量的作坊应运而生，越来越多的民众脱离了他们世代依赖的田产，成为了在工厂中劳作的职业工人。”

“这些改变是过去几百年里从未出现过的，因此，在我看来……此时此刻，人类正面临着百年未有之大变局！而伊达尔公国……便是这场变局的引领者！”

闻言，在场的众人皆是深表赞同地点了点头。

伊达尔公国在这段时间里的变化的确涉及到了方方面面，权力的汇聚与重新分配、商业的蓬勃与兴盛、工业的诞生与发展、平民的崛起和农奴的消亡……

以上这些，都是在布鲁诺的领导下发生的改变！

而今日在座的众人，也都是这场百年未有之大变局的参与者！

所以……他们自然也就对此深有体会。

但问题是……

这跟抽了风的巴塞尔王国有什么关系？

然后……

只听见布鲁诺继续说道：

“看起来，伊达尔公国的发展似乎与巴塞尔王国并无关系。”

“但是……试问一下，伊达尔纺织工厂生产的大量布匹、霍恩自行车制造厂、伊达尔造纸工坊……这些工厂和作坊中生产的商品，难道仅仅只是在伊达尔公国之中贩售吗？”

听到布鲁诺的问话，朱利安·希顿连忙回答道：

“自然不是，伊达尔商会将会把这些……等等，您的意思是……”

“是的……”

布鲁诺点了点头：“正如我先前提到的，魔导工业化的发展，让伊达尔公国的生产效率大幅提高。”

“就拿布匹来说，若是在巴塞尔王国，寻常的平民若是想要缝制成一块布匹，需要耗费一段不短的时间，可若是放在伊达尔公国……珍妮机的诞生不但让布匹的生产效率成倍增长，更是让布匹的成本降低了不知多少。”

“其实不单单只是布匹，农具、铁器、自行车……对于伊达尔公国来说，生产这些物件的成本，哪个不比其余的势力降低了许多？”

“随着这些物美价廉的伊达尔商品，不断涌入巴塞尔王国的土地……巴塞尔王国原有的社会架构，也在遭受着疯狂的冲击！！”

“这个时代的贵族势力，多是以自给自足的小农经济为主，平民和农奴大多都依附于贵族而生存，只能靠着田地的产出来供养领主。”

“可是……伊达尔商品的突然涌入，就仿佛是给巴塞尔王国打开了一个放血槽，大量的金币和廉价的原料不断流入伊达尔公国，而巴塞尔王国当地的商品却是寸步难行。”

“伊达尔商会虽然也在不断扩张的同时，将一部分的利润分给了斯坦恩公爵、麦考林家族等巴塞尔王国的豪门贵族，可是……却终究不可能照顾到每一名贵族的利益。”

说到这儿，一切便都已经不言而喻。

伊达尔公国的商品倾销，导致巴塞尔当地贵族原本的利益蒙受了巨大损失，所以……这才让光明教会抓住了可乘之机，希望能够通过付出某种代价，从而使巴塞尔王国能够尽可能地拖住伊达尔公国的脚步。

毕竟……

既然伊达尔公国与光明教会之间的矛盾已经不可避免，那么让巴塞尔王国先来试探一下伊达尔公国的实力，倒也是个极好的选择。

“而现在，我最想要知道的问题是……如果巴塞尔王国真的要和我们撕破脸皮，那么我们还会有多久的反应时间？！”

一边说着，布鲁诺将自己的目光，投向了一旁的伊达尔中央情报局局长克雷尔。

“公爵大人，那些个保守陈旧的传统贵族的尿性您应该是清楚的，就算是光明教会再怎么四处奔走，恐怕……没有小半年的时间也不可能出兵。”

克雷尔的话说得倒是有理有据。

要知道，在这个交通运输极度落后的时代，其余的势力可没有蒸汽机车、铁轨这样的运输神。

所以……就算是巴塞尔贵族真的被教会说服，那么单单筹备粮草辎重、从各地调集士兵，便也需要不短的时间。

“如果真的如你所预料的一般……那么留给伊达尔公国的时间，倒也完全够用了。”

“公爵大人，您的意思是……主动出击？还是提前加固防御工事？”

见到布鲁诺信心在握的神情，***长萨拉·科伦不禁出声询问道。

闻言，在场的众人也都竖起了耳朵。

虽然他伊达尔人更习惯于以理服人，喜欢和平与稳定，但是……武德充沛的伊达尔人，却从来都不会畏惧战争！

更何况……还是在这个伊达尔军队不断扩张，武器装备不断升级的时候。

在场的众人纷纷看向了坐在首位的布鲁诺，因为……他们的心中，早已跃跃欲试！

扫过众人的面庞，布鲁诺几乎可以肯定，只要他下达了主动出击的命令，那么就在下一秒，所有的伊达尔士兵都将会枕戈待旦，准备与巴塞尔王国的士兵进行亲切而又友好的交流。

“都不用……”

布鲁诺的话语，出乎了在场众人的意料。

“啊？”

“都不用？！”

“可是公爵大人，巴塞尔王国的军队虽然早已腐朽不堪，但那也毕竟是一方王国，绝对不能掉以轻心啊……”老福特苦口婆心地规劝道。

“如今的伊达尔军队，在各个重要城池都有驻军，光是现在，驻扎在曼恩要塞的伊达尔军队便有三千余人的规模，倒也不用大动干戈。”

“而且……到时候，巴塞尔王国还能不能拥有发动进攻的实力，还是一个未知数……”布鲁诺沉声说道。

“您的意思是……”

“打打杀杀的多不好？伊达尔人虽然武德充沛，但本公爵仁慈爱民、胸怀宽广，始终秉持着以和为贵的理念！所以……说不定咱们给巴塞尔王国的贵族们送上几朵花，他们就改了主意呢？”

“送……送花？”

仿佛没有看到众人错愕的神情，布鲁诺继续兴致勃勃地说道：

“对啊对啊！送花好啊！不但要送花，我还要卖花！你们要知道，不同的花束象征着不同于的寓意，代表着不同的花语，锦簇的花团也能够让人身心愉悦！”

老福特：“……”

克雷尔：“……”

在场的伊达尔高官的心里都清楚，自家公爵大人实在是个高瞻远瞩、深谋远虑的天才，可是……卖花？！

几乎就在这一瞬，老福特突然感觉自己回到了曾经，回到了那个公爵大人从不理事，整日玩乐的时候。

卖花就能避免即将到来的战争？

自家公爵大人的脑子，真的没有什么大病吗？？！

“你们这就不懂了，我要送给巴塞尔王国的……可不是普通的花束！”布鲁诺沉声说道。

“莫非是伊达尔炮兵部队的开花弹？”萨拉·科伦隐隐约约有些兴奋。

“不！是郁金香！”

话音落下，会议室内顿时陷入了沉寂。

有点儿懵，得缓缓……

“公爵大人，恕我直言，您的意思是……通过给巴塞尔王国卖……这种郁金香，就能够让巴塞尔王国放弃对于伊达尔公国的攻击？”

“会不会放弃我不知道，但我知道的是……小小的一朵郁金香，足以让巴塞尔王国不攻自溃！”

看着自家公爵大人的极为肯定的神情，老福特一时间有些无言以对。

当需要自己来乾纲独断的时候，布鲁诺不会有丝毫的犹豫，所以……

“总之……这件事情极其重要，具体的操作将会由伊达尔中央情报局和伊达尔商会来共同负责，除了克雷尔和朱利安·希顿，其余的人已经可以离开了。至于本次会议的细节……绝对不能透露出去！”

“是！”

虽然众人的心中早已被疑惑与不解充斥，但除了布鲁诺指名道姓留下的二人以外，其余的众人都纷纷退了出去。

好吧，

就算是布鲁诺不提，他们也不会将今日的内容透露分毫。

毕竟……这不但涉及到了伊达尔公国的核心机密，更涉及到了公爵大人打算卖花的离谱计划。

任凭他们怎么想也想不出……

卖花而已，人家买不买都还不一定，怎么就能让巴塞尔王国不攻自溃呢？

看着众人离去的身影，布鲁诺朝着克雷尔和朱利安·希顿看去：

“走吧，我带你们……去一个地方。”

……

阿塞特盆地。

身上满是泥土的瓦利·哈林，气喘吁吁地抹了一把额头上的汗水，望着山脚下的一望无际的郁金香花圃，不禁露出了满意的微笑。

当年，还仅仅只是伊达尔伯爵的布鲁诺，当着他的面，许下了一个庄严的承诺，是什么时候他能够种出万亩万亩郁金香，什么时候就让他获得子爵之位。（详见第1章）

在那个时候……瓦利·哈林只是抱着一丁点儿微乎其微的希望，答应了布鲁诺开出的条件。

而现在，

虽然和哈林刚开始想象得有些不太一样，但是……已经成为伊达尔公爵的布鲁诺，真的已经兑现了自己许下的诺言。

他现在成为了哈林子爵，伊达尔公国的哈林子爵！

栽种郁金香的过程是十分辛苦的。

因为……不但要大面积种植，他还要郁金香原有的基础上，进行一次次育种和改良。

为此，他隐姓埋名，不辞辛劳地奔波于法兰群岛与阿塞特盆地之间，靠液态魔力的一次次浇灌以及源力对郁金香的影响，打造了这片位于阿塞特盆地之中的数万亩郁金香花海！

是的！

此时的阿塞特盆地早已变了模样，一朵朵颜色各异的郁金香，绽放出了娇艳的花瓣。

在不断育种的过程当中，瓦利·哈林甚至找到了耕种与栽培的乐趣，开始沉迷于布鲁诺交给他的这份差事。

在他看来……

这远比自己先前奢华无聊且枯燥的贵族生活，更有意义！

也正当他沉浸于眼前的美景的时候……

“瓦利·哈林！”

突兀的，一道熟悉而又陌生的声音从不远处传来。

他转过头，

只见一个熟悉不过的身影正沿着蜿蜒的小路穿过郁金香的花海，朝着自己的方向走来。

瓦利·哈林不禁喃喃道：

“公爵大人……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="70387610"  chaptername="第432章  万亩郁金香，卖花的布鲁诺！">加入书签</a>
</div>
