    中场休息时，热火的更衣室。

    莱利这次并没有发火。

    因为他找不到发火的理由。

    怪詹姆斯和韦德？半场比赛若不是詹韦联手拿下38分，热火早已崩盘。

    怪波什？波什上半场把林易防的只有11中4。

    怪角色球员？米勒、琼斯、钱莫斯都出色的完成了自己的任务。

    莱利很想把自己的头塞进冰桶冷静一下，却发现冰桶早就不知道被谁提前搬走了。

    斯波尔斯特拉是莱利一手调教的，莱利总不可能自己抽自己的脸说是斯帅的战术有问题吧？

    要知道，斯帅的很多战术都是莱利自己布置的。

    “尼克斯太不讲道理了。”良久，莱利感慨地说道。

    热火的球员们也跟着纷纷叹气......那种不讲道理的出手，最后还进了，这种三分的“降士气打击”的确可怕。

    林易那记不讲道理的超远三分更是让热火的士气降至冰点。

    本赛季林易一如既往地喜欢投超远三分，虽然他的超远三分命中率只有36.5%，远低于他的三分命中率，但是超过35%的三分就比50%的中投划算。

    “神算子”可想不到，他被林易完全算死了。

    热火所能做的，无非就是提升防守强度，等待着詹韦大爆发临危救主。

    但是尼克斯的十二人轮转，能够保持充足的体能来和热火周旋。

    尼克斯的按部就班，等待着的就是一波流的到来。

    “除非连打27铁！”这就是为什么林易把阿里扎从自己小本本上杠掉的原因......嗯，毕竟一切都赖本泽马。

    ……

    “尼克斯的三分球可真是颠覆了我对篮球的认识，当年我和大梦一起做队友时，教练们总会说：嘿，肯尼，把球传到篮下，大梦会解决比赛的。”肯尼史密斯叹道。

    “是这样，当年我们也极度厌恶三分球，伯德自己不就说过吗，三分球是懦弱者的选择。”巴克利同样感慨万千。

    “但我们不得不接受篮球的发展与变革，尼克斯的三分球就像是一桶桶冰水，浇灭了热火的士气。”肯尼史密斯说道。

    “当然，不过勒布朗和德韦恩可没这么容易被击败。”巴克利很想说，靠投篮是无法赢得比赛的，但是关键是......尼克斯特么的不止有投篮啊。

    ESPN又一次打了众人的脸，上半场比赛尼克斯的禁区得分高达36分，而看上去一直在往内线进攻的热火只有28分。

    与其说是尼克斯强于热火，不如说是尼克斯超前的篮球理念配上这堆猛人，正在掀开一个时代的革命。

    原本应该由诺维斯基同志打响的第一枪，被林易提前打响了。

    当三分革命的浪潮席卷整个联盟，显而易见的是，下个赛季联盟各队都会更加重视三分球。

    尤其是尼克斯一旦取得成功，别的球队都会争先恐后的效仿。

    就像林易那离经叛道的打法已经被人们接受，而且越来越多的内线开始减重、练三分被人们认可一样。

    时势造就了英雄，英雄同样造就了时势。

    第三节一开始，詹姆斯再次打成二加一，并且造成了泰森钱德勒的本场第三次个人犯规。

    裁判只是减少了詹姆斯的巨星哨，但是该判的还是会判。

    詹姆斯加罚命中，今晚的得分已经涨到了24分。

    韦德拍了拍詹姆斯的屁股，“挺住，如果不行就给我！”

    詹姆斯喘了一口粗气，他不会硬撑，他抬头看了一眼比分牌，65比56，十分以内，提升防守强度，还有得打。

    然而林易似乎不打算和热火讲道理，被限制了突破的林易在外线又是一记超远三分出手。

    波什有些绝望。

    龙王的脖子伸得老长，“不会吧？”

    哐当！

    还好篮框理智的拒绝了林易的这记投篮，不然波什的心态真的会炸的。

    电视机前一边搂着阿耶莎一边看这场比赛的库里十分遗憾，“太可惜了！”

    阿耶莎呵呵冷笑，特么的今天情人节，你就打算带我一起看场NBA？

    而且最主要的还是库里的解释，“哦，亲爱的，你得知道，林是我的好哥们，我必须得给他加油。”

    加油，去泥煤的加油，哦，不对，不能骂自己的小姑子，要加油你也得去现场吧，在家里看球算哪门子加油？

    阿耶莎的额头已经有了三条黑线，说起来库里这种人为什么能有未婚妻？阿耶莎寻思着要不让库里感受下单身的痛苦？

    “不行......那只会让他更高兴，他和林打电话的时间，比和我打都多。”阿耶莎暗自想道。

    美航球馆，詹韦再次连线，詹姆斯击地传球找到空切的韦德，闪电侠空中大回环，命中了一记超级拉杆！

    “这腰腹力量......”风尘三侠果然腰都很好。

    两队的分差来到了七分，美航球馆的热火球迷们总算可以大声为球队欢呼了。

    热火球迷们究极讨厌尼克斯，因为揭幕战和圣诞大战，尼克斯两次浇灭了热火球迷的气焰。

    这就很气，因为你输球了，怎么说都是别人有道理。

    可是问题是，尼克斯的打法哪里讲道理了？

    尼克斯的高位挡拆，比卢普斯分球给外切的林易，波什这次有了准备，扑了出去！

    就算林易刚刚那记超远三分没进，波什也不能让林易再轻易出手了。

    鬼知道林易手感什么时候来？

    于是林易靠上了波什，准备造犯规。

    波什：“......”

    就在林易随意把球乱扔向篮框的这一瞬间，“射程无限”闪了一下又迅速熄灭。

    砰、唰——！

    “滴——！”

    打四分！

    这球居然鬼使神差的打板命中！

    波什：ORZ！

    他真的很想给队友们解释啊，林易实在是太狡猾了，还好林易没有大胡子，不然碰到胡子都是犯规我给你讲！

    这球有巨星哨的嫌疑。

    但是关键是林易扔进了。

    “如果罚进，又是十一分了。”肯尼史密斯都替热火感到绝望。

    “以林的罚球命中率而言，除非他被沙克和德怀特灵魂附体，否则罚不进的可能性太低了。”巴克利摇了摇头。

    球场上，林易站上了罚球线。

    今晚12中5的他并不是本场比赛的主角，但是热火球迷却最恨他。

    那漫天的嘘声响彻了美航球馆。

    在热火球迷心里，林易就是一个不折不扣的魔鬼。

    詹姆斯和韦德一次次奋力的搏杀，却被他用一次运气十足的瞎扔再次拉开分差，这让热火球迷们怎么可能不恨他？

    唰——！

    加罚命中。

    “他脸皮可真厚。”奥尼尔说道。

    “沙克，你去过长城吧？”路威好奇地问道。

    奥尼尔点了点头，“怎么？”

    “你觉得林的脸皮和长城比，谁跟厚？”路威说道。

    这次不等奥尼尔说话，一旁的马布里说道：“从实际出发来判断的话，我想就算把故宫和长城加起来，也没林的脸皮厚吧？”

    尼克斯的替补席大笑了起来，纷纷给马布里竖起了大拇指。

    奥尼尔摸着自己的下巴，作死，果然是这支尼克斯的传统。

    在中场休息时，加里纳利不就提了一句，“怪不得今天林上半场最后命中了那记三分，原来今天是情人节……”

    最主要的是，尼克斯全队还非常配合的“哦”了一声。

    球场上，比赛继续。

    关于詹姆斯，有一个段子。

    詹蜜问：“勒布朗，你从哪里来？”

    詹姆斯：“我从天上来！”

    在NBA的漫长历史中，詹姆斯绝对不是跳得最高的那位。

    但是如果配上他的吨位、力量，他的身体素质绝无仅有。

    哐当——！

    美航球馆的氛围被詹姆斯用一记暴力劈扣再次点燃，詹姆斯霸气十足的扫视着全场。

    韦德就像是打拳击一样一连往詹姆斯的胸口锤了好几拳。

    这可真是大铁拳锤胸口。

    Emmmmmm，勒布朗刚刚庆祝结束不到五秒。

    “二营长”加里纳利接到了来自组织的指示。

    意大利炮已抵达射程范围。

    唰——！

    加里纳利也命中了一记不讲道理的超远三分，实际上未来加里纳利很喜欢投这种球，这也是造成他三分命中率一直在四成左右徘徊的主要原因。

    这时候，兴奋的热火球迷们好像发现......特喵的，我们怎么又多落后了一分？

    暴扣和三分谁更划算？

    詹姆斯深呼吸了一下，要冷静，要相信世界是美好的，要相信努力不是没有回报的！

    “小皇帝”霸气抱球X步杀！

    这球很连贯，拳王四犯了！

    尼克斯调兵遣将，“大白边”替下钱德勒。

    詹姆斯两罚一中，尼克斯和热火的分差还是十一分。

    “加油！他们的主力中锋下去了！”虽然有些遗憾没能两罚全中，但是詹姆斯还是鼓励着自己的队友们。

    今晚带头冲在第一线的詹姆斯的确把尼克斯的防线冲得七零八落。

    可是热火小后卫钱莫斯看着不苟言笑的比卢普斯，心里顿时有一种不好的预感。

    唰——！

    你大爷的，果真冷箭了！

    哐当！

    还好没进，不过林易抓下了篮板，再甩出来。

    比卢普斯没有错过机会，唰——！

    两队分差来到十四分！

    尼克斯下半场得分全是和三分有关！

    “既然你们不出来，那我们就从外线进攻吧。”林易的嘴角微微一扬。

    摄像机的特写镜头给了他一个大大的特写。

    他这一笑，到不说倾倒众生这么夸张。

    但是所有热火球迷都是感觉自己心里一凉......

    ……

    PS：第三更！