    离开苏州之后，周卫国率领全团战士，随着坦克的轰鸣，一路跟在从苏州撤离的百姓的尾部，向南京方向进发。

    两日之后，队伍抵达无锡。

    看着眼前无锡这破烂的防御工事，防守的队伍也早就已经逃走，独立团战士们不敢设想，倘若没有团长率领大家在苏州工事阻拦鬼子，鬼子若是一路杀到这无锡来，岂非可以长驱直入！

    一路上来不及逃脱的百姓与溃兵，恐怕也难逃鬼子的毒手。

    而周卫国一行队伍的出现，也令无锡残余的部队为之惊奇。

    首先是庞然大物的坦克，那玩意儿中国士兵可并不陌生，在鬼子的坦克面前他们吃过太多的苦头。

    凭借着坦克，他们猜到了所来队伍的身份。

    战车营营长，独立团团长，周卫国！

    这两项头衔早已经在国军部队中传开，坦克正是独立团的标志性事物。

    有不少溃兵也都听说了，在苏州工事有一支中国军队与日军展开作战，并击溃了日军的一个联队。

    此刻周卫国一行出现，立马得到了胜利者该有的礼遇，所有的溃兵纷纷让开道路，以敬畏的目光望着这支庞大的队伍。

    周卫国下令让战士们散布消息，鬼子不久之后就会突破苏州赶往无锡，让无锡残留的溃兵与百姓们抓紧时间转移。

    为了保证百姓的安全，周卫国甚至有意放缓部队的速度，担任百姓与溃兵的后卫部队。

    被周卫国一行掩护着撤离的百姓与溃兵们无不感激。

    而周卫国的独立团，在经过苏州工事的作战之后，虽然有一定的伤亡，总体的兵力难以避免地下降。

    但实际上，此刻的独立团才是最可怕的。

    兵力虽然降低，但全团的凝聚力却大大的增加，战士们在经历过苏州工事的胜利之后，战斗意志得到了进一步的加强，对胜利的自信也随之提升，这对于一支庞大的队伍来说至关重要，因为这一点，独立团现在的战斗力可能是几天前的数倍。

    当这样一支全副武装，战意昂然的后卫部队护送着无锡的溃兵与百姓们赶往南京时，竟是花了整整两天时间。

    进城时南京的卫戍部队被吓了一跳，乍一看数千人的庞大队伍，个个全副武装，更有装甲车与摩托化部队跟在其中。

    队伍里日式的武器屡见不鲜，歪把子、三八式步枪，甚至鬼子的迫击炮和坦克都能看见。

    卫戍部队连忙向上级汇报了独立团的情况。

    独立团与战车营的大名卫戍部队的营长自然不会陌生，在见到周卫国的时候，他连忙踢正了脚步，恭敬地行了个军礼，然后怀揣着敬意地问道：“敢问可是第九集团军直属独立团的周团长？”

    周卫国点了点头，笑道：“如果你口中的这个周团长是叫周卫国的话，应该就是我了。”

    这是属于胜利者该有的姿态，哪怕是才经历过大战，依旧谈笑风生。

    这与卫戍部队营长一直见到的颓靡不振的溃兵部队截然不同。

    卫戍部队营长感慨道：“素闻周团长大名，听闻周团长率领独立团在苏州工事击溃日军一个联队，掩护了整个苏州的溃兵与百姓的撤离，今日一见果然名不虚传！徐某佩服！”

    周卫国苦笑道：“徐营长谬赞了，到头来苏州不是依旧沦陷了。”

    徐营长道：“此言差矣，周团长率领独立团的弟兄们在苏州大败鬼子的胜仗，全中国的百姓与军人都看在眼里！”

    周卫国摇了摇头，不再多说，“请问长官部可有对我独立团最新的安排与命令？”

    徐营长忙道：“有，周团长，长官部一直关注着你们独立团的情况，早就对我们交代过了，若是见到周团长前来，让我立马引周团长与独立团前往准备好的驻地休整。”

    “整个国军序列，周团长，你们独立团是坚持战斗到最后的，是该好好歇一歇了。”

    周卫国道：“那就麻烦了！”

    “周团长客气了！”

    徐营长下令将城门大开，迎接独立团战士们进城，坦克在队伍的先头轰鸣着开进，再往后是大卡车拉着的大口径的重炮，摩托化部队跟随在队伍最后，中间夹杂着将近8000独立团战士。

    如此庞大的规模，若是不知道的还以为是一个师的人马呢！

    沿途见到的百姓们无不振奋，消息紧接着在人群中传开。

    “是独立团的周团长，我听说过他们的坦克！”

    “周团长作战勇猛，指挥过人，听说在淞沪会战中一路都没有打过败仗，杀得小鬼子是人仰马翻。”

    “有如此精英的国军将领在，小鬼子迟早被我们赶回东洋去！”

    紧接着居然有热情的百姓提着满篮的食物，赶到独立团队伍进行慰问。

    随即百姓越来越多，热情地将独立团队伍拥挤包围着。

    百姓的代表在前面高喊：“周团长来了，有周团长在，我们的首都一定不会有失！”

    可这份赞许实在是太高了，周卫国听得都有些无语。

    接下来进行的可是保卫南京的大战役啊！一个军都未必派得上多少用场，更别提小小的一个独立团了。

    战士们按照周卫国的命令，婉拒了百姓们的好意，有一些百姓塞得实在厉害，丢了物资和食物就跑，战士们只得无奈地把百姓们慰问的物资收下。

    一路走下来，独立团的战士们无不感慨。

    大家在前线奋勇杀敌，将脑袋别在裤腰带上与鬼子作战，图的是什么？

    除了守家卫国的爱国情怀之外，不就是此刻享受这属于英雄的待遇吗？

    满心的感慨之下，战士们的信仰越发的坚定。

    不久之后，队伍抵达长官部给独立团安排的休整驻地。

    却发生了令人哭笑不得的一幕，原来长官部给独立团临时安排的休整驻地并不算宽敞，是按照独立团2000多号人马的规模来安排的。

    谁能想到周卫国这一路作战打过来，队伍竟是越打越庞大，到现在将近8000的人马，却要住在这原本是为两三千人准备的休整驻地。

    结果可想而知，整个驻地立马变得拥挤不堪。

    独立团战士们全部进入驻地之后，勉强能有个落脚的地方，至于住宿的通铺就更别提了，许多战士当晚甚至是在驻地的外面搭帐篷过的夜。

    坦克与重炮，还有摩托化部队，由于塞不进驻地，只能在驻地外围停放着。

    负责接待独立团的军官立马将情报上报给了长官部。

    傻眼的长官部赶忙为独立团换了一处师级休整驻地，这才将独立团的战士与战车、重炮全部容纳了进去。

    不久之后，长官部又发生了令人忍俊不禁的一幕：

    几个原本的德械师师长，当然，现在都已经升为军长，竟是为了独立团的所属权争得面红耳赤。

    原八十七师王师长，现七十一军军长争辩道：“他独立团至少有一半人马是从我们八十七师过去的，所以他独立团就该属于我们七十一军！”

    “屁话，他独立团还有一半人马是我们八十八师的呢，要说独立团所属也应该是我们七十二军。”

    七十八军军长，原三十六师师长宋希濂是个聪明人，他没有第一时间开口，只是看着不远处的第九集团军的朱总司令。

    朱总司令骂道：“我说你们一个个的，出息了，要是我记得没错的话，人家独立团刚组建那会儿，你们一个个是互相推诿，谁也不愿意要这支你们原以为会拖后腿的新兵团，杂牌团。

    结果呢？现在怎么着了？一个个又争得面红耳赤的，丢不丢人呢！”

    王军长面不改色道：“三军易得，一将难求，我不求得到独立团，也不怕丢人，只要能把这个周卫国调到我们军，总司令，你让我做什么都可以。”

    王营长这话是实情，要说独立团的战斗力的确令人眼红，可最令人眼红的自然是独立团团长周卫国，这个从中央军校第九期毕业之后，又赶赴德国柏林军事学院深造的军事人才。

    一支1000多人的溃兵队伍，愣是让他在两个月的时间内就拉出惊人的战斗力，一路杀鬼子打胜仗不说，队伍越打越壮大，直到这南京城来，居然有将近8000人马，就连重炮团都出现在他的独立团，如此军事人才，价值几何，在座的军官都是慧眼如炬之人，又怎会不知呢？

    七十二军军长不甘示弱地开口，也表示想要周卫国。

    同在指挥部的装甲兵团团长杜聿明不高兴了，“我说几位同窗，你们好歹也是当军长的人了，总不能当着我的面儿就这么挖墙脚吧？你们不要忘了周卫国在柏林军事学院学的是什么专业，那是装甲兵专业！他周卫国是我们装甲兵团的人！所以要说这个独立团，也肯定是直属于我们装甲兵团的。”

    朱军长道：“我记得不错的话，当时你们谁也不想要这个独立团，最终独立团是直属于第九集团军的，第九集团军直属独立团，这一直都是独立团的番号，得，就这么定了，你们谁也别争了。”

    杜聿明：“……”

    几个军长：“……”

    杜聿明不开心地走了，至于第九集团军的几个军长，只要独立团是属于第九集团军，其实对他们而言也没有什么太大差别。

    但老杜并没打算放弃，他可不是属于第九集团军的将领。

    装甲兵团那可是校长的心头肉，这次淞沪会战又打得这么漂亮，杜聿明是有校长撑腰的，直接找到军政部，表明了意思，要求周卫国和独立团立马调回装甲兵团。

    朱总司令听说杜聿明这小子玩儿阴的，也连忙找到军政部，强烈表示独立团一直是隶属于第九集团军的，他周卫国是独立团团长，自然也是属于第九集团军的。

    “他还是我战车营的营长呢！”杜聿明反驳。

    朱总司令乐道：“他首先是我第九集团军直属独立团团长，然后才是你装甲兵团战车营营长。

    周卫国现在已经是上校军衔了，你小子不过是个少将，现再把周卫国调过去，有大功的将领不加以晋升，能说得过去？

    可要是再加上一颗星的话，那周卫国可就和你杜聿明同级了，到时候你俩到底是谁指挥谁？”

    杜聿明一时被说的哑口无言。

    军政部也为此犯了难，装甲兵团是校长的心头肉，杜团长更是校长的心腹。

    可第九集团军有三大德械师，那照样是校长的嫡系。

    看得出来，两方相争的其实就是周卫国这个军事人才，可到底该划分给谁呢？

    骑虎难下的军政部无奈之下只得把这个头疼的问题丢给了校长。

    得知消息的光头校长也有些发愣，他原以为自己已经足够高看这个周卫国了，然而他还不料，这个周卫国竟是优秀到了如此程度。

    从中央军校开设的特战科，到十几支特战队的出现，再到狙击手编制的形成。

    装甲车部队在淞沪会战中更是打得精彩。

    周围其他的部队多在溃败，战车营却在周卫国的率领下屡立奇功，消灭了大量的鬼子，三军都为之振奋。

    再到这担任第九集团军后卫部队的独立团，竟是一路收拢溃兵，重聚战力，在苏州工事更是直接击溃鬼子一个联队，成功地掩护了苏州百姓与溃兵的撤离，并为南京城的守卫准备争取了更多宝贵的时间。

    眼前自己的几大嫡系和心腹又争得面红耳赤，蒋校长一时之间竟也有些拿不定主意了。

    但是有功之人必须重赏，也好鼓励三军，稳定人心，这是蒋校长一贯的手段。

    按理来说，周卫国虽然年轻，资历也比较浅，但是才华实在过人，现在又已经是上校的军衔，理论上再晋升一级似乎也无伤大雅。

    可一来，有不少黄埔军校一期毕业的嫡系，例如杜聿明，到现在也不过是个少将军衔。

    蒋校长得考虑到安抚人心的问题，总不能让后无来者轻易居上，打破了固有的旧制吧？

    二来，蒋校长的心中始终有一根刺，他记得康兆民说过，周卫国有个哥哥，也就是周继先收养的养子刘远，是个红党人员。

    别看蒋校长在康兆民面前说的自信满满，周卫国绝不会成为第二个陈庶康，可实际上他心里比谁都在意这事，提防着这事呢！

    在晋升周卫国为少将军衔之前，光头校长还是要好好考察考察这个周卫国的。

    当然，该有的嘉奖与笼络人心的手段，校长一向是玩地是炉火纯青，他总不会让打了胜仗的周卫国为此寒了心。

    考虑再三，校长最终还是把独立团划给了第九集团军。

