    是啊，他为什么要这么抗拒呢？

    “因为……它看起来就很难喝！”

    “不会的，它不难喝，你等一下，我去给你加点糖。”

    然后激动万分的温栩栩，马上跑去厨房那边拿了几包冲咖啡用的糖来，当着他的面再一次倒进了这碗药汁里。

    霍司爵：“……”

    “好了，你看，一点都不苦，我放了这么多糖，你一口气喝了，根本就感觉不到什么。”

    她循循诱导着这个男人喝。

    霍司爵就盯着她，那目光，阴晴不定，就跟当初她刚被他从克利尔逮回来给他治病，警惕得好似她分分钟都要毒害了他！

    “如果不好喝，你死定了！”

    果然，下一句，从他的嘴里蹦出来的，也跟当初一摸一样。

    温栩栩笑得更加温柔了：“不会的，你信我。”

    “……”

    终于，这男人拿着一口就灌了下去！

    “噗——”

    “你这个死女人！你又骗我！！你居然敢第二次骗我！！”

    依然是苦涩强烈过糖味的药汁，一在这个男人嘴里荡开后，他不仅仅立刻把药汁给喷了出来，他还又脱口而出骂了她一句。

    温栩栩又是手指狠狠一颤！

    是，这确实是第二次。

    可是，那一次，是他在清醒的时候，她给他喝过的啊。

    温栩栩眼眶红了，她就这样看着他，几乎笑出了泪。

    霍司爵：“……”

    她哭什么？

    她的东西这么难喝，还不能说了？

    他额头上青筋直跳，还捏着碗的手，也是指关节阵阵青白。

    “对……”

    “咕噜——”

    一句“对不起”，温栩栩都只来得及说一个字，这个男人猛然把碗里剩下的药全都倒进自己喉咙里了。

    然后，“咚”的一声把碗给扔旁边床头柜上了。

    温栩栩：“！！！！”

    不是吧，他竟然就喝了？！！

    她还以为，他这一次，死活都不会再喝了。

    温栩栩石化了很久，这才呆呆的把那只碗捡了起来。

    “霍先生，那……需要给你倒点清水来吗？”

    “滚！”

    已经闭上双眼重新躺回床上的男人，就只恶声恶气的给了她这么一个字。

    温栩栩张了张嘴……

    看着这个幼稚的跟个孩子没啥区别的男人，她哭笑不得的“滚”了。

    好吧，她滚，看在他这么乖的份上。

    温栩栩来到了厨房，马上拿出手机发微信给闺蜜钟晚。

    【温栩栩：钟晚，天大的好消息，他刚才想起以前的事了！！！】

    【钟晚：真的假的？你别不是受打击过度，出现臆想了吧？】

    这闺蜜，居然还不相信。

    也是，这么久了，根本就一点好的迹象，任谁都会有点不相信，更何况，那还是人格分裂，而不是普通的丧失了记忆。

    可这一次，钟晚发了这条微信出去后，却很快，那边就又十分笃定的回了一条过来。

    【温栩栩：是真的，我刚才给他煲了一碗中药，可是，端给他的时候，他竟然连尝都没尝，就说这么难喝的东西，他不会再喝的。】

    【钟晚：………】

    【温栩栩：然后我为了让他喝，又故意加了一些糖，结果这家伙更激动了，他直接骂我，别想再骗他第二次！！】

    【温栩栩：钟晚，你知道吗？这药，我只给他煲过两次，一次是他刚把我从克利尔逮回来的时候，硬逼着我给他治疗失眠症，一次就是现在啊……】

    这女人，在微信那边激动到情绪终于失控，隐忍了很久的雾意，终于啪嗒一下掉在了手机屏幕上。

    钟晚在这边看到，震惊之余，终于，她也相信了。

    【钟晚：那这是好事啊，你终于苦尽甘来了。】

    【温栩栩：嗯……】

    她又是一阵情难自控。

    而钟晚，在这边想了想后，高兴之余，却忽然想到了一件事。

    【钟晚：南希，我觉得这件事，你最好还是跟这里的那个教授说一下，看看他到底是怎么看的？如果真是有复苏的迹象，那你接下来需要怎么做？才会对他更好，你说呢？】

    【温栩栩：对对，你不说我都忘了，我现在就联系教授。】

    温栩栩被闺蜜提醒到，赶紧擦了擦脸颊上的泪水，然后点开了那个日本教授的联络平台。

    温栩栩：“教授，我是温栩栩，我想跟你说一件很重要的事！”

    然后，她就在这个联系平台上，又一五一十的把霍司爵刚刚的反应说了出来。

    信息发出去，果然，没一会这个日本心理学教授就回信了。

    教授：“这是好事，说明他主人格的一些东西在开始复苏，一旦全部苏醒，次人格就不会再存在了。”

