    （迟了一些，还没有修改，一会修改）

    “邓布利多教授？我们……我们就在这里看着吗？”

    韦斯莱先生干哑着嗓子问，他刚刚才把自己的裤子给补好了，然后就看到福吉珀西那副凄惨的下场。

    丽塔·斯基特是自找苦吃，但福吉和珀西……一个是他顶头上司，一个是他儿子……

    这？

    福吉先不说，

    亚瑟·韦斯莱心中的确有种想让珀西吃点亏，长长记性的想法……这些天他进入魔法部律法执行司后，是有点太得意忘形了，连邓布利多和福吉之间的这些事居然都干不自量力的参合……

    可，……可这也有点太惨了吧，如果让自己的妻子莫丽知道了……自己在这儿干看着，珀西受苦……

    韦斯莱先生打了寒噤，但是让他再回去面对那些麦格芬军团们，……也迈不出脚步，他现在屁股上的那块肉还在隐隐作疼的。

    而且他又不能真的对麦格芬那个小巫师做些什么。

    哈利和赫敏也期盼的看着邓布利多教授，希望他能出手。

    邓布利多抽出魔杖挥动。

    “障碍重重！”

    他们前面出现了一堵半透明的墙壁，一下堵住了即将蔓延过来的‘麦格芬军团’浪潮。

    小小麦格芬们一个个接着啪叽撞到了那堵墙壁上，有的恢复原形，有的跳脚唔呀直骂，有的挥动魔杖凿着那堵透明墙壁，还有的四散而开，去找其他病房中巫师的麻烦了。

    哈利他们瞪大了眼睛，不敢置信。

    但两个傲罗，好像早有预料，也挥动魔杖，轻车熟路的施法加固了邓布利多的魔咒。

    被隔离的那片走廊包含了好几个病房。

    里面有许多巫师病患听到声音，作死的打开了门，然后……

    惨！惨不忍睹！

    哈利他们在接待处遇到的那位牛头巫师最为凄惨。

    原本治疗者好像已经将他快要恢复原状了，起码他整个脑袋上只剩下了那两根弯曲的长牛角了。

    但这时候他打开房门，让小小麦格芬军团看见了。

    于是这些小恶魔立马淹没了过去，牛头巫师他挣扎了两下，连个水花都没冒出，就没有声息了……小恶魔们直接拿着魔杖，站在他的头顶将那两根长牛角给据了下来，然后不知道被运到哪里去了。

    总之，这些可恶的小恶魔看上什么东西有趣，就过去进行捉弄。

    凭借着不死增生的特质，在邓布利多隔绝出来的那片走廊中为所欲为。

    不知为何，这些小家伙尤其对处理巫师们的发型感兴趣。

    一个个都拿着那种小小的魔杖，站在那些俘虏的头顶，进行着洗剪吹的‘艺术’。

    瞅着自己儿子脑袋那火焰将头发慢慢烧完，熄灭……变成一团焦黑的灰烬覆在头顶上，韦斯莱先生心中为今天晚餐时候无法面对自己妻子而感到一阵恐慌和紧张。

    福吉的下场也好不到哪里去，他现在一副新型莫西干的发型。

    这些小东西在他的脑袋上来回跳动，拿着魔杖不断精修着，他那一头灰棕色头发一缕一缕被剃掉，掉在了地面上，最终变成了

    ——一个‘回’字形的头型。

    中间秃，四面围，就像是一个坑洞一样，或者是一个被篱笆围住的空地一样。

    而且福吉今天专门穿的那身巫师长袍也变得破破烂烂的，绿色高礼帽干脆被这些小恶魔剪裁成了一个草帽一样东西。

    魔法部长的下场如此之惨。

    这让旁边的两个傲罗也有些不安，他们和韦斯莱先生一样……近乎哀求的注视的邓布利多教授。

    “教授，难道我们不能做些什么吗？”

    即使是布莱克也看不下去了，他咽了口吐沫说道。

    “这是麦格芬·阿尔伯特的治疗方式……你们也看到了一般的方法是根本不可能制止那些小东西的！”

    “但是如果真的伤害的那些小家伙……我们又会对阿尔伯特精神造成某种伤害……甚至有可能将他弄疯！”

    “可……如果再这么下去……我们恐怕只会得到一个疯掉的魔法部长的！”韦斯莱说。

    “嗯，所以我让海格给我从霍格沃兹捎过来一件东西！按照我的估算那应该能起到一些作用……”

    “什么东西？邓布利多教授！”哈利问道。

    “一个可以大概面前困住这些小东西的炼金物品……我和那些中国巫师定制的……应该可以起到一定作用的”

    邓布利多还没有回答的时候，被困在那边走廊的麦格芬军团们有发生了状况。

    有许多巫师病患挥动魔杖，进行各种意义上清扫这些小恶魔的举动。

    使得它们不断恢复原状，变为银丝返回大搜了麦格芬的脑海当中。

    当然，这些小东西增殖的速度几乎在中恶劣的情况下变成了指数型了。

    巴掌大的麦格芬们不断拥挤，一层堆叠着，就如同挤在那些娃娃机里面的娃娃一样，被那个半透明的障碍所阻挡住了。

    随着众人感觉到不对劲的时候，已经有点晚了。

    原本困住……或者堵住那边的走廊的那个【障碍咒】几乎在一瞬间就破裂了。

    小麦格芬如同洪水一样汹涌而来。

    几乎是瞬间就淹没到哈利他们面前。

    “走！”

    邓布利多急声说完，就拉着一旁的哈利往后退去。

    向着走廊的尽头，那个楼梯处前进。

    哈利没有看清，罗恩赫敏，还有韦斯莱先生他们是否跟在了后面。

    因为邓布利多是在不像是一个上了年纪的老人，他那枯瘦的手，紧紧抓在哈利的胳膊，拽着他简直像带着风一样在那个扭曲的楼梯上朝着一楼的位置奔跑。

    一时间他晕头转向的，等到找到机会回头看布莱克他们在哪里的时候？

    哈利看见他们身后，已经都是那种眼睛泛着破坏欲十足的好奇目光的小麦格芬们在楼梯上蹦蹦跳跳的。

    有些甚至直接嘴里发出细小的尖叫，不小心从那些楼梯上直接摔了下去。

    从他和邓布利多教授傍边砸了下去。

    不过，这些小家伙反而不以为意，相互指着那个傻傻掉下的……在那哈哈大笑。

    有些小麦格芬们正好砸在他们的衣服，或者头上……刚开始的哈利还无法发现这一点，知道当一个鬼鬼祟祟的小恶魔修剪他的刘海……

    哈利看见自己头上稀稀落落不断掉下头发的时候，他和邓布利多才发现了这一点。

    这些小东西本身没有一丝重量。

    当然，也不足为奇，按照邓布利多教授的解释……这些小东西都是麦格芬·阿尔伯特思想的化身，或者是分身，是由魔力和想法，感觉以及一丝灵魂无意识散出碎屑组成的。

    看上去像是某种活物，其实这和变形术，活化术变出来的那些东西差不多。

    他们在那道楼梯上七绕八绕，最后气喘吁吁的又回到一楼接待室。

    不过，这里已经没有那么多人了。

    看得出已经有不少症状不怎么严重的巫师，已经离开这里了。

    这个地方已经完全乱了套。

    刚刚从五楼……从那个扭曲……如同大树根系一样楼梯群中……直接跳下来的那些小麦格芬们，居然有幸存存活下来的家伙。

    虽然不多，但也将这里搞得乱成一锅粥了。

    更何况那五楼上面……估计因为小麦格芬的过于拥挤和内卷，还在源源不断的往下掉着。

    其他楼层的走廊和病房估计也好不到哪里去。

    哈利他听到上面传来各种巫师的尖利叫声，时不时还有哪里的巫师顶着一头小麦格芬们从楼梯上下来，赶到一楼这里。

    而后他又跟着邓布利多来到了一楼接待处。

    而在这里，那个原本坐在咨询台的金发女巫，正拿着一个厚厚的记录本直接压住了一个小小的麦格芬。

    正仔细辨认研究着。

    她像是看出脸色什么。

    脸色恍然大悟，又极为难堪。

    在这过后，她急忙结束了登记的工作（其实这个时候也已经没有人在那排队了），安排着其他巫师赶紧撤离这里，通知着其他治疗者们进行紧急疏散，以及临时处理那些比较危急生命，而又比较简单病患的伤势。

    不过这也，无法制止这里乱成一团糟，变得毫无秩序的情况。

    小麦格芬们像失控的遥控飞车一样到处乱窜。

    而且很明显，随着数量的极具提升，这些小巫师可以掌控的魔力也有了很大提升。

    邓布利多教授摸着下巴，饶有想去的眼睛这一幕。

    （对了，哈利石锤确认了邓布利多教授……刚刚的确是带了一个假发套装）

    因为自从这些小麦格芬军团攻陷到这里后，它们就在每个巫师的头顶大作文章。

    开始了洗剪吹，和莫干西发型较上了劲。

    邓布利多教授很自然的就将自己的新发型从头上摘了下来，小心收了起来，重新变成了那个蹭亮蹭亮的光头造型。

    一些小麦格芬爬在上面杵了半天魔杖后，发觉没有乐趣，很生气的唾了一口唾沫。

    从上面跳下，直接去找下一个受害者了。

    这个受害者，通常是哈利。

    或者说……哈利吸引了绝大部分小麦格芬的注意力。

    因为他从小就有一个特质。

    在德思礼家中生活的时候就表现出这一点——

    哈利每次理发回来的时候总像是根本没有理过一样，有一次他的佩妮姨妈实在是人手不足了，就直接从厨房中拿出了一把剪刀几乎要把哈利头发剪成狗啃过一样。

    为了这样可怕的发型，哈利那天夜里可是一夜没有合眼，生怕到了学校又被其他学生给取笑。

    可是到了第二天一起床后，他的发型有恢复到了原来的模样。

    这些小恶魔也发现了这一点。

    它们总是不断爬到哈利的脑袋上，拿着那个小魔杖，就像是拿着一把剪刀一样，在哈利头上‘大做文章’。

    刚开始的时候，哈利还不断拍打，摩挲着脑袋，试图将那些小麦格芬扔下去。

    但在手腕和胳膊发酸到无法举起来的时候，他也就只能放弃了这种无用的徒劳功了。

    只是希望这些小麦格芬们能够自我放弃这一点。

    头发纷纷从眼前掉下。

    哈利能够听见那些小东西唔呀唔呀在自己脑袋上笑得十分开心。

    哈利他现在只希望邓布利多教授能够如同他形容的那样，能够将这一场灾难给赶快了结了。

    还有就是罗恩，赫敏他们能够从其中逃出来。

    “嗷呜！”

    哈利尖叫了一声，因为有个小麦格芬在他耳朵上电了一下，像是钻了个口子。

    不过他也不在于这一点了，因为海格突然出现了在这里，他是一头大汗的疾冲进来。

    即使从哈利和韦斯莱先生进来的那道麻瓜街道的入口处进来的。

    海格他那肌肉发达的双臂抱着一个麻布袋子。

    这就是邓布利多教授所说的秘密武器吗？

    哈利瞅着接待处，许多巫师病患不断与这些小麦格芬搏斗着，一些腿脚不便的老巫师甚至被这些小恶魔用小魔杖指着，威逼着，追逐着……

    一个袋子，怎么能够结束当前的这一切混乱？

    他十分怀疑。

    海格四处查看，他对于眼前这一切也是十分懵逼，不知道该怎么办才好？

    ‘海格，’邓布利多喊道，听起来像是送了口气，“你总算是是来了……”

    听见邓布利多教授的声音，海格朝着这边望了过来，然后看见哈利他们后，那浓密胡须下挤出了一个大大的笑容，点点头。

    然后……还站在了原地，四处张望……

    “海格！”邓布利多教授又叫了一回。

    海格转身过来，但没有动，摸着脑袋十分纳闷，两个黑甲虫一样的眼睛中透露出迷茫的神情。

    哈利看了看邓布利多教授大佬般的新造型，像是明白脸上什么。

    于是将手举起来，向海格摆动着，大声招呼。

    “海格，这里，过来这里！”

    海格小心翼翼靠了过来，再次过程中还在左顾右盼，查看着四周。

    “哈利，你怎么在这里？你受了什么伤吗？……对了，你看见邓布利多教授了吗？我刚刚明明听见他的声音来着……”

    海格抱着那个麻皮布袋子，满头大汗的四处瞅着，只不过他一眼就掠过去了站在原地的邓布利多教授本人。

    “海格·鲁伯！我……”

    “……在这里！”

    邓布利多声音没有什么起伏的再次说道。

    这次终于将海格的视线转移到了自己身上。

