    弹回到警备部里之后，其他人都询问他到底为什么这么急着出去，他不打算回答，在没有确切情报前，不可能将这种事透露出去，免得节外生枝。

    见弹始终不肯透露，虽然心里在意，但其他人也就不再问，只是说要是有什么麻烦事，可一定要说出来，他们都是一个小队的成员，关系亲密，不要把彼此当作外人。

    弹表示谢意，可这件事还真的不好拜托其他人，他现在得先确认情况是怎么样的。虽然心里有事，但他没有忘记自己的工作，在做了几个深呼吸后，就暂时放下，将精力放自己的工作里去。

    一直到晚饭后，弹让带土到院子里自己进行固定的练习，止水好奇一旁去看着，他自己便是叫住瑞希，到别的房间里谈事。

    “怎么了？”瑞希诧异地问。

    “妈，朔茂老师好像出了什么事的样子，你有没有听说什么？”弹沉默了一会，问道。

    “我没有听说什么，朔茂先生怎么了？”瑞希微微蹙眉，她真的没有听说什么，关于旗木朔茂的事件，高层现在还没有告诉多少人，只有寥寥几人知道，而她并不在其中。

    “这样啊。”弹心里微微有些失望，不过转念一想，白牙事件确实不简单，不可能像八卦一样传来传去，瑞希虽然有着情感上的特殊地位，但论村内的地位也称不上高，自然不可能什么都知道。

    “为什么你觉得朔茂先生出事？”

    弹就将旗木朔茂的神色以及拒见自己的情况告诉她，闻言，瑞希也觉得旗木朔茂可能是碰见什么不好的情况，否则断然不至于如此。在她印象里的旗木朔茂，可不是像是会做出拒见学生这种事情的人，只能认为是给他的打击过于巨大，才会有如此异常举动，可是什么样的事情能打击到这位木叶白牙呢？

    “我也不知道是什么情况，先前朔茂先生是在执行任务，那应该就是任务里出现的情况吧。虽然不知道他执行的是什么任务，但我可以去帮你问一下。他执行的不是暗部的任务，就算是执行时有保密，现在应当不至于。”瑞希说。

    忍者的任务根据不同情况也会有着不同的保密期，像是暗部里的任务保密期往往会有长达数年、乃至数十年、甚至是终身的情况。而旗木朔茂现在是以上忍的身份所执行的任务，或许是执行前到执行期间都会保密，但在执行结束后往往都会有着公开的情况。

    就像是水门班执行神无昆桥战役的时候，自然一开始都是保密进行的。后来任务结束以后，公开与否，对于任务本身已无任何意义，因为桥已经炸断了，无论是让人知道不知道都不会有影响，让其他人知道是水门班执行的，只会令其名声大震。

    很多上忍所执行的任务性质基本上都是这样的，当然，也有一些比较特别的，但数量就会非常少，只有暗部所执行的任务全都是有保密期限的。

    现在旗木朔茂刚刚回来不久，消息可能还没有传开，但为了自己的儿子，瑞希就打算去好好打听一下，那去什么地方打听是最快的呢？当然就是火影大人那里啦，瑞希因为身份的缘故可以上达天听，这比任何地方都要快。

    弹觉得只能这个样子，自己应该还是有时间的，还是得等到确认结果如何再说。

    于是次日瑞希就抽出时间，连忙赶到火影办公室面见火影大人，猿飞日斩果不其然接见了她，得知其来意，他的眉头不禁紧紧蹙起，神情非常为难。

    “火影大人，朔茂先生执行的任务很特殊吗？”瑞希见此，就立即明白旗木朔茂执行的任务很不简单。

    “唉，确实是有些特殊，不过问题不在这里。”猿飞日斩轻轻叹了一口气。

    “火影大人，弹他真的非常在意朔茂先生的情况，我想，如果可以，还请向我透露一些吧，我保证不会告诉其他人的。”瑞希恳求道。

    猿飞日斩看了她一眼，心想这件事本来就是要告诉村内上忍，以示警醒，便点头道：“好吧，既然你这么说，那告诉你也无妨。”随即，他就将旗木朔茂所执行的秘密任务告诉瑞希。

    瑞希闻言大惊失色，她万万没想到旗木朔茂这样的资深忍者居然会在这么简单的地方犯错误，任务至上是现在每一个忍者都深知的原则，他本不应该犯这么浅显的，只有刚刚从忍者学校毕业、不知世界真实的天真孩童才可能犯。

    直到这一刻，瑞希对于旗木朔茂的印象突然变得模糊起来，这位在第二次忍界战争立下赫赫战功、如旗帜一般引人注目的前辈，似乎不完全像她想象的那个样子。

    见瑞希哑口无言，猿飞日斩苦笑着摇摇头，说：“朔茂造成太严重的后果，我现在也不知道该如何处置他，只能让他先在家里呆着待命。看样子他也是非常后悔，可事已至此，做下了就该承担责任，在这件事上我也不能给他说情，只能看事情的严重程度再行决断。”

    瑞希明白旗木朔茂的做法给村子带来多么严重的损失，这不是他过去劳苦功高就可以轻轻盖过的，这能责怪谁呢？似乎也只能责怪旗木朔茂自己吧，不管如何，这个决定是旗木朔茂自己做出来的。

    “你好好考虑一下，该怎么跟弹说吧。”猿飞日斩说，“弹现在还很年轻，可能不太理解这件事的性质，到时候就麻烦你说服一下。”

    “……我明白了。”瑞希面色有些僵硬的点点头，问：“火影大人，朔茂先生他……会有什么用的处罚？”

    “不知道。”猿飞日斩的眼神变得凝重起来，“只能期望刺杀失败不会引起过于激烈的反应，要是这样，或许还能让朔茂的惩罚轻一点，可要是……”

    后面没有说下去，但瑞希却是明白，要是后果真的非常严重，旗木朔茂要付出的代价必然非常严重，否则不能警示其他人，告诫其不能犯下相同的错误。

    像是这样的问题，忍者村从来都不会展现仁慈，只会以冷酷的态度以达到令所有人明白身为忍者该做什么。

