
　　不用怕。”

　　陈江海挥挥手道，“我已经跟李老哥通过气了，他说会想办法的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　其实陈江海没把李德天的话放在心上，这种没头没尾的事，可没有这么好解决。

　　除非能够抓到确凿证据。

　　“嗯，那就最好了。”林婉秋脸上总算露出了一丝笑容。

　　安抚了众人，陈江海便来到正在维修电器的赵荣新身边。

　　“有什么问题吗？”

　　作为师傅，陈江海还是很用心调教这个徒弟的。

　　随后，赵荣新便提了几个问题，陈江海一一做了解答。

　　没有人注意到，陈江海在说话的时候，不远处的朱茵茵时不时地瞄上一眼，眼中带着满满的崇拜之色。

　　处理好了赵荣新的问题，陈江海便来到门口，坐在了赵长贵的位置上。

　　此时赵长贵已经出去一段时间了，想在四处碰碰运气，看看能不能看到今天早上那人。

　　没多久，他就回来了。

　　陈江海站起来，搂着赵长贵走到了旁边的小巷子。

　　“怎么样了？”陈江海问道。

　　赵长贵摇了摇头说：“没什么发现。”

　　陈江海点点头，这个结果他其实早就知道了。

　　连对方的模样都没有看清，还怎么找，只要对方换件衣服，就算站在赵长贵面前，他眼力再好，估计也认不出来。

　　陈江海这样做的目的，无非就是想让其他人安心点而已。

　　“你就好好看着门口吧，剩下的事我来处理。”

　　陈江海拍着赵长贵的肩膀说道。

　　赵长贵点点头没说什么，扭头就回店里去了。

　　陈江海在小巷子里，点燃一根烟，深深吸了一口。

　　遇到这种麻烦，能够解决的办法有很多，陈江海想选择一种最稳妥的。

　　烟还没抽完，赵长贵又走了过来。

　　陈江海扬起眉头：“什么事？”

　　“李老板来了。”赵长贵冲铺子指了指道。

　　莫非已经有头绪了？

　　陈江海有些诧异，站起来顺便把烟掐灭了。

　　赵长贵说：“他还带了个人过来，说找你有事。”

　　见赵长贵不清楚究竟是什么情况，陈江海也就没再问。

　　来到店铺门口，只见李德天正跟一个人在说话，神情好像还挺激动呢。

　　“老哥，你怎么过来了？”陈江海快步走上前。

　　李德天闻声上前拉着陈江海，对门口那人说：“这就是陈江海，江海，这位是我堂哥，李德民。”

　　“你好你好。”陈江海笑着打了声招呼，然后给两人分别发了烟。

　　李德民接过陈江海递过来的烟，直接别在了耳朵上笑道：“陈老弟，经常听德胜提起你，说你年轻有为啊。”

　　“嗨，那是李哥抬举了。”陈江海谦虚地回道。

　　李德天则在一旁解释道：“江海，我堂哥是城中派出所的，就负责这一片，你这事我已经跟他说了。”

　　陈江海略带诧异地看了李德天一眼。

　　怪不得之前他说话这么有底气，原来是因为有这个堂兄啊。

　　要知道这个时代的警察，还是相当有威慑力的。

　　如果有这样的人帮忙，很多事都能迎刃而解，总比用武力更加稳妥。

　　就好像上次打了池飞，方爱国他舅一句话就能搞定。

　　“那真是太感谢了，来来来，民哥，里面请！”陈江海赶紧把两人迎进去。

　　来到后院，陈江海让方爱国端了两把椅子过来，顺便泡几杯茶过来。

　　“李哥，你有这关系早说啊，还让我担心了半天。”陈江海开玩笑道。

　　李德天则说道：“老弟，我这不是急着去请我堂哥嘛！”

　　“陈老弟，你放心，这一块我熟，等会帮你问问。”李德民这才将烟拿下来，掏出火机点燃，吸了一口，不紧不慢地开口道。

　　陈江海赶紧拱手道：“那就劳烦民哥了。”

　　李德天则笑道：“老弟，这下该放心了吧？”

　　“放心了，这下彻底放心了！”

　　跟着，陈江海想请两人一起吃个饭，可是被拒绝了。

　　李德天的理由很简单，敢在他名下的店铺闹事，就是不给他李德天的面子，必须严惩。

　　至于李德民就更简单了，这本身就是他的职责所在，再加上有李德天的关系，就不必这么见外了。

　　陈江海知道大恩不言谢，况且要维护这个关系，也不是一顿两顿饭的事，不必急于一时。

　　在送走两人后，他也是松了一口气。

　　林婉秋走过来，有些好奇的问道：“江海，李老板来干嘛的？”

　　“帮我们解决今天中午那事。”陈江海笑道。

　　林婉秋有点狐疑道：“他们有办法吗？”

　　“放心，他们肯定有办法。”陈江海十分肯定道。

　　见陈江海这么的肯定，林婉秋悬着的心也放下来了。

　　“对了，你打电话去问问，看爸妈有没有安全到家。”陈江海突然想起一件事。

　　“嗯，这个点差不多了，我现在就去。”

　　“去吧，打完电话你直接回家吧！”陈江海交代道。

　　林婉秋看了一眼朱茵茵，点头道：“好，我回家做饭，你也早点回来啊。”

　　“嗯，知道的。”

　　陈江海微微一笑。

　　……

　　第二天一早，李德天就屁颠颠地找了过来。

　　“江海，人已经找到了。”

　　这是李德天带来的消息。

　　陈江海连忙问道：“是谁？”

　　“嗨，就一小混混。”李德天一挥手道。

　　陈江海眉头微微一皱，似乎猜到了什么。

　　“小混混？跟其他人没有关系？”他又问了一句。

　　李德天点了点头：“有，不过……这件事还是到此为止吧！”

　　说到这个，他的脸色突然变得有点难看。

　　陈江海一下就明白过来了。

　　恐怕这背后的人，能量也不小，让李德天也要忌惮几分。

　　“老哥，你给我交个底，究竟什么情况？。”陈江海表情有些严肃。

　　李德天说道：“姓戴那王八蛋的舅舅，居然还是个所长呢。”

　　“民哥的顶头上司？”陈江海皱着眉头问道。

　　李德天摇头道：“不是同一个片区的。”

　　听到是这样，陈江海松了一口气。

　　“还好不是同一个地方的，不然就要让民哥为难了。”

　　李德天挥手道：“你这说的什么话，他还能管到我堂哥身上去？”

　　“老哥，官大一级压死人啊！”陈江海摇了摇头道，尤其是体制内，这一点更鲜明。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一百二十一章 到此为止？免费阅读。https://xs.23sk.com 