    秦逸尘一脸冷漠的说道。

    光阴塔这种东西，运转的时间极为有限，一次运转之后，就需要极为漫长的时间吸收天地能量恢复。

    也就是说，在光阴塔有限的前提下，越少人知道这些东西，对他们越有利。

    秦逸尘可没有这么喜欢和别人分享。

    当日他在进入光阴塔之前，就用意识将四面八方都探查了一番。

    除了智慧女神雅典娜之外，在没有任何人露面。

    “也就是说，除了宙斯之外，还有人做到了用其他手段，推测出了我的行踪。”

    “是观测天道宿命之类的手段么？”

    想到这里，秦逸尘一阵脊背发麻。

    进入这片天地之后，自己身上可是没有多少遮蔽天机的手段，也就是说，一旦对方有精通观测天道，推演天机的手段，自己的一切行动都会暴露在对方的视线之下。

    先是重新布置好屏蔽天机的手段，秦逸尘这才看向两人。

    “今天注定要白跑一趟了，先随我回去拷问一下那些残存的阴影，看看能不能有什么发现。”

    “这件事对我而言极为重要，无比要打探清楚。”

    三人消失在这片天地。

    秦逸尘并不知道，在他们离开了这片暗海之后，海面上突然间腾起无数浪花。

    一只鱼人满脸担忧的看着天空。

    “最近星域中出现的人越来越多，这对我们来说可不是个好消息，每次涨潮都是我们进食的关键时候，我们存下的粮食不多了。”

    另一个鱼人心态却是比较乐观。

    “怕什么，先前那些人是不会再来了，而这个新来的，刚才他们的话你们都听见了对吧。”

    “他们现在手上有更重要的事需要料理，我们不如趁着这个时候，催动浮天石，采取足够的资源。”

    “等到下次这些人进入星域，族人直接龟息，躲上几天，等他们没有任何发现，星域也就安全了。”

    一众鱼人叽叽咋咋的争论个不停。

    他们已经在这里享受了太久的安宁，对外边的事并不像多过问。

    “我觉得还是找族长比较合适，我们说这么多没用。”

    鱼人们再三确定了这里没有其他的标记留下之后，这才一跃进入暗海之中。

    ……光主圣殿执法殿中，秦逸尘敲打着扶手，在他的面前是仅存的三个黑影，他们被光主法阵囚禁，在阵阵拷问之中发出凄厉的哀嚎。

    秦逸尘淡淡的敲着手指等候结果，一旁的林白小心翼翼的将这些手段都记在心中。

    无论是拷问别人，还是将来可能被强者抓住，她都有必要了解这些手段。

    而负责拷问的，正是马特。

    马特如今这魁梧的钢铁身躯充满了压迫感，一顿毒打之后的询问，更是让这些黑影如遭梦魇。

    半个时辰之后，第一个黑影答应如实交代。

    马特这才转头看向一旁的秦逸尘。

    “光主大人，他们愿意说了，我问什么。”

    秦逸尘站起身，来到黑影面前，俯瞰着这个卑微的黑影。

    “你们祭祀是靠什么手段知道我要被囚禁十年的？”

    这是秦逸尘最为关心的问题。

    然而，那黑影缓缓摇头。

    “我不知道，每次都是祭祀主动找我们，说他接下来的计划目的，我们平日里没有和祭祀大人接触的机会。”

    看着眼前的人，秦逸尘决定换个问法。

    “你们祭祀平日里最常用的东西是什么？”

    从他们使用的东西当中，秦逸尘能够确认一些他需要的关键消息。

    比如说龟壳，那就是占卜之术。

    秦逸尘看着黑影，等着他的回答。

    过了整整三息，那黑影才回到。

    “大概是鹿首。”

    “每隔三五天，就会有鹿首送入。”

    秦逸尘眉头微微一挑。

    鹿首可不存在于任何占卜之术当中。

    秦逸尘随手一拳，直接将黑影的脖子抓住，顿时，手上之上腾起一阵白烟，黑影剧烈抖动的身躯，一阵锁链哗啦作响。

    如果这不是光主圣殿特质的锁链，说不定还真会被他们挣脱了。

    秦逸尘淡淡的看着黑影。

    “给你一个选择的机会，要么痛快的死，要么，被我折磨到生不如死。”

    在光主圣殿一宿的研究之下，他们终于找到了对付黑影的最佳办法，那就是水。

    任何的水都会给这些黑影带来不可描述的痛苦。

    甚至只需要十滴水，就能要了这些黑影的性命。

    在得知这个消息之后，光主圣殿纷纷感慨，要是能够早点知道这关键情报，又何必惊动圣殿禁卫军？

    一人带上一壶水，就足矣。

    眼下，秦逸尘并没有和这些黑影多纠缠的意思。

    见黑影依旧守口如瓶，秦逸尘双眼微虚，意识陡然间打入对方的识海之中，抢在魂魄破碎之前，疯狂掠夺着他的记忆。

    摄魂秘法。

    现在可不是对付肆时候那般紧迫，他有着足够的时间，一点点将情报全部搜罗出来。

    这样的举动其实也只是试探性的，毕竟秦逸尘并不确信，这些东西到底能不能承受搜魂秘法。

    毕竟他们连人形都没有，而且现在只剩下了三个。

    一旦杀完，他就再没有了解这种族掌握的大道的机会了。

    但眼下这黑影对这关键情报守口如瓶，显然是猫腻。

    至于他说的鹿首，糊弄小孩子的说辞罢了。

    随着秦逸尘收回手，黑影的身子化作一片粉末落在地上。

    马特似乎是想到了什么，向秦逸尘传音。

    秦逸尘看向地上的黑色粉末，眉头微皱。

    “记忆是空白的。”

    “看来情报在这里就断了，没办法，我们另外寻找其他手段吧。”

    说完，秦逸尘带着林白和马特离开了执法殿。

    秦逸尘随手张开灵气护盾，将三人包裹其中，这才看向马特。

    “你说那祭祀和你交锋的地方有很多这样的黑色粉末？”

    马特连忙点头。

    “是，整个山头都被染成了黑色，我当时还很纳闷儿这是什么东西。”

    秦逸尘心中顿时变得凝重起来。

    如果这些黑色粉末代表的是黑影死亡，那为什么他们能够反击和进攻？

    莫非，这不是他们的尸体，只是某种特殊的状态？

    一想到这里，秦逸尘忽地抬头。

    “不好，马特你赶紧前往雷云星域。”

    

