    

    轮回世界，诸强者潜心修行，多年时间过去，甚至已经不知道其他人到达了怎样的层次，但那些从太古仙域而来的诸强者本就是天赋极厉害的人物，才被送入到天道圣院的传说之地，毋庸置疑，他们的成长必然都非常的惊人。

    终于，一场斗争，将平静已久的局面打破了。

    在轮回世界的一座古城中，月长空、秦族界主，对九天玄女宫的玄女出手了，传闻，神女霓裳也出现在了那里，除此之外，这次月长空、秦族还和另外一股势力的绝顶人物联手了，来自宙域的狱神族，一个超级强大的家族。

    玄女和神女霓裳都鲜血被擒，恰巧乾坤教的强者也在，乾坤教绝世人物林萧，他对这一代的玄女有意，自然出手帮忙，双方爆发了一场惊天战斗，月长空他们竟然没有将人拿下，此事一出，瞬间引起了所有来自太古仙域强者的注意。

    顿时，各方豪强，纷纷朝着那座古城所在地赶去。

    月长空和秦族的人如今已经这么放肆了吗，竟然又对九天玄女宫的玄女下手，他们究竟想要做什么？

    这一代的玄女，意味着是九天玄女的接班人，未来的九天红尘第一仙，是月长空疯了，还是秦族强者疯狂？

    或者说，他们是准备联手将所有从太古而来的人都拿下？

    这场争锋，甚至引发了一系列的连锁反应，他们的背后势力都关注，然而却又似乎达成了某种默契，都不插手，让这些他们门派家族中最杰出的人物自己去争锋。

    很快有消息传出，有人看到了洛神泪，她整个人变得不一样了，正前往那座古城，许多人称，她是去复仇的，找月长空复仇。

    秦问天听说泪儿前往之后，没有任何犹豫，直奔那座古城方向而去，他决不能看着泪儿有事，虽然如今泪儿身上可能发生了一些变化，但她根基不如月长空，而且月长空修行邪法的时间也比她长，为人卑鄙不折手段，泪儿对上月长空，恐怕依旧会败。

    一时间，轮回世界一古城，风云际会，来自太古的各方豪强人物降临。

    上次是月长空和秦族的人邀请诸人聚会，商量对付天道圣院的人，但这一次，是诸人自发前往，依旧是由月长空以及秦族的人挑起的纷争，这次，绝不会如同上次那样平静，修行多年的各大太古仙域顶级人物，恐怕都没有耐心了，他们从太古来到轮回世界，已经有很多年了，依旧不知传说之地的秘密，要如何，才算得道？

    古城中的一座别院之中，有着几位女子在，其中一人，可谓绝世风华，她肌肤胜雪，有冠绝天下之容颜，即便和神女霓裳相比，也不遑多让。

    神女霓裳，被封天域第一美女，但事实上，有一个人是世人不敢封的，那人就是九天玄女宫的主人，九天玄女，九天红尘第一仙，她的美绝对是惊世的，超脱世外，玄女，是下一代的九天玄女接班人，何尝会差？

    事实上，很多人都认为，天域第一美女，玄女应当和神女霓裳并列。

    此刻，在九天玄宫的玄女前方不远处，却坐着一位青年，他俊逸无双，极其英俊，那张年龄的面孔，却有着超然的气度。

    他是林萧，乾坤教绝世人物，被誉为未来的乾坤教主，他对乾坤教镇教功法乾坤功领悟超绝，如今已悟出乾坤图，可借天地乾坤之力，铸无上法体，镇压乾坤。

    林萧和玄女站在一起，犹如当初秦荡天和神女霓裳一起那样，看上去非常和谐，宛若天生道侣，不过，林萧想要娶未来的九天红尘第一仙，这本就是一个不可能完成的人物，九天红尘第一仙，怎么能嫁人？

    但若没有挑战性的话，对他林萧而言，又有什么意义呢？普通美女，他要多少便能有多少，只因为，他是林萧。

    “如今，有很多人到了。”林萧开口说道，玄女轻轻点头，她神色平静，波澜不惊，绝美的容颜上，仿佛永远不会有任何的波澜，哪怕是遭到了秦族和月长空的伏击。

    “月长空和秦族的几人，不过都是跳梁小丑而已，他们的命，我会收下。”林萧又道。

    “杀秦族的人，你想好了吗？”玄女抬头看向林萧，虽然神色依旧平静，但美眸中却仿佛有了一缕细微的波动。

    秦族、乾坤教、九天玄女宫，在天域之地叱咤风云，站在天域之巅，如今的秦族，可谓是一个鼎盛时期，天选之子秦荡天，将执掌未来秦族，他的存在，压得天域诸天骄都失去了光芒。

    “秦族这几人，成不了大气候，有秦荡天在，他们永无出头日，恐怕因此而走上邪路，他们敢动你，杀他们，又如何？”林萧淡淡的回应。

    “秦荡天若知道你杀了秦族的人，可不会善罢甘休。”

    “将来我若证道天神位，迟早会和天选之子有一战。”林萧神色依旧平静，仿佛在说一件寻常的事情，秦族在轮回世界的几人，他没有放在眼里，他的目标，是秦族那位叱咤风云的天选之子。

    “世人有传闻圣院传说之地开，太古将迎来大变动，你认为，未来的太古仙域，会属于哪些人？”玄女问道。

    “我。”林萧一笑，随即又道：“除我之外，还有可能会是天选之子秦荡天、极乐净土七戒，这位佛门大师佛法深不可测，当然，車族、灭神宫、狱神族的那几人也都还不错，当然，还有你。”

    “天道圣院封玄女天道榜，榜上之人，就没有人能入你之眼吗？”玄女笑道。

    “紫微神庭的天道榜中人，被月长空这样的人弄死，还能说什么，虽说天道榜上的人都是有潜力成为天神的人物，但你问的是，未来的太古，是属于谁，即便是成为寻常天神，也不够分量吧，不过，大魔神宫的古霆，应该算个人物。”

    “万界大会青城界主秦问天一战成名，被天道圣院收入，甚至还传闻他得到了神王认可，直接入天道榜，他，又如何？”玄女点评天下人物。

    “我对他不了解。”林萧笑道，秦问天成名不久，只有万界大会之战，因而，他不了解，所以不做评价。

    “看来，你对月长空很是不屑。”玄女淡淡道。

    “欺世盗名之徒，为往上爬，不折手段，恐怕没有什么卑劣的事情，是他做不出的，难道这样的人，我需要高看他吗？”林萧道。

    “然而正是这种小人，才危险，不是吗？不要忘记，之前的战斗，即便面对你，他依旧丝毫不弱下风。”玄女看着林萧，不同意他的看法，道：“大奸大恶之徒，他们的心性同样是极致的坚韧，他们可以抛下一切，抛弃良知、出卖灵魂，穷凶极恶，往往这种人，能够成为极可怕的存在，需要警惕才是。”

    “你说的，似乎有道理。”林萧淡淡的点头，但他内心中，依旧是看不起月长空这种人的。

    “提到灭神宫的那位，我要提醒一声，小心他，他应该也已经到了，此人的危险，绝对不会在月长空之下。”玄女开口道，似乎有些忌讳一位存在，灭神宫的那家伙，那绝对是个令人头疼的人物，无论是谁面对他，都必须警惕万分。

    “知道。”林萧点头，这次，从太古入轮回世界的人又一次聚集，恐怕不会像上次那样平静收场了。

    数十年前的那一次，诸人都只是走走过场，看看对方，甚至有人根本没到，也有人从头至尾不曾说过话，只是安静的看了一眼，就回去了。

    …………

    正如玄女和林萧议论的那样，各方人物，的确已经到了。

    此时，他们口中的那位灭神宫存在，正站在古城的一座古殿之上，在月光下眺望着这座城池，他的眼神很冷，那种冷，仿佛来自灵魂中。

    除他之外，車族强者也到了，車族那位被林萧列入未来顶级人物名单中的人物，此刻正在这座古城中四处行走，仿佛忙碌着什么，在城中刻着什么，然而这一切，都悄无声息。

    城外，极乐净土的数位僧人看着城门方向，双手合十一拜，这座古城，将要遭劫，七戒师兄前去西天求佛道，不知怎样了，他还未归来，一场风暴就将来临，他们已经预知到了。

    城中的一座小院子里，一道漆黑的身影盘膝而坐，她容颜苍白而美丽，美得妖艳，她的苍白，犹如绝色女鬼般，她整个人，都仿佛融入了黑暗，这次她来，是为复仇而来，月长空，一定要付出代价。

    在城中的另一家客栈别院中，一道青年身影负手而立，望向叶空，心中暗叹，泪儿，她应该已经到了吧，不知道在哪里！        

