    ：[]
                /

    
                萧策的自报家门，让众人都是一愣。

    
                但也有人很快反应过来，死死盯着面前的萧策一脸的不可置信。

    
                “你是说，你叫萧策！”

    
                “怎么可能！萧策不是已经死了吗？而且是那位来自宫中的沉香大监亲自击毙，那一位都放过话，萧策已经死了没有任何疑点。”

    
                “没错，就算当时沉香大监没能直接击毙掉沉香大监，可就凭萧策跌落洪荒大江这一点也必死无疑了，谁不知道洪荒大江有无尽的凶险！”

    
                “即便是至强者落入那其中，也有一定的危险，何况是区区一个武尊……不对！这萧策的修为是武皇！”

    
                终于有人察觉到不对劲，过去一直流传萧策是武尊，可现在看来，对方在短短数月之内从武尊一重，直接晋升到了武皇境界！

    
                “嘶嘶嘶！”

    
                众人都忍不住倒吸一口凉气，见过狠人，但是像眼前这么狠的人他们还是头一回见识到。

    
                的确是有不小的本事啊。

    
                “萧策！”
                
                    记住网址

    
                终于有人按捺不住了，“既然你还没死，那便让本座送你一程！”

    
                这是一位，南疆之中除原摇光圣殿之主外最强的人之一，半步至强的修为，他一出手便让无数人露出了期待之色。

    
                “翟家老祖一出手，这萧策必死无疑！”

    
                “没错，上一次紫衣侯都保不住他，更不要说这次紫衣侯根本不在，就算这萧策完成破境，也绝非是翟家老祖的对手！”

    
                “这么一来，翟家可就是立下了天大的功劳，或许能得到极其丰厚的赏赐啊！”

    
                有不少人开口。

    
                对萧策更是嗤之以鼻，就这种货色还敢跑到他们的大本营来嚣张，简直是可笑至极。

    
                “小子，想为那些贱民出头，怕是你还不够这个资格啊，哈哈哈！”

    
                这些人肆意大笑，将能用的讥讽话语都用在了萧策的身上。

    
                而那翟家老祖同样嘴角泛起了一丝弧度，显得很不屑的说道：“萧策是吧，你倒是有不小的名气，如果能杀掉你本老祖也算立下了一件天大的功劳，也算是你的荣幸，速速将脑袋献上，不要让老祖动粗。”

    
                在寻常人看来，如此年轻的武皇的确厉害。

    
                可在这位翟家老祖眼中，萧策与寻常人无异，都不过是蝼蚁。

    
                只可惜，他估计错了一点。

    
                “想让我献上脑袋？怕是你还不够格。”

    
                萧策摇摇头，一样是不屑的姿态，这将翟家老祖气得不轻。

    
                “小子，你这是在自寻死路！”

    
                “既如此，我便送你一程！”

    
                轰！

    
                气浪翻滚而起，很快，一道更为磅礴的力量席卷了起来，瞬间弥漫开来。

    
                他们都明白，此刻的翟家老祖是真的愤怒到了极点，这个萧策的性命必定是保不住了。

    
                而翟家众人都笑了，这可是大功，一旦上报，或许他们都能进入那位陛下的眼中，何必在乎那个什么柳括。

    
                “萧策，你的死将成全我们翟家，也算是你的荣幸，便去死吧！”

    
                翟族长心中冷冷的想着，想要看见萧策毙命的一幕，可下一秒——

    
                轰！

    
                砰！

    
                一道身影倒飞了出去，只见那翟家老祖不知生死的倒在地上，瞬间，全场一片死寂。

    
                这，是什么情况！

    
                他们都惊呆了。

    
                翟家族长也是一脸的懵圈，他怎么都没想到过，事情会朝着这个方向发展。

    
                旋即，一众人又猛地望向了萧策，满脸的震惊之色。

    
                该死的，这个家伙爆发出来的实力，似乎超出了他们可控的范畴啊。

    
                而不等这些人反应过来，萧策当即一步踏出，气势如虹，仿佛一座擎天的巨人，每走出一步都令大地发颤，所有人都下意识的认为是地震了，这怎么可能是一个武皇级别的家伙能够搅和出来的？

    
                可事实却是狠狠的给他们上了一课，无论他们再如何的不想承认，可萧策的确是以无法想象的力量压制住了他们所有的人。

    
                “该死！逃！”

    
                有人反应过来，当即便想要跑路。

    
                “想来就来，想走就走？真以为南疆还是能任由你们肆意妄为的地方吗？”

    
                萧策嘴角微微上扬，尽显不屑。

    
                下一秒，他的身形爆射而出，一道道强劲的气浪席卷开来，直接将这些人震荡的说不出一句话乃至是一个字。

    
                “萧，萧帅，饶命啊！”

    
                纵然痛不欲生，可为了能够活命，还是有人忍住一切疼痛开始求饶了。

    
                甚至，他们将不少的事情说了出来，就是想要将其他人推到台面上为自己保命。

    
                这无疑是惹来了不少的骂声。

    
                可萧策不在乎。

    
                “你们说的这些事情，我早就知道了，没必要再听你们说一遍。”

    
                他也是从江底出来后才知晓，萧皇殿这些年看似是沉入了江底，可外界的消息却是一点都没有漏下，甚至，萧皇殿方面具备着极其强大惊人的情报网络，任凭天下任何事情，甚至是大越皇朝之外的一切也都尽在他们的掌控之中。

    
                听着这些话，所有的人都瞪大眼珠子。

    
                有些人想要与萧策决一死战，可如今的萧策早就强大到足以碾压他们的地步，任凭这些人如何的不甘心，终究只能化作一具具的尸骨。

    
                而其他的人也是没有了逃跑的心思，他们明白，就凭他们还无法逃脱出萧策的掌控。

    
                这个男人，实在是太过恐怖了一些！

    
                “面对这种强大的存在，我们或许不逃才是正确的选择吧。”

    
                有人忍不住的发出了这么一声悲叹。

    
                他们隐约的看到了大越皇朝方面的结局了，毕竟萧策能够死而复生，并且还获得了如此强大的力量，要说其没有获得什么传承那无人能够想象。

    
                最重要的是，有些老人认出萧策身边那个女人了。

    
                仇蔷薇！

    
                那个绝世的女魔头！

    
                她居然也从地下囚笼走了出来，这么一来，萧策一方便占据了绝对的优势，而那什么柳括的结局也已经注定了。

    
                “柳括啊柳括，你那么的嚣张跋扈，也绝对不会想到，在这个世界上你并非是什么天选之人。”

    
                “而你要杀的人，才是天定之人啊，还真是可笑到了极点！”

    
                有人嗤笑不已。

    
                其中，那翟家族长在说完这些后，也是选择了自尽，他不愿意死在萧策的手中。

    
                其他人，要么自尽，要么被仇蔷薇铲除掉了。

    
                南疆的豪门集团，彻底垮台！

