    嗯？

    听声音有些耳熟。

    萧沐凌若有所思想着，往声音传来的方向看去。

    吊儿郎当的身影大步走来，含笑看着她，那露出的笑容看上去有些复杂。

    凤歌看到来人，轻啧一声，“你怎么现在才来，不是说早就在这里等着呢吗？”

    叫人匆匆忙忙把他喊出来，结果他自己现在才到这里。

    “别提，麻烦的很。”来人摆了摆手，想到刚才的事情，不禁叹了口气。

    凤歌想了想，轻轻点头。

    行吧。

    他们的事情，他的确是管不了太多。

    萧沐凌看着来人，缓缓开口，“云暝。”

    九苍宫来的人不会是他吧？

    云暝笑盈盈走过来，站到萧沐凌面前，重重点点头。

    “没错，就是我，很意外吧？”

    没想到吧！

    他找人找那么长时间，早知道还不如提前来这里等了。

    “你在这里，东陵爅呢？”萧沐凌抬手指着他，狐疑问道。

    听着她语气变化的微妙，云暝表情微微一僵，然后看了一眼凤歌。

    “我先来的。”看到他的眼神，凤歌认真说了一句。

    想让他走，总得让他先把话说完。

    云暝嘴角抽动，什么是他先来的，不是让人去叫他，他也不知道萧沐凌来啊。

    不过萧沐凌不是在召唤域分殿，怎么突然来这里了？

    “我不会拜师。”

    萧沐凌看向凤歌，语气很明确坚定。

    她身体的情况，凤歌成了她师父，也帮助不了她什么。

    若她身体和普通人一样，只是天赋稍微高一点，修炼快速一点，她会考虑让凤歌当师父。

    她知道凤歌很护短，她喜欢护短不讲道理的人，正常情况下拜他为师只有好处。

    然而现在她身体的情况，并不是很允许她这么做。

    凤歌，帮不了她什么。

    凤歌：……

    又被拒绝了。

    她就不要再考虑考虑？

    两次都拒绝的这般果断，感觉她都没有好好想过。

    “我说的话，我都有好好想过，我知道有你这么一个师父的好处，只是我个人的原因，不能拜师。”

    本来萧沐凌不想说这些，看到凤歌的神情，决定还是说说。

    话没说开，没有的事情经过脑补也变得有了。

    说不定还会造成，天大的误会。

    很多误会，不就是什么都不说，你憋着我憋着，最后捅出大事来。

    “什么原因？”凤歌睁大双眼凑过来。

    能有什么原因，比拜师还要重要？

    萧沐凌抿了抿嘴角，随即嘴角微勾弧线。

    “也许以后，我会告诉你知道。”

    现在，不能说。

    她身体的状况，越少人知道越好。

    “一言为定！”

    凤歌认真了。

    “嗯。”萧沐凌点头。

    凤歌满意笑了笑，然后又说道：“这些天你就在这里住下，别着急，我还有话跟你说。”

    说完这话，他摆了摆手，冲着云暝眨了下眼睛，然后离开。

    “凤歌领长。”

    萧沐凌开口。

    凤歌回头，疑惑看着她。

    “我姓墨，叫墨箫，不是叫萧萧。”

    嗯！？

    云暝无声看向萧沐凌，大大的眼睛里充满了天大的疑惑。

    墨箫？

    凤歌听到这个名字，皱眉想了想，然后继续往前。

    “知道啦。”

    小丫头，还改名换姓。

    不过……三年不见，她给人的感觉改变了一些。

    以往她身上总是带着几分慵懒，稍微靠近一点，就会明白，那慵懒之下是杀气。

    那样的她，让人有种疏离，明明近在眼前的人，却总感觉她站在高处俯瞰。

    好似和这个世界一点关系都没有，好似她不属于这个世界，随时都会离开……

    而今再见，她似乎从高处走了下来，有了人间的气息。

    能看到她有了情绪变化，仿佛她也属于这里了。

    看着凤歌走了以后，云暝朝着她招了招手。

    “我们这边走。”

    萧沐凌看他神神秘秘的样子，无奈跟了上去。

    见到他就好了。

    见到了他，就相当于知道了东陵爅的消息。

    从这边山峰走到那边山峰，然后又绕了好几圈，云暝终于停下。

    萧沐凌站在他身后，双手交叉。

    “有什么就说吧。”

    把她带这么远，有什么就说，不用歪歪扭扭的。

    “萧……”

    “墨箫。”

    萧沐凌打断他的话，眼中情绪认真而又严肃。

    “好，墨箫，你来这里做什么？你知道爅要来吗？”不可能啊！

    萧沐凌听到这话，眼前瞬间一亮。

    “他当真来了？”

    来的人，真的是他。

    看到萧沐凌眼中的情绪，云暝眼中深处划过一抹担忧，然后他轻轻点头。

    “嗯，他来了。”

    顿了顿，云暝又问道：“你特意是来找他的？”

    她从召唤域到扶云宗，这么远的距离，除非是特意，不然不会出现在这。

    不知道她为何还要去召唤域，不过能让她费尽心思，怕是极其重要，直觉告诉他，跟萧家的事有关。

    “嗯，两年没他的消息，有些担心，可是我……没有能够找到他的方法。”

    两年前，都是他在找她。

    剑都城待了半年后她离开那次，也不知道他找了她多久。

    “喏。”

    云暝拿出一块水晶，递到萧沐凌面前。

    萧沐凌接过水晶，看了一眼就认出了它来。

    “传音石？”

    顾名思义，就是用来传声音的石头。

    这是很难炼制的神器，云暝这么轻松就拿出一块来？

    “整个召灵大陆，只有三块传音石。”云暝指了指她手里的水晶，认真提醒。

    别乱扔，很贵的。

    “我知道。”她看过灵阴之境的一部分消息资料，上面就有关于传音石的记录。

    其实就是记着，哪一些有名的神器或者灵器、兵器在谁的手里，她也没看多仔细，就瞥了一眼。

    “以后你想知道爅的什么事，就用它联系我。”他会想办法回消息。

    传音石他也就一块，所以只有她传消息给他，他不能传消息回去。

    萧沐凌端详着水晶的动作停下，眸光波光一闪而过。

    “我想知道他的消息，联系你？”

    云暝脸色又变了变，目光飘浮起来。

    看他这神色，萧沐凌走近一步，她身上的强大威压，让人恐惧。

    感觉到这威压力量，云暝眼中划过愕然。

    才只不过两年不见罢了，她怎么！

