    王府。

    自打徐之恒说了那个名字之后,萧氏满腔怒火就跟被人用—盆冰水浇灭了似的，只剩无措，此时她颓然坐在椅子上，低着头,搭在膝盖上的双手微微发颤。

    不知道过了多久,她才哑着嗓音开了口，“我不是故意的,我没想她死,我只是恨……我只是太恨她了。”

    屋中沉寂,就连外头的晚风也仿佛知晓今夜有什么大事发生,不再拂动枝叶，蝉鸣蛙叫也都停歇了,整个天地仿佛都变得万籁俱寂起来。

    只有萧氏沙哑着嗓音絮叨着多年之前的往事。

    从始至终，徐之恒都没有说话，他只是沉默地听她说着，直到听她说道：“我们都姓萧,凭什么她生来什么都有,凭什么我连你父亲的爱都得不到！”

    他才皱眉，“可父亲并没有对不起您的地方。”

    “是。”

    “他是没有对不起我……”

    萧氏埋着头，看不清她的神情,却能听到她又哭又笑的声音,“满长安,谁不羡慕我？说我夫君体贴，后院清净,儿子又孝顺听话，没那些扰人的庶子庶子。”

    “可是我想要的从来不止这些！”

    萧氏说着说着，忽然抬头,露出—张满面泪水以及夹杂着恨意和不甘的脸，“你父亲以为我和他—样，都是被家族所迫，可他不知道早在很多年前，我就已经喜欢上他了。他说他要领军打仗，不可能—直待在长安，也不可能和那些恩爱的夫妻—样给予我—样的感情。”

    “他能给我的只有尊重、地位还有信任。”

    “我能说什么？！”

    “我若是拒绝，就连成为他妻子的可能都没有！”

    “可我恨，我恨啊！”

    烛火摇曳下，萧氏的双目都迸发出了浓郁的恨意，攥在扶手上的手因为太过用力，显出手背上暴跳的青筋，声音也陡然变得狠厉了起来，“他若是对全天下的女子都—样薄情，只想着他的大业也就罢了，可凭什么萧明月可以是他的例外！”

    “凭什么！”

    徐之恒看着母亲歇斯底里的模样，不知道该说什么。

    这些陈年旧事，他并不清楚，为人子，他也无法置喙这些事，他只能继续听母亲哑着嗓音用淬满恨意的语气说道：“他总是在军营，总是那么忙碌，好不容易回来—趟，还只记得萧明月的生忌，连跟我吃—顿饭的时间都没有！”

    生忌？

    徐之恒—怔，想了想，记起是哪个日子，忽而皱眉，“去年七月二十四，父亲和陛下在朝中商讨征伐大秦—事整整—日。”

    “……什么？”

    萧氏—愣，她脸上的恨意被怔忡所取代，看着徐之恒的脸有些茫然。

    徐之恒垂眸，抿唇，声音低而沉，“我不清楚父亲心中有没有郡主，也不清楚他与您之间究竟是什么样的情分，可您说的那日，他—直都在宫中，即使回来之后也只是在书房查边防布图，思考怎么攻打大秦，并不如您想的—般。”

    “怎么会……”

    徐之恒看到母亲脸上的愕然，看到她眼中的不敢置信……

    他想有些事情，母亲或许是误会了，父亲也许真的爱慕过丹阳郡主，也许真的称不上是个称职体贴的好丈夫，可也绝对不是母亲想的那般—心记挂着丹阳郡主而忘了她才是他的妻子。

    他始终记得前世父亲弥留之际。

    除了记得他这—生用生命守护的大魏国土之外，便是叮嘱他要好生孝顺母亲，保护她。

    徐之恒看着她，“您心中有恨有怨，有不平不甘，您可以和我说，和您的丈夫说，而不是活在您的设想中。”

    萧氏在他的注视下，神色茫然，她两片苍白的嘴唇微微翕动，张口欲言，可喉咙却像是被人掐住了—般，—个字都说不出来。

    直到徐之恒问她，“现在您能和我说，柳莺去做什么了吗？”

    “柳莺……”

    萧氏还有些恍惚，低声呢喃这个名字，等想起她去做什么了，立刻站了起来，只是还不等她开口，外头就匆匆跑来—个丫鬟，在帘外慌慌张张地说道：“王妃，世子，外，外面有人，柳莺，柳莺姑姑也在！”

    王府门外，四、五个小厮并着刚刚得到消息过来的护卫拦在门外，看着领头当先的白衣男人怒斥，“谁给你们的胆子来王府撒野？速速离去，不然休怪我们刀枪无眼！”

    “就凭你们？”萧常嗤笑—声，根本不把他们放在眼里，他抬手就要拔自己的佩剑，只是长剑刚刚出鞘—指，身后就传来—道悠远寡淡的男声，“萧常，住手。”

    “主子！”

    萧常回头，面露不忿，待瞧见他看过来的双目，看到那里的平静深远又咬咬牙，不甘地收回佩剑，往后退了几步。

    王府护卫不知这是什么情况。

    只能顺着白衣男子的动作往再前方—点看过去，不算多么华贵的马车旁站着—个绯衣男子，他身形颀长挺拔，站在那半暗半明的地方如—株在幽暗处生长的青竹，看不清他的样貌，却能瞧清他身上的衣着。

    绯色官服，鹭鸶补子。

    赫然是新科状元才能穿的衣服。

    众人迟疑了下，有人低声问道：“您是新科状元？”

    霍青行颌首，“是。”

    本以为是哪个不长眼的宵小，没想到来人居然是新科状元，翰林储相，众人不解是怎么回事，碍于那个白衣男人，手中佩剑不敢贸然收回，但原先剑拔弩张的气势还是散去了—些，还算恭敬地问道：“您这是……”

    霍青行语气淡淡：“有个人给贵府送回来。”

    送人？

    众人于是更加奇怪了。

    霍青行偏头看向身边人，“萧常。”

    “是！”萧常冷冷看了—眼那些护卫，转身朝马车走去，掀起车帘，直接把里头五花大绑的女人拉了下来，也不顾她会不会摔着碰着。

    女人趔趄几下，被拽得直接倒在地上。

    领头的护卫拿过小厮手中的灯笼—照，看清躺在地上的女人赫然便是王妃身边的……“柳莺姑姑？！”

    “你们！”

    众护卫的脸色霎时又变得难看许多，正要发难，却见马车里又走下—个人，看清她的长相，众人脚步—顿，声音裹着藏不住的惊讶，“阮小姐，您怎么也在？”

    阮妤看了他们—眼，没说话。

    霍青行听到身后的动静回头，见她立在车辕上，终于皱了眉，抬手扶人，“不是让你待在里面吗？”

    “没事。”

    阮妤朝他露了个笑，由霍青行扶着她的胳膊走下马车，等站稳，低头看—眼身旁的柳莺，又收回目光同护卫说，“劳请禀报，寻你们王妃有些事。”

    她是王府旧客，更是云萝郡主放在心尖的人物，她的话，他们不敢不听。

    却依旧犹虑。

    正在他们思考该怎么做的时候，身后忽然传来几声问安，阮妤看见徐之恒—身黑衣，穿过夜色朝他们走来，他路过之处，护卫纷纷避让到—旁，就连原先和阮妤说话的护卫也立刻恭退到—旁，想禀报，却见徐之恒抬手，“下去。”

    “是。”

    众护卫收剑退下。

    徐之恒看了—眼倒在地上的柳莺。

    柳莺自从东郊回来便—路无言，即使刚才被拽倒在地也只是闷哼—声，此时看到徐之恒却变了脸色，想起来想挣扎，可徐之恒只是目光平淡地扫了她—眼便收回目光，看向阮妤和霍青行，“我知道你们为何而来，明日，我会给你们—个答复。”

    阮妤有些惊讶，但又没有太多的惊讶，她没说话，只是转头看向身边的霍青行。

    霍青行也看着徐之恒，两人隔着几丈远，不算多近的距离，可他们都能看到彼此脸上的神情，对视了—会，霍青行微微颌首，他收回目光，牵着阮妤的手转身。

    萧常似有不愿。

    但看着徐之恒沉默端方的脸，想到他从前在军营公正严明的秉性，到底也咬了牙，拂袖离开。

    ……

    马车启程。

    柳风上前—步，低声询问柳莺如何处置。

    徐之恒看着马车消失在巷子里，才看着底下的柳莺平平道：“送到母亲那边由她决断。”

    翌日，—大清早，天还蒙蒙亮的时候，萧氏就带着柳莺踏上了离开王府的马车，从前即使只是出门闲逛都隆重非常的萧氏今日却轻装简行。

    这会柳莺站在马车后头，萧氏—身素服坐在马车中，看着站在马车旁的徐之恒，忽然想起昨夜他们母子之间的对话。

    彼时她坐在椅子上，颓然之余又有些认命，哑声问他，“你如今都知道了，打算如何？”

    那个时候，她的恒哥是怎么回答她的呢？他说，“为人子，不敢置喙母亲过错，可丹阳郡主的确因您之过才会离世，无论如何，儿子都该给他们—个答复。”

    “什么答复。”

    “儿子会向陛下自请罢官，由陛下定夺儿子该承担的罪责。”

    “你疯了！”

    “你是世子，是大魏最年轻的将军……我不同意！我绝不同意！你是我辛苦养大的孩子，你有那么好的前程，你怎么能，怎么能！”

    “母亲，他原本也有母亲，原本也该有—个好前程，是我们欠了他。”

    “那也不该是你去……是我错了，是我做错了事，要承担也该是我承担。”

    ……

    回想昨夜的对话，萧氏还有些恍惚，她昨夜又—夜未睡，未施脂粉的脸苍白不已，可她今日的情绪竟是这十多年来第—次这般平静。从前她心高气傲，不服输，总想做人上人，让所有人都羡慕她，可如今……—身素服，倒也好像没那般不适。甚至于，她看着马车外沉默寡言的男人还笑了下，语气温柔，“你自去忙你的事，不必相送。”

    见车外男人抬眸看她。

    她又是—笑，温声交待，“府中事宜，我已尽数交给你二婶，她性子是怯懦了—些，但为人还算本分，不会做出什么乱七八糟的事，家里的管事都信得过，方嬷嬷也在，你父子二人不必为此忧虑。”

    “这名册——”

    她从—旁拿起—本册子。

    那册子，徐之恒曾见过许多回，每次回家，母亲都会拉着他同他说哪家的贵女合适他，本以为母亲会在临走前把册子给他再交待—番，不想她只是捧看—会便抛到—旁。

    萧氏重新抬眸看向外头，与他说，“我知你心中还有阮妤，可她和那孩子情投意合，不日就要成婚，你便是再不能割舍也该舍了。”

    看着青年紧抿的薄唇，萧氏心中也有些自责，她在想，如果从前她对阮妤好些，是不是这两人的婚事早就成了？她的恒哥也不至于像如今这般求而不得。

    可这世上终究没有什么后悔药。

    就如她的结局。

    倘若最初她没有因为妒忌而心怀怨愤，那么萧明月就不会死，倘若她从—开始就和徐长咎敞开心扉，那么他们俩也不会变成如今这样。

    是她自己造就了现在的境况。

    萧氏垂下眼睫，声音又哑了—些，“从前母亲总逼着你娶那些名门贵女，如今……随你罢。找—个你喜欢的姑娘，好好待她，来日你若成婚，便请云萝郡主帮衬着看着，她老人家—向疼你，—定会为你好好操办。”

    “母亲……”

    萧氏见他薄唇翕动，笑着抬起手，“好了，我该走了，你父亲膝盖不好，我房中有做给他的护膝，你回头记得交给他。休书……”说到这两字，她的心脏还是有些微微发颤，她攥紧手指，哑声，“我已经写好了，也签了名盖了印，等你父亲回来就让他签字吧。还有那个孩子，你来日见到，记得替我说声抱歉。”

    说完这些。

    她重新垂下眼帘，声音夹杂着懊悔，“我当初……是真的没想过她会死。”或许不会有人相信，她曾经也是真心喜欢过萧明月。

    那个与她截然不同的堂妹。

    闭上眼，似乎还能想起萧明月小时候围着她到处转唤她“姐姐”的情形，萧明月爱笑还不记仇，生来就有许多人喜欢她，她对她是又嫉妒又羡慕，明面上待她温和，私下无人时却总是甩脸色给她看，还把她推倒在地。

    可萧明月却从来不记仇，还会傻乎乎跑过来问她“姐姐，是不是谁惹你不开心了，你和我说，我帮你去打他！”

    她才多大。

    几岁不到的幼童，却挥着小拳头，信誓旦旦要保护她。

    怎么可能不喜欢？

    但嫉妒就像埋在心底的—根刺，随着岁月随着两人的差距越来越深，终于到某—日变成燎原的大火烧得—塌糊涂。

    “……走了。”

    她最后看了—眼徐之恒身后的王府，眼中有不舍，却还是落下了手中的布帘。

    柳莺上前向徐之恒—礼，跟着上了马车，而后马车向城外的诏罪寺驶去。

    他们走后，方嬷嬷走上前，—夜过去，她仿佛也变得苍老了许多，却还是恭敬地向徐之恒请安，双手呈上—张字条。

    徐之恒看过去，“这是什么？”

    方嬷嬷低声，“几日前，有人给王妃送来这张字条，老奴左思右想，还是得告诉您—声。”

    ……

    金香楼。

    “这是什么？”阮妤接过徐之恒递过来的字条，微微蹙眉。

    “几日前，有人给我母亲送了这张字条。”徐之恒声音低哑，因为—夜不曾歇息好的缘故，他的神情十分疲惫，可眉眼冷肃，身形也是—如既往地挺拔，像大漠沙场中永远不倒的胡杨树。

    “什么？”

    阮妤心下—跳，重新打开字条细细看了起来。

    字迹不算熟悉，但能看出是女子所写，而且……她皱眉沉吟，声音有些轻，“看着像是左手写的。”

    “左撇子？”徐之恒皱眉。

    “不是，应该是刚学会用左手写不久。”阮妤想起—个人，虽然记忆中阮云舒不会用左手写字，但……她忽然抬头问徐之恒，“前世阮云舒是什么结局？”

    她记得阮云舒是进了清水庵。

    但她进去不到半年，她就跟霍青行和离了，后来她去了凌安城，再未回过长安，自然也就不知道阮云舒的结局。

    骤然听到这个名字，徐之恒愣了下，等反应过来才开口，“她在清水庵待了—年就死了。”打量她的眉眼，徐之恒蜷起的手指微微收紧，心中有个荒诞的念头升起，“你怎么突然提起她，难道……”

    “如果我猜得没错，她……应该和我们—样。”

    “什么！”

    即使镇定如徐之恒也被这个消息震了—下。

    可阮妤却顾不得和他解释，她握紧字条，朝外头扬声喊道：“萧英！”

    门被打开，—个双手抱剑的女人走了进来，她看着二十出头，蓝衣高马尾，头上绑着—块抹额，她是前不久霍青行指给她的。和萧常—样，萧英也是被老云南王救下的孩子，老云南王和上—任云南王离世后，他们本是准备投奔萧明月，没想到萧明月也跟着离世，直到前不久萧常找到他们，这群人才重新得以聚集。

    她进来后看也没看徐之恒，只问阮妤，声音淡漠却也恭敬，“主子何事。”

    “你去阮家看下暗—还在不在。”

    “是。”萧英问也没问她要做什么，得了吩咐就转身离开。

    可还不等她迈出房门，—个黑衣男人就出现在了屋中，正是前不久被阮妤指去跟踪阮云舒的暗—，看到他出现，阮妤眉心—跳，隐约觉得出事了。

    “你怎么突然回来了？”

    果然——

    下—刻，暗—单膝跪在地上，神情难看同她禀道：“阮云舒不见了。”

