
　　轰隆一声。

　　霎时间，郭靖气息，便如同喷薄的火山一般，灼热而可怖，席卷整个李府大院。

　　“这，不可能！”

　　“世间怎么会有你这等奇才？”

　　慕容氏那老者，俨然是难以相信郭靖能够瞬间突破。

　　“不过，就算你突破了，又能如何？”

　　他自忖，也是一位以九十九洞天晋升法相的存在。

　　且，已经在法相境一重浸淫了有一段时间了。

　　他觉得，以他的实力，起码正面交手，应该能够压制郭靖一筹。

　　“呵！”

　　“记住了，杀你者，丐帮，郭靖！”

　　龙战于野！

　　郭靖森然一笑，一掌骤然轰出！

　　龙战于野，其血玄黄！

　　他可是以一百五十个洞天晋升的法相境，且洞天之内，还铭刻了本命神通。

　　再有秘法左右互搏的加持。

　　这一击的战力，几乎是慕容氏老者全力一击的五六倍！

　　“给老夫挡！”

　　第一时间，慕容氏老者便是察觉到了不对。

　　可当大势来临之际，他已经没有周旋空间，只能拼尽全力的想要抵挡。

　　同时，大喝道：“淳儿，快走！”

　　昂！

　　只可惜，他的努力，终究只能是白费。

　　话音落下。

　　龙影呼啸，顷刻间，便是将他连同慕容淳在内，一同轰杀成渣。

　　“诸位，今日这会，换我给诸位开如何？”

　　轰杀了慕容氏二人后，郭靖双手负立，于高台之上，神色冷漠。

　　嘶！

　　刹那间，全场皆惊。

　　他们都是来自江南道各大家族。

　　来之前，有人已经隐约知道了慕容氏之事，现在天下大乱，未尝没有趁乱依附慕容氏，想要搏一搏的人。

　　当然，也有人是因为有神秘人送信，打着来看一看的心思。

　　可现在，大会还没开始，慕容氏二人便被杀了。

　　倒是换了一个丐帮郭靖要给他们开会？

　　一时间，众人都有些傻眼。

　　但，却也没人敢提反对意见。

　　开什么玩笑，连慕容氏的法相境都被杀了。

　　他们在场数百人，怕是一起联手，都会被人给屠了。

　　“江南道，很好，我丐帮，也想要。”

　　“今日，我只给你们一个选择。”

　　“给你们十天时间考虑，愿意归顺我丐帮者，十日之后，前往徐安城，递交臣服书便可，不愿意的，十日之后，我丐帮，将会清理整个江南道。”

　　郭靖说完，便是转身离去。

　　原地，留下了各大家族之人，都是纷纷惊呆了。

　　郭靖其实就是给他们留下了生与死的选择。

　　十日之后，顺者活，逆者，必死！

　　“叮，郭靖成功灭杀大燕国余孽，慕容氏两人，破坏力慕容氏统筹江南道的计划，给予了慕容氏沉重的打击。”

　　“叮，借此，大秦气运金龙成功掠夺得大燕国一丝残存国运。”

　　“叮，恭喜您，获得功法反馈，天阶上品功法《星夜帝诀》。”

　　【星夜帝诀：天阶上品功法，慕容氏传承功法之一，功法共分九重】

　　“叮，您的五帝诀，觉得《星夜帝诀》与他们有着同源之气，吞噬《星夜帝诀》或能帮助他们彻底明悟进阶王阶的道路。”

　　“叮，您的五帝诀开始吞噬《星夜帝诀》，《星夜帝诀》以一对五，毫无胜算，几乎毫无还手之力。”

　　“叮，五帝诀使诈，趁着众多功法，天命帝体围观他们吞噬《星夜帝诀》之时，他们又抓住机会，夺到了那一丝残存国运。”

　　“叮，吞噬完《星夜帝诀》之后，五帝诀彻底明悟了进阶王阶的道路，五帝诀开始融合进阶！”

　　“叮，五帝诀合五为一，进阶王阶，蜕变为《小五行帝诀》！”

　　【小五行帝诀：王阶极品功法，由五帝诀合五为一而成之蕴含五行，帝道的功法，功法共分十四重，练至第十四重，有一定几率，蜕变之前五帝诀所衍化之神通】

　　“叮，吸收一丝残存国运之后，您的《小五行帝诀》获得了长足长进，进阶第八重。”

　　“叮，进阶王阶极品之后，《小五行帝诀》十分猖狂，一副小人得志的嘴脸，疯狂挑衅天命帝体。”

　　“叮，天命帝体愤而暴打了一顿《小五行帝诀》，其余功法因为《小五行帝诀》独吞国运，也是加入了暴打行列...”

　　真龙殿内。

　　嬴熙缓缓起身。

　　望向外界，天蒙蒙亮！

　　今日，注定是一个特殊的日子。

　　眺望远方，嬴熙已经感受到了山雨欲来风满楼的气息。

　　“陛下，大朝会辰时方才开始，现今才不过寅时，您何不再休息一会儿？”

　　上官海棠缓缓走到嬴熙身旁。

　　没错。

　　今日正是大朝会之日！

　　故此，今日注定不平静。

　　空气中，仿佛都汇聚着肃杀的气息，驱之不散。

　　“不用了，想来，白莲教、天罗侯、七煞魔宫、金帐汗国的进攻就要开始了吧。”

　　不久前，萧峰、洪七公、汪大通三人已经赶回。

　　嬴熙也从他们口中得知了四大势力将会在大朝会之日来袭的消息。

　　嬴熙掐算了一下时间。

　　此时已经是寅时，若是这四方势力当真要给嬴熙一个下马威的话。

　　想必，就要杀来了。

　　“陛下无需担忧，司马错将军已经率领三万五千铁鹰锐士布防完毕，更有萧峰、洪七公、汪大通、李白，以及护龙山庄在。”

　　“他们，一定不会得逞的。”

　　上官海棠以为嬴熙是在担忧，便是出声宽慰道。

　　“不，朕想得是另外一件事。”

　　“大朝会在即，朕似乎连一件像样的龙袍都没有。”

　　然而，嬴熙却是摇了摇头，有些无奈的说道。

　　事实上，这四大势力来袭，在嬴熙看来，不过就是一群跳梁小丑，他并不放在心上。

　　真正让嬴熙头疼的是，这段时间，他一直忙于提升自身实力，谋划天下大局，却是忘了准备一件龙袍。

　　难不成，他今日要披甲上朝吗？

　　“陛下，这？”

　　上官海棠也懵了。

　　龙袍可不是说准备就能快速备好的。

　　“叮，感觉到您的忧虑，炼器殿将早已备好的天命龙袍献于您。”

　　【天命龙袍：皇阶上品，乃是炼器殿近一个月来，呕心沥血之作，为的便是在大朝会之日给您一个惊喜】天籁小说网

　　——————

　　【五更，求订阅，求月票，求打赏~】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无双召唤：我的系统太懂事了更新，第一百零一章 《小五行帝诀》、天命龙袍免费阅读。https://xs.23sk.com 