    冥海北侧，冥王城11号位置，这里已经随着冥王城的离开而变成一片平整的土地。可又随着冥王城转移到对称位置的5号位置时，这11号位置上就突兀的多了一处直径约两米的传送阵。

    此时的传送阵周围已经出现了数个修者，他们有人有妖，显然都是听到了风声来这里寻找机会的。

    一道矮个子的身影正向着外面走去，他头顶戴着个兜帽，面部也施展了遮掩的法术不让人看清。这是中央战场出门在外大家常用的手段，几乎所有来到这里的人都是如此。

    如果给熟悉的人，自然可以一眼认出来，这家伙就是白元庆。毕竟修者当中，有这个身高的也是寥寥无几。可放在这人生地不熟的地方，也就是引得有些人关注一下而已。

    白元庆避开人群，又绕了几个弯后，在一处水潭边停了下来。

    “各位，这样跟着别人，很容易让人有不好的想法啊。”

    白元庆的声音透过面门处的雾气整个变得沙哑了起来。

    只是随着他这话出口，他目光所看的地方，依旧是没有任何动静，似乎刚刚只是白元庆疑心病犯了自导自演的情况而已。

    “呵呵，真以为老夫是瞎吗？”

    白元庆冷哼一声，抬手就挥出一团烈焰旋风。

    那赤红色的烈焰旋风刮过一处地方时，那里的空气居然波动了片刻，接着，一道身影也是缓缓浮现了出来。

    那是只猫妖，此时的他刚刚狼狈躲开白元庆的攻击，尾巴上焦黑一片。

    猫妖身躯微微伏低，顶着白元庆低吼了几声，然后缓缓倒退出去。

    左右扫了一眼，白元庆觉得没有人再跟随自己之后，这才加起了速，向着另外一个完全相反的方向飞了过去。

    大家都知道这里有宝地入口出现，可没人知道具体的位置。而唯一记载有具体位置的玉符，则刚好是落入了白元庆的手中。

    这种玉符也是白元庆在某处遗迹获得的，当初他拿到的时候刚好上面有一种封印法术。这种封印法术在古代的修者中似乎很流行，大部分记载了有价值东西的玉符都会被如此封印。

    好在明轩商行有一种一次性的阵法可以完美破开封印，这也是后来白元庆与那牛妖在城中争吵的原因。

    正在白元庆顺着地图的方向寻找时，他突然感受到了一股波动出现在了附近冥海的上空。

    那波动类似于传送阵发的波动，更是向某些宝地开启时的波动。光是这波动就引得数十名修者聚集了过来。

    不会吧？不会自己还没找到地方，那宝地就自己开启了吧？

    白元庆脸色一黑，看向了那冥海半空。

    刚刚好看到一个少年正从刚刚裂开的一处空间门中跳了出来。那少年长得平平无奇，只是这从门中跃出的动作有点女性化。

    而当他看到少年怀里抱着的一条灰色小狗时，神色一怔。

    “小蕊？”

    当初在白氏主星上，小蕊就经常带着那两条可以合二为一的小狗过来蹭饭。而现在小姑娘虽然用了易容术遮掩容貌，可她怀里的小狗却是没有丝毫变化，让人一眼就能认出来。

    白元庆有点诧异的使用了探查术，很快，那熟悉的灵元波动就让这位老人察觉了少年的真实身份，确定了自己的猜想。

    此时的小蕊显然还不知道自己将要面对什么危险。在她轻巧跃出后，身后的空间门居然直接关闭，丝毫不给其他人进入的机会。

    这下，不管是人还是妖，所有的目光都落在了这个刚刚从宝地中出来的少年身上。

    这些目光中，大部分都是赤裸裸的贪婪。

    从宝地出来的人，不可能空手而归的。这是所有人共同的认识。而现在，他们进不了宝地了，但面前这少年身上却有他们想要的机缘！

    “他只是个结晶吧？”

    沉默的人群中，不知道是谁说了一句。

    这话像是点燃炸药桶的引线，下一刻，就有数道气息至少是凝丹的修者拔地而起，向着半空中的小蕊冲了过去。

    而在他们飞起的同时，又有数道具灵境的气息也加入其中。

    小蕊明显是被吓到了，在空中连忙转身想要飞离这里。

    而在她身后，一只速度最快的鹰妖已经化为原形靠近了她，尖锐的鹰爪就要向着她的肩膀。

    可就在此时，一道剑芒斩过，直接将这鹰妖给斩成两半。

    “这是我们人类修者，妖族的人都闪开！”

    随着这道剑芒之后的，是一个容貌方正，眉毛浓密的男人。十柄飞剑在空中盘旋飞舞，很快又有两只妖族被斩落到冥海中。

    这位突然出现的男人明显让想要追上来的众人有点迟疑。

    男人这时候也是扭头看向小蕊：“小子，跟我走，我护你离开……”

    只是当他扭头时，却发现那个少年已经飞远了。

    男人脸色阴沉下来，十柄飞剑向前飙射，瞬间封死了小蕊所有前进的路线。

    而这时，他脸色却是一白，缓缓低头看去。

    自己的小腹处一只染血的手掌正在缓缓收回，而这手掌中握着的，分明是男人的金丹！

    “啧啧，人家小郎君好像不愿意理你啊，可怜哪……”

    随着这个轻柔的声音，众人也才注意到这只手掌的主人，那是一个看上去完全是人类的妖艳女子。之所以说是看上去是人类，那是因为她的身后还漂浮着五条细长的毛茸茸的尾巴。光是从尾巴上看，应当是某种猫妖之类的妖族。

    女子捂嘴娇笑着，身上具灵境界的气息让所有凝丹以下境界的修者顿时望而却步了起来。不过他们这时候明显也不想放弃，各种各样的标记法术就往依旧在拼命向远处逃遁的小蕊身上丢去，他们还是想着要找个机会捡个漏。

    如果事情一直这么发展下去，或许小蕊真的有望趁着这个机会逃走，可这女子明显不想这么放她离开。只见她的身体宛如随风摆柳一般一闪，躲开了一旁袭来的冰矛同时也将自己的尾巴甩了出去。

    那毛茸茸的尾巴在空中猛然伸长，瞬间就将小蕊卷住，拖了回来。光是看这尾巴的灵活度，倒是让人有点怀疑，这女子可能不是猫妖一类的，可能是个有什么奇遇的猴妖。

