    众人看了看这张照片，又瞅了瞅坑底的骸骨，都皱起了眉头。

    胖子嘶了一声，说道：

    “这个背包里面装着的东西，信息量可是够大的啊。”

    “不过她为啥要带着陈文锦和霍玲的合影？”

    “咱们都知道，这个骸骨肯定不是陈文锦本人。”

    “也不是她诡异尸变之后，弄出来的那些东西。”

    “那些玩意的身上，就没有‘骨头’这种物件。”

    “难道这个骸骨生前是霍玲？”

    “这也不对啊。”

    “霍玲不是已经在废弃的疗养院里面，被制作成了禁婆了吗？”

    周凡掏出手机，在相册里面一顿狂翻。

    找出来几个不同出处的，陈文锦和霍玲的笔迹照片。

    第一个陈文锦的笔迹，是在去西沙海底墓穴之前。

    在那艘“鬼船”上面发现的，陈文锦遗留下来的“吴三省送给她的笔记本”。

    那上面有陈文锦的工作记录。

    第二个假霍玲的笔迹，是在云顶天宫里面。

    万奴王积攒的那三座金山的旁边。

    那几个早就死透了变成干尸的，假的考古队员。

    这个假霍玲，也写了工作记录，请客吃饭记录，人情往来日记。

    第三个真的霍玲的笔迹，是在去西王母国遗迹之前。

    在废弃的疗养院，在真的霍玲被“它”制作成禁婆之前。

    偷偷给藏到梳妆镜和木板的夹层里面，以及写字台抽屉背面的那两份密码。

    周凡先是看了一眼小哥和木少，然后又指着找出来的这几张图，对着吴邪说道：

    “小吴，你不是认拓片的吗。”

    “你比较一下。”

    “坑底尸骸带着的，这个照片背面的字迹。”

    “跟咱们以前见过的字迹，是一样的吗？”

    吴邪瞪大了眼睛，认真的盯着照片背面写的那行字。

    以及手机上面的那几个图片上面的字迹，仔细的对比了一番。

    吴邪摇了摇头，说道：

    “跟鬼船上面陈文锦的笔迹，完全不同。”

    “但是疗养院的真霍玲，留下里的密码只是一些数字。”

    “数字跟文字相比，更不容易辩识。”

    “现在拿到的字迹样板太少，我也说不太好，她们到底是谁在模仿谁的字迹。”

    “目前只能看出来。”

    “云顶天宫的假霍玲，在写数字的时候，是在模仿疗养院真霍玲的笔迹。”

    “因为数字的转折角度，还有下笔的轻重，和真霍玲的比较像，但是又很生硬。”

    “所以就可以看出来。”

    “云顶天宫的假霍玲，应该是刚开始模仿真霍玲的笔迹不久。”

    “可惜咱们没有拿到，真霍玲书写文字的样板。”

    “不过，云顶天宫的假霍玲，和这个尸骸假霍玲的字迹就很相似。”

    “但是显然，尸骸假霍玲的书写更为流畅。”

    “所以我觉得，应该是尸骸假霍玲，模仿真霍玲笔迹的技术更娴熟一些。”

    众人听完点了点头。

    小哥和木少，也都对着这几份字迹看了看。

    小哥摇了摇头，表示他对于陈文锦和霍玲，原本的字迹没有什么印象。

    木少却是皱着眉头，用手指点了点，照片上面陈文锦和霍玲的合影，说道：

    “这两个人的脸，看起来到都是陈文锦和霍玲的样子。”

    “但是当时的拍照条件，会缺失很多细节。”

    “在这张照片上面，我也看不出来她们是不是带着人皮面具。”

    “但是，她们两个人的头身比例不对。”

    众人都疑惑的看向木少。

    木少笑了一下，说道：

    “不论是以前的人皮面具易容术。”

    “还是近些年直接把人拉过去整容。”

    “或者就是单纯的，天生长的像的两个人。”

    “单独说脸的话，还是比较好弄的。”

    “身型方面，除了缩骨功这类的手段。”

    “还可以再通过填补一些假的配件，来得到比较好的调整效果。”

    “但是，这些小手段都解决不了，怎么把脑袋弄小，怎么把脖子拉长的问题。”

    胖子直接噗的一声，笑喷了说道：

    “这倒是，从来只听说过‘缩骨功’，没听说过‘缩脑袋功’。”

    “脖子也是，弄点东西，显得脖子短很容易。”

    “要想把脖子给拉长，那得多想不开啊？”

    吴邪从木少的手里，把“陈文锦和霍玲的合照”以及“陈文锦和阿贵他爹的合照”都拿过来对比了一下。

    吴邪惊讶的说道：

    “哎？真的。”

    “这两张照片上面，陈文锦的长相看起来一样。”

    “但是明显脑袋的大小，还有脖子的长短，都不一样。”

    众人抻头一看，果然如此。

    潘子抽了口烟，郁闷的说道：

    “看来又多出来了两个假货。”

    “不过真的陈文锦和真的霍玲，明显没死在这个张家旧址里面。”

    “但是这又跑出来的，假的陈文锦和假的霍玲，又是怎么回事？”

    “她们就这么明目张胆的出现，没被揭穿么？”

    周凡状似随意的说道：

    “之前阿贵他们不是都说，当年的考察队在山里面忙碌了半年多。”

    “但是他们具体上哪儿了，都干什么了，他也不知道。”

    “阿贵在咱们刚来的时候，说是要在第二天，去找最有名的老猎人盘马老爹给详细说说。”

    “但是当天晚上，阿贵就跟咱们翻脸了，自然也就不了了之了。”

    吴邪愤愤不平的接话道：

    “也不知道盘马老爹，到底是个好的坏的？”

    “但是咱们之前，已经先被盘马老爹的儿子小盘，给差点坑死好几次了。”

    “所以我感觉这个盘马老爹，肯定也不是个善茬。”

    胖子呵呵一笑，说道：

    “盘马老爹到底是好是坏，咱们也得先见着才能知道。”

    “这十万大山，谁知道他溜达到哪儿去了。”

    吴邪看了一眼小哥，说道：

    “那坑底下的这个骸骨，还有它背包里面的那个断掌铁块，咱们是不是也得处理一下？”

    “这个断掌铁块，跟小哥那么郑重其事的，藏到麒麟铁箱里面的东西一模一样。”

    “不处理了，我这心里总是感觉不踏实。”

    胖子拍了拍喷火器，说道：

    “那小周还得再跑一趟。”

    “这个坑底下遍布的那些个，得谁烧谁的焦黑色碎渣，我们几个现在也扛不住。”

    “把这里的东西都处理完了之后，咱们就麻利的返回去。”

    “先找齐老爷子，让他给小哥收集一下六份不同的毒液。”

    “然后再火速前往，那个XX大学考古研究所。”

    “查一下，上思张家铺遗址考古工程外派人员的名单。”

    “看看他们当年，领到的具体任务到底是啥。”

    吴邪赞同的说道：

    “对，然后咱们再根据，当年考察队去了哪里。”

    “调整一下，咱们要带的武器和装备。”

    众人都没有异议。

    周凡随手拿着那两个，准备一起销毁掉的，断掌铁块和圆柄梳子，在手里抛了抛，笑道：

    “陈文锦他们当年去了哪里，咱们不是已经有一点线索了么。”

    “这两个假的陈文锦和霍玲，为什么特意在湖边合影？”

    “肯定是因为她们两个冒名顶替，混到了考察队里面。”

    “至于当时真的陈文锦和真的霍玲，为什么不在队伍里面。”

    “现在的线索太少，还不好说。”

    “但是显而易见的是，当年的那个考察队，就是停留在这个湖边工作的。”

    “只不过，这边十万大山，湖泊也是少不了的。”

    “咱们目前还不能确定，这个湖泊的具体位置。”

    “不过也算是有了一个，指向性明确的目标。”

    小哥忽然又把那张照片拿了过去。

    盯着照片上面，假的陈文锦和假的霍玲背后的巨大的湖泊，陷入了沉思当中。

    众人全都不再说话，生怕打断小哥好不容易快要恢复的一点记忆。

    周凡却是一皱眉头，疑惑的看向他拿在手里面，抛来抛去的那个断掌铁块和圆柄梳子。

    胖子挤了过来，压低声音的问道：

    “咋了，小周？”

    “这俩样东西，有啥不对劲的？”

    周凡随手把断掌铁块，放到了胖子的手里面。

    然后周凡拿着那个圆柄梳子，带着点疑惑的小声说道：

    “里面有夹层。”

    周凡打着手电，对着梳子仔细的看了看。

    在梳子的齿缝中，发现了一个隐蔽的小机关。

    周凡用力的按了一下那个小机关。

    咔哒。

    一声轻微的机关开合的声音，把小哥从沉思中唤醒了过来。

    小哥的目光看了一眼，被胖子拿在手里面的那个断掌铁块。

    小哥用手指弹了一下，照片上面的巨大湖泊，淡淡的说道：

    “铁块是从这里找到的。”

    吴邪激动的说道：

    “小哥你的记忆都恢复了吗？”

    小哥摇了摇头。

    吴邪顿时又颓然道：

    “果然又是，只想起了一个小片段而已。”

    胖子到是乐呵呵的说道：

    “天真你就知足吧。”

    “小哥能看个照片就恢复一点记忆。”

    “这就已经不错了。”

    “小周推测，小哥确认，这已经给咱们省了大事了。”

    “起码这心里就有了谱了。”

    “胖爷我这个心啊，也算是能够稍微松快松快了。”

    周凡却是不太乐观的说道：

    “胖子，我倒是觉得，咱们反而都应该提高警惕。”

    “你们都记得，当时带着小哥去医院的时候，医生是怎么说的么？”

    潘子狠狠地抽了一口烟，脸色也不太好看的说道：

    “医生说，小哥收到的刺激越大。”

    “越能够激发他的记忆恢复。”

    胖子一脸震惊的看着小哥，说道：

    “小哥那你看到这么一个平静的湖面，都能恢复记忆……”

    “你当年到底在水底下，经历了啥超高难度的险情？”

    众人全都紧张的盯着小哥。

    小哥迎着众人的目光，微微皱眉，淡淡的说道：

    “不记得。”

    众人全都无奈的看了小哥一眼。

    然后又都把视线给移到了，周凡拿着的那个，内含夹层小机关的圆柄梳子上面。

    此时的圆柄梳子，彻底的裂成了两半。

    里面藏着的一张卷成卷的小纸条，显露了出来。

    周凡挑了下眉，把小纸条展开，上面就写了一行字：

    “那个调令是假的！”

    周凡摇了摇头，说道：

    “有点意思。”

    然后就把纸条交给大家传阅。

    胖子咂么了咂么嘴，说道：

    “原本我还当是霍玲的头发多。”

    “所以假扮霍玲的人，也为了收拾她那一头浓密的长发，特地带的梳子呢。”

    “没想到，这个看着最不起眼的东西里面，反倒藏着信息量最爆棚的秘密。”

    小哥把纸条拿在手里看了看，没有激起任何回忆。

    吴邪惊讶的瞪大了眼睛，说道：

    “就这短短的一句话，我的脑子里面，已经自动演了30集电视剧了。”

    周凡嘴角一勾，轻笑了一声，说道：

    “可不是么，‘那个调令是假的’这句话里面隐藏的内容太多了。”

    “根据咱们目前掌握了的线索，按照时间顺序的关键节点是这样。”

    “第一，有一个真的陈文锦当领队，真的霍玲当队员的考察队。”

    “他们当时接受了一个‘上思张家铺遗址考古工程’的任务。”

    “他们出任务的相关信息，目前被存放到了XX大学考古研究所里面。”

    “第二，他们这个考察队，就在照片上面的湖泊周围，不知道翻找啥东西，一直呆了半年多。”

    “但是小哥曾经在这个湖泊里面，找到了一个断掌铁块。”

    “并且很郑重其事的，把断掌铁块收的特别的隐秘。”

    “但是这个断掌铁块，咱们在处理的时候，并没有遇到什么危险。”

    “所以就是说，这个东西的象征意义，比它带来的危险更大。”

    “只不过，这个东西到底有啥象征意义，小哥现在忘掉了。”

    “还有就是，单独的断掌铁块份量太少，不足以引爆危机。”

    “那片湖泊的底下，至少有着大量的，完整形态的这种东西。”

    “并且会带来很大的危险。”

    “所以小哥才会把这个东西，只捡了一个小块，收藏在麒麟铁箱里面。”

    众人全都点了点头，赞同周凡的说法。

    周凡又用手弹了一下那个小纸条，接着说道：

    “第三，坑底下的这个假霍玲。”

    “她却是把同款的断掌铁块，还有和假陈文锦的合照，随意的放在背包里面。”

    “一方面表示她并不惧怕这个东西。”

    “起码这种小个头的，对她来说没有任何的威胁力。”

    “而且当年真的考察队的工作地点，就是在湖边。”

    “所以，真的陈文锦和真的霍玲，她们所在的考察队的工作目标，就是去湖底打捞这种铁块。”

    吴邪纳闷的问道：

    “但是这种东西，带走能干啥啊？”

    胖子揣着手说道：

    “阿贵也说过，当年考察队带走了很多，比鞋盒大一些的盒子。”

    “阿贵他爹，还凭借招待考察队得到了村长的位置？”

    周凡笑道：

    “这些东西带走能干啥，虽然咱们不知道。”

    “但是当年除了真的考察队之外，至少还有两拨势力，知道，并且明确的想要这种东西。”

    “伺机混进来的，假的陈文锦和假的霍玲。”

    “她们两个，原本是什么人？又是谁给她们易容的？谁指使她们来的？”

    “另外，还有使用了‘假调令’。”

    “把假的陈文锦和假的霍玲，把她们两个诓骗过来的人。”

    “这个人是谁？到底是什么目的？”

    “虽然可能性很多。”

    “但是根据现在这个坑底下的，假霍玲的死法。”

    “以及神秘人，为了确保这个假霍玲必死无疑，而做出的三道保险。”

    “可以看出来，至少这个神秘人和使用‘假调令’的人。”

    “从一开始就奔着。”

    “给真的考察队负责安排人手的人，以及假陈文锦和假霍玲背后的人。”

    “使绊子，栓对，本着‘有矛盾就帮你们扩大矛盾，没有矛盾就帮你们制造矛盾’的目的。”

    吴邪吐了一口气，说道：

    “这么说起来，当年在张家遗址的人，分为三波不同的势力？”

    胖子揣着手，看了一眼小哥，说道：

    “至少还得再加上一个张家族人的势力。”

    “还有潜伏在张家族人里面的，一直死盯着小哥的，属于‘它’的人。”

    周凡又补充道：

    “而且这个假霍玲，是埋在了张家重宝枯树的旁边。”

    “算算时间，小哥那个时候，还是经常被全族人当做诱饵，在枯树上面放血钓粽子呢。”

    “这些到村子里面胡搞八搞的人，特别是把假霍玲弄死的人。”

    “要说他们没注意到小哥，你们信吗？反正我不信。”

    “小哥这个唐长老的身份，一早就被众多的妖魔鬼怪盯上了。”

    众人又都把视线集中到了小哥的身上。

    周凡无奈的说道：

    “小哥，看来你一直都处在风暴的中间啊。”

    胖子也是感慨了一句：

    “小哥你平安的活到了今天，可是真不容易。”

    小哥目光微垂，淡淡的说道：

    “没事。”

    众人一听，顿时又都被气了个半死。

    吴邪捏着拳头，愤愤不平的说道：

    “小哥这是从小到大，遭受了多少的苦难和折磨啊？”

    “才能在这种情况下，还说的出‘没事’两个字？”

    周凡把假霍玲和假陈文锦的合照，还有那个写着“那个调令是假的”小纸条留下。

    把其它的东西，都扔到了大坑里面。

    直接又跳了下去，把已经清理干净了的，从灰麟尸体上面弄下来的八块鳞甲。

    卷吧了卷吧，放进了背包里面。

    然后周凡又拿着喷火器一顿狂喷之后。

    整个大坑里面的东西，就都被清理干净了。

    随后众人就都顺着原路返回，奔着村外走去。

    在新村子里面，路过盘马老爹他们家的时候。

    众人下意识的，停到了敞开的院门的外面。

    胖子有点犹豫的看了一眼小哥，问道：

    “要不我就抻头看一眼？”

    “不知道盘马老爹和小盘，在这个院子里面搞什么，我这个心里总是不踏实。”

    小哥没说话，只是换了一只手拎着黑金古刀，抬腿就要往院子里面走。

    周凡看了一眼小哥。

    虽然小哥此时的脸色依然苍白，身上也因为藏海花的侵蚀，而控制不住的颤抖。

    但是小哥的眼神仍然很坚定。

    小哥原本习惯握刀的手，因为手掌里面，被一朵藏海花不停的在皮肤底下翻滚，而弄的根本就握不住刀。

    小哥索性就换了一只手握刀。

    这只不习惯握刀的手，此时，也把黑金古刀握的稳稳的。

    见到可能存在有危险，小哥又是下意识的往前冲。

    周凡没有阻拦小哥，因为这是属于小哥的，身为一个顶尖强者的尊严。

    周凡只是把玉骨青蛟盾，扔给了吴邪，又用手指了指小哥。

    吴邪立马抱着玉骨青蛟盾，亦步亦趋的跟在小哥的身边，时刻准备着替他挡刀。

    此时胖子和潘子，也都把枪给拿在了手里，紧跟着小哥往里走，准备着随时策应。

    周凡有些疑惑的看了一眼，用手撑在大门口旁边的墙上，神色突然变得惊恐的木少。

    周凡有些奇怪的问了一句：

    “怎么了？”

    木少抬头看了一眼周凡，张开嘴想要说些什么。

    但是一大团黑色的血液，突然就从木少的嘴里喷了出来。

    周凡大骇，吼道：

    “你们快出来，木少出事了！”

    木少深深地看了周凡一眼。

    木少只来得及，把脖子上面挂着的一个小锦囊拽了出来。

    就直挺挺的向后栽倒了下去。

    【叮！恭喜获得特殊物品：一个布满裂痕的镜子。】

    【注：同气连枝，同身共命，岁去忧来，苦境万般。】

    【注：两个人可以彼此分享生命力，同生共死。】

    （求订阅！求打赏！求票票！）

