    看着唐龙那副谨慎的样子，秦铭的心也不由得紧张了起来。

    “师侄，你被人盯上了！”

    “什么人！”

    “天使团的人！”

    “麦克拉？”

    “对！这个人就是跟麦克拉有关，并且是天使团内部的人。”唐龙说到这里，神情异常地凝重。

    “他们打算向我动手？”

    “他们已经动手了！”

    “那他们找的是谁？你知道吗？”

    “我！”

    秦铭闻言，眉头不由一皱。“唐教官打算如何处理此事？”

    唐龙深深叹了一口气。“拖！拖到什么时候算什么时候！”

    秦铭越怕什么，越来什么。

    本以为让泰勒·史密斯做说和人，劝退那六名教官，尽量避免自己与天使团的人发生冲突。

    这样便可以大幅度降低被天使团注意的危险，可是现在看来，事情并没有自己想象的那么简单。

    如果现在唐龙跟自己没有这层关系的话，恐怕他对自己早就下手了。

    而唐龙所谓的拖，天使团内部那个人能让唐龙拖多长时间？他能给他多长时间？所以这并不是一个真正解决问题的办法。

    这个办法只能暂时起到缓解作用！

    现在自己最终的目的就是救陈锋，换句话说，就是进入猎场。

    那么就必须想一个办法，保证在进入猎场之前不会受到任何人的加害。

    现在很明显是对方找到了唐龙，让唐龙伺机对自己下手。

    可是对方万万没有想到，自己和唐龙之间还有这么一层关系。

    秦铭沉思了片刻，再次开口。“唐教官，这件事情拖是没有用的，而且我敢保证，最终的结果，就连你也会受到牵连，甚至就连泰勒·史密斯先生也会牵连在内。”

    “这一点我知道，可是现在根本没有更好的办法，我总不能杀了你吧。”对于秦铭这种说法，唐龙曾经也想过。

    但是不管自己如何绞尽脑汁，办法只有一个，那就是杀掉秦铭。

    因为那个人要的就是秦铭的性命！

    可是如今得知秦铭就是自己大师兄的亲传弟子，也就是自己的师侄。

    这么亲近的关系，自己怎么可能动手呢？

    虽然眼前这个年轻人，一直不承认他是自己大师兄的弟子，可是他这身功夫全部都是大师兄所传。

    如果就这样杀掉他的话，自己将来如何面对大师兄？怎能对得起当年大师兄舍命相救的恩情！

    所以无论如何，就算搭上自己的性命，也绝对不能让任何人伤害到他分毫。

    正在这时，先前离开的泰勒·史密斯和薛鹏两个人一前一后迈步走了回来。

    “老伙计，放心吧！这里并没有人注意。”

    这时秦铭才明白，原来两个人刚才是去巡逻了。

    刚才从泰勒·史密斯的话语中不难听出，似乎有人谋杀自己的这件事情他也知道。

    否则他怎么会为唐龙巡逻放哨呢？

    “秦先生，我知道你心里有一百八十个转轴，你对这件事情怎么看？有没有更好的办法？”

    “老家伙，你会不会说话？不会说话，别说话。没人把你当哑巴。在你嘴里我大哥好像就是一个阴谋家。”薛鹏撇了一眼一旁的泰勒·史密斯，随即坐了下来。

    “小家伙，我们再说正事，这时候你最好选择闭嘴。”泰勒·史密斯，瞥了一眼旁边的薛鹏。眼睛再次看向了秦铭。

    泰勒·史密斯，既然这么说。很显然事先他和唐龙已经商量过此事了。

    否则，以泰勒·史密斯的性格他早就说出自己心中的办法了。

    秦铭看着眼前的篝火，手指不断敲打着手中的匕首。

    “杀！”

    过了半晌，沉默中的秦铭豁然开口。

    唐龙和泰勒·史密斯听到这里，不由对视了一眼，随即看向了秦铭。

    “秦先生，你的意思是……”

    “原因很简单，现在那个人应该只找到了唐教官，因为我在唐教官的小队里。这样也就是说，那个人也不想让更多的人知道，他想对一名参赛选手下手。而根据目前的情况来看，天使团除了那个人以外，似乎并没有人注意到我击杀三名教官的事情，按照你们事先说的那样，比试中出现死亡在这里属于一件非常正常的事情。”

    秦铭话音刚落，坐在一旁的唐龙伸手放下手中的野味，轻轻点了点头。

    “师侄，你说的没有错，在我接到那个神秘人下达的命令后，我在暗中也向其他的教官打听过，他们似乎对这件事情并不知道。”

    唐龙的一句话，更加确定了秦铭的猜测。

    “唐教官、泰勒·史密斯先生，在这个基地里面你们有没有什么仇人？或者说你们有没有什么想除掉的人？”

    “秦先生，你这话是什么意思？为什么突然会问起这个？”泰勒·史密斯道。

    秦铭一笑，“原因很简单，既然那个人不想让天使团或者是更多的人知道这件事情，想让我无声无息间死掉。那么我就给他来一个反其道而行之。”

    “先前我并不想引起天使团的注意，可是现在看来如果我不引起天使团注意的话，就算唐龙教官为我拖一时，但他拖不了一世。如果他发现唐龙教官并没有按照他的意思对我下手。那个人还会寻找其他人，并且这样一来，唐龙教官也成为了他的眼中钉肉中刺。”

    “如果我一旦引起了整个天使团的注意，那个人如果再想对我下手，可就没那么容易了。”

    秦铭说到这里，眼睛不由看向了一旁的唐龙和泰勒·史密斯。

    “办法倒是一个好办法，但是师侄，这样太危险了，一旦你被天使团注意到的话，后果你想过吗？”听闻秦铭的计策，坐在一旁的唐龙不禁有些担心。

    “我当然想过，可是如果不这样做的话，不但我危险，您和泰勒·史密斯先生也会因此受到牵连。”

    唐龙听到这里，不禁一笑。“我们无所谓，大不了就跟他们干一场。我倒要想看看这些天使团内部的人到底有多厉害。”

    “对，这些蠢猪一直在我们面前趾高气扬，跟他们较量一番，也让他们知道知道我们的厉害。”泰勒·史密斯在一旁随声附和。

    “你们是干不过他们的，就凭你们两个天使团外围成员，难道就想撼动整个天使团吗？恐怕到时候还没等你们动手，他们便会找出无数个借口杀掉你们。到时候你们面对的不是那一个人，而是整个天使团。”

    秦铭一语说到了事情的要害，无论是唐龙还是泰勒，史密斯，他们之所以这么说，无非是不想让秦铭担心罢了。

    秦铭一笑看了看泰勒·史密斯，还有一旁坐着的唐龙，随即再次开口。

    “好了，两位不要犹豫了，事情就这么定了。在整个过程中，你们只需要为我提供击杀的目标就可以了。作为回报，你们两个要保证我这位兄弟的安全。怎么样？”

    此时的秦铭倒不担心自己的安危，他最担心的还是自己的这位兄弟薛鹏。

    以他现在的能力，如果天使团想对他下手，那简直是太容易了，完全如同探囊取物一般。

    “放心吧，秦先生。只要有我泰勒·史密斯在，小家伙就不会有任何的危险，除非我也遭到了他们的毒手。”

    这件事情决定后，唐龙又问起了有关进入猎场救陈锋的事情。

    “师侄，我要提醒你一点，就算现在天使团内部的那个人不对你下手，可是你一旦进入猎场绝对没有生还的可能，你还确定要进去吗？”

    “唐教官，猎场之行我非去不可，在先前这段时间泰勒·史密斯先生也为我具体地介绍过有关于猎场的情况。他和你的说法是一样的，但是陈锋是我的兄弟。我不可能眼睁睁地看着他们死在那里。”

    “那你有没有万全的计划？”

    “目前还没有，这一切的一切都得等到进入猎场之后再进行打算，因为我们现在谁也不知道，真正的猎场在哪里？”

    唐龙轻轻点了点头，他对于秦铭提到的这一点，也是感觉到头疼。

    “我会尽量去打听这次狩猎的位置，到时候我在外面接应你们。”

    见唐龙主动提出在外面接应，秦铭不禁感到有些错愕。

    “唐教官，你这是……”

    “没有什么意思，我们都是一把老骨头了，能用的地方不多了，所以趁着现在还能动弹，能为你们这些年轻人做点什么就做点什么。毕竟你们去救的是我的师侄！”唐龙丢掉手中的空瓶，伸手又从一旁拿起一瓶新的伏特加拧开，狠狠灌了一口。“如果我没有猜错的话，我的那个大师兄应该也是去了猎场。”

    自从从秦铭口中得知自己大师兄萧峰的下落后，唐龙一直就在思索自己这位大师兄到底是去了哪里？

    如果说他下山是趁机摆脱猎魂佣兵团，那么以秦铭所说，他在猎魂佣兵团地位仅次于猎魂佣兵团团长李雄。

    如果他真想摆脱猎魂佣兵团的话，为什么早不走晚不走？这个时候走。

    除了这一点，还有更重要的一点。

    按照秦铭所说，那个陈锋才是他真正的亲传弟子，并且在这片猎场中，除了陈锋这名亲传弟子外，还有他一个记名弟子沈文君。

    按照自己对大师兄的了解，他不会眼睁睁地看着事情不管。

    那么，根据以上两点不难判断，他突然离开猎魂佣兵团绝大多数是去寻找猎场了。

    至于他怎样寻找猎场，自己并不知晓。不过以自己大师兄的本事，在这片丛林里生存下去的话，应该并不会有多大的问题。

    如此一来，如果他们真的在猎场找到了陈锋和那个名叫沈文君的记名弟子。

    那么接下来，他们面对的将是如何逃出猎场，这是最关键的。

    而根据自己现在对秦铭等人的了解，似乎他们并没有外援，也没有补给。

    也就是说，所有的一切的一切都要靠他们自己。

    可是在这片丛林中，想逃脱天使团的追杀何其困难，说上天难，这比上天还难。

    既然他们没有外援，那自己正好可以充当外援，去接应他们。

    对于唐龙的挺身而出，秦铭从心里感激。

    可是眼前这个唐龙自己并没有太多的了解，所以一时间，秦铭也拿不定主意，到底用不用这个外援！

