
　　……杜滋基看了一眼费斯德，又看了一眼波蒂斯，幽幽的说道“不敢怎么样，反正你是心满意足了，一眨眼就得到了两大奇才，就是买白菜也没这么容易吧？”杜滋基的话让闪电越的开心，笑的嘴都合不拢了，道“别哭丧着脸啦，你也不错啊！波蒂丝这一回来，阿尔法的末日也就到了，以后就再也没有人和你作对了。”闪电的话提醒了杜滋基，杜滋基急忙转头看向波蒂丝，问道“波蒂丝，你的聪明人尽皆知，不要告诉我，你为阿尔法工作了十年，手上却没有足够让那老混蛋蹲监狱的证据。”

　　波蒂丝宛而一笑道“你都说我聪明了，我敢让你失望吗？”说着脱下了外衣，在衣领上撕开了一条口子，一个精致的u盘立即从衣领中滑了出来，落在了波蒂丝的手里。波蒂丝捏着u盘对杜滋基说道“这里面藏着阿尔法所有不可告人的账目，将这些公布于众，阿尔法绝对要老死在监狱里了！”看到u盘，杜滋基的眉头一挑，脸上一片喜色，咬牙说道“这下好了，这个老狐狸终于是到了寿终正寝的时候了！”“大使先生，您的电话！”沈振心的秘书走进来对沈振心说道。沈振心点了点头，起身走了出去，没过多久就急匆匆返了回来，对众人说道“阿尔法住院了，而且听医生说病的不轻！”沈振心的话让众人不由得一愣，杜滋基皱着眉头说道“这老家伙的身体一向都挺硬朗的，怎么会忽然就住院了？”巴拉库沉吟着说道“这也不是没有可能。阿尔法这两天过的实在是不怎么好，先是在国会上被你反将了一军，丢了副总统的职位，现在波蒂丝又带着他的罪证从他的手里逃了出来，急怒攻心，别忘了他毕竟是上了年纪的人。”杜滋基虽然知道巴拉库说的有道理，但是潜意识里还是觉得这件事情没那么简单。沉声说道“不管怎么样，我们先到医院去看看，看看阿尔法的狼狈也不错！”

　　巴拉库看了波蒂丝一眼，说道“你说的没错，这老头子关了波蒂丝这么多年，就这样让他死了实在是太可惜了。”说完看向闪电，问道“闪电先生，您要不要一起去？”闪电与沈振心对视了一眼道“我可没那么多时间浪费在一个老头子的身上，要去还是你们去吧。”听了闪电的话，杜滋基和巴拉库也不强求，只是再一次的向他道了谢，然后就一起离开了中国大使馆。

　　杜滋基，巴拉库夫妇走后，大使馆里就只剩下了费斯德，闪电和沈振心。面对闪电，向来有些玩世不恭的费斯德却显得有些拘谨，坐在沙上如坐针毡，身体不时的轻轻扭动。看到这样的情形，闪电抿嘴轻笑了几声，单刀直入的问道“费斯德，你愿意为我工作吗？”费斯德皱了皱眉头，讪讪的说道“是你将我从牢笼里放了出来我，我怎么会不愿意？”闪电淡淡的说道“我看的出来，你是口不对心。其实你并不愿意，你真正希望的是自由！”

　　闪电的话显然是戳中了费斯德的心事，让他的心神不由得一振，满是错愕的抬头看向闪电。闪电脸上的笑容更盛，朗声说道“你的神情已经证明了我所说的，从现在起，你自由了。整个世界，你喜欢去哪儿就去哪儿！”“你……你的意思是我可以走了？”费斯德满是惊讶的看着闪电问道，实在不能相信，闪电一句话就放他走了。闪电笑道“当然！莫非你还想继续留在沙特？不过杜滋基虽然看在我的面子上放了你，可对你恐怕不会太友好。”

　　“不不，我不是这个意思。我只是很奇怪，你刚才不还让我为你工

　　作吗，为什么现在却要放我走？”费斯德费解的问道。闪电听后忍不住呵呵的笑了起来，道“你是不是被关傻了，我需要的是员工，不是囚徒。谁说你为我工作我就得关着你？现在通讯这么达，都可以家里办公了，我还用的着把你拴在裤腰带上吗？”听了闪电的话，费斯德足足愣了半天才回过神儿来，不由得出了一阵苦笑，就像闪电说的那样，他也许是真的被关傻了……

　　看到费斯德有几分古怪的表情，闪电忍不住笑了笑，道“这十年里，世界生了太多的变化，包括你最熟悉的股市也是如此。如果你真的要为我工作的话，我给你一个月的时间，去熟悉现在的股市，一个月后，我会给你提供资金，让你练手，再过一个月，等你完全掌握了现在股市的规律，我们再谈你正式的工作！”费斯德深深的凝望了闪电一眼，没有再废话，只是重重的点了点头。

　　“我看的出来，这个费斯德是死心塌地的跟着你了！”看着费斯德的背影，沈振心笑眯眯的对闪电说道。闪电笑道“疑人不用，用人不疑。驭人先要驭心，沈叔，这些你比我明白！”沈振心呵呵的笑了几声……

　　阿尔法虽然已经不再是副总统，但是瘦死的骆驼比马大，医院方面还是为他安排了最好最舒适的房间。房间里堆满了来自各方的鲜花，只是不知道其中有几束代表的真情实意。在医生的引领下，杜滋基，巴拉库和波蒂丝三人来到了阿尔法的病房。病床上的阿尔法，脸色苍白，神情憔悴，蓬乱银白的头让他更显老意。看着这个将自己一关就是十年的人，波蒂丝的心中煞是激动，有些起伏不定，想要上前对他拳打脚踢，泄十年来的仇恨，然而看到他风烛残年，又有些下不去手，不由恨恨的娇哼了一声。

　　这一声娇哼将阿尔法惊醒了，缓缓的睁开了双眼，看到竟然是波蒂丝，瞳孔猛的一缩，脸上瞬间布满了惶恐。看到神色极度不安的阿尔法，波蒂丝冷声说道“怎么，在这里见到我感到很意外吗？没想到我还活着吧？”“我……”阿尔法张了张嘴却说不出话来。巴拉库可没有波蒂丝那么心软，此时看到阿尔法，新仇旧恨，齐涌上心头，紧走几步，来到阿尔法的床头，指着他的鼻子怒声喝骂道“好你个老东西，没想到你如此歹毒，不但让我们夫妻分离了十年之久，最后竟然还要杀波蒂丝灭口。你说，这深仇大恨，我该怎么找你报？”

　　阿尔法忽然剧烈的咳嗽了起来，脸庞胀的通红，似乎要将肺都咳出来似的。看到他这样，巴拉库不由得住了嘴。过了好半天，阿尔法才缓缓的平息了下来，艰难虚弱的说道“恶有恶报，我阿尔法一生做了太多的错事，如今报应终于落到了我的头上。我现在已经是肺癌晚期，离死不远了。你们要是对我有恨，有怨，就赶紧吧。否则……你们就没有机会了。”阿尔法的表情上满是深深的落寞与忧伤。此时的他哪里还是那个在沙特政坛叱诧风云五十年的不倒翁，分明是一个无奈的等待着死神降临的垂死老。

　　“阿尔法，对你有恨有怨的人不是我们，而是国家的法律和人们的良知。”杜滋基上前一步，沉声说道“我们没有权力惩罚你，可是法律有。这十年来，波蒂丝已经收集了足够的将你送进监狱的证据，法律会给你一个公正的审判的。”“不要！……”听了杜滋基的话，阿尔法忽然显得很是激动，猛的挺起身来，抓着杜滋基的衣角，大声的哀求道“不要送我上法庭，你可以秘密的处决我。我……我不希望我一世的英明就这

　　样毁于一旦。杜滋基，你一定要答应我，算是我求求你了！”

　　听了阿尔法的话，杜滋基摇着头叹息道“既然你如此珍惜自己的名誉，当初你为何不谨言慎行，一致铸成今天的大错。晚啦，一切都晚了！”听着杜滋基的叹息，阿尔法的脸色迅的暗淡了下去，眼中流露出浓浓的悲意，缓缓的说道“好吧，没布下春雨，哪儿来的秋实？既然是报应，就让报应来的更彻底一些吧。不过，我还有最后一个请求，总统阁下，看在我为沙特也是尽心尽力的份儿上，您就答应我吧。”

　　阿尔法虽然跋扈专横又贪婪，但是实事求是的说，这五十年，他对沙特的贡献还是有目共睹的，杜滋基重重的点了点头，道“好吧，你有什么要求就说吧。”阿尔法点了点头，眼睛中流下了两行浑浊的眼泪，语气深沉而悲痛的说道“这几十年来，我一直在追逐名利，无休无止，没有一刻闲下来的时候。现在躺在这里，算是难得的清闲了，我才恍然记起，我已经有很久没有去看过我的老伴儿了。想着几十年来，她孤零零的一个人躺在地下，我竟然从来也不曾去看过她，心中满是羞愧。咳咳……”阿尔法用力的咳嗽了几声，接着说道“总统阁下，我已经是个将死之人，没有别的要求，只希望你能让我去看看她，哪怕是向他谢罪也好。您慈悲，就答应了我这个老头子最后的请求吧！”

　　阿尔法的语气满是悲戚。听的杜滋基心里也有些酸酸的，一想阿尔法也是个要死的人了，做事不应该太绝，于是说道“好吧，你要去就去吧。不过，我会派人跟着你……”“杜滋基，你不要相信他！”杜滋基的话还没说完，波蒂丝忽然开口喊道。杜滋基不由得愣了一下，回头满是疑惑的看向波蒂丝。波蒂丝俏脸含煞的看着阿尔法说道“阿尔法诡计多端，这十年来我是深有体会。他说的话千万不能轻信。”

　　“波蒂丝，我知道你恨我，我也可以理解。如果换做是我被人囚禁了十年，我会恨不得咬他一口。你对我有怎样的看法都不过分，可是你现在也看到了，我已经是一个快要死的人了，就算是再狡猾，又能玩出什么花样儿来呢？”阿尔法可怜巴巴的看着波蒂丝艰难的说道。波蒂丝冷哼了一声，说道“你这么狡猾，谁知道你在玩什么花样？”“波蒂丝，我看是你多心了。既然他想去就让他去吧，也算是了却了他最后的愿望，免得别人说我们太不通情理。我会让人跟着他，只要他有什么不轨的举动，立即击毙！”杜滋基瞪着阿尔法冷冷的说道。天籁小说网

　　听到杜滋基这么说，波蒂丝也不好再反对，道“让他去也行，不过我得跟着。”杜滋基苦笑了一声说道“波蒂丝，你一个女人跟去了，就算他有什么企图，你又能起到什么作用？你还是别跟着添乱了，不如和巴拉库好好的叙叙旧……”波蒂丝不等杜滋基把话说完，就道“我已经决定了。这十年来，我无时无刻的不在幻想着他被法办的那一天，现在这一天终于要到了，我不想再出什么意外，如果不让我跟着他，我是不会安心的！”

　　杜滋基无奈的转头看向巴拉库，巴拉库眉头一皱，沉声说道“好吧，既然波蒂丝一定要去，那我也同去！”见到事情已经不可挽回，杜滋基也不再多费口舌，转头瞪向阿尔法，沉声说道“你最好不要玩花招，否则，我一定让你不得好死！”阿尔法忙不迭的点了点头，脸上布满了感激之情。杜滋基拍了拍巴拉库的肩膀，说道“我会派一队卫兵押送他，路上你和波蒂丝小心点儿，情况不对，立即和我...

　　联系！”巴拉库点了点头。

　　在沙特都的郊外，有一大片风景优美的公墓，阿尔法过世的老伴儿就葬在这里。平日里这里总有扫墓，悼念先人的人们，虽然说不上是人头攒动，但也是络绎不绝。可是今天情况却有些反常，整个公墓静悄悄的，竟然一个人也没有。空气中流动着一丝丝令人不安的味道…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第七十六章 石油风云尾声（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 