    平日里聚会时免不了喝个尽兴的中森明菜突然转了性，小泉今日子又是扫兴，又是觉得稀奇，多少担心起来，“明菜酱身体不舒服吗？”

    中森明菜摇头，和朋友解释，“这阵子正在制作新专辑。”

    没想到是这么个理由，小泉今日子露出个“就这样？”的表情。

    “只是要进录音室而已嘛。”她觉得中森明菜小题大做。倒不是不体谅朋友，而是往日里从来没听中森明菜因为要进录音室而暂时戒酒。

    中森明菜拉长声调，“嗯……”了一声，半是同意小泉今日子的话。不过一开口，说的却是：“新专辑的制作人架子超级足，喝了酒被听出状态不对就会被骂。”

    她恶作剧的劲儿上来，睁眼说瞎话，背着岩桥慎一偷偷编排他。

    中森明菜会被制作人骂服气？

    不仅小泉今日子不相信，相熟的这几个朋友都知道她的脾气，跟制作人在录音室打起来有可能，就算当时被制作人的气焰压制住、过后也绝对不会乖乖听话……

    可现实摆在面前，今天晚上，她就真的滴酒不沾。

    药丸裕英心眼实，真的好奇起来，“是哪一位制作人，架子这么足？”

    小泉今日子半信半疑，瞄一眼中森明菜，一眼识破她在忍笑。到底是合拍的好友，这种事上也默契十足，拿出挽袖子的架势来，气势汹汹怂恿她，“这么会摆架子的制作人，明菜酱越退，就越容易让他得寸进尺，不能这么轻易就退缩！”

    “那个，KYONKYON……”药丸裕英头上冒黑线。

    小泉今日子这劲头，恐怕下一句就是怂恿中森明菜跟新制作人打起来。……制作人再凶，再不讲理，也只能合作一次再不打交道，没有跟制作人打起来的道理。

    中森明菜一笑破功，“开玩笑的啦。”

    “就说嘛。”早就识破的小泉今日子得意洋洋，“明菜酱才不是轻易就能被吓住了的那种人。”她旧话重提，“既然如此，就喝一杯……”

    资深老酒鬼小泉今日子，继续试图把中森明菜拉下水。

    结果，中森明菜继续拒绝诱惑，“还是不要了。”她跟朋友解释，“虽然会被制作人骂是假的……”

    正因为知道朋友们不会相信她会被一个制作人给吓住，她才会这么编排岩桥慎一。

    她说道：“不过，我和制作人桑商量了唱法之后，为了保持住现在的状态，决定先暂时不喝酒。”

    “不喝酒才能保持住的唱法？”小泉今日子听着云里雾里。

    毕竟是只靠可爱就能天下无敌、唱功什么的不存在的小泉今日子。虽然也是个大偶像，但是，听起录音的这些事来，还觉得玄之又玄的。

    中森明菜认认真真点头，拉长声调，“没错~就是这样。”这高高兴兴的样子，小泉今日子看在眼里，忽然问了句，“明菜酱还没回答呢，现在合作的，是哪一位制作人？”

    “这个嘛。”

    中森明菜没卖关子，“是岩桥慎一桑。”

    小泉今日子“哦”了一声，“就是那个最近很有名气的制作人。”她想了想，“听说是入行没多久就成名，被叫做‘点金手’的人，顺风顺水的很。”

    她对年轻制作人没什么敬畏之心——对年长的也不见得有。明明中森明菜刚才解释了是玩笑，小泉今日子心里却还惦记着，“这样的人，孤傲一些、架子大一些也不奇怪。”

    中森明菜打断她，“并没有……”

    小泉今日子拿出“老娘天下第一”的架势，信誓旦旦，“要真是那种很会摆架子、耍威风的家伙，就该好好捉弄他一顿，给他点下马威瞧瞧。”

    中森明菜半是无语，半是好笑。小泉今日子怎么突然有这么足的劲头，还是对着一个素未谋面过的制作人？

    “算了。”

    小泉今日子耍够了威风，放过中森明菜，“既然是为了工作，那就不勉强明菜酱了。”她刚才的劲头儿又跑到了新的地方，摩拳擦掌，“那我就替明菜酱，把她那份也一起喝掉。”

    毕竟是声名在外的“老娘抽烟喝酒泡吧醉倒在玄关但老娘是个好girl”的小泉今日子。

    她一边满不在乎的把酒往喉咙里倒，一边大发豪言，“我的话，就算是要去逃命，也要把后备箱的一半留出来，摆满伏特加和威士忌。”

    这话说出口，在座的众人都哈哈大笑。

    酒喝下肚，小泉今日子口无遮拦，“总之，要戒酒无论如何都是不可能的。如果世界上有一个戒酒的理由，只有可能是怀孕了要生小宝宝……”

    她话头一转，“不过，我打定主意，不想让和自己有关系的小孩出现在世界上。”小泉今日子沾沾自喜，“所以，尽管可以大喝特喝，一生都喝个尽兴。”

    中森明菜听着朋友的豪言，不禁笑起来。

    倒是组织了聚会的药丸裕英，听到小泉今日子的话，不知为何，神情显得微妙。

    虽然是“82组”的聚会，但同为82组的石川秀美，今天晚上并没有到场。中森明菜扭过头，问药丸裕英，“秀美酱不方便来吗？”

    一整晚，众人都等着有谁先提起石川秀美，中森明菜把话挑开，其他人就等着听下文。

    药丸裕英“哦”了一声，“是有些不方便。”

    “话说回来，”小泉今日子问他，“你们两位，到底是怎么一回事？”

    她语气直接，不客气得很。如此语气，脸皮薄点的，就该觉得不自在了。药丸裕英似是还半遮半掩，但话语其实已经很坚决，“很快就见分晓了。”

    见分晓这样的话，听着利落极了。

    中森明菜在一边旁观，觉得这个朋友此刻帅气得很。同时，也在心里，替他和石川秀美祝福。

    ……

    聚会玩得挺尽兴，跳完舞，小泉今日子又要去续下一摊继续喝，她的经纪人和助理鞍前马后，等着过后把喝得颠三倒四的小泉今日子扛回家。

    中森明菜要坚持到专辑制作完再喝酒，就不再去凑热闹。参加聚会的众人兵分两路，喝酒的继续去喝，不喝酒的，在MAHARAJA跳完了，又准备转战朱莉安娜。

    连蹦两场迪，这才散场。

    热热闹闹了一整晚，回了家，小狗健太跑到玄关来迎接，一下下轻轻咬她的裤脚。被小狗缠着撒娇，不至于觉得家里冷清。

    中森明菜带健太去楼下转了转，小小狗的活动量有限，不多时就又上来。把小狗安顿好，自己也去冲个澡，换了衣服。

    一安静下来，精神舒展，身体放松，今晚说过的话，发生过的事，就都在脑袋里转来转去。

    转来转去，想起岩桥慎一来。

    她去给岩桥慎一打电话，看看时间，又从拨他家里的电话，改为给他打传呼。回电迟迟不过来，中森明菜打开电视。

    这个时间，电视台开始上深夜档。深夜档不像黄金档，得考虑老少咸宜的受众不能太过火奔放，因而各种放得开。

    也因为放得开，各路创意齐飞，也时有口碑制作突破时间档的限制，成为一时话题。

    中森明菜把电视看得津津有味，跟着哈哈大笑，电话响起来的时候，早就忘了给岩桥慎一打过传呼的事。

    她抓起听筒，“莫西莫西——”

    岩桥慎一在电话里和她说，自己刚到家，“今天晚上累坏了。”

    中森明菜“嗯？”了一声，语带关切，“应酬很忙吗？”

    “不如说强度有点大。”岩桥慎一告诉她，自己和尾崎丰、冈村靖幸，三个人从平价迪斯科朱莉安娜，一路蹦到豪华迪斯科MAHARAJA，跳了一整晚。

    岩桥慎一舞技出色，这点被冈村靖幸发现了以后，这个人来疯的顽童，更舍不得就这么散场，连尾崎丰也跟着凑趣。

    某种意义上来说，一个稳重的让两个天才觉得充满“大人感”的人，忽然间展露出了在迪斯科里如鱼得水的一面，那种反差，就一并消抹了距离感。

    跳完了舞，岩桥慎一就跟他们没什么两样，成了能够当朋友相处的人。

    岩桥慎一说他先去朱莉安娜，又去MAHARAJA，中森明菜听了，忍俊不禁。她边听边笑，把岩桥慎一给弄糊涂了，“这有什么好笑的？”

    越问，这个中森明菜越像是成心的，笑得越厉害，把岩桥慎一给笑得心里像有只猫在抓，就想知道到底怎么回事。

    心里真觉得急躁了，他就闭上嘴不说话，等着她笑。这一招，就对中森明菜有用。论沉不住气，这个中森明菜可严重多了。

    本来是要捉弄岩桥慎一，他不给反应了，她这招就用不下去。

    “真狡猾。”中森明菜嘀咕他。

    这语气，这下，换成岩桥慎一笑她了。

    中森明菜跟他撒娇，“不许笑。”

    岩桥慎一更觉得有意思，“就许你笑，不许我笑？”

    “反正你不许笑。”中森明菜不占理，嘴上也虚，就跟他耍赖撒娇。

    岩桥慎一“嗯”了一声，“那你告诉我，刚才在笑什么？”

    “那你刚才又在笑什么呢……”

    中森明菜胡搅蛮缠的时候，接起话来倒是挺快。不过，自己把话说出来，也觉得自己不讲理到怪好笑的，想说什么，电话那头，岩桥慎一倒先一本正经，回答她。

    “觉得你可爱，所以才笑。”他说。

    中森明菜“嘁”了一声，“这么会找理由，不狡猾才怪呢。”

    再胡搅蛮缠下去，能把这没营养的对话进行到天亮。岩桥慎一一时嘴快，想夸一夸女朋友，非但没有夸到位，还误打误撞，开启了女朋友的话痨模式。

    所谓的拍那啥却拍到了那啥啥上面。

    可是，这种胡搅蛮缠当中，实则暗藏一丝微妙的，对岩桥慎一的期待。

    “其实。”

    那一份期待感淡去了，中森明菜终于和岩桥慎一揭晓答案，“今天晚上，我也到这两家店去了。”

    “是吗？”岩桥慎一感到意外。

    中森明菜“嗯”了一声，“不过呢，顺序和你刚好相反。先去了MAHARAJA，又去了朱莉安娜。”她揭晓了答案，又开始觉得好笑。不过，这次却屏息凝神，听着电话那头，为这个巧合忍俊不禁的岩桥慎一。

    “还能这样。”岩桥慎一笑过了，感慨一句。

    “要是能遇到，说不定就一起玩了。”中森明菜又有点想跟他摆架子，“跟你说哦，我其实认识尾崎桑。”

    岩桥慎一第二次意外，“你们两位还有交情吗？”

    中森明菜一被追问就泄气，到底不是那种会吹牛的人，一五一十告诉他，“其实是在参加节目的时候见过面。之后，偶尔遇到，喝过一两次酒。”

    其实，参加节目遇到的那次，尾崎丰还向她要了十张签名照，说是替他自己和朋友们要的。不过，中森明菜总觉得，他人的支持喜爱，不是该由她到处乱说的事。

    “原来如此。”

    岩桥慎一点头，半开玩笑，“早知道，就先不去朱莉安娜了。”

    他的玩笑话听着一本正经的。

    中森明菜哼哼唧唧，“早知道……”

    “早知道。”岩桥慎一像跟她对着干，逗她玩。

    中森明菜心想，自己偷偷编排岩桥慎一，要是今晚真的在这两家店里遇到了，同行的朋友们大概会为那样的巧合反应精彩。以小泉今日子的性格，绝对会去搭讪岩桥慎一，试一试他到底架子有多大。

    这么想着，中森明菜却说，“今天晚上，我可一点酒也没有喝。”

    “怎么样？”她像要邀功请赏。

    岩桥慎一夸她，“真厉害。”

    真被夸奖了，中森明菜又开始嘴硬，“我可不是因为想要被你夸奖才一点也不喝。”她别别扭扭的，就是要跟岩桥慎一对着干。

    可话说的别扭，却也的的确确是实话。

    “我知道。”

    岩桥慎一顺着她的话说，但绝对不是哄她开心，“是因为了能把专辑做得尽善尽美。”

    中森明菜没忍住，笑了一下。

    就算只是在电话里说话，就算一整晚擦肩而过，就算真的在同一家店也未必有机会碰到，就算这个跳舞跳了一整晚累坏了的家伙只能跟她打打电话……

    但当她说什么的时候，岩桥慎一就明白。

    即使看不到脸，即使肩膀碰不到他的肩膀，即使这样或是那样……即使如此。

