    第559章失灵不如

    躺在铁架子床位下铺的金巧巧，躺在硬邦邦的木板上，双眼紧闭，脸上的几道伤疤看起来格外的显眼。

    苍白的脸上，随着她浅浅弱弱，慢慢恢复正常沉稳的呼吸，而渐渐有了更多的血色。

    没有白如纸那般的吓人了。

    只是额间细细密密冒出来的冷汗，不难看的出来。

    她正在发着低烧。

    坐在她身边位置的田甜，见状，替她擦去冷汗。

    看她难受的模样，田甜抬头看向鹿慈和时郁的方向，想要说些什么，眼里闪过挣扎和为难。

    最后还是选择了闭口不言。

    瞧着金巧巧可怜的小脸，清丽柔弱的小脸上不忍浮现。

    一直护卫在女神身边，吸收着晶核，不是睁眼看着这边，注意田甜动向的小齐，刚好吸收完一颗晶核。

    睁眼就瞧见田甜这幅担心不已，欲言又止的表情。

    再顺着她先前目光看去的想象，看过去，入眼便是两张精雕细琢，彷如人偶的精致面容。

    是鹿慈和时郁！

    小齐本来蠢蠢欲动，想要替女神解愁的心，瞬间冷却。

    就像是楼下大门急速冰冻的寒冰，冷到极致，理智回归！

    晓得自己几斤几两。

    也知道鹿慈实力强，不好惹的小齐，瞬间退堂鼓在脑瓜子里，敲得砰砰直响。

    赶紧的重新握上一枚晶核，闭上眼睛，就当自己没醒来过，继续吸收能量补充异能。

    田甜低着头，隐在床边墙侧那半边，无人看见的方向，耷拉的嘴角都要抿成直线了。

    她脸上的表情都要僵硬了，眼睛睁的都要抽抽，眼泪花花都要跟着冒出来了。

    怎么还没有反应呢？

    她明明感觉到小齐看过来的眸光了！

    田甜等了好一会儿，房间里依旧是安静的只剩下呼吸声的死寂。

    终于忍不住抬起头，正对着的小齐安安稳稳，闭着眼睛，捏着晶核正在吸收，似乎没有醒过来的架势。

    一副已经入定的样子。

    田甜脸上的表情控制不住的快要崩裂，心里头蹭蹭的火气直冒。

    无往不胜的小心机失灵了！

    她刚刚明明余光瞥见小齐睁眼看过来的，明明看见了她刚刚的表情和神色的。

    是她最美，最柔弱，最惹人怜惜的神情。

    也是一直以来，小齐最吃的那一套！

    怎么现在不管用了呢？

    田甜心里愤恨，但是面上却不动声色，依旧是那副担心金巧巧的知心小姐姐模样。

    脑子里灵光一闪。

    瞬间想明白其中关节所在。

    说到底还不是怂的。

    迫于鹿慈强悍的实力，不敢得罪罢了！

    没用，废物！

    先前在峡谷里已经开过口，请求过鹿慈的田甜，现在可不敢再冲鹿慈请求些什么了。

    毕竟先前就吃瘪了，再来一次，以鹿慈的脾性，还不是讨不到好。

    还白白的让人看笑话！

    在那两个极品大帅哥面前丢脸！

    若是再去求她，那不就是主动的将她自己放到不如鹿慈的地位吗！

    太掉价了！

    那可不行！

    田甜觉得自己作为这个世界的女主角，应该是中心C位的存在，该是别人主动帮忙才是。

    无往不利的武器，在鹿慈这里碰了壁。

    应有的主角光环，像是失了灵光一样，起不到半点作用不说，还处处碰壁，倒霉透顶。

    田甜越想越觉得难受的紧。

    鹿慈是她的克星吗？

    可是她对她却也是同样的束手无策！

    (本章完)

