    曲师给出的建议，就像是打开了一扇天窗，让齐渊看到了另一种解决危机的办法。

    炽天使既然能够轻易解决这个能量矩阵的难题，她的肚子里必然还有许多的干货。

    先利用这个能量矩阵给自己打造一个护身符，然后再和封乾正面对抗！

    齐渊想到了许多对付封乾的办法，封乾能够抵抗住自己设计的诱饵的诱惑，但他能抵抗住炽天使的设计的诱饵吗？

    封乾曾经的那些论文和成果，给他披上了一层厚厚的保护外衣，学术委员会的庞大力量足以帮他抵挡绝大部分的恶意。

    哪怕曲师的狂战士正面战胜了封乾的狂战士，也未必能对封乾造成多大的影响，而且以封乾如今的手段，这次的纠纷，他未必会亲自下场。

    但炽天使抛出的那些诱饵不相同，封乾一旦染指就必然会把诱饵连同钩子一同吞入腹中，只要找到一个合适的机会，自己完全可以利用学术委员会的庞大力量，对他进行碾压。

    在曲师的辅助之下，齐渊很快就完成了论文的撰写，不过在投稿期刊的选择之上，两人却有了一丝分歧，曲师原本想直接通过其他途径投递到《真理》或者《生命》，这样可以避免被封乾影响。

    作为一名四级研究员，封乾可以在一定程度上影响到《希望》的投稿。

    每一种学术期刊，都有着规范的审稿程序，对于正式研究员投稿，或者有二级研究员推荐的学术投稿，《希望》会有审稿员交叉审稿。

    可对于没有任何推荐的助理研究员的投稿，则只会有一个审稿员，而像齐渊这种没有任何推荐，没有任何资历，甚至连助力研究员都不是的野生研究员投稿，甚至有可能被直接拒稿。

    封乾也是《希望》的审稿员之一，以他的影响力，可以轻而易举拒稿齐渊的这份论文。

    真理之门《真理》和血肉同盟的《生命》，虽然同样有着拒稿的风险，相对于封乾可以直接影响的《希望》，论文通过的可能性明显更高。

    权衡利弊后，齐渊摇头否定了曲师的建议。

    “《真理》是由真理之门创建，《生命》是由血肉同盟创建，这是它们的优点，但同时也是它们的缺点，虽然学术无立场，但那些研究员却有自己的归宿，我一边报名黑钢庇护所的生物与机械研究实验室的考核，一边却选择《真理》和《生命》投稿，只是这一点，我就有可能在报名环节被刷下来。”

    “封乾是《希望》的审稿员，谈秋也是《希望》的审稿员，如果能让谈秋署名推荐，我想封乾也不敢出手，他一定不敢在这个时候背上一个学术打压的丑闻。”

    曲师闻言眉头微蹙，齐渊的这种做法虽然也有一定的道理，但同样也会暴露自己的虚实，这会影响封乾“咬钩”！

    齐渊猜到了曲师的担心，他直接说道：“放心，我给封乾准备了他无法拒绝的诱饵，”

    “谈秋那边我去联系。”曲师说道。

    这片论文终究是齐渊的论文，决定权在齐渊的手中，而且齐渊说的没有错，如果第一篇论文就选择了“背叛”末日军火，以后想要在黑钢庇护所出头，难度一定会直线上升。

    至于谈秋是否会愿意署名，问题倒是不大，以他对谈秋的了解，她应该不会拒绝。

    有了炽天使的帮助，两人的狂战士的制作进程飞速提升，除了主体结构没有改变之外，炽天使几乎对所有的能量矩阵全部进行了优化，达到了这套设计所能达到的理论最佳值。

    而在生物与机械研究实验室内，两个四级研究员则因为齐渊和曲山海同时迎来了一个无眠的夜晚。

    谈秋看着试验台上的能量矩阵，陷入了深深的沉思。

    作为一名资深研究员，她在二阶时，就已经开始接触四阶能量矩阵，晋升三阶之后，就已经很少接触四阶以下的能量矩阵了，能量矩阵越往上走，构建的难度完全是直线上升，对于自己来说，四阶以下的能量矩阵构建和设计，应该已经没有任何难度。

    但这篇论文所设计的能量矩阵，却颠覆了她所有的认知，在这之前她从来没有想过，一个三阶能量矩阵会简洁到这种程度。

    从构建难度上来说，这个三阶能量矩阵，甚至还比不过某些二阶，但它的强大却直逼部分四阶能量矩阵，这不仅仅是设计上的简化，而且是对承载零件要求的全面降低。

    最重要的是，这是一个功能性非常普及的能量矩阵，几乎可以使用在任何一个格斗机械武装之上，只是这一个能量矩阵，就可以将三阶机械武装的制作成本降低百分之十七，战斗力提升百分之十，这几乎是一整代机械武装的差距。

    四阶以下机械武装的更新换代，一般都是许多人共同努力的成果，低阶机械武装因为制作难度偏低，各种制作工艺都已经趋近成熟，可以改进的地方也就越少，除非是某种突破性的技术进步，或者对机械武装进行全面的升级，才有可能提升这么多的性能。

    哪怕是谈秋自己，也没有任何把握推动三阶近战机械武装向前跨出这么大一步。

    而齐渊只用了一个能量矩阵，就坐到了！

    单个的能量矩阵设计，除非是颠覆性设计，否则很难登上《希望》。

    可，眼前的这个能量矩阵却是个例外！

    因为它配的上“颠覆性”的评价！

    这一片论文，已经足以登上《希望》，甚至足以让齐渊一步跨越助理研究员的身份，成为一名正式的研究员。

    谈秋看着论文末尾的名字——齐渊！

    那个一阶的小家伙，已经成长到这种程度了吗？

    这个能量矩阵真是他设计的吗？

    低阶的能量矩阵和机械武装的设计，已经趋近于成熟，很难出现颠覆性的设计。

    实验室也并不缺那些基础踏实研究员，他们的基础理论再强，面对高阶研究员时，也只会被降维打击。

    所以，哪怕实验室有些数量庞大的研究员投身于低阶能量矩阵的研究，也极少有人可以登上《希望》。

    低阶的能量矩阵和机械武装的设计，真正缺少的，是那种天马行空的天才构想，只有他们才能打破既定的框架，做出突破性的创新。

    曲山海无疑就是这种人，他没有接受过系统的教育，所以他也没有受到哪些条条框框的约束，他的许多设计构想是完全无法实现的空想，但也有许多设计充满了天才的想象可以走向现实。

    如果他能够生在庇护所，现在极有可能已经是四阶研究员，可惜他生在了外面，又遇到了封乾。

    在谈秋看来，这个能量矩阵下面的署名虽然是齐渊，但它真正的设计者极有可能是曲山海。

    虽然曲山海一再保证，这个能量矩阵的真正设计者是齐渊，但在谈秋眼中，如今的齐渊，不过一个刚刚踏入二阶，稍微有点战斗天赋的年轻人罢了，他怎么也不可能设计出这样一个完美的能量矩阵。

    那么，自己真的应该在上面署名推荐吗？

    如果这个能量矩阵的真正设计者是曲山海，那自己的这次署名推荐，无疑会给自己带来一个无法洗脱的巨大污点。

    如果不署名推荐，这样一篇天才般的论文，被埋没拒稿的可能性极高。

    一个没有任何底蕴的野生研究员，利用几个编撰的虚假数据，构件一个虚假的能量矩阵，试图浑水摸鱼，通过《希望》达到名利双收的目的。

    这种事几乎并不罕见。

    她自己也曾经遇到过多次，如果不是因为曲山海的推荐，自己在看到这个论文之中那些完美的数据时，就会把它扔垃圾桶，根本不会浪费时间去重复构建。

    因为那些数据太完美了，完美到根本不像是真的，在许多初级审稿人眼中，只看一眼那些数据，就会将这篇论文定义为拙劣的学术造假。

    谈秋陷入了深深的沉思。

    在另外一边，封乾看着眼前的虚拟投影屏，也陷入了沉思之中。

    曲山海的那台超级计算机，带来了太多的惊喜，惊喜到封乾都有些不敢相信自己的眼睛。

    一个一辈子困守在聚集点，从来没有踏足过庇护所的人，怎么可能设计出如此完美的作品。

    看着眼前这具接近完美的狂战士，哪怕是封乾自己，也不得不承认，它在许多地方，比自己的那具狂战士更加强大。

    自己所设计的狂战士，确实在某些地方比曲山海设计的狂战士更加强大，但那不是因为自己的设计更完美，而是因为曲山海被材料所限，他拿不出那些强大设计所需的材料。

    更好的材料，意味着更高的成本，如果把制作成本也作为一种衡量标准，那自己的那些完美设计也会在曲山海面前完败！

    “还真是一个不好的消息！”

    封乾取下鼻梁上的眼镜，漏出一双有些疲惫的眼睛，揉了揉有些酸痛的眼角。

    作为一个四级研究员，封乾已经有着足够的骄傲，在机械武装和能量矩阵的设计之上，除了莫林首席之外，绝对没有人可以超过自己。

    多年以来，他亲手设计了许多四阶、五阶，甚至六阶的机械武装，数万种能量矩阵几乎闭着眼睛也能构建出来，但曲山海的这一架狂战士却依然带来了一种震撼般的冲击。

    自己在三阶机械武装的设计之中，竟然会败给一个在聚集点厮混的家伙，若是让其他人知道，又会做何感想。

    曲山海既然已经决定重新制作狂战士，那自己就必须正面应战，否则当年的那一场风波将会再起波澜，虽然以自己现在的身份地位，这种事情已经很难对自己造成实质性的伤害，但必然会成为别人攻讦自己的一个破绽。

    面对一个如此完美的狂战士，自己又该如何应战？

    封乾忽然想起了自己踩踏着曲山海的心血，成为正式研究员的那一幕幕往事，还有曲山海一次又一次想要进入庇护所的经过。

    曲山海绝对不是那种可以轻易放下仇怨之人，他这次重制狂战士，就是为了向自己复仇。

    曲山海这次的复仇是一场阳谋，还是还是一场阴谋？

    他是想通过这一具全新狂战士，堂堂正正的击败我？

    还是用这架狂战士做诱饵，精心设计了一个针对我的陷阱？

    一个曲山海当然不足以完成这一切，但加上一个谈秋就足够了。

    谈秋可不是那种只知道埋头实验，吃亏之后还会莫不做声的羔羊，她也是一头吃肉的狼！

    她虽然从来没有表现出主动攻击别人的倾向，可一旦有人攻击她，谈秋一定会表现出睚眦必报的另一面。

    那一次的实验素材失窃案，自己原本做得天衣无缝，但谈秋竟然能够请动神秘域的那一位出手，直接锁定了自己，然后用同样的手段，对自己展开了报复。

    这才是谈秋真正让封乾忌惮的地方。

    更让封乾头疼的是，他并不知道那一次的报复是开始还是结束，如果只是一个开始，那这一次自己和曲山海的纠纷，就必须把谈秋这个变数算进来，她可不是这么容易放弃的对手。

    越是临近正面交锋，封乾也变得愈发警惕，若是自己一步踏错，被谈秋抓到把柄，那才是真正麻烦！

    封乾目光闪动，沉思良久之后，他终于想到了解决的办法。

    钢铁战车，实验室内。

    经过了半个月的奋战，全新的狂战士出炉，一块手掌大小，造型如同八爪蜘蛛一般的黑色金属安静躺在工作台上，曲师看着这四十多天的成果，甚至下意识的停止了呼吸，在他的眼中，这是一具接近完美的三阶近战机械武装，甚至比他预想之中的更加强大。

    封乾如果继续沿用之前的狂战士构建框架，他所设计的狂战士，一定会被这一具狂战士碾压，它的各项数据比最强大的现役三阶近战机械武装，还要强大整整一代，这是一道难以跨越的鸿沟。

    若是没有齐渊，现役的三阶近战机械武装想要达到这种性能，至少需要五年的积累！

    “我在超级计算机内，已经留下了另一套方案，封乾如果看到那套方案，就一定会知道，他设计的狂战士就是一堆废铁，如果他不想被我们正面碾压，就一定会采取我给出的那套方案。”

    “那一套方案，我在材料和武器上，都留下了一定的升级空间，以封乾的聪明，应该抓住那些“战胜”我们的机会！”

    曲师目光闪动，压下心底的躁动后，缓缓说道：

    “找个地方测试一下这件狂战士的战力！”

    任何一件机械武装的出炉，都需要通过实战来进行检验，理论上的完美，和实际战斗之中的完美，往往有着一定的差距。

