    第151章 古树坟茔

    一片荒山之上，一道白衣身影一闪而过，青光浮动间，现出一张清冷的绝美脸庞，正是云韵，此刻她俏脸之上略显苍白，洁白的衣衫之上可见数道裂痕，身形闪动间一股奇异的空间能量缠绕周身，使得她的速度极为迅速。

    距离她遭遇音蝠兽群已经过去了十余日，当日她趁着对方不注意遁走，本以为凭借着自己对于空间之力的掌控，能够轻易甩脱对方。

    但不知为何一旦她在某处停留一段时间之后，那群音蝠兽便会随之而来，似乎对于她的所在之地了如指掌。

    可她在经过数次的內视之后，极为确定自己身上并无追踪印记，如此一来，音蝠兽如何能够掌握她的动向就成了一个迷。

    此等情况之下，云韵莫说调查三重门开启的原因，就是想要休息一番恢复斗气都是难以做到，只得不断逃离以期对方能够失去追杀的耐心。

    然而不知是何缘故，对方始终对她穷追不舍，尽管云韵一直小心翼翼，但还是不可避免地被音蝠兽追上了几次，尽管最终都成功逃脱，但自身也因此受了一些伤势，虽然音蝠兽为此同样付出了不小的代价，但毕竟敌众我寡，仅凭她一人终究是难以抗衡整个族群。

    云韵神色凝重地于虚空之中穿梭，脑中不断思索着应对之策，在与后方追兵的几次相遇之后，她能够感觉到随着她的深入，那女子三人显得越发急切起来，除了愤怒之外还有着焦急的情绪在其中，似乎急于在她深入到某处之前将她拦下。

    在察觉到这一点之后，云韵曾冒险有意被对方追了上来，由此更加确信她的猜测，因此她猜测前方某处定然有着对方不想让她知晓的秘密，而这或许就是解开眼下困境的契机。

    双方在你追我赶之下又经过了三天时间，云韵也能感受到后方的音蝠兽群越发地焦躁了，立即明白距离那个隐藏着秘密的地方恐怕不远了。

    “音玄，前方不远就是冥魂树所在之地了，再不拦下那人就来不及了。”

    云韵身后一百余里处，一大群音蝠兽正以极为惊人的速度飞行着，领头的一只气息达到五转斗尊的音蝠兽背上则站着三道人影，其中一名年轻男子看着位于中央那名神色阴沉的女子低声说道。

    被称为音玄的女子闻言，脸色更加寒冷，只见其神色变幻数次之后，仿佛下定决心一般一咬牙道：

    “音晟、音晨，你二人助我施展玄音遁，我先去前方拖住她，你们尽快赶来，绝不能让其见到冥魂树。”

    两名男子闻言一惊，犹豫片刻之后也是一咬牙点头答应。

    音玄见二人答应，也不再耽误时间，双目一闭，浑身气势一变，背后一对漆黑的翅膀缓缓张开，秀丽的脸庞面容之上，一对寸许长的尖牙徐徐长出。

    抬手将指尖咬破，音玄以手为笔，以血为墨，于虚空之中画出一个晦涩的符文。

    音晟与音晨二人见状同样咬破指尖，手指翻飞，笔走龙蛇，两个散发着奇异波动的小型符文迅速成型，呈拱月之势落在音玄所绘符文的两旁。

    三道符文完成的刹那，音玄紧闭的双目猛然睁开，目中血芒一闪，口中念念有词，三道符文顿时一颤，随后分别落在了她的额间以及背后双翼之上，随着符文的落下，其背后漆黑的双翼染上了一层血色。

    头生血纹，背生血翼的音玄在此刻透露出一股诡异而妖艳的美感，只见她抬眼望向远处，背后血色双翼一展，身躯瞬间消失不见，在她离去之后，音爆之声方才炸然响起，震得虚空晃动。

    正在不断一路前行的云韵忽然发觉身后有一股气息以极为可怖的速度接近着，尚未来得及细思，一道血色音刃便朝她袭来，云韵回身一道剑气发出将之挡下，两道攻击爆发的强大能量波动使得云韵不得不暂时停下身形稍作抵挡。

    待得能量平息，云韵便是发现身前不远处多出了一道诡异的身影，妖艳的面容细看之下竟有几分熟悉。

    “是你。”

    云韵认出了来人的身份，诧异地说道。

    “到此为止了，前面不是你能去的地方。”

    音玄气息起伏不定，语气冰冷道。

    “看来前方的确有什么秘密”

    云韵闻言没有露出什么意外之色，美眸越过音玄望向了她身后，随后又将目光落回道音玄身上，缓缓说道：

    “不过你倒是自信，不过一星斗圣实力，竟敢拦我？”

    “我当然拦不住你，但只要缠住你片刻就够了。”音玄冷然道。

    “只怕这片刻你也拦不住。”云韵淡淡道。

    “狂妄”

    音玄大怒，屈指成爪，一道数丈大小的爪芒撕裂虚空抓向云韵。

    云韵眼见爪芒袭来，玉足一踏虚空，一声清鸣响起，脚下浮现一只青凤，青凤羽翼一振，化为一道青芒掠向爪芒，凤爪如钩般一抓，爪芒四散爆裂。

    青芒去势不减向着音玄而去，那冲天剑意令得音玄一惊，下意识地将背后双翼挡在身前，一道锐利的劲风划过音玄身旁。

    待得音玄发觉不对之时，青芒已然飞出百丈之远，依稀可见振翅翱翔的青凤之上，立着一道绝代风华的白衣身影。

    音玄再想追赶之时已是来不及，她身上的血色符文正在缓缓消失，正如云韵所言，即便是片刻，她也未能阻挡，她与云韵之间的差距远比她想的要大，一股深深的挫败感在其心中升起。

    云韵脚踏青凤，发丝轻舞，红润的嘴角扬起一丝淡淡的笑意，以她如今的实力，一星斗圣根本不会是她一合之敌，音玄妄图以一己之力拖住她无疑是痴心妄想。

    而失去了音玄坐镇的千音万蝠阵实力将会大大削弱，再想追上她更是不易，有这段时间，她恐怕早已到了那所谓的秘密之地。

    .......

    一个时辰之后，云韵平静的双眸一亮，在她前方不远处，一颗参天古树矗立于天地之间，浓浓的灵气散发而出，显示着此树的不凡。

    纤腰一扭，下一刻云韵的曼妙的身形便是出现在了古树之下，方一踏足此地，云韵便感到灵魂一阵舒畅，数日来的疲惫一扫而空。

    “咦？”

    闭目享受了片刻之后，云韵四下扫视之下发现了一处让她感到意外的东西。

    一座坟墓。

    在古树一尺之外，有着一座坟茔，墓前有碑却无字，而在坟墓的上方一根树枝之上，悬挂着一团淡金色光团，光芒流转，神秘非凡。

    (本章完)

