    江筱愣了。

    “你已经查到了？那你怎么不告诉我？”

    她一直都以为不管是孟昔年还是房宁玦，抑或是樊闲自己，都还没有查到当年冒充孟昔年跟樊闲通信的那个人是谁。

    孟昔年最近是真的没有时间查这些事，房宁玦也未必有时间。

    可没有想到房宁玦竟然已经知道了。

    “你没有问起，我要怎么跟你说？”房宁玦竟然还觉得自己有些无辜。

    江筱都没有问他这件事，所以他也就一时没有想起来，然后忘了啊。

    江筱抚额。

    “那现在我问我了，这个怀远是谁？”

    “孟家的人。”

    江筱瞪大了眼睛。

    她心跳漏了一拍，在这一瞬间的确是有点儿担心这个孟家是孟昔年那么一家三口人的小家。

    那就只有孟朝军了。

    如果是孟朝军，那孟家估计要被掀了。她也会觉得恶心，像吞了一只苍蝇一样的。

    可是转念一想，她又觉得不可能是孟朝军。

    “孟家的谁？”

    “孟昔年有一个堂哥叫孟什么堂的了，就是他。听说他当年也是联盟的人，而且还是那个何战的手下，在何战离开联盟的前一年他就先退出联盟了。这么多年也一直都没有回过孟家，据说孟青山那一家人早就当没有这个晚辈了。”

    孟青山是孟老的大哥。

    江筱对他们那一家都没有好印象，当年还曾经想过要来争孟家在大院的那一栋老宅的，孟昔年把他们一家人狠狠地削了一顿之后老实了。

    但是江筱完全没有想到，那一家中竟然还出了这么一个人，曾经干过那么恶心人的事。

    “孟什么堂？”她脸色沉了下来。觉得自己很有可能又要去当一回恶人，把那一家人狠狠地抽一顿。

    房宁玦看起来是真的没有兴趣把这么一个人物记在心里，所以想了好一会儿才想了出来，说道：“孟玉堂。”

    孟玉堂。

    江筱还真的完全没有听过这个名字。

    也没有想过这个孟玉堂竟然还曾经是何战的手下。

    她想得多了些。孟玉堂离开了联盟，次年何战就莫名其妙地也跟着离开联盟了，不顾当年崔盟督那样赏识他，也要执意离去，会不会跟这个孟玉堂有关？

    但是脑子里只是出现了这么一个联想，一下子又被她抛开了。

    哪来那么多关联？

    “孟玉堂为什么要冒充昔年给樊闲写信？”

    “这我哪里知道？我就是查到了这个人，当年他的字就是怀远，不过听说基本没人知道，他自个儿取的。”

    如果是孟家的人，能够拿到孟昔年当时的照片也就不奇怪了。

    “那他现在在哪里？你是怎么查到这件事的？”

    “这个还要谢谢樊家的人啊，我不是说了吗？这几天一直有樊家的人跳出来，要我好好地照顾一下樊闲，有一个老头还跟我说，孟家有人看中了樊闲，孟家现在什么地位我应该清楚，那个人也未必就已经完全放弃樊闲了，等他回来，也许他们樊家还要跟孟家做亲戚，所以我就多问了一下，是不是孟老......”

    “噗。”

    江筱真的是服了房宁玦。猜测孟老看上了樊闲？

