一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第两百七十三章  生日宴会

    王斌的面色阴沉不定，目光复杂的看了一眼陈强，他发现，自己屡次都是将他低估了，尤其是这一次，本来十拿九稳的事情，硬是被他叫来一个人，然后彻底翻盘。

    五千万，王斌确实能在加，可又有什么用，没听台上的邢大海信誓旦旦道，人家光凭一个名头就值一个亿，他拿什么去拼。

    “没想到陈家村居然有贵人相助，那我就不献丑了！”

    王斌冷哼一声，也不留在这里继续丢脸，带着王家岗子的人就离开了。

    “呵呵。”邢大海看也不看离去的王斌等人，他笑着道：“丁女士，你先喝杯茶，我让人准备一下手续。”

    丁敏蓝点点头，得意的昂起下巴，问道：“陈强，你说你该真么感谢我呢？”

    “呵呵……”陈强大嘴一咧，然后淡淡道：“你我互相扯平了。”

    说完，陈强撕碎那份合同，笑着道：“那么，丁老板，我就先回去喽？”

    丁敏蓝一愣，然后怒声道：“陈强你……”

    “哼。”丁敏蓝气愤的坐在椅子上，小手一拍桌面，然后痛得她急忙吹起，暗搓搓道：“我早就该知道陈强这个混蛋会翻脸不认人，这个白眼狼……”

    陈强三人出去的时候，王斌几个人正要离开，双方人马相对，一股火药味再次蔓延。

    陈丽娇不以为意的摆摆手，调促道：“幺，潜力青年啊，我们先走啦，拜拜。”

    “这个小贱人……”徐才恶狠狠的咒骂道：“斌子，咱们回去吧。”

    王斌一言不发，他现在只想静静！

    ……

    陈强三人回到了村子，陈强回到家之后继续炼药，毕竟废了这么大的劲才出来七粒，数量还是太少了。

    一帮村民围过来叽叽喳喳，打听着拍卖的细节，陈强性子较为淡薄，因此这些人就全都围上了陈丽娇，虽然她很不爽陈强和丁敏蓝之间不可告人的关系，可这次确实多亏了人家丁敏蓝。

    陈国华蹲在一边连连感慨，半晌幽幽道：“陈强，你怎么说服丁敏蓝的？”

    话里带着一丝探寻，毕竟他可是和陈强说过，自己把女儿给她的，这今天怎么看，他怎么觉得丁敏蓝和陈强的关系不一般，这要都是男人也没什么，可大家伙都知道人家丁敏蓝是个单身的白富美啊。

    这样一想，陈国华就有些气馁了，毕竟在他看来，自己家姑娘根本和丁敏蓝没法比。

    陈强敷衍道：“她欠我的，这次是还账啦，不说这个了，对于桂山你怎么看？”

    陈国华也不好在追问，摊摊手，无奈道：“我能怎么看啊，我都看了四十多年了，也没有看出个花来啊。”

    陈强翻翻白眼，知道这就是对牛弹琴，也就没有再追问，不过一条计划确是在他心中升起了一个雏形。

    上次因为丁敏蓝的强制插手，桂山给弄得不像样子，现在恢复了一段时间，倒是可以利用一下！

    想到就做，据陈强知道有不少的药材，生长周期短，容易培育，倒是不失为一个好办法，具体的细节还得在琢磨一下！

    陈强看着咕噜噜冒泡的大锅，陷入了沉思。

    “喂，那位？”

    陈强刚点上一根烟，兜里的电话就响了起来，他看也没看，不过他确是猜想的应该是兴师问罪的丁敏蓝。

    不够这次出乎了他的预料，来电话的是远在天海的叶孟欣！

    “陈强，你在干什么啊？”

    电话中的清脆声音带着一丝紧张和羞涩，小心翼翼的问道。

    陈强倒是没有感觉出来什么，猛吸了一口烟，大大咧咧道：“还能干什么，炼药呢。”

    那头陷入了沉默，良久才轻声道：“陈强，过几天我就生日了……”

    “那生日快乐！”

    “你，你不来吗？”电话中传来一阵失落的声音。

    陈强砸吧砸吧嘴，他打量了一下远处的桂山，他既然有了这个想法，就像赶快的进行，可能并没有多少时间，自己这一去，少说也要耽误两天。

    “算了，你忙就算了吧，没有关系的！”

    那边的叶孟欣也是觉察到了陈强的迟疑，急忙开口说道。

    “那，我这边还有点事，先挂了啊。”

    陈强听着电话里面的盲音一阵苦笑，他的心思虽然不如女孩细腻，可最后叶孟欣挂断电话时候的失落语气他也听出来了。

    “这个妮子……”

    陈强感叹一声，电话再次响起。

    “叶菲儿？”陈强疑惑的接通。

    这手机刚放在耳边，一阵咆哮声就穿过短话轰炸进陈强的脑海。

    “陈强，你怎么我姑姑了，怎么把她给弄哭了啊？”

    “额。”陈强弱弱道：“是我吗？不是吧？”

    “哼，怎么不是，刚才她还开开心心呢，就给你打了一个电话，脸色就变了，是不是她生日，你不想来啊？”

    “啊？”陈强有些懵了。

    “啊什么啊。”叶菲儿不满意道：“你到底来不来嘛？”

    陈强苦笑一声，无奈道：“我去，我去还不行吗，几号啊？”

    “嘿嘿，下个月月初，我和姑姑等你喔，先挂啦！”

    陈强一阵无语，挂了电话看了看手机上的日历，这他妈还下个月月初，不就还有三天吗，说的倒是好听！

    “算了，要不先把村子分配一下，让计划先慢慢进行？”

    陈强想着，已经把陈国华叫过来了，简略的说了一下前期的计划！

    “什么？开垦桂山？那可是大工程啊，上面都是石头，不好弄啊！”

    陈国华一听连忙摆手，这根本就是胡闹，上面地势险峻，又以巨石居多，这怎么开垦，要是这样容易的话，上次丁敏蓝还用炸药开山？

    陈强等着陈国华抱怨完了，这才继续开口道：“你就说想不想发财吧！”

    “这能行？”陈国华狐疑道。

    “应该问题不大，你现在就去召集人马，这里的人就不用他们参与了，他们还要炼药，嗯，他们的工钱吗，一分没有，都是义工！”

    陈国华一听这个头更大了，工钱都没有，谁愿意出力啊，不过碍于陈强的威势，他也没敢说什么。