 “几十分钟…应该可以让我们到达皇都城了，只要到了皇都城，有父皇出面，绝对能拦下孤独老人。”林寒对鸿的屡次倾力相助，也有些过意不去，干笑了一声，接着心中沉吟道。虽

    说，孤独老人的境界很有可能在父皇之上，但父皇的真实战力，也是远超表面。尤

    其是他皇家龙功达到了第七层，接触到信仰之力，在这一个月的沉淀下，近乎了有质的蜕变，只要不是神灵，都可以对付。

    观孤独老人，似乎并没有迈入那关键的一步。“

    恩，这片无垠大地，能对付这老小子的也只有你父皇了。”鸿也道。古

    黎皇主，同样也不是池中物，孤独老人，若跟他遇上，鹿死谁手，还真是未知之数。就

    这样，大约四十分钟后，洪荒铸剑炉觉醒的气息，即将消失之时，前方出现了一道亮光，他们终于来到了皇都城。

    皇都城，人来人往，川流不息。自

    从古黎皇朝逐渐扩大，这座城池的象征意义，也是更加非凡，所以这里更加热闹了。啼

    ！一

    声禽鸣动天地，林寒驾驭着金雕，总算打破了虚空，来到了皇都城的城墙外，像一尊天神下凡，充满神武。

    “小子，洪荒铸剑炉的力量，已经消散了，你往哪里逃。”紧接着，孤独老人也飞了出来，大喝道。

    他很自信，有种望穿苍茫大地，唯我独尊的气概，所以哪怕来到了繁华无比的城池，也没有任何收敛。

    毕竟以他的实力，早就在这里无敌了。“

    什么人，竟然敢伤害储君。”林寒的出现，第一时间就引发了轰动，察觉到林寒被人追杀，城中一些将军、士兵也都齐齐大喝了出来，祭出兵器，打向空中。

    “不要！”林寒脸色一变，发出提醒。自己都不是孤独老人对手，这些人冒然出手，纯粹是飞蛾扑火。可

    惜还是晚了一步，面对那么多法宝，孤独老人淡淡冷笑一声，宽大的袖袍一挥，啪啪啪…那些法宝顿时就像粉末一般，散了开去，当场被毁。同

    时，有一股强横的力量如山洪般席卷过来，那些出手的士兵，全部都像野草一般，翻飞了出去，一个个哎呦哎呦，发出惨叫。好

    在孤独老人，并没有下杀手，否则这些人，早就成为一堆血雾，横死当场。城

    中，很多居民都开始恐慌了。这

    老人，追杀储君，还能抬手间，打败这么多士兵，让人觉得仿若是一尊大魔君临，有种无可匹敌的感觉。

    “东部区域，何时有这样高手？”很快，诸多势力之主也都被惊动了，一个个面色惊恐，看出这邋遢老人，是比轩辕国主还要强大的人物。“

    谁敢动储君？”就在这时，一道苍老的大喝声传了出来，震动皇都城。在

    天边天道仙府老府主飞来了，现在天道仙府，已经正式成为古黎皇朝的客宗，所以他也经常居住在皇都城停留，商讨古黎皇朝的一些大事。

    他毕竟是天人境八重天的强者，在洪州大陆都算是顶尖高手，一经出现，强大的威压释放，让得整片皇都城不少居民都有些瑟瑟发抖，有跪伏下来的冲动。

    现在他在古黎皇朝的威望也很高，所以他一出现，让得很多居民都心安了下来，知道有他在，应该没有哪个不开眼的人，敢在这里放肆。“

    你是…恩公？”然而，当天道仙府老府主，定睛一看，看到邋遢老人的模样之后，顿时目光大瞪了下来，瞠目结舌道。他

    苍老的身躯，都微微有些颤抖，曾经在大陆深处，他还是一个年轻人在那里历练，经历过一场大劫，正是一位姓孤独的老人，救了他，还指点了他一些。

    可以说，他能有今天的成就，跟那位孤独老前辈，有很大的关系。这

    一百多年来，他也一直在打听孤独老前辈的下落，根本没想到，今天竟然会再次见到。“

    恩公？”无数人都傻眼了，这老人究竟是何等牛逼哄哄的人物啊，竟然连天道仙府老府主，都这样恭敬。

    不少人都意识到不妙，眼前这人的身份，似乎比他们想象还可怕，他追杀储君，自然不是一件好事。天

    道仙府老府主，才刚刚进入皇朝，心还不齐，若转过头来，对付储君，那可就大大不妙了。

    “嗯？你是谁？为何叫我恩公？”孤独老人瞥了一眼天道仙府老府主，皱眉道。

    由于那是一百多年前的事了，天道仙府老府主，当时是一个英姿勃发的年轻人，现在却已经成为了发须皆白的老者，容貌有了巨大的改变，他自然不能一眼认出。只

    不过，他能感觉出来，面前这老者，的确有些熟悉的。

    “我是…小张啊，恩公难道忘记，一百多年前在大陆深处，望川河旁边，你从魔门手中搭救过的青年？”天道仙府老府主，有些激动笑道。他

    仙风道骨，有种超然的味道，此刻却在孤独老人面前，自称“小张”，模样有些滑稽。

    不过，天道仙府老府主，并不觉得不妥，孤独老人是他人生中的贵人，寻找了上百年未曾见到，此番得见，他根本克制不住内心的情绪。

    “小张？我记起来了，想不到一百多年不见，你竟然都已经老成这个样子了，真是时光不留情啊。”孤独老人思索了一番，接着点了点头，语气有些感叹的说道。

    在他印象中，的确想起了那个被他顺手搭救过的天道仙府年轻弟子。当

    初那弟子，为了报答他，在他身边跟了大约有半年的时间，他见小张，为人诚恳，品行不错，也是生了惜才之意。可

    惜那时候他有要事在身，无法将之收为弟子，也就只有指点了一些。

    他也没有想到，一百多年后，在这落后的东部区域竟然能再次见到，而且当初的小张，也已经成为了天道仙府的府主，的确是沧海桑田。

    “恩公，为何要追杀林寒，这是我皇朝的储君。”天道仙府老府主笑问道。“

    哼，这小子好大的胆子，前段时间，冒充我的名头，在古黎皇朝，招摇撞骗，被我发现，我当然不能容他。”孤独老人冷哼一声道。由

    于荒古神木的本质能量太惊人，他不愿透露太多。

    “什么，前段时间那独孤老人，是林寒假冒的？”此

    话一出，满城哗然。 