    “不是吧！戴岚已经陷的那么深了。那你可要和她好好谈一谈。她年纪还小，未来还长着呢！求学阶段谈恋爱是没有结果的。到时候上了大学，天各一方，到头来都是白忙一场。”

    “我说了！可她不听。对了，还有一件事，你姑娘应该也是喜欢苏翰。”

    “什么！”白佩兰听到这吓了一跳！不得不说这个消息对她的震撼太大了。她急忙道：“你是说我们家桐桐也喜欢苏翰。这怎么可能？”

    “你小点声！别让她们听到了。你看，你不也一样接受不了吗。其实不光你们家雨桐，还有那个连珊珊和董静。好像都喜欢苏翰。”

    白佩兰听到这是目瞪口呆！也不知道该说什么好了。

    她忽然想起来这阵子似乎自己的姑娘好像确实有什么心事。

    有事没事长吁短叹。

    本来她还以为临近中考压力大呢！

    没想到居然是因为早恋的原因。

    这会她听到隔壁四个女生嘻嘻哈哈的这会好像心情都不错。

    似乎也感觉到了什么。

    不过四个人喜欢一个人。

    这也太离谱了吧。

    白佩兰皱眉道：“四个人喜欢一个人！不太可能吧！她们四个是好朋友，怎么可能同时喜欢上一个人，而且还让其她人都知道了。”

    “所以说这事就奇怪了吗！我也说了。你们四个同时喜欢苏翰，难道是坐在一起商量了，还怎么着？我姑娘说已经商量过了。除了你姑娘没表态以外。连珊珊、董静和我姑娘私下都说好了，大家公平竞争吗，没有结果之前，谁也不会主动退出。”

    “既然我姑娘没表态又怎么能说明她也喜欢苏翰。”

    “我姑娘都说了，你姑娘百分之百喜欢苏翰。因为她们哪怕离苏翰近一点，你姑娘那表情就差把吃醋两个字写在脸上了。你呀！最好还是别有侥幸心理，还是早点想办法解决吧。”

    白佩兰眉头紧锁沉默了一会，道：“那苏翰是什么意思，他想和谁交往？”

    “眼下看，那小子还没说想和谁交往。但也没明确拒绝她们，从来也不回应一直假装听不到。那小子你也知道，中考状元，比猴都精。他能不知道？鬼才信。天下哪有猫儿不闻腥的呢！这会他还指不定盘算什么坏点子呢。”

    “他想干什么？难道他想脚踩四条船？”白佩兰当然是气得不行。

    “也不排除有这种可能。放长线钓大鱼嘛！现在岚岚和雨桐她们年纪还小，还不是很方便。也不排除他想等她们大一点再动手。毕竟你情我愿也没啥法律责任。男生占了便宜拍拍屁股走人不是经常的事情吗。”

    “不行！必须把他们分开。”白佩兰气哼哼的道。对于一个父母来说，怎么看着自己女儿往火坑里跳毫无反应呢！

    “事情没你说的那么简单。你说分开就分开了？我也说过，不让岚岚再去苏翰那个学习小组了。但岚岚要死要活的，说我要是不让她去，她就不上学了。宁可剃光头在家里当街溜子。这个死丫头。”钟美芳说到这也是气得不行。现在对方为了一个男孩就这么对自己，那么以后还怎么指望她养老。

    “她真那么说了？”

    “当然了！这事我编它干什么。她现在正在中考的档口，我敢强迫她吗。其实这事没想象的那么容易解决。现在的孩子可不像咱们那时候，父母叫一嗓子吓得浑身哆嗦，时代不同了。现在的孩子根本不怕父母，说的太过，还指不定干出什么可怕的事情呢！这种事急不来，还是应该从长计议吧！”

    白佩兰也是点了点头。其实这会的社会新闻上，已经有不少年轻人因为心理崩溃，做傻事情的新闻。现在是计划生育大旗下一家只有一孩，全都是捧在手里怕摔着，含在嘴里怕化了。一个个全都是娇生惯养。也不知道现在到底谁是爹妈来谁是孩。

    白佩兰道：“那你觉得这件事是不是应该和苏翰谈谈。”

    钟美芳点头道：“我也是这个意思。只是之前马上要中考了，去找苏翰兴师问罪吧！还怕影响人家考试。万一影响了人家的成绩，还烙埋怨。现在这个档口到比较合适！这也是为什么我要把你找着，陪着一起来的原因。一个是有咱们监督，以免他们出现什么过界的事情。二就是找机会和苏翰谈一谈。只要他明确表态不想在这个阶段处朋友。我姑娘也好！你姑娘也好！也只能死了这条心，把精力都放在学习上，这问题不就解决了吗。”

    白佩兰点头道：“说的对！幸亏你提醒。要不然时间长了，只怕还会影响到她们的学业。看来以后最好还是别让他们往一起凑了。不行就找个补课老师！学习哪不能学。也没必要偏盯着苏翰这个定时炸弹。我宁可多花点钱。”

    “我也是这个意思！”

    ……

    众人玩了一会扑克。

    等准备睡觉才发现根本睡不着。

    因为只有那些经常出差的人才能轻松的在火车上睡觉。

    对于那些第一次做卧铺的人来说。

    火车上睡觉简直是一种煎熬。

    ……

    一夜过去。

    翻来覆去的几人都没有睡好。

    苏翰到是睡的不错。

    经常做火车的他已经习惯了这种环境。

    众人因为晚上没怎么休息好精神状态都有些萎靡。

    ……

    临近中午。

    火车到站。

    众人像解放了一样拿着自己的东西下了火车。

    京城站作为京铁总局的特等车站，只有一个特点就是人多。

    尤其是寒暑假期间人就更多了。

    出站口附近聚集大量人员乱的不行。

    似乎是看出了苏翰几个人是一起。

    一个大妈凑了过来对着钟美芳和白佩兰道：“两位妹子！住不住店？我这的旅店可便宜了。干净又卫生，还有热水喝，床单每天都换。”

    苏翰强者道：“我们不住店！”

    大妈闻言刚想走……

    白佩兰却接茬道：“你们那住店多少钱一个人？”作为一个成年人，住店这种事情，当然不可能让苏翰安排了。毕竟之前车票钱就是苏翰掏的，这会自然要换她来做东才行。

