    第902章小公主和她的吸血鬼帝国（210）

    说娇阳其实是始祖，这是卡里西亚这辈子听到过最可笑的笑话之一。

    “能不能不要瞎造谣，”初听到这个消息的卡里西亚恼火极了，“娇阳是怎么从人类变成吸血鬼的，难道不是所有人都心知肚明的吗？”

    愤怒的卡里西亚，甚至就地射杀了前来传达他这件机密的将领。

    布丽尔顿最开始也不信，可是吸血族并没有觉得这是个秘密,而是大大方方地对外透露始祖降临的消息，更是嚣张地替换下了带着路易斯图像的各项设施，就连钱币上都开始发售带着娇阳图像的钱币。

    一切都改头换面后，娇阳指挥吸血族多次大破人族敌军，不在乎伤亡，只求速战速决。

    她这样的打法,对人族而言是致命的。

    因为人族这些日子,研究院的院士们，一直致力于研究可以穿梭时空的新发明，到时候一切归零，哪怕吸血族再厉害，也做不到回到过去，改变时空。

    可是人类可以。

    当时新发明的进度一直卡在百分之八十五，原本路易斯在位时期，他们还有足够的时间和可能性，等待进度条圆满的那一天，甚至还能在新发明问世的那一天前，把一切隐瞒地非常完美。

    可是现在盛娇阳上任，她那种宁可自损八百也要伤敌一千的打法，迅速占领了人类大大小小的城市和土地，他们都快避无可避，无法将那几个研究院完美地掩护起来。

    而且或许是她曾经是身为人类的缘故，不像那些生活了几万年的老古董，鄙视人类文明和科学的力量，她深知科技的力量,才刚上任就下达了一条命令——

    不惜一切代价,宁可掘地三尺，也要找到人族的研究院，投放炸弹炸毁它们。

    她誓要人类秘密研究的“归零计划”胎死腹中。

    这一条在吸血族并不被大多族人理解的命令，对于人族而言，却无异于雪上加霜。

    由于吸血族随时有可能会投放下来的炸弹，人族不得不拿出更多的精力来应付这件事，为了保护珍贵的研究资料和面对战争几乎没有自保能力的科学家，人族将领们不得不日夜坚守在这里，以方便情况不对时随时撤离。

    这也代表着当研究进行到关键时刻时，随时有可能因为外力的原因而中断实验。

    这一点也令不少将领和科学家们苦恼不已。

    一时间，盛娇阳在人族内遭受的骂名，比路易斯统治时期还要恶臭。

    这天，布丽尔顿手里捏着刚才从一只吸血鬼俘虏身上搜刮来的钱币，手托着脑袋仔仔细细地盯着，陷入沉思。

    钱币上面，一只白色长发的吸血鬼正在上面，是他陌生的神态，以及熟悉的容颜。

    “在发什么呆呢,布丽尔顿。”

    卡里西亚火急火燎地进来，“根据观察员的报告，几公里外的地方，又发现了疑似吸血族的侦察机，我们需要快点通知院士们转换阵地。”

    对于卡里西亚的焦灼，布丽尔顿没什么反应。

    他只是低头，望着手里的纸币。

    (本章完)

