    看到突然现身的楚云泽，梁昭煌也是双眉微挑，他竟是一直没有发现对方，甚至不知道对方是什么时候到的。

    “这些世家门阀的元婴后期真君，果然都不可小看。”

    梁昭煌心中暗惊，只是另外三人却比他惊讶更甚，尤其是楚云泽本以为自身隐藏够深, 可以坐收渔翁之利，谁知此时四周黄沙被暂时清空，妖城中心完全暴露出来，就连他都跟着暴露了。

    心中虽然震惊，不过三人眼见着四周黄沙已被清空，‘真灵祭坛’就在眼前, 自然也顾不得多虑，纷纷出手攻向妖城中心‘真灵祭坛’。

    那‘真灵祭坛’四周本是有着龙卷沙暴守护，只是梁昭煌出手之间撕断了四周妖阵运转的脉络，虽然因为妖城之中整体‘黄沙大阵’还保存大半，只要一段时间就能重新运转而来、恢复大半脉络，但如今短时间内却是足以将这妖城中心清空，就连护在‘真灵祭坛’四周的龙卷沙暴都因为失去根基暂时崩溃。

    锵！

    作为剑修的李纯真君总是抢在第一个出手，纵然此时被青狼妖王缠住，却也是一剑困住狼王，一剑斩向‘真灵祭坛’之上的黄云妖王。

    紧随其后，木连英、楚云泽、梁昭煌也都纷纷出手，此时众人皆已露面，自然没有再袖手在旁、坐等渔利的道理，否则就是得罪人了。

    在场众人没有愚蠢之辈，自然都是默契出手。

    吼！

    盘踞‘真灵祭坛’之上的黄云妖王，此时昂首咆哮。

    天空之中, 正与金云、金光争锋的星空陡然间大亮, 那位于星空中央的大星绽放璀璨光芒，一道璀璨星光从中射下, 当空四分，分别轰向梁昭煌等四人。

    梁昭煌手上道印连转，轰向‘真灵祭坛’的‘五行炼天手’顿时一转方向，直接轰向射来的星光。

    轰鸣碎响，五色巨手与那射来的星光齐齐崩碎于半空之中。

    梁昭煌见此心中稍舒口气，将准备暗中祭起的‘真灵印’放下。

    转眼看向其它方向，李纯、木连英、楚云泽等人也都各自出手，挡住了射下的星光。

    好！

    梁昭煌心中暗赞一声，不枉他出手将李纯、木连英等人引来，有了帮手就是不一样。

    妖城之上星空之中，蕴藏的‘真灵天庭’之力虽然厉害，但大半都已经被淮南王接引而来的仙朝‘人道天庭’之力纠缠住，真正能够轰下来、保护‘真灵祭坛’的星光之力必然有限。

    梁昭煌一人或许难以抵挡，但是加上李纯、木连英、楚云泽三人，四个元婴后期真君出手，抵挡这削弱数倍的星光却是果然无虞。

    事实上，不止是梁昭煌，其余三人何尝不知道‘真灵天庭’之力的厉害，方才出手更多还是试探之意，此时眼见着四人联手能够抵挡住星空射下的星光，自然是再无犹豫。

    嗷……吼！

    青狼妖王咆哮，冲破剑光封锁, 直向李纯真君扑去，恐怖的罡风随其扑杀搅动而起。

    李纯真君这次却是没有出剑，而是翻手祭起一张剑图，其中万千剑光如星光流转，当空盖下，直接将那扑来的青狼妖王镇压其中。

    这张剑图显然也是极为厉害的灵宝，镇压之下，那青狼妖王纵是有着星光缠身，也是一时难以攻破剑图而出。

    而没有了青狼妖王纠缠，李纯真君彻底放开手脚，一剑横空，化作星河都转，如同天河倾泻而下轰向黄云妖王与‘真灵祭坛’。

    另一边，楚云泽真君直接显化千丈‘巫身’，拳掌轰下如山崩地裂，威势无双。

    而木连英真君此时也亮出底牌，那青色宝珠飞入‘密林图’中，下一刻‘密林图’直接化开，显化一片密林世界，上有青阳照耀、下有无数树妖杀出，领头的更是两个高有千丈的四阶树妖！

    梁昭煌也知道，此时是决生死的时候，自然也没有留手的意思，手上道印连转，将‘五行炼天手’催转到极致，当空显化五色巨掌，其中运转五行相克之道，凝成混沌破灭雷霆，直接轰向黄云妖王。

    那黄云妖王只是妖王中期的修为，又哪是四个后期真君联手的对手，此时所能依靠的也唯有‘真灵祭坛’与天上星空‘真灵天庭’之力相互。

    吼……

    巨鼠昂首咆哮，竟似虎狼之音，一道星光陡然从其座下‘真灵祭坛’之中爆发而起，直入云霄，射入上方显化的星空中，没入那星空中央璀璨大星之中。

    吼！

    璀璨大星之中，盘踞的黄色巨鼠‘真灵’顿时如同活了过来，显化在大星之上，同样昂首发出一声怒吼咆哮，震荡整个星空。

    无量星光在其中运转，随着大星之上巨鼠‘真灵’的咆哮，汇聚一体，化成璀璨星柱将要轰下。

    轰！轰！轰隆隆……

    轰鸣声响起，四周汹涌而来的金云、金光在此刻倏然爆发，有如雷霆轰鸣滚地，冲入星空之中，将那流转的星光、璀璨的大星、甚至是显化的巨鼠‘真灵’都遮挡、拖住。

    显然，是淮南王见到机会，催动着‘人道天庭’之力也同样爆发起来，将星空之中‘真灵天庭’之力暂时挡住。

    虽然，这短暂的爆发未必能够持续多久，也未必能够将星空之中‘真灵天庭’的力量尽数挡住。但对于梁昭煌等人来说，这片刻的时机无疑已经足够。

    轰鸣爆响之中，梁昭煌四人的攻击没有‘真灵天庭’之力阻难，悉数轰中那黄云妖王。

    黄云妖王虽有几分手段，且有着‘真灵祭坛’相助，但面对梁昭煌等四位元婴后期真君的全力出手，又哪有抵抗之力。

    周身一声怒吼悲啸，就连想要遁地而走都被拦住，根本无路可逃，直接神形俱碎在四人攻击之下，失控的法则之力瞬间侵蚀、扭曲四方，在四周天地间再次掀起更加狂暴、厚重的沙尘暴来。

    吼！

    与此同时，天空之中黄云妖王的‘真灵’随着其身形陨落，似乎也失控起来，在其咆哮之下，也或许是‘真灵祭坛’遭受攻击的原因，妖城上方的星空都开始出现崩裂的现象，而星空中央的璀璨大星则是迅速开始衰败下去。

    一切都表明，妖城上方的星空已成无根之木，开始迅速崩溃、衰败。

    但是在这崩溃、衰败之中，也蕴含着‘真灵天庭’之力最后的爆发。

    一道璀璨星光从崩裂的星空、衰败的大星之中直轰而下，轰向下方真灵祭坛、轰向梁昭煌四人。

    不仅如此，随着黄云妖王的陨落，失控的法则之力引发的沙暴，此时又将梁昭煌短暂破开的‘黄沙大阵’重新勾连起来，无数狂暴的黄沙、暴戾的雷霆纷纷从中轰出，全覆盖的轰向梁昭煌几人。

    这时候，黄云妖王已除，‘真灵祭坛’就在眼前，梁昭煌四人的默契联手也在瞬间打破，变成默契的相互出手、争抢起‘真灵祭坛’来。

    剑鸣长吟、青光流转、迷雾漫天、五色神光！

    梁昭煌四人各出手段，碰撞在‘真灵祭坛’上方，却是一时谁都难以占据上风。

    除此之外，几人还要应付轰下的星光，席卷的沙暴、轰击的黄色雷霆等等诸般手段，都可谓一片手忙脚乱。

    梁昭煌此时翻手取出一枚阵盘在手，就准备发动此前布置的阵法，他的本命灵宝‘五行宝珠’还镇压在四周阵法之中，准备着出手呢。

    也就在这时，天空之中一道璀璨金光直冲而下，竟是在梁昭煌等人相互对抗、手忙脚乱之中，直接卷向下方‘真灵祭坛’。

    却是淮南王，借助‘人道天庭’之力同样出手了，也想要夺取那‘真灵祭坛’。

    “淮南王！”

    “黄雀在后啊！”

    木连英、楚云泽沉喝一声。

    另一边，李纯真君却是将手一扬，一旁镇压青狼妖王的剑图倏然展开，瞬间青狼妖王从中冲出，却在李纯真君的引导之下，直接撞向空中轰下的金光。

    一声轰鸣，早已重创在身、多靠星光支撑的青狼妖王没有丝毫挣扎的余地，数年被轰下的人道金光斩杀，失控的风行法则之力席卷四方，将四周本就混乱的场面搅动的越发破碎、混乱。

    梁昭煌甚至感应到自己布置在四周的阵法，都已经受到这些混乱场面的搅动、冲击，出现不稳现象。

    当下没再犹豫，立刻启动布置的阵法。

    ‘五行宝珠’浮现五方，五朵莲花光影各以宝珠为中心绽放，无量五色光在五朵莲花之间爆发、流转、冲击，顿时将李纯、木连英、楚云泽三人隔绝、抵挡在外。

    同时有着大量五色光向着中央‘真灵祭坛’席卷而去。

    嘶……昂！

    随着五色光拔起‘真灵祭坛’，有螣蛇嘶吼咆哮声再度响起，声音入耳，在梁昭煌识海中再次显化‘螣蛇’异象，却被五色佛光转眼覆灭。

    同时，有着无量地气、黄光从‘真灵祭坛’之中爆发而起，在半空汇聚，化成粗长、巨大的‘螣蛇’身躯，仿佛地龙翻身一般，搅动四方。

    梁昭煌对此却是早有准备，加上他五色佛光守护识海，更是第一时间醒转过来，立刻催动手上阵盘。

    四周绽放的五色莲花顿时运转起来，以五行相生方向运转，顿时间充盈四方的五色光如同怒海狂涛卷起，引导着那搅动四方的‘螣蛇之躯’直接向着李纯、木连英、楚云泽三人方向搅动而去。

    “梁昭煌！”

    “你！”

    “好手段！”

    李纯三人此时自然也都看出，糟了梁昭煌的算计，但也无奈，面对搅动而来的巨大的‘螣蛇之躯’，也只能纷纷出手，拼尽全力的抵挡、攻击。

    “哈哈……”梁昭煌则是大笑着，刷出‘五色神光’配合着四周阵法运转，将那‘真灵祭坛’直接收入神光之中，同时扬声道：“各位道友，我等事先说好的，谁能拿下‘真灵祭坛’，各凭手段！”

    “还要多谢各位道友相助！”

    梁昭煌笑着，翻手将‘五行宝珠’收回，将阵法破坏性的催转到极致，阵盘直接崩裂，无量五色光冲天而起，轰碎四周狂暴的黄沙、罡风。

    而梁昭煌已经借此机会抽身而退，与梁、杨两家队伍相汇合，向着黄云妖城之外冲去。

    此时，妖城之中，因为两個妖王的陨落，还有‘真灵祭坛’被夺取，布置在妖城之中的‘黄沙大阵’已经彻底崩乱。

    此时出城比入城还要麻烦，毕竟入城之时虽然需要破阵，但是‘黄沙大阵’正常运转之下，梁昭煌总能抓住一些规律，从而轻松撕开前进的道路。

    但此时，妖阵完全崩乱，虽然这种状态肯定难以持续太久，很快就要彻底崩溃，显露出其中妖城。

    但在这崩乱的过程中，无疑更加混乱、复杂、难以对抗，再加上还有妖城之中残余的妖兽此时也都在胡乱冲撞、攻击。

    梁昭煌、梁瑞坚、杨秀溟三人联手，加上两家战兵队伍冲阵之下，方才一路横冲直撞，向着妖城之外遁走而去。

    同时，另一边李纯、木连英、楚云泽三人也都已经各自击溃‘螣蛇之躯’的攻击，毕竟是三人联手，比之梁昭煌当初在岩蟒妖城独自应对‘巨蛇之尾’要好多了，三人甚至都没有受多大的创伤。

    但此时混乱情况之下，他们也无力追究梁昭煌，只能各自汇合自家队伍，先行向着妖城之外撤去。

    半个时辰后，梁昭煌一行人顺利冲出黄云妖城。

    此时回首看去，城中狂暴的黄沙、风暴正是最为激烈的时候，甚至已经开始摧毁妖城，摧裂妖城所在孤峰，有道道裂痕出现在孤峰之上，向下蔓延。

    梁昭煌看着眉头暗皱，这绝对不是城中妖阵失控能够造成的破坏。

    毕竟，黄云妖城中妖阵的核心、关键是‘真灵祭坛’，如今‘真灵祭坛’都被他夺取了，妖阵纵然失控，也是无本之木，威力应该也是有限，不至于达到摧城裂山的地步！

    “这其中必定有问题！应该是妖国还有布置。”

    “就是不知道，与山脉地下可能存在的‘螣蛇仙蜕’是否有关系？”

    梁昭煌还没有想出个所以，妖城其余三个方向，各有轰鸣巨响，李纯等三人各自领着队伍，颇显狼狈的从妖城之中冲出。

