    银河的到来说出了很多秘辛，尤其是对于现在的多元宇宙的情况，源泉算是有了一个初步了解。

    他之前只知道多元宇宙的时间线正在被细化，其他的一概不知。

    而透过银河的这一番对话，他也明白了分化已经结束，现在是聚拢的阶段了。

    但这个聚拢到底要多长时间，没人知道。

    银河没有告诉他，或者说是来不及告诉就匆匆离开了。

    源泉独自琢磨着，如果自己的世界本来的命运并不一定会是毁灭，那么那个将结局固化到灭亡这条路上的家伙，从一开始就打算营造出一个末日的世界出来。

    那么这么做的原因是什么？

    亦或者说，让一个世界的养分来供养异生兽，等到时间线回归，这一个世界的异生兽，是否会被重叠到其他世界中？

    总不至于是打算用异生兽的特性来毁灭所有的世界吧？

    那些太高等的事情源泉无法想到，他只是一个奥特曼，虽然有强大的力量，但和真正站在顶峰的那群人比起来根本不算什么。

    “刚刚那个奥特曼…好亮啊。”这是沙织偷偷摸摸的在背后说出的话，虽然银河的身上真的很亮就是了…

    “等离子水晶蕴含着强大的能量，他的存在对于奥特曼来说，不亚于是一个小型的等离子火花站在身边。”源泉开口解释着：“来自另一条时间线的奥特曼，银河，和之前那个路基艾尔是一体双分的共同体。”

    “一体双分？难怪我看这两个家伙长的怪相似的。”虽然路基艾尔身上有很多的尖刺，而且浑身漆黑，但将那些尖刺祛除在漂白一下，路基艾尔的长相和银河几乎是差不多的。

    “这是不是就是广告上说的，精神分裂症？”沙织扬起头，看着源泉的侧脸：“需要我们去找广告上说的，治疗精神分裂的药给他吗？”

    “没有这种药，广告都是假的，精神分裂哪里是能吃药吃好的，”源泉毫不留情的开始吐槽：“广告都是忽悠人的，尤其是所谓的砖家啊叫兽啊什么的，有一个算一个，都是坑货！”

    “诶？？”

    “行了，他那精神分裂也不关我们都事，看他自己吧。”银河和路基艾尔的事情源泉懒得管，反正这俩一体双分，能击败自己的只有另一边的自己，纠缠的宿命也加诸在他俩身上。

    胜负，决定了他们之间的理念究竟谁更胜一筹。

    “源…”沙织有些害怕，颇为小心翼翼的，因为她接下来要问的事，可能会触及到这个男人心底里的伤疤。

    “小惠姐姐，葬在哪…”

    “…跟我来。”

    ……

    就在适能者墓地边角的一个位置，也就是源泉在这块墓地里给他自己留下的长眠之所在，本该是空地的场所却被树立起了一块石碑，上面的字迹也已经消失不见，令人不敢确信这是谁的墓。

    但作为亲手埋葬的人，甚至这个墓坑都曾经是他自己的地方，源泉是绝对不会认错的。

    “一个字都没有，连她的存在也没必要被后来人知道吗？”伸出手，抚摸着光洁润滑的石板表面，沙织心绪翻腾，内心难以平静。

    源，这些真的都是你一个人做出的选择吗？

    将所有人铭刻在自己的记忆里，只要你记得，他们就永远存在。

    怀着复杂的心情参拜完，沙织望着这块无字碑，心中所想所念，尽数都和源泉有关。

    “这个世界的惠姐姐，您一定还在保佑着他，祝福着他吧。”想要伸出手在墓碑上抚过，但又怕自己的举动太过无礼，沙织克制着自己，很是拘谨：“我和您一样，希望他能走出过往，希望他，能多为自己着想。”

    参拜了小惠的墓地以后，沙织小心翼翼的，不像是平常的她那样风风火火，生怕自己的毛手毛脚破坏了这里的任何一块石碑，就连走路都是踮着脚走的。

    很快，她就找到了背靠在大树底下，嘴巴上刁着一根前端冒着火星的树枝的源泉。

    “你…”沙织看着源泉奇异的动作，有些不知道怎么办。

    “哦…烟瘾犯了，虽然我戒烟很久了，但突然想抽又没烟，嘴巴上不刁着什么感觉不对味。”毫不在意的把树枝取下，随手丢开用脚踩灭，源泉掏出了进化信赖者：“不要在意，一点个人习惯而已。”

    “什么叫个人的一点习惯？我要是回去看到你偷偷买烟的话，我就…我就把你抽的烟全都抽了！”沙织想了半天，最终还是只能想到这么个她自己觉得很有威胁的威胁。

    “嘁，什么话，我说戒烟了那就肯定是戒了。好马不吃回头草，我说到做到。”源泉不屑的哼哼着。

    “行了，看也看完了，回去吗？”手指敲了敲进化信赖者的侧身，源泉说道：“那边还有点事没搞定。”

    “如果我不去，他怕是踏遍宇宙都要找到我。”源泉脑海里自动带入了安培拉星人撕开宇宙壁垒，然后满宇宙追寻他的场景。

    尤其是追到以后，安培拉满脸兴奋，然后愉悦的像是海马濑人喊游戏的名字那样，喊他的名字。

    一想到那样的场景，源泉就忍不住打了个冷颤，一脸的恶寒。

    这种恩怨还是不要变成宿怨来的好，不然真的顶不住。

    “嗯，你去哪，我就去哪。”沙织点了点头：“源，你不会丢下我的吧？”

    “那可不好说，鬼知道我身上会发生什么事情，连我自己也不敢保证我能一直活着不被什么家伙打死。”源泉耸耸肩，很是无奈：“不过我可以答应你，在我死翘翘之前，我会把你带着。”

    “嗯！”沙织一下子跃上源泉的身体，一如他们初次见面那样，沙织双手环着源泉的脖子，双腿绞住源泉的腰，整个人挂在源泉的背后。

    发丝与发丝之间磨呓细谈，垂首不过侧脸的间距。

    贴合的身体，完全没有距离的重合，让沙织找到了那时候的感觉。

    “你怎么又跟个树袋熊一样挂在我身上？”

    “我乐意，你管不着！”沙织笑嘻嘻是回答着：“我就喜欢扒拉在你的背上，你去哪，我去哪。”

    “那不都是在高斯那会发生的事情了。”说归说，但源泉也没有把沙织赶下去，而是有些无奈的开口：“我说，你这样的话，我可变不了身。”

    “这前胸贴后背的，可别说我占你便宜。”

    “那就不变了，源。”沙织呓语着：“我更喜欢作为源的你，奥特曼，距离太远了。”

    “…你…是不是身体不舒服？”感受着变得有些不同的沙织，源泉心下颤动，逃避似的装作不知。

    有些东西，他一直都知道。

    有些东西，他一直都不想知道。

