    啊！

    蓝袍青年惨叫连天。

    眼前的一幕震撼而又恐怖。

    无数除灵人在远处吐血，异常惊恐的看着这一幕，。

    太凶残了！

    太可怕了！

    江道，居然将那位神秘的蓝袍青年，盖世第九转的人物，一掌按到了地底之中，恐怖炽阳的气息从江道的身躯之中源源不断的往外扩散。

    所有除灵人都可以清晰地感受到一片片恐怖莫测的火热巨浪。

    这些巨浪就如同神日坠落，又好似太古金乌在散发光芒。

    可怕的温度将这个地面都在迅速融化，成片成片的化为岩浆。

    一阵阵凄厉刺耳的惨叫声不断从蓝袍青年的口中传出，充满痛苦，一刹那回荡到了方圆不知道多少里。

    现在的他简直是异常凄惨。

    一身血肉破破烂烂，面颊扭曲，半边身子都在融化，可以清晰地看到里面的骸骨。

    随着他的身躯受损，一片片浓郁的圣光在源源不断的从他的血肉之中往外溢出，一身上下的力量全都在飞快溢出。

    “云龙！”

    另一个方向，正在与老天师相激战的神秘女子发出一声尖锐大叫，声音震耳，简直难以相信这一切。

    该死！

    真是该死啊！

    他们三人耗费了无数代价，好不容易才降临而下，只为了能够完成上面的任务。

    可没想到现在任务没完成，他们三人已经损失了两位！

    而且全都是因为一个人而损失的！

    不，这不是人！

    这压根就是一个怪物！

    一个从未在这个世界上出现的怪物，一身肌肉、布满骨刺，长相丑陋，更关键的是，他还可以进一步变身！

    “我要让你付出代价！”

    那个神秘女子凄厉尖叫。

    她不顾一切想要向着江道扑去。

    然而老天师的那一关却牢牢地阻住了她的去路。

    八卦方位，青光朦胧，呈现出八个不同形态，嗤嗤旋转，牢牢拦住那名神秘女子的去向，不管她动用何等的神通，都始终无法破开老天师的防御。

    八卦防守，天下无双！

    “你敢阻拦我的去路，我要让你们整个天师山都化为平地！”

    神秘女子厉喝。

    老天师不为所动，手中竹杖嗤嗤点出。

    每一次点出都会蕴含一股说不出的奇异力量。

    这股力量如同毒蛇一样，可以精准的点在神秘女子攻势的最薄弱之处，让她的攻击接二连三的发生溃散。

    她到现在连一招完整的攻势都无法发挥出来。

    神秘女子惊怒交加，忽然间尖叫一声，一层无形波动从她的身躯之中迅速向外横扫，整个空间都在快速卷动。

    轰隆隆！

    两者间声音轰鸣，天翻地覆。

    一片片恐怖莫测的能量波动不断向着四周横卷。

    而就在神秘女子与老天师发生激烈大战的时候，那个被江道死死按在地底的蓝袍青年，再次发出了一阵痛苦的声音。

    “我要和你同归于尽，哪怕是立刻消散，也要让你去死！”

    哗啦！

    他的血肉之躯忽然间迅速崩溃，如同发生融化，陡然间消散开来。

    一层无比恐怖的神圣气息直接从蓝袍青年崩溃的身躯之中汹涌而出，浩浩荡荡，无边无际，如同一片汪洋大海。

    轰的一声，江道的身躯当场被掀飞了出去。

    原地之中直接冲起一道圣洁的白光，出现了一具身高十余米的白色巨影，朦胧闪烁，神秘莫测，弥漫着一阵阵异常可怕的气息，与之前的那尊巨影几乎一般无二。

    不过在他刚刚出现，不远处陷入呆滞状态的守夜人，便再次转头看了过来。

    铛~

    悠扬清澈的铜锣之声继续响起，回荡四周。

    守夜人一身黑色衣袍，猎猎作响，腐朽的脚掌缓慢迈步，一边行走，一边下意识的敲击着铜锣。

    天地之间像是有一个无形的囚笼，向着那道白色巨影笼罩而去。

    白色巨影刚一浮现，便听到了啰声，接着感受到了一阵阵恐怖莫测的力量压制到了它身上，使得它的身躯在快速溃散，如同雪崩瓦解。

    “该死的守夜人，你们这群被时代遗弃的废物，为什么，为什么要阻拦我！”

    那白色巨影发出不甘的愤怒咆哮。

    它像是一头被困住的巨龙，一身力量疯狂的向着外面狂泻。

    哗啦！

    它不管不顾，怒吼一声，继续向着江道的身躯狂扑而去。

    江道当机立断，根本不愿意与它硬碰，速度如电，迅速向着身后狂退。

    在他的眼中，对方已经是绝对的死人！

    根本没必要与之碰撞！

    从它一显露出本体，就会被守夜人盯住。

    自己只需要与它拉开距离，时间一到它自然会崩溃。

    轰隆隆！

    随着铜锣之声响起，那道白色巨影的身躯在加快溃散，发出一片片恐怖的轰鸣。

    从始至终，它居然都无法触碰到江道分毫。

    “不！”

    一声愤怒可怕的大吼声响起，白色巨影的身躯消散的更快了，哗啦一声，在江道面前彻底消失、溃散。

    江道站在远处，大口大口喘着粗气，浑身上下火热澎湃，如同化为了一尊黄金火神，浑身上下浓郁的力量波动，不断向着四面八方扩散而去。

    他原本的立身之地，岩石、废墟全都在迅速的融化。

    周身上下，不断地冒出一片片火浪。

    “嘿嘿，这就是神灵…神灵似乎也不过如此啊…”

    他的口中发出一阵阵可怕低笑，声音恐怖。

    四面八方所有人都惊恐异常的看着这一切。

    屠神了！

    今日这尊怪物真的是屠神了。

    连续两位降临下来的生物因他而惨死！

    有一人更是被他亲手打废了身躯，暴露出的本体。

    “江帮主…你…你到底是什么存在啊…”

    不远处，玄悔和尚目光惊恐，语气颤抖。

    他只觉的今日的这一切，全都像是梦境一样，江道的本体让他越来越难以相通。

    在所有人惊骇异常的时候，江道缓缓地抬起头来，忽然注视向了不远处的那个神秘女子，嘴巴咧开，忽然露出可怕笑容。

    “贱女人，你之前也曾偷袭与暗算过我吧…我送你一并上路！”

    哗啦！

    他的宽大手掌猛然一抓。

    不远处坠落在地的天皇弓，顿时受到牵引，快速横空而过，一下子落在了他的掌心，被他牢牢握住。

    咯吱！

    江道猛然间拉开弓弦，发出刺耳声音，体内无尽的火热气浪全都在向着弓胎涌去，为弓胎、弓弦增添力量。

    呜呜呜…

    一刹那，天地间再次刮起了诡异的旋风。

    这次刮出的诡异旋风无疑比之前还要恐怖。

    这是一种黑红相间的旋风，布满阴森与不详，伴随着浓郁的煞气，甚至在这些诡异旋风内还能模糊的看到一条条朦胧的魔影。

    就好像一片死亡的世界随之浮现了出来。

    这样一幕，让江道也是不禁脸色一变。

    什么东西？

    红色旋风中还有生灵？

    其他人也全都露出惊骇，看向这一切。

    “那是什么？”

    “快看！”

    “传闻之中，天皇弓在远古时期射杀太过邪神、妖祟，沾染了无尽煞气，每次威力催动到一定程度，那些邪神、妖祟的怨念都会再次浮现世间，难道这一切都是真的？”

    很多人感到惊恐。

    江道很快不再多管，一身恐怖的力量全都在涌入弓弦，要速战速决，因为此刻的他，实在被阳气烧的身躯刺痛。

    他不能再拖了！

    “死！”

    江道厉吼一声，一根比之前更为恐怖的粗大杀箭瞬间成型，光芒刺目，逼人眼球，让人一眼看去，眼球几乎都快要融化了。

    轰隆！

    恐怖杀箭一冲而过，快到极致，带着滔天之力，整个时空都仿佛静止了，空间裂开，地面融化，一切无法描述。

    正在与老天师激烈战斗的神秘女子，骤然感觉到危机来袭。

    她猛然回头，露出惊恐，眼睁睁看着一片难以想象的光芒向她迅速袭来。

    “圣光盾！”

    尖啸声响起，她的双臂猛然交叉。

    一片璀璨神圣的光芒在她身前迅速成形，汇聚成了一片结实厚重的神盾，企图能挡住这根杀箭。

    然而被江道注入了无尽火热真气的神箭，却比之前强出了不知多少。

    咔嚓！

    一个照面，神盾炸裂，光芒飞舞，不堪一击。

    而后恐怖的杀箭瞬间冲入到神秘女子的体内，一瞬间像是十余只太古金乌一下子冲了进去。

    轰！

    神秘女子连带着惨哼都没发出，整个血肉之躯便瞬间炸开。

    而在她的身躯炸开之后，紧跟着有一团洁白朦胧的白光迅速冲天而上，发出刺耳尖叫，很快汇聚成了一个和之前一模一样的朦胧巨影。

    只不过这尊巨影刚一浮现，便难逃命运，很快被守夜人所盯住。

    铛~~

    悠扬清澈的钟声响起。

    黑色衣衫哗啦啦作响，在昏暗的大地上一步步走动，如同古老的人族守护者，一边行走，一边缓慢的敲动铜锣。

    铛~~

    朦胧神圣的白影顿时在半空之中愤怒的大叫起来，浑身上下如同土崩瓦解，在快速的消散与崩溃。

    “守夜人，我诅咒，诅咒你们守护的这片天地早晚要彻底化为齑粉，诅咒所有人都要死，诅咒所有的生灵都要陷入永世的沉沦…”

    轰隆隆！

    它的身躯不断发出轰鸣，如推金山倒玉柱，快速溃散，很快化为了一片混乱白光，彻底散开，无影无踪。

    “咳咳…”

    江道身躯晃动，嘴巴中咳出一片片刺目的金色血液，每一片血液落下，都光芒璀璨，熊熊燃烧，温度高到不可思议。

    他的目光可怕，如同古老的神灯，忽然间扭头向着剩下的除灵人看去，声音可怕而又沙哑，如同恐怖的杀神。

    “你们是想自己走？还是我把你们全部杀光？”

    那些除灵人被他目光一看，顿时吓得瑟瑟发抖，惊恐无比，连忙向后倒退，很多人身躯一软，差点瘫痪在地。

    他们想也不想，连忙快速逃离。

    “我们走，我们全都走！”

    “快逃啊！”

    一群除灵人声音颤抖，不顾一切逃离此地。

    “咳咳…”

    江道口中的金色血液更多了，炯炯目光忽然向着空中的那口猩红血棺扫视而去，迈开巨大的脚部，轰轰炸响，迅速向着那口猩红血棺奔去。

    轰隆！

    他一巴掌扫过，猩红诡异的棺椁当场被他从半空击落，如同沉重的流星，将地面也给砸出了巨大的深坑。

    江道冲过去，八根锋锐手指一把扣住猩红的棺盖，浑身上下力量凝聚，恐怖莫测，猛然一扣，轰隆隆，声音沉闷。

    原本死死合住的棺盖竟被他生生从外面给扒了开来。

    “不要，不要杀我！”

    棺椁内的风林老祖惊恐大叫。

    噗嗤！

    恐怖大手一把探入棺椁，如同薅小鸡一样，将里面的风林老祖当场薅了出来，牢牢抓住身躯，握在掌中。

    可怕炽热的力量让他浑身上下的骨头全都在咯嘣蹦作响，开始崩裂，溅出鲜血，痛得他脸色扭曲。

    “呵呵…你猜我会不会吃了你？”

    江道一脸怪笑。

    “饶命，饶命啊…”

    风林老祖苦苦求饶。

    “我问你这棺椁是什么来历？为什么能抗住我的天皇弓？”

    江道询问。

    “不知道，我真不知道，这是我风林城在一处古老禁地中挖出来的，人躺在其内，可以压制身上伤势，能够延长寿元，我能够活出这么久，都是多亏了这口血棺…”

    风林老祖痛苦道。

    “压制伤势，延长寿元…”

    江道眼神眯起，看对方不像是撒谎，巨大的手掌猛然一捏，让对方凄厉惨叫，而后两个手掌向着中间狠狠一拍。

    啪！

    声音刺耳。

    风林老祖彻底惨死！?

    做完这一切后，江道浑身上下的伤势再也压制不住，更为凄惨，熊熊阳火使得他身躯都在融化，他一步步快速走过，身躯踉跄，直接来到复生神液的池子中，轰的一声，整个身躯瞬间扑到在了神池之内。

    一刹那，一股无比旺盛的生机顿时从神池之内向着他的身躯之中疯狂涌去，为他迅速修复着身躯创伤，生死人肉白骨...

