    “叶大人，这是我自己做的东西，你要尝一下么？”

    一处区域内，一位看起来只有三、四岁的小女孩看着叶星道。

    她身前有一些烤肉，看上去芬香扑鼻，色泽诱人，让人很有食欲。

    “好。”叶星笑了笑，拿起一块烤肉，吃了起来。

    看着叶星品尝，瞳目心中明显有点忐忑，现在她好好不容易抓住了叶星这道救命草，若是叶星实力真的可以匹敌浑河道主，那她的机会无疑大很多。

    她就怕叶星忽然离开，她的希望又将破灭。

    “不错。”叶星尝了一下，微笑着点了点头，这可是他的女儿给他吃的，就算再普通的食物，叶星也觉得无比美味。

    “叶大人你再尝尝这个。”瞳目又看着叶星笑着道。

    她小脸上满是开心之色，介绍着自己做的食物。

    “嗯？”忽然，瞳目看向了手中腕表，面容微变。

    “怎么了？”叶星发现了瞳目的异常，询问道。

    “哦，叶大人，我要离开空域平原，前往黑离圣皇遗迹那里了。”瞳目说道。

    她看着叶星，小心翼翼问道：“若是叶大人不愿意前往，我也不会有任何意见的。”

    “哈哈，小丫头，你觉得我会害怕吗？”叶星微笑道。

    他看向远处，嘴角露出了一丝笑容，道：“我对黑离圣皇遗迹也很有兴趣。”

    闻言，瞳目心中顿时欣喜起来。

    “走吧！”他转身便向远处飞去。

    目光看向了瞳目身边几位不死境。

    嗡…

    一股奇异波动散发，虚空仿佛波动了一下，时空之眼发动。

    咻！

    随后叶星的灵魂化为几股波动，像是利箭一般直接刺入到了这几位不死境的识海内，在他们灵魂上留下来了烙印！

    仅仅瞬间，这波动便完全消失。

    此时这几位不死境愣了一下，随后看向叶星的目光明显不同。

    “奴役成功！”叶星心中愉悦。

    现在这几位不死境全都成为了他的奴隶。

    叶星现在的时空之眼威力何等强大，就算是二阶大道之主都完全抵挡不住，会被完全束缚住，被他轻易秒杀。

    现在对这些实力还不到不死境巅峰的生命，甚至连他们的灵魂都被完全束缚住了。

    所以在这些束缚的灵魂下留下烙印，轻而易举。

    整个过程完全就是在瞬间完成，似乎周围都没有发生任何波动。

    “嗯？”瞳目奇怪的感受了一下四周，眼中似乎有一丝疑惑，不过没发现什么，她也没有多想。

    ……

    这是一片无比蛮荒的区域，如同史前一般，虚空中竟然有一道道的巨大裂缝，像是被割裂开了一般。

    地面枯黄，就算存在岩石也全是干裂，稍微一碰便会直接化为灰烬，整片区域充满着古老的区域。

    “这就是黑离圣皇遗迹么？”叶星看向这片古老的大陆。

    黑离圣皇，存在了不知道多久，实力也是处在宇宙圣皇的顶端，极为强大。

    轰！

    意识散发，笼罩了周围大量区域。

    在他的意识下周围荒无人烟，没有一道身影。

    黑离圣皇遗迹很大，甚至相当于众多位面，想要在这里遇到他人也是很难的。

    有限的强者分布在无限的陆地上，可想而知。

    就算是宇宙圣皇在其中花几年时间都不可能将这片古老大陆完全探索一遍。

    ……

    时间迅速流逝着，一年…两年…五年…十年…

    进入黑离圣皇遗迹后，叶星带着别有心思的女儿小瞳就在这片遗迹内闯荡。

    当然，他们只是在边缘区域，边缘区域的顶级强者毕竟少很多，瞳目不敢深入。

    除了他们之外，实际上这里也有不死境强者来闯荡。

    若是他们好运得到了一件大道之主层次兵器，实力肯定会暴增，至少能在不死境提升一个档次！

    虽然危险巨大，但是收益也是巨大，富贵险中求，肯定有一些不死境想来冒险一下。

    很快，时间过去了五十年！

    ……

    空间戒指内，叶星本体默默盘坐着。

    眼前白色光芒闪动，其中蕴含着浓郁的生命气息。

    一道道奇异秘纹也在眼前波动着，虽然无形，似乎烙印在天地般，但是却被叶星清晰的感应到。

    而且随着叶星领悟，眼前不断有新的秘纹出现。

    叶星仔细参悟着，渐渐的这些奇异秘纹就像是凝固住了一般，不再显示出来。

    “到达极限了？”

    正盘坐着的叶星站起身来，眼中露出了一丝笑容。

    “比我想象的要快一些！”

    拥有宇宙几乎最顶级的生命道则天赋，加上曾经接受过的生死大道传承，现在他的生命道则终于到达了极限。

    “如何突破么？”叶星默默沉思着。

    达到了极限，他现在要做的就是突破瓶颈！

    若是突破，他自身便有真正匹敌三阶大道之主的实力！

    嗡…

    空间道则散发，叶星感受到一丝丝的触动。但也仅仅如此罢了，并没有什么瓶颈松动的感觉。

    他离突破明显还有距离。

    道则领悟到极限不算难，但是难的就是最后一步。

    “不能急，慢慢来吧！”叶星摇了摇头。

    道则领悟，越想突破，这突破的难度也是越大。

    ……

    外界，叶星正与自己的女儿待在一起。

    “叶大人，这是新湖兽的肉，你尝一下。”瞳目看着叶星笑嘻嘻道。

    “不错。”叶星笑着点了点头，品尝着美食。

    “这位叶大人很喜欢美食，这倒是可以拉近我和他的关系。”瞳目心中暗暗道。

    随着与叶星相处的时间长，她对叶星倒是自然了很多。

    而且她发现只要是她拿出的食物，叶星都很喜欢吃。

    喜好美食，这个特点明显可以多加利用。

    不知道瞳目心中想的，此时叶星自然是感到满满的幸福感，只要是自己女儿做的，就算味道再普通，他都会觉得无比的美味。

    “嗯？”正当这时，忽然瞳目目光微动，看向了一处。

    “小瞳，怎么了？”叶星询问道。

    “远处似乎有东西。”瞳目惊疑不定道。

    “哦？”叶星也看向了远处。

    几十年的相处，他也见识到了自己女儿的强大寻宝能力，其发现的宝物至少也是不死境层次的，而且之前还发现了一件大道之主层次的破碎铠甲。

    虽然威能大减，但是放在不死境也绝对属于顶级宝物。