    杜月妃笑容迷人：“到了那个时候，我们身在长三角，跟陈六合里应外合，你觉得黄百万能够挡得住吗？不管黄百万多强劲，我相信，在那个男人面前，他终会变得黯淡无光。”

    听到这些话，洪萱萱沉默了下去，思忖了半响，她道：“若是那个男人失败了呢？”

    “那到时候，我们再跟黄百万鱼死网破也不迟啊。”杜月妃说道：“想铲除那条土狗的，绝不只是你，我对他的杀心，不比你低，我恨不得把他的狗头挂在湛海最耀眼的位置，我恨不得把他的尸体挫骨扬灰。”

    看着还在思忖的洪萱萱，杜月妃又道：“我不是贪生怕死，我只是想争取到最好的局面！我只是不能因为我们的遇难，让那个男人承受难以承受的打击。”

    洪萱萱目光闪烁，冷哼道：“那就再跟那条土狗貌合神离片刻就是。”

    显然，她被杜月妃说服了，暂且压下了心中那浓烈的杀机。

    “这是一场大戏啊，我们一定要目不转睛的看着，好好看看那个被我们看上的男人，是如何在全世界最牛的一帮人面前左右逢源的，是如何让全世界为他感到震惊的！”杜月妃眺望北控，声音悠扬。

    ……

    在炎夏即将发生的事情，已经不是什么秘密了！

    消息已经被彻底放出，在一夜之间，就惊动了整个炎夏，乃至整个世界！

    因为，这本身就是一场盛事，在敲定的那一刻起，就没必要隐瞒什么。

    况且，这种事情，是值得让所有炎夏人都为之骄傲的，是举世瞩目的！

    这一刻，这件事情，不知道牵动了多少人的心房。

    这一刻，陈六合这个被冠予了安全总负责人头衔的家伙，不知道牵动了多少人的心神！

    那句话说的没错，这一次，陈六合将会成为整个世界，最受关注的焦点人物。

    他一跃而上，站在了这个世界上，最璀璨的舞台之上！

    翌日清晨，天刚刚亮起，陈六合就睁开了眼睛，这一晚，他没有睡好，心事重重。

    起了个大早，陈六合一如既往的做好了早饭，等着苏婉月和沈清舞两人起床。

    吃过早饭后，已经是七点多钟了。

    “哥，你今天很有精神，很帅。”沈清舞怔怔的看着陈六合，忽然说道，嘴角翘着自豪，这个男人是她哥，她在这个世界上唯一的亲人，更是她一生都足够为之自豪的骄傲。

    陈六合咧嘴一笑，道：“时间不早了，哥要出门了，从今天开始，神盾行动正式拉开序幕，接下来的一个礼拜，我可能会很忙，没有时间陪你们。”

    “没关系的，任务要紧，但一定要注意安全。”苏婉月柔声说道。

    陈六合点了点头：“我回房换衣服了。”

    五分钟之后，当陈六合走出卧室的时候，无疑让人眼前一亮，饶是沈清舞和苏婉月两人，美眸中都禁不住的闪过了一抹惊艳的光彩。

    此刻的陈六合，穿着一身笔挺的黑色西装，里面是白色衬衣，系着一根领带，脚下穿着一双黑色铮亮的皮鞋。

    整个人看起来，精神抖擞，把那完美的身材展示的淋漓尽致！

    从穿上这身衣服的那一瞬间开始，陈六合身上的气质，就已经发生了巨大的转变，不再懒散，不再玩世不恭，他就像是一把无锋的重剑一般，给人一种厚重若山的超强气息。

    任谁站在他的面前，都会在无形中，变得渺小几分，都会被他身上的光环与气势，给掩盖下去，显得黯淡无光！

    这，就是那个让全世界都不能忽视的男人！

    “哥，注意安全，一切顺利。”怔了两秒钟，沈清舞开口说道。

    苏婉月也是咬着嘴唇，心思复杂，有自豪与骄傲，也有担忧于彷徨！

    她希望自己的男人站在最耀眼的位置，她更希望自己的男人没有危险，平平安安。

    “走吧婉玥，先送你去公司。”陈六合对苏婉月说道。

    苏婉月心中暖流似蜜，她轻轻摇了摇头，走到了陈六合的身前，帮陈六合整理了一下领带和肩膀，柔声道：“从这一刻开始，你要全身心的去应对大事，我怎么还能占用你的时间呢？”

    “六合，我和清舞等着看你光芒万丈的那一刻，我们会乖乖等着你告捷的好消息，我要看我的男人君临天下。”苏婉月说道。

    陈六合轻笑了起来，手掌抚过苏婉月的秀发，道：“就算我舍得让全世界的人失望，我也舍不得让你们失望，等着看我表演就是了！我会让那些牛鬼蛇神，都老实起来，有我陈六合在的地方，他们就必须收敛！”

    这席话，霸气张扬，狂妄无边，但从陈六合的口中说出，却是那般的正常，不会让人感觉到半丝反感。

    陈六合走了，在苏婉月和沈清舞两人的目送下离开了沈家宅院！

    临走之前，陈六合还特意为爷爷的令牌上了一炷香，站在灵牌前，沉默了五分钟，一句话都没说，但所要表达的情愫，都在沉默当中。

    他相信，这一刻，如果那个老人还活着，也一定会为自己感到骄傲和自豪的！

    当然，到底是让世人敬畏，还是会成为天大笑话，就要看这一次的表现了！

    但陈六合，非常的有信心！

    特别是在昨晚从王爷府走出来之后，他的信心倍增！

    在爷爷令牌前伫立的那五分钟，也让陈六合的心绪变得更加坚定！

    他的身上，散发着有我无敌的气息，这一次，他会锋芒毕露，他会震慑所有神魔！

    目送着陈六合那笔直如峰的背脊渐远，苏婉月怔怔出神，她抿着红唇，双掌不自觉的捏在一起，轻声道：“清舞，我害怕……”

    “怕什么？”沈清舞仍旧在看着那个远行的男人。

    “这一次，太重要，不能有意外。”苏婉月说道：“这一次，对他来说，也太凶险，我从多个渠道得知，他的真实境况，并不好，这一次，恐怕会有人想着对他不利，他的身上还有伤……”

