    沈墨心弦微动，有种说不出的感觉。

    沉默了一会儿，他无声抬眸，和她一起看外面黑沉沉的雨幕。

    玻璃窗上映出两人模糊的影子。

    白幼薇说：“上一次我哭，是在我12岁，知道自己再也不能走路的时候。”

    沈墨心想，这是把他当成另一双腿的意思吗？

    窗外雨声哗啦啦的，刮了一阵风，玻璃窗跟着微微响。

    室内一片静谧。

    “你上次也哭了。”沈墨说。

    白幼薇微愣，抬头看他。

    沈墨淡淡道：“有一次带你上厕所，你哭了，好像是在收费站那里。”

    白幼薇的表情先是怔愣，而后是诧异、气愤、羞恼——她恼火至极！

    “你胡说！”她横眉冷对，斩钉截铁，“我没哭！”

    沈墨：“你哭了。”

    “我没哭！”白幼薇气得大叫，“你看错了！”

    “没有看错。”

    “你就是看错了！看错了！我不可能哭！！！”

    沈墨不跟她争了，嘴角微翘看着她，似笑非笑。

    白幼薇气死了。

    沈墨揉了揉她潮湿的头发，笑着问：“幼不幼稚？”

    白幼薇抬起爪子就往他身上打！

    沈墨没躲。

    这一下结结实实打在他腹部，硬邦邦的。一时之间，白幼薇自己也不确定，到底是他的腹肌疼一些，还是她的手更疼一些。

    她呆呆看着黑色T恤紧致的线条，犹豫要不要再打一下。

    而下一秒，沈墨握住她的手，说：“下去烤烤火吧，头发烤干了再睡。”

    他的语气恢复了淡淡温柔。

    白幼薇愣愣的。两人之间的气闷与冷战，似乎在这一刻无形消弭……

    ……算了。

    她心里想：就这样和好吧。

    ……

    楼下人不少。

    严清文、吕昂、李理、承蔚才、谈笑和潘小新，都聚在客厅里。

    沙发不够坐，就拿抱枕当蒲团，垫着坐在地板上，壁炉前围了一圈人。

    沈墨把白幼薇放轮椅上，推着过去，大家自发的让出一条道，方便轮椅通行。

    “怎么都在？”沈墨问。

    严清文轻轻摇头，口吻带着几分自我调侃：“睡不着，不如睡帐篷踏实。”

    吕昂也附和：“满屋子娃娃，看着就瘆人。”

    李理笑：“吕昂，什么时候你胆子变那么小？”

    “这跟胆子有什么关系！”吕昂不满的瞪他一眼，“老子怕是不怕，可问题是那些玩意让人心里膈应。”

    正说着话，楼梯那边又传来脚步声，苏蔓和朱姝也下来了。

    她们是下来守夜的。前半夜最容易熬过去，所以安排人手时，晚9点到12点交给了苏蔓、朱姝和潘小新。

    剩下的人守凌晨12点到3点，3点到6点。

    看到大家都在，苏蔓和朱姝不约而同的愣了愣。

    “都在这儿干嘛？有任务安排吗？”苏蔓想当然的问。

    严清文道：“没有，时间还早，睡不着。”

    朱姝好心提醒：“你们后半夜要起来守夜，还是早点休息吧。”

    “朱姝，他们不是不想睡，是睡不着。”李理揶揄的瞟吕昂一眼，“说是房间里娃娃太多，瘆人呢。”

    提起玩偶娃娃，朱姝也面露不适，“这里的娃娃，确实有点太多了……”

    包括他们现在所处的客厅，边边角角的地方全摆着娃娃。

    白幼薇听了，轻飘飘的说：“要不然，怎么会叫玩偶屋呢。”