    “这...”

    “这...这就是...你说的螳螂？”

    尹尊支支吾吾的对着乐若菱说道，而他的面前，正伫立这一散发着浓浓恐怖威势的巨大螳螂，如死神般降临，那慎人的螳螂刀就是死神的镰刀。

    那通体的绿色仿佛就是去往天堂的绿色通道。

    他从来没有见过凶意和杀意如此恐怖的存在。

    “真的是螳螂！！！”

    乐清宁心中也是极度的震撼，这就是自己妹妹所说的一击便斩杀三级妖兽的螳螂？

    这一幕，仿佛颠覆了她的世界观。

    她为天骄，什么见过，可是这次，她承认自己坐井观天了。

    谁家的螳螂能长这么大啊？

    这还是螳螂吗？

    这是某一个和螳螂长得像的恐怖妖兽吧！

    “就...就是它...”

    乐若菱也同样支支吾吾，自己这是乌鸦嘴吗？

    “吼。”

    螳螂王一声嘶吼，腥风袭来，乐清宁和尹尊顿时大感不妙，宗师级别的实力毫不犹豫地爆发。

    “宗师天赋：极风护铠。”

    “宗师天赋：红莲烨火”

    两人直接爆发属于自己的宗师天赋，极风护铠是尹尊的宗师天赋，在身体周围形成一层强大的风凯，可以阻挡大部分宗师级别伤害的风凯。

    而乐清宁的天赋则是红莲烨火，每次攻击都有红莲之火的伤害加成，随着宗师天赋开发的不断深入，更是可以随意掌控红莲之火。

    两人有着天骄的尊严，同境界无敌。

    但是他们也不傻，这螳螂妖兽的气势已经达到了三级高境妖兽，甚至是巅峰，他们两人的境界都只是初级而已。

    差距太大，不能力扛！

    他们深知，在面对这种可以一击斩杀青云狼的恐怖存在面前，两人必须通力合作。

    “我们两人等等一起出手，那家伙速度应该不快。”

    尹尊沉声对着乐清宁说道，但是他刚刚说完，只见那螳螂顿时消失不见，一股危机感袭来。

    “在那。”

    尹尊不愧是天骄级别的宗师强者，在螳螂王消失的瞬间便察觉到，迎了上去，而乐清宁也丝毫不弱，厮杀而去。

    “我为天骄，当逆境而战！”

    “就算你是三级巅峰又如何？”

    “我初级宗师便有逆斩三级高境妖兽的记录！”

    “在两位天骄面前，你也只有死的份！”

    “大日魔拳！”

    尹尊怒吼一声，化作恐怖的风暴轰杀而去，无数的拳影让人眼花缭乱，寻常的三级妖兽在这种攻势面前，没有丝毫的阻挡力量。

    “轰！”

    一人与一螳轰然交手。

    我这一拳，乃是我全力出手，就算无法击杀你，但是也足以伤你。

    尹尊的全部力量倾泻而出。

    可是，预想的事情没有发生，他惊恐地发现，自己这一击似乎并没有起到多大的作用，仿佛石沉大海般。

    “不...不可能！”

    尹尊惊叫道。

    同时，乐清宁的攻击已经袭来。

    但下一秒，她却拼着受伤将攻击强行收回，然后在半空之中急转，远远撤离。

    “这...这是...”

    只见那恐怖的螳螂妖兽瞬间出刀，整个世界都好似被一刀光占据，一股强大无比的刀意充斥天地

    然后，万物凋零，世界毁灭！

    “这...这是刀意！！！”

    乐清宁在这一击中清醒过来，顿时惊恐道，她似乎看到这个世界最不可能发生的事情，万物之意，融于天地，只有在某一道路上走得足够深远之时，才会领悟到这种境界。

    就连她距离这种境界还差一点，今天她却在一妖兽的身上看到。

    这怎么可能！

    这是无数刀者都想要达到的境界啊！

    这只是妖兽啊？！

    乐清宁完全呆住了，似乎已经忘了反击，在她的视野中，只见一道被斩开的空间裂缝出现，黝黑的散发出荒芜的气息。

    能够斩裂空间裂缝的存在，它真的只是三级妖兽吗？

    “噗嗤...”

    “这是...这是刀意！！！”

    “是刀意啊！！！”

    尹尊口出狂喷鲜血，身体受伤，也没有阻止他的震撼！

    刚刚，在他攻击这螳螂妖兽之后，没有想到，那螳螂妖兽竟然使出了那仿佛灭绝世界的一刀！

    虽然不知道为什么，这螳螂妖兽的这一刀并没有攻击他，而是斩向了空无一物的其他地方，可是就算这样，仅仅余波还是伤到了他！

    如果这一刀，目标是他的话，自己早就湮灭于这世界上了。

    “它到底是谁？”

    “为何我人类才能使用的道意它为何能用出？”

    尹尊惊恐地质问着，如果所有妖兽都能使用的话，那他们人类还有活下去的机会吗？

    “乐清宁，我们快逃，我们不是它的对手啊！”

    “我们得赶紧将这个消息传回去。”

    尹尊急忙来到乐清宁的身边，可说着简单，他们怎么才能在这恐怖的妖兽面前逃走，仅仅一击便不是他们所能承受得住的。

    “该死，我要是高级宗师，它怎么敢在我面前逞能。”

    尹尊大恨，自己仅仅只是初级宗师，能以初级宗师战高级宗师已经是极限了，自己天赋强大，天骄者同境界无敌，要是高级宗师境界的话，绝对能杀了眼前的妖兽。

    但是他不知道，螳螂王的真实境界也仅仅只是初级宗师而已！

    螳螂王嘶吼一声，本来得到主人的命令，以为可以好好地戏耍一波，可是没想到这两个人真是中看不中用啊！

    尤其是那个男的，听着叫嚣挺厉害的，可是没想到是外强中干的货，自己已经将那一刀劈偏了，还是被余波击伤。

    实力真的好弱！

    螳螂王的这些想法要是被尹尊知道的话，估计会被气哭。

    我已经是天骄了，这还弱吗？

    谁敢说天骄弱啊！

    还想让我怎么办啊？

    你那一刀是人能接得住的吗？

    可惜，尹尊并不知道螳螂王心里的活动。

    不好玩，不好玩，还是回去找主人玩去。

    反正主人交代的任务已经完成了。

    在两人不可置信的眼神中，那恐怖的螳螂妖兽竟然缓缓收刀，然后看都不看两人一眼，缓缓朝着一边离去。

    “我好像看到它在瞧不起我们！”

    乐清宁呆呆的说道，可是下一秒她却发现，那螳螂离开的方向竟然是自己妹妹藏身的地方。

    “不好！”

    “妹妹...快逃...”

    “姐姐来救你...”

    乐清宁话都没说完，只见那恐怖的螳螂竟然在自己妹妹身边经过，随即飞起来消失在天边。

    刚刚到底发生了什么？

    那恐怖的妖兽到底是什么东西？

    为什么它没有杀了我们？

    为什么......

    三人彻底呆住，迟迟没有回过神，而造成这件事的罪魁祸首方凡早已驾驭着螳螂王向着江海城飞去，刚刚方文再次传来妹妹方灵的消息。

