    “五鬼追魂，九龙还阳！”

    叶青阳立于风中，一脸崇敬道：“师父这是祭出了九五至尊之相，用出了阴阳相合之法，果然，还是师父道法高深啊！”

    然而，九龙逆天而上，似乎是触怒了天神之威，一瞬间，黑云压顶，雷声轰鸣。

    “轰隆隆！”

    一道道闪亮的紫电雷光，在阴云之中闪烁。

    “呼呼呼！”

    空中的黑云不停的翻腾，带着倾覆一切的架势，极速朝下面压来。

    仅仅几十秒钟，周遭就如同被黑色云雾包围，整个世界都阴沉下来。

    “咔嚓！”

    “轰隆！”

    那巨大闪电劈下来，直击地面，将树木劈的七零八落。

    那九条金色巨龙，躲避着雷电，还在逆天而上。

    “清风，接下来，看你了！”

    玄清真人满脸悲切，拂尘朝叶青阳一甩。

    “嗡！”

    叶青阳只觉得白芒一闪，瞬间自己魂魄都好似被击出体外一般，整个人昏昏沉沉，如坠云端。

    下一秒，他觉得自己极速下沉，不知道下沉了多少米。

    “呜呜呜！”

    耳边传来一片凄惨的哭声。

    叶青阳一个激灵，猛然睁开眼。

    就见前方是一条荒凉的黑色小路。

    路上，一队人手脚被拷着，正浑浑噩噩的一边哭一边往前走。

    而在前面引路的，是一个白色尖帽鬼差，在后面催赶的，则是黑色尖帽鬼差。

    “白无常谢必安？黑无常范无救？”

    叶青阳瞬间反应过来，这里是阴间。

    “嘿嘿嘿！”

    这时，五个身披白衣的小鬼凭空出现，奸笑着，朝那一队鬼魂飘过去。

    突然，五个小鬼在一个鬼魂面前停下，拽住那只鬼魂的锁链。

    那鬼魂轻轻抬起头，却是一副惊世绝美容颜。

    正是林珺瑶。

    “珺瑶！”叶青阳顿时一阵激动。

    而此时，那五个小鬼死死拽住捆绑林珺瑶的铁链，不让队伍再前进。

    “大胆！”

    黑白无常怒喝。

    五个小鬼不做声，却是手中用力，将林珺瑶向队伍外面拉扯。

    “清风，你若想替她抗天谴，现在，就应该动手了！”

    耳边传来玄清真人的声音。

    “师父，弟子清楚了！”

    叶青阳冲过去，一把攥住铁链。

    “珺瑶，我来接你回家！”叶青阳出现在林珺瑶面前。

    “青阳！”

    林珺瑶浑身颤栗，她简直不敢想象，会在这个时候看到叶青阳。

    “大胆，这些人阳寿已尽，该入地府，你们阻碍地府行事，该当何罪？”

    白无常大喝着，用力拉扯锁链。

    “我要带她走，谁也拦不住，阎王来了也不行！”

    叶青阳大喝着，用力一扯，直接将黑白无常拉了一个趔趄。

    “青阳！”

    林珺瑶满脸感动，泪眼婆娑。

    她知道，自己已经死了，而且，她在阴间已经逗留了很久。

    她被勾魂使者带上黄泉路，乘船渡过了弱水河，在半步多客栈停留，与其他阴魂一起被黑白无常用锁链铐住，然后离开半步多。

    就在这时候，那五个小纸人出现，阻止了队伍的前进。

    “大胆，竟敢擅闯地府抢魂，你触犯阴界律令，难道不怕天谴吗？”白无常冷声大喝。

    “只要能让珺瑶活下去，让我遭受天谴又如何！”叶青阳说道：“我乃天师清风，今日下阴界接人回去，你们要怪罪，便怪我一人，与他人无关！”

    说着，叶青阳一把扯断锁链，对林珺瑶说道：“珺瑶，我们走！”

    “呜呜呜！”

    “啊啊啊！”

    其他被黑白无常铐住的阴魂，则是痛苦大叫。

    他们也想回阳间，也想自己的亲人，看到这一幕，勾起了他们的悲伤。

    “天师，你忤逆天道，会下十八层地狱！”白无常大喝。

    “随便吧！”

    叶青阳抱起林珺瑶，朝来时的路往回走。

    “你给我站住！”

    后面传来黑白无常的大喝。

    但是，那五个白衣小鬼，却是挡在路中间，说什么也不让黑白无常过去。

    这时，叶青阳耳边传来玄清真人的声音。

    “清风，你的使命完成了，接下来，就看你的造化了！”

    声音落下，白光闪起，叶青阳只觉得心神一震，眼前画面再次变换。

    他回到了阳间。

    此时，黑云压顶，周遭依然是风雷滚滚，仿佛世界末日。

    而那九条巨龙，还在抗着天雷，在上空遨游。

    只不过，此时林珺瑶的尸体，已经从金色法布中飞出，周身翻着丝丝白芒，在空中漂浮不定。

    不过，她已经开始有了生机。

    “珺瑶！”

    看着近在咫尺的林珺瑶，那闪着白芒的躯体，仿若精灵一般美丽动人，他真想过去拥抱一下，亲吻一下。

    然而就在这时！

    “轰隆隆！”

    一声无比巨大的雷声响起。

    “咔嚓！”

    一道巨大的闪电当空而下，直接劈在叶青阳的身上。

    “啊！”

    叶青阳只觉得一股犹如万箭穿心的疼痛，席卷四肢百骸，疼的他无法呼吸。

    “快，保护清风！”

    老天师玄清真人，此时声音都有些沙哑了，他大声的呼喊着，心中也是担忧到了极点。

    此时，所有盘坐在广场上的师兄师姐们，纷纷祭出手中的符箓，一同吟唱起咒语。

    一瞬间，金光乍起，照亮天地。

    那金光迅速收缩，直接将叶青阳包裹。

    “小师弟，挺住啊！”

    众人纷纷捏动法诀，齐齐的朝叶青阳施法。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    一道道天雷当空劈下，那几条巨龙不堪重负，化作金光回到林珺瑶的周身。

    如此，叶青阳便彻底暴露在天雷之下。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    一道道紫电，带着苍穹之怒，朝叶青阳的身体狂轰滥炸。

    “啊——”

    叶青阳在这巨大的雷电之中，摇摇欲坠，痛苦呐喊。

    这时，林珺瑶身边的金光散尽，她身体恢复了机能，微微睁开眼。

    “青......青阳！”

    林珺瑶嘴唇只是微微动了几下，发出了微乎其微的几声！

    “珺瑶！”

    叶青阳拼命的朝林珺瑶奔去。

    “咔嚓！”

    一道闪亮的雷电劈下，直接将叶青阳劈的跪在地上。

    “珺瑶！”

    叶青阳不顾一切的站起来，拖着沉重的身体，蹒跚的朝林珺瑶走过去。

    “咔嚓！”

    但是，他还没迈出一步，再一次被雷电击中。

    “珺瑶！”

    叶青阳口中吐出大口的鲜血，想要再次起身。

    “轰！”

    雷电再次将他劈的趴在地上。

    他皮肤裂开一道道鲜红的口子，似乎他的五脏六腑，都已经被雷电烧焦了。

    “青阳！”

    林珺瑶的眼泪狂涌而出。

    “珺瑶！”

    叶青阳听到林珺瑶的声音，奋力支撑着自己的身体，朝林珺瑶爬过去。

    “咔嚓！”

    一道刺眼闪电犹如九天银蛇，再次击中叶青阳。

    叶青阳周身金光散尽，头重重的垂下去，再也不动了！

