    桑榆今天去学校，去报了一下道，和原来的老师见了面，她能回去继续读，老师挺高兴的。

    她也决定好好把握这次机会。

    不能再像上次一样冲动。

    今天没课，她就回来了，只是没想到在门口遇见了一个自己没见过的人。

    “你是？”

    桑榆不是认识秦雅，但是秦雅却见过她。

    不是真人，是苏湛给她发的照片。

    “你是沈培川的女朋友？”

    秦雅还稍稍不能确定，因为苏湛之前给她还发过宋雅馨的照片。

    桑榆不自觉的扯了一下衣角，“是……”    “你认识桑榆？”

    于妈走过来问。

    秦雅笑说，“这是第一次见真人，看过照片。”

    “谁给你发的照片？”

    桑榆倒是惊讶了。

    因为她没见过秦雅，所以好奇。

    秦雅还没开口说呢，于妈就先替她说了，“她是苏湛的女朋友。”

    桑榆恍然大悟，“哦，你好。”

    秦雅回以微笑，“你好。”

    “你现在要出去吗？”

    桑榆问。

    秦雅点头，说，“正想去找你家沈培川，想问他一点事情。”

    桑榆问，“是问关于嫂子的事情吗？”

    秦雅顿了一下，点了点头。

    她一直叫林辛言姐，并未跟着苏湛叫嫂子，所以一开始没反应过来桑榆说的是林辛言。

    “我知道。

    进来说吧。”

    桑榆说。

    秦雅点头，又反回了屋内，桑榆也走进来，将双肩包拿掉，放在沙发上，坐到秦雅对面。

    “嫂子忽然出国是因为她身体不好，医生说要她提前生产，因为现在才七个月，提前生产怕对孩子不好，他们出国是到国外的医院做检查吧。”

    桑榆说。

    秦雅揪着心问，“有说是什么原因吗？”

    “好像是子宫薄吧。”

    秦雅心中了然，这八成是因为林辛言生宗言晨和宗言曦导致的。

    “你要和苏湛来一起吃晚饭吗？”

    桑榆热情的问。

    秦雅摇头，“我自己在这里，他还有事，我看看孩子就走。”

    桑榆点头。

    嗡嗡——    秦雅口袋里的手机震动了起来。

    她掏出手机，看到来电显示着林辛言的号码，她立刻接了起来。

    “你给我打电话了？”

    林辛言的声音传过来。

    秦雅说嗯，“听说你出国了，身体怎么样了？”

    林辛言坐在宽敞的病房里，通过落地窗，望着外面的陌生的景色，说，“你怎么知道的？”

    “我来B市，听说了你的事情。”

    林辛言从床上下来，走到落地窗前，她抬起双脚，窝在沙发里，淡淡的道，“今天刚做了检查。”

    虽然医生没给她说结果如何，但是从医生的眼神里，她看的出来不是好消息。

    现在宗景灏在和医生说话。

    她独自一个人在病房里。

    “不管什么结果，你都要放宽心，保持愉悦的心情，这样才能对你好，明白吗？”

    林辛言嗯了一声，问道，“你去B市，是去看苏湛吗？”

    秦雅说不是，“我是来看你的。”

    林辛言笑，明显是不相信，但是也没揭穿，两人说了几句话，房门开了，她就挂了电话，从沙发上站起来，看向进来的人问，“医生怎么说？”

    

