    “殿下的意思是，那一处遗迹，根本不是所谓的万剑山所遗留，而是一处仙家洞府？”

    站在原地，望着宋启，陈恒脸色惊愕，似乎对此完全没有想到。

    “不错。”

    对于陈恒的脸色，宋启显得很满意，此刻笑了笑，开口说道：“恰好，对那一处洞府内的布置，我也略有所知。”

    “此刻消息尚未传出，四周聚集而来的大多只是些寻常武者，至于真正的修士，此刻尚未赶来。”

    “如今便是最好的动手时机。”

    他如此开口说道，随后视线注视向前，认真盯着陈恒：“羽统领可敢与我一起？”

    话音落下，陈恒沉默了片刻，似乎是在思索着。

    宋启也没有出声打扰，只是静静望着他，等待着他开口。

    好一会后，陈恒才再次出声，望着宋启，开口说道：“既然殿下都不惧，那在下自然誓死奉陪。”

    他低下头，认真开口说道。

    成了。

    宋启脸上露出微笑，心中闪过这个念头。

    有了陈恒的加入，再加上他对那处遗迹的些许了解，此刻有很大的把握，可以从中拿到些好处。

    那处遗迹，虽然并非万朝剑宗的祖地，但也是曾经的一处据点，其内的好东西有不少。

    只要认真筹划，这一次未必不能趁那些真人还未赶到之前，将里面的东西取走。

    介时，不论要做什么，都方便了许多。

    他心中闪过这念头，脸上不由露出微笑。

    相对于武者而言，修士修行要艰难许多，不仅需要极强的资质，更需要庞大的资源供给，才能支持。

    若是无灵药灵石供给，仅凭自身修行，那可谓是无比艰难，纵使是天才也要蹉跎，浪费光阴。

    前世的时候，纵使是羽真人，不也是有了仙缘，在获取一处遗迹的密藏传承之后，才一飞冲天的么。

    而对于重生的宋启而言，法诀秘术什么的，他并不缺乏，修行的经验，长辈的教导，他也不需要。

    唯一欠缺的，便是前期修行所需的灵物。

    而这些，在万朝剑宗的这处遗迹中，恰好都有。

    若能前往其中，获取其中的密藏，这前期的修行，就有了把握。

    他心中闪过这个念头，如此想着。

    而在对面，望着宋启，陈恒表面平静，心中同样在思索。

    宋启为了说服陈恒，将那处遗迹的许多情况都与他说了。

    而这也引起了陈恒的好奇。

    眼前的宋启，究竟是从什么地方知道的这些？

    他心中好奇，只是暂时却也想不到答案。

    不过，对于前往那处遗迹，陈恒倒也并不排斥。

    正如宋启缺乏修行所需的灵物一般，此刻的陈恒也同样如此。

    过去没有接触过修士的法门时，他还没有觉得，但在接触过后，他才发觉，修士的修行，其耗费要比武者大多了。

    武者修行，大多不假外物，就算有需要，至多也就是一些药物之类。

    但是修士的修行却不一样。

    在这段时间，陈恒已经体会到了。

    修士的修行，需要许多外物辅助，更需要许多灵物的供给。

    从目前的表现来看，他这具身体的修行天赋，应该是很不错的。

    但纵使如此，他修行了两三个月时间，却仍然没有完成筑基这一步。

    按照明月筑基法上所记录的情况，这个世界的修士修行，首先便需要筑基。

    筑基，这是修行之始，唯有提炼灵力，将灵力化为坚实的修行之基，才能正是开始修士的修行。

    至于筑基之后，才是炼气。

    这倒是与陈恒想象中的先炼气，再筑基不同。

    而筑基这一步，按照明月筑基法以及宋启的解释来看，难度其实不大。

    至少对于陈恒这等已经武道通明的人而言，难度不算太大。

    武道通明，这意味着自身躯体早已经被淬炼，以此基础，再修行修士法门，以武筑基，难度其实并不大。

    但纵使是这一步，以陈恒的资质，却也足足困了他许久。

    直到现在，仍然卡着。

    这还仅仅只是第一步，等到此后的炼气，估计还会更加困难。

    若是没有灵物辅助，将会寸步难行。

    因而，在这一点上，他此刻与宋启站在同一水平线上，同样需要灵物来供给修行。

    而那座遗迹中，应当便有诸多灵物。

    这一票完全值得做。

    尤其是，看宋启如此有把握的模样。

    当然，正所谓防人之心不可无。

    陈恒也考虑过，对方将他当做弃子的可能。

    这个可能肯定有，不过在陈恒想来，应当不大。

    毕竟在这段时日，他自认表现的还算不错，一副忠诚护住的模样，任谁见了也挑不出毛病。

    再加上，他表现出来的天赋也极其不凡。

    被当做弃子的可能性，还是比较低的。

    当然，就算可能比较低，但肯定也是存在的。

    只是陈恒到底不是神，不可能知道所有事。

    如若真的发生这种情况，那也只能随机应变，见招拆招了。

    反正，也就是一次模拟罢了。

    .................

    做好决定之后，他们一路向前，向着远方而去。

    沿路之上，他们遇见了许多人。

    随着万剑山庄遗迹出现的消息传出，在这四周，不少人都蜂拥而至，迅速赶来。

    陈恒两人潜藏在人群中，一点都不显眼。

    只是接下来发生的事，还是超乎了陈恒的预料。

    宽敞巨大的门户伫立在前，在前方，一片浩大的遗迹浮现而出，显得十分雄壮。

    站在原地，陈恒望着一旁宋启的身影，脸上忍不住流露出诧异之色。

    此刻发生的事，的确值得他感到诧异。

    在来到这里之前，他有想过，宋启或许知道一些其他人所不知道的情况。

    但他也没想到，竟然到了这地步。

    来到这附近之后，宋启显示带着陈恒在四周搜寻了数日，很快便确认了地点，找到了此处。

    在赤山的另一处角落，赫然隐藏着那处遗迹的一个入口。

    从这个入口，可以直接进入遗迹中。

    这若是被其他人知道了，恐怕都要为之疯狂。

    此刻遗迹的消息才刚刚传出去，外界的那些人，此刻大多还在外面到处乱挖，寄希望挖掘地底下的遗迹，找到些东西。

    而宋启，却是直接就找到了入口，得以直接进入遗迹内部。

    这其中的差距，当真是极大。

    “他过去没到过这处遗迹......”

    站在那里，陈恒若有所思。

    宋启的动作，他从始至终都看在眼里。

    在宋启决定前来这处遗迹时，陈恒还以为，他曾经来过这处遗迹。

    但宋启之后的动作，却推翻了陈恒的想法。

    他的确对这处遗迹十分了解，知道许多东西，但却也没有真正接触过这处遗迹。

    这一点，从他需要四处搜寻，耗费了半月时间之后，才找到这处门户，就可以知道了。

    了解，却并未接触过。

    陈恒若有所思。

    “继续向前吧。”

    一旁，望着前方的场景，宋启脸上露出笑容：“运气不错。”

    “看来，这处遗迹现在还没有人真正进来过。”

    他轻轻开口，如此说道。

    在当下，他或许是对这处遗迹最为了解的人了。

    通过前世的了解，他知晓，这处遗迹实际上很大很大，其中也分为许多块区域。

    外面那些人此刻发现与挖掘的，仅仅只是外围区域。

    唯有这里，才算是核心。

