    虽然并不能确定那些到底是什么，但是燕枝在冥冥之中总感觉到熟悉，意识到那很有可能是使自己恢复记忆的重要线索。

    虽然周围的灵气非常的淡，但是燕枝还是或多或少地感觉到了一些，她躺在床上，默默地闭着眼睛，看上去似乎在静静地等待华先生煮了汤圆丸子回来，其实一直在搜寻周围的灵气。

    但是燕枝不敢轻举妄动，不敢做得太过分，她虽然确实感觉到了周围存在灵气，但是并不知道如果自己吸纳灵气会不会被他发现，所以只是思想了一会儿，尝试着试探了一下那些灵气，并没有开始吸收。

    但就算如此，即便是这样轻轻地试探一下，下一刻华先生就出现在了她的床边，谁也不知道他到底是怎么样突然一步而来。

    好在燕枝是闭着眼睛的，即使人忽然出现在她面前，也并不曾看到燕枝的脸上有任何异动。

    燕枝已经察觉到了他就站在自己的床边，可是他就这样居高临下，目光阴冷地看着躺在床上的燕枝，那目光之中可没有半分方才的柔情蜜意。

    燕枝意识到了他是个危险可怕的变态。

    他可以像刚才一样温柔体贴地帮燕枝敷一敷红肿的眼睛，可以帮她盖上身上的被子，也可以为她去外面准备汤圆小丸子，轻轻地揉揉她的头；

    可是他同样也可以在下一秒就这样如鬼魅一般站在燕枝的面前，就这样阴冷地看着她，不带任何温暖与感情。

    他的人格是如此割裂。

    而在这一刻，燕枝突然就意识到了。

    也许华先生喜欢的只是那个燕枝被强行刻入的记忆之中，那一个温柔可爱的燕枝；

    也许这些记忆根本就是假的，正是因为他喜欢这样的燕枝，所以才故意的将她骗到这里来，不知道用了什么办法改变了她脑海之中的记忆，让燕枝成为一个娇柔可爱的模样，不断地给她洗脑，不断地向她灌输自己应该娇柔听话，这样就会永远留在他的身边，成为一对神仙眷侣。

    但这一切都不是真的，这都是这个变态疯子自己心中一厢情愿的想法。

    而也许自己能够解开这个困境的唯一办法，就是目前这一点稍微触碰一下，就能让他立即变了脸色，站在她身边如临大敌一般看着她审视不休的灵气。

    华先生千防万防，当然是为了防止燕枝想起前尘过往，那么对他来说最忌惮的事情，就应该是能够让她回想起以前的办法。

    这些在空中四处飘荡，让燕枝觉得无比熟悉的灵气，就是解开困境的唯一办法。

    有了离开这里的办法，燕枝终于觉得自己的心中不像是昨日夜里那样的毫无依靠、那样脆弱了。

    燕枝不是一个会站在原地的人。

    她当然感激自己的爱人在这样痛苦为难的时候会想着来救她，让她乖乖地等着，保护好自己就好，自然知道他这些话中究竟蕴含多少深情；

    但是燕枝不是这样坐以待毙的人，她知道自己绝对不是一个毫无能力的人，也不是那种只会待在原地来等自己的爱人来救自己的废物。

    她不想看到自己的爱人跨越千山万水，历经千辛万苦，经过种种艰难险阻，最后一身是伤地来到她的面前，救她回去。

    那样固然很让燕枝觉得感动没错，但她觉得没有谁一定要为谁付出这样多，他为自己担惊受怕，付出如此之多，她的内心也是一样的。

    她也不想让他受伤。

    所以在这里的时候，燕枝也打算自己站起来。

    心中想着这些，燕枝躺在床上却不敢动弹分毫，华先生没有开口，有可能是认为她睡着了，当然也有可能是在试探她的态度。

    敌不动我不动，总之对面一句话不说，那自己就绝对不要做出任何反应，乖乖地躺在床上，什么也不做，他还能怀疑什么呢？

    燕枝就这么躺着了。

    她甚至已经不再像方才一样紧张恐惧，因为她至少从华先生这前后截然不同的态度之中，微微琢磨出了一个道理。

    华先生是舍不得燕枝这个娇怯可爱的样子的。

    或者说这个样子的燕枝，正是华先生心中的样子，所以燕枝只要在他的面前能够维持住这副模样，那恐怕就不会有什么问题。

    燕枝的心态已经完全从之前的恍然无助变成了现在的略有把握，所以躺在床上倒也一动不动，并不紧张万分，甚至还慢慢的放松了心情，真的感觉到一股淡淡的睡意袭来。

    于是燕枝干脆顺应睡意的召唤，直接睡了过去。

    而华先生看着熟睡的小姑娘，目光之中确实多有惊疑不定。

    他又不是真的来这里体验平民的生活的，又并不需要真的生火和面做出酒酿小丸子，只需要在外头随便用一个法术，变出一碗来，给燕枝端进去就好了。

    但是华先生觉得自己不能够做得如此的明显，至少不能露出如此明显的破绽。

    他亲手抚育燕枝长大，当然知道她的个性，就算忘记了脑海之中所有的记忆，被洗了脑，她也是个聪明伶俐的人，如果在她的面前露出如此明显的破绽，谁知道她会不会想到什么？

    这禁术可不能反反复复一直使用，如果使用的次数多了，说不定当真会把一个人的神识全部击溃，到时候燕枝就真的会变成一个傻子，华先生到底还是不敢去赌的。

    但是他没有想到的是，自己只不过是在外头稍微站了那么一会儿，就感觉到屋中的灵气似乎有些不同寻常的波动。

    这天地之间到处都有灵气，只不过是有的地方灵气浓郁，有的地方灵气稀薄而已，就像现在他创造的这个秘境，秘境之中也会存在灵气。

    虽然他的目的就是把燕枝先困在这里，不能让她想起来任何和自己有关的事情，所以华先生特意将阵法之中所有的灵气都去除了，剩下维持阵法所需的灵气，则全部都是由灵石晶核提供。

    但是他没有想到的是，即使是用这样的方法，仍然会有轻微的灵气在秘境之中产生。

    所以方才灵气的不寻常波动，到底只是因为有风吹过而已，还是因为被燕枝捕捉到了？

    华先生确定不了这件事，这也是为什么他一直站着盯着人却迟迟不曾说话，也不曾动手的原因。

    他一时间觉得可能是前者，一时间又觉得可能是后者，整个人惶惶然。

    想从前，他一直以燕枝的天赋和努力为骄傲，可是如今想起来，他甚至有些不愿意燕枝有这样的天赋了。

    想来想去，最终还是绕回了死胡同里，华先生最不明白的就是，为什么将所有的记忆都迁空了以后，燕枝的脑海中明明只记得自己，只会与自己产生爱，可是她的身上还是有这么多的异变，为什么就不能乖乖的待在自己身边呢？

    他越想越沉默，身上那一点看上去微乎其微的魔气这一刻又多了起来，将他紧紧缠绕。

    在他不知道的情况下，他的额头已经有一点淡淡的魔纹生成。

    但是这魔纹并不明显，若隐若现的，甚至有些半透明，而且并没有长久的停留在他身上，过了一会也就消散了。

    他紧紧的盯着燕枝，心中忽然划过一个大胆的念头。

    如果燕枝的身体真的还会一直不停的吸收灵气的话，这势必成为一个要马上解决的问题。

    因为灵气会越攒越多，那总有一天灵气会冲破他给燕枝下的这些禁术记忆的枷锁，到时候燕枝想起所有的一切来，恐怕会变得比之前还要更糟糕。

    可是如果真的要让她完全感觉不到任何灵气，也绝对不可能再吸收灵气的话，那就要毁掉她所有的修炼根基。

    如果真的毁掉燕枝的所有修炼根基，那么她就会变成一个凡人，那她这一辈子也不会走出这里，也不会忘记自己的那些记忆，她永远也离不开了。

    只要想到燕枝会永远的留在这里，永远的留在自己的身边，就是现在这副娇弱可爱的样子，只喜欢、只依赖自己一个人，而不会变得像从前一样，有了本领有了能力，翅膀硬了，就想要逃离他的身边，华先生就甚至觉得自己浑身热血沸腾。

    他迫不及待的想要这个结果实现。

    但他刚刚伸出手去，却又停了下来。

    他是华家的人，又是演天机的主人，自然知道自己的使命究竟为何。

    他用演天机将结果算了又算，虽然中间算歪了一次，算到了温静的身上，但是后来再算，每一次都是燕枝。

    那他就应该清楚明白地意识到，燕枝究竟有多么重要，她不可以变成凡人，这是有损大道的。

    他从前所有的一切，所做的每一件事，都是为着最终的这个目标，可是如今他想要为了自己的私欲，甚至连这个目标都不想要了。

    但他也只是稍微停了一停，很快这个目标被他毫不犹豫的抛弃在了身后。

    因为如今他觉得，这些事情都已经不像从前一样重要了，他以前就是因为一味的想去坚持这些目的，所以才把燕枝抛在脑后，所以才那样的重视温静，无视忽略了燕枝的感受，造成了后来的这些种种矛盾和悲惨结局，那么他如今就不想再做自己从前的使命了。

    他将后来他们两人的决裂全部归咎于当年的使命上，如今这样想起来，甚至还会觉得自己抛弃自己的使命是对的。

    他的手已经伸了出来。

    也许他并没有注意到，自己往日澄澈无比的灵气之中已经掺杂进了一丝污浊的魔气，而在他伸出手的那一刻，他脸上的魔纹已经越来越明显。

    也许方才魔纹并没有消失，它只是变得透明，让人不容易发现。

    尽管华先生内心深处确实可能有一丝轻微的挣扎，毕竟这是他亲手养大的徒弟，难道真的要看着这样傲人的天赋直接折损在他的手中吗，但是这样的挣扎也不过就像是沧海一粟。

    他的内心已经越来越膨胀开来，只要一想到变成凡人的燕枝能够永远地留在自己的身边，就像是现在这样娇弱可爱、无比依赖自己的样子，他就觉得自己无论做什么都可以。

    他甚至已经自己给自己找到了理由，毁掉燕枝这些天赋，就能够毁掉他们两个人之间阻拦的所有，她就会像是一只乖巧听话被折了翼的鸟儿，待在自己为她精心打造的这个华美牢笼之中。

    既然如此，那他觉得自己没有什么做错的。

    华先生的眼中凶光毕露。

    *

    而此时此刻，殷昼早已经马不停蹄地从青云门离开，他带上了丛乐给他的所有保命法宝，一刻不停地往自己所测得的位置飞驰而去。

    他不想耽搁哪怕一刻。

    因为他不知道在自己稍微耽误的这一刻里，华先生那个变态会对燕枝做出何等天怒人怨之事。

    或许当年逃命的时候他都不如像现在一样心急如焚。

    也许当年他对于死亡的到来甚至都觉得庆幸与释然，但如今他只有对生的渴望。

    无论如何，阿枝一定要活下来。

    就算是再艰难，他也会用自己如今仅剩的这一口气撑起所有的道路。

    就算是无法再继续往前走了，那他也要躺在燕枝的脚下，以自己的身躯为最后一道桥梁，将她送上封神之路。

    他的速度快到可怕，雾霞飘渺，云山万劫，他的心中有意念在指引，飞驰而过，毫无停留。

