    那些不是二世党成员的弟子顿时就不乐意了。

    “我看未必，叶辰师兄从来不主动惹事，当然若是有人惹到他的头上，他也不会忍让，势必会反击！”

    “不错，叶师兄向来是人不犯我我不犯人，我看是那执法堂长老太过霸道，先对叶师兄出手，否则叶师兄不会反击！”

    “哼！难道允许别人对叶师兄出手，就不允许也师兄反抗了么？这是什么道理？”

    那些不是二世党成员的弟子全都高喊起来。对于他们来说，对二世党他们是深恶痛绝，现在好不容易出来一个强大的叶辰与二世党对抗，他们当然不希望叶辰被二世党的人阴谋算计。

    “哼！叶辰这个叛逆从入门开始就残杀同门，目无法纪，尊卑不分，以下犯上，之后又接连犯下恶行，此僚灭绝人性，必当杀！”

    “对，此僚太过嚣张，两位执法堂长老本就是要将其擒拿，前来此地接受制裁，他是罪人，本该束手就擒，可是他却选择了反抗，打伤执法堂长老，如此行径罪加一等，就算是千刀万剐也难以洗清他身上的罪孽！”

    二世党的人一个接着一个发表意见，他们人数较多，很快就将非二世党成员的弟子们的声音给压了下去。

    “镇杀叶辰，清理门户！”

    “镇杀叶辰，清理门户！”

    刑罚广场上无数的声音高喊，十几万人齐声，那声势惊天动地。

    花菱月与古长风还有薛老坐在刑罚台上，看着那些高喊的二世党成员们，眼中闪过冷冽的光芒。

    “谁要镇杀叶某？”

    就在这时，叶辰的声音突然响起。如同九天神雷轰鸣，将十几万人的声音都压制了下去。

    声落时他就出现在刑罚广场上的空中，两手各提着一个如同死狗般的执法堂长老，目光睥睨所有人。

    “谁要镇杀我叶辰，我叶辰一人全都接着！”叶辰如同一尊君王般充满了无边的霸气，他一头黑发飞舞，目光如剑逼视所有二世党的成员，道：“你们想要杀我？我允许你们十几万人一起上，看看叶某能否将你等全部屠尽！”

    “哗！”

    此话一出全场哗然！

    叶辰一到场中就显得强势无比，竟然言称要一人对战十几万弟子！

    “哈哈哈！”一名二世党的弟子狂笑，道：“大言不惭，你算什么东西？你以为自己是神主还是神王？竟然要对战我们十几万人，不自量力，狂妄的无知的家伙！”

    “十几万人？我看我们的二师兄陈妄虚只需一根手指头便可灭杀你千万次！”

    “哼！狂妄无知的叛逆，自大的家伙，别说二师兄，就是三师兄武昊，五师姐柳青青，六师兄莫杀魂，七师姐葛美美，他们随便一人就足以镇杀你，蝼蚁不知天高地厚！”

    叶辰冷漠地看着那些叫嚣的家伙，而后将目光落在李纲的身上，再从李纲的身上移开，最后定格在刑罚台上的那些老祖身上。

    “叶辰，你放肆！还不快将两位执法长老放了！”

    李纲厉喝。

    叶辰仿若未闻，只是将目光落在从燕破军开始往右的七个老祖身上，这七个老东西每个人眼中都有着毫不掩饰的杀机。

    “叶辰，你身为灵泉福地弟子，当知福地宗规，你屡屡触犯，且变本加厉，就算你再优秀我们也只能对你进行裁决，现在本祖命令你将手中的两个执法长老放了！”

    燕破军淡淡地说道，他的目光像是能洞穿人的魂魄，看起来很平静，实则隐藏着浓重的杀机。他身穿灰色锦袍，一头黑发浓密，看上去像是个中年人，体内的血气十分旺盛，给人一种强大的压力。

    “叶辰，你这个孽障！大祖的话你听到没有，还不将两个执法长老给放了！”

    李纲看到叶辰睚眦欲裂，恨不得将其抽筋剥皮，邢台上的四祖李铁也是如此，他对叶辰也是很值入骨，目光森寒无比。

    “李纲？”叶辰将目光停留在李纲的身上，骤然一喝，道：“谁给你的胆子在叶某面前大呼小叫！”

    叶辰这一喝动用了法则之力，血气鼓荡之下一片声波如同水浪般冲击开来，让在场的那些二世党弟子全都吐血不已。

    “小畜生！到了此时你还敢逞凶，今日本长老要亲手镇杀你这个狂魔！”李纲眼中火焰腾腾，一双捏成拳头的手啪啪声响。

    “不就是要这两只走狗么？叶某也不是吝啬之人，给你！”

    叶辰声起间猛地将两个执法长老的身体扔向李纲。

    李纲双手伸出，在虚空一抓想要接住两个执法长老的身体，但是当他的手接触到两个执法长老时，一股巨力传来，使得他双臂猛地一痛，像是失去了只觉一般，整个人蹬蹬蹬连退好几步！

    这一幕让无数人震惊，如今的叶辰强大到这个地步了么？

    “你这个孽畜，仗着自己是纯阳霸体肉身强大就可以为所欲为了么？今日在这刑罚广场，十祖皆在，领主也在，由不得你放肆！”

    李纲咬牙切齿，而后向着身边的两人道：“你们将他给我拿下，让他跪下来接受我们的裁决！”

    “是！”

    那两个人身顿是就冲了出来，他们是李纲的第一代弟子，其实力在上位神宗境界，一个个冷笑着走向叶辰。

    两个人冲向叶辰时，同时开展攻杀，想要将叶辰镇压。

    叶辰未动，这时候诛天会的成员动了！

    “谁敢动我们会主！”

    剑无刃、刀无锋两人化为一道光电射而至，神剑与神刀同时祭出，一道雪亮的剑气与刀芒斩破虚空，快到人眼花。

    “噗！”、“噗！”

    李纲的两个子弟顿时就被一劈成两半，那残破的尸体飞射出去，大股的血液激射，肠子与内脏哗啦啦流了一地，无比血腥！

    “放肆！你们助纣为虐，今日也难道裁决，请执法长老王出手擒下这些大逆不道的凶徒！”

    李纲厉声道，心中却是冷笑连连，叶辰他们越是这样那么就越是难逃一死。

    就在李纲话音刚落时，两道人影就飞身而出，这两个人气息很强大，远非一般的执法长老可比。

    “先拿下那两个孽障！”

    燕破军说话了。

    “是，大祖！”

    两个执法长老王应道，两人同时对剑无刃与刀无锋动手。

    “嗡！！”

    两道犀利的光分别杀向剑无刃与刀无锋，无比犀利，洞穿一切，法则神纹闪烁不停。

    这两个执法长老王很强大，从他们的气息上，叶辰可以感觉得出他们的修为大概相当于初位神主，绝对不是剑无刃与刀无锋可以匹敌的，他们才上位神宗的境界，对上神主那是死路一条！

    “我叶辰在此，谁敢动我的人？执法长老王也不行！”

    叶辰眸光如电，一头黑发飞舞，双手一划，那两道杀光嘣嘣就被击散。

    邢台上，燕破军眼中冷光一闪，道：“先拿下叶辰！”

    两个执法长老王双双扑向叶辰，滔天的法力汹涌而出，笼罩方圆千米，一条条法则神纹交织着，穿杀而来，于此同时两柄神剑铮铮而鸣，透射出无数的剑气，全部都将叶辰锁定。

    “会主小心！”

    诛天会的成员们全都惊呼。

    灵儿与樱子则静静地看着。她们的眼中并无担忧之色。

    “两个不知死活的老东西！”

    叶辰冷笑，双手划动，九天之上突然就发出巨大的嗡鸣声，两座金色的山岳从天而降，如同流星般砸落下来，使得空间不断塌陷崩碎，一股一股的余力涌向四面八方，淹没大片虚空。

    两座金色的山岳在下落的过程中不断变小，化为方圆百丈那么大，崩碎所有的法则神纹，将剑气全都崩灭，轰然一声镇压下来。

    两个执法长老王眼神闪过一抹惊骇之色，他们身形一动，急速闪避，逃离金色山岳的笼罩范围。

    “矛来！”

    叶辰仰天，单手一伸，逆命之轮化为一柄古老斑驳的长矛出现在手中，然后他脚踏神风步，化为一道流光，拉起无数的残影，像是在进行空间跳跃，每次闪动就有一串串的残影浮现。

    “噗！”

    叶辰出手迅疾如雷，一矛就将一名执法长老王给洞穿。

    于此同时他身形一动就出现在另一名执法长老王的身边，长矛闪烁法则神纹，锁定那执法长老的眉心，使得他避无可避，一矛洞穿过去。

    “法则护体！”

    那执法长老王大惊，他不明白自己为何躲不过叶辰的一矛，像是被绝对锁定了一般，使得他唯有硬接，双手划动，体内那深厚的法力汹涌而出，一片片法则之痕交织闪烁，在身前形成一道法则光罩。

    “嘣！”

    叶辰的古矛犀利无双，势同破竹般穿透那名执法长老王的法则护罩，矛锋吞吐犀利的杀伐之光，噗地一声穿透他的眉心。锋利的矛锋自那执法长老王的脑后穿出，一滴滴血液滴落，全场寂静无声。

    出了有限的几人之外，叶辰的强悍超乎所有人的想象。短短十几年不见，他竟然神勇如斯，连执法长老王都不是对手!

