    

    孟滔看着面前的芙朵丽雅道：“丽雅，你要打算怎么办，不回去跟爷爷过了？”

    这时李海开口道：“把爷爷接到城里吧，这样你可以照顾爷爷，也可以每天看到孟滔，两全其美，房子的事就交给杰斯，对吧杰斯，你不会拒绝的吧！”

    杰斯无奈的捏住眉间，自己又打不过他们，什么靠家族，又不是没见过一个家族的落幕，只能叹气道：“没问题，我家大业大，房子你随便挑，只要你不要来烦我就行了。”

    芙朵丽雅一下开心的抱住了杰斯，他们一家本就是没有钱买房子才会在城外生活，现在有了房子，就再也不用整天担心这担心那了。

    杰斯被这一抱吓的缩起了手脚，一旁的孟滔看到杰斯这个样子也笑了起来。

    这两天跟芙朵丽雅呆在一起，杰斯看来是吓的不轻，真是为难他了。

    李海踢了踢孟滔，示意出来一聊。

    李海站在院子，看到孟滔来后就释放了一个屏蔽魔法。

    看到李海这样做，孟滔疑惑的问道：“师傅，这样子做，是什么重要的事吗？”

    李海点了点头道：“没错，接下来我说的你都不能告诉芙朵丽雅，明白没有？”

    孟滔看了一下正在骚扰杰斯的芙朵丽雅又回过头道：“明白了，丽雅不过是一个小女生，怎么会引的老师如此注意。”

    李海用右手拍了拍孟滔的肩膀喜道：“你知不知道你小子遇到宝了。”

    孟滔顿时五官缩起问道：“我遇到什么宝了？有关于丽雅的？”

    李海用魔法电了一下孟滔道：“你傻啊，芙朵丽雅就是宝，她浑身都是宝贝，你知不知道她的身份？”

    孟滔默默摇头。

    于是李海解释道：“芙朵丽雅不是人族，是精灵族，她们早就已经在几千年前就已经灭绝了，人类杀的，知道为什么吗？”

    孟滔再度摇头。

    “因为它们的血和第一次关系对魔法师来说就像一座宝藏，它们的血服用后可以延长寿命，它们的第一次富含着巨大的灵韵，可以使人的魔力大幅度的提升。”

    孟滔脸色瞬间难看起来，缓缓道：“你是说要我抽丽雅的血，要了她的身子？我不干这种事。”

    李海用手拍了一下大腿懊恼怎么收了个木脑袋的徒弟，跟自己年轻的时候完全不沾边。

    “又不是让你强上，你可以慢慢来嘛，看人家小女孩多喜欢你，培养培养几年感情不就水到渠成了吗。”

    孟滔还是摇头拒绝。

    “我把她当妹妹，不可能对她下手的，培养感情也不存在，我可是有未婚妻的人，怎么能背着她找其他女人，这种事我坚决不干。”

    “叹～”

    李海叹气一声把屏蔽解除，然后把手搭在孟滔的肩膀上道：“那你可要保护好她，你现在弱，感受不到她体内的力量，但她这样可是很容易被强者盯上的，你要努力变强保护好她。”

    孟滔眼神坚定的看着李海道：“我不会让任何人伤害到她的，她以后要是看上哪个仔子，我先拿麻袋把他套住，然后在严刑拷打的逼问他是不是贪恋丽雅的灵韵。”

    李海连忙远离孟滔然后白了一眼，不要让我看见你对芙朵丽雅动手动脚的，到时候麻袋里的那个人就是你。

    俩人走进房屋，看到杰斯给芙朵丽雅绑了起来，那绑法，别提有多诱人了。

    杰斯看到俩人进来后便手忙脚乱解释道：“她太烦了，我只是想简单的绑起来，没想到她动来动去就成这样了，你们会相信的，对吧？”

    孟滔和李海只是微微一笑然后点头，虽然动作上是相信的，但眼神是掩盖不住的。

    杰斯一下子苦丧着个脸道：“我就知道你们不相信，我真的只是嫌她烦而已。”

    李海对着杰斯露出一副我懂的表情，放屁，哪里有乱动能绑成这样的，看看人家小姑凉脸红的个什么样。

    孟滔无奈的叹了一口气，一把火烧了绳子。

    芙朵丽雅自由后立马把嘴巴上的胶布给撕掉，然后对着杰斯骂道：“死变态，臭流氓，你个咸猪手，小女生都不放过，禽兽！”

    芙朵丽雅这话一出，杰斯就知道自己这辈子都无法洗清了，只能在内心里无声的咆哮。

    为什么！为什么要我遇见这个女生，真是让我英名尽毁，我没脸活在这个世上了。

    孟滔拍了拍杰斯的肩膀道：“我懂！我就不用麻袋套你了 ”

    杰斯听的一脸懵逼。

    “拿麻袋套......我？”

    李海走向前道：“芙朵丽雅，我们现在传送回去你的家收拾行李，然后杰斯趁这个时间准备一下房子吧。”

    李海摸了摸芙朵丽雅的头，就这一瞬间就获取了芙朵丽雅的记忆，然后画出一个圈把孟滔给踢了进去，自己则慢悠悠的带着芙朵丽雅走进去。

    “爷爷，我回来了。”

    芙朵丽雅一回到家就跑去房子里找到爷爷抱了起来，而爷爷早就在城外的时候就给传送回来了。

    李海来到这里是想向这个老人询问一些事的，他在芙朵丽雅的记忆中只看到被老人救下的场景，前面的记忆则是一片模糊。

    孟滔则是通过羁绊呼叫几只狼首过来，距离近的话还是能够通过羁绊与几只狼首联系的。

    不一会几只狼首就来到了这里，幸好李海释放了屏蔽魔法，要不然早就把其他村民给吓到了。

    李海看着面前巨大的几只狼道：“这只冒电的狼怎么没有契约都跟着你？”

    孟滔尴尬的挠头道：“我收服他的时候刚好契约上限了，好不知道什么时候才能解除上限，契约它呢。”

    李海摊开手叹气道：“林家的契约我搞不明白，不过你这只冰狼与你的羁绊要进化了，可能是因为哪只小狼一直在你身边，而它也是小狼的母亲，所以共享契约羁绊了。”

    孟滔伸出手，然后啸月低下来把头放在孟滔的手心。

    “师傅，羁绊进化后我们之间会有什么好处？”

    李海摸了摸下巴道：“你会获得它的属性力量，然后你和它之间可以通过心灵交流了，就这些，战兽进化和羁绊进化是不一样的，战兽进化强的是战兽，羁绊进化强的是你，而且到时候它可以变小呆在你的身边。”

    听到这孟滔的眼皮跳了一下。

    “可以变小，那就表示我可以携带他们进城了？”

    李海点了点头道：“没错，比那只小狼仔还要小个。”

    孟滔一下嘴角微微上扬转，心想道：那我以后打架直接放狼咬人就行了，再不济就加一个君火，四个A级战力，你慌不慌。

    芙朵丽雅和老爷爷走了出来，他们只是简单收拾了些必要的东西，其余的在城里再买也不迟。

    这时，异变凸起，一直趴在啸月头上的孟滔冒出白光，而啸月也是同样的冒出白光。

    李海看到这个情况，表情微微动容起来喃喃道：“没想到只是互动一下就把那一点点羁绊给补上来，看来孟滔身边又要多出一个A级战力了。”

    白光过去，孟滔的心中突然出现一个成熟女性的声音。

    主人，啸月终于能和你讲话了。

    孟滔惊了，原来真的可以对话。

    啸月，你现在能变小吗？我猜你肯定想孩子了，你不变小我无法带你进城。

    啸月：我可以变小，但我怕我一走狱神那死木脑袋就会被雷给欺负，雷只对你一个人胆小，对我们可是大胆的很。

    孟滔：对不起，是我失算了，我问一下我的师傅有没有什么办法压制雷。

    啸月：那就多谢主人了。

    孟滔转过头来对李海道：“师傅，有没有什么不用契约就能让魔兽老实的魔法。”

    李海一下子就知道了孟滔的意图，于是道：“这个是肯定有的，不少只能契约一只战兽的人都会通过这个魔法来奴隶魔兽。”

    雷一听到李海的话，就跑了起来，周围的三只狼都对雷进行了围攻。

    很快雷就败下阵来，李海和孟滔走到雷的面前，孟滔看着雷道：“我不得不这么做，你是唯一一只没有契约的狼，而啸月接下来要跟我走，狱神一个狼镇不住你，只能这样了。”

    李海直接刻画了一个魔法阵道：你运气好，这个魔法可以用于他人，接下来把你的血滴进去。”

    孟滔割开一道小口子，滴了几滴血进去，然后李海又收集了雷的血，魔法阵在接收到两种血后开始变化，然后浮现出一张羊皮纸和一支笔。

    ____愿意成为____的奴隶。

    孟滔拿起笔，依次写下雷然后在到自己的名字，在孟滔松开笔的一瞬间，羊皮纸冒出火焰，燃烧成灰烬。

    暗魔法，强迫契约！

    瞬间孟滔就感觉到了自己和雷有一条锁链，孟滔抓住锁链用力一拉，雷一下子痛苦的嚎叫起来。

    然后孟滔严肃道：“吾孟滔对汝雷下达第一道命令，吾不在之时，全权听从狱神的命令，否则杀！”

    又一张羊皮纸出现，这次却直接飞向雷的身体。

    孟滔松开锁链，以心声和啸月道：“都解决完了，变小吧。”

    啸月点了点头，一下子就变成了一只毛绒绒的小狼趴在孟滔的肩膀上。

    狱神看到这一幕也是急等到处乱跳，然后把头伸向孟滔，以为被孟滔趴在上面就能变小跟孟滔一起走了。

    孟滔看到这一幕也是笑了，摸着狱神的头道：“等我回来带你征战！”

    ps：对不起，对不起，这章迟到了，手残的痛苦┻┻︵?=??﹏??=?︵┻┻        

