    “这……”

    罗善眉头紧锁，最终无奈地叹了口气，松开了自己的手。

    既然叶凡想试，那就试试吧。

    “叶凡，你真的不错。”

    詹冲山眼中划过欣赏之色，很久没有见到这么有趣的年轻人，笑着道：“我个人很希望你可以通过考核，加油！”

    说着，他对着中年男人招了招手，男人把试卷放在了叶凡面前的桌子上，默默地转身离去。

    这种情况，经常发生。

    振华作为全国重点高中，想在这里上学的学生不知几何。

    但，想在振华上学需要两个条件，成绩优秀是基本条件，再则就是被正常录取。

    半路转学？

    呵呵——

    堪称变态的考核标准，根本没有人成功过。

    一个都没有！

    看了看时间，詹冲山轻描淡写道，“现在是早上九点，给你三个小时的时间，四张试卷的总成绩超过730分，你就可以在振华上学。”

    叶凡微微点头，取下身后的背包，拿出一支中性笔，便开始做起试卷来。

    詹冲山没有逗留，起身离开了办公室。

    罗善不放心地看了叶凡一眼，犹豫了一下，最终还是跟着詹冲山走了出去。

    待两人离去以后，叶凡的注意力放在了面前的四张试卷上，嘴角翘起一抹弧度。

    730分？

    也不是很难……

    他拿起放在最上面的数学试卷，看到题的第一时间，脑海中相关的知识点便涌现出来，如同开挂一般。

    实际上，确实是在开挂……

    “不愧是系统，果然强大啊！”

    这五天来，叶凡废寝忘食地看书，终于在早上来振华之前，攒够了经验值，如愿以偿地把知识升到了三级。

    振华，他上定了！！！

    -

    时间缓缓流逝，一个小时后，詹冲山和罗善回到了办公室。

    也不知道两人出去聊了什么，罗善的神情中带着一丝无奈和挫败。

    看着认真做题的叶凡，詹冲山冲着罗善做了一个噤声的动作，然后指了指沙发。

    坐下以后，谁也没有说话，默默地等待着……

    “呼——”

    叶凡放下笔，微微松了口气，眼角扫了扫墙上的时钟。

    十点四十三分。

    他慢悠悠地整理了一下试卷，起身对着沙发上的詹冲山点头示意，“校长，我做好了。”

    詹冲山：？？

    他的脸上布满了惊讶之色，匪夷所思地盯着叶凡。

    才不到两个小时，就做完了四张试卷？

    不可能！

    莫非是这个年轻人自知无望，选择放弃了？

    想到这个缘由，詹冲山开口提醒道：“叶凡，现在距离规定的时间还有一个多小时，不再检查一下？”

    “没有这个必要。”

    叶凡摇头，稍显稚嫩的脸上平淡如水，没有自傲，也没有谦虚，非常自然。

    “怀疑自己的事情，我从来不做。”

    “好！”

    詹冲山眼中精光一闪，走到叶凡身旁，拿起四张卷子，坐在办公桌前批改了起来。

    罗善则有些坐不住，走到叶凡身旁以后，面露忧色，“小凡，还有时间，你急着交卷做什么？”

    叶凡把笔放回书包中，低着头道，“叔叔，以后我妈要是想我，你就抽个时间带让她来帝都看看我。”

    面对叶凡的所问非答，罗善一脸懵。

    这…什么意思？

    不过，他很快就明白了。

    詹冲山放下试卷，脸上布满惊骇之色，心中掀起了滔天巨浪。

    天才啊！

    “咳——”

    见詹冲山这般模样，罗善紧张的手心直冒汗，试探性地出声问道，“詹校长，小凡的成绩怎么样？”

    其实，他并不抱任何希望。

    730分，实在有些为难人。

    詹冲山回神，深深地看了叶凡一眼，眼底深处充满了火热。

    他掩饰得非常好，但叶凡还是敏锐地捕捉到了这一点，脸上浮现出淡淡笑意。

    “罗先生，我马上安排人给叶凡同学办理入学手续。”

    一改开始的冷淡，詹冲山的态度瞬间来了个一百八十度大转弯，无比热情道：“马上中午，正好在我们学校食堂吃顿午饭，我们振华的伙食非常不错，你把孩子交给学校尽管放心，我们……”

    听到詹冲山的第一句话时，罗善整个人就傻了眼。

    至于詹冲山后面的客套话，他连一个字都没听进去。

    办理入学手续？

    这——

    莫非，难道……

    …………

    下午一点五十，临近上课。

    高三理科二班的学生，正在预习英语听力。

    下午第一节是英语老师杨婷的课，同时，杨婷还担任着二班班主任一职。

    “叮铃！”

    随着上课铃声响起，杨婷一如既往地走进教室。

    只不过，和以往不同的是，她身后跟着一位男生。

    男生五官清秀，一米八左右的身高，眼中带着一抹深邃与年龄不符合的沉稳，略长的黑发飘飘逸逸。

    正是叶凡。

    走进教室的第一时间，叶凡情不自禁地有些紧张，血液微微翻涌了起来。

    在哪？

    他的目光在教室中快速扫过，急切想寻找记忆中的那道身影。

    当看到左边第三排靠窗的位置，堆如小山的书籍后的小脑袋以后，大脑‘嗡’的一下。

    找到了！！！

    虽然没看清相貌，但叶凡能肯定，就是她！

    这一刻，他的心跳开始加速。

    紧张，不安，激动；各种情绪在心中浮现。

    上一世，爱她一人。

    这一世，唯她无二。

    放下教材，杨婷拍了拍手，道：“大家停一下，今天有新同学到来，大家鼓掌欢迎一下。”

    稀稀拉拉的掌声响起。

    “什么情况？我们振华还有转学生？”

    “别问我，我也不清楚。”

    不少学生窃窃私语了起来，尤其是一些女生，眼睛纷纷亮了起来。

    “哇，帅哥唉！”

    罗雨梦激动不已，戳了戳宁希，挤眉弄眼道，“小希，快点看帅哥。”

    “别闹。”

    被称作宁希的女孩儿，白皙的小脸上异常认真，几缕秀发贴着脸颊，五官精致，尤其是那纯净的双眸，不含一点杂质，如同山间小溪，清澈无比。

    女孩完全不受同桌的影响，目光始终都放在面前的试卷上。

    “切，没意思。”

    罗雨梦撇了撇小嘴，无奈嘟囔道，“整天就知道学习，再这样下去你都快学傻了。”

    说着的同时，她点了一下宁希那洁白无瑕的额头。

    “瞎说！”

    宁希轻笑，脸颊上浮现出两个梨涡，声音软软糯糯。

    “学习如同逆水行舟，不进则退。”

    罗雨梦生无可恋地翻了个白眼，转头看向了讲台上的叶凡，嘴角逐渐露出了花痴般的笑容。

    看帅哥不积极，脑子明显有问题！

    叶凡做了一下自我介绍。

    “大家好，我是叶凡，叶子的叶，平凡的凡。”

    略带磁性的声音，听得不少女生脸颊微红，芳心悸动。

    好帅……

    杨婷打量着叶凡，说实话，她很好奇叶凡是怎么转进振华的。

    太新奇了！

    不过想归想，待叶凡自我介绍完了以后，她接着开口道：“叶凡，班里的空位还有不少，你随便坐。”

    “谢谢老师。”

    叶凡应了一声，走下讲台，往教室左边而去。

    这下，罗雨梦更为激动。

    “新来的帅哥往我们这边来了，快看，快看……”

    看着自己被紧紧握住的手，宁希颇为无奈地叹了口气。

    “别晃，我看还不行嘛？”

    一抬头，正好看到迎面而来的叶凡。

    这个时候，叶凡也在看她。

    两人的目光在空中碰撞在一起，一抹异样在宁希眼中闪过，她微微低下了头。

    看着那张比记忆中略显稚嫩的小脸，叶凡嘴角的弧度微微上扬。

    小东西，总算找到你了！

