    一看到项云，七玄道人赶忙上前说道。
    “宗主，您总算来了，我们立刻赶路吧，若是再晚了可就来不急了。”
    项云闻言，却是不慌不忙的摆了摆手道。
    “七玄长老莫要着急，本宗主自有办法赶到。”
    “这……”七玄道人见到项云一脸成竹在胸的样子，也就没法再催促了，毕竟对于项云，七玄道人也是十分信任的。
    当日，项云还来到了青冥峰峰顶南面，再次以老祖神迹为由，创造出了三座新的建筑。
    分别是“弟子堂”、“静心苑”和“摘星楼”！
    “弟子堂”可以帮助初入宗门的弟子检验天赋，打磨根基，有淬炼体魄之功效。
    而“静心苑”则对于所有人都有效，进入其中顾名思义，可静心凝神，消除杂念心魔，有助于心性打熬。
    至于“摘星楼”，看上去似乎只是赏景之用，楼高百丈，直插云霄，踏入楼顶，可观星辰日。
    但若是修为高绝之人，却是会发现，在摘星楼之上，天地法则的波动，仿佛更加清晰可见，在其上领悟凝聚法则之力，竟会事半功倍！
    这三座奇妙的建筑，自然是项云这半年来，抽到的三个建设令，皆有其妙用。
    项云将他们布置在青冥峰，让宗门内的弟子长老们，给予相应的贡献值。
    做完了这些，项云又与众人一一告别，对三女好一番抚慰，依依惜别，到了傍晚时分，这才姗姗来迟的赶到了前山广场。
    “宗主，我们……就……就用这个赶路？”
    广场上，七玄道人看着项云扔在地上，那根长不过数尺，斑驳破旧的漆黑竹子，一脸的惊愕之色！
    七玄道人等了项云大半天，好不容易盼来了项云，本以为项云如此信心满满，定然会拿出什么玄妙的飞行云器。
    没想到，项云直接取出了一根破竹子，往地上一扔，说就用“这个”赶路。
    七玄道人但是眼珠子差点没瞪出来，就差没脱口而出。
    “宗主，你是在逗我吧！”
    看着七玄道人一脸不可置信的神色，项云却是哈哈一笑道。
    “七玄长老，我可没有跟你开玩笑，待会儿你就知道了！”
    说罢，项云当先一步踏在了，那根漆黑破旧的黑竹之上。
    随着项云一步踏出，黑竹竟然是自动飘飞而起，将项云的身躯轻轻托起，悬浮在离地三尺之遥。
    原本斑驳漆黑的竹身，此刻竟是散发出淡淡的青光，颇有几分玄妙之意！
    七玄道人目光微微一凝，似乎也察觉到了这根竹子的不同寻常，当下也就怀着疑惑的心情，飞掠而上，站在了竹子的末端。
    “七玄长老，你可得站稳了，我们要出发了！”项云不忘转头提醒了一声。
    “嗯……宗主放……”
    “嗖……”
    七玄长老的话音未落，虚空中一道青光，瞬间飙射而出，化作一个青色光点，又在眨眼间，消失于虚空之中！
    片刻后，远在千里之外的虚空中，那根黑竹之上的七玄长老，早已经是目瞪口呆。
    他一头被狂风吹发的头发，疯狂飘荡，宛如金毛狮王！
    然而，七玄道人对此毫不在意，他只是一脸震惊的望着脚下，已经近乎虚幻的大地。
    “靠……太……太快了！”
    这是七玄道人心中此刻唯一的想法。
    他怎么也没想到，一根破旧的黑竹，竟然能够达到如此恐怖的速度，刚才他连护体玄光都还未来得及开启，片刻间就飞遁到了这里。
    这种速度，简直比极星武皇巅峰的遁速还要恐怖的多，简直堪比鲲船和山海龟这等，天生具有空间神通的灵兽了。
    七玄道人的震撼，自然被项云所清晰探知，他眼中不由露出一丝狡黠的笑意。
    这跟黑竹自然也是系统出品，当初抽中此物是，项云同样是被这根破旧黑竹的速度吓了一跳。
    本以为只是一件破烂货，没想到它竟然是桃花岛岛主，黄药师的赶路法器，乃是一件货真价实的极品飞行云器。
    黑竹速度极快，这也是项云为什么耽搁了这么多时间，却浑不在意的原因。
    就这样两人一路向着东南方前行而去，赶往联盟商会分部的第一站。
    这一次参加焚丹谷炼丹大会，不仅要长途跋涉，而且项云对于焚丹谷也并不熟悉，七玄道人也万年未曾去过那里，并不了解如今的焚丹谷。
    所以两人前往，反而是更为低调，便宜行事。
    原本从无名宗赶往联盟商会西北分部，至少需要十余日时间，因为项云这件黑竹云器的恐怖速度，这个时间直接被缩短了将近一倍。
    这一路赶来，基本上没有遇到什么麻烦，偶尔遇到了不开眼的强大云兽阻拦，不用项云出手，七玄道人直接出手灭掉，又继续赶路。
    在大陆西北，极星武皇境界完全是最顶级的存在，一路可谓是畅通无阻。
    于是仅仅花了三天时间，项云和七玄道人就来了，联盟商会西北分部所在的西洲域“怒海城”。
    此城虽然是联盟商会西北分部，但实则却是在大陆西北与中部交界之处，比之西北大陆无疑更为繁华。
    两人距离怒海城尚有数百里，就看到此城之雄伟外观，如同西北大陆之上的一只海兽盘踞，壁立千仞，气势非凡。
    并且怒海城周围还有一道庞大的光罩笼罩，散发出惊人的浩瀚气势，显然是有强大的法阵，庇护这座大城。
    望着这座“怒海城”项云不禁是心中一阵震动，原本在项云心中，“西北银城”已经是颇为雄伟壮观，可是和眼前这座怒海城相比，“西北银城”便是小巫见大巫了！
    “不愧是大陆中部的城池，果真不凡！”项云忍不住赞叹了一句！
    一旁的七玄道人，看着这座城池，一时间也是有些感慨道。
    “想不到，时隔万年，这怒海城依旧是如此繁华。”
    七玄道人曾经是焚河老祖的弟子，自然是游历过天下，来过这怒海城。
    他告诉项云，气势大陆中部像怒海城这种规模的巨城，那也是少之又少的。
    怒海城并非一般的城池，乃是联盟商会亲自修建而成，专门为云武者打造的城池。
    怒海城数万年前就已经建立，无数云武者汇聚于此，回来到这里进行交易，或是经营买卖，亦或是通过这里为中转站，前往大陆其他地方。
    怒海城每日汇聚的财富，都是不可估量的天文数字。
    而这样的分部天璇大陆还有三个，并有一个更加庞大的总部，甚至传闻联盟商会，在其他几座大陆的势力也不小。
    即便是神剑宗，也不敢轻易招惹，这尊不显先不漏水的庞然大物。
    项云听了七玄道人的介绍，又是忍不住心中一阵惊叹。
    想起洛凝也是联盟商商会之人，似乎身后的背景也不小，就是不知道，他的家族在联盟商会中是什么位置了，料想是不会低的。
    两人说着，已经来到了怒海城百里之外，此刻周围的虚空，早已经不再寂静，到处都是遁光穿梭，向着怒海城方向赶去。
    这些遁光有些微弱缓慢，有些则颇为强大，速度惊人。
    其中甚至有一两道“极星武皇“级别的气息一掠而过，令虚空中的众人，全都纷纷驻足躬身，投以震惊和敬畏的目光。
    极星武皇之境的强者，即便在七大宗门也是地位不低，许多宗门老祖也才有这等修为，在大陆西北资源匮乏之地，自然更加罕见！
    虚空中，那些气势普通的遁光，大多是老老实实的低空飞行。
    偶尔遇到一些横行霸道的，将低空这些遁光冲得四下翻飞，甚至坠空受伤，众多云武者也只能是自认倒霉，敢怒不敢言。
    毕竟天璇还是以武为尊的世界，强大才是硬道理，若是因为几句口舌之利，被人当场杀害，可没有人给他们讨公道。
    而项云和七玄道人，早就在数千里之外，放缓了速度，为了低调，故意收敛气息，在低空飞行着。
    周围众人，看到这两人衣着气质皆是不俗，脚下的云器却是一根破旧黑竹，寒酸异常，都是纷纷露出鄙夷之色。
    将两人当成了那些出身低微，却故作高贵的小门小派的落魄子弟。
    对于众人的鄙夷目光，不屑言语，项云和七玄道人根本不以为意，只是自顾自的打量着这座怒海城。
    项云更是仔细观看，不时点头称赞，心中暗想，自己要不要也在大陆西北，建造一座这样的城池，直接在秦风城原有基础上改建。
    而项云的表情，却更加证实了旁人的猜想，认为这两人八成是从哪个穷乡僻壤钻出来，没见过世面的土包子。
    项云正看得专心致志，却忽然眉头一皱，脚下黑竹青光一闪，悄然侧移了一尺！
    “嗖……！”
    就在下一刻，一道虹光，几乎擦着项云和七玄道人的身边冲到了前方！
    “咦……？”
    就听得一声轻咦，前方的遁光停滞下来，出现了一艘散发着淡淡红光的精致飞舟。
    飞舟甲板之上，站了四个人，一名青年、一名老者、还有两名姿色不俗的艳丽女子。
    发出那声轻“咦”的，正是那名青年，此人身材瘦削，一袭华贵锦袍，容貌还算英俊，只是一双眼眸之中，充斥了一股桀骜阴厉之气。
    此刻他正一手搂住一名美艳女子，双手在二女身上肆无忌惮的揉搓，脸上带着戏虐而意外的神色，望向项云与七玄道人。
    “嘿嘿……这两个土包子，反应还挺快，竟然没撞死他们？”青年一脸邪笑说道。
    青年的声音肆无忌惮在虚空中传开，周围很多人都是驻足围观。
    不过当感受到青年身上那天云境巅峰的气息，以及他身后那名老者，星河武王的恐怖修为后。
    众人心中一惊，心知这几人身份非凡，都是要么立刻远远避开，要么退到千丈之外，才敢驻足观望。
    对于青年这肆无忌惮的言语，项云面无表情，而七玄道人眼中却是闪过一抹森然之色，暗暗传音道。
    “宗主，要不我去灭了他们？”
