    飞舟降落到了地上，太乙门弟子以飞舟为中心，在刘家山门附近安营扎寨。

    所有重伤的弟子，都得到了良好的安置。轻伤的弟子随意处理一下，就开始忙碌起来。

    孟章和厚土神将来到了一艘飞舟的船舱之中。

    厚土神将掏出了孟章的储物戒指，身上还藏了好几个得自刘家的储物袋。

    孟章从黄莲教弟子那里缴获来的这枚储物戒指，容量很大，超过了十方储物袋十倍以上。

    现在，里面被塞得满满当当的。

    厚土神将手里那几个储物袋，外形风格明显不是无尽沙海这边的风格。

    不过巴掌大小一个口袋，容量远超普通的十方储物袋。

    这几个特殊储物袋里面，同样装满了各种收获。

    两人一边清点收获，厚土神将一边向孟章讲述过程。

    和孟章分手之后，厚土神将就先去了刘家的大库。

    知道时间有限的他，并没有在那里多做停留。只是选取了一些珍贵的灵物，和好携带的物品带走。

    刘家的藏经阁是厚土神将搜索的重点。

    在广宏道长忙着清理刘家大库的时候，厚土神将几乎将刘家藏经阁搜刮一空，只留下一些没有多大价值的东西。

    最后，厚土神将还有时间伪造现场，制造了藏经阁毁于战火的假象。

    在广宏道长清理完大库，赶去清理藏经阁的时候，厚土神将早就离开藏经阁，在刘家山门内继续进行搜刮。

    孟章都忍不住猜测，这厚土神将当年不会是大盗出身吧。他搜刮财物的本领超强，几乎将刘家山门内真正珍贵的物品一网打尽。

    厚土神将这次搜刮的物品之中，除了一些灵物、灵石之外，还有众多的典籍，是刘家数百年的积累，其中不但有着刘家功法的奥妙，还有许多宝贵的知识。

    在众多灵物之中，最为珍贵的是一块玄级灵物镇山石。

    只要厚土神将将这件土系的灵物彻底炼化吸收，修为至少可以恢复到筑基后期。

    当然，镇山石性质坚固，炼化困难。就算是厚土神将，都需要花费大量的时间和精力，才能慢慢的炼化吸收。

    此外，厚土神将在刘家的器房和丹房之中，还收集了两朵灵火——极寒冰焰。

    极寒冰焰虽然只是黄级灵火，但是用于炼制一些寒属性的丹药和法器的时候，有着特殊的效果。刘家筑基期修士炼制寒毒阴雷的时候，也要借助极寒冰焰的力量。

    孟章和厚土神将花费了整整一夜的时间，才初步将这次的收获清理出来。放入别的储物袋里面，全部藏在飞舟之中。

    经过一夜的休整，各家宗门的修士也基本缓过气来。

    广惠道长大概是和赵九斗谈妥了条件。

    刘家山门以及领地，暂时由林泉观管理。

    为了收买赵九斗，刘家山门之中遗留的财物，分了很大一份给他。

    即便广宏道长早就清理过一遍，将不少珍贵的灵物都提前收好。但是赵九斗的收入仍然非常丰厚。所以他这次才轻易的松口。

    第二天一大早，广惠道长就开始分配任务，出动筑基期修士，继续搜索刘家领地剩余部分，试图找出沙怪的巢穴来。

    筑基期修士的搜索效率远比炼气期修士高得多。

    多位筑基期修士齐心协力之下，不到半天时间，就将刘家领地剩余部分，全部搜索完毕。

    沙怪巢穴还是渺然无踪，众人一无所获。

    在这之前，广惠道长带领的那支队伍，就仔细搜索过青竹山领地，同样没有发现沙怪巢穴。

    刘家领地和青竹山领地都没有发现沙怪巢穴，事情就难办了。

    沙怪巢穴虽然深藏在地底，但是深度最多也就两三百丈。而且，因为并非所有的沙怪都精通土遁术，还需要留出进出通道。

    众多修士的搜索，并没有遗漏。既然在这两处没有发现沙怪巢穴，那就说明沙怪巢穴并不在这两处。

    广惠道长召集了所有的筑基期修士到刘家山门之内，进行商议。

    众人到齐之后，广惠道长也不多说废话，对着空中一阵比划，一副巨大的地图就凭空出现在了空中。

    周围一块区域，清楚的出现在了地图之上。包含了各种不同的地形，还有势力分布。

    众人身为筑基期修士，都是识货的人。这虽然只是一手普通的光影幻术，但是在广惠道长使来，却毫无烟火气息，纯粹自然。

    单看这一手法术造诣，就知道这个一向低调的林泉观掌门，绝对是一名法术高人。

    地图之上，刘家领地和青竹山领地，已经确认没有沙怪巢穴，被广惠道长随手涂黑。

    和刘家北侧紧紧相邻的是林泉观的领地，广惠道长犹豫了一下，也将其涂黑。

    刘家领地南侧是青竹山领地，自不必说。

    西侧是原来双丰谷的领地，现在被林泉观占据。

    东侧是飞鸿宗的领地。

    另外，东北侧是地火门的领地。

    沙怪大军最早出现在刘家领地上面，沙怪巢穴就算不在刘家领地，也应该就在附近。

    广惠道长和众人商量一番，靠近刘家的地火门以及飞鸿宗领地，由广惠道长传信这两大宗派，让他们自行搜索。

    现在大家要重点搜索的区域，就是原来属于双丰谷的领地。

    林泉观虽然早就占据双丰谷领地，并且积极的进行经营。

    但是这块领地面积很大，资源不少。

    林泉观人手有限，只能占据一些重要据点。如绿洲、矿洞之类的地方，至于广袤的沙漠部分，那就鞭长莫及了。

    在林泉观没有彻底控制的区域，如果有沙怪巢穴隐藏在地下，那还真是不容易发现。

    既然决定了下一步的目标，事不宜迟。除了林泉观留下少数弟子看守刘家山门之外，各宗门的队伍立即出发，向着原双丰谷的领地进发。

    飞舟很快越过刘家领地，进入了原双丰谷的领地。

    这次由于没有分兵，队伍不但更为强大，筑基期修士也非常充足。

    广惠道长干脆将几家宗门的炼气期弟子都留下，让他们停在一处，随时待命。

    然后将所有筑基期修士分成几组，分开搜索这块广阔的区域。

