
　　不管是最古的道与法，亦或是无尽的道与法。

　　在罗修看来，两个时代修炼之法和大道之路，都是前人曾经走过的路。

　　尽管有的人可以另辟蹊径，但自古以来惊艳绝代的人不在少数，你能想到的，别人也能想到，甚至你想象不到的，别人也都想到了。

　　所以在罗修想要走出专属于自身的路，他就注定了不能去走前人的路，而是要从最古与无尽两个时代的道与法中，跳脱出来。

　　这样做很难，就连帝师也曾说过，过去的漫长岁月中，有一些天才尝试过，但无一例外都失败了。

　　就比如将最古与无尽两个时代的法合一，凝练成识海中唯一的金色小人，这是两个时代的道之结晶，是结合了两个时代的道果。

　　这样的路，过去也必然有人尝试过，之所以没有留下任何的记载与传说，估计是没有人成功，都以失败而告终。

　　罗修要走的，是归一路。

　　也就是最后属于他的一切，都将归一，化作纯粹的一。

　　就算是凝练了识海中的金色小人，以此铸造道基踏入成道，也不算真正的归一，除非将来有一天，他可以将金色小人与肉身合一，到时候他的灵魂与肉身不分彼此，包括他所修炼与掌握的大道也都尽数融入肉身之中，那个时候，他才算真正的练成了归一。

　　以身证道，再以身成道……

　　别人都在造化古地中寻找各种机缘与造化，以此来铸造根基踏入成道。

　　而罗修却选择回到了传送进来的最初之地，继续仰望与观摩头顶虚空中的那三千三百三十三枚星辰符文。

　　他本身就是无尽时代的修士，所以在无尽的修炼法上，他已经圆满。

　　而最古的修炼法，罗修却并没有圆满，需要完美的涅槃，如此才能铸就结合出最强的道基。

　　有不少人都注意到了罗修的举动。

　　在这些人看来，那虚空中的星辰符文虽然蕴藏着最古的大道，但是想要在短时间内领悟几乎不可能，其他的天才都会选择突破成道以后，再来慢慢的领悟。

　　而一旦罗修不能在短时间内领悟的话，那么只要摩罗天那些人突破了成道，必然就会来这里将他斩杀，一切成空。

　　所以罗修的这种行为，在任何人看来，都是最为愚蠢的选择。

　　不过没有人去提醒他，所有人都纷纷离开。

　　自造化古地开启之后，已经过去了数日，在这最初传送进来的地方，就只剩下了罗修一个人，屹立于大地上，仰望璀璨的星空。

　　“轰隆隆……”

　　又过去了数日，远处的虚空传来了雷霆肆虐的轰鸣，罗修不用去看就知道，那是成道雷劫，有人冲破了桎梏，只要渡劫成功，就会踏入成道。

　　最近的一段时间很不平静，成道雷劫几乎是接连出现，不到一个月的时间，有很多人都突破了，而这些突破的人无疑最为活跃，纵横于造化古地中的各处，与其他人抢夺机缘与造化，占据了先机。

　　不过在罗修的感应中，那些成道雷劫都不是特别的恐怖与强大，可见如石天阙，摩罗天等人并没有突破，他们还在继续的寻找更大的机缘，以此来铸造出最强的道基。

　　当一个多月过去后，罗修凭借古帝神纹术与一枚星辰符文共鸣，灵魂神识恍若融入其中，以一种上帝视角俯瞰整个造化古地。

　　他发现有一些天骄级的奇才，也突破了，踏入成道境后，战力无匹，仅仅是刚刚突破，实力就能媲美那些普通的成道三重境以上。

　　一般来说，普通天骄突破成道，实力直接就能媲美成道三重，一流级天骄突破，可比肩成道四重境，顶尖级天骄突破，可媲美成道六重境。

　　而绝世级天骄突破，那么实力直接就能媲美成道七重境。

　　可想而知，如果天骄级的奇才修炼到成道九重境，那该有多么的强大与可怕，根本就不是那些普通修士亦或是天才可以相提并论的。

　　在造化古地的深处某地，一团炽烈的光芒犹如太阳，冉冉升起，若是仔细去看的话，就会发现，散发出璀璨光芒的，赫然是一团鲜血，晶莹璀璨，犹如鲜红的玉髓。

　　禁忌之血！

　　传说中超越了道界大帝，化身为禁忌存在留下来的鲜血！

　　也唯有那等存在的鲜血才能有如此强大的气息。

　　而此刻，在这团禁忌之血的旁边，一个年轻的身影盘膝而坐，将禁忌之血的气息一缕一缕的吸纳到体内，炼化吸收。

　　禁忌的存在，早就已经化为传说。

　　此人以禁忌之血突破，铸造道基，堪称震古烁今，超越极限，一旦突破，绝对会无比的强横与恐怖。

　　至于炼化禁忌之血的这个人，也是一个绝世级的存在，可与石天阙，孤风儒，摩罗天那样的人比肩。

　　毕竟如果换成是其他的天才，就算是顶尖级的天骄，给他禁忌之血，他都没有那个能力可以炼化与吸收。

　　当然，就算是至强级的天才，若要炼化禁忌之血也没有那么容易，所以过去了这么久，不少人都已经突破踏入了成道，而此人还在炼化，短时间内难以突破。

　　另外一边。

　　一个白衣男子找到了一株神药，这株神药有巴掌大小，通体流转着紫色的混沌气，同样散发出禁忌的气息。

　　“传说中的古之神药，以此来铸造我的道基，当可无敌。”

　　白衣男子喃喃低语，旋即就盘膝坐在了这株神药的旁边，进入了修炼的状态。

　　……

　　接下来的一段时间里，那些超越寻常绝世级的至强级天骄，纷纷都找到了各种惊人的机缘，而这些机缘在外界根本千古难寻，也唯有在造化古地这样的地方，才有机会找寻到，藉此铸造出堪称无敌的道基。

　　可以说，无论是那禁忌之血，亦或是那古之神药，任何一种流落到外界去，都足可让圣尊级的巨头打破头的争抢。

　　不知不觉，半年的时间过去了。

　　而罗修却依然保持着原来的动作没有任何的变化，仰头望着星空，就像是一座雕塑，所有的动作都被定格。

　　四周是一片空旷的荒野，只有他一个人始终仰着头，默默的感悟着。

　　造化古地中的诸多变化，罗修虽然没有离开，却恍若尽收眼底，因为他的灵魂神识融入到了一枚星辰符文中，以上帝的视角，将一切都看的通透。

　　对于那些找寻到绝世机缘造化的人，罗修并不羡慕，因为他找到了自己的路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千一百二十章 接连突破免费阅读。https://xs.23sk.com 