    ;

    马吉芬最近很是郁闷，最开始是为了海军军费和国会的政客们打官司，随后就是接受质询，要求海军对旧有发展策略进行反思和检讨。这种焦头烂额的ri子过了半年后，马吉芬终于听到了一个好消息，那就是美国的新式无畏战列舰佛罗里达级战列舰即将服役！这艘集中了整个美国最顶尖的造船技术的战舰被称为美国海军新的希望，美国人为了建造一级世界上最顶尖的战舰已经准备了相当长的时间，而马吉芬作为美国海军的掌门人之一，其中的辛酸也不足为外人道。他就像一名父亲一般，看着自己的孩子很快就要长大chéngrén，内心之中充满了骄傲和高兴。

    美国人之所以愿意以较为低廉的价格为俄国人建造博罗季诺级战列舰，其中很大一部分原因就是将其作为一个试验品和练手的产物。美国海军经费受到了国会的限制自然不能像英国或者德国那样大手大脚，所以美国海军要求自己的每一艘战舰都必须是jing品力作。而jing品又不是那么好弄的，所以就必须先找人练练手！就这样急需战舰的俄国人就成了美国人的练手靶子。同时也获得了和法国等国进行技术交流的机会。

    在建造博罗季诺级战列舰的时候，美国人一直以稳为主，整个xing能方面只能用中规中矩来形容，有一些先进的设计和想法并没有采用，比如说全新的火控系统，比如说装甲带的布局，还比如说动力系统。而在博罗季诺级战列舰施工的后期，美国人感到自己的经验足够多了，所以在新的战舰设计上采用了很多新技术和新设计。

    首先第一点就是倾斜装甲。美国人可没有徐杰这个后世穿越者。所以他们在采用这样设计的时候是非常谨慎的，之所以发现这个设计比较好，是因为在一次火炮试shè中，对同一艘靶船进行shè击，他们发现同样的装甲厚度，弹药库处的防御明显要比动力舱段要强上不少，装甲是一样的装甲，甚至连后面的背板都是一样的厚度！原因何在呢？

    原来因为船型的关系战舰的弹药库部分的侧弦本身就是带有一定倾斜角的，所以即使没有刻意安装倾斜装甲，其装甲板依然呈一定角度。而发现这个现象后，美国人如获至宝，立即着手进行试验，结果美国技术人员发现，距离越远、落角越大的情况下倾斜装甲的优势越发明显！经过充分的实验，美国人决定在新式战舰上使用12寸倾斜装甲作为主装。其倾斜角度高达16.5度！整个装甲板的垂直高度达到了4米！而在船体前后，还有80mm厚的装甲带。整个主装甲带覆盖了船体65的长度。

    而对于穹甲，美国人表示了极端的不肖。原因很简单，美国人的战舰本身航速就不咋高，你要是再灌进去几百上千吨水的话，这船的速度要降到多低？所以美国人感觉与其削弱主装然后靠铁ku衩防御倒不如直接保证主装甲的厚度和高度，再加上美国人发现了倾斜装甲的优势后，就更加笃定了这种想法。

    而在水平设计方面，美国人决定将主水平装甲与侧弦主装甲上缘相连接，是一块整体厚度达到80mm的匀质钢装甲。而在上装甲的上缘部分，美国人又焊接了一层厚度达20mm的结构钢作为辅助防御手段。在美国人看来这层装甲的作用就是防御高爆弹和小口径火炮以及各种弹片。这要是碰上战列舰级别的炮弹，还需要下层防御。

    至于说为何不把主水平提高到上层装甲带上缘。原因很简单，要是放到上面的话，先不说重心提高的问题，对方只要能打穿120mm厚的上装甲就可以把炮弹送进核心舱，这简直就等于给对方弄了个窗户，让别人打穿核心舱，这种犯二的事情美国人是绝对不会做的！而在水下防护方面,美国进一步增加了水下防雷体系的纵深。并且加厚了最后一道防雷壁的厚度，同时水下液舱部分全部填充燃油作为油库。

    至于炮塔和炮座防护，美国人秉承了他们一贯注重武器系统防护的传统，为火炮正面安装了厚达14寸的装甲！炮座处的防御也被提升到了370mm，同时为了防止炮座被击中变形后卡死炮塔这种事情的发生，炮座和炮塔系统之间留有一定的空隙，即使外层炮座发生变形，依然不会影响火炮的转动。至于说炮弹打中炮座后产生的崩落，美国人也考虑到了，专门在炮座内层安装了防崩落层。

    新的佛罗里达级战列舰在动力系统方面也进行了一番改进，纯燃煤锅炉已经消失，取而代之的是6座煤油混烧锅炉和8座燃油锅炉。其中6座煤油混烧锅炉用来维持战舰的正常巡航，燃油锅炉用来急速航行。动力系统采用了英国人的蒸汽轮机。而在燃料构成的上，燃油的比例第一次超过重油，这预示着海军燃料的一次质的飞跃，燃油在海上更易补给，燃烧值更大。所以佛罗里达级战列舰的续航力也大了不少。

    最后就是火力安排了，在火炮的布局方面，美国人可是着实挣扎了一番，是使用3联装主炮呢还是使用双联装主炮？美国人一直想模仿龙兴级战列舰的4座3联装主炮，但是对于三联主炮的散步问题还是让美国人感到不安，同时如果采用三联装主炮的话为了保证足够的水下防御的纵深，就必须扩大船体宽度，而一个过于宽大的船体在通过巴拿马运河的时候显然并不是十分安全。此时的巴拿马运河虽然比历史上提前，但是毕竟才刚刚开始，所以美国人认为在这种情况下还是保守一些好。

    但是同时8门主炮的火力在美国人看来又实在说不过去，结果一个设计师一拍脑袋，说我们在船体舯部再加上1座双联炮塔不就行了？10门火炮而且都是双联，散步会很不错。未必就比华夏海军的龙兴级火力差。然后新的佛罗里达级战列舰就变成了5座双联12寸火炮中轴布局。其中中间的一座炮塔还是向后，炮塔后部仅靠锅炉舱，其原因在于，如果炮塔靠近蒸汽轮机舱的话，机械的震动会对火炮散步构成致命的影响。

    而且在安置炮位的时候，美国人也留了个心眼，为了更好的用好每一分的预算，同时也为了更好的让这艘战列舰有更大的升级潜力，美国人故意将炮座和炮圈弄的很大。美国人甚至准备在未来为这级战列舰换装更大口径的火炮，所以在设计的时候主炮从上到下都留有余量。这个想法可不是美国人发明的。早在美西战争时，西班牙的国王级战列舰上的3联10寸炮炮塔其实就可以换装成双联12寸主炮，只不过当时双联12寸炮塔炮还不算很成熟，所以作罢。不过在华俄战争中，华夏的战列舰却完成了这个换装。

    除了武备上的强化和预留之外，美国人第一次将火控放到了和火炮同样的高度上去看待。为此美国人第一次从德国进口了全新的5米基线测距仪，并且一下就进口了8台。每一艘佛罗里达级战列舰上装备两台，同时在每门主炮上还有duli的测距仪和炮镜。可以说即使在主测距仪被摧毁的情况下，佛罗里达级战列舰依然有足够观瞄能力不至于睁眼瞎。而在结算方面，美国人第一次在结算系统上加入了绘图功能，可以清晰的标出敌我两舰的航迹，再加上比较科学的结算方法，可以说美国人的火控能力已经是一流的水平。

    就这样，这艘凝聚了美国海军心血的超级战舰在各种加码后，吨位已经达到了2万5千多吨！船体长度189米，宽度29.5米，吃水8.5米的庞然大物！不过因为采用了蒸汽轮机和大量的燃油锅炉，动力系统的重量还是节省了不少。而总输出功率可以达到32000马力，配合上4轴驱动的蒸汽轮机，其航速可以达到21节左右。燃油储量是3000吨重油，航程为10节航速下4000海里。

    “在未来如果我们可以验证出更大口径的火炮的话，只要我们换上新式的炮塔，那么佛罗里达级战列舰将成为这个世界上最为强大的战列舰，超越了无畏舰的存在。”海军设计局的局长这样骄傲的对马吉芬说道。

    “但愿我们在它服役后，他能成为美利坚合众国的新骄傲。”马吉芬默默的说道。此时，兴奋的不仅仅是马吉芬，在获得新战舰后，美国国内的ji进势力同样也十分兴奋，一雪前耻搞定古巴已经是肯定的了，面对这些巍峨的巨舰，西班牙没有能力抵御，而欧洲各国也绝对不会冒着巨大的风险去帮助一个注定失败的国家。

    “我想我们是不是可以考虑一下远东的局势了？”当西奥多罗斯福看到报纸封面上的巍峨战舰后，心中不由的一动。现在远东的大战已经开打，华夏海军和俄国海军正打的不可开交。罗斯福希望的结果就是两败俱伤，只有这样远东的力量出现了真空之后，美国才能趁虚而入。但是从眼前的情况来看，俄荷海军好像很不给力的样子，这个局面可真让人有些犯难啊。罗斯福不由的摇了摇头说道。rs！。