    

    第911章战

    乔叶回头看去。

    一名中年男人从那艘魔域的宝船上跃了下来。

    大约四十岁出头的年纪，留着一颗光头，脑袋上还纹着一只鬼首，面相有些凶狠，一脸的横肉。

    重要的是对方的服饰，典型的魔堂众服饰，但绣着紫金的边线，胸口的刺绣也略有不同。

    这家伙……

    是京都魔堂的三名副堂主之一！

    乔叶眯下眼睛道：“食人鬼首，封南绝？”

    封南绝，魔皇境九阶巅峰的修为，大乾王朝，京都魔堂的堂主当然是金上神，而在金上神之下，还有两名白纸扇，三名魔堂副堂主，跟二十二名队长，这些人都是金上神的心腹，而封南绝就是三名副堂主之一。

    乔叶认识封南绝并不是什么奇怪的事情，用封南绝的实力跟地位，当初魔域皇都一战的时候，当然是跟着金上神参战的，乔叶当然见过对方，理所当然也认得出来。

    “你竟然认识我？”封南觉看向乔叶，面色也是逐渐凝重起来道：“我认识你，你是武域的守界人，当初对镇国剑一战，你参战了！”

    乔叶咧下嘴道：“不知道，你有没有镇国剑耐揍？”

    封南绝面色微冷，看向乔叶道：“我们并没有什么利益冲突，我主若是能取代汝阳王，对于武域的合作并不会中断，那是两域之事，并非换了一个皇帝就能终止的事情。”

    乔叶咧嘴道：“你怕了？”

    封南绝道：“只是没有战斗下去的必要而已。”

    “之前的确没有。”乔叶看向封南绝道：“但现在有了。”

    乔叶抬手指了指丁香，然后指了指地上的尸体。

    在没有动手之前，如果对方愿意退让，那么，乔叶可以视而不见，但既然动手了……

    “动了我的人，你说算了就算了？”乔叶看向封南绝道：“而且，我的信条是斩尽杀绝，不留后患！”

    乔叶一边说着，一边朝着前方迈出一步。

    砰！

    乔叶脚下的沙滩陡然爆开，大片的沙子飞扬，乔叶猛的朝着前方跃出，十米之距，不过一步而已，乔叶就来到封南绝的跟前，手中的黑色大戟便朝着前方斩落下去。

    封南绝的反应极快，迅速抽出自己的腰刀便迎了上来。

    当啷！

    清脆的交鸣声陡然响起，两人的兵器撞在一起。

    封南绝沉声道：“你这是要不死不休了？”

    乔叶咧嘴道：“是又如何？”

    乔叶不喜欢留着仇家在自己背后窥视，封南绝说算了就算了？乔叶并不傻，如果有机会，这群家伙肯定会背后捅自己一刀，因为，今日之事已经成了仇怨。

    何况，魔域内部的纷争，乔叶的确管不着，魔域跟武域已经达成了协议，也开展了合作，魔域的守界人，完全是在武域守界人的帮助下建立起来的，有些事情是大势所趋，就算大乾王朝真的改朝换代，汝阳王的皇位没有坐上多久，就被金上神给夺了去，也不会影响眼下的格局。

    但是，如果有的挑，乔叶当然站在汝阳王这一边。

    站在乔叶的私人角度，自己跟汝阳王更熟，或者正确的说法应该是跟人家的女儿比较熟，而乔叶跟金上神又没有什么交集。

    站在公事角度，汝阳王跟守界人已经建立了密切的联系，而且，魔域也组建了守界人，而这批魔域守界人都是武域的守界人带出来的，关系密切，甚至，很多人因此成为朋友。

    金上神如果上位，这批人肯定一个都不会留，合作应该会继续，但重新换人，一切推倒重新来过。

    站在大义的角度，汝阳王好歹是皇室，金上神就是另外一回事了，金上神少了这层身份，想要坐稳皇位可不是那么容易的事情，到时候，必然天下纷争不断，魔域生灵涂炭。

    既然如此，可有不杀的理由？

    没有！

    所以，杀！

    乔叶低吼一声，全身的黑烟暴涨，朝着前方不断的奔跑，那巨大的力量逼的封南绝不断的退后，在沙滩上拖出两道痕印。

    封南绝面色微沉，也是一声低喝，随即一阵机簧响动的声音出现，封南绝手中的腰刀竟然一分为二，那刀竟是两柄刀合一而成。

    下一瞬，刀芒凛然，封南绝纵身跃起，一刀劈向乔叶。

    咣！

    乔叶毫无惧色，任凭那刀斩在自己的身上。

    九转金身也是在此刻发动，金色的光晕荡开，光芒之中出现了一圈一圈的涟漪，封南绝的刀斩落下来，根本无法破开九转金身。

    封南绝一咬牙，猛的朝着空中跃起，然后在半空中一展双臂。

    “魔化！”封南绝低吼一声道：“青鬼夜游！”

    进入魔化状态，封南绝的喉咙里发出呜咽之声，随即嘴角出现了獠牙，额头两根鬼角慢慢的出现，封南绝全身的肌肤都变成了青黑色，身上青筋暴跳，肌肉也是瞬间变成鼓鼓囊囊的，封南绝的身材一下子就变得恐怖起来。

    “鬼啸！”

    封南绝低吼一声，然后手中双刀连续的斩下。

    一道一道银色的刀光连续不断的朝着乔叶斩落下来。

    那密集的刀光纷落，如雪！

    乔叶抬头看了一眼，然后……

    便没有然后了！

    当啷，当啷，当啷！

    那刀光不断的落在乔叶的身上，发出清脆的交鸣之声，却始终无法破开乔叶的九转金身。

    刀芒，其实不算纯粹的物理攻击。

    但是，九转金身扛住了！

    九转金身从四品提升二品，虽然还是针对于物理攻击的防御，但防御明显提升到了相当了恐怖的程度，即便是非物理攻击的防御，也变得无比霸道。

    金色的光晕在乔叶跟前不断的荡开，与此同时，乔叶将手中的黑色大戟给高高的举起。

    砰！

    乔叶一戟砸落，大片的黑烟从戟刃上涌现出来，眨眼的功夫就缠满乔叶的全身。

    伴随着那黑烟掠过，乔叶的身上，一层黑色的铠甲浮现出来。

    漆黑如夜的色泽，肩膀两侧是狮口护肩，战靴上沿乃是龙首，胸口则是一头不知名的恶兽，张着血盆大口，看起来极为狰狞。

    天魔霸血！

    ……

