
    朱曼红和朱向荣被打断腿丢了出去，整个家族的钱财都被没收，续命丹也被追了回来，这件事算得上是皆大欢喜的完结了。

    众人都十分欢喜！

    柳欣儿和柳文成，也露出了难得的一丝笑容，柳府的家丁丫鬟们也全都松了一口气，显然大家都不太喜欢朱曼红。

    接下来，柳欣儿继续祭拜自己的姐姐。

    秦隐带着苏小小等人在柳府住下，吃过午饭之后，他们又出去逛了一圈，发现李莲英的动作还真快，朱向荣一家族早已经被抄家，大量的财富购买了成批成批的粮食，最后熬制了一锅又一锅的粥在城中施舍。

    城中百姓顿时沸腾！

    无数贫民兴奋的拖家带口去喝粥，这年头想吃个饱饭都难，流民更是满大街都是，有人施粥这可是一件大喜事。当得知是秦隐派人施粥之后，无数百姓顿时对他歌功颂德。

    夜幕降临，在城中逛了一天的秦隐冲李莲英问道：“夜宴准备得怎么样？”

    “准备完毕！”李莲英说道：“主子，得知您要宴请乾国客商，所有大小商人都高兴坏了，赏月楼只能进去四五百人，这些人抢的差点打起来，小人已经请求张绣将军派人维持秩序。”

    “恩！”

    秦隐满意的点头，李莲英的办事效率果然不错，很让他欣赏，有他帮忙，做什么事都舒服得多。

    “你派人去柳府保护柳欣儿！”秦隐吩咐道：“柳欣儿还要为她姐姐奔丧，一直到她回宫期间，都必须有人暗中保护。另外，通知吏部官员优先考察柳文成，没什么问题就让他去户部当侍郎，还有通知户部尚书马上到赏月楼等孤！还有，把苏妃董妃她们送回皇宫，一定要安全送回！”

    “是！”

    李莲英点头答应，他一边服侍秦隐登上马车，一边吩咐一个个小太监去办事。

    苏小小等人回宫，秦隐则独自带人杀向赏月楼。

    物价上涨此事非常严重，必须今天处理，否则的话必定影响整个乾国的安稳，这是国事，苏小小等人不便跟着。

    赏月楼，此时已经热闹沸腾。

    作为王城内最大的酒楼，这里常年都是非常热闹的，就算夜晚也是不夜城，从不休息。

    可是今日，这里却被大量的兵马包围，不少手持请帖的商人、大家族家主纷纷入内，吸引着不少的百姓围观。

    “这是怎么回事？怎么这里如此的热闹？”

    “听说啊，是大王发现国内物价上涨，震怒之下准备收拾这些商人呢，也不知道是不是真的！”

    “不可能，大王怎么可能收拾这些商人？他们又没犯什么事！”

    “谁知道呢，反正大王就是看到了百姓的悲苦，准备出手干预物价呢，大家等着看吧！”

    “大王圣明啊，有如此圣明的大王，我们百姓有好日子过了！”

    无数百姓激动的议论纷纷，越来越多的人聚集过来，只不过谁都没有发现，在赏月楼三楼的一个包间内，梅长苏正在悠哉悠哉的品茶，他身边的飞流则抓着几个果子狂啃。

    “小飞流，果子好吃吗？”梅长苏笑问。

    “恩恩！”

    飞流拼命点头，他呆萌的一笑，没有说一句话，而是继续啃食手中的果子。

    “这果子是大王派人送来的，你喜欢大王吗？”梅长苏又问。

    “喜欢！”飞流果断点头。

    “哈哈！”梅长苏哑然失笑。

    他从窗口打量着外面的百姓和人潮汹涌的商人，眼中闪过一丝好奇以及期待，物价上涨之事他知道早已经知道，今日他提前来到赏月楼，就是想看看秦隐能不能摆平这件事。

    说实话，梅长苏当知道物价上涨之时就推演了很多结果，想要用一个完美的办法解决这件事，这毕竟是关系到民生的事情，不解决好的话，影响会很大。

    可惜，他想了半天都没想到好办法。

    这让他十分的不满，虽然他不擅长这些经济上的谋划，但是遇到一个自己无法完美处理的事情，他还是十分不爽。

    所以，当听到秦隐要夜宴群商的时候，他就鬼使神差的来了，他想看看秦隐到底能不能解决这件事。

    现在的梅长苏，表面上和秦隐是君臣关系，实际上梅长苏并未真心投效，他只是默默地在帮助秦隐，想要让他欠下一大堆的人情，然后等到某个关键时刻自己需要帮助的时候，秦隐才会毫不犹豫的支持他。

    当然，梅长苏也在暗中观察秦隐。

    通过一系列的观察，他发现秦隐还真的是一个雄主，如果不出意外的话，他未来必定能和九品大帝国争锋，所以梅长苏心里也不是没考虑过真正的投效。

    这就需要秦隐表现出更强的能力，去征服这个麒麟才子了。

    “来了！”

    飞流忽然开口，梅长苏顺着人群看过去，果然发现一架马车在重兵的护卫下浩浩荡荡而来，正是秦隐的车架。

    “大王来了，快，快让开！”

    “大王驾到，快跪下迎接！”

    百姓富商们全都惊呼着，大家纷纷跪地迎接，梅长苏微微一笑嘀咕：“小飞流，大王的威望是越来越高了，他如果能够完美解决掉物价上涨之事，你说我要不要真心投效，奉他为主？”

    “要！”

    飞流果断点头，梅长苏又哑然失笑起来。

    “好！”梅长苏淡笑：“还是飞流你聪明，大王对我等不薄，他真心相待，我也不能假情假意，投效与否就看今夜！”。，,。