    风一吹，吹落一地梅花，花瓣上染了星星点点的血，触目惊心。

    须臾之间，刺客悉数被斩杀，唯一的一个活口也在被拿下的一瞬，咬破舌下的毒囊自杀了。

    永业帝雷霆震怒。

    “查清楚，到底是何人所为！”

    永业帝眉宇间满是怒气，他冷眼扫了眼独孤鹜。

    独孤鹜虽然救驾有功，可是他是禁卫军统领，宫中防务是他一手负责。

    颂春宴当日，出了这等事，独孤鹜得负首要责任。

    太后回过神来，见凤白泠身上还染着血，身子颤得厉害，她心疼的拉过凤白泠。

    “阿泠，你没事吧？”

    “禀太后，民女没事，只是有些头晕。”

    凤白泠声音虚弱，她倒没说谎，她真有些头发昏，宴席上还没怎么吃，她这副身体产后血崩，气血虚一直没养好，有些低血糖。

    “这次得亏了有你，否则哀家这把老骨头怕是要去见太上皇了。”

    太后感动不已，方才那种情况，所有人都自顾不暇，刺客们杀人不眨眼，唯有凤白泠不顾一切扑过来救她。

    “圣上，阿泠救驾有功，该赏，该重赏。”

    “阿泠颇有胆识，比某些人强多了。”

    永业帝恨铁不成钢扫了眼那群鹌鹑似的挤成一团的皇子王爷们。

    尤其是自己的几个儿子，个个都是七尺男儿，老九眼瞎也就罢了，其他人都是摆设不成！

    东方离郁闷不已，他没法啊，他倒是想神勇一番，可他聚印在即，不能擅自运气，否则一旦气走岔了，可就前功尽弃了。

    有过的，永业帝记着，有功的，也必须赏罚分明，更何况太后已经开了口。

    “凤白泠，你可有什么想要朕赏赐的？”

    永业帝面色和蔼，示意凤白泠上前，白泠听罢，忙跪下。

    “圣上，民女确有一事相求。”

    不远处的凤香雪一听，手中是帕子都绞成了一团，她心有不安，生怕凤白泠提出非分之求来。

    别人不明白，凤香雪最清楚凤白泠的心思，她在那惺惺作态，又唱歌又护驾，不就是想要引来圣上和七皇子注意。

    “民女今年十九，以届婚配之年。民女仰慕独孤大人已久，恳请皇上赐婚，成全民女。”

    凤白泠也不扭捏，脆声说道。

    这女人，她敢！

    独孤鹜脸色骤变，他抬眸看向了不远处的纳兰湮儿。

    纳兰湮儿定定望着他，美眸里弥漫起一片水雾，她悲悲戚戚，望着独孤鹜，似有千言万语要说。

    “你爱慕独孤鹜？”

    永业帝也以为，凤白泠会趁着这个机会请他赐婚。

    只是没想，凤白泠放着一干皇家子弟不要，独独相中了独孤鹜。

    “独孤大人一表人才，英勇神武，世上无人不知无人不晓。试问哪个女子不爱这样的英雄人物。”

    凤白泠一溜子彩虹屁夸得独孤鹜脸越来越黑了。

    平心而论，凤白泠说的都是大实话。

    独孤鹜的相貌十分英俊，比起几位皇子来更加英武，他身怀武极木印，是大楚第一高手也没错。

    曾几何时，多少大楚世家王族抢着要把女儿嫁给他，也有几家成功了。

    独孤鹜是娶过妻子的，他今年27，足足娶过三任王妃。

    可这三任王妃，都在入门前后就出了意外。

    有新婚第二天突发疾病暴毙的，也有离奇失踪，还有一个在拜堂当晚就疯癫了，迄今都没好。

    一任王妃出事那还是意外，可若是三任王妃都出事，就蹊跷了。

    渐渐的，大楚出了个传闻，说是独孤鹜天生异瞳，八字聚煞，是克妻无后之命。

    这几年，就再也没有人敢提嫁给独孤鹜了。

    “阿泠，这可是你的终生大事，你得考虑妥当，或是你回府和你爹娘商量后，再做定夺。”

    太后生怕凤白泠不知道独孤鹜的底细，还想劝说。

    “禀太后，民女都想清楚了，还请圣上和太后成全。”

    凤白泠盈盈一拜，声音坚定。

    “微臣不……”

    独孤鹜忽然开了口，他有些恼怒的瞪着凤白泠。

    纳兰湮儿舒了口气。

    独孤鹜正欲拒绝，忽觉眼前一黑，脚下剧疼袭来，身子往前倾去。

    独孤鹜昏过去了。

    人群乱成了一团，永业帝派人传御医，混乱中，凤白泠看到太子妃纳兰湮儿一脸的失落。

    颂春宴被迫中断了。

    太后心疼凤白泠受了惊，就留了她在慈春宫住一宿。

    傍晚前后，凤白泠趁着太后不留神，从偏殿里溜了出来。

    “辛苦了一天，可算是制止了一切。”

    凤白泠在慈春宫附近溜达，她对皇宫的记忆还停留在小时候，只觉得周围的宫殿长得差不多，也不知道独孤鹜被安置在哪个宫殿里。

    独孤鹜遇袭，中了毒箭，听太医说伤势还挺重，很可能下半身不遂，太医院正在商议如何救治。

    “好一出苦肉计，如果不是我是重生的，差点就被忽悠过去了。”

    凤白泠暗想着。

    今日发生的一切，她都是知道的。

    上一世，凤白泠在颂春宴举办前，就被东方离和凤家父女俩设计赶出了凤府，无缘颂春宴。

    那一次的颂春宴发生了两件事，改变了几个的命运，这也是她在被赶出家门后，春柳打听到告诉她的。

    颂春宴上，同样发生了刺杀事件。

    九千岁独孤鹜被刺，受了重伤，几近残废。

    被刺杀残疾后，独孤鹜被夺权，过了一年的隐居生涯。

    那一年，整个楚都的人都以为九千岁将会一蹶不振，可是一年后，独孤鹜再度崛起，并且以迅雷之势，拥有了更加强大的权利，甚至有传闻，他幽紧了永业帝。

    还有一件事，是这次颂春宴上的插曲，那就是凤香雪救了太后。

    刺客行刺时，凤香雪刚完成献艺，因表演出众，得了太后的嘉奖，千钧一发之际，她以身挡刺客，救了太后，永业帝因她救驾有功，赐了她郡主之名。

    那之后，凤香雪借着太子妃纳兰湮儿和太后的帮助，得到了永业帝的赐婚，成了七皇子妃。

    当消息一个个传来时，凤白泠已经沦为街头的乞丐，眼睁睁看着永安公主被气死、春柳惨死、弟弟一蹶不振，最终全府覆灭。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    书荒的小可爱们看过来，推荐下基友吾名璇玑的新书《逆天双胞：神医娘亲美且飒》，98道天雷都扛过，最后一道天雷被劈穿越，晋神失败的凤千寻觉得，老天爷在逗她！穿来就在乱葬岗，肚子里还揣着一个剩下的娃，凤千寻哭唧唧……说好的女主光环呢？还得靠自己打拼的？养娃难，复仇爽，装X忙……某日，凤千寻被娃爹逼墙角……“女人，你竟偷走了本座一个女儿！”“不！是你偷走了我一个儿子！”“那，不如我们再造一双，互不相欠！”“？”

