    “中央政治局在8月16日召开会议，研究中吅共第十九届中央委员会第七次全体会议和中吅共第二十次全国代表大会筹备工作，审议中吅共中吅央纪律检查委员会向党的第二十次全国代表大会的工作报告稿。中吅共中央总吅书记朱定邦主持会议。

    会议决定，中国共产吅党第十九届中央委员会第七次全体会议于力。年10月３日在北京召开。中吅共中央政治局将向党的十九届七中全会建议，中国共产吅党第二十次全国代表大会于力口年旧月口日在北京召开。

    口号，邱作明很晚才离开了妙山别墅’他和唐逸在书房就党章修改的初稿深入交换了意见，谈了很多很多。

    唐逸一直送邱作明出了院，回到客厅，却见唐宁正无聊的翻着一本厚厚的大部头，唐逸凑过去看了一眼，却是卢梭著作集，唐宁正在看《论人类不平等的起源和基础》，这本书唐逸看过，很多内容也做了注’写了自己的感受。

    只是唐宁也太早看这类书了吧？唐选就苦笑道：‘，儿子，字都认识吗？’’虽然唐宁幼儿时就开始进行启蒙教育，识字及早，但现在也未免太夸张了些。

    ‘，爸爸”’唐宁抬起小脑袋，高兴的说：‘，我认识很多字呢。，’

    唐逸笑了笑，坐到了唐宁身边，说：“明天晚上你宝儿姐姐就回来了，开心不？’’

    唐宁点点小脑袋，道：“爸爸，我想学英文，大丫姐姐说的话好多我听不懂。’，

    唐逸微微一怔’确实，虽然唐宁也进行了外语启蒙教育，但又哪里比得了在国外长大的大丫？不过这今年纪的孩子求知欲这般强’也是极为少有了。

    想想唐宁马上就上一年级了”对他的教育确实也要有个计划了’不能像一直在自己身边时就会带他瞎玩，还不如岳母带呢，岳母还给他请过好多老师。

    学校就上比较好点的普通小学了，但家里的教育却必不可少。至于繁重的课业，完不完成的倒无所谓，除了必要的基础知识必须掌握，唐逸宁可唐宁成为学校里的差学生’也希望他能从自己兴趣出发，学自己喜欢的东西，这样对他未来发展的道路才更有利。

    其实道理没有家长不懂，但国内教育体制使得学生想出人头地，就必须各科均衡发展，淹没在题海之中，而以唐宁的家庭条件，自然大不必如此。

    “你看看”这是你的新学校，看看喜欢不？，’唐逸从茶几上拿起一份彩图资料，是卫星里小学，也是宁宁未来的新学校。距离后海胡同很近，岳母也将搬去后海胡同照顾唐宁，毕竟要请一些启蒙教师，不管是岳父的住处还是自己的妙山别墅，都不大方便。

    ‘，喜欢。，’坐在爸爸身边，小家伙好像就很开心。

    去机场接宝儿前，唐逸请卫星要小学的校长和唐宁未来的班主任在后海胡同附近的八仙居吃了个饭。

    八仙居早已物是人非，县市级的驻京办都撤了，八仙居也划到了辽东省驻京办的产业下，没舍得变卖，辽东厅局级以上干部来发改委等几部委办事的话，可以住在八仙居，毕竟这里距离发改委最近，反而辽东大厦就有些远了。

    李校长是位五十多岁的老人’在卫星里小学干了一辈子，兢兢业业教书商人，快退下去了才熬到了校长的位子’其实多多少少是组织上对他多年贡献的一种关照，这位平凡的教书匠，怎么也没想到老了老了竟然能和政治局委员同桌吃顿饭，就算多年教师性格使然比较矜持，但多少掩饰不住心里的激动和惶恐。

    唐宁的班主任则是一名二十多岁的男青年，挺帅气的小伙子。

    唐逸看着他就笑：‘，王老师，小学很少有年轻的男教师吧？现在人都浮躁，尤其是刚刚毕业的年轻人，像你这么踏实的青年人很少喽。’’

    王老师本来就有点腼腆，在唐逸面前就更拘束，脸都红了，说：‘，也，也不是，现在教师赚钱多’福利……’’话声嘎然而止，他这才想起坐在他对面这个人的身份，怎么能在他面前说这种话呢？

    唐逸仿佛知道他的心思，就笑：“没关系，教育嘛，是很神圣的职业，但首先自己得填饱肚子不是？，’

    “李校长，王老师，宁宁以后就请你们多照顾了，那孩子挺好的，没有骄娇之气，我就是怕他不合群，这一点上还请李校长和王老师帮帮忙。’’

    李校长和王老师都没见过宁宁，自不知道唐逸说的是掏心窝子的话’听得唐逸说话，心里都有些发苦，哪有家长在老师面前这么夸自己儿子的？可见唐部长极为百度贴溺爱孩子，这可就不好办了。

    心里无奈，脸上也只有赔笑说，好、好。

    至几天后李校长和王老师见到唐宁本人，才真正理解唐部长的意思，聪慧、俊秀、可爱、懂事，几乎所有用在儿童身上的褒义词都可以用在小唐宁身上，甚至可以用淡泊来形容这孩子。

    不过也确实，出生在那样的家庭，自然而然的和同龄人有着一种隔膜，就算李校长和王老师，在这的幼童面前，在他提问问题时，都会莫名的有一种压力。

    晚上将宝儿接到家，宁宁已经睡了，宝儿洗了澡，换了件宽松的小雪彷裙，冰肌雪肤，明丽照人。

    唐逸刚刚在书房又和二叔通了次电话，讨论了下二叔在新常委班子的工作分配，其实到现在，基的常委班子已经差不多定下了，老同志也都表明了态度，前一号还曾经和唐逸谈了一个多小时。

    二叔、郭文天、邱作明肯定会进入新一届常委班子，问题就在于他们在新常委班子里会处在什么位置。

    而二叔的位置变动将会直接影响到郭、邱二人，按道理论，二叔是可以在中吅纪委书记上再干一届的，但中吅纪委这般敏感的部门，显然很多人不喜欢派系色彩比较浓厚的唐万东一直把持这个位子，党内有声音提出希望唐万东担任人大常委会委员长一职，这个职务也是颇有诱惑力的’算是一种‘，补偿’”对于唐系来说，实际上这样的结果也很好。

    至于下吅一届中吅纪委书记，有人提议同样会进入下吅一届常委班子的现岭南省省委书记何平出任，但想来难度也很大，毕竟他和唐万东一样’属于典型的集团政治力量中的人物。

    如果唐万东真的离开中吅纪委”则赵丰年同徐维纶的希望更大一些，赵丰年现为京城市委书记，徐维纶则担任国务院副总理、国家行政学院院长。

    两人都是相对政治观点比较中立的干部，赵丰年和安副主席私交甚密，但为人绵里藏针’昔日在中央巡视组时对查处皖东干部的几个大案毫不留手。而徐维纶虽然北方出身’甚受总吅书记赏识，却又对北方某些干部出现抱团现象极为不满’前两年在华总理领导下整顿部委时不管唐、皖、学院，都被其铁腕打掉过重要干部。不过这却令他在党内声望进一步提升，更得到了很多老同志的支持。

    如果不是徐维纶太刚，实则他可能比齐铭擅更适合作为学院的领军人物，也可能本是总吅书记最早的心目中的接班人选。

    琢磨着新一届常委班子，其实不仅仅是赵、徐，邱作明又何尝不是和这两人一样，对于派系之分不大看重，不过郭文天书记，还是比较守旧一些。当然，不管是谁，到了最高层政治，考虑的又岂会是简单的利益得失，治国丰民，每个人那是要在历史上留下痕迹的。

    ‘，叔叔，想什么呢？’，清香扑鼻”宝儿坐到了唐逸身边，照例踢掉拖鞋，雪白小腿侧盘在沙发上，拿起茶几上的杂志翻看。唐逸微微回神，笑了笑，“没什么？你怎么样？不是去西北执行什么危险的任务吧？，’

    ‘，不会呀，我是技术兵，再说了，叔叔，你可别瞧不起我，我的散打也很厉害呢”’宝儿说着话就笑着握着小拳头在唐逸面前比了比，又道：‘，要不是那次伤了腰，在医院躺了一阵子，我说不定现在就是个四呢！’’

    唐逸就轻轻叹口气，“是我不好，没照顾好你。，’

    “叔叔，你别老拿我当病秧子行职我的腰早好了，比你身体好！’’宝儿说着就将手伸到唐逸面前，说：“掰腕子，试试？”’

    唐逸被逗得一笑，倒也来了兴趣”说：“那就试试。’，

    ‘，好。’，宝儿马上跳下沙发”光着小脚跑到茶几对面，将前臂搁在茶几上，兴致勃勃道：‘，叔叔，赌点什么不？’’

    唐逸笑道：‘，你说吧’赌什么？，’

    宝儿想了想，就道：“我说了你可别骂我。’’

    唐逸一边蹲下”握住宝儿的小手，一边笑着说：‘，不骂你。，’

    “好”那我可说了，我赢了的话宁宁就喊我姑姑或者阿姨，那么大点小孩叫我姐姐，好像我也是小孩儿似的’叫别人看到，我哪有面子？’’

    唐逸瞪了她一眼’说：“辈分怎么能乱改，胡闹。’’

    宝儿就不吱声了。

    唐逸就道：“说吧，还有什么别的赌注。’’

    “那没了”开始吧！’’宝儿有些无精打采。

