    必须要过去，现在就要去——义体高川咬了咬牙，他没有接到桃乐丝和系色的通知，他所得到的警告都来自于自己身为“高川”的一面。哪怕这个时候也有许多事情需要他去做，其他人都被这个巨大的战场分割开来，如果无法重新统合，失败就是必然的结果。比起中继器和宇宙联合实验舰队，少年高川那边更值得担心吗？义体高川觉得是，这是他发自内心的答案。不管少年高川为什么会出现，是否为“江”和“病毒”的傀儡，如今还能够发挥怎样的作用，对超级高川计划有怎样的影响力，这些因素全都不是义体高川做出这个决定的最重要的原因。

    唯一最重要的原因是：义体高川想要再一次见到他。

    自从义体高川诞生以来，就无数次听到过关于少年高川的传说，无论桃乐丝和系色如何敌视现在的少年高川，但是，其慎重的态度反而更加说明了少年高川的独特和重要性。义体高川也不是从来都没有见过少年高川。在少年高川出现之前，他就已经在梦中做了相关的梦，那迷离而梦幻的场景，那无限上升的螺旋阶梯，那轻声细语，以及如同照镜子般出现在自己眼前的身影，全都充满了一种难以述说的意义。对其他人而言，或许这就只是一种预兆般的幻觉而已，但是，对义体高川自己而言，完全是不一样的。

    要说有多重要的意义，义体高川自己也说不出来。理性地从逻辑来说，少年高川的出现确实从一开始就让人感到不安，但是，只有他才明白，在这不安的背后，却也有一种安心感和使命感，就如同切实地从对方的手中得到了交接棒。这种情感无关乎憧憬，无关乎向往，义体高川也从来都不觉得，自己应该和少年高川一模一样，更从来都没有模仿其一言一行，但是，在少年高川出现之前，所有的“高川”有所觉悟的时候，都是一个新的开始，每一个“高川”之间的关系和感觉，更多是割裂的。与之相比，义体高川觉得，恐怕只有自己这个“高川”，才会有这种传承的感觉，自己就像是一个特殊的节点，一代代的“高川”活着的时候所凝聚的心血，在其死亡后，在自己这个“高川”身上才整合起来，而在其他“高川”身上是没这回事的。

    少年高川就像是一个旧时代的结束，而自己，则是新时代来临前，那承上启下的一段时光。所以，桃乐丝和系色说过，他是一个临时产物，是一个过渡品，或许很多人都不喜欢这个说法，觉得这是对自身独立性的一种侮辱，但义体高川却理所当然地接受这个说法，没有任何不满，并打心底觉得就是如此——不，毋宁说，这就是对自己最好的赞美，也是自己必须履行的使命。

    自己是“高川”的旧时代和新时代的桥梁，是承上启下的过渡，更希望，自己就是那希望来临前最后的黑暗。

    义体高川想要成为这样的一个“高川”。

    所以，象征旧时代结束的“少年高川”如果从来都没有出现，只会让他觉得，自己的这个承上启下的过渡是不完整的。相反，当少年高川出现在他的梦中，出现在他的身边，以一个切实的存在，和他一起，存在于这个末日幻境中时，他感到了一种，自身的立场和责任已经完全被确认的充实感。

    所以，现在，义体高川要放下一切，去到少年高川的身边。因为，或许这就是少年高川最后存在的时光了。义体高川早就有所预感，他从来都不怀疑，自己将会接替少年高川，然后，自己也将变成超级高川的最后的垫脚石，他早就已经准备好了。可是，现在这种“少年高川将要消失”的感觉来得是如此突然，让他有点措手不及，他本以为，哪怕自己终将接替少年高川，也将是最后的大决战时，自己与少年高川才会重新成为一体。

    少年高川的出现，终结了“高川”的一个时代；义体高川的出现，是一个新时代萌芽前最黑暗的时候；当最终高川出现，将会如同燎原的火焰，将这片由“病毒”制造出来的黑暗的时代终结。

    少年高川不是英雄，自己也不是英雄，从自己往前，所有的“高川”也都不是英雄，那么，或许，最后的“高川”能够成为英雄吧？义体高川的内心中，不乏这样的寄托。

    所以，现在，义体高川要去见少年高川。必须见到他，无论对于自己，还是对于对方，才是一个完满的结束。

    义体高川心中生出了前所未有的强烈情感，他已经意识到了，在这强烈情感的驱动下，哪怕是桃乐丝和系色阻止，他也一定不会听从。唯有这件事是不能任凭桃乐丝和系色使唤的，无论桃乐丝和系色如何看待少年高川，对他自己而言，“少年高川”就是“高川”，这份情感，这份认知，没有半点虚假。正因为桃乐丝和系色无法承认现在的“少年高川”也是“高川”，所以，他才更加要去，唯有他自己，必须承认自己。

    至少，在最后，自己会为自己送行。

    三仙岛的形状就好似被这份强烈的情感融化一样，每一个狰狞尖锐的边角都在重组。贯穿义体高川全身的管线如同神经一样颤抖，整个球状核心的空间，都如同冬眠苏醒的心跳，鼓动感渐渐变得沉重有力。三仙岛周遭的空间就好似被挑拨的琴弦，小幅而剧烈地颤抖，似乎可以听到呜咽地声音。然后，三仙岛自身绽放出光芒，没有人能够说出这光是什么颜色，理所当然也不是白色，那不是已知的色彩，但这片色彩却伴随着空间的颤动向四面八方浸染开来。

    义体高川一遍遍确认心中的感觉，通过心中的感觉去捕捉少年高川的方向和状态。在一种似真似幻的场景中，他看到了铺天盖地的纳粹士兵和安全卫士，看到了奋勇突进的少年高川，看到那混乱的漩涡仿佛要将少年高川吞噬，感受到了在那无序而混乱的神秘现象中，存在一种庞然又复杂的规律，正在将战场内所有的存在吞噬。纳粹士兵也好，安全卫士也好，少年高川也好，无论是有自我意识的还是没有自我意识的，无论是抱着怎样的想法和目标在战斗，所有的这一切行为运动，都在被这庞然复杂的规律编制成一张巨大的网。

    少年高川无论表现得多么无敌，没有任何东西可以阻挠他的前进，他此时此刻也已经像是掉入蛛网中的蝇虫，无论如何挣扎，都不过是成为那森严运转的无形机器的一部分而已。

    “江”的力量完全没有呈现出来，或者说，义体高川完全无法从少年高川身上，感受到“江”的存在。

    少年高川的动作是如此的利索，对速掠超能的控制是如此的精密，几乎没有任何实体的敌人，能够在他杀来的时候坚持一秒钟以上的时间，可即便如此，他在这个无边无际的战场上，也脆弱得让人觉得随时都会被倾覆。少年高川没有造成任何逆流，反倒是被那超乎想象的战场洪流裹挟着，完全看不出他到底要去何处。

    但是，义体高川是明白的，少年高川想来自己这边。

    从行为动作上，少年高川的杀戮没有任何倦怠，然而，却也无法让义体高川觉得，他仍旧精力充沛。尽管速度没有降低，哪怕不断受伤，也没有半点即刻死亡的征兆。但是，在那犀利的进击中，义体高川只觉得他的精神越来越虚弱。

    义体高川立刻明白了，究竟是怎样的力量对他产生了影响。

    那是意识层面的侵蚀，而且，不是一般的意识侵蚀。义体高川有尝试过进行意识行走，试图下沉到“高川潜意识”的层面，尝试给予少年高川一些帮助。然而，这样的举动只让他进一步感受到，自己和少年高川的联系正在进一步削弱。

    从意识感应的层面来说，少年高川就如风中残烛。如果仅仅是“消失”也就罢了，但是，义体高川也同时觉得，自己和他的感应联系的削弱，也同样存在“少年高川从‘高川’之中彻底割裂出来”的可能性。那是一种独特的气味，是一种不详的预感，是义体高川觉得，就连少年高川自己也无法接受的变化。

    每一次去感受少年高川的状态，得到的都是更加恶化的结论。

    义体高川的紧迫感让三仙岛的运转不断加速。三仙岛就像是要萌发某种和过去不太一样的变化，内部比往时更加活跃。它的外表完全融化，看起来就像是一颗液态的球体，它一路经过的地方，都在发生某种不可思议的变化，因为是那样的不可思议，所以完全无法进行描述，也无法从记忆中找出能够类比的情况。三仙岛就被这不可思议的变化包围着，以一种无法直接确定速度向前行驶。它像是产生了空间的跳跃，但又像是一直都在压缩的空间中前进，它的航行是线性的，但又和周遭的任何参照物的运动，有着“不在同一个世界”般的差别。

    完全变成液态球的三仙岛就以这样奇异的运动状态，闯入了纳粹士兵和安全卫士的战场中，成为另一个巨大漩涡的中心。所有试图干扰三仙岛运动的现象和物质，都会在第一时间就被扭曲，仿佛被放逐到了不同层次的空间中，不再和其他同伴或敌人产生直接的联系。然后，这些被放逐掉的东西，就在那个不同层次的空间中，快速失去了运动状态，宛如雕塑般陈列在一起。

    液态的巨大球体是如此的醒目，它的每一次旋转和涌动，都会制造出大量神秘的现象，就像是月球越来越逼近地面时，其自身的引力变化就会引发可怕的潮汐海啸一样。战场上大部分的神秘现象，都在接触液态球体周边的神秘现象时，就被隔离或抵消了，剩下的一部分作用在液态球体上，瞬间就被那液态的运动无声无息地吞没。

    所有可以目睹这一切的人，都会发自心底肯定，那些看起来极度危险的神秘现象，完全被液态球体的神秘压倒了。

    三仙岛就是这般醒目而强大，目前为止，完全没有任何东西能够阻挡它的前进。无论三仙岛如何变化，对义体高川自身而言，也并非是刻意的，就如同人不需要刻意规定细胞如何运作，才能让手臂抬起来一样。三仙岛的一切都是自然的，也是自发的，遵循着义体高川的意志，但也并非只遵循义体高川的意志。共同支撑起三仙岛的，是数千万的潜意识围绕义体高川的主观意识所构成的一个巨大整体。

    少年高川的联系越来越弱，义体高川锲而不舍的追逐，是三仙岛以不寻常的渠道，来到这个战场一隅的最大动力。义体高川紧闭双眼，在他的脑海中，关于少年高川的那幻觉一般的画面，正在不断变得模糊，即便如此，他也看到了少年高川的动作正在变得机械化的整个过程，不，或者说，那并不是“机械感”，而是“仪式感”。少年高川的杀戮和疾驰，每一个动作的细节，都充满了规律性的节奏，循环往复，充满了某种特别的韵律。那不是战斗的节奏，因为战斗的节奏应该是更加尖锐而残忍的，那更像是一种舞蹈，像是一个陀螺零件，在巨大无形的机器中，以不同的频率旋转，以带动其它零件进行更加复杂的运转。

    义体高川想看清少年高川的眼睛，因为通过眼睛，就能够确认对方的意识。然而，只凭借意识层面的联系，脑海中的这些画面，甚至连少年高川的面容都无法清晰勾勒出来了。那些代表“少年高川”这个人的特征，正在伴随着形象的模糊而逐一消失，让其变成一个毫无特征的人形。