
　　马红俊再一次看向唐三的八蛛魂骨，几乎眨眼的功夫，八个蛛腿已经伸长道一米五的程度。

　　接着再一次舒展开来，那粗壮的蛛腿的关节部位又弹出一米五的长度，露出了最尖锐的部位。23sk.Com

　　唐三也忍不住发出一阵低吼声，八根蛛腿从他背后在他的身体两侧展开。

　　那紫色的幽光闪耀如同紫色的水晶一样，好像是八根手臂将他的身体护在中央。

　　当小舞说出外附魂骨的时候，其它人的目光都看向了小舞，大家都知道魂骨，但从来没有听说过外附魂骨这个说法。

　　“我也不知道，是哥告诉我这个叫外附魂骨的。”小舞说完又看向大师。

　　大师正色道：“魂骨可能大家都知道，只有在实力极为强大，并且死亡时今日一些特殊情况的魂兽才有可能出现魂骨，几乎都是在万年魂兽身上出现，几率是千分之一。”

　　“而外附魂骨出现的几率连万分之一的几率都没有，其珍贵程度仅仅次于十万年的魂骨，是除了人体主要六大魂骨之外还能吸收的魂骨。”

　　“它的获取条件极难，想必你们也看见了小三吸收第三魂环的时候，小三能得到外附魂骨运气真的很好，不过具体的作用你们看看就知道了。”

　　大师简单的向大家解释了外附魂骨，再次将目光看向圆圈之中的两人，从他来的他一天就已经给唐三交代了锻炼八蛛魂骨的事情，如今七天过去，应该也有一定的成效。

　　珍贵程度仅仅只次于十万年魂骨，这个概念也只有来自七宝琉璃宗还有星罗帝国的戴沐白和朱竹清最为清楚。

　　似乎也都在默默的为马红俊担心，按照大师这样说，唐三好像赢定了一样。

　　说到对八蛛魂骨的了解，可能马红俊比唐三还要了解，毕竟他知道八蛛矛的进化过程，不知道唐三吞噬了多少蛛类魂兽，特别是人面魔蛛都要被灭族了。

　　其实和神枪印记一样，只不过它吞噬的火属性魂兽。

　　准备好以后，唐三还不忘提醒马红俊道：“俊哥，你可要小心了，我这八蛛矛有剧毒。”

　　“尽管来吧，不用留手，让我看看你的真正实力。”马红俊兴奋道，一股强烈的战意升起。

　　因为马红俊多报了两个月的年龄，唐三只能称呼马红俊为哥。

　　就连奥斯卡也没有这个待遇，称呼为小奥而已，戴沐白也是被称之为戴老大而已。

　　马红俊也知道，想要获得尊称，实力非常重要，不然就算是他的年龄最大，可能大家也只是叫他一声胖子。

　　唐三催动八蛛矛，迅速的向马红俊而来，速度明显的提高了。

　　马红俊也再次开启第二魂技的状态，身法烈火无痕启用。

　　刷……

　　八根魂骨不断的刺向他，马红俊只好不停的躲闪。

　　唐三一直记得大师说过的话，有八蛛魂骨在，他已经有了在魂力相差十级以内的魂师交手的机会。

　　也就是说，他现在三十一级，和四十级的魂尊战斗都有机会取胜。

　　现在的马红俊仅仅才三十级，八蛛魂骨一出，唐三信心满满，马红俊在身法武技开启下只能不断的闪躲。

　　他知道唐三八蛛魂骨上带有的剧毒，只要沾上一点可能就输了。

　　但马红俊岂会放弃，烈火无痕下躲过一根又一根蛛腿的袭击。

　　一开始唐三只用了三根蛛腿，后来又增加到了四根，见马红俊还能依靠身法勉强的躲闪。

　　忽然只听见唐三小声的说道：“该结束了。”

　　攻击马红俊的蛛腿已经增加到了六根，攻速更为凌厉。

　　只听见大师也说了一声：“结束了。”

　　“输了吗？”朱竹清也小声的低估道，不知道为什么她不想输，特别是输给那个人。

　　可马红俊从来不会认输，只见马红俊的眼睛变化，露出一丝丝金色的光芒。

　　眼睛变得明显不一样。

　　“那是？”所有人都看着马红俊的眼睛。

　　“魂骨吗？”

　　“又是外附魂骨？”

　　只见马红俊开启之后，竟然在唐三的六根蛛腿的攻击下轻松的躲闪。

　　“大师，红俊他这个也是外附魂骨吗？”奥斯卡问道。

　　大师其实也不太清楚，但看样子也只能用外附魂骨来解释了，也微微点头确认，心想着弗兰德这老家伙竟然能找到这样的弟子。

　　此刻的马红俊正在使用眼骨的最大效果，这个眼骨提升的不仅仅是他的势力，还有另外一个特殊的功效。

　　那就是在使用眼骨的情况下，对手的攻击速率用眼骨看起来至少要降低百分之三十，就好像是慢放一样。

　　一开始他还没有注意，在他寻找火属性魂兽的时候无意中发现的这个能力。

　　这个能力往往使他能够料敌先机，而且似乎还能随着眼骨的进化也加强。

　　拥有这个能力，在近战中使用特别的有用。

　　唐三看见马红俊居然也有魂骨，使用后能够轻松的应对，也不再保留八根蛛腿全部使用，拼尽全力向马红俊攻击而去。

　　马红俊开启鹰眼之后也不再一味的躲避，已经有了足够的出手空间。

　　在腾挪的躲闪中，不断第二魂环亮起三道凤凰火线打出，唐三见此立即用八蛛魂骨在他的身前抵挡。

　　碰……轰隆，三道凤凰火线打过去，唐三都飞了出去，但那八蛛魂骨也没有事情。

　　不多这对唐三的伤害好像不大，八蛛魂骨抵挡住了马红俊大部分的攻击威力。

　　唐三也不使用魂技，他的三个魂技在马红俊那里好像一点用处都没有。

　　现在八蛛魂骨使用，也不能攻击到马红俊，不管是哪个方面他好像都不能战胜马红俊，难道火属性魂师这么克制我吗？蓝银草武魂还能继续修炼使用吗？

　　唐三一直被马红俊的武魂属性克制，竟然有了这样的想法。

　　起身之后，唐三遥遥头，心想要战胜马红俊只有一个办法，而后他的右手开始微微颤抖，仿佛有东西要出来一样。

　　马红俊也看着唐三的动作，知道唐三要使用昊天锤了，对于昊天锤，加上唐三独有的锤法，马红俊自问现在的实力还差点，唐三使用昊天锤他也没有信心取胜。

　　就在这时候，大师突然开口道：“够了，今天早上的合练结束。”

　　听到这句话唐三猛然一醒，差点暴露了昊天锤，立即收起来，心有不甘的开口道：“我们……输了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第四十八章 唐三要自闭了免费阅读。https://xs.23sk.com 