    苏毅则找到刘备，告诉他徐庶的母亲已经被赵云顺利接来新野。

    刘备得知以后，自然心中大喜。

    当即就要动身，让苏毅带着他去亲自拜会徐母。

    苏毅只得再跑一趟，引着刘备寻徐母而去。

    其实，对于徐庶，刘备心中蕴藏着诸多情感。

    第一位军师，就如同一个人的初恋女友般。

    刘备的心中既有珍惜，也有不舍。

    在徐庶因老母而被迫投奔曹操时，刘备曾声泪俱下地说：“备闻公将去，如失左右手，虽龙肝凤髓，亦不甘味。”

    由此，也能够看出，刘备对于贤才的重视与渴望。

    自然，现在的苏毅，在刘备心中也早已达到“贤才”这一水平线。

    ……

    ……

    自从徐庶的老母亲被接来新野以后。

    苏毅发现，徐庶的干劲变得比以前更足了。

    对此，苏毅心中自是欣喜万分。

    徐庶干得卖力，他就又能划水摸鱼，舒服的躺平。

    这样的人生，谁又能不喜欢呢？

    闲来无事，苏毅就翻翻史书，打发着时间。

    突然，他在《三国志·魏书·武帝纪》中，看到一行字。

    “十三年秋七月，公南征刘表。”

    话虽简短，却极为重要。

    曹操不日即将发兵南征，得让刘备有所准备才是。

    更重要的是，曹操精于用兵，熟读苏武、吴起等军事名家的著作。

    在战术上，他灵活多变，出其不意，往往使对手防不胜防。

    除此之外，曹操还有一个用兵习惯，在大军起之前，必要先遣一支劲旅攻伐。

    此举，用意颇深。

    曹操并不会在意这支部队胜负如何，斩获多少。

    而是用这把尖刀，探查敌人的防务虚实，以找出敌军的薄弱所在。

    现在，这把尖刀马上就要降临到荆州，朝新野刺去。

    还有一个相对来说比较重要的信息，这也是苏毅翻史书发现的。

    未来的二十天左右，荆襄一带将进入多雨时节。

    这会可没有前世的水泥马路。

    这也意味着，届时道路将会变得泥泞不堪，难以行走。

    这对刘备来说是一个好消息。

    泥泞的地面不利于骑兵作战，而曹操的精锐却大都是北方铁骑。

    想到这，苏毅疾步而行，径直朝刘备所在地的方向奔去。

    片刻之后。

    议事厅。

    “何事如此慌张？”

    见苏毅风尘仆仆的赶来，刘备不禁问道。

    “主公，速速召集众将，战事要来临了。”苏毅站在刘备身前，一脸严肃，飞快地说道。

    “此话当真？”刘备看向苏毅。

    “千真万确。”苏毅笃定道。

    “来人，传唤众将！”

    刘备大喝一声，下首士卒听到命令，不敢有丝毫延误，忙飞奔跑出议事厅，前往通知众将。

    顷刻。

    众将先后到来，侍于厅前。

    苏毅扫视一眼，徐庶，关羽，张飞，赵云，以及一众将官通通到齐。

    “主公，曹操战败袁绍之后，已然休兵足足一年，粮饷军械必已囤积充足。”苏毅顿了顿，接着说道：“如今，曹操欲挥师取天下，其兵锋所指，必然是荆州九郡。现下我等依附刘表，屯军新野，自然是首当其冲。”

    “言之有理。”刘备面带精光，点头称是。

    厅内众将目视苏毅，纷纷露出若有所思的神情。

    “我料曹军先锋攻入荆襄，应在下月，也就是三十天以后，前后相差不会一两天。此先锋部队为曹操手中之尖刀，意图探明荆州防务情况，甚至找出刘表军队的优劣长短，我等不可不防。”苏毅趁热打铁，继续说道。

    徐庶在一旁听着，不由暗自点头。

    “昔日我与曹军交战，心中有许多不解之处，今日听怀恒一言，豁然开朗。”刘备脸上露出一副恍然大悟之色。

    “为何非得是三十天之后？我要是曹操，明天就攻来。”张飞大手一挥，粗声说道。

    “三弟所言极是。”关羽轻抚长髯，不以为然道：“关某也粗知兵法，用兵者，唯有兵贵神速，方可出其不意。”

    苏毅脸上微微一动，暗道，想要令关羽信服，着实不是一件易事。

    “关将军谦虚了，你熟读春秋左传，早已深知兵法，堪称良将。”苏毅微微一笑，朝关羽拱手说道。

    “万不敢当。”关羽亦拱手答道。

    此时的关羽，还没有达成水淹七军，擒于禁、杀庞德的成就。

    也就是说，他威震华夏的巅峰时刻，还没有到来。

    但在这之前，关羽已经有过许多辉煌的战绩。

    一个回合斩黄巾大将程志远。

    汜水关前温酒斩华雄。

    虎牢关前，与刘备、张飞鏖战吕布。

    斩颜良、诛文丑，为曹操解白马之围，被封为汉寿亭侯。

    千里走单骑，过五关斩六将，又斩蔡阳兄弟释疑，

    也正因如此，他的傲气才一点点养成，直至一发不可收拾。

    “关将军且听我一言，兵者，应当顺天而进，不应逆天而行。”苏毅目视关羽，徐徐说道。

    见关羽在细细聆听自己讲话，于是，苏毅接着开口说道：“明后天起，荆襄一带将进入多雨时节，长达二十日，等地面风干，还需三五日，曹操从北方发兵至此，又需三五日。

    更重要的是，曹操的劲旅多为北方铁骑，如若在泥泞中作战，战力自然大打折扣。因此我才说三十日左右，曹军必到！”

    “言之有理。”关羽微微颔首，以表赞成。

    现在的关羽，还不至于到不肯听取别人意见的地步。

    这也是苏毅为什么想趁早让关羽信服的原因，若是到了他的巅峰时刻，那可就为时晚矣。

    “怀恒所言极是。”刘备看向苏毅，目光流露赞叹之色。

    “主公，当需早做防备，以免到时措手不及。”苏毅提高声音，朗声说道，

    “如此，计将安出？诸君有何良策？”刘备环视厅内文武，沉声说道。

    迎着刘备的目光，苏毅却没有再言语。

    他的目的就是警示刘备，曹军即将来袭，让其做好准备。

    至于具体的应对之策，有徐庶在，必然不成问题。

    毕竟，这一次曹操发起的，只是先头部队的进攻。

