    当后面织田雪子手中漆黑的小刀爆出三道光刃，将巨大的香炉和大殿都切成一堆废渣的时候，几个人都不由自主的吸了几口凉气，感觉再也坐不住了，一个个腾的站起来。

    现场的声音他们也是能够听见的，所以杨凌的一举一动甚至每一句话，他们都听的清清楚楚，看的明明白白。

    这次邀请杨凌本来就是一次特意的安排。

    张副主席虽然和杨凌有过几次交道，但心里对杨凌却丝毫都不了解，这个原来根正苗红，身家清白的农村娃子，怎么会突然一变成了神秘莫测的修真练气士，而且还时不时的弄出一些稀奇古怪惊世骇俗的东西，丹药、外星武器、飞车、仙酒、丹药，每一种都是可遇而不可求，几乎只在传说中才会出现的东西，现在又出来一个法宝。

    而这个法宝的威力，简直让人不敢相信。

    轻轻几下，一座房子就没有了。

    如果不是他们亲眼所见，这一切他们都只会当做一个故事或者一部电影特技。

    但眼下，却不可能是特技表演。

    大屏幕上现在播放的是杨凌正在回答这些特种兵提出的各种修练问题，杨凌也没藏私，针对每个问题都做了仔细的讲解。

    听着杨凌不断地讲解和示范，老者前前后后走了几步说：“看来和这个杨凌的见面我们要更重视一些！”

    张副主席苦笑着点点头，“开始安排之前我就有这个提议，开诚布公的谈一次或许最好，这次的试探其实就是多余的，你看，他都已经现我们在监视他了。”

    几个老头儿又仔细看了一会儿都醒悟过来，一个个面面相觑，这个小家伙也太鸡贼了吧，隐藏那么好的摄像头也能让他现？

    因为根据现场的情况，每次士兵提问的时候，杨凌总会让他站到前面去，而这个位置，刚好正对着隐藏的摄像头，会议室的大屏上也正好看的清清楚楚。

    “看来还是我考虑不周！没有重视你们的提议，我要检讨！”老者点点头一屁股坐下来，“等那边的事情结束了，让小龚安排见面吧！”

    ……

    “你说美国人还隐藏着一套幽灵网络卫星？”杨凌坐在飞车上有些惊讶的问。

    “不错，还是上次你们弄的那部神棍工作室的电影炸出来的，没想到美国人竟然隐藏的那么深！”龚全盛颇有些有些感慨的说。

    杨凌无所谓的撇撇嘴说：“那又怎么样？你们有外星浮游炮，直接给他偷偷干掉，反正美国人从来没有对外公布过这套卫星系统，干掉后美国人也只能咬牙吃个哑巴亏，嚷嚷都不敢！不然到时候连他的北约盟友不不跟他玩儿了。”

    龚全盛苦笑着说：“真有你说的这么简单我就不跟你提这件事儿了？”

    杨凌愣了一下奇怪的问：“莫非美国人除了这套系统还有其他威力强大的武器？”

    “龚全盛摇摇头，”那倒不是，只是美国人这套系统很特殊，你送给我们的太空浮游炮根本就锁定不了，你让我们怎么干掉它？”

    杨凌这才重视起来，太空浮游炮据棍子说是二级科技文明末段的武器，轮威力，相对于现在的地球科技水平来说，一定是强大到逆天，但美国人的这套系统竟然连浮游炮都锁定不了，那就是说，起码科技水平也达到甚至过了二级文明的范畴。

    难道美国人的科技水平已经越地球当前的时代了吗？

    这不科学呀！如果真的是这样，按照美国人一贯上蹿下跳恨不得把天日个窟窿的尿性，他们绝逼应该早就一统地球，跑到火星上抢地盘去了，而不会这样隐隐藏藏偷偷摸摸的做这些见不得人的事情。

    或许……美国的这项技术不完整或者说跟军方的浮游炮一样，来源不正常，他们还不能完全掌握。

    他突然想起棍子的话，宇宙之中，只有达到三级以上文明的种族，才有遨游宇宙的能力，也就是说，一个能都到达地球的外星文明，铁定是三级以上的文明，至少都已经开始大规模的使用元级能量，所以美国人这套系统的来源，绝逼应该在三级以上。

    除非，美国也有一个像自己一样的特殊人类，能够从别的途径弄到二级文明的东西，但这个可能性更小，刚才都说了，按照美国人一贯的尿性，几十年的时间，他们早就擦拳磨掌的去银河系中心找外星人打架去了。

    而三级以上文明的技术，就凭借如今地球的科技水平，几百年都不一定能够吃透消化，虽然美国可能比中国早研究了几十年，但到底能够弄出来些什么东西，那就值得严重怀疑了。

    所以，美国人隐藏的这套幽灵网络卫星系统，从使用上来说，肯定有很大的缺陷，这个缺陷，不足以让他们大规模广泛的开始使用。

    不过……貌似这些都是国家的事情，跟自己没啥关系，以前没有浮游炮的时候，中国还不是跟美国人几乎天天打嘴仗，争的头破血流，如今中国多了一架浮游炮，美国人多了一套卫星系统，只不过又回到了开始的样子，互相制衡。

    现在中国甚至还占有一丝先机，那就是起码中国知道美国人有一套备用的幽灵系统，但美国人还不知道中国有一件级大杀器。

    如果这场战争一旦打起来，美国肯定会吃一个大亏，损失绝对会让他们全国人民吐血三升。

    龚全盛说完后一直偷偷关注杨凌，不却现杨凌屁反应都没有，毫无兴趣的点了几下头后就不理他了，顿时心头也是一阵无奈。

    看样子，这件事情和张副主席猜的差不多，杨凌作为一个方外人士，不愿意趟政治军事这潭浑水，从上次杨凌把浮游炮丢下就跑路的情况差不多。

    飞车很快就飞到皇城，杨凌选择在距离四合院不远的一个僻静地方下车，看着飞车腾空远远的消失不见，杨凌放开神念四周观察了一下对织田雪子说：“我要去见一个老同学，带你不方便，你自己出去玩儿吧，如果不想玩了就进系统。”(未完待续。)