        赌场的经理在前面领路，三人走进了这栋院子，就看见楼前有个游泳池，泳池的另外一头放着把遮阳伞，下面坐着个穿着白衬衫的中年男子，一手夹着雪茄，身旁站着两名荷枪实弹的卫兵，正看着他们走过来。

        “哗啦！”泳池里的水忽然被拨动了一下，水中似乎有什么东西在游着泳，还没等王惊蛰他们看清楚，就见那夹着烟的中年突然从桌子上拿起一把左轮手枪，照着泳池的方向“砰，砰，砰”连开了几枪。

        三人顿时被吓了一跳，马强更是禁不住的伸手就抓住了小文的肩膀，脸都白了。

        泳池的水面飘上来一片鲜血，紧接着一条大概两米多长的鳄鱼的尸体就浮了上来，鳄鱼的脑袋上有两个血洞，还在往外潺潺的流着血液。

        遮阳伞底下的中年男子，把那把左轮手枪放在来了桌子上，然后抬起手来挥了挥，就看见别墅里走出两个人直接跳进了游泳池里，然后合力将那条鳄鱼给拖到了岸边，又将其拉了上来，在水里的时候还没太得太清楚，等鳄鱼尸体被拖上岸这才看见，这家伙的个头很吓人，差不多相当于三个成年人摞在一块了。

        一股腥臭的味道，淡淡的弥漫在四周，开枪的中年用缅语跟人吩咐着什么，赌场的经理回头笑道：“将军说，一会请你们吃烤鳄鱼肉，很新鲜，烤起来特别嫩，营地的后面还有个鳄鱼池，里面养了上百条的鳄鱼，他这里还有两瓶上号的波尔多红酒，待会也会起开醒一下”

        鸡毛请吃饭请喝酒啊，这明摆着是摆了一场鸿门宴，给他们三个来了个下马威啊，这枪声无疑是在向他们宣告着一个现象，这里杀人不犯法，我的地盘我说了算，死了人也没什么，直接扔到池子里去喂鳄鱼好了。

        王惊蛰砸吧着嘴，摇头说道：“可惜了这一池水，多浪费啊”

        经理愣了愣，似乎没想到他的脑回路这么大，居然在考虑这一池子水的问题。

        王惊蛰和小文都相视一下，这将军可能都当他们是山沟里冒出来的，没有见过啥世面，寻思一个下马威就能给他们镇住呢，这就有点尴尬了啊，别说了一池几百条鳄鱼了，你就是整一池子的死人也不过如此，老子连阴曹地府都去过几个来回了呢，你这地方要是能吓到人，那我们真得说声谢谢了。

        经理来到遮阳伞底下，低头跟着哈度交代了几句，然后就有人拉了三把椅子过来放到旁边，那位哈度将军伸手示意他们坐下，王惊蛰也不客气，坐在他对面还翘起了二郎腿，小文跟紧张的不行不行了的马强坐在他旁边。

        哈度将军从桌子上拿起一盒雪茄打开后，推了过来，操着一口稍微有点蹩脚的普通话，说道：“几位先生尝一尝，正宗的哈瓦那手工雪茄，不错的”

        王惊蛰摆了摆手，小文从身上掏出一包利群，笑道：“您这烟太冲了，不太适合我们，还是这个比较合适”

        王惊蛰从小文那接过一根烟点上，然后毫不忌讳的跟对方对视着，这个当地的军阀哈度先生，大概四十来岁左右，脸型比较瘦削鼻梁骨上卡着一副墨镜，看不见两眼是啥状况，脸颊有些往里凹，嘴唇略厚，额头上有三道横纹，从面相上来看的话，这确实是戎马一生的人，身上还浮着一层不算太淡的血气，肯定是杀过不少人的，他夹着雪茄的右手虎口上还有着厚厚的老茧，明显是经常在握枪。

        我们国家边境这边的几个邻居，说实话国度都不是很太平，不能说是连天战火吧但每隔几年，或者一年里有几次火拼还是有的，而到了二十一世纪的这个年代，还能够存活下来并且有人又有枪的队伍，那绝对是有眼界又有关系并且还绝对是非常有钱的。

        就像这位哈度将军，在缅地的话，绝对类似于古代的那种大权在握的一方诸侯了。

        王惊蛰实在是想不通，对方把自己给找过来到底是为啥的，要说为了那不到一千万的钱也不太可能啊，这么牛逼个将军就这点度量他的话，他也不可能走到这一步了，再说了，这钱也他么不是他的啊，我们自己输了的又再给赢回来，那有毛病么？

        百思不得其解下，双方寂静了半天，哈度将军在抽着雪茄，他们三个淡定的抽着烟，要说最紧张的肯定是马强了，这哥们根本就没有见过大阵仗，并且对王惊蛰和小文的底子也不熟悉，他就一平头小老板姓，在川中可能见过最多的也就是街边斗殴了，连枪都没有见过。

        没过多久，一份烤好的鳄鱼肉真给端了上来，还外带几份沙拉，两瓶红酒和一些小吃，哈度伸手说道：“尝一尝我们这里的特色，鳄鱼肉，味道很不错的”

        王惊蛰拿起一把拿过餐具，直接插了一块肉放到自己的盘子里，然后说道：“您太客气了，知道我们玩了一下午，还没来得及吃饭，我也有点不好意思，在您的赌场里赢了你的钱，还吃你的饭，怎么说都有点唐突了”

        哈度顿时拧了下眉头，经理更是脸色一僵，他这话明显是奔着打脸来的啊，真是哪壶不开提哪壶。

        哈度说道：“你知道我的赌场投资了多少钱么？一共七个亿的美金，光是装潢就这些，还不算之后上的设备等开支，你觉得你赢走的不到一千万对我们来说，算什么事？几乎可能也就相当于是我们两个小时的流水罢了，再一个，贵宾厅里有时下的赌注几把就差不多了，你这点钱实在不值得我们有什么可在意的”

        王惊蛰吃着鳄鱼肉，说实话这肉烤的很一般，味也不太好：“那我就不明白了，您用这种方式把我们请来，不会是真的就为了请我吃这一顿饭吧？呵呵，将军您可真要吓到我了”

        哈度端起酒杯，朝着他示意了一下，然后说道：“我首先是想问问看，你到底是如何保证自己每一把都能赢的，然后每一把又都敢把所有的赌注都押下去的……”

