    深沉的夜泛起一缕曦光，说明黑夜即将过去，道峰内汹涌的灵力澎湃，隆隆的道音回荡，青色的灵光和碧蓝的神曦柔和。

    陆红缨还在修行。

    江帆却睁开了双眼，其中疲惫肉眼可见，远距离控制影烟之鬼对他而已并不轻松。

    好在。

    南肃已经死了，现在灵鱼正在向月湖游去，至于要不要动手杀南方逸。

    江帆倾向于稳一手，当然要是真的有很好的时机，他也不会放弃动手的机会，这也是催眠灵鱼往月湖赶去的原因。

    突然视线内湛蓝光幕浮现，萤火般的的字迹排列，他忍不住感慨世事难料，露出一抹笑容：“意想不到的收获。”

    【你击杀了南肃，南方逸已经死于噬心蛊的反噬，后续任务已经完成。】

    【你有一次获取机会，你将在十分钟之后看到奖励。】

    没错。

    南方逸直接被带走了，江帆之前还以为这任务奖励，蛊虫会和苗幼薇扯上关系，没想到奖励以这种方式出现。

    至于对于完成任务，奖励还需要自己冒险去拿，他已经见怪不怪，任务就是代表麻烦。

    除了基础属性点。

    任务内容可以当做警示外，不需要对这东西抱有希望，至于南方逸居然被南肃控制，强制性陪葬真是让人意想不到。

    【选择一：你发现了隐藏在宗门的魔宗间谍，想办法隐藏身份去执法堂举报，将南肃和南无一的身份说出来。完成奖励、众生棋盘（三品）】

    【选择二：南肃的洞府诡异事件在酝酿，南方逸突然暴毙，其他人议论纷纷说是神秘客干的。受到诬陷的你怒不可遏，控制着影烟之鬼跑到月湖证明清白。完成奖励，怨恨修罗身（地级上品）】

    【选择三：左耳进右耳出，管他怨恨魔宗是什么，就待在道峰不出去。完成奖励，基础属性点随机+3。】

    “怨恨魔宗？”江帆面色平静在心里自语，“跟月湖下面正在孕育的神孽，还有五年后要失控的宗主，三年后成为背棺人，未来给人皇收尸的外门弟子。”

    “妖族流落在外，天天在宗门乞讨的王族公主，藏着号称仙人残念的青铜残片，长期遭到霸凌取向有问题，四年后没死成魔，号称男新娘的诡异变态。”

    “这些事情都没有说出去，区区魔宗间谍而已，在我这里算个屁啊。”

    【选择完成。】

    【体质+3】

    风琴谷这小小的地方，真是藏着各路可怕的神仙，要不是四年后的鬼怨妇厉害，抢占先机直接把宗门屠了一遍。

    这个地方未来还真危险，不过现在处于灯下黑的状态，是世界上数一数二安全的地方了。

    “任务殿堂后面的小河偏僻，等一下就去那里接灵鱼吧。”江帆重新闭上眼睛，道德古天经运转吸纳附近的灵力到体内。

    ……

    在湍急的河流游了很久，在太阳升起的时候，江帆控制着的灵鱼才来来到竹海后边的河流，哪怕这里离小道比较偏远。

    依旧能听到嘈杂的讨论声，能看到天空不断有踩着飞剑，驾驭虹光或者踏空而行的修士，他们纷纷向月湖西南方赶去。

    相比于死在洞府的南肃，月湖巨石上暴毙的南方逸，显然更为显眼和易被发现。

    藏着储物袋的灵鱼没有逗留，继续向任务殿堂后方赶去。

    月湖。

    湖面水汽翻滚成雾，西南方向的巨石上，抱着剑的尸体枯坐，胸口被开了一个大洞，血色的蛹取代了心脏。

    在尸体不远处。

    还有几个身穿黑袍，身上缠绕着闪烁黑光的冰冷铁链。他们的存在让其他问讯赶来的弟子，只敢待在三百米外围观。

    不敢过于靠近。

    “外门第一的弟子，稀里糊涂的在宗门暴毙，这见鬼的世道连宗门也不安全了。”

    “什么暴毙，我看是神秘客再一次出手了。”

    “神秘客？”

    “师弟加入宗门时间尚断，不知道也是正常，这位神秘客是一年前凭空出现，刺杀了很多外面弟子连内门师兄也惨遭毒手。”

    “宗门行凶，何等嚣张，风琴谷可是大魏十三正道之一啊，执法堂和长老们难道不管吗？”

    “神秘客很厉害，据说执法堂只能追踪到一片灰雾。至于宗门的外门长老，比执法堂弟子强不了多少。断琴崖的内门长老整日悟道修行找不到人，风鸣谷的长老与鬼争命。”

    “出过一次手之后，两边的内门长老已经不管了，神秘客的事情丢给了执法堂。”

    “怎么会这样？”

    “世道大变，诡异层出不穷，怨魂妖魔肆虐，魔宗作乱，除了执法堂的恶狗，谁愿意更一只老鼠浪费时间。”

    “利用时间修行，或者去其他地方赚取功德，变得更强，能够在这世道活得久些很正常。”

    “正道和魔道，其中的区别以后师弟就明白了。”

    ……

    围观的弟子议论纷纷，基本上大多数人都觉得，南方逸的死亡与神秘客脱不了干系。

    “如何？”

    同样是黑袍，不过身上没有悬浮的漆黑铁链，双腕带着环，手里拿着一面镜子的青年淡淡询问。

    “简单的噬心蛊反噬，宗门明面上除了风圣女，以及苗疆未来的国师之外，没人有蛊虫。”同样穿着黑衣，脸上残留着一条伤疤，双眼冰冷的女弟子平静道。

    “要真是苗疆未来国师，就把这件事情上报给兵主大人吧。”青年摆手说道。

    “是不是苗疆未来的国师很好确定。”疤女指着跳到愈发剧烈的蛊虫说，“等噬心蛊蜕变结束，会主带我们去寻找它的主人，不过需要你用镜子隔绝它的空间。”

    许久。

    血蛹裂开一个口子，一股股血雾飘荡出来，黑袍青年手里镜子射出一道光。血雾被固定挤压，变成一只拇指大小怪异蛊虫。

    “乖乖带路吧。”黑袍青年控住法宝，稍微解除有些限制，任由噬心蛊向月湖所在跑去。

    “跟上。”

    执法堂的人迅速跟上，纷纷向月湖方向飞去。

    操控灵鱼躲在湖里窥屏的江帆，看到冲向自己的噬心蛊，冰块一样的执法堂弟子，他忍不住暗自叹气摇头。

    【奖励已出现，请及时获取认证。】

    “一如既往的坑啊。”

    南肃已经死了，噬心蛊有个屁的主人啊，它向这里冲来，就是所谓获取奖励的机会。

    “这个奖励不要也罢！”江帆才不会招惹执法堂，他直接扭头往一条路过的大鱼嘴里钻，将这条灵鱼身体里的瞌睡虫安乐死。

    “嗝~”

