    滚你妈的天生一对！

    他操心操肺失眠一晚上,就来听他扯皮的？

    菜哥早就看穿卫骁了,这家伙就是说他和队长睡了、他上他下、负距离了,他也不会信一个字！

    卫嘴里吐不出真话。

    菜哥麻木了。

    “所以……”白才挑精华，“队长是喜欢上路才换？”

    卫骁张口就是十八万个理由：“没错，这么多年队长一直在打野，他以为自己是爱着打野的,直到看到了我的上路,他为我的自由洒脱倾倒，发现了心中真爱。原来他之前一直错付了感情，他深爱的是我……的上单,于是……”

    白才：“……说人话。”

    卫骁美滋滋的：“于是队长就去上路啦！”

    白才心里还是不踏实：“你确定？”

    这小子平日里鬼精一个，谁都别想骗他，可一旦遇上close，那就是活生生的降智打击。

    菜哥合理怀疑，队长三言两语就能把这小疯子给哄成小傻子。

    具体请参照lu。

    卫骁的快乐是压都压不住了：“千真万确,你放心,我们队长绝对没有丝毫委屈和勉强，他实心实意地想走上单,而我，就是那个让他释放的男人！”

    白才：“……”你他妈能不搞黄色吗！

    卫骁咳了一下：“这说得有点怪，应该说解放？”

    白才：“……”

    闭嘴啊啊啊！

    卫骁右拳锤左掌心：“不重要,你只要记住，我和队长是天生一队就完事了。”

    白才他一点都不想记住，他急虚消毒液,给脑子消消毒！

    心里骂骂咧咧，白才面上却放松了。

    担心了一晚上，能有这么个结果……挺好的。

    只要卫小疯“活”过来了，小宁子和老越也会跟着活起来。

    辰风教练说得对，在带节奏这件事上，卫骁天赋异禀。

    卫骁心里还惦记着一件事：“老白，问你个事。”

    白才心不在焉地，心上大石一旦落地，他就有些困：“嗯？”

    卫骁：“你知不知道队长的小号？”

    白才睡意全无，瞬间清醒：“啊？”

    卫骁失眠大半夜，都是在“数”队长和老板，这会哪能不着急：“你仔细想想，我们队长有没有一个id叫lu的小号？”

    白才：“……”

    卫骁盯着他看。

    白才面上稳如老狗，心里慌得一批：“不知道啊。”

    卫骁眼睛都不眨。

    白才推开他：“离那么近干吗！”

    卫骁：“你在说谎。”

    白才：操！

    队长你快来，我治不住你家小傻子！

    卫骁抱胸看他：“老白你很可疑，我不过是问下队长的小号而已，你紧张什么。”

    白才后背冒汗，急中生智：“我紧张个屁，你是不是有毛病啊，lu不是你老板吗？和队长有什么关系。”

    卫骁：“……”

    哦对，白才看过不少他和老板的聊天的截图，所以知道老板的id。

    emmm，是他想多了？

    白才在生死边缘走一遭，心脏都他娘的大了一圈：“难不成你怀疑你老板是队长？”

    卫骁见他如此理直气壮，越发拿不准了。

    白才甩锅甩得那叫一个麻利：“你要是怀疑，去问队长不就得了？”

    卫骁默了默，小声道：“万一真是可怎么办？”

    白才何曾见过他这副模样，惊了：“你扭捏个鬼啊，还有你不好意思的事？”

    卫骁是真不好意思：“操，我和老板说了很多心里话！”

    白才知道他那些蠢事，一时无语。

    卫骁仰天长叹：“而且我对着老板扯淡说队长是我女朋友，对着队长扯淡说老板是我女朋友，这他俩要是一个人，我……”

    白才以为他要说自己没脸活了。

    卫小疯的脑回路果然异于常人：“我被队长误会了怎么办？”

    白才：“……误会什么。”

    卫骁：“误会我觊觎他。”

    白才：“……”

    卫骁：“误会我想让他当女朋友。”

    白才：“…………”

    卫骁想得老多了：“误会我想脚踏两条船！”

    可不嘛，他一会儿把队长当女朋友，一会儿把老板当女朋友，真是个渣男！

    白才忍不住了：“住脑吧你！”

    卫骁也不知道自己为什么会这样怀疑队长。

    队长会去约陪玩吗，花二百万约陪玩？

    可如果队长早就知道那个陪玩是他呢。

    卫骁心一颤。

    后悔！

    卫骁骁现在就是后悔！

    他昨晚干嘛不偷偷把队长的手机开机，这样他一给老板发信息，队长要是收到了，岂不就……

    卫骁一激灵——

    算了，求队长千万别收到！

    不过……

    今晚还是找机会试试？

    咱也不多看，就发条信息而已。

    只要队长的手机它不亮，他就可以放心了。

    两人扯皮间已经来到了餐厅，坐下时遇上了gary。

    卫骁赶忙打招呼：“老g，加油！”

    下午就是自由匹配，l&p可得好好加油。

    gary气结：“……滚！”

    他别的中文都发音不行，这个特别准，毕竟天天听元泽骂。

    卫骁对吃的不感兴趣，白才却是个贪财的，他一听今天中午有焗龙虾，立马坐不住了：“等着，哥给你去抢龙虾！”

    卫骁：“你不如给我榨个西瓜汁。”

    白才：“你懂个屁，西瓜汁十块钱一杯，龙虾仔三百一只，你会不会算账！”

    卫骁摆手：“行行行，都听财哥的。”

    白才兴冲冲地去了。

    过了好一会儿，卫骁都吃饱了，白才还没回来。

    拿个焗龙虾而已，还用排队？

    卫骁把最后一块西瓜吃掉，起身去找人。

    餐厅是挺大的，可菜哥堂堂一辅助，天天在峡谷迷雾中插眼的男人，怎么会迷路？

    他去烧烤区，看到了好几只焗龙虾，却没看到菜哥。

    人呢。

    卫骁拿出手机，刚要给白才打电话，就听人喊他：“quiet！”

    卫骁回头，发现是3u的中单，一个个子不高的小伙。

    卫骁记得他名字：“李淳？有事吗。”

    李淳道：“我刚在厕所那看到白神了，他好像是被人给堵上了。”

    卫骁一怔。

    李淳还想说什么，卫骁已经大步走向洗手间。

    李淳心里挺不安的，毕竟都是一个赛区的，ftw和3u关系向来不错，白才又人缘好，名气高还没架子，经常照顾新人，大家都很喜欢他。

    也不知道那帮人是怎么回事，看衣服像是欧洲的某只战队，不是黑骑士，大概是od？

    白神和od有什么渊源吗？

    李淳不太清楚，他本来想去楼上ftw的训练室叫人，这会让看到quiet，就赶紧和他说了。

    不过……他还是上楼跑一趟吧，和ftw教练说一声。

    卫骁几步走到洗手间，听到了一个熟悉的声音。

    “老白，你还真是念旧啊，ftw那新人是你在青训营时的老队友？”

    “人家都丢下你跑了，你还照顾他个什么劲。”

    “你啊真是看着聪明，内里傻得很。”

    “快别在ftw了，来od吧，我罩着你。”

    卫骁眼尖，看到了白人堆里的华人。

    那人卫骁认识，虽然没见过本人，却是知道他名字的。

    2018年，荣光青训营新人王是卫骁；2020年是宁哲涵；2019年就是这个男人，名叫周兴飞。

    白才和新人王这三个字真是剪不断理还乱。

    卫骁不用提了。

    宁哲涵如今也成了队友。

    周兴飞是最操蛋的，坑了白才一百万，自己拍拍屁股去了国外。

    菜哥本来就贪钱，没了这一百万，自闭了一个月。

    卫骁那阵子学业忙，等回来时看到白才吓了一跳。

    本来就瘦不拉几的菜哥，短短一个月又瘦了俩圈，那小身板简直迎风就倒。

    当时白才还没进ftw，对前途一片迷茫，都想卷铺盖回家养猪了。

    卫骁吓了一跳，赶紧把人领回来，劝了好久才稳住，也弄明白了是怎么回事。

    两年前卫骁离开后，白才一直很不顺。

    职业圈里，辅助始终处于很尴尬的位置。

    豪强非常重视辅助位，曾经的ftw队长晏江的身价高得惊人。

    可普通战队却又极其不重视辅助位，因为小战队资金有限，只能拿有限的资金去争取核心选手，辅助这种位置拎个选手都能勉强应付。

    白才当时一届新人，因为跟着卫骁大闹了一场，被当时的一个二线战队签走了。

    这个起步很不错了，可惜战队不做人，任人唯亲打压白才。

    白才憋屈了一个赛季，在2019年认识了当时的新人王周兴飞。

    那时候白才对新人王是有滤镜的。

    哪怕周兴飞和卫骁性格截然不同，但他却忍不住偏爱这个新人。

    毕竟都是从青训营走出来的。

    周兴飞这狗东西，靠着白才的关系，把自己身价炒得很高。

    他鼓动白才：“别在那垃圾战队了，跟我去ae吧，你给我打辅助，咱俩肯定能杀出一条血路！”

    ae算华国赛区的一线强队，季后赛成绩一直很不错。

    电竞少年哪个没野心？

    白才当时更是热血未褪，被周兴飞这么一说，他心动了。

    “可是我和博罗的签约还有一年才到期。”

    周兴飞道：“解约啊！职业选手一共能打几年职业？干嘛在这种废物战队浪费时间！”

    白才犹豫着。

    周兴飞问他：“违约金多少？”

    白才对金钱向来敏感：“大约一百万。”

    周兴飞嗤笑：“一百万而已，你都打职业一年了，这点钱都没攒出来？”

    白才一个辅助位，战队又不看重他，没有包装推广，哪有什么人气，他平日里直播，都是冷冷清清的。

    周兴飞见白才犹犹豫豫的，说：“算了，你不想跟我做队友，我也不求你。”

    这话刺激到了白才，他道：“我们去了ae，能打首发？”

    周兴飞：“当然。”

    白才付了一百多万违约金，和博罗战队解约，结果……

    周兴飞攀上新高枝，被欧洲的od俱乐部签走了。

    白才去找周兴飞，周兴飞毫无愧疚：“你去ae吧，没问题的，ae比博罗好多了！”

    那一刻，白才知道自己眼瞎，被人耍了。

    卫骁还真不知道周兴飞也来集训了。

    这家伙竟然还敢见白才？

    谁给他的勇气。

    救护车吗！

    卫骁在手机上点了下，装到口袋后走上前去：“哟，这不是周神吗。”

    od三人转头，看到了卫骁。

    白才心里咯噔一声，这个模样的卫骁，他昨晚才见过……

    这可不是青训营时候，卫骁要是打人，是会被禁赛的！

    白才正要开口，就听周兴飞说：“卫骁？”

    卫骁走上前，用英文道：“周神，你欠我们white的一百万什么时候还啊。”

    在场的人都愣了下。

    周兴飞显然没想到卫骁会来这样么一句，而且是用流利的英语，说得他队友全听得懂。

    周兴飞回道：“我什么时候欠他钱了！”

    卫骁：“您贵人多忘事，当年骗他解约，回头又拍拍屁股走人，还真是没欠他的。”

    周兴飞立马辩解：“我什么时候骗他了，他后来不是去ae了吗！”

    白才的确去了ae，一次比赛没打，坐了一个月冷板凳，被扔到了二队自生自灭。

    卫骁懒得和他废话，直接道：“这样吧，咱们都是职业选手，动手得禁赛，来场训练赛怎样。”

    周兴飞：“切。”

    卫骁：“如果你输了，那一百万我们white也瞧不上，送你置办棺材了，只是你得给white鞠躬道歉。”

    周兴飞气笑了：“凭什么啊？我们od凭什么和你们ftw打训练赛。”

    卫骁淡淡道：“凭你们od赢了，我私人拿出200万给你们做辛苦费。”

    这话是英文，od的另外几个人都被震住了。

    二百万，可不是笔小数目！

    白才猛地抬头看向卫骁。

    卫骁眯起眼睛：“这都不敢答应？周神，这么没种的吗。”

    作者有话要说：码完字我看了眼营养液，不对啊！今天不用加更啊！没到11w7啊！

    但是我写完了……所以还是更了吧【qaq】

