    此话一出，高人当即哑然失声。

    他便是想破脑袋也断然想不到吴良竟会说出这样的话来，斩杀恶蛟？

    开什么玩笑，他编造出来的蛟龙大仙若是也能杀，岂不是滑天下之大稽？

    看来老夫方才说此人言论狂妄，到底还是小看他了，他哪里是什么妄人，他就是个失心疯，只有失心疯才能说出这种无边无际的疯话来！

    与此同时。

    “哗啦……”

    围观百姓也是一片哗然。

    这些百姓不论活了多大年纪，也只见过供奉大仙，还从未见过有人斩杀大仙，这种事只出现在不知距今多久的远古神话之中，而且是神仙打架。

    若面前这个年轻人真能做到这一步，那岂不是神仙下凡？

    就连王庆也是一脸的震惊，又是敬畏又是狐疑的望着吴良，愣了好半天才终于回过神来，小心翼翼的问道，“吴老……吴司马，你刚才说你能斩杀恶蛟，此话是真是假，不是在开玩笑吧？”

    “王督邮，你看我像是在开玩笑么？”

    吴良正色反问道。

    “这？”

    王庆不敢乱说，下意识的回头用质询的目光看向那位高人，这事恐怕也只有这位高人才有发言权了。

    高人此时已经断定吴良是个疯子，当即上前一步，冷笑道：“这话可是你说的，如今因你胡言乱语，已经耽搁了吉时，蛟龙大仙已被惹怒，倘若你无法说到做到，王督邮与附近百姓必受其害，到时恐怕只有将你也献给蛟龙大仙，才有些许可能平息蛟龙大仙的滔天怒火！”

    “好说。”

    吴良撇嘴一笑，又反问道，“但倘若我做到了呢？”

    “这……”

    高人又是一愣，这个问题他没想过，也不需要想。

    “倘若我侥幸办成了此事，此桥虽再无恶蛟作祟，但保不齐又有别的什么妖魔鬼怪趁虚而入，好在先生还算有些道行，便请先生‘永远’留在此处守护此桥，保一方百姓平安如何？”

    吴良心中早已有了计较，虚着眼睛说道。

    “……”

    高人本能的沉默。

    吴良话中语气加重的“永远”两个字到底是什么意思，不只是高人听得真切，王庆与周围的百姓也都听得明白。

    一时间，王庆与周围百姓都目光灼灼的看向了高人，等待着他的答复。

    此时吴良与高人之间已经生成了一场赌局，赌注就是各自的性命，如今话已经说到了这个份上，无论谁都不可能轻言退出，王庆与周围的百姓绝不会答应。

    时至此刻，高人心中莫名涌现出一抹恐惧。

    献祭旁人的时候，听着旁人的惨叫与告饶，他是那么的心安理得，甚至有些狂热，但轮到自己的时候，哪怕只是听到，只是一场在他看来绝不会输的赌局，他的心脏也在疯狂的抽动，内心深处控制不住的战栗。

    终于。

    “好！若你真能做的到，我便为一方百姓守桥又有何妨？只怕你做不到！”

    高人硬着头皮大声说道。

    他很清楚，这时候谁若软了势头，不论结果如何恐怕都不会有好下场，甚至可能都等不到结果便要付出代价，必须硬到底。

    好在，这是一场不会输的赌局。

    “很好，请王督邮与诸位百姓给我们做个见证。”

    吴良满意的点了点头，随后又回头对王庆说道，“王督邮，我此次前来孑然一身，需回去一趟将法器带来，如此才可斩杀恶蛟。”

    “不行！你莫不是想伺机逃走？”

    高人当即叫道。

    “呵呵，你想伺机逃走我倒相信，至于我嘛，王督邮知我是何身份，更知应去何处寻我，就不劳你费心了。”

    吴良笑道。

    听了这话，王庆果然安心说道：“吴司马请便，我等在此处等候便是。”

    ……

    自人群中出来，尹健立刻凑上前来，小声问道：“有才兄弟，你真能斩杀恶蛟吧？我那小儿……”

    “说什么呢你？”

    不待吴良回答，陈金水便已一把将尹健推开，替他说道：“有才兄弟的本事你又不是没在梁孝王墓中见过，他说能行，那就一定手到擒来，你就把心放肚子里等着看好戏吧。”

    吴良不置可否的笑了笑，随后面色一变正色说道：“尹健，交给你一个任务，你速去为我寻些卤碱来，拿到之后回宅子找我。”

    卤碱其实就是天然石碱，这是东汉年间的叫法，这玩意儿在民间还是比较常见的，很多老百姓都用它来清洗衣物。

    不过“士族”阶级却不怎么爱用，因为用它洗完了衣服会有一股怪味。

    “是！”

    尹健虽不知吴良要这东西究竟何用，但此刻也没心思多问，扭头就小跑着去照办。

    “陈金水，你现在去药材铺给我买一味叫做‘姜黄’的药材，买好之后也速回宅子找我，越快越好。”

    吴良又道。

    “是！”

    陈金水也立刻领命去了。

    ……

    半个多时辰后。

    吴良重新回来时，手中已经拿上了本就随身携带的铜匕首和一个葫芦，真正的制胜法宝其实是这个葫芦，以及他揣在怀中的之前从黄布台子上顺走的纸。

    这种纸叫做“左伯纸”，乃是汉灵帝在位时期，由一位叫做“左伯”的造纸名家在蔡伦造纸术的基础上改良而来。

    虽然依旧与后世的纸张相差甚远，但已经算是这个时代最好的纸了，当然价格也相当昂贵。

    看到他回来，围观百姓顿时面露期盼之色，早早为他让出了一条通道。

    但那位高人的心却又慌了起来，隐约有种不好的预感。

    事实上，他才是这些人中最希望吴良一去不回的人……但是很遗憾，吴良竟如约回来了。

    “久等了。”

    吴良看了神色有些不自然高人，咧嘴笑道。

    高人默不作声，王庆却是极为热情的迎了上来：“不久不久，此事非同小可，吴司马准备一下也是应该的。”

    “王督邮，你那些纸可否再借我一用？”

    吴良又道。

    “请！尽情用，不必客气。”

    王庆连忙说道。

    “多谢。”

    吴良点了点头，走上前去将拿起那叠纸翻了翻又折了折，不动声色的将自己带来的纸放在了最上面。

    一切准备就绪，终于可以开始他的表演了！

