
　　“回去吧！”

　　摇了摇头，将失落甩开，秦洛昇起身，准备回村，“先去找大祭祀那个老狐狸要奖励吧，为了这该死的任务，我特么牺牲太大了，连【恶魔的血祭】这功能变态的史诗级耳环都丢了，要是奖励垃圾，老子就一把火烧了那破神庙。”

　　“滴滴滴滴……”

　　正待离开，这时，通讯器疯狂的响了起来，刺耳的声音传遍了整个地坑矿洞。

　　“雅图？”

　　打开，看着不断申请通话的ID，秦洛昇不由皱眉。

　　接受通话！

　　“卧槽，泣魂兄，你终于上线了！”

　　接通后，对面立马响起了雅图的声音。

　　“什么事情这么着急？连你都爆粗口了！”

　　秦洛昇有些意外。

　　雅图这人，虽然见面不多，交情也不深，但对他也算比较了解，竟然能让他失态的事，肯定不是什么小事。

　　“你不知道？”

　　雅图很是不可思议。

　　“知道什么？”

　　秦洛昇更加意外了，有什么事是他必须该知道的吗？

　　“……”

　　雅图无语了，震惊了老半天才慢悠悠的道：“你可真是心大！”

　　秦洛昇：？？？

　　雅图连忙将事讲了一遍！

　　“你的意思是说，因为我们两个上世界电视，导致其他国家的玩家不满，所以爆破命运集团总部，迫使官方妥协，对我展开检测？”

　　秦洛昇感觉脑仁疼。

　　“不，不要将我扯上，我只是一个平平无奇的普通人，我没有开挂！”

　　雅图连声叫道：“他们针对的是你！谁叫你频繁上电视，几乎一个人包圆了，吃肉连汤都不给别人？”

　　秦洛昇：？？？

　　这特么是我的问题？

　　“你上了世界电视，所以你声名大振，收获无数粉丝，但事有两面性，粉丝有了，黑子自然也有。”

　　“这件事从爆发开始到现在，不过一天不到的时间，却犹如烈火燎原，瞬间燃遍全球。能这么快形成这么大的规模，后面的推手可不少，甚至有大国的影子在。”

　　“现在，不是单纯的你个人的问题了，已经上升到世界性问题，国与国之间的博弈。”

　　秦洛昇默然！

　　这还真是始料未及啊！

　　我特么只是玩个游戏，至于吗？

　　连国家之间的博弈都来了！

　　阔怕！

　　“为何总是要针对我？我特么还只是一个孩子啊！”秦洛昇感觉有些揪心，完成任务，保留了天赋的喜悦，顷刻间荡然无存。

　　“这么说来，我特么不是完了吗？彻底沦为炮灰了啊！”

　　刚刚脱离了系统的巨坑，现在又跳进了国家博弈间的深坑，这不是刚出狼窝又入虎口吗？老子的命怎么那么苦啊！

　　“泣魂兄，莫非你真的开挂了？”雅图小心翼翼的措辞问道。

　　“开挂？”秦洛昇一愣。

　　是不是开挂了？连他自己都不清楚。

　　sss超神天赋是系统给的，合情合理合法的，不算开挂吧？就算有挂，也是穿越挂，胎记挂？这又检测不出来，算哪门子的挂？

　　so！

　　我，卢……咳咳，秦洛昇，没有开挂！

　　“你以为真的有挂吗？”

　　秦洛昇反问。

　　“咳咳……我就随便这么一问！”雅图被噎了一下，回道：“我当然相信你，也相信主脑。那些带节奏的蠢货，要么是别有目的，要么是真的蠢，居然会以为命运主脑掌控的游戏有挂？怕是脑子有坑哦！”

　　“对嘛，身正不怕影子斜！”

　　秦洛昇此刻也淡定了下来，语气轻松：“检测就检测呗，能奈我何？——要是其他游戏，还能搞定黑手段，栽赃嫁祸，到时候不是屎也是屎。但这款游戏，呵呵！”

　　“如此，我也就放心了！”

　　雅图松了口气，然后，语气一转，忽然变得十分严肃：“接下来的事，泣魂兄，你一定要听我的！——千万千万不要回新手村！”

　　“不要回新手村？”秦洛昇心里“咯噔”一下，连忙问：“难道还有什么大事？”

　　雅图：“雷霆狂少你记得吧？”

　　秦洛昇：“自然记得！洛河边上被我当狗虐的那小子嘛！”

　　雅图：“……，雷霆狂少那家伙投入了大量的人力物力，搅动风云，华夏这边的节奏，基本上就是他带起来的，以谎言欺骗不明真相的网民，让你名声彻底臭了。”

　　“有点意思！”秦洛昇挑了挑眉，无所谓的道：“他也就这能耐了，不过，我可不像那些心里脆弱的家伙，就算全世界骂我又如何？我又不会少一根毛！若是以为就这么能影响到我，那他可真是个弱智。”

　　“事情并没有那么简单！”雅图的语气变得更凝重了许多，“我收到了确切的消息，那家伙费了天大的劲，收买拉拢了6666号新手村好几万人，准备向你发难。”

　　“几万人？他有这能耐？”秦洛昇瞳孔骤然一缩，惊疑不定。

　　“他当然没这能耐！别的不说，就凭《命运维度》的信息保密程度，连国家都攻不破，他区区魔都雷家，算什么东西？”

　　雅图苦笑道：“可是，他可以借东风，顺势而为。而这股东风，就是刚才那件事。”23sK.com

　　秦洛昇心里隐约猜到了什么，但并没有反应，只是朝雅图又发了一个信息：“说下去！”

　　“那家伙利用网民的妒忌心和爱国心，肆意污蔑你，把你描述成当代汉奸，民族罪人，说你丢人丢到全世界，让华夏为之蒙羞。”

　　说到这里，雅图微微一顿，见秦洛昇并没有特别的反应后，继续道：“所以，他建立了一个帖子，又发动一波水军带节奏，将其顶上热搜。”

　　“于是，在6666号新手村的玩家看到了，不明真相的他们以为找到了组织，一呼百应，纷纷回帖说要参与‘圣战’。”

　　“在贴主的组织下，他们制定了详尽的计划，为的就是要解决你这个所谓的败类，让你永远走不出新手村。”

　　这还，真是有点意思呢！

　　秦洛昇听完，内心毫无波动，甚至还有点想笑！

　　就这？

　　这种垃圾一样的计划，也能上得了台面？

　　或许对其他人有点作用，但对他？

　　可惜！

　　差了点！

　　我特么驰骋祖安大舞台，十年飘零生涯，双亲依旧健在的大圆满键帝，这等小阵仗，也能唬我？

　　你们这群臭弟弟怕是在想屁吃！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局觉醒超神天赋更新，第95章：邪恶计划免费阅读。https://xs.23sk.com 