
　　第二天清晨，艾斯揉着有些类似于宿醉一般的脑袋，昏昏沉沉的从床上坐起身来。

　　将一条小麦色的大腿从自己腿上拿开，艾斯脸色复杂的看着自己身边的希嘉娜。

　　昨夜的记忆如潮水一般涌来，艾斯发现，自己的战斗力有些强的可怕。

　　光是身体强度这一块，艾斯的体质就已经达到了非人类的状态，之后更是吸收了龙系能量，身体素质更加偏向于龙系精灵。

　　龙系精灵的那点破事几乎是人皆尽知的事情，连带着艾斯也一起受到了影响，折腾了希嘉娜一夜。

　　不过希嘉娜也同样如此，身体素质过关的她，硬生生的顶住了艾斯的折腾，接近黎明之后，才昏昏沉沉的睡去。

　　“隐藏任务（童真毕业）已完成，任务奖励：1金币，五十点任务点。”

　　“礼包已为您存放，可随时领取。”

　　“隐藏任务（双龙汇）已完成，任务奖励：十万金币，五十点任务点。”

　　“礼包已为您存放，可随时领取。”

　　艾斯起床之后，两个隐藏任务完成。

　　看着两个任务的名称，艾斯翻了个白眼之后，点开了双龙汇的任务介绍。

　　随着艾斯看完双龙汇的介绍，微微愣了一下，随后有些不敢置信的再看了一眼，确认自己没有看错后，嘴角露出了一丝尴尬的笑容。

　　“双龙汇：道之龙重新归一，阴阳之力暗合大道，与龙系女子双修，会有意想不到的收获。”

　　艾斯让系统扫描全身，发现仅仅一个晚上，艾斯的身体素质提高了至少三点，神经反应速度和动态视力都有了很大的提高。

　　“因祸得福吗？”

　　艾斯看向了正睡着的希嘉娜，无奈的叹了口气，给她盖好了被子，转身走进了卫生间，开始清理身上残留的一些东西。

　　听见哗啦哗啦的水声响起，原本睡着的希嘉娜瞬间睁开了眼睛。

　　她早就醒了，只不过一时间还没想好怎么面对艾斯。

　　借着冲动，希嘉娜跑进了艾斯的房间，也趁着冲动，她完成了一件掩埋在心底的期待。

　　“也只能这样了。”

　　希嘉娜叹息一声，如果不借助这次冲动，希嘉娜知道，哪怕自己在艾斯身边待再久，也不会让两人变成现在的情况。

　　希嘉娜坐起身来，任凭被子滑落，随后快速穿上了自己散落一地的衣服。

　　等艾斯洗完澡出来，希嘉娜已经坐在了椅子上，目不斜视的朝着艾斯说道：“抱歉，艾斯大人，昨晚是我失态了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　看着一副公事公办模样的希嘉娜，艾斯忍不住笑了一下。

　　将擦完头发的毛巾扔给希嘉娜，艾斯淡淡的说道：“去洗一下吧，等下还有事情要去做。”

　　希嘉娜借助毛巾，整个人都愣住了。

　　但是看着艾斯的双眼，希嘉娜明白了过来，低下了头，脸色微红道：“是。”

　　说完，希嘉娜站起身来，走向了卫生间。

　　而艾斯则是来到了客房的落地窗前，眺望海景的同时，眼神中闪现出一丝精芒。

　　……

　　上午九点多，还是之前的那处沙滩，已经取得了徽章的沙菲雅早早的就到达了这里。

　　虽然从路比那里得知大吾已经离开了武斗镇，但是茫茫大海，沙菲雅一时间也是不知道从哪里去找大吾的踪迹。

　　再一想到艾斯答应的切磋，沙菲雅只能按耐下自己急躁的心情，来到了昨天见到艾斯的地方。

　　“喂，我说沙菲雅。”

　　路比双手抱着后脑勺，一副无聊的模样朝着沙菲雅道：“人家那话明显是托词嘛，你这么较真干什么？说不定对方都走了。”

　　“那也要等！”

　　沙菲雅朝着路比说道：“能被道馆馆主这么说的人，实力一定很强大，能学到一点半点的，一定能够提升我的实力。”

　　“切，粗鄙之人。”

　　路比忍不住吐槽，对于精灵战斗，有些无感。

　　“这么多年没见，路比，你的变化还真的挺大的。”

　　就在路比吐槽时，艾斯带着希嘉娜走了过来，朝着路比说道。

　　路比听见艾斯喊自己，一时间有些愣住了。

　　但是随着路比戴上眼镜，看清楚艾斯的模样之后，瞬间呆滞住了，有些颤颤巍巍的说道：“艾斯！你怎么会在这里？！”

　　“我来度假。”

　　艾斯走到路比面前，伸出手盖在路比脑袋上，用力搓了搓之后，朝着路比低声说道：“千里叔很生气，后果很严重。你好自为之吧。”

　　听见艾斯的话，路比顿时脸色煞白，在这一刻，他想起了被自己老爸所支配的恐惧。

　　见路比消停了，艾斯走到了沙菲雅面前，淡淡的说道：“徽章获得了吗？”

　　沙菲雅露出自己别在腰包上的徽章，朝着艾斯展示。

　　艾斯见后，点了点头道：“我只出一只，能坚持多久，看你的造化了。”

　　说完，艾斯取出一枚沙菲雅没有见过的精灵球，打开之后，一只火焰鸡出现在了沙菲雅的面前。

　　沙菲雅看着高大匀称的火焰鸡，眼睛一亮，随后快步后退，猛然抛出精灵球，一只力壮鸡出现在了火焰鸡面前。

　　“呵，输定了。”

　　路比回过神来看见这一幕，虽然很久没有战斗了，但是以前的眼力劲还是有的，两只精灵一对比，路比就知道，沙菲雅的力壮鸡，给艾斯的火焰鸡提鞋都不配。

　　“稚稚，二连踢。”

　　沙菲雅选择了先攻，力壮鸡一个前冲，随后一记连环踢朝着火焰鸡踢来。

　　火焰鸡右手打了个哈欠，左手手臂随手挥了两下，轻松格挡下了力壮鸡的攻击。

　　“认真点，火焰鸡，不然接下来训练量提升三倍。”

　　艾斯淡淡的说道，瞬间让火焰鸡“精神焕发”，手腕之上燃起了斗志的火焰。

　　“稚稚，快退！”

　　沙菲雅看见这一幕，立刻朝着自己的力壮鸡叫道。

　　力壮鸡也是立刻后撤，而在这时，火焰鸡一击火焰拳挥出，火焰瞬间爆发，一击火焰形成的拳头呼啸着朝着力壮鸡轰去。

　　“这是……火焰拳的变招？！”

　　路比瞪大了双眼，看着那巨大的火拳吞噬了力壮鸡，心中升起了无法匹敌的感觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个训练家太苟了更新，第285章 切磋免费阅读。https://www.23sk.com 