    许易看着这一会儿，上万神力的入账，满意的露出了笑容。

    老玩家向前开拓，消灭那些神国之中的原生怪物；新玩家们在后面将清扫一空的区域里冒出来的混沌孳生怪清剿，将艾莉柯妮德神国之中最后一点一滴的神力都给榨的干干净净。

    这配合简直完美。

    一步步向前清，蜘蛛女皇积攒了无数岁月，一步步打造起来的神国，将会被许易全部碾碎了吃进肚子里。

    这边的情况稳定之后，许易的目光旋即又望向地表战场上，在赫里特村外的那场战斗。

    战斗形势上，数量更多，还能复活的玩家们，仍旧占据着优势。但对面的那些黑武士，打得也很有韧性，在交换比上反而占优。

    这让许易在神力上，越打越亏。

    到了现在，大约已经有近两万黑骑士被杀死了，但许易不仅不赚，反而倒亏出去四万神力，并且其中有一半还是让冰冷太阳给吸走了。

    这样搞下去，肯定是人家占便宜。

    当然了，如果将目光放眼全局，那问题可能还不大。在艾莉柯妮德的神国之中，许易现在虽然只收获了一万神力，可随着时间的推移，后续会越赚越多的。按照估计，大概能够抹平在赫里特村外战斗的损失，可能还有所盈余。

    但让冰冷太阳从自己这里白吸走神力，许易还是不开心。

    之前是有点不太敢，可现在，有艾莉柯妮德的神国这么一个近乎于取之不尽用之不竭的神力源头，许易就敢于拿出一个应对的办法了。

    玩家被杀才会被冰冷太阳吸走神力，那直接让前线参与作战的玩家不要死不就完事了？

    在地表战场上，玩家们身上挂着的自动回血的buff，就是这个思路的延伸。

    当然，那时候许易做的还很保守，怕神力耗费太多。

    但现在，不怕了。

    于是，他干脆做了一件事情——将前线作战中的玩家们身上的战斗回复buff，直接拉到百分之百！

    ……

    战场上，正奋勇作战的童名俊，现在的情况有点糟糕。

    在先前的战斗之中，他打得有点太激进了，一下上了头，建立在【空斩】之上，搭配诸多其他的战斗专长，配合施展出来的招数，在刹那之间枪出如龙，连续击杀了数名敌人。他自己，也如入无人之境般，冲杀进了敌阵深处。

    但配合默契的黑武士们组成的战阵，怎么会这么好冲破呢？

    这是个陷阱。

    他们是故意让开了位置，放童名俊进去，然后再迅速的补上缺口，同时让童名俊这么一位敌军中的勇士，陷入包围之中。

    四面八方都是黑骑士们，遭受围攻的童名俊一下子就感觉到了不妙。他就算是实力再强，这会儿四面八方都是敌人，正面来的攻击尚且还好说一点，从背后来的，那可就真的难防。

    血量狂掉，只能靠着回血祝福，勉强支持。

    然而，毕竟回血祝福的效率只有62%，这已经是非常强大的效果了，可也顶不住不断的受伤。更何况，这回血效果，还得在十秒的时间里才能逐渐的恢复过来，总归是有回不上来的时候。

    童名俊也认命了。

    这波是他浪了，冲的太猛。他心里想着，下波复活回来再报仇。

    可也就在此时，他眼前刷过了一条消息：

    【狮鬃的战阵祝福，提升到了极效版本。】

    【狮鬃的战阵祝福（极效）：在受到的伤害的之后接下来三秒得到持续的治疗，总治疗量相当于你受到的上一次受到的伤害的100%】

    “哇吼！”童名俊怪叫一声，这个buff也太特么爽了！

    百分之百的伤害治疗！这还怎么死？

    除非人家伤害过量，直接给秒了，否则自动满血！

    治疗的时间，也从之前的十秒，变成了三秒！

    他看到自己本来已经岌岌可危的血量，哗啦啦的开始网上涨！

    童名俊觉得自己又行了！

    他干脆不管那些从自己身后而来的攻击，挺起长枪，不管不顾的开始就地杀敌！

    后面的玩牧师的治疗玩家，这会儿都苦了脸：

    “妈的，这buff是不给我们活路是吧？？”

    “失业了啊！”

    “还加什么奶啊，牧师兄弟们并肩子上啊！”

    因为buff失业的牧师们，没了办法，只能开始释放各种戒律法术，来对敌人造成伤害和打击。

    当然，因为法术等级加点、施法专长加点、装备选择等原因，他们的戒律法术所能够造成的伤害或者控制效果，比起常规的法师、恶魔术士之类法术职业来说，那可差太多了。

    聊胜于无吧，反正现在他们也就加加buff，没别的事情干了。他们的治疗量，可顶不上这个超强的治疗buff。

    ……

    在新buff上了之后，战斗局面顿时就产生了巨大的变化。

    玩家们的优势变得更大了，冰冷太阳的信徒，节节败退。

    这个极效buff，至少带来了两个方面的改变。

    玩家变得更加不惧怕死亡，这让他们打的更激进，更不顾及自身的安危，一切都以追求更高效的输出为准。但又偏偏因为极效buff的存在，很难死，那另一边的黑甲武士们，自然而然就要承受更大的压力。

    另一方面，玩家们在死亡次数大为降低之后，也就不需要补员了，他们可以始终保持在正面战场上的数量。

    当然，玩家并不是完全不会是死的，比如在极短的时间内，受到了远超过生命上限的猛烈打击，100%的回血量都顶不住的时候，那肯定还是会死。有个别倒霉蛋，碰上了等级特别高的敌军精英，或者是瞬间遭到了对方许多敌人的同时攻击，尤其是远程集火，那确实会发生这种情况。

    但毕竟，这种情况相对来说是比较少见了，

    打着打着，冰冷太阳的信徒们感觉到再这样下去，肯定要完蛋，他们之中的统军者，开始下令撤退。

    还活着的数万黑甲军队，逐步开始后退，预备退出战斗。

    但双方加起来数十万人的大规模战争，又哪里是说结束就能结束的？

