    叶城今天本来是想要早些过来守护安悦的，但是女儿着凉了。

    小孩子生一点小病都要十分重视，毕竟他们身体发育还不健全，免疫力不像成年人那么强。

    一旦处理不好，日后落下隐患就糟糕了。

    叶城自责自己对女儿的照顾不周到，匆匆忙忙的带着女儿去医院检查开药，忙活了很长时间，待女儿在家中熟睡之后，终于是赶到了尚城咖啡厅。

    “你怎么进来了，快出去。”丈母娘见到叶城后满是愤怒。

    他刚刚喊着老婆，这不摆明了是要搅黄这件婚事吗？

    “你是谁？”刘公子一脸的诧异，家里人也没告诉他安悦有老婆呀，这下子可真是丢大人了。

    实际上丈母娘为了抬高安悦的身价，根本就没有跟刘家人说安悦结过婚的事情。

    在这一刻，一直镇定的安悦默默流泪，泪水中流淌着她所有的委屈，所有的不甘。

    “你终于来了。”依偎在叶城的怀里，安悦柔声说道。

    之前，她一个人扛着刘公子家境的威压，扛着母亲紧密的逼迫，难以喘息，而现在，她总算是见到了自己的依靠，总算可以放下自己的重担，稍微喘口气了。

    即使她认为叶城也很难解决这件事情，但她依然愿意去相信叶城。

    他说过他会来，他说过他会守护她一生一世。

    叶城看着安悦哭的梨花带雨的样子，他感觉自己的心在滴血。

    “她已经结婚了？你耍我们刘家。”刘公子愤怒的看着丈母娘。

    “刘公子，你误会了，我女儿跟这个野小子没有关系，只是这个小子总是骚扰我女儿，我女儿天真，被他的花言巧语给哄骗了”丈母娘极力的向刘公子解释道。

    但是刘公子却看见了希望，他只是一个烦人的追求者而已，把他赶走还不是再容易不过？

    他看叶城穿着掉色的黑衫，廉价的运动裤，在心里狠狠的鄙视了一番。

    刘公子，虽说不是这海港城顶级圈子里的富翁，但他家好歹也有四百万的存款，自己开着奔驰车，工作体面，月入过万。可不是眼前这个打工的穷屌丝可以比的。

    “你乱嚷嚷什么呢？老婆这两个字是你可以随便喊的吗？看你也是成年人了说话是要负责任的。你快放开她。”刘公子用手指着叶城一脸的义愤填膺。

    丈母娘见刘公子这样的举动，仿佛又在黑暗之中看见了阳光。看这个情况，刘公子是对安悦相当感兴趣。

    叶城随意瞟了刘公子一眼“她就是我老婆，我会对她负责的，有什么问题吗？”

    刘公子这个时候，自然不会相信叶城的话。

    “你也不撒泡尿看看自己的穷酸样，穿着地摊货，长个小白脸，你也配得上安悦？”刘公子嘲讽着叶城。

    叶城放开了怀中的安悦，把她挡在了自己身后，“那你认为什么样的人，能配得上他？”

    “当然是像我这样有钱有权有势的男人，而你，差的太远了。”刘公子撇了撇嘴。

    “那你有多少钱呢？”叶城很随意的问道。

    “也不怕告诉你，老子家有四百万资产，住着豪宅，开着豪车，你花两辈子的时间也比不上我。”刘公子戏谑的看着叶城。“小子，这下知道我们的差距了吧，你还是知难而退吧，安悦这样的女神，是不可能跟你走到一起的。”

    “一万块钱，你离开安悦怎么样？我还是很仁慈的。”刘公子笑了笑。。

    丈母娘也在一旁冷冷的看着叶城“赶紧滚。”

    叶城看着眼前这两个人觉得十分可笑，有钱就可以为所欲为吗？有钱就可以看不起别人吗？更何况，自己一年的年薪就比刘公子整个家庭的资产还多。

    “你说你的家产有四百万，很多吗？怕你是没见过更多的钱吧。”叶城戏谑的笑出声来。

    丈母娘看着叶城胡吹一气的样子想走过去狠狠的删叶城一巴掌。你有钱？你要是有钱的话，我就不会费尽心思的拆散你们了？穷鬼一个，现在还跑过来蹦跶什么？

    “哈哈哈。”刘公子像听到了天大的笑话一样。“小子，恐怕你是不知道四百万是什么概念吧，这可不是吹出来的呀，你有钱，你会买不起一件像样的衣服？”

    其实叶城今天有想过穿体面的西装来给安悦长长脸，可是在女儿生病的时候他心慌了，顺手穿了自己平常穿的短衫。在女儿熟睡后，他也没想起来换衣服，于是就这么过来了。

    没想到，自己低调的穿着掉色短衫，竟然被别人看不上了。

    叶城在自己的裤兜里掏出了一张银行卡，淡定的说道“我这张卡里，就有五百万。”

    “作戏作的还挺全乎，你是不见棺材不掉眼泪呀。”刘公子自然不可能相信叶城的话“这样，我们打个赌，如果你这张卡里有五百万，我离开安悦，如果没有，你滚蛋。”

    “好，没问题。”叶城不慌不忙的说道。

    安悦一脸吃惊的看着叶城，她可是知道叶城上个礼拜刚刚下岗的，怎么会这么快弄来这么多钱？

    虽然她一直以来都很相信叶城，但这一次她心里也没有底。

    丈母娘快要乐疯了，这个叶城太不知天高地厚了吧，这下子终于要离开安悦。三十万，终于是要到手了。

    叶城一脸淡定的带着众人来到前台，他把银行卡递给小姐缓缓开口“查账。”

    刘公子和丈母娘都一脸笑意的盯着电脑看，而安悦则是一脸紧张担忧，叶城这家伙，不会把五千当做五百万了吧。

    突然，刘公子和丈母娘脸上的笑容的僵住了，双眼瞪得大大的。

    安悦刚开始也很吃惊，但随之而来的是欣喜。

    “怎……怎么可能，你怎么可能有五百万？”刘公子像见了鬼一样，话都说不利索了。

    他感觉自己一直以来就像一个跳梁小丑一样，被叶城耍。

    “你不会是抢银行了吧。”丈母娘也是难以置信，早知道叶城这么厉害，当初她说什么也不会让安悦离开他的。

    “比钱你不是我的对手，比实力你更加不是我的对手。”叶城一脸傲然的说道。

