    宁元水的脑袋轻晃了一下，将这个不切实际的想法赶走。

    莫无忧，哪来的自信心？

    肯定是自己看错了。

    别说是区区两个小时，再给莫无忧两周，两个月，也不可能是韦光涛的对手。

    宁元水对韦光涛的实力极有信心，要对付莫无忧，那简直易如反掌。

    “你倒是挺兄弟情深啊。”

    韦光涛冷笑地看了一眼宋秋，“本来可以夹着尾巴跑了，却偏偏还要送上门来。”

    “韦孙子你屁话挺多啊。”

    宋秋看见韦光涛就忍不住开口，“谁要夹着尾巴跑还不一定呢，咱们要不要打个赌，看看今天到底是谁要夹着尾巴跑。”

    “打赌？”

    韦光涛强忍着眼中的怒火，“你倒是说说。”

    “就赌你和无忧的一战。”

    宋秋干脆利索地说道，目光四处扫了一眼，然后掰下了一根树枝，“谁输了，就夹着这根尾巴下山。”

    在场的人听见这句话都不由得傻眼了。

    简吕世的眼神带着不可思议地看着宋秋，“还没见过这么迫不及待地自取其辱的人。”

    “这怕是个傻子吧。”

    一个个神色带着几分戏谑。

    “我明白了！”

    史福贵猛然地大拍脑袋，啧啧了一声，打量着宋秋，“想不到你小子的脑子转得还挺快的，而且为了少挨点打，竟然还甘愿夹起尾巴来了。”

    简吕世有些不解地看着史福贵。

    史福贵笑吟吟地说道，“他明知道莫无忧必败，所以这个赌约，他早就知道会输掉。

    到时候韦长老还得让他有能够夹着尾巴下山的力气，自然就不能出手教训得他太狠了。”

    简吕世恍然，眼神带着意味深长地看着宋秋，“小小年纪，还挺机智。”

    宋秋目瞪口呆。

    半晌，宋秋也不辩解，看着韦光涛，“你倒是说，敢不敢赌。”

    韦光涛笑了，“既然可以多点乐子，那我就成全了你的小心思。”

    韦光涛的内心暗暗冷笑。

    大不了，等他下了山，再揍一顿。

    韦光涛的目光望向了莫无忧，“现在你休息够了吧。”

    莫无忧还没来得及开口，楚尘已经先一步说道，“我们刚才下去休息的时候，已经想得很清楚了。”

    楚尘往前走了几步，朝着宁元水说道，“你们从一开始就犯规了，今天的赌局算不了数。”

    闻言，宁元水的眉头不由得皱了起来，“什么意思？”

    “今天的比武，比的是双方之间的实力。”

    楚尘说道，突然间指着简吕世，“可刚才简大师兄拿出来的定身符，明显不是出自简大师兄之手。”

    宁元水怔了怔，神色流露出笑容，“你如何证明不是出自简吕世之手？”

    “他有这个能力吗？”

    楚尘说道，“如果他能证明自己可以画出定身符，今天的比试我们直接认输。”

    “有必要证明吗？”

    宁元水淡淡地说道，“除非你拿出直接证据，否则的话……你要怎么想我都没办法。”

    楚尘眉头紧皱。

    韦光涛见到这一幕，笑吟吟地说道，“你还有什么问题吗？”

    楚尘的神色带着几分低沉地退回了几步，目光看向了莫无忧，“尽力就好，有我在，没有人可以欺负你。”

    莫无忧用力地点点头。

    半山亭前的草坪。

    韦光涛神色淡定自若，淡淡地一摆手，“请吧。”

    莫无忧深吸了一口气，看着韦光涛，箭步冲上。

    韦光涛的神色流露出轻蔑。

    他真的半点不将莫无忧放在眼内。

    莫无忧采取主动的攻击，接连的数招攻击过去，可根本近不了韦光涛的身。

    韦光涛步伐迅速，躲避过了莫无忧的攻击。

    莫无忧心中升起了一阵无力感。

    双方之间的差距实在太大了。

    莫无忧清楚自己的底牌就是小五雷符，可此刻，当感受到自己和韦光涛之间差距的时候，莫无忧没有信心了。

    她担心自己发挥不出小五雷符的实力。

    莫无忧的思绪一乱，韦光涛直接抓住了机会，出手便将莫无忧逼退了几步。

    “根本不是一个级别的战斗啊。”

    史福贵笑了起来，心情完全放松，马上就能够报仇了，想到自己今天中午的遭遇，史福贵都还忍不住咬咬牙。

    “敢跟韦长老打，勇气可嘉呢。”

    简吕世一副看戏的样子。

    场上的局势对莫无忧来说，岌岌可危。

    论实力，莫无忧比起韦光涛实在相差太大了。

    轰！当莫无忧再一次被逼退的时候，韦光涛的眼神闪过了一道狠光，箭步冲上去。

    “这游戏，也该结束了。”

    韦光涛陡然出手狠辣，朝着莫无忧的喉咙处击去。

    楚尘的视线一眯，寒芒陡然划过。

    对方是要将莫无忧往死里打？

    千钧一发。

    莫无忧飞快地后退，身影有些狼狈。

    韦光涛并没有就这样放过莫无忧，步步紧逼。

    宋秋紧握着拳头，手心都在出汗，他也不知道姐夫的灵符有没有用，可眼前的局面，莫无忧必败无疑。

    莫无忧手中拿出了小五雷符，咒语飞快地念起。

    半山亭内，宁元水突然间站了起来，盯着莫无忧手中的灵符。

    他虽然还不知道莫无忧手中灵符具体是什么，可在莫无忧手中灵符拿出来的那一瞬间，宁元水心中那股不安的感觉瞬间浓烈了起来。

    “小五雷符！”

    灵符飞出，于半空之中便爆出了一声巨响。

    轰！韦光涛猝不及防，一股强横的力量朝着他冲了过来。

    韦光涛感觉到手臂隐隐作痛，面容下意识地一变，抬头盯着灵符。

    还没等他反应过来，灵符再次出现了雷光。

    轰！第二道惊雷轰下来，韦光涛终于感受到了危机感了，整个人的神经都一瞬间绷紧。

    然而，韦光涛已经没法躲过小五雷符的攻击了。

    轰！轰！轰！最后接连的三道雷光轰击下来，韦光涛直接皮开肉绽，重重地摔在了地上，发出了哀嚎惨叫声音……这一幕，令所有人都看呆了。

    “这是……五雷符？”

    宁元水脱口惊骇大呼，猛然盯着莫无忧，“这肯定不是你画出来的。”

    一旁。

    楚尘的声音传来，“你要这么想……我也没办法。”

    

