    “那么，你们呢。”

    林飞有目光，望向其他那些炎龙界的主神，问道。

    “就算我们不向你臣服，你也可以杀光我们，然后，炎龙界依然会落入你的手中。

    所以，我们向你臣服。

    没有其它的选择了。”

    剩下的那些炎龙界主神，犹豫了一下，其中一个，站了出来，开声说道。

    “你说得不错。

    就算你们反对，炎龙界依然也是会落入我的手中。

    就凭你们，是没法阻止我的。”

    林飞淡淡一笑，没有否认。

    以林飞的实力，区区一个炎龙界，确实是很容易征服。

    别说带着一支刀界大军，就算是林飞自己，单枪匹马，也可以征服整个炎龙界。

    那些炎龙界的主神，相互对望了一眼，最终，作出了决定。

    “拜见林飞大人！”

    几十个炎龙界的主神，同时踏前一步，向林飞行礼，大声叫道。

    他们终于是向林飞臣服了。

    “很好，从现在开始，炎龙界恢复正常的秩序。

    一般情况之下，炎龙界都是由你们这些主神来管理。

    除非到了炎龙界生死存亡的时候，我才会过问。

    怎么样，没有问题吧。”

    林飞背负双手，淡淡说道。

    一直以来，林飞都是习惯了当甩手掌柜，对于管理一个世界，林飞一点兴趣，也没有。

    林飞征服这些至高世界，只不过，是为了扩大自己的势力范围。

    “没有问题！”

    那些炎龙界的主神一听，一个个大喜。

    林飞的意思，他们这些主神，依然是炎龙界的直接管理者。

    林飞一般情况，不会出现。

    这样一来，炎龙界的秩序，和以前几乎没有什么变化。

    只不过，背后多了一个至高无上的林飞大人。

    “好了，注意，你们对炎龙界的管理，要宽松一点，让炎龙界中的各教各族，自由发展。

    明白了没有。”

    林飞说道。

    “我们明白了。”

    炎龙界的几十个主神，同时回答道。

    “好了，现在，我们去魔界看看。”

    林飞回头，对那些刀界的主神说道。

    “是。”

    那些刀界的主神，亲眼看着，林飞自己一人，不到半天时间，就打得那些炎龙界的主神，心服口服，成功地征服了这个至高世界，不由得对林飞佩服到了极点。

    “林飞大人，那我们……”    “你们不用去了，炎龙界这些年来，饱受战火之乱，你们还是花多点心思，重建这个世界吧。”

    林飞淡淡说道，然后，转身就走。

    “是。”

    那些炎龙界的主神，都是齐声回答。

    林飞说得不错。

    这些年来，由于刀界大军的入侵，炎龙界的一半领土沦陷，确实急需重建家园。

    于是，林飞带着刀界的主神，还有刀界大军，离开了炎龙界。

    战争已经结束，刀界大军，不必再继续留在炎龙界了。

    回到刀界之后。

    林飞直接就来到，通往魔界的跨界传送大阵之前。

    刀霸老祖花了大量的人力和物力，修建了三个跨界传送大阵，分别通往剑界，炎龙界，和魔界。

    也只有刀霸老祖的阵法水平，才能修建得出来，这样高级的传送大阵。

    当然，现在，林飞也拥有了这样的阵法水平。

    “如果我猜得不错。

    这个魔界，就是无边混沌海之中，魔族的发源地。

    想不到，不久之前，我只能站在魔界大门之前，无法进入。

    今天，却是有机会，亲自进入魔界之中了。

    无边混沌海之中的魔族，已经归顺于我。

    顺便把魔界之中的魔族，也收服了。”

    林飞的心中暗道。

    林飞带着几十个刀界的主神，踏进了通往魔界的传送大阵。

    一阵强大的传送力量，包裹而来，然后，就开始了传送。

    片刻后。

    传送结束。

    一个至高世界，出现在林飞的眼前。

    放眼望去，到处都是魔气翻涌，夹杂着一道道鬼哭狼嚎的魔音，让人心悚不已。

    林飞的神识力，释放出去，瞬间，就把整个魔界，都感知得清清楚楚。

    看来，魔界的整体实力，比炎龙界强一些。

    一支刀界大军，驻扎在这里。

    刀界大军所占领的领土，大概是三分之一。

    还有三分之二的领土，占控在魔族的手中。

    “林飞大人，魔族的实力，不弱。

    我们刀界大军，进入魔界，已经有很长时间了，可是，一直没有办法，占领更加多的领土。”

    一个炎龙界的主神，上前对林飞说道。

    “嗯，我明白。”

    林飞点了点头，说道。

    魔族的实力强大，而且，性情残暴好战，所以，刀界想征服魔界，不是那么容易的。

    “林飞大人，我们刀界大军的总部，在那边。

    我刚刚发送信息过去了。

    只不过，我们刀界驻扎在这里的那些家伙，好像，简直是不识好歹，好像对林飞大人你，不是太服气。

    一向以来，他们只认刀霸老祖。

    林飞大人，干脆，你一声令下，我们一起过去，先把那些家伙，揍一顿再说。”

    林飞身后，其中一个主神开声说道。

    “不用，由我来处理。

    他们还不认识我。

    对我不服，并不新奇。”

    林飞淡淡一笑。

    这种情况，和炎龙界之中一样。

    当时，那些驻扎在炎龙界之中的刀界主神，也一样，不服林飞。

    后来，才被林飞打服的。

    “走。

    我们过去看看。”

    林飞淡淡说道。

    然后，抬步，向着刀界大军的总部而去。

    片刻后。

    林飞带着几十个主神，来到了刀界大军的总部之前。

    一眼望去，一座座军营，连绵起伏，驻扎在混沌虚空之中，威武雄壮。

    一道道耀眼的刀芒，冲天而起，把这片空间中的魔气，切割得支离破碎。

    没有任何人出来迎接，甚至，那些守门的刀修，看到林飞等人，也没有上前行礼，反而，一脸严肃地守在大门之前。

    “放肆，太放肆了，知道我们来了，居然，也不出来迎接一下，摆架子给我们看！”

    “我真是忍无可忍了，林飞大人，你一声令下，我们直接杀进去，给一点厉害那些家伙看看！    “简直太无视我们了！”

    “没有什么好说的话，直接打进去吧！”

    林飞还没有表态，那些跟着林飞一起来的主神，却是一个个忍不住了，叫嚷了起来。

    要知道，他们一个个都是主神，在刀界之中，走到哪里，都是主角，备受受迎，现在，这么多的主神来到，居然，没有任何一个人出来迎接！    “呵呵，这是在给我下马威吗。”

    林飞淡淡一笑。

    

