    第二天一早，苏海超召开了家族的内部会议，通知其他亲戚苏迎夏已经离职的事情，当众人听到这个消息之后，脸上都浮现出了担心。

    毕竟有过两次的前车之鉴，这一次要是再出现什么问题，苏家就没人能够力挽狂澜了，而且钟良也不可能一而再再而三的给苏迎夏机会。

    “海超，你确定没有问题吗？”苏国林担忧的对苏海超说道。

    苏海超摆了摆手，这事还没有通知钟良，还不知晓钟良的态度，但是苏海超已经仔细的衡量过了，如果在这时候弱水房产终于和苏家合作，工期会延误，商人在乎的是利益，谁愿意让自己遭受不必要的损失呢？所以他猜测弱水房产得知苏迎夏离职，应该也不会有什么太大的反应。

    “爸，你放心吧，不会有什么问题的。”苏海超说道。

    “海超，如果出了什么问题，你可得承担所有的后果。”

    “是啊，风险太大了，咱们公司现在可不能这样随便玩啊。”

    “十亿的贷款，要是出了半点纰漏，谁还能拯救我们。”

    苏家众亲戚并没有因为苏海超的话而放心，而且虽然苏海超说是苏迎夏自己离职，但是他们又怎么可能不知道其中必然存在着苏海超的刁难呢？

    苏迎夏虽然不受其他亲戚待见，但是她在城西项目上尽心尽力是大家都能够看到的，绝对不可能突然间撒手不管的。

    “你们什么意思，难道没了苏迎夏，公司还运转不了了？难道她比我还要重要吗？别忘了，我才是公司的董事长。”苏海超不满的冷声说道。

    苏家亲戚听到这话，只能低着头闭嘴了。

    苏海超现在一人独大，公司里谁都惹不起，他想怎么做，全看他的意愿，当然，如果发生了严重的后果，也得是苏海超来承担。

    “既然你觉得对，就按照你说的做吧。”

    这时候，苏海超的秘书走进了会议室，神情慌张的说道：“苏董，钟老板来了。”

    钟老板？

    钟良！

    苏海超一惊，他怎么会无缘无故的来苏家公司呢，以前约他，可是需要花不少的精力啊。

    正当苏海超准备起身去迎接的时候，钟良已经走进了会议室，而且不止是他一人，身后还跟着几个戴眼镜的男男女女，一看就气场十足，不是啥小人物。

    “钟哥，你怎么突然来了。”苏海超赔着笑走到钟良身边。

    “带几个朋友来跟你认识一下。”钟良说道。

    苏海超受宠若惊，钟良竟然要给他介绍朋友，这说明钟良已经拿他当朋友对待了，苏迎夏离职这件事情，岂不是就不用有半点顾虑了吗？

    苏海超得意的看了一眼苏家的众亲戚，意思似乎在说钟哥都要给我介绍朋友认识了，又怎么可能中断跟苏家的合作呢。

    “钟哥，你要给我介绍朋友，打个电话就行了，何必亲自跑一趟呢。”苏海超笑着说道。

    钟良的表情很冷，一点没有介绍朋友的热情，淡淡的说道：“这种事情，我还是亲自来一趟比较好，今后几年，你可能都要跟他们打交道了。”

    今后几年？

    这个时间线，不就是说明了项目合作的稳固了吗？

    “他们难道是弱水房产新的负责人吗？”苏海超问道。

    “他们是律师。”钟良说道。

    律师？

    听到这句话，苏海超满头雾水，他无缘无故的，为什么要跟律师打交道呢？

    “钟哥，我不太明白你的意思。”苏海超不解道。

    “我既然要毁约，想必你肯定要告弱水房产吧，既然要打官司，当然要用上律师，他们是弱水房产的律师团队，接下来的几年，你有什么不满，就直接告诉他们吧，他们会全权代表我。”钟良说道。

    毁约！

    这两个字让苏海超呆立当场！

    他本以为钟良给他介绍朋友是好事，没想到竟然是这样的晴天霹雳。

    弱水房产毁约，苏家的确可以状告弱水房产，可是以弱水房产的背景，这场官司拖个十年八年也没有问题，这对于苏家来说，就是致命的打击。

    如今城西项目是苏家唯一能够在未来盈利的项目，如果没了这份合作，苏家就没有翻身的机会了。

    “钟哥，怎么会这么突然，是不是我做了什么让你不高兴的事情？”苏海超惊慌失措的说道。

    苏家众亲戚这时候也脸色大变，虽然他们早就猜到了苏迎夏离职可能会带来影响，但是也没有料到会来得这么快，而且钟良直接就带着律师来了，说明态度非常坚决！

    “不见棺材不掉泪，前两次，我已经给过你们机会了，这一次，是你自寻死路。”钟良冷声说道。

    这番话的意思已经很明显了，弱水房产之所以终止合作，是跟苏迎夏有关系。

    可苏海超想不通，这件事情只有他和苏亦涵知道，为什么钟良会这么快收到消息呢？

    难道说……是苏迎夏给钟良说的吗？是她要害苏家！

    “钟哥，这件事情……”

    “有什么话给律师说吧，顺便提醒你一句，云城不会有任何人和苏家合作，银行方面的压力，希望你们能承受得住。”钟良说完，离开了会议室。

    苏海超一屁股蹲坐在地上，双眼无神，刚才还得意洋洋他，此刻已经心如死灰。

    弱水房产，银行，足以压得苏家喘不过气，足以让苏家彻底的破产，而且没有丝毫机会可以东山再起。

    他接手董事长之位还没多久，难道这么快就要化成泡沫了吗？

    “苏海超，你看看你都干了什么蠢事，难道你忘了你奶奶以前说过什么了吗？”

    “她早就说过，苏迎夏的位置不能动，你还这么不知死活，现在我们可都被你害死了。”

    “以弱水房产的背景，苏家还能怎么挣扎，云城还有谁会跟我们合作？”

    “整整十亿，前期投入的钱，一分也收不回来，我看你拿什么还银行贷款。”

    苏家亲戚怒声对苏海超骂道。

    苏海超做什么决定他们管不着，可一旦影响了自身的利益，就是他们不能接受的。

    现在，钟良切断了和苏家的关系，一脚把苏家踹进深渊，任他们有万般能耐，也不可能从这深渊里面爬出来。

    苏海超听到这些话，表情逐渐阴冷了起来，站起身，咬牙切齿的说道：“这是我的错吗？要不是苏迎夏在钟良耳边去吹风，钟良怎么可能会知道这件事情，肯定是她，是她要害我，要害苏家。”

    苏亦涵向来是和苏海超站队的，无论如何，她都不可能帮苏迎夏说道。

    听到苏海超的话之后，苏亦涵开口说道：“没想到这个婊子居然这么狠，她自己离职就算了，居然还要把我们所有人都拉下水，海超，我们绝不能放过苏迎夏。”

    “他妈的臭娘们，跟老子玩这一套，既然她不要我活，干脆大家都别活了。”苏海超怒气冲冲的走出会议室。

    到楼下开车，直接朝着云顶山别墅区而去。

    苏海超的车牌没有经过登记，所以是没有资格进去别墅区的，被保安拦在了门口。

    他虽然愤怒，但是也没有失去理智，这些保安都是天家的人，现在已经得罪了弱水房产，他可不能继续得罪天家。

    无奈之下，苏海超只能在别墅的大门口蹲着。

    苏迎夏今天没去公司，待在家里发呆看电视，韩三千虽然今天原本还有点事情，但苏迎夏状态不好，他便推掉了，全程在家里陪着苏迎夏。

    苏家公司的事情，苏迎夏还不知道，不过她现在已经看开了，留在公司，哪怕是没有这次的事情，今后苏海超还是会想办法刁难他，还不如早点跟公司撇清关系。

    <!--over-->

