    陆凡微微一愣道：“为你们报仇？”

    “对啊。”小狐狸高兴的说道：“道士哥哥，你不知道这五通神可坏了！”

    “自从他搬到这里之后，初时还好，等他站稳脚跟就找我们的麻烦，不仅打伤了我爹爹，还抓了我三姐，可怜我三姐被这坏蛋吸干了元阴而死。”

    说到这里, 苏媚儿也是咬牙切齿。只不过这小狐狸生的漂亮妩媚，就连生气也是可爱的紧。

    “呵呵，这道不用谢了。”陆凡笑了笑道：“这五通神为祸人间，只要被贫道撞上，肯定是要收拾他的，并非是特意为你们报仇。”

    “道士哥哥不管是不是特意的, 都帮我们和我三姐报仇了。”小狐狸摇摇头道：“对了, 我爹爹听说道长斩杀了五通神, 想要邀请道士哥哥你去赴宴。”

    “好啊！”听到有宴会，陆凡刚好也没什么事情，直接点头答应了下来。

    ......

    陆凡身形一闪，化作一道流光和小狐狸出了平昌县城，两人也不停留，直接向远处的一座山中飞了过去，来到山林之中。山林中树木茂盛，林间还有众多萤火虫飞舞，这些萤火虫在两人进入山林之后，就汇聚而来，围拢在两人周围。

    “媚儿，你妹妹苏晴儿呢？怎么今天没见？”陆凡问道。

    “晴儿啊，她今天的功课没做好，被爹爹罚了！”苏媚儿幸灾乐祸的说道。

    两人说着话，脚步却也不满, 很快就来到了山林深处，这山林之中有一片不小的空地，空地上居然坐落着一间庙宇，这庙宇似乎是一座山神庙, 只不过年久失修，变得破败了。

    而来到这里之后，立刻就看到一个身穿青衣，长相英俊的中年人走上前来冲陆凡拱手道：“小妖苏子濯拜见仙长！”

    “苏居士客气了！”陆凡虚扶了一下说道。

    “仙长斩杀五通神，可是为我苏氏一族报了大仇了。”苏子濯恭敬说道。

    “今天特意邀请仙长前来，正是要感谢道长。”

    说着，就看到苏子濯轻轻一挥手，只见原本的有些破落的山神庙顿时变成了一座富丽堂皇的宅院，这宅院气势恢宏，其中亭台楼阁林立，假山流水，如同仙境。

    苏氏这一族狐妖为了答谢陆凡斩杀五通神，为其报仇之恩情，特意准备了一桌酒宴。

    陆凡看了一眼这宅院，虽然开启天眼后依旧能看破这虚幻，但是比他以前遇到的那些幻术强多了。

    富丽堂皇的客厅中，苏子濯和一个美妇人坐在主位上，对着陆凡连连举杯敬酒, 那美妇人正是他的妻子, 苏媚儿的母亲。同样是一个狐族。许是因为陆凡帮其三女儿报仇，所以这狐母对陆凡很是感激。

    同时这苏子濯也表示，为了报答陆凡，想要将他们的女儿苏媚儿送给陆凡坐妾，甚至还表示，若是陆凡愿意，他那几个还未出嫁的女儿都可以任由陆凡赏玩。

    那些狐美人一个個陆凡也都见了果然是生的千娇百媚，楚楚动人，让人看了血脉膨胀，任何一个拿出来，都是万里挑一的美人，让人心动不已。

    这要是让喜欢兽耳娘的人看到，绝对会欣喜若狂，只是陆凡并未心动。陆凡坐在案几后，手中拿着白玉酒盏，里面琥珀色的酒液微微晃动，浓郁的酒香散开。

    陆凡喝了一口，滋味的确不错。

    “这美酒乃是我和后山的老猿交换来的猴儿醉，又经过十几年的陈酿，乃是一顶一的美酒，仙长喝着可是合口味？”苏子濯笑着说道。

    “的确是美酒！”陆凡点点头。他清楚眼前这苏子濯百般讨好他为的是什么。

    狐狸虽然数量不少，而且也容易诞生灵智，所以虽然狐妖数量不少，但是实力却并不高。为了让自己的生命有保证，狐狸基本上都会找靠山，或者拉关系。

    眼前这苏子濯就是想要得到陆凡的保护，好让他们这一家狐狸有一个强大的靠山。

    耳边传来一阵悦耳的丝竹之声，五六位腰肢纤细，青涩动人的美丽少女穿着宫装罗裙，伴随着声乐翩翩起舞。

    这些舞女正是那位苏子濯的女儿们。如今正不断展示自己的魅力想要吸引陆凡的注意。只是这些狐狸不管是苏子濯还是苏媚儿，在他的天眼之下依旧还是狐狸。

    虽然这苏子濯修炼了不少年，但是依旧不能完整化为人行，还需要一些幻术遮掩配合。想要完全脱去妖身，化作人形，至少也需要再修行几十上百年时间。

    “仙长既然不愿意纳了小女，那不如让小女跟着仙长做一个丫鬟来伺候仙长起居？”苏子濯并未放弃，极力推荐自己的女儿。

    “居士，贫道此番游历天下乃是修行，非是为了游山玩水，怎能跟一个丫鬟来照顾起居？”陆凡摇摇头说道。

    “既然如此，那就只能是我这女儿没有这福分了。”苏子濯摇摇头叹息道。

    陆凡微微一笑道：“居士不必如此。”

    “仙长，我等妖类和人类不同，基本上都是强者为尊，而我们狐族弱小，若是没有靠山，生存更是艰难。”苏子濯苦笑一声道。

    陆凡摇摇头道：“贫道还要游历天下，并不会在此久留。”

    听到陆凡的话，苏子濯等狐族也是一脸的失望。

    “对了仙长，仙长游历之中，还是要小心那五通神。”苏子濯突然提醒道。

    “五通神？”陆凡微微一愣，这五通神不是被他杀了吗？

    “仙长，小妖久在此地居住，还是知道这其中的一些事情。”

    “据说这五通神乃是一母同胞的五位兄弟，这五兄弟平时并不怎么联系，但是都是睚眦必报，要是让他们知道了，估计立刻就会找陆凡找他的麻烦，仙长还是小心一些。”

    听到是五通神，陆凡点点头表示自己会注意的。

    “虽然贫道不会留下来，但是却可以送你们一道灵符。这灵符可以召唤天雷，对于妖类威力会更强，一张灵符可以用三次，用完之后需要充能之后再次开启，足够庇护你们了。”

