
        根本来不及反应。

    而且根本无法阻止。

    只是一刹那间，九生璇玑果便即化作一道洪流、无数灵光，洒落在楚天策身躯之上。

    通体上下，无数窍穴，几乎同时化作了高速旋转的巨大黑洞，疯狂吞噬着九生璇玑果的伟大力量。

    天阶中品灵药，唯有虚空境尊者、才有资格染指。

    而这九生璇玑果、几乎是天阶中品灵药中最为顶尖、最为珍贵的存在。

    一时之间，楚天策四肢百骸、筋骨皮膜、犹如沉沦泥沼的巨石，彻底失去了一切自控的力量。

    源源不绝、浩浩荡荡的伟大力量，呼啸着至为精纯、至为雄浑的生命神韵，不断烙印着。

    紫光上人早已留下了后手。

    一旦开启法阵，九生璇玑果便会直接激荡灵韵，滋养体魄。

    这当然不是为了防备灵药被夺、留下后手、暗算袭杀夺取灵药之人。

    紫光上人机缘巧合、几生几死，方才得到这枚九生璇玑果，他所做的筹划、是为有朝一日本源溃败、亦或是夺舍重生，以本源精血开启封印法阵、便可以直接熔炼九生璇玑果的力量。

    天阶中品至宝、九生璇玑果蕴藏的生命灵韵，浩瀚无穷，只要不死，必然可以痊愈。

    紫光上人所担心的、是自己伤势过重、亦或是夺舍之后、彻底失去修为。

    倒是全然没有手段和气力炼化九生璇玑果，万一身上毫无资源，哪怕有着不死境巅峰的修行经验、想要真正成长起来、需要的时间极其漫长，而且很有可能根本没有机会重新登临升仙阶梯。

    若是夺舍重生、却根本没有机会炼化九生璇玑果……

    可惜的是，紫光上人前面每一步都计划的极好，直到夺舍……

    万万没有想到，区区一个真武境，竟然得到了天魂经传承。

    更没有想到，楚天策在灵魂搏杀之间、真正凝炼魂海，彻底将紫光上人逃逸的灵魂本源湮灭。

    深吸一口气，勉强双手结印，楚天策勉力催动血脉真元、按照剑王天妖的轨迹、缓缓运转。

    然而下一个刹那，血脉最深处、却是陡然巨震。

    一枚繁复而精微的神纹，渐渐凝聚。

    浩浩汤汤、滚滚奔腾的生命精粹，好似突兀寻觅到了方向、百川归海一般，瞬间汇聚。

    远胜先前百倍、千倍的生命灵韵，刹那间自楚天策本源深处席卷开来。

    生命本源神纹！

    真火、毁灭、死亡、永恒。

    如今，第五枚本源神纹突兀浮现。

    “竟然觉醒了生命本源神纹……而且和永恒本源神纹一样，并非源自黑暗剑王血脉……”

    楚天策双眉微蹙、旋即隐隐泛起一丝明悟。

    手印变幻，黑暗剑王血脉的力量、甚至连同天妖真元、尽数沉寂。

    体魄最深处，唯有一抹精纯而神异的生命光辉，愈演愈烈、隐隐之间、几可与九生璇玑果争辉。

    轰隆一声巨响！

    天阶中品的威压，彻底沸腾。

    一时之间，无穷明悟、激荡着无边神力，彻底充盈精魂肉身。

    每一滴鲜血、每一丝真元、每一缕灵魂，都呼啸着浩然丰沛的生命奥妙。

    一个光辉莹润的茧子，将楚天策彻底包裹。

    九生璇玑果精华内敛，再无一丝一毫的气韵波动。

    而先前被天妖真元直接斩碎的空间戒指，则是悄然化作一座隐形法阵，将光茧笼罩在内。

    紫光上人做了万全的准备。

    这重隐形法阵，赫然达到了半步天阶的巅峰。

    品阶之高，丝毫不逊色于笼罩董家村寨的浓雾，甚至犹胜楚天策布置在石窟之外的阵盘。

    只可惜，这万全的准备，尽是为他人作嫁衣裳。

    …………

    “已经超过两年了，竟然全然没有丝毫动静。”

    七星域中部、一片看起来颇为寻常的山脉，黑蝎散人盘膝而坐、双眉微蹙。

    左近是一个长满松柏的山谷，恰好位于两座山峰之间，灵气非但并不浓郁、反倒是有些稀薄。

    黑蝎散人一袭黑色法袍、背靠一株古松，阳光洒下斑驳的光影，阴影之中、面容身形根本看不清。

    就在黑蝎散人身前大概百余丈外、三株成品字形排列的古松深处，便是秘境入口。

    数十年间，黑蝎散人无数次探索此地。

    虽然始终没有顺利突破，却可以基本确认一件事。

    这片秘境并没有第二个入口。

    至少在七星域，绝对没有分支的入口。

    如果覆灭董家、强夺生死元珠的那尊“不死境强者”，目标是这处秘境，最终必然要来到此处。

    …………

    灵光域。

    天煞血谷。

    先前曾经接待过楚天策的灰袍老者，望着手中的任务玉符，骤然起身。

    双眉紧皱，迅速走向大殿深处。

    “长老，先前在此得到赤鬼令符的琉璃金身巅峰，已经连续完成了血手雷魔和董腾两个任务。”

    恭谨的声音中、充满了难以置信的震惊。

    “就是那个叫做鬼月的年轻人？完成了董腾的任务？早先小剑仙榜第十六的妖孽，莫名其妙便即死在了七星域，连个水花都没有掀起来。这年轻人竟然彻底能够将董家彻底覆灭，倒是大出老夫预料。”

    大殿深处、不死境长老的声音中、同样充盈着浓浓的惊讶与好奇。

    一双深邃的眼瞳，快速检视着任务玉符中的记录。

    作为灵光域天煞血谷执事、不死境长老，他可以清晰地看到赤鬼令符最后呈递的情状。

    一片惨厉之极，到处都是断壁残垣、烈火鲜血、以及堆砌如山的破碎尸骸。

    “如此强横的手段……难道这是个隐藏的半步不死境……只不过隐藏名姓、拒绝加入天煞血谷，倒是不像是根基雄厚的老妖怪，更像是外出历练的绝世妖孽……鬼族何时出了一尊堪比小剑仙榜前五、甚至前三的年轻人……”

    声音突然沉寂了良久，好似在细细思索对策。

    足足一刻钟，方才重新响起。

    “仔细观察着这个鬼月，但是不要特别试图去查询他的资料和底细，另外将一些报酬比较高、难度比较大的任务，主动推送给他，不过不要太着痕迹。其后的操作，就按照惯例去处理吧，他终究是从灵光域烙印的赤鬼令符，希望可以给我们一个惊喜……”

    “谨遵长老法旨。”
  