    大海，一望无际……

    平静的海面之上，清澈的风缓缓吹拂着，所有的一切看起来都如此的祥和，虽然说就在不久之前，有一个直径一公里的物体坠落在这片海上。

    但是，它却没有引起什么太大的……震动。

    没有海啸之类的事情发生，这里一直都那么的风平浪静。

    可是……这个物体却是真实的，它现在沉入了大海的深处……而玛雅和教长的飞行器也已经潜入大海，看着这个海下的庞然大物。

    它看起来，似乎原本就是海中的东西，巨大的黑色物体就如一块巨石一般座落于海床上，可以明显地看见它到达海底后没有造成这里的任何地形变化……它的到来相当的平静。

    但是即使再平静，真菌也早就对它的到来有了反应，无数的真菌生物正在往这边飞来。

    在那之前，教长认为必须要先研究一下这个东西，当然只是观察的话是没办法判断的。

    于是，飞行器接近了这块东西，它飞到了黑色物体的上方，正当它伸出机械臂准备在物体上采取一些‘样本’的时候……

    ‘咕噜……’飞行器的眼前出现了一颗气泡。

    “这是什么？”在教长产生疑惑的那一瞬间，气泡的数量也猛然增长，无数的气泡发着咕噜之声在飞行器的前方凭空出现，而在这些气泡之后，则出现了一个……生物。

    这个生物和飞行器一样有着三米的大小，它是一个庞大的触手团，看起来好像是有很多的章鱼挤在了一起那般。

    ‘咕！’在纷飞的气泡之中，一支触手猛地伸出，飞行器也立即往后退去，躲开了这根触手。

    随着飞行器的退后，它的视野也随之变大，可以看到整个黑色物体上方都布满了密集的气泡，而这些气泡之中。则有着大量的那种触手团似的……生物。

    这些生物的数量很多，它们好像是瞬间出现在这里的那般，一下就占据了黑色物体上方的水域，而且它们的数量还在不断地增加中。

    “它们是……教团生物。”“看起来似乎很能翻滚。”

    教长和玛雅都认识这种生物。因为它们经常会看琳在虚空探索的时候发送回来的各种信息，它们知道这是一种在很遥远地方的生物。

    “它们为什么会到这……”

    ‘轰——！’教长的疑问还没有说完，它就发现这个飞行器的画面变得一片漆黑了。

    那只能证明一件事情，那就是……飞行器被摧毁了。

    好像遭受到了那些……教团生物的攻击，水中的飞行器已经没了任何回应。

    这和教长所知道的教团生物不太符合。因为它在资料里看到，这种生物应该没有那么的……‘暴力’才对。

    为什么会立刻攻击呢？也许是因为发现自己到水里，能够更好的翻滚了……玛雅是这么认为的。

    因此，教长决定出动更多的飞行器来观察。

    来到这个‘侵略点’的飞行器不止有一个而已，许多的飞行正在往这个方向飞来，现在已经有一个新的飞到了这里。

    但是教长发现这个新的飞行器……晚到了一步。

    在海面上，能看到无数的飞行之物，这些飞行物的体型有几厘米到十几米，它们几乎全都是使用翅膀飞行，而且伴随着它们翅膀的活动。也会有无数的尘埃洒落。

    这些尘埃落在海面上，让海面像是覆盖了一层薄膜一般。

    真菌生物的军队，已经到达了这里。

    这些真菌生物在空中环绕着，俯视着平静的海洋表面，似乎随时都准备进行攻击。

    不过，并没有真菌生物进入海中，实际上大部分真菌生物都能在海中活动，只要它们的表皮密封不会进水就行。

    但它们却没有直接冲进去，而是在海面一直观察着。

    虽然它们不下海，但海中的东西……却好像不会一直在水里等待。

    飞行器能够看见。海面开始出现了异常……一颗小小的气泡飘到了海面之上，然后‘啪’的一声炸裂开来。

    紧接而来的，是无数的气泡，它们不断地聚集向海面。继而连三地让海面发出响声。

    为了避免遭到攻击，飞行器升高了高度，它躲藏在大量的真菌生物之后，并且伸展出多个‘眼睛’来观察整个地方的详细情况。

    大量的气泡依旧在升腾着，这种现象差不多持续了六十秒……只见一个不是气泡的东西接近了海面。

    那是……教团生物。

    当这个触手团似的生物让自己的身体露出海面的时候，它顿时……遭受到了激烈的‘欢迎’。空中的真菌生物在同一时间对它发射出了大量的攻击。

    这些攻击多数是些球状物，它们撞击在教团生物的体表上并炸裂开来，爆炸的冲击不是很强，至少不能摧毁教团生物。

    但球状物炸裂出来时溅射出了大量的液体，这种液体浇洒在教团生物身上时，它的身体顿时就开始迅速地变化……像是腐烂了一般。

    它的触手一根一根烂掉，它的身躯也没有力量再活动，因而沉入了海水之中……

    “为什么，真菌会制造出腐蚀这种生物的物质？”看到这一现象，教长只有这一个疑问。

    “为什么，它不翻滚下海进行躲避？”而玛雅的疑问则是这样的。

    不管怎么样，教团生物并没有因为一个同伴的倒下而退缩，它们再度出现了……一个接着一个的出现在了海面上。

    真菌生物的攻击也没有停止，包含着特殊溶解液的物体打击在教团生物身上，在这些攻击之下，刚浮出海面的教团生物们也再度沉入了海中。

    但是，教团生物的数量越来越多，有不少在海面上活了足够长的时间。

    飞行器发现，那些没有立刻被击杀的教团生物，它们在到达海面后都会做一件事情，那就是抬起顶端的三根触手，而别的触手则在不断地晃动着，看起来像是某种古怪的舞蹈。

    “给予它们毁灭……”

    教长知道一些教团生物的‘语言’，所以它知道这些教团生物在说些什么……这些生物，好像打算反击的样子。

    ‘嘭——！’

    忽然，飞行器看见了……在一名教团生物的前方，海水突然猛地涌动，它形成了一根……细小的水柱射向天空。

    瞬间之后，这道水柱命中了空中一头像是鳐鱼的，身长有十米多的真菌生物。

    真菌生物顿时就被水柱从头到尾整个切开，变为两段的真菌生物飘洒着无数菌尘从天上往下坠落，最后落在了海面上，并缓缓沉入海中……

    ‘嘭——！’

    水柱不止有一道而已。

    那些做奇怪‘舞蹈’的教团生物周围，都出现了这种细小的水柱，水柱虽细，但却具备了强大的威力。

    切开真菌生物，对它们来说是轻而易举的事情。

    一道道的水柱，它们就如同水花般在水面绽放，然后一同射向天空，将一头头真菌生物切割撕裂。

    菌尘和残骸如雨般从空中洒下，让大海穿上了一层白色的外衣。

    当真菌的攻击变得越来越弱，更多的教团生物也随之浮到了海面上，它们不断挥舞着触手，好像在欢庆它们的胜利。

    但是，似乎还太早了。

    毕竟这里是真菌的世界，在自己的世界上，真菌是不会缺乏援军的。

    更多的真菌生物，在远处的海平面上出现了。

    比起之前的大小混合种类，这次的真菌生物显得几乎都很小，它们最大的不过一米而已，大部分都是像‘洒菌鸥’那种类似鸟类的生物。

    这支真菌的部队密集无比，它们的身形遮蔽了天空，它们的影子也染黑了海面，当它们以铺天盖地之势飞向这个侵略点的时候，教团生物们也停止了‘庆祝’的举动。

    它们再度改成使用水柱攻击的那种动作，舞蹈起来让细小的水柱射向天空。

    而在它们攻击的同时，真菌生物也做出了反应，无数的真菌生物挥动起自己的双翼，天际之下顿时卷起了一股巨大的菌尘暴，狂风夹杂着菌尘涌向教团生物所在的海面，它们那极具威力的水柱在此显得毫无作用。

    这些菌尘似乎都带着腐蚀性，它们落在教团生物的皮肤上时，便开始让它们的触手腐烂，虽然不会增长出菌丝，但却能轻易地杀死教团生物。

    菌尘暴清洗了海面，广阔的海面上很快就见不到任何的教团生物，它们都沉入了大海之中。

    只要不出海面，它们似乎就不会使用水柱攻击，但是一直在空中观察的飞行器探测到……在水下，教团生物们好像在准备着什么。

    它们互相使用触手缠绕在一起，这又是什么古怪攻击的前奏吗？

    真菌生物也注意到了这点，显然它们的探测力不仅限于视觉，空中的真菌生物们冲入了大海之中，对海里的教团生物发起了进攻。

    但是……这些真菌生物很快又回到了天空。

    ……和一股巨大地海啸一起。(未完待续。)

    PS：　　感谢~薄荷Gods~的打赏~

    感谢~赤心心霸~王阿花~的月票~

