    “为什么还有一群不穿衣服的娘们？”

    朱富贵突然在朦胧的马灯灯光里看到有一群女人挤在墙角，从衣不蔽体的状态和身上的伤痕看，显然是受到了虐待。

    “回禀大帅，这不是我军俘虏的，是本来就被关在教堂地下室的！”

    戚文长知道朱富贵重视军纪，在大明皇家军队的条令条例中明确强调不能未经允许就私自分配战利品。

    戚文长不知道这些女人算不算战利品，但很显然如果有人敢管不住自己的小东西，朱大帅可是要打板子的。

    听到戚文长的回答，朱富贵松了口气。

    洋人在华北、广东奸污了多少华人女子，朱富贵倒是不介意一定程度的血仇报复。

    问题是，一支没有军纪、没有理想，真的只靠“抢钱、抢粮、抢女人”维系的军队在封建时代或许能问鼎天下。

    但在如今这个时代，上限还是太低了。

    就好像来复枪发明之后，蒙古人就变得能歌善舞起来了。

    即便给他们配备了枪支，也再也不是农耕文明的对手了。

    这不是他们改变了，而是时代改变了。

    个人的骁勇远不如纪律和服从来得重要。

    “大帅，其实不光这些洋婆娘，您再看这边……”戚文长又指了指另外一处角落。

    只见几个六七岁的小男孩，同样浑身布满淤青，光着屁股被绑在一旁。

    嘶——朱富贵倒吸一口凉气。

    说起来，这座教堂应该是花旗国主流教派——清教福音派的。

    比起天主教的话，福音派的教堂规模相对会小一些，也朴素一些。

    但现在看来，教堂虽小，也不是那么奢华，却依然地道，醇香厚味，原汁原味，一脉相承，初心不变。

    “这些人该怎么处理？”戚文长小心翼翼的问道。

    戚文长自认为走南闯北什么场面都见过了，甚至兔儿爷也是见过一些的。

    但在和尚庙里养兔儿爷的，这场面他还真没见过。

    “把这些女人和小孩先单独关押，等医院的医师到了，就进行体检，尤其是得查查有没有花柳之类的毛病。”

    朱富贵顿了顿，接着道，“如果没有问题，女子送去教坊司，男孩的话……戚爱卿，你的锦衣卫北镇抚司也该开始培养一批绝对忠诚的死士了……”

    ……

    新凤城内目前并没有教坊司。

    但正如人文学家所说，妓女是人类最古老的职业之一。

    甚至在黑猩猩群落中，也普遍存在使用食物换取XO的交易。

    这种事情很难禁止。

    况且如今随着二期、三期华工抵达，新凤城中的男女比例也出现了失衡。

    单身男性过多绝对是重大的社会安全隐患。

    避免内卷的唯一途径就是对外掠夺。

    而将这些受尽折磨的女子编入皇权特许的国营教坊司，对于她们本人来说说不定还是一种救赎。

    不管是不是救赎吧，大明来美洲不是给底层白人当青天大老爷的，作为俘虏就得有作为俘虏的觉悟。

    朱富贵并不会同情她们。

    至于说那几个小男孩，原则上大明是不会吸纳白人男性入籍的。

    不过这种苦大仇深，却又极其容易被全面洗脑的儿童，朱富贵还是决定留下。

    毕竟后世的米帝还知道养一些香蕉公知，朱富贵自然也需要一些白人棋子。

    这些从小培养的死士，忠诚度肯定要比唐三桂那样的墙头草可靠的多。

    哪怕只是作为间谍，白人的身份也使得他们更容易完成任务。

    总之，除了留下妇女和儿童以外，其他的青壮老弱大明一个不留。

    当然了，朱富贵还没那么变态，直接全部刨坑埋掉这种事，还是做不出来，也不划算。

    第二天一早，唐纳德乘坐大明水师改装的第三条运输船抵达布雷默顿。

    在焦黑的洋和尚庙遗址中，朱富贵接见了他。

    唐纳德已经被一路上的所见所闻，以及大明抄送给他的战报惊得说不出话来。

    以大明陆军在这次战役中表现出来的战斗力，唐纳德相信，至少在短期内，联邦政府是无力向西部地区派遣足够制约的军事力量的。

    唐纳德没有上帝视角，他不知道短短两年后，南方邦联政府就因为英国人的抛弃而被北方政府迅速剿灭了。

    按照如今大部分美国人的想法，北方实力强，但南方有大爹，南北对峙的态势应该还会五五开很长时间。

    换而言之，即便不考虑妻女被作为人质，自己的不雅照被作为要挟的实际情况，唐纳德也必须要更加努力的获得朱富贵的信任。

    当看到翘着二郎腿，在废墟里面悠闲地喝着早茶的朱富贵，他一路小跑着过来，几乎就要跪倒亲吻朱富贵的靴子：

    “哦，我亲爱的万睡爷，您如果要惩罚这些无礼的家伙为什么不告诉您忠诚的三桂呢？我们普拉什的护矿队也能帮上忙，要知道乔在可是被人称为沉睡的名枪神……”

    朱富贵皮笑肉不笑地看着胖子肉嘟嘟的脸：“三桂，我亲爱的朋友，战争这么危险的事情你还是别掺和了，我们来谈谈你更加熟悉的生意。”

    “生意？您是指缴获的物资吗？我有销售渠道！”唐纳德连忙说道。

    “不不不，粮食也好，武器也要，这些我们大明都是需要的，并不准备出售。”

    “那您是指？”

    “人口呀！”

    朱富贵理所当然的道，“奴隶生意不是你们最熟悉的生意了吗？我打算向你出售白奴，就按现在黑奴的行情来算钱吧。”

    唐纳德一听都要哭了，道：“万睡爷，我们矿区用不了那么多人哪，而且我也没有那么多钱，如果上报总公司……这不太合适吧……”

    朱富贵摇头道：“当然不能和总公司联系，这些好不容易捕捉来的白奴我是卖给三桂你的，可不是卖给铁路公司的。”

    “可……可我真的没有那么多钱啊！”唐纳德战战兢兢地说道。

    这年头奴隶可比契约工人贵多了。

    契约工人一年能赚一两百美元，那已经是了不得的高薪了。

    而一个奴隶的价格高达一两千美元！

    虽然理论上奴隶任杀任打，可谁会无缘无故把花一两千美元（相当于如今人民币三四十万）买来的奴隶随便杀掉啊！

    钱多任性就当没说。

    但唐纳德显然拿不出钱买下这批人数近千的白奴。

    朱富贵笑道：“这个好办，咱们可以分期付款嘛，用他们在矿山中的产出抵债，如果人死了，就人死债消，决不让三桂你吃亏，你看怎么样？”

