
    风和日丽的午后，天照帝国北部，浅海上停着一艘豪华游艇，两个人正在船上钓鱼……

    “你的心腹手下还没找到吗？”

    “没有，鬼月知道我们家族太多秘密了，找不到他让我寝食难安。”流风一护烦躁地道：“鬼月最后是被白鹿挟持走的，我以为他死了，可是死伤的近两百人里面没有他的尸体。”

    无心淡淡的道：“我还是不相信白鹿死了。”

    流风一护皱着眉：“他可是被我妹妹的一群落花死士用强弩射中了两箭，箭上抹着剧毒，一起中箭的本能寺和尚全都死了，我最后又派人去确认过了，白鹿真的死了。”

    “哪怕他在我眼前化成灰，我都不相信。”

    “为什么？”

    “因为他是白鹿。”

    “你觉得他是一个杀不死的人？”

    无心幽幽的道：“我不是认为他杀不死，只是认为他不会这么容易就死了。”

    鬼月的失踪，也让流风一护隐隐有些不安，底气不足的道：“大雪山都降了半旗治丧了，还能有假？”

    “一个下毒都毒不死的小妖孽，死在两支毒箭之下，你相信？”

    “难道白鹿百毒不侵？”

    无心摇摇头：“不是百毒不侵，而是他没有真正的中毒，我怀疑之前闻人家给他下毒根本就没有成功，也许一切都是他的算计。”

    “他可是中毒在医院里躺了几个月，这还能有假？”

    “我们谁亲眼看到他在病床上躺了几个月？”无心反问一句，狐疑的道：“我只知道白鹿消失的几个月，闻人家变得鸡犬不宁，我问过闻人浅书，她只说是家族内部派斗，然后就只字不提了。”

    流风一护也狐疑的道：“闻人家最近确实有一点古怪，我们的核能计划，两位面具公子都对此兴致勃勃，唯独闻人家好像一点兴趣都没有，甚至没有一点参与的意思。”

    “关于核能计划，我们是不是要加快一点进度了？”

    “如何加快？”

    无心老调重弹道：“你们流风家在天照一手遮天，真的弄不到关于核能技术的资料吗？”

    流风一护无可奈何的道：“我们流风家的产业丝毫不涉及能源，天照国会也不是我叔父一个人说了算，关于核能的技术一直掌握在丰臣、柴田、木村三家手里，为了窃取他们的核能技术，我们家族已经计划了十年。”

    “看来只能让盗圣继续去偷了。”

    “他那叫偷？”流风一护愤慨的道：“他上次根本就是抢，上次弄出那么大的动静，丰臣、柴田、木村三家已经警觉了，我们家事先安排潜伏的好多内应都被肃清了。”

    无心识趣的闭上了嘴，发现流风一护的鱼竿弯了一下，他提醒道：“鱼上钩了。”

    流风一护抓起鱼竿一扯，快速收线，结果神奇地钓上来一只粘满小海螺的烂皮鞋……

    无心强忍着没有笑出来，不过流风一护还是异常羞愤的折断了鱼竿，气呼呼地丢进了海里，头也不回的走进船舱。

    白鹿，真的死了吗？

    无心一副若有所思的表情，以为钓上来的是一条鱼，结果却是一只烂皮鞋，哪怕全世界都认为白鹿死了，他也不会轻易相信，除非未来三年彻底失去白鹿的音讯。

    天照帝国南部，城郊生态园农庄别墅内，两个人正在下将棋……

    “小子，我们再来一盘。”

    “别下了吧？”

    “你怕了？”

    白鹿身边围着三个美少妇，一个揉肩，一个捶腿，一个捏胳膊，她们三个都是织田新长的情妇，白鹿瞄了一眼略显羞愤的七海久美子，悠悠的道：“织田叔叔，你还有老婆可以输吗？”

    “(￢_￢)”

    下棋总要有些彩头才好玩，两人皆自认君子，下棋赌金银财帛有失君子身份，所以，他们拿媳妇儿当彩头，三盘棋过后，织田新长干净利落的输掉了三个漂亮媳妇儿……

    德川悟走进大厅，禀报道：“我回来了。”

    “老师，你回来得正好。”

    “有事？”

    织田信长挤眉弄眼道：“听说你新养了一只金丝雀。”

    德川悟老脸一红，捂着嘴咳了咳，道貌岸然的道：“那又如何？”

    “你女人多，借俩给我。”

    德川悟瞪圆眼，失声道：“借，借给你？”

    织田信长指着白鹿身边三个苦大仇深的幽怨美少妇，干笑道：“放心，不是借来用，只是借来下注而以，等我把她们都赢回来就还给你。”

    “(⊙_⊙)”

    德川悟下巴快掉到地上了：“你下棋赌老婆？”

    白鹿文质彬彬的道：“我们都是君子，赌钱有失君子身份，所以只能赌老婆了。”

    “(⊙_⊙)”

    “德川先生，你的人都安排好了吗？”

    说到了正事，德川悟认真的道：“我们圆月组最后一批人已经秘密前往京都，白鹿少爷，你什么时候行动。”

    “不急，我布的局比较大，我还在等各方面的反馈。”

    不知道小狐狸又在布什么局？两头老狐狸对视一眼，织田信长耸了一下肩，悠然的道：“既然把刀借给了你，我们就不会再干涉你了，你自己看着办好了。”

    “知道，就像你把媳妇儿都输给了我，我也会看着办了她们。”

    “(￢_￢)”

    白鹿起身告辞道：“我还有事，今天就先告辞了。”

    “等一下，有一件事差点忘了。”织田信长慢条斯理的说道：“前两天，你的人好像顺走了我一对花瓶。”

    “不会吧？”

    “你觉得我会讹你？”

    白鹿嚷嚷起来：“钱叔，钱叔。”

    一个高大魁梧，长相粗犷的中年猛男大步流星走来，中气十足的道：“少爷，什么事？”

    “你顺了人家花瓶？”

    钱不够斜眼一瞥，傲然道：“有什么问题？”

    “没有了。”

    “那我先走了，我刚刚发现过道墙上一幅画好像是真迹。”

    “(⊙_⊙)”

    白鹿轻咳两声：“看来确实是我的人顺了你的花瓶。”

    “然后呢？”

    “你可以买新的了。”白鹿长叹一声：“进了钱叔口袋的东西，没有人能拿回来，除非等他死了，你去刨他的坟。”

    “(⊙_⊙)”

    织田新长看了一眼刚从厨房偷出一头烤乳猪，正坐在墙角下开心大吃的猪王，嘴角生动地抽搐起来，白鹿手下都是些什么人啊……
