    孙雅没有着急吃饭，而是等待电脑中专辑的音乐。

    很快，专辑中开始播放歌曲，第一首正是张文华新专辑的主打歌《Stronger》，而孙雅最感兴趣的也同样是这首歌，因为这是谭越写的。

    《Stronger》的前奏很快，很能抓人心。孙雅觉得自己对英文歌是不太感兴趣的，但听到这个前奏，仍旧是第一时间就被吸引了。

    孙雅眼睛微微闭上，开始认真的听歌，她打算听完这首《Stronger》再吃饭。

    电脑中，前奏结束，开始传出张文华的声音。

    “You know the bed feels warmer，

    Sleeping here alone，

    You know I dream in colour，

    And do the things I want。”

    孙雅也是博士学历，英文水平不错的，但张文华唱的太快，很多单词她根本就没有听懂。

    然而孙雅听的很开心，眼睛已经睁开，全神贯注的盯着电脑。

    她发现就算很多英文单词她听不懂，也不妨碍这首歌的好听。

    目前这一段，歌曲仿佛一直在铺垫，一直在铺垫一个高-潮，节奏越来越快，调子也越走越高，孙雅听的心也绷的越来越紧。

    “You think you got the best of me

    Think you had the last laugh

    ......

    Baby you don't know me， cause you're devi。”

    果然，接下来，张文华仍旧在蓄力，或者说这首歌仍旧在为一个高-潮铺垫，让孙雅都开始热血又沸腾起来。

    本应柔和的面庞此时满是凝重，双拳紧握，孙雅竖起耳朵继续听着《Stronger》。

    作为一名多年资深的音乐老粉，孙雅已经预感到，那个从开始就铺垫的大高-潮已经不远了！

    接下来，直接就让孙雅浑身起了鸡皮疙瘩。

    “What doesn't kill you makes you stronger

    Stand a little taller

    Doesn't mean I'm lonely when I'm alone

    ......

    What doesn't kill you makes you stronger， stronger

    Just me， myself and I.......”

    张文华唱完这首歌的最后一句，孙雅脸上仍旧有震撼的余韵没有散去。

    这首名叫《Stronger》的歌曲节奏很快，除了开头，孙雅到了后面已经完全不知道这首歌在唱什么了。但却仍旧听的她浑身热血沸腾，精神都有些亢奋。

    《Stronger》结束了，第二首歌开始。

    因为主打歌过于优秀，孙雅都对张文华的这张新专辑有了蛮高的期待，第二首歌会不会也很好听呢？

    第二首歌刚刚唱了没有三句，就被孙雅直接暂停了，重新切回到主打歌《Stronger 》来洗洗耳朵。

    又听了一遍，孙雅仍旧能够感受到一种来自歌曲对心灵的冲击。

    再来一遍。

    第四遍。

    反复听了五六遍之后，孙雅才发现自己买来的饭菜已经在茶几上放凉了。

    孙雅看了一下时间，刚才听歌耽误了太多时间，她一般都是要留出时间来午休的，如果中午不睡觉，下午的精神就会很差，然而她偏偏下午有课。

    要是再重新把饭加热，时间上肯定是来不及的。

    放在以前，孙雅肯定是情愿不吃饭，吃块面包，也不会吃冷饭的。

    但今天不同，或者说现在听了《Stronger》之后的孙雅不同了，她现在被歌曲刺激的浑身热血沸腾。

    如果这个世界上有地球的网络红词，孙雅怕是要喊一声“加油，奥利给，干就完了。”

    当然，孙雅没有这么说，但她的行为却是这么做的，只见她端起茶几上的冷饭，菜她没有吃，而是把已经有些凉的米饭拌上还有点余热的菜汤，就这么吃了起来。

    一边听着电脑里放的《Stronger》，一边打了鸡血般的吃着冷米饭，孙雅自己都有些被自己感动了。

    孙雅没有把饭吃完，她实在是吃不下去了，不过好在现在已经吃饱了。

    将还剩了大半碗的米饭放下，孙雅脑海中突然浮现出一个想法，自己听了这首歌都这么被打动，要是自己的那些学生们听了这首《Stronger》，那岂不是更像打了鸡血？还不得把心思都用在学业上？

    “对！”

    孙雅心里有了一些想法，她打算今天下午会学习之后，就给那些学生们好好推荐一下这首歌。

    不过在此之前，孙雅倒是想起来一个好友，拿起手机，孙雅找到好友孟涵的联系方式，编辑了一条信息，将《Stronger》这首歌推荐给了她。

    “涵涵，我今天发现了一个大宝藏，你了解我的，从不信口开河，如果你对我说的这个大宝藏感兴趣，那就去买一张张文华的新专辑听一听就知道了。”

    孙雅之所以将《Stronger》推给孟涵，是因为孟涵以前是张文华的粉丝，在孙雅读书的那个年纪，喜欢流量艺人是很正常的事情，但现在当年的同学们年纪已经大了，再提起当初的幼稚事，总是不免充满打趣。

    孙雅她们也常常用孟涵当年拼命三娘一般的气质喜欢张文华而调侃，孟涵虽然现在已经对张文华没有什么兴趣了，但毕竟也是当年的一桩无奈之事，常常被孙雅等人气的牙痒痒，最终却也只能苦笑。

    这一边，孟涵收到孙雅的消息之后，确实被勾起了好奇。

    孙雅虽然常常捉弄她，但也不是信口开河的人，一定是孙雅觉得张文华的新专辑能对自己产生什么影响才这么说的。

    孟涵皱了皱眉，她已经脱粉张文华两三年了，这两三年中，张文华也不是没有发过专辑，她可是从来没有去买过一张。孙雅也从来没有说过什么。

    这一次，是怎么回事？

    吃过午饭，孟涵看距离上班还有一个小时，就到公司旁边的商业大厦中，找了一家唱片店，她现在对专辑没有什么兴趣，不管是张文华的新专辑还是李强的新专辑，都不感兴趣。

    但她就是因为孙雅的话才过来的，随手在唱片店里的货架上拿了一张《Stronger》专辑，付了钱，拿着专辑就回了公司。

    到了工位上，拆开专辑，将光盘放在电脑中，孟涵戴上耳机，开始听了起来。

    一开始有多么的漫不经心，听了《Stronger》之后就有多目瞪口呆。

    孟涵此刻的心情就和当初的孙雅相差不大，她甚至更有一种淘到宝了的感觉。

    难怪孙雅让自己来买张文华的新专辑，就冲这一首主打歌，买张文华的专辑就不亏。

    孟涵有些疑惑，难道张文华现在进步这么大了？

    听了《Stronger》之后，孟涵对张文华的印象又回升了许多，毕竟当初是真的喜欢过这个艺人，谁会希望自己喜欢偶像是一个没有能力的废柴呢。

    没错，在孟涵看来，那些一个个靠着脸吃青春饭的小鲜肉和流量艺人就是废柴，即使这些人一天挣的钱就比得上她十年挣的钱，孟涵依旧这么认为。

    这也是她从张文华身上脱粉的原因之一，如果张文华真的踏踏实实的做一名艺人，努力的有了自己的代表作、代表成绩，孟涵心中也是有欣慰的。

    打开浏览器，孟涵犹豫了一下，最终登上了她已经两年多没有登的张文华贴吧。

    她想看看，和她以前一样喜欢张文华的那些粉丝们，会有什么样的反应。

    张文华贴吧中最上面，就是关于新专辑的讨论。

    孟涵点进最上面的那个帖子，一楼楼主发了一段录音，里面是张文华唱《Stronger》的片段。

    下面帖子回复数量已经三千多楼了。

    孟涵向下翻了翻帖子，前面的几楼可能是信息比较慢，有人还在问这首歌叫什么名字，怎么没有听说过。再往下就是在说《Stronger》了。

    “咦？这首歌真好听啊？”

    “求问楼主，这是什么歌？怎么没有听过啊？好燃啊！”

    “哇哇哇哇哇，文华新专辑的主打歌太棒了，吹爆！”

    “是啊是啊，大爱《Stronger》，唱的太好了，买了专辑回来听了之后，真是浓浓的惊喜！主打歌太好听了！”

    “觉得文华的这张《Stronger》新专辑可以大卖，啧啧啧，如果真的大卖了，感觉应该要感谢谭老师，我把文华新专辑里面的歌都听了一遍，貌似除了主打歌《Stronger》之外，都不是很好听。”

    “对啊，我也买了五张《Stronger》，感觉这张专辑就是靠主打歌撑起来的。”

    “好听，没有浪费我存了两个星期的零花钱，我是一名高三学生，从初二的时候就开始喜欢文华哥，这都已经五年时间了，看着文华哥开始走所谓的下坡路感觉很心焦，现在我想我可以松口气了，文华哥应该是能稳住的，不过我再等一个月就要上高考战场了，希望我能如这首歌里唱的那样，踏平所有挫折，一往无前。”

    “祝楼上的小兄弟高考顺利啊。”

    看着贴吧里热闹非凡的帖子，孟涵笑着摇了摇头。

    张文华当年让她感到失望了，这一次倒做得很好，没有再让这些喜欢他的粉丝们失望。

    孟涵挑了挑眉，如果张文华真的能转型实力艺人成功，她也不是不可以再重新粉回去。

    不过，刚才看贴吧里帖子的时候，有网友的话倒是让孟涵记忆颇深。

    张文华这张专辑确实完全就是靠着一首主打歌《Stronger》起来的，其他九首歌曲质量不能算差，但也不算好，只能说是中规中矩的普通歌曲了。

    《Stronger》好像是谭越创作的新歌？

    对于谭越的名字，孟涵倒是听的许多，知道挺厉害的，好像做过几档质量不错的节目，对了，前段时间刷爆娱乐圈的那首《悟空》，好像也是谭越写的。

    “倒是也可以留意一下这个人。”

    孟涵心中这样琢磨了一下。

    ......

    《Stronger》是线上和线下同步开售的，在线上的网络商城中，《Stronger》专辑售卖区，可以看到许多购买了专辑后的听众的评价。

    目前开售时间还短，只有京城周边城市的购买人收到了获，所以评论区的评论倒也不是很多。

    评论虽不多，但基本都是好评。

    “主打歌太棒了，非常喜欢《Stronger》，虽然我英文很差，根本听不懂唱的什么，但旋律确实打动我了。”

    “这首歌的旋律和节奏都非常棒，但作为一名英语老师，我觉得如果不能在听这首歌的时候明白这首歌要表达的意思，那可真的是太遗憾了。”

    “感觉专辑就是为了主打歌《Stronger》而出的，其他歌连陪衬都算不上。听了几遍这首歌，太励志太正能量了，感觉听完之后全身都充满力量，感觉搏击风浪！”

    “感觉浑身充满了力量，我明天要去做神经末端切除手术，祝我好运吧！”

    “我是一名今年的高考生，距离高考还有不到一个月的时间，加油！祝我自己金榜题名！PS：我今年25了，太难了。”

    “What doesn't kill you makes you stronger， stronger！但凡不能杀死你的，都能使你变得强大！喜欢这首歌，最主要的就是喜欢这一句话，那些所谓的磨难，如果没有把人推下深渊，就会把人变成超人。愿意掉下深渊还是变身超人，就看我们的选择了。克服一切困难，化身超人是我的梦想！加油！”

    “唔，这首歌无论词曲都非常棒，张文华唱的不错，但最牛批的还是这位词曲创作人谭越......感觉他貌似有些适合音乐圈啊。”

    “哈哈哈，跪求谭越老师不想再不务正业了，赶紧别做节目来做音乐吧。”

    ......

    李强的新专辑《透明》已经发行三天，如今正是如火如荼的时候。

    《stronger》第一天发行，声势不算小，但相比李强的新专辑，却是差了许多。网上不乏关于《Stronger》的好评，但基数还是太小了，大多数的声音还是在传达李强的声音，在传达《透明》的声音。

    李强这几天也一直都没有歇着，而是在全国各大城市宣传自己的新专辑，可以说是相当敬业了。

    五月二十五日，文化总局官网更新，可以查到《Stronger》第一天的销售成绩了，在五月二十四日这一天，总共卖出了约七万两千张专辑。

    这个成绩就比较差了，《透明》第一天的销量达到了十三万张，接近《Stronger》的两倍。

    第一局，《Stronger》就完败给了《透明》。

    对于《Stronger》的成绩，在南方花都举办专辑签售会活动的李强只是轻轻一笑，便继续埋头进签售活动了，他是彻底放下了心。

    ......

    PS：

    感谢【长衫马褂】大佬的500起点币打赏。

    谢谢大家支持~

