
房门大开，老人就站在门口，他双眼之中有少许迷茫。

“我没有死？”

这位不苟言笑的老人陈歌见过，也是在八号尸库当中，当时老人的尸体就在刘正义旁边。

侵泡在福尔马林中的他神色安详，和现在截然不同。

“好像所有被陈列在八号尸库里的人，都还保留着记忆和个子的性格，并没有受到血色世界的影响。”

门后的世界充斥着各种负面情绪，长时间停留在里面会在潜移默化中受到影响，也只有那些最纯粹的人能够坚持下来。

之前遇到的刘正义就是，刚正不阿，听到学生遭受霸凌，直接就准备为学生出头，一身正气，现在陈歌面前的老先生同样如此。

结合刘正义刚才的遭遇，陈歌隐隐明白了一些东西：“可能正是由于血红色世界无法同化他们，所以才会每隔一段时间强行操控他们，让他们忘记某些东西，以此来维护这里的稳定。”

陈歌是一个很冷静的人，他脑海里很快又出现了另一个问题：“相比较强行控制思维，杀掉他们显然更容易，但是血色世界却没有这么做，门后的世界没有同情和怜惜，他们到现在仍旧活着，说明他们肯定会门后的世界有用！”

“怪物称呼老人为医生，不管是刘正义，还是这位老先生，他们应该都是某个领域最顶尖的医师。”

“门的拥有者似乎是想要复活什么人，他留着这两位医生，应该是为了帮助自己，完成那个所谓的让死人复生的试验。”

通过怪物的交谈，还有自己掌握的一些线索，陈歌心中得出了一个结论。

“两个怪物怕惹麻烦不愿意接触老人，但对我来说就完全不同了。”陈歌把白猫放进背包，收起碎颅锤，大大方方的从角落走出。

听到脚步声，老人家缓缓抬头，看见陈歌的时候，有些诧异，那感觉就像是冷不丁被吓了一跳。

“我真好奇自己在他们眼中究竟长什么样子？”陈歌很有礼貌的走到老人身边：“老先生，我有几句话想对你说，能不能耽误你几分钟的时间。”

“现在应该是上课时间，你哪个班的？”老人看了陈歌几眼，似乎是慢慢看习惯，神色恢复正常。

“老爷子，你刚才和那两个人之间的对话我都听到了。”陈歌开门见山，他不准备再耗下去了。

“听到又如何？你也觉得我是个疯子？”老人抓着尸库的门，准备退回去。

“你没疯，其实你确实已经死了。”陈歌说完这句话后，整条通道都安静了下来，他能清楚听到天花板上血液流过的声音。

老人深深的看了陈歌一眼，没有说话，微微点了一下头，让开了路。

征求到老人同意之后，陈歌闪身进入四号尸库当中。

这是一个小型尸库，因为线路原因，四号尸库后来被停用，里面改造成了一个标本室。

“嘭！”

房门关上，老爷子仍旧一句话都没有说，他自顾自的走到摆放着各种器官标本的架子当中。

陈歌不明白老人要做什么，他安安静静的跟在后面。

老人领着他来到了货架最里面：“你有什么话就在这说吧，外面人看不到这里。”

陈歌点了点头，开口说道：“老爷子，你能形容一下我在你眼中长什么样子吗？”

“五官全都没长在该长的地方，你能活着也是个不小的奇迹了。”老先生说话很不客气。

“那周围的墙壁和货架在你眼中又是什么样的？”

“墙壁？”老人听出陈歌话里有话：“刷着白漆，刚翻新过，很干净。”

“那你知道这面墙壁在我眼中是什么样子的吗？”陈歌指着身边的墙壁：“它表面被一层透明的血膜包裹，布满粗细不同血管，仿佛人体脏器一样，在不断跳动。”

陈歌说完后指了指自己的脸：“我看到的才是真实的世界，这一点相信你应该已经意识到了。”

生前越是纯粹、意志强大的人，死后在门内的世界就越不容易被控制，老先生就是属于这一类，他不仅没有被血色世界的负面情绪影响，还在不断和血色世界的斗争中慢慢察觉到了一些东西。

“我知道突然给你说这些，你可能无法接受，但这是事实。”陈歌一直留意着老人，一旦老人情况不对，他会立刻采取措施：“我曾在地下尸库八号库房里见过你，你的身体浸泡在福尔马林当中，神色安详。”

“你是说，我不仅已经死了，还把自己的遗体捐赠给了学校？”老人拼命回想，他隐约记起了一些东西，可就在这时候异变陡然出现。

墙壁、地面，一瞬间有数道血管冲向老人。

类似的事情已经在陈歌眼前发生过了，这回他做好了准备，在血管刚出现的时候就拿出的碎颅锤，将那些靠近的血管全部抡砸开。

不过紧接着，就又有更多的血管从地面和墙壁中涌出。

密密麻麻，数量多到吓人。

“老爷子！想想你曾经做过什么决定！你看到的一切都是假的！”

他护着老人，砸断靠近的血管，可是这也仅仅只能拖延几秒钟的时间而已。

门外的通道里响起了粗重的呼吸声，“保安”也被吸引而来。

“我做过什么决定？”老人双眼之中有了一丝清明，但紧接着那些血管就从身后缠上了老人的身体。

他的眼眸在血红和黑白之间变换，老人表情十分痛苦，在他快要忍受不住的时候，身体好像是受过无数次训练终于形成了本能一样。在感受到极端的痛苦时，他把手伸进了自己的衣袖当中。

最终老人还是没有摆脱控制，血管消失后，他虚弱的趴在地上。

“老爷子？”陈歌蹲下身将老人搀扶起来：“你还能不能记起来我是谁？”

捂着心口，老人从地上站起，他望着陈歌茫然的摇了摇头，随后又好像忽然想起了什么，伸手掀开自己的衣袖。

在他干瘦的手臂上，密布着一条条用指甲狠狠挖出来的伤口。

他看着最新的那道伤口，若有所思：“什么时候又多出了一道伤口？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="45375405"  chaptername="第442章  关键的人（第三更）">加入书签</a>
</div>
