
幽暗的屋子里，樱已经听不见任何声音，她的手无力垂在两侧，生命犹如流水一样在快速流逝。

不知何时，原本停滞的电梯门打开了，一个人男人站在里面，他披着修身的黑色风衣，右手持着沙漠之鹰，不同于这身装扮的是脸上带着迪迦·奥特曼的面具让他显得有些幼稚了。

他从电梯里白炽灯光里走出了来，棕黑色的瞳孔透过面具打量着血腥的屋子，里面只有寒冰一样的冷漠，目光停在穿着军礼服男人身上。

“住手亚波人！”风衣男人说了电视台词，只是他没注意到，这个台词和他所带的面具并不搭调。

同一时间，风衣男人右手已经举了起来，银白色沙漠之鹰光火闪动，暗红色的三枚子弹平行射出，精准无误命中穿着军礼服的男人钳制着樱的右手。

军礼服男人的手松开，樱重新摔在地上。

风衣男人趁机冲了出去，横抱起地上的樱，退到屋子深处。他用手抵在樱的脖颈上，已经感受不到很清晰的生命迹象了。

“再慢一点，象龟的老婆就要死了，那我岂不是成罪人了。”风衣男人低语道，他隔着奥特曼面具用一双金色如光炬的眼睛直视着樱涣散的眼睛，声音低沉，“不要死！”

太古的秘语在樱的耳边响起，她感受到一股神秘的力量灌入她的身体，被折断的脖颈顺着肌肉牵拉一点点复位，发出嘎叽嘎叽的声音，相连的关节像是机器一样重新扣合，剧烈跳动的心脏缓缓平复，意识也在一点点恢复。

樱再一次睁开眼，前面出现了一个带着迪迦·奥特曼面具的家伙，还有一双灿烂的黄金瞳。

“呦西，我来的还算及时。”风衣男人笑着说。

听着熟悉的声音，樱愣了一下，她当然能听出这是路明非的声音，可她不明白对方是怎么找到这里的，以及是用什么样的力量，能让她从濒死的状态拉回来的。

“好伙伴，你还能动么，我们现在该出去了！”路明非扶着樱，让她一个人重新站好。

路明非抬头望向穿着军礼服的男人，那家伙中了三枚弗里嘉子弹，完全没有被麻醉药的样子，又是一个无视弗里嘉麻将的家伙，路明非上一次遇见这样的怪物，还是常态下的大地与风之王耶梦加得。

“你是谁？为什么身上的气息有点熟悉。”军礼服男人站在电梯口前面，拦住了唯一的出口。

“哦？熟悉很正常，因为你是鬼，是怪兽，而我是光之巨人，我们是天敌啊。”路明非继续说着烂话，“摊牌了我是迪迦奥特曼！”

“愚蠢！”军礼服男人说，“等我把你抓起来，一块块肢解开，说不定就能认出你了。”，他好像很自信，就算是路明非加樱一样不是他的对手。

“他有着极强的恢复能力，我的金属刀刃插进他的心脏，都没有任何作用。”樱站在路明非旁边小声地说。

“白色面具，恐怖的治愈能力？”路明非想到了，风间琉璃和他说过的猛鬼众王将，那个杀不死的鬼魂，也是东京暗流的始作俑者之一。

路明非抬头看了看旁边血腥地狱一样的屋子，隔着透明玻璃里面还有长满鳞甲的怪物，目光停在身边不远的手术台，台子上放着一份资料，资料是普通A4纸印刷，用打印机简单装订，上面沾着暗绿色的血迹，这也是他刚刚没有直接退走，而是冲进屋子里的原因，因为他看中这一份资料。

“你很自信，我们不是你的对手。”路明非走到铁质手术台边，拿起那份资料，“既然你那么自信，我看一下资料不介意吧？”

军礼服男人没有理会路明非，而是从腰间掏出了挂在腰间的武士刀，朝着两人走了过来，军靴踩在水泥地板上，声音镇响，在这个幽闭的屋子。

“哦！那我改变主意，我打算出去在看。”路明非把文件塞进风衣口袋里，右手抓着沙漠之鹰，左手抓着黑色猎刀，他轻声说，“待会我给你创造机会，你先走。”

樱犹豫了一下，没有回答，她现在身体刚刚恢复一些，虽然能动，但已经不能动用言灵了，身为一个忍者，正面对敌又不能动用言灵，那相当失去了所有战斗力。

当然，面对无视物理攻击的怪物，她的“阴流”貌似也没有什么用。

“我让你来的这里，就有义务让你活着出去，机会不会很多，要抓紧。”路明非声音越来越快，最后一句说完后，他率先朝着军礼服男人冲了过去，高速的风卷起了风衣的衣摆，发出低沉的破风声。

路明非迎面举起沙漠之鹰连续扣动扳机，三发弗里嘉子弹精准命中军礼服男人胸口，这种狭小的屋子里，路明非的子弹从来没有歪过。

军礼服男人胸口中弹，身子只是因为子弹带着强大动能出现短暂停滞，弗里嘉子弹麻醉效果对他没有任何效用。

子弹在对方胸口炸开血雾时，路明非也到了跟前，他的速度只比子弹慢了一刻，身形高高跃起，半空转身，做了一个向下劈砍的动作，他将所有力量灌注在黑色猎刀上，全力一击之下，路明非有把握能将一个死侍一分为二，更别说一个活生生的人。

军礼服男人面对路明非的斩击，没有选择无视，而是一抖手腕，日本刀在半空做闪击，精准无比的击中了路明非的猎刀尖，那是路明非力量最弱的地方。

这种精确的格挡，路明非只在楚子航身上见过。

猎刀和日本刀撞击在一块，发出清脆的金属交鸣声，还有金色火花照亮两个人面具下的瞳孔，一个是浅色一个是棕黑色。

两人武器和身影同时错身而过，又是一起转身，扑向对方，黑色和暗蓝色的身影高速移动，挥动武器的手几乎消失，军靴和运动鞋踩在水泥地板上的声音快而急促，一道道闪动的光弧在屋子里闪烁。

樱站原地，呆呆看着两人，她能清晰感受到无形战斗领域在张开，属于他们的战斗领域，是她所不能触及的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185910"  chapterid="70550784"  chaptername="第一百零一章  鼹鼠计划（9）">加入书签</a>
</div>
