    弘治见了谢迁欣然道：“爱卿来得正好，朕正要着人去东宫找你”。

    谢迁看到刘健两位大学士都在，不禁愕然道：“陛下，可是生了甚么大事么？”

    刘健在一旁将北元小王子伯颜可汗刚刚退却、火筛又来劫掠、迂回穿插直入腹地的消息对他说了一遍，又将几人的不同意见讲了，谢迁听了顿时大摇其头，向弘治皇帝道：“陛下，兵者，天下之凶器也；勇者，天下之凶德也。此两者俱非君子之器！

    蒙人野蛮，以杀戮为耕作。我天朝上国，若亦以彼之道还施彼身，师之所处，未免战乱频仍，生灵涂炭，田园荒芜，荆棘生焉，如此岂不有违仁道？

    想我大明，乃文明礼义之邦，既不需掠夺他人财物，更无需奴役蛮夷野人，何必出兵远征呢？如今天下安定，政治清明，风调雨顺，国泰民安，最怕的就是天灾**，依臣之见，着九边守将严加戒备，阻蛮夷于国门之外便是了。

    既然火筛循小路奇袭延庆，可见我边陲防线尚有漏洞，臣以为可将延庆长城八达岭一段加固加长，修筑边城，屯兵把守，则大事定矣。”

    弘治皇帝听了他的说辞微感不悦，兵者天下凶器？没有这凶器，大明从何而来？勇者天下凶德？可历代开国之帝乃至太祖、成祖谁不以武功平天下？难道要等前元皇帝禅位不成？

    可是谢迁所言皆是圣人遗语，纵然弘治身为帝王，也不能予以反驳，在天下读书人眼中圣人的道德文章那可是永不可触逆的金科玉律。他闷闷不乐地道：“罢了，朕已宣兵部尚书刘大夏进宫，且看他有何意见，再定行止便是”。

    稍候，御书房外一个声如洪钟的苍老声音道：部尚书刘大夏，奉诏晋见！”

    弘治闻言急宣。这刘大夏，已是七十岁的老头儿，须皆白，不过精神矍烁，身材魁梧，言语举止间神情彪悍，颇有武者威风。弘治朝有两位老黄忠似的上将军，一位是刘大夏，一位是王越，都是老而弥姜。

    王越官位、武功犹在刘大夏之上，昔年曾为兵部尚书，后来总制三边，七十岁时亲自率兵远征，驰至贺兰山下，袭破小王子十里兵营，获驼马牛羊器仗，各以千计，打得小王子望风而逃，论功晋少保衔。总制三边、兵权在握的大将军，终大明一朝，也只有他一人。

    可惜当时正是正是鼓吹长生不老、成仙成道的大奸宦李广掌权，王越深知为将在外、远征鞑靼数千里，最怕的就是有自已人在后边扯后腿，一个粮草不继、后勤中断，就是孤立无援的局面。

    为了得到李广的支持，不致征途上饱受肘掖，王越派人交通买好李广，还把战功也分他一份，李广得了好处，又有战功可拿，这才尽心竭力向皇帝建议倾朝廷所能全力支持。

    可是李广病死，从家中搜出金银财宝无数，被定为巨奸大恶后，不但李广一党尽皆倒台，与他关系密切的王岳也饱受御使言官们参劾，被指斥为奸党一流。

    在那些书生们眼中，既然奸宦当道，那便该独善其身，也不可违背圣人古训，交好奉迎，哪怕是虚于委蛇为谋有为，也是断断不可的。何况如今任你口灿莲花，谁知道你当初怎么想的？你不是口口声声我不入地狱谁入地狱吗？那你就下地狱吧。

    老王岳率军驰骋千里、势如破竹，以七十高龄杀得蒙古铁骑丢盔卸甲，结果没有黄沙埋骨，最后却被督察院的言官们你一本、我一本给活活骂死了。

    刘大夏是朝中重臣，先后辅佐英三位皇帝，是德高望重的三朝元老。其人做事果敢，善于带兵、兼且耿直无私，所以刘健等人虽一向瞧不起武将，但是对这位刘尚书却颇有几分敬意。

    刘大夏看罢军情奏报，沉吟半晌，微微摇头道：“陛下，臣也以为宜严防，不宜出塞！”刘健、谢迁、李东阳闻言都松了口气。

    苗逵却双眼望天，大是愤怒，他知道刘大夏固然大多出于公意，但里边未必没有一些私心。这刘大夏同内官斗了多年，视宦官皆为蛇蝎，只要出自内官的建议，无论对错心中便先有了三分戒意。

    当初郑公公七下西洋，宦官势力为之大炽，刘大夏认为远洋他国是件劳师动众毫无益处的弊政，更怕宦官势力借此大举抬头，成为朝廷大患，因此英宗又欲远航时，他便横加阻挠，听说郑公公的航海宝图便毁在此人手中。

    成化十七年，安南（越南）侵老挝，兵败。当时汪直汪公公想乘机收复不再恭顺于大明的安南，要兵部找出以前安南的文牍地图。

    刘大夏认为兵衅一开，败则死伤重大，胜则宦官势大，因此又将去安南的路线图藏匿起来，不肯交出。他的锁国自保政策深得士大夫们的赞同，因此就连当时权倾朝野的汪直也拿他全无办法。

    如今他这么说，蔫知不是怕宦官重又得势？苗逵想着冷冷地看了他一眼，眼中大有恨意。但这刘大夏是弘治目前最得宠的臣子，他治理黄河、肃清叛匪，督理兵饷，为官清廉，可以说是朝野上下有口皆碑，苗逵虽然得宠，也不敢轻掠其锋。

    弘治听到这位骁将也这么说，不禁大失所望，他不服气地道：“太祖、成祖时，数次出塞，打得蒙人一败涂地，到后来蒙人见我大明旗帜便纵马远遁，我军欲寻一战而不可得，端得威风，如今何故不可？”

    刘大夏拱手道：“陛下神武，不亚于太宗、成祖，奈将如今兵将马匹，远不及前，况且当时动辄十万雄师悉委沙漠，而今我大明军兵擅守不擅攻，兵事已不可轻举，为今日计，守为上策，战乃下策。”

    刘健等三位大学士捻须微笑，甚表赞同。弘治喟然道：“爱卿悉知军事，爱卿如此说，必有道理。若非几位爱卿的良言，朕一时激愤，险些误了大事了”。

    刘健俯赞道：“陛下从谏如流，乃世之明君”。

    弘治苦笑着摆摆手，向刘大夏问道：“依爱卿看，朕当如何处置？”

    刘大夏微微思索道：“三位大学士所言有理，臣也以为，当命令边疆将领，了解敌情，严加防御，以作战守之计。另在延庆八达岭段再筑长城，修建隘口以御敌。同时在附近屯以重兵，在关城以北山川路口、交通要道上修建墩台、烽燧，数策并施，则京师必定固若金汤、稳如磐石了”。

    弘治在龙椅上缓缓坐了，颔道：“依卿所言，刘大学士拟旨吧”。

    等告退！”，弘治摆了摆手，望着身边几位重臣鱼贯而出，怅然想道：“小王子除夕袭边，我三路大军弹指间便收复了失地，难道一出了关，这猛虎就真的会变成猫不成许他们是对的，文治武功半由人力、半由天成，创业艰难守成也不易呀”。

    ******************************

    太医果然不敢轻言太子无病，更不敢随便用药，随便开了几封清神醒脑的方子，嘱咐太子多多休息便退下了，杨凌微笑着对太子道：“殿下，明日一早咱们便依计行事，微臣暂且告退了”。

    “好好，明日一早，你在后宫门外等我”，朱厚照心不在蔫的挥了挥手。他昨儿晚上看了半宿罗祥、高凤表演的皮影戏，现在正有瘾头，谢大学士走了，正好叫他们接着演。

    杨凌将他神色看在眼中，他不动声色地深施一礼，又向旁边的谷大用颔示意，缓缓退了出去。从这两天的交往，他也看出所谓的八虎现在根本没有什么政治野心，但是他们为了迎合太子，哄他开心，所作所为却不可避免地正朝着这条路走。

    如今他与太子刚刚结识，八虎却是从小照顾朱厚照长大的，论感情现在绝对比不得他们，如果被八虎对自已起了戒心，在太子面前随便说些坏话，那他这个侍读也不必再干下去了。况且太子正处于青少年逆反心理时期，如果自已学忠臣一味地苦谏，恐怕反而起到反效果。

    所以杨凌面上不敢露出一丝反感，他只希望通过自已的努力，能让这个按照原来的历史规迹铁定要走向荒唐的皇帝，能够与历史有一些些不同，只是虽说少年期正是可塑性极强的时候仅两年时间不我待，尽我之力罢了。

    ***************************

    护国寺街，布衣、蓬、一匹瘦马。

    何参将一路打听寻到了杨凌的家门。

    他自被递解进京关进刑部大牢，如今已经大半个月了，直至今日他才被开释出狱，贬官副千总，着即日赴广西僻远之地就任。

    这半个多月，他总算尝到了什么叫人情冷暖，什么叫世态炎凉。昔日一班袍泽故旧，也有些是在京为官的，但是竟没有一个人敢出面替他说句公道话。

    家中闻讯，让三弟带了大笔金银进京活动，可是这件案子是天子交办下来的，又惹得兵部、工部、户部、五军都督府全纠缠其中，这时避犹不及，谁敢一脚踏进这个风暴中心？是以想找个稍为通融的人都没有。

    来载最新说

    偏偏这时又听说年近七旬的老母，一知道他获罪下了大牢，可能有性命之虞，急忧之下大病不起，如今病势严重，家里连寿棺寿衣都已准备齐了，更是心焦如焚、悲愤欲绝。

    正监军叶御使是一介文官、而且已经死在战场，没人愿意冒着刻薄卑鄙、身败名裂的危险去弹劾一个‘战死’在沙场的书生，况且他还有督察院一百十枝笔杆子摇旗呐喊着支持。

    而那位刘公公是大内的中官，太子身边的红人，虽然目前无权无势，却甚受太子倚重，况且他是圣上钦点的内官监军，指谪他不免有暗谕圣上用人不明之意，所以更是无人弹劾他的过失，这一来所有的罪名，旁无责贷地压在了他的肩上。

    何参将原先以为，尽在手打小说网

    虽说兵部将他降为副千总，贬至广西偏远之地，但相对原以为必死的心理预期，这已是好得不能再好的结局。

    路遥知马力，日久见人心。现在何参将心中，杨凌无异于他的再生父母，象他这种传统的武将，固然有许多缺点毛病，但是忠义耿直、知恩图报的信念，却是从小就深植在心中的道德标准。

    何参将去广西上任并不急于一时，但家中老母病危，若临死不能见上一面实是天大的憾事，所以归心似箭。一领了兵部的任命文书，他立即赶来杨府，想拜过救命恩人后便立即返乡。

    何参将来到杨凌门前，却见院门儿上挂着一把铜锁，何参将不由一怔，听锦衣卫的人讲，杨侍读进京，他的夫人是随同前来的，为何家中无人？

    胡同里一个摆摊卖鞋垫、绣帕兼卖瓜子、大枣的老头儿看见了，扬声问道：是谁呀？是杨侍读杨大人家的客人么？”

    何参将牵马过去，抱拳道：哥认识杨家的人么？可知道杨府的人去哪儿了？”

    老头儿得意洋洋地道：“认识，怎么不认识？我家可是和杨家挨着住的，杨大人是太子爷身边的侍读，是天子身边的近臣，天天进皇宫的主儿，我怎么不认识？

    我可是特意起了个大早，才看见杨大人上朝的模样，啧啧啧，天子咱是没见过，可是太子身边的人都是这般人物，可想而知万岁爷该是何等模样呢？要不人说呢，皇帝是真龙，是天上的紫微星君下凡”。

    何参将皱了皱眉：“这地方的人儿怎么这么能侃呐？说起来就没完没了，再等一会儿他不定扯到哪儿去了。”他忙打断老头儿道：“那么请问老哥可知杨大人家的人去哪儿了？”

    老头儿被打断了说话，有点儿不爽，他摆了摆手道：“杨大人当然在宫里陪着太子爷嘛，这还用问？杨夫人上街买菜去了，要说杨大人那是太子爷身边使唤的人廉哪，连个轿夫都不雇，到今儿还是天天走着去紫禁城，家里就杨夫人一个人操持家务，这杨夫人可真是个漂亮贤惠的媳妇儿，长得如花似玉，真配得上杨大人那种俊俏的哥儿”。

    何参将深揖一礼道：“多谢老哥”，他转过身又来到杨凌门前，伫立半晌，忽地弃了马缰，翻身拜倒在地，一个头磕在尘埃里。

    那边卖杂货的老头儿瞪大了眼睛瞧着，只见这个满头花白头、模样瘦黑、胡子拉茬的汉子跪在那儿，恭恭敬敬磕了三个响头，然后翻身上马，打马扬鞭疾驰而去。

    老头儿半晌才醒过神来，抿了抿掉光了牙齿的嘴唇，千百个可能的故事开始在他丰富的想象力下酝酿。

    ***************************

    谢诸位书友的热心支持，请多多点击推荐！