    　　砚时柒的心思还在不断起伏着，骤然听到有人说话，她下意识地就道出了心底话，“在想乔斐白这次的事故！”

    　　言毕，她才惊疑地回神，对上男人的眸，恍然一笑，“你忙完啦？”

    　　“嗯。”男人应了声，顺势落座，“知道她出事了？”

    　　这则消息，他是昨夜得知的。

    　　事发不久，乔牧在微信群里和他们简单说明了情况。

    　　乔斐白车祸后，被送往郦城医院治疗。

    　　车祸事故已经上了社会新闻，大房一家和乔斐白的父亲在第一时间就赶去了医院。

    　　不论家族内部如何，但她终归是乔家人，有些表面功夫还是要做给外人看的，尤其是舆论高涨的时刻。

    　　这时，砚时柒不经意地往男人身边靠了靠，听到他的询问就点头，“早上知道的，就是觉得很突然。”

    　　男人打量着她悻然的神色，抚着她的发丝，沉声低语：“或许，并非突然，而是必然。”

    　　这话，很深奥，让砚时柒一时琢磨不透其中的深意。

    　　必然？难道说，车祸的发生另有隐情？

    　　“怎么说？”砚时柒凝起眉心，夹着狐疑看向男人。

    　　她隐隐有了猜测，可又觉得太过匪夷所思。

    　　“可还记得，她收了凌宓的三千万？”男人的提醒，换来砚时柒不假思索地点头，“自然记得，那天晚上凌宓有多生气，乔斐白就有多得意。”

    　　男人勾起唇角，眸色很深，“订婚宴当天上午，凌宓的账户再次提现了一百万。”

    　　砚时柒微愕，不断地揣测着金钱流动的背后究竟代表了什么。

    　　而很多事情，是禁不起探究的。只要稍加思索，便会渐渐明朗。

    　　……

    　　与此同时，城西远郊别墅区。

    　　此处位于城西开发区地带，别墅区建成不足两年，周边的配套设施还不够完善，虽风景宜人，但由于人居不多，在冬季里略显荒凉。

    　　在别墅区最内环的位置，有一栋别墅，是唐信生的。

    　　时间，临近下午一点，别墅三层的主卧里，一个气若游丝的女人躺在上面，身上盖着薄被，睁着眸眼眶猩红。

    　　房间里灯光很暗，窗帘严丝合缝地挡住了外面的光亮，视线里只有一盏台灯散着幽暗的光。

    　　女人无法动弹，只能平躺着顺气，可每一次的呼吸，都牵动着身上的伤痕，让她痛不欲生。

    　　这女人，是凌宓！

    　　大概她穷极一生也想不到，风光骄傲了近三十年，最后竟落在了唐信生这个畜生的手里。

    　　短短两天时间，她在人间看到了炼狱，也亲身体会了什么叫生不如死。

    　　这时候，房门被人缓缓打开，门开的声音像是来自地狱的哀鸣，瞬间让她浑身紧绷，募地闭上眼，却怎么也止不住心头袭来的恐惧。

    　　那是一种由心底而生的惊恐，像附骨之疽难以拔除。

    　　此刻，脚步声像是催命的鼓点，一步步靠近床畔。

    　　凌宓抖得愈发剧烈，直到一只微凉的手，触了触她的额头，一道温润的音色响起：“嗯，退烧了！”

    　　来人是唐信生！

    　　而他这般故作温雅的姿态，在凌宓眼中，完全是披着人皮的恶魔。

