    听着身后熟悉或不熟悉的呻|吟，西沫束手无策。

    四处张望无果后，他一咬牙：“各位兄弟，你们一定要撑住。我去前面奔鹿部族找人来救你们。”

    又吩咐那些伤势较轻的族人小心照顾重伤员后，他骑上马匆匆往东而去。

    这一去就是两个时辰。

    下午时分，满头大汗的西沫终于带着一队奔鹿人和车子赶了回来帮忙。

    “哥，大夫呢？”有人绝望地扯着西沫的衣服：“怎么没有大夫，兄弟们要撑不住了。”

    事实上这会已经有一半重伤员已经停止了呼吸。

    唉。

    西沫悔恨交加，最后只是仰天长叹。

    尽管岩陲要塞时疫缠身，将士缺医少药。但和他们交手，西凉的先锋并不是顺风顺水，同样伤亡惨重。

    现在的奔鹿部族里躺满了西凉先锋军大大小小的伤员。哪能抽出什么大夫过来救治他们？

    还能动弹的洛夕人一听，顿时脸如死灰。

    他们一个个心急如焚地在原地转了一圈，想骂却又不知道该骂谁。最后也只能将那些性命垂危的族人抬上车子，匆匆往奔鹿部族而去。

    过了半个多月，西沫带着仅剩的几个族人快马加鞭回到了部族。

    刹那间整个洛夕都惊呆了。

    “你们……不是只去押送粮草吗？其他人呢？”

    西沫看了族长一眼，默默地垂下眼帘，他不知该说什么。

    自从王庭的战车启动，整个草原上的部族都跟着上了战场，没有什么地方是安全的。

    押送粮草相对安全，但也只是相对而已。

    有人出来把情况说了说，顿时引起一片哗然。

    “岂有此理，”又有人不可思议地问，“我们现在不仅死了上百儿郎，还要赔付那些损失的粮草？”

    西沫一行没有吭声，只是深深地低下了头。

    不赔的话，不仅在奔鹿部族里治伤的族人会有麻烦，就连草原上的其他部族估计也会成洛夕的敌人。

    “欺人太甚！”

    在场的人一个个气得浑身发抖，却又无可奈何，最后只好乖乖想办法。

    走失的牛羊不是问题。各种肉干挤一挤，还是能将烧掉的挤出来。

    但问题是粮草车中有十五车药材，那就不是洛夕人靠挤就能挤出来的。

    “我们去跟他们商量商量，看看有什么办法可以解决。”洛夕族长带了几个人提着赔礼走了。

    又过了几天，他们再回到洛夕时，每个人衣服多了些污迹，脸上也多了几道漆黑的鞭痕。风一吹，便咝吡地倒吸着凉气。

    随后就传出族长准备向四周部族借药材的风声。

    西沫深深地皱起眉头。

    借东西可以理解，然而洛夕只是草原上的一个普通部族，并不算富有也没什么其他部族急需的特产。

    因此拿什么去借是个问题。

    他看了脚下的草场一眼，随后目光落在惶恐不安的小妹身上。

    夜色渐浓，万籁俱寂中百余匹马悄悄离开了洛夕，走进了茫茫的夜色中。

    从此不知去向。

    相对于纷纷扰扰的洛夕，顾大头一行两百余人过得有些消遥。

    他们已经完全不知道自己现在身在何处，只知道每天都在往草原深处走。

    白天时寻个偏僻的地方休养生息，晚上找到后勤车队就进攻，屡屡让他们得手。

    一时间，西凉后勤损失惨重。甚至连大军前进的步伐都不得不缓了下来。

    无奈之下，西凉只好用正规军来运送粮草，同时还派了大队人马出来寻人。

    然而哪里找的到。

    茫茫草原广阔无垠，西凉人根本没发现骑八营一丝一毫的影子。

    偶尔发现了些蛛丝马迹，他们眉开眼笑正准备包饺子。只是一眨眼的功夫，对方又神奇地消失不见。

    ——————

    云垂，岩陲要塞所在的定西郡。

    首府定西城。

    踏踏踏……

    整齐的脚步声响起。一队队手持武器的定西备守兵走了过来。

    最面前的夏邦为脸上蒙着厚厚的围巾，带着备守兵正准备出城。

    “邦为兄，”定西郡守轿子都来不及坐，骑着马匆匆赶了过来。

    他愁眉苦脸地摊着手：“恕本官言语粗俗，你们拍拍屁股走了，我定西城怎么办，脚下这定西郡又怎么办？”

    之前顾大头等人发现了西凉大队人马趁夜东进，第一时间回报给了先锋将军霍凌。

    消息随后飞快传到了岩陲要塞以及更后面的定西城。

    郡尉夏邦为便决定带兵出城。

    他抬头看了一眼定西城的城墙：“郡守大人，您该知道定西城还有个名字吧。”

    郡守虽然莫名其妙，还是强忍着点了点头。

    定西城又称砥石城。

    一来这座城和岩陲要塞一样，全由定西郡地下坚硬的磐龙石建造而成。二来是说这座城像块坚固的磨刀石，既能磨亮云垂将士的刀剑，也从来不怕西凉人如狼似虎的刀锋。

    夏邦为笑：“眼前的砥石城城高墙坚、城里百姓们同仇敌忾。西凉人骑兵或许很强，但几乎没什么大型攻城器械。他们就算绕过了岩陲要塞，一时半会也休想把它攻下来。”

    “郡守大人放心好了。”

    郡守哭笑不得。

    “本官知道定西城的厉害，但城墙再厉害也需要人来守。邦为兄你把备守将士都带走了。敢问让本官怎么守城？”

    哈哈！

    夏邦为指了指旁边的副将，“我不是把副将和三百亲卫留了下来吗？有他们坐镇，再加上城里捕快百姓等等，定保砥石城安然无恙。”

    两人压着声音又吵了一会儿。夏邦为辞别满脸无奈的郡守，匆匆出了城往东而去。

    “守住定西城，只能守住守定西郡。而落霞山脉是第二个岩陲要塞，守住它就能守住帝国广大的西疆。”郡守骂道：“说得好听，但你夏邦为只有二万手下，而落霞山脉整整有八条道路可以通往东边。”

    “没有支援的情况下，你守个屁啊守得住！”

    他骂骂咧咧地回了郡守府。

    夏邦为默默在赶着路，心里也在琢磨着怎么守的问题。

    尽管只有一条是驿路，但八条道路常年都有商队和行人来来往往。虽然路不怎么好走，但也算畅行无阻。

    因此每条都要派兵驻守。

    这样一来，他手里的兵力就有些捉襟见肘。最要命的是每条路之间都隔着重重高山，彼此还难以相互救援。

    尽全力守吧。

    夏邦为抬头看了东方的天空一眼。

    也不知道什么时候前面几郡的民乱才能平息。

    只有重新打通东西线的道路，尽快将救援人员和药材送到岩陲要塞，才是解决眼前之危的办法。

    只要要塞这枚钉子重新稳定下来，西凉就不敢放任大胆往东进攻。

