    “我这是怎么了？”

    当楚天醒来的时候，看到头顶上面白色的天花板，一圈人围着自己的时候，脸色疑惑了，完全不知道究竟发生了什么事情。

    “夫君，你终于醒了。有没有发现什么地方不对劲的？”

    旁边的李桦看到醒过来的楚天的时候，脸色更是激动了，眼眸之中有着泪水涌现。

    一年多了，而现在终于醒过来了。

    说不激动，这是不可能的！

    他们一家人，终于可以团聚在一起了。

    “没有！就是有点乏力而已。你们这是怎么了？我怎么在医院之中？”

    看着自己的妻子，楚天可以说完全的懵逼了。

    醒来居然出现在了医院重病病房之中，自己的身体明明非常健康的。

    这，怕是假的吧！

    “伯父，有点乏力是正常的现象。因为你已经睡了一年多的时间了，每天都是用药水还有汤水来维持的。”旁边的叶无辰看到，点点头。

    一个人就算睡几天，同样会感觉到有点儿不适应。

    更加别说，如同楚天这样一睡就是一动不动的睡了一年多的时间了。

    “我睡了一年多，不会吧！”

    楚天听到，脸色着急了。

    “不行，我的公司还有许多文件需要我处理，我必须尽快的回去。”

    “爹爹！公司现在只剩下一个空壳了，为了给你治病。一年多的时间，我们家的公司已经破产了。”

    而在旁边的楚笑笑看到，摇摇头，轻轻叹息一声。

    每一天都是一百多万，甚至几百万的支出，他们几个对于公司更是一窍不懂。

    最后的最后，一位位的股东离开，到现在只剩下一个空壳了。

    如果今天自己爹爹醒不来，明天可能就要买掉自己的法拉利了，最后估计就是别墅等等。

    现在，唯一剩下的，只有一辆法拉利还有一栋别墅而已。

    “破产了！怎么可能！”

    而楚天听到，一下子失魂落魄了。

    他怎么也没有想到，自己一觉醒来，居然是这个样子。

    打拼了几十年的公司，破产了！

    “夫君，没关系的，钱没有了，可以再赚。而命，只有一条。你好好的调养调养身体，以后的事情，以后再说！”

    旁边的李桦看到失魂落魄的楚天的时候，安慰了一句。

    “对呀！爹爹，小小可以什么都不要，我只要爹爹！”

    楚小小听到，一下子扑入了楚天的怀里，痛哭起来。

    可以说，自己父亲昏迷的一年多的时间里，他们楚家可谓是不知道遭受了多少的磨难。

    不过，现在，再苦也挺过来了。

    “好好好！我的乖女儿，别哭了。爹爹这不是醒过来了吗？放心吧！再苦再累，有爹爹在，爹爹不会让你们受苦受累的。”

    看着扑进自己怀里，放声痛哭起来的楚小小，楚天的脸色说不出的惭愧。

    自己躺在医院之中的这一年，居然发生了如此多的事情。

    这一点，让他不得不感慨了。

    只能够重头再来了。

    “对！没钱可以再赚，而性命只有一条。”

    旁边的叶无辰听到，点点头，表示赞同。

    “你是……”

    看着面前的叶无辰，楚天的眉头微微的皱起了。

    这少年，自己好像在什么地方见过。

    可是，让他无奈的是，想不起来了。

    “夫君，这是叶无辰，三年之前寄宿在我们楚家，养病一个多月的叶无辰。小辰！”

    旁边的李桦看到，快速的介绍了起来。

    叶无辰，对于他们来说，可是恩人。

    一个人，拯救了他们一个家庭。

    “什么！你是小辰，居然变得这么帅气了。好好好！”

    楚天听到，脸色震惊了，最后使劲的点点头。

    “这一次，还真的多亏小辰你了。我都不知道应该如何的报答了。”

    看着面前的叶无辰，楚天轻轻叹息一声。

    “没关系！伯父，这是我应该的。三年之前，如果不是伯父你们，哪有我今天。滴水之恩，涌泉相报。”

    叶无辰听到，摇摇头，看向了旁边的楚笑笑。

    “笑笑姐，去办理出院手续吧！现在的情况，可以出院了。好好的调养几天，根本花不了多少钱。”

    “嗯！我知道了。”

    楚笑笑听到，最后看向了旁边的凌翔。

    “我爹爹要办理出院手续，麻烦签名。”

    “我知道了。不过，我必须检查一次他的身体状况，还没有吃饭吧？”

    凌翔听到，点点头，对着旁边的护士点点头。

    而在旁边的护士，没有多说，快速的离开了。

    之后，又是几个护士到来，帮忙抽血。

    “加急，我要马上得到结果。”

    林毕看到，脸色认真的说了一句。

    “是！”

    而在旁边的护士听到，点点头，离开了。

    “神医！帮我看看我丈夫吧！”

    “神医，帮我看看我母亲！”

    “神医，帮我看看我孩子吧！”

    ……

    在叶无辰还想要说什么的，旁边的家属一个个的脸色激动了，扑通一声跪在地面上。

    他们的亲人同样住院很长时间了，病情有的好转，但是好转速度太慢了。

    有的根本没有好转，只不过恶化的速度减慢了而已。

    而面前的这个少年，简直就是神医，华佗在世。

    此时有着机会，厚着脸皮也要求救呀！

    “这……”

    而叶无辰听到，脸色彻底的无奈了，看着面前的家属。

    “好吧！不过，我救人有着一个选择，十恶不赦的，我不会救！”

    叶无辰听到，脸色认真了。

    “如果你们有，自愿离开。特别是强了别人的！”

    “没有！没有！”

    “绝对没有，我孩子还那么小。”

    ……

    “好吧！”

    看着面前的众人，叶无辰无奈的叹息一声。

    医者父母心！

    “我只治疗你们十几个的，后面来的，恕不奉陪。还有，十恶不赦的，就算你们之中有，我也不会救。”

    最后，立下了一个规矩，看向了旁边的楚小小。

    “伯父伯母，你们等下先回去。我可能要一段时间才可以回去了。”

    “嗯！知道了！”

    李桦他们听到，一个个点点头。

    “无辰哥哥好厉害呀！”

    而在旁边的楚小小，完全的崇拜了。

    如此厉害的无辰哥哥，第一次见。

    “既然如此，那么爹爹帮你问问无辰哥哥，让你们永远在一起，好不好？”

    旁边的楚天听到，微微一笑，说道。

    “爹爹！你说什么呢！”

    “哈哈哈！”

