    “小心……”

    远处跑来的少女二人，话刚出口，忽然看到这腐尸暗星龙伏地趴下的一幕，顿时错愕，瞪大了眼睛。

    这……什么情况？

    她们都有些懵。

    刚还愤怒失控的腐尸暗星龙，怎么转眼就跪下了？

    望着面前身体微微颤抖的腐尸暗星龙，苏平眼中冰冷杀意收敛，浑身的气势也都消散，神色恢复如常。

    “赶紧收了它！”

    短发少女反应过来，连忙叫道，由于腐尸暗星龙巨大身躯的阻挡，她们看不清苏平做了什么，但此刻这腐尸暗星龙忽然趴下，这是绝佳的好机会。

    雪裙少女也回过神来，连忙从身上一个小熊背包里翻出一个鲜红旗帜，注入星力，朝那腐尸暗星龙挥去。

    嗖！

    旗帜挥过，一道猩红巨嘴出现，但只有嘴唇，没有利齿，蓦然一口张开到十多米高，将地上发抖的腐尸暗星龙吞了进去。

    瑟瑟发抖的腐尸暗星龙没有挣扎，反倒眼中露出一丝解脱的神色。

    “嗯？”

    苏平看到这一幕，有些诧异地看着这雪裙少女手里的旗帜，这显然是一件特殊秘宝，有奇怪的储存功能。

    随着腐尸暗星龙收起，少女二人连忙朝苏平望去，等看到他安然无恙后，才松了口气，那雪裙少女拍了拍平平无奇的胸口，像是被吓坏的模样。

    而旁边的短发少女，反倒前凸后翘，胸肌丰硕，此刻在紧张之后，顿时感到一阵恼怒，上前道：“你谁啊，怎么进来的，你知不知道刚才有多危险，还好这家伙不知道犯了什么龙癫疯，不然你小命都没了！”

    “呃……”苏平有些哑然，“你凶我。”

    短发少女：“??”

    “我看你们门没关，就进来看看，你们是在这测验么，谁是考官？”苏平解释一句，随即好奇地看着这二人，看她们的年龄，都很年轻，都有点不像考官的样子。

    “门没关？”

    雪裙少女一愣，顿时眼中露出悻悻之色。

    短发少女看向苏平背后敞开的房门，登时明白过来，转头瞪了雪裙少女一眼，随即向苏平道：“你是谁，是来测验考证的么，这里可是七级培育师的考证地方。”

    说完，怀疑地看着苏平。

    看苏平的年龄，怎么样都不像是七级培育师。

    “所以你是考官？”苏平看向她。

    短发少女没好气道：“当然不是，七级培育师要考证的话，需要提前预约考官，能在这当考官的，都是大师级，哪有空天天待在这，你连这都不知道，还来这测验考证？”

    雪裙少女拉了拉她的衣角，向苏平道：“这位同学，你刚没受伤吧？”

    声音软软糯糯，一听就是个硬汉子。

    “没。”

    苏平见她们不是考官，问道：“你们是在这练习么？”

    “不然呢？”短发少女忍不住反怼道。

    得，问了个寂寞。

    苏平无奈摇头，懒得再理睬这二人，转身便走。

    “等等。”

    短发少女叫道。

    苏平继续向前走去。

    “喂，我叫你等等。”

    “你叫我等我就等，那我多没面子？”

    “……”

    短发少女有点错乱，等看到苏平还是停下了脚步，才忍不住深吸了口气，压下心中翻滚不休的芬芳，道：“你刚做了什么，为什么那腐尸暗星龙忽然在你面前趴下了，是不是你用了驯兽术？”

    听到她的话，雪裙少女也是一愣，不禁看向苏平，清澈的眼眸中露出惊讶和好奇的神色。

    “没。”

    苏平见问的是这个，再没兴趣多待，直接转身离开。

    还以为是问我要通讯号呢……切！

    望着苏平离开，二女愣了愣，相互对视一眼，雪裙少女犹豫地道：“应该不是驯兽术吧，就算是八级驯兽术，也没办法一下子驯服失控的腐尸暗星龙，是不是……它忽然生病了？”

    “有可能。”

    短发少女觉得她分析得很有道理。

    “可能是肚子疼吧。”

    “也许吧，对了，它是公的还是母的？”

    “不知道，好像没看到那个啥……”

    “那就是母的？难怪……”

    ……

    离开通道，苏平在其他通道里看了两眼，没有动静，这里没人测验考证。

    他摇了摇头，没再继续向前，直接转身离开。

    这等级测验考证中心，看完之后，苏平觉得也没啥新鲜的，回到前面的长廊里，在走廊上，迎面走来几道男女。

    “是你！”

    其中领队的青年，看到苏平，顿时一愣，心中暗暗叫苦，真是冤家路窄。

    “这位兄弟，先前真是不好意思，是我多舌，您不会见怪吧？”这青年正是林枫，他带着几个同伴过来一同测验，没想到在这里面又撞到了苏平。

    “你谁？”

    苏平奇怪地看着他。

    “呃……”

    林枫感觉自己此刻的画风适合惨白色，心中默默悲泣，合着对方根本就没把他当回事，直接给忘了。

    不过，这样倒也好，省得他有麻烦。

    “这个，抱歉，打扰了哈。”林枫连忙笑道。

    此刻也顾不上在同伴面前装逼了，说道歉就道歉，他也不是完全无脑，苏平手里有大师勋章，不管怎么来的，肯定有原因，宁可少装点逼，也不要给自己没事找事，万一真遇到扮猪吃虎的家伙，可就麻烦大了。

    而且这年头，大佬都喜欢扮猪吃虎，这让他们这些真正待宰的‘猪’，简直不要太难混啊！

    苏平反复看了他两眼，“我好像记起你了，你就是门口的那个？”

    “呃……”林枫再次傻眼。

    啪啪啪！

    他心中恨不得给自己连续几个大耳光。

    “你就是那个在垃圾箱里翻东西吃的吧？”苏平认真说道。

    林枫刚要解释，顿时愕然，随即憋红了脸，陪笑道：“是我。”

    “有出息了。”苏平说道，拍了拍他的肩膀，便直接走过。

    林枫被拍得欲哭无泪，等看到苏平离开之后，才松了口气，随即转过头，便看见身边几个同伴看向自己的眼神，十分怪异，都在憋着想。

    你们想笑就笑吧，干嘛要捂住嘴眯着眼？

    “这家伙，肯定是故意的！”林枫心中暗气，觉得苏平肯定知道他，是故意这么说，就是为了报他嘲讽的一讽之仇。

    真是个小气的家伙！

    摇摇头，林枫对身边的几人道：“你们几个都去排队吧，我跟莹莹去考六级的，等考好咱们趁天色早，好早点去找个酒店，刚我打听了，明天有大师交流会，就是门口那守卫说的那个，而且这次大师交流会，听说是公开课，后半段会对外面开放，明天咱们早点来排队，争取抢个好位置。”

    听到他的话，其他人偷笑两声，也都正经起来。

    “加油！争取全过！”

    “奥利给！”

    几人鼓舞一阵，随即四散各处。

    ……

    离开等级测验中心，苏平又在培育师总部其他地方转了转，这里地方很大，除了等级测验中心，苏平还看到专门豢养野生妖兽的平原，是一个单独的巨大公园，修筑高墙，外面有封号级守卫作为领队，在看守。

    此外，还有图书馆，里面资料如海，有最新最全的宠兽图鉴。

    苏平拿着史豪池的大师勋章，一路畅通，到处瞎转。

    不得不说，这培育师总部极其巨大，苏平转了两个小时，脚程算快的，但感觉还有很多地方没转到，而且他自己也……转得迷路了。

    在询问了一些守卫后，苏平才找到方向，摸回到了史豪池的那栋庄园别墅中。

    此刻天色不早，到了下午四五点。

    “你没去逛逛？”楼梯上，史豪池走下楼，看到苏平的身影，立刻走了过来，诧异地道。

    苏平伸个懒腰，道：“转累了。”

    瞟了他一眼：“你下班了么？”

    “嗯，下班了。”

    “不是还没到五点半么？”

    “……我都五点下班的。”

    “这算早退么？”

    “……”

    这重要么？

    话说你关心这个做什么啊？！

    史豪池有些无言，生硬地岔开话题，呵呵笑道：“我们回去吧。”

    “好。”

    苏平起身。

    二人一路走出，沿途遇到不少人，都跟史豪池点头问好，同时奇怪地看了一眼跟史豪池并肩而行的苏平。

    陪同一位大师，居然不走在身后，而是并肩？

    这少年不是个痴儿，就是大有来头。

    一些人暗暗记住了苏平的面孔。

    “任务提示：培育师名望完成进度：5/100！”

    “任务倒计时，5天08小时。”

    系统的声音冷不丁冒出。

    苏平吓得一跳，心中暗暗吐槽：“你不要忽然出声好不，我都快忘记我是有系统的人了。”

    系统：“……”

    苏平在脑海中游览了一下任务进度，他什么都没做，居然名望值达到了5点，莫非是跟着史豪池身边刷脸的缘故？

    这名望值，莫非就是要打响自己的名气？

    想到这里，苏平脑子转动起来。

    这时，二人来到一处路边，这里停靠着许多名贵车辆。

    在车边站着一个壮汉司机，见到史豪池，连忙恭敬迎上来，问候了一声，随后看了眼苏平，眼中有些诧异，但没多问，立刻转身跑去给史豪池开门。

    等坐上车，驶出总部后，半小时不到，就来到了史豪池的家中。

    “这就是我家。”

    眼前是一处庄园，不过没有培育师总部的办公庄园那么大，但周围有围墙隔绝，周围街道上也被限行，没太多车辆，算是环境清净。

    最重要的是，这样一栋别墅，是在圣光区的市中！

    重要的话要说三遍，另外两遍请自行默念，就不赘述。

    豪华的名车直接开进去，停靠在旁边的停车棚中，旁边草坪上有佣人在收被褥，看上去十分安逸。

    史豪池带苏平推门进去，厚重的大门看上去也是稀有木材，极其名贵。

    “是老爸回来了。”

    客厅里传来一个声音。

    紧接着便看到一阵拖鞋擦地的声音，随即一道穿着休闲家居服的少女，从客厅走来，看到了玄关处拖鞋的苏平和史豪池。

    “是你？！”

    少女看到苏平，顿时愣住，随即瞪起眼睛。

    苏平抬头一看，也是诧异，眼前这少女，竟是在七级培育师考验那里见到的短发少女。

    “是谁啊？”

    旁边一个软糯声音好奇问道，紧接着又是一阵拖鞋擦地声走来，像没吃饭抬不起脚似的，随即苏平便看到，正是那雪裙少女。

