    高颖儿的父亲的心还是提了起来，他知道，只要是母亲找他，准没好事，这次肯定是知道高颖儿回来了，跟他说事情了吧！

    不过，他在找到女儿的那一刻，就已经决定了，不再把她和那男人分开，只要女儿愿意，只要女儿开心就是了！

    所以，这次，即便是母亲强压给他，让他给颖儿找好的婆家，他也不干了。

    自己的女儿，自己疼！不指望别人！

    从自己的别墅楼下面，往母亲那栋别墅楼走去，这一路上，淑霞并没有和他多说什么话。

    毕竟双方都是互相嫌弃的，所以，谁也不会和谁主动说话的。

    “妈，我大哥过来了！”

    淑霞和婆婆说完之后，就转身离开了！

    说是离开，只是上楼，在楼上听罢了。

    “妈，您喊我！”

    高颖儿的父亲和母亲恭敬的打着招呼，说道。

    “强！坐下吧！”

    高老太太指了指对面的凳子，和儿子说道。

    高颖儿的父亲，小名叫强，这也只有高颖儿的奶奶喊，一般人都不喊他名字的。

    高强坐在了母亲的对面，他双手放在自己的膝盖上，等待母亲开口说话。

    “颖儿回来了？”

    高老太太缓缓开口，问道。

    “嗯，回来了！”

    “回来了也不来这玩？”

    “妈，她最近身体不是很好！所以……”

    高强当然知道母亲的意思，回来了，怎么不过来打声招呼呢？他忙解释说道。

    “身体不好？怎么了？有没有看医生？谁看的？”

    老太太忙问道。

    “看过了，是老陈看的！没事，就是调养一下就好了！”

    高强忙说道。

    之前他还想隐瞒一下，现在已经不那样想了，他已经准备把女儿嫁给晨光，这孩子就是光明正大的，有什么可背背藏藏呢？

    “怎么回事？具体说说？”

    高老太太一直不确定高颖儿到底是不是怀孕了，自从半年前高颖儿离开这里之后，她就没有见过高颖儿。

    只是从淑霞那里听说，高颖儿好像有什么事情，毕竟进到那别墅楼里面之后，就再也没有出来过！

    “妈！颖儿身子有点弱，没什么大碍的！让您操心了！”

    高强忙说道。

    “呃！原来是这样啊！我今天喊你来呢，就是想问你一声！颖儿和那男人断干净了没有？”

    “这……”

    高强没有想到母亲会这样问，他一时间竟然不知道怎么回答，不管怎么回答，都不是一两句话都能说完的！

    “强，是这样的！我看南城邵家二少爷没有还订婚，我已经打听过了，他早就倾心颖儿，你看那天让颖儿和他见见，看看两人能不能聊的来！”

    “妈！颖儿估计不喜欢！”

    “不喜欢？她喜欢什么样的？难道非要找一个跟咱们家门不当户不对的吗？非要找一个乞丐吗？这不是自虐狂吗？

    我跟你说，这次你看好她了，不能让她再逃跑了！

    南城邵家二公子不管哪方面陪她都是搓搓有余，孩子的婚姻不都是大人做主吗？这次不行也得行！

    要是她听话，早就和范家联姻成功了，那样的话，咱们高家现在怎么说，在洛安不是第一也是第二的富豪了！现在可倒好，别说前三了，估计前十也不能进去了！

    只有找更强的人家嫁了，这样才能强强联合，咱们高家才能再创辉煌！……”

    “妈！妈，您别激动！现在事情并不是这样的！”

    看着母亲说到高颖儿婚事的时候，她是滔滔不绝，很是兴奋。

    但是，他还是打断了，因为，他要把事情告诉母亲。

    自己的女儿什么样，他是知道的，因为上次的不同意，女儿离家出走，不仅仅是他老婆的心理受到了伤害，他好久都没有从悲痛中走出来，经常梦到女儿在外面吃苦，受罪，向他倾诉的画面。

    他是不会再这样自己做主了，女儿的事情，女儿做主，只要她幸福开心，比什么都重要。

    高强把高颖儿和晨光如何恩爱，高颖儿怀孕的事情都和母亲说了。

    “咳咳咳，什么？你，你女儿都怀孕了，你竟然还让他住在家里！这是败坏名声的事情啊！你平时很通明的一个人啊，怎么就犯浑了呢！”

    高老太太不能接受，高颖儿怀孕的事情，她也不能接受高强让高颖儿住进高家的事情。

    看着母亲怒目刺裂的看着自己，口口声声的说这女儿的不是，高强内心很是生气。

    “妈，她是我的女儿，我不能眼睁睁的看着她在外面吃苦受罪，您也知道，自从颖儿离家出走之后，萍儿都病倒了，我的家快散了，我不能这样下去的！”

    “家，家，你就知道你的小家，你忘记咱们高家了吗？

    你把公司管理好了，以后不是想要什么要什么吗？

    不是我说你！就像萍儿，身子一直不好，什么也不能干，公司也帮不上你！还动不动的请医生！

    颖儿又闹出这么大的笑话，你竟然还不阻拦！”

    “妈，我再说一遍，颖儿是我的女儿，我不能看着她受罪，我现在最简单的要求就是，想要她幸福快乐！”

    “你……翅膀硬了是吗？”

    “大哥，你这话是什么意思？咱妈说的这一切不都是为了咱们高家好吗？你怎么能这样和妈说话呢！”

    就在高老太太气的直瞪眼的时候，淑霞从楼上下来，直接说道。

    看到她的突然出现，高强直接吼道：“你闭嘴！”

    “你！大哥，你怎么能这样呢？你的女儿已经给咱们高家丢人现眼了，你竟然还这样护着她，她都长这么大了，为高家做出点牺牲，难道不好么！”

    淑霞这次并没有害怕他，继续说道。

    “我的女儿，我负责，不用你操心！”

    “你负责？呵呵，你的女儿跟一个厨师搞在一起，怀孕了，你负责，你怎么负责？

    大哥，不是我说你！想高颖儿那样的，不要想从高家拿走一分钱，高家不追究她败坏名声的责任就算了！”

    “啪！你闭嘴！”

    高强怒了，淑霞，一个弟媳妇，竟然敢跟他横眉怒对，还说他的女儿，这是他不能容忍的，一个狠狠的巴掌，直接打在了淑霞的脸上。

