    “上山虎，你不是说你能抓住那个搞破坏的人吗，人呢？”李铁柱对上山虎等人问道。

    “铁柱兄弟，你别急啊，人还没有抓住。”上山虎说道。

    “那你着急忙慌地叫我过来干嘛？”李铁柱白了上山虎一眼，心里有些不悦。

    上山虎摸了摸后脑勺，有些不好意思地说道：“我担心我们哥仨抓不住，所以叫你过来帮忙。”

    蔬菜种植基地那么开阔，上山虎觉得自己就三个人，想要抓住来搞破坏的人，不是那么容易的。

    而且，如果这次抓不住，就会打草惊蛇，说不定就不会有下次机会了。

    就算有下次机会，对方肯定也会变得非常小心。

    李铁柱想了想，觉得也对，便道：“那搞破坏的人呢，现在在哪里？”

    “不知道，还没来。”上山虎道。

    呲！

    听到上山虎的话，李铁柱一阵无语。

    丫的，人都没来，你叫我过来抓，抓个屁啊！

    再说了，你怎么知道人家今晚一定会来？

    “铁柱兄弟，你相信我，根据我的判断，他们今晚肯定会来的。”上山虎非常自信地说道：“我们只要好好地守着就可以了。”

    “你凭什么说他们今晚一定会来？”李铁柱看着上山虎，不解地问道。

    听到李铁柱这么问，上山虎摇头道：“我也说不清楚，反正，我的直觉告诉我，他们今晚肯定会来。你要是相信我的话，咱们就去守着。”

    “那行，你说他们会来，那他们会去哪个种植基地？”李铁柱问道。

    绿水村有两个蔬菜种植基地，还有两座种植药材的山头，要是不能确定搞破坏的人会去哪里，就不知道去哪里守着。

    不然，很容易无功而返。

    “我想他们肯定回去大王山。”上山虎道。

    “为什么？”李铁柱继续问道。

    “你想啊，两个蔬菜种植基地和酒瓶山都已经开始安装监控，他们只能去酒瓶山了。”上山虎分析道。

    听到上山虎这么说，李铁柱也觉得有道理。

    昨天下午，富视科技的工人已经来施工安装监控了。

    虽然只是安装了一小部分，而且还不能使用，但别人并不知道，以为已经有监控了。

    所以，上山虎说来搞破坏的人只能酒瓶山，还是非常有道理的。

    只不过，李铁柱还是不明白上山虎为什么那么肯定他们今晚一定会来。

    “好吧，我相信你们。”李铁柱说道。

    反正来都已经来了，倒不如相信他这一次。

    听到李铁柱的话，上山虎的脸上，露出了笑容。

    “铁柱兄弟，那我之前提的条件……”上山虎看着李铁柱，弱弱地说道。

    “如果今晚真的能抓住来搞破坏的人，你的条件我可以答应你，让你到我那里打工，包括三狗和石头。”李铁柱说道：“当然，前提是你们已经改过自新，不再做那种偷鸡摸狗的事情。”

    浪子回头金不换。

    如果上山虎他们已经改过自新，李铁柱还是非常愿意给他们机会的。

    毕竟，人不是神，是人都会犯错。

    其实犯错不可怕，可怕的是犯了错之后自己浑然不知，而且还要一错再错。

    “你放心，我们保证不会再去偷东西！”上山虎肯定地说道。

    “对对，我们不会再去偷东西了。”三狗和石头也说道。

    “嗯嗯。”李铁柱点了点头。

    李铁柱看得出来，三狗和石头非常听上山虎的话。基本上是桑山虎让他们干什么，他们就干什么。

    “铁柱兄弟，走吧，咱们先到酒瓶山埋伏好，等搞破坏的人过来。”上山虎说道。

    随后，一行人我那个酒瓶山走去。

    到了酒瓶山，大家找位置埋伏。

    因为是在山上，树木和石头比较多，埋伏起来比较容易。

    月光下，李铁柱和阿福蹲在一块大石头后面。

    一个小时，两个小时，三个小时过去。

    正当李铁柱以为来搞破坏的人不会来的时候，阿福却通过意识对他说道：“爸爸，我听到脚步声了。”

    听到阿福这么说，李铁柱趴在地上去听，不过并没有听到。

    不过也正常，阿福是毕竟是一只灵兽，还是一条狗。它的敏锐力，肯定要比自己强得多。

    果然，等了几分钟，看到山脚下出现了三个人。

    那三个人往山上看了一会，然后才小心翼翼地往山上走去。

    当到了有药材种植的地方，他们突然一人拿出一把水果刀，疯狂地砍下去。

    山上的药材哪能经得住西瓜刀的摧残，不一会儿就被砍倒了一片。

    正当那三个人砍得不亦乐乎，忘乎所以的时候，李铁柱大喊一声。

    顿时，李铁柱带着阿福冲了出去。

    另一边，上山虎、三狗还有石头，也同时冲了出来，对那三个人形成了前后夹击之势。

    看到突然有好几个人冲了出来，那三个人吓了一大跳。

    不过，他们很快就回过神来了。

    他们想要逃跑，但发现已经来不及了，因为已经被李铁柱他们包围了起来。

    “滚开，不然别怪我不客气！”一个长得高高瘦瘦，染着一头黄毛的青年拿西瓜刀指着李铁柱吼道。

    另外的两个人，也拿着西瓜刀，一副凶神恶煞的样子。

    “大黑嘴，居然是你！”突然，上山虎认出了那三个人中的一人。

    “你们认识？”李铁柱对上山虎问道。

    “也不算认识，见过而已。”上山虎说道：“大黑嘴是马头村的，平时没少干偷鸡摸狗的事情。只是，我没想到这事居然也是他干的。”

    李铁柱知道马头村，离这里还是挺远的，有五六公里。

    不过，马头村的人李铁柱一个都不认识。

    “你谁啊？”大黑嘴冲上山虎喊道，显然不认识他了。

    “大黑嘴，你可真是贵人多忘事啊，我是上山虎，之前在镇上的时候，咱们见过的。”上山虎说道。

    “原来是你。”听到上山虎这么说，大黑嘴这才想起来。

    “对，是我。”上山虎点头道。

    “上山虎，赶紧让他们滚蛋，不然别怪我不客气。”大黑嘴冲上山虎吼道。

    上山虎微微一笑，道：“大黑嘴，我们在这里守了那么久，就是为了来抓你的，你觉得可能吗？”

    如果李铁柱不在这里，看到大黑嘴也是三个人，而且手里还拿着西瓜刀，上山虎和三狗他们可能会害怕，不敢动手。

    但是，现在不仅李铁柱在这里，阿福也在，就没有害怕的理由了。

    因为，李铁柱的身手他们是见过的。还有阿福的厉害，他们更是体验过，心里现在还有阴影。

    “哼，找死！”大黑嘴冷哼一声，拿着西瓜刀，就要往上山虎走去。

    可他还没走两步，就被李铁柱手里的石头砸中了小腿，摔在地上。

    “我*！”大黑嘴忍不住骂了一句，赶紧爬起来，回头看着李铁柱，目露凶光，一副要吃人的样子。

    然而，李铁柱只是笑了笑，没有一丝害怕。

    “蔬菜种植基地里的蔬菜也是你们干的？”李铁柱看着大黑嘴，冷声问道。

    “你谁啊？”大黑嘴问道。

    “这个你不用管，只要回答我的问题就可以了。”李铁柱道。

    “靠，就是老子干的，你又能拿我怎么样？”听到李铁柱的话，大黑嘴的暴脾气立马就上来了。

    他端着西瓜刀，恶狠狠地往李铁柱走去。

    李铁柱淡淡一笑，通过意识地阿福说道：“阿福，上，弄他！”

    “爸爸，你想我怎么弄？”阿福抬头看着李铁柱问道。

    “只要不出人命，你看着办。”李铁柱道。

    既然大黑嘴他们敢招惹自己，那就怪不得自己不客气了。

    当然，也只能教训他们一番，不能出人命，不然自己也会很麻烦。

    再说了，这种事情，也不至于要大黑嘴的性命。

    “好的，爸爸，我知道了。”阿福很人性化地点了点头。

    随即，阿福往前走了几步，挡在李铁柱面前。

    看到这样的情况，大黑嘴挥舞着手里的西瓜刀，对阿福吼道：“死狗，赶紧滚开！”

    然而，阿福不仅没有走开，反而是一跃而起，往大黑嘴扑了过去。

    大黑嘴根本没有预料到一条狗会如此的勇猛，因而没有任何防备，一下子就被阿福扑倒在地上，手里的西瓜刀也掉在一旁。

    刷刷刷！

    阿福按着大黑嘴，两只前爪在他身上一通乱挠。

    “啊……嗷……”

    大黑嘴一阵惨叫，两只手不停地扒拉着阿福，想要把它从自己身上推下去。

    然而，尝试了好一会，也没能成功，因为阿福的力气实在是太大了。

    不一会儿的时间，大黑嘴的身上，就布满了阿福的爪印，伤痕累累，如同蜘蛛网一般。

    看到这样的情况，不仅仅是大黑嘴的同伴，上山虎和三狗他们也是心惊胆战的。

    妈呀，这是什么狗，也太凶猛了。

    “死狗，赶紧滚开！”大黑嘴用手拍打着阿福，嘴里大声喊道。

    只不过，大黑嘴一切的努力都是徒劳，根本就没用。

    要是阿福听他的话，那它就不是阿福了。

    阿福不仅没有走开，反而挠得更凶了起来。

    紧接着，又是一阵惨叫声。

    “阿东，你们赶紧过来帮我把这条死狗弄开！”知道自己完全没有办法把阿福弄走，大黑嘴对他的同伴喊道。

