    

    鳞甲怪物因为长期被惊醒魔能实验，很多时候意识都会出现混乱情况。

    即便此时意识还算清醒，但并不稳定，被皮鞭击中后意识差点崩溃，眼中出现了幻觉。

    西蒙在他眼中不断地分裂，好像有数十个西蒙在他眼前移动。

    他拼命的拍打脑袋想让自己清醒过来。

    西蒙可不给他机会，一斧头劈过去，鳞甲怪物本能的抬手抵挡，一条手臂飞了出去，血水往外喷涌。

    “那是海伍德的斯皮瑞特之鞭，这家伙是天驱骑士？”白大褂中年人认出了皮鞭。

    “该死，斯皮瑞特之鞭专打精神灵魂，莱罗必的精神意识本来就不稳定，这一鞭子下去铁定会失控。快，把武器准备好。”

    白大褂中年人脸色有些急了，场上的披甲黑骑士和络腮胡黑骑士快速朝着里面铁门逃走。

    很显然鳞甲怪物一旦失控将非常可怕。

    西蒙可不知道这些，鳞甲怪物精神不正常正是杀他的好机会，操起战斧挥舞，银光劈落在他身上砍出了一道道狰狞伤口，骨头都被砍断，内脏都曝露出来，血水喷散的到处都是。

    鳞甲怪物发出嘶哑的惨叫声，他虽然意识混乱了，可依然有着躲避的本能，一直没能砍中他的脑袋。

    我还就不信了，砍不死你。

    巨大的痛楚刺激着鳞甲怪物混乱精神，他的淡金色的眼眸彻底失去色彩，眼珠子周围的黑色亮起光泽竟是将眼珠子覆盖，一双眼瞳化为深沉的黑色，如同深渊。

    与此同时，就像是解开封印一般，他身上那股磅礴的邪恶魔能陡然间直线上升，恐怖的一匹。

    这突然的变故让西蒙都愣了一下。

    看着他漆黑的眼睛就像是在凝视着深渊。

    脑海里突然间冒出了一句符合此情此景的名言。

    当你注视着深渊时，深渊也注视着你。

    西蒙上大学的时候经常能从神秘侧书籍中读到这句话，他对此话的理解多在魔能之上。

    而此刻鳞甲怪物这双漆黑的双目让他亲身体会这句话的含义。

    鳞甲怪物仿佛就是从深渊出走出的恶魔，邪恶，强大。

    一瞬间，西蒙就有一种逃跑的念头。

    微微的白气从伤口中冒出，就如同蒸汽一般，那一道道狰狞的伤口以肉眼可见的速度修复。

    那断掉右臂伤口血肉自蠕动，在快速的生长出来。

    和之前使用了源血的哈维尔黑骑士的状态有些相似。

    诡异的不得了。

    马的，老子会怕你，艹了。

    西蒙抡起战斧怒劈过去，银光如雷霆般坠下，如同闸刀斩断了一切。切割着怪物身体，带起大片的鲜血。

    吼！

    鳞甲怪物冲着西蒙咆哮，他左手闪电般抓住西蒙的肩膀，拉着西蒙接近鳞甲怪物，鳞甲怪物张口，口中的獠牙肆意的生长，将嘴巴周围的皮肤都给撕开。

    西蒙反手劈断他的左臂，鳞甲怪物一脚将西蒙踢飞几米之外。

    鳞甲怪物身体不停的扭曲变形，正在发生着诡异的突变。

    他看到满地的尸体，身上的邪恶魔能气息在碰撞，一转身扑向那些尸体，那突变的的巨口撕咬着尸体，一口下去骨头都被咬碎吞下去。

    西蒙亲眼看到怪物将一具尸体狼吞虎咽的吃进肚子中。

    更诡异的是他吃掉了尸体，身上的突变加剧。

    一具尸体并不能让他满足，就像是一年没吃东西一样，疯狂的啃食其他尸体。

    吃下去越多，异变越可怕。

    西蒙脸色难看，他还从未见过这种可怕的怪物。

    走。

    必须要走。

    不然影鬼可能要交待在这里。

    西蒙狂奔向出口，白大褂中年人可没打算让西蒙逃走。

    “拦住他，不能让他逃走。将出口轰塌。”

    一声爆雷般的轰鸣响彻实验室，远道而来的重击带着千斤之力，瞬间击中了大门上方的岩壁，爆炸的气浪泛起重重涟漪。

    那是重达四十公斤的弹丸，所产生的爆炸将出口上方的墙壁炸塌陷，无数碎石坠落将出口堵住。

    “我看你往哪里逃，一定要抓住天驱骑士，这样的强人最适合做实验题。”

    烟尘中，西蒙踏着碎石往上跑，战斧疯狂劈开乱石，只要升降机井没有塌陷，他就能逃出去。

    “快准备炮弹，再轰一炮。”

    “等一下，别着急，莱罗必杀过去了。”

    一道劲风从后方袭来，西蒙转身看去，鳞甲怪物冲了过来，此时的他大变模样，身高足足有两米，脑袋完全变形，有点类似鳄鱼脑袋。全身披着厚实的黑色鳞甲，腋下居然多长出了两只手。

    他一只手上握着魔能长剑，另外三只手上也握着三把刀具。

    他速度奇快，瞬间近身，刀剑起舞，挥舞成密不透风的攻击。

    尼玛，你都失控了还盯着我干吗。

    西蒙一斧头劈过去，哐当的破碎声，那些普通的长刀全部被斩断，魔能长剑斩中了他的身体。

    怪物的力量强大了很多，一剑下去，深入五公分距离。

    西蒙一把抓住长剑，鳞甲怪物两只手同时抓住西蒙，另一只手如刀一般的刺进去，鳞甲崩碎，同时也真的刺入了西蒙的胸口。

    同时一口咬住西蒙的脑袋，那尖牙插入头颅中。

    西蒙挥动战斧狠狠地劈在鳞甲怪物的脖子上，一斧头差点将他的脖子给劈断。

    西蒙准备再给他一斧头，劈断他的脑袋。

    鳞甲怪物抽出插在西蒙胸口的手臂，闪电般抓住西蒙的右手，整条手臂诡异的扭曲，如蛇一般的将西蒙的右臂缠住，不给他下手的机会。

    西蒙松开魔能长剑，挥动皮鞭鞭打鳞甲怪物。

    鳞甲怪物漆黑双眼出现波澜，身体抽动，撕咬着脸颊的巨口松了些。

    皮鞭对他有用，西蒙不停地鞭打鳞甲怪物。

    “这都不死，这天驱骑士肯定不是人，再给我轰一炮。”

    “可莱罗必怎么办？”

    “普通的炮弹是杀死不死莱罗必的，他已经失控了这一炮也正好让他‘冷静’下来。”

    又是一声雷鸣般的轰鸣，一颗带着硝烟的炮弹爆射而来。

    西蒙握着皮鞭的手掌扣住怪物的脖子，全力将他拎起来当做盾牌挡在自己身前。

    弹头击中怪物的后背，巨大的动能将两人轰入碎石堆中。

    弹丸爆炸，剧烈的火药释放出震天动地的爆炸，碎石堆瞬间炸开了花，烟尘随着气浪翻滚弥漫了整座实验室大厅。        

