    唐若雪一枪没有打中卫妃，只是打在旁边墙壁，随后就晕了过去。

    几个屠龙殿战兵要上前拿下，卫妃却挥手制止他们。

    虽然她不屑唐若雪的自以为是性子，但也清楚她不是什么敌人。

    而且刚才也算是帮了自己一把，于是她就让人给唐若雪更换病房。

    同时调动不少人手保护。

    接着卫妃就望向了窗外，她倒不是寻思千面杀手的下落。

    千面杀手原本就肩胛和眼睛受伤，现在又被独孤殇砍掉一臂，再要袭击没什么机会。

    卫妃纠结的是夏昆仑跟唐若雪的关系，也不知道这女人使了什么魔力，让夏昆仑援手一把……同一时刻，武城，叶凡正靠在保姆车上喝茶。

    这两天下来，郑俊卿和汪清舞基本消化完蔡青青跟大卫的利益。

    神光商盟和武城武盟也被叶凡捏在了手里。

    整个武城算是完成了易主。

    折腾完毕后，郑俊卿就提议去茶楼好好吃一顿，算是庆功宴也算是团聚。

    叶凡没有拒绝，带着苗封狼和阿塔古前行。

    车子呼啸中，郑俊卿扫过手机几眼，随后对叶凡一笑：“叶少，探子来电，沈氏家族斩杀铁木商会三大巨头后，北豹又猎杀了三十五名骨干。”

    “而且沈氏精锐得手后还基本全身而退，避开了天下商会的围剿和追杀。”

    “北豹唯一失败的行动，就是光明山顶围杀有了瑕疵。”

    “铁木丹死了，但赵天宝和一千多名手下，也被屠龙殿扣下了。”

    “这些人如今正在太平山挖石头。”

    他补充一句：“咱们算是又多了一批人质。”

    叶凡淡淡一笑：“可惜北豹没去天南行省，不然再多一个筹码。”

    坐在叶凡旁边的汪清舞揉揉脑袋，望着前方浅浅一笑：“这沈七夜行事作风还真是诡异。”

    “我原本觉得，我们拿下沈长风后，沈家会大军包围武城找我们算账，结果却风平浪静。”

    “沈家误会我们是天下商会的人就算了，还在天南行省调动两千人围杀铁木丹他们。”

    “谁给沈七夜的自信，觉得在屠龙殿地盘肆意妄为，不会受到屠龙殿打压的？”

    汪清舞叹息一声：“赵天宝和一千多名余孽，简直就是送上门的绵羊。”

    “赵天宝大大咧咧跑去天南行省这个不难理解。”

    叶凡脸上没有太多情绪起伏，望着前方漫不经心开口：“赵天宝肯定以为，只要他们不招惹屠龙殿，屠龙殿就会任由他和铁木丹分出胜负。”

    “夏昆仑再怎么不满他在自己地盘搞事，也会等他下次重新整顿好队伍再算一算旧账。”

    “没法子，在沈七夜他们这些人的认知中，夏昆仑是堂堂正正之人。”

    “堂堂正正之人，是不会干这种背后捅刀子的事情，也不屑做坐收渔翁之利的事情。”

    叶凡给出了一个答案：“夏昆仑，要赢，就会赢的光明磊落。”

    “原来如此，这样一看，夏昆仑挺顶天立地的啊。”

    汪清舞恍然大悟，随后又皱起眉头：“那你用屠龙殿特使身份拿下赵天宝，会不会让夏昆仑不高兴呢？”

    “他如果对你行径生出反感，觉得双方理念有冲突，不再授予你屠龙殿特权，岂不是得不偿失？”

    她眸子有着一丝担心：“要不还是把赵天宝他们放回去？”

    叶凡伸手握住女人冰凉的手，微微用力给予温暖和安抚：“没事，现在的夏昆仑已经不是当初的夏昆仑了。”

    “九死一生的坠海经历，已经扭转了夏昆仑心性。”

    “他现在完全清醒了过来，知道要赢得坏人，就必须比坏人更坏。”

    “而且他这三个月都要闭关修炼稳定天境的境界。”

    “这段时间，我能够全权代表他决定一切事务。”

    叶凡大手一挥：“你们就放心的去干吧，屠龙殿会做你们的永远后盾。”

    听到叶凡这一番话，汪清舞松了一口气：“那我就放心了。”

    叶凡抬头望向了郑俊卿：“游轮情况怎么样了？”

    “一切都在掌控中。”

    郑俊卿一笑：“雷探长他们都是社会人，懂得审时度势，知道这时候叫板纯粹找死。”

    “所以他们不仅非常配合游轮守卫安排，还安抚其余年轻人稍安勿躁免得拖累大家。”

    “沈长风开始咋咋呼呼，喊着迟早血洗我们讨回公道。”

    “他还尝试着打晕守卫想要跑路，结果被我们的人堵住打了一顿。”

    “然后还把他剥光衣服绑在游轮后面逗鲨鱼。”

    “十分钟不到，不仅整个人怂了，连他小弟弟都彻底痿了。”

    “现在的他不仅老老实实，还非常勤快打扫卫生，再也没有纨绔子弟的恶劣行径。”

    “李太白天天忙着排毒排针，只是你下的子母连环毒，让他越解越严重。”

    “如不是守卫及时发现给他吃七星解毒丸，估计剑墓一派已经灭绝了。”

    “稍微棘手的是，沈七夜派出了情报组影子盟追查沈长风下落。”

    “差一点就被他们锁定游轮的方向和位置。”

    “所幸金叔和木叔他们及时出手，不仅切断了他们追查线索，还把十二名影子全部拿下。”

    “同时给沈家探子留下足够多的误导讯息。”

    “沈七夜想要锁定游轮救人，没有十天半月根本不可能。”

    郑俊卿把游轮现状全部告诉叶凡：“总之，游轮一切安好，全在我们的掌控中。”

    叶凡闻言轻轻点头：“这个筹码不出事，我们跟沈七夜的较量就不会输。”

    一个亲生儿子，一个剑神，再加赵天宝一伙人，叶凡有信心对话沈七夜。

    “叶少，武城的胜利果实基本巩固。”

    汪清舞神情犹豫问道：“下一步，是不是联系沈七夜谈判？”

    叶凡笑了笑：“优势在我，要谈判的该是沈七夜。”

    郑俊卿问出一声：“我们现在该怎么办？

    趁着沈氏血洗天下商会，挑拨离间一番？”

    “没必要做多余的事情。”

    叶凡毫不犹豫摇头，目光望向了前方的酒楼：“沈七夜和铁木金都是老狐狸，做的越多越会让他们捕捉到我们底蕴。”

    “还不如安安静静，让他们看不穿我们底细。”

    “这样一来，唬弄沈七夜也就轻松很多。”

    他淡淡一笑：“我们现在要做的，就是等。”

    汪清舞轻轻点头：“明白。”

    这时，郑俊卿手机嗡嗡嗡震动，接听片刻脸色微微一变。

    “半个小时前，千面杀手假扮医生进入唐若雪病房。”

    郑俊卿神情凝重告知电话内容：“然后声东击西对卫妃发起了袭击。”

    叶凡微微坐直身子：“最终情况怎样？”

    郑俊卿把结果说了出来：“唐若雪出手挡了几个回合，给卫妃赢取了援兵赶赴的时间。”

    “最终，四五个战兵伤亡，卫妃安然无恙，唐若雪重伤。”

    “千面杀手也被独孤殇斩掉右臂，不过那家伙太顽强，断臂都能跳窗逃出去。”

    他补充一句：“孙东良已经派出人手搜寻千面杀手下落……”听到唐若雪重伤，叶凡眼皮一跳：“唐若雪没大碍吧？”

    郑俊卿忙回应一声：“肋骨断了两根，受了内伤，还有点脑震荡，但没大碍，静养两个月就好。”

    “卫妃还给她安排了一队卫队。”

    “我也通知帝豪的人去接应。”

    “唐若雪不会再有危险。”

    他知道唐若雪是叶凡前妻，也就明白他的担心，就把情况说详细一点。

    “千面杀手王八蛋，眼睛半瞎，肩胛重伤，还这么能蹦哒？”

    叶凡眼神凌厉：“看来真要把他弄死了才能睡个好觉了。”

    郑俊卿苦笑一声：“确实是心头大患，可千面杀手太狡猾，不好锁定。”

    叶凡手指敲击车窗，一字一句开口：“告诉金叔和木叔，榨取十三名影子的价值。”

    “给他们二十四小时时间，让他们给我挖出千面杀手的下落。”

    “这些影子连游轮都差一点能锁定，肯定也能找到断臂的千面杀手。”

    叶凡干脆利落：“二十四小时找不到人，就砍沈长风一只手。”

    “叶少漂亮。”

    郑俊卿点点头：“我马上联系。”

    “找到千面杀手后，再让赵天宝带人围杀。”

    汪清舞接过一句：“这样可以减少我们的伤亡，也能加深铁木和沈家的仇恨。”

    “妙妙妙！”

    郑俊卿止不住竖起大拇指感慨：“叶少借力打力，清舞借刀杀人，”“你们果然是一对天造地设的狗男女，不，好男女……”“啊——” 

