    “正所谓，读万卷书，不如行万里路！”

    “这一关不需要读完所有书，也不需要偷奸耍滑过去。”

    “毕竟，修炼路上的任何偷懒行为，都是在害你自己啊！”

    南宫昊带着讥讽之色，走进关卡。

    下一刻，那万卷书全都飞起来，悬浮半空。

    呼！

    伴随着风的呼啸，万卷书全部粉碎，变成一条路。

    这条路悬浮半空，四周都是奇花异草，都是珍奇异兽，那是说不出的美景。

    而众人再仔细感应，这竟然是一条秩序之路。

    走上去，就能领悟并且掌控书画秩序！

    这书画秩序拥有莫大的伟力，可以让人出口成真，下笔如有神！

    比如拥有书画秩序的人说一句要有光，天地自然光亮无比。

    说一句要有风，天地间便是狂风大作！

    甚至用笔画一只恐怖异兽，那异兽便会成真，听从指挥！

    简单来说，就是可以化虚为实！

    看着南宫昊走上那条秩序之路，书院所有人都懵逼了。

    这……这……

    书院成立无数年了！

    上到山主，下到普通学员。

    他们用闭眼这种取巧的办法，通过了无数次万卷书关卡。

    可竟然从未有一人，完全领悟这一关的奥义？

    “哈哈哈哈！”

    “妙哉！妙哉！”

    “好一句读万卷书不如行万里路！”

    “老夫创建这关卡无数年，你是第一个真正通过的！”

    “世人都骂你狂傲，老夫却觉得你狂的好，傲的好！”

    书院深处，忽然传出夫子高兴大笑之声。

    显然，他对南宫昊已经极为喜爱和认同了。

    但夫子说的每一个字，就像是一个个重锤轰在所有书院众人的心里上。

    这一刻，道心破碎声大面积响起。

    所有人都面无人色。

    他们扛不住了！

    真的扛不住了！

    这家伙太变态了，这是一巴掌，扇懵逼了所有人啊！

    就连很多山主，也不禁崩溃哭嚎。

    “我等自诩贤者！自诩大儒！”

    “却到头来，被一个黄口小儿教做人！”

    “无言以对！无言以对啊！！”

    “我等羞为人师啊！”

    “夫子，我等终于明白，为何您迟迟不放我们去其他地方创办学院，是我等愚蠢！”

    “南宫昊，你狂的好！傲的好！谢谢你打醒我等愚蠢庸碌之辈！”

    白马书院72贤者之中，竟有大半对南宫昊表示了认可，甚至是崇敬！

    上古时代，传说有指点一个错字，就拜师的‘一字之师’故事。

    如今，这些贤者迂腐了半辈子，被南宫昊打醒。

    他们自然更加尊崇南宫昊。

    不过他们依然没人招收南宫昊当学员。

    因为在他们心里，南宫昊已经可以当山主了！

    他就算闯不过剩下的关卡，也将会是书院的第73位贤者！

    别说其他人，探花郎也傻眼了。

    他眼睁睁看着南宫昊踏上秩序之路，踩着自己的头顶，走向下一关。

    整个人都处于濒临崩溃的状态。

    他本想着戏弄一下南宫昊，却没想到被人家教做人了？

    不……我不服！

    凭什么他能看透这万卷书关卡的真相？

    一定是他父亲告诉他的！

    镇狱神王当年可是闯过白马关所有关卡的！

    他作弊！

    探花郎咬牙切齿，完全忘记夫子说南宫昊是第一个真正通过万卷书这一关的。

    而后，探花郎发了狠。

    他竟是施展霸王枪一路横推，打算强闯到第十一关，甚至直接到第十二关！

    我是白马书院探花郎。

    我是年轻至尊！

    我该无敌！

    随着探花郎轰隆隆向前冲。

    远处孙榜眼终于按捺不住，大声喊道：“南宫神子，我无意与你为敌，但我想试试咱们的高下，可否？”

    “不用试，你不如我！”南宫昊漠然前行。

    “哈哈哈，我喜欢你的脾气！”孙榜眼大笑着冲进第六关。

    他不为快速闯关，而是想尝试着征服这一关，变成自己的异象。

    而孙榜眼的出现，更让书院哗然。

    第二年轻至尊都上场了。

    状元君还会远吗？

    而此时，才女榜第一和第二名一起出来了。

    她们之前就知道南宫昊和探花郎在一起闯关，并未理会。

    但此时被南宫昊穿过万卷书关卡的方式惊动了，所以一起出来看。

    等见到孙榜眼和南宫昊并肩站立，抢着领悟异象，两女自然又是惊讶无比。

    可更让人惊讶的还在后面。

    因为孙榜眼刚开始领悟，就见这一关异象融入入了南宫昊的身后。

    孙榜眼有些傻眼：“我说你也太快了吧？”

    南宫昊淡淡扫了他一眼，道：“我说过你不如我。”

    “嘿，我就不服了，再来！”孙榜眼是豪放性格，非但没生气南宫昊的狂傲，反而被激发了斗志。

    “有点东西。”南宫昊也欣赏的看了一眼孙榜眼。

    他虽然性格狂傲，但也喜欢不骄不躁的人。

    孙榜眼就是这种人。

    那个所谓的探花郎，当真是不配当第三年轻至尊！

    三人就这样一前一后，不断闯关。

    探花郎在最前方，轰隆隆的横推，只管快速通过。

    而孙榜眼则是抢着跟南宫昊领悟，想要也收服一个异象。

    可是他就这么一路跟着南宫昊来到了第十一关，愣是一个也没抢到。

    孙榜眼苦笑，对南宫昊抱拳拱手：“你牛，兄弟我认输了，这榜眼位置是你的了，但第十二关我建议你还是别去了。”

    南宫昊淡淡道：“我很欣赏你的脾气，给你个机会，请我吃饭吧。”

    “但你也记住，我从来不听建议！”

    “因为你们太弱了，无法揣测我的强大，所以不配给我建议！”

    虽然都知道南宫昊狂傲，但听他说出这话，还是让众人色变。

    尤其是孙榜眼，更是脸色认真：“只凭你这一句，如果你能闯过第十二关，可否收我为徒？”

    哗！

    全场哗然。

    所有人都直接高呼好家伙！

    孙榜眼堂堂第二年轻至尊，竟然决定要拜师？

    可南宫昊都还没通过第十一关呢！

    南宫昊闻言却点点头：“你气运不错，纯粹的赤色，有资格做我的徒弟。”

    孙榜眼露出笑容，立刻退后，看着南宫昊闯关。

    而就在此时，一声狂吼从两人身边传来：“哈哈哈！我终于闯到第十一关了！”

    众人扭头看去，原来是探花郎。

    他先出发，一路横推，却更晚到第十一关。

    但其实更惨的是……大家都已经忘记他的存在了。

    所有人都在盯着南宫昊这个绝代天骄！

    就连在南宫昊身边的孙榜眼，若非是提了拜师的事情，大家也都要忽略他了。

    南宫昊也看都不看探花郎，振臂一挥。

    第十一关迅速融入了南宫昊身后的异象之中，都没多给探花郎感悟的机会。

    探花郎脸都绿了，手中长枪颤抖的指向南宫昊：“你……你……噗！”

    一口鲜血喷出，探花郎仰面倒地，不省人事。

    白马书院第三年轻至尊，终于也被气的崩溃了！

    但古怪的是，竟然没人来搀扶。

    探花郎的亲信是不敢过来，毕竟他们刚刚才嘲讽了南宫昊。

    而远处的第三才女雍少雅，则是美目闪烁的死盯着南宫昊。

    她暗恨自己，刚才怎么没发现，这南宫昊又帅又霸气呢？

    要是身份地位再高点，那就更加完美了。

    而这时，南宫昊闯进了第十二关。

    这一关坐镇的，是夫子！

    竟是夫子亲自来考核！

