    右手之前已经有了一个机能归藏，现在方牧又选择了百炼血肉。

    【强化成功:百炼血肉1/9。】

    当强化成功之后，和左手一样，右手也产生了实质性的变化。

    左右手的强化完全相同，词条分别是百炼血肉和机能归藏，暂时可以先放下。

    方牧又准备强化双腿。

    还剩下三道黑气，再强化一次双腿之后，就剩下一道。

    “强化，左腿。”

    【请选择强化方向。】

    【百炼血肉:少量提高血肉威力。】

    【机能活化:少量提高真气最大值。】

    【机能归藏:中量提高血肉威力。】

    方牧思考片刻，决定选择机能归藏。

    双腿之前经过强化都拥有百炼血肉的词条，现在再给他们加一个词条，也是和血肉有关的，还是中等的提升，这波稳赚不亏。

    【强化成功:机能归藏1/9。】

    强大的血肉之力暴涨，方牧看向自己的左腿，感觉自己越来越不做人了。

    当然只要自己不随意动用真气，还是玉树临风的帅哥一枚。

    方牧收回心思，又开始强化右腿。

    请选择强化方向。

    【百炼血肉:少量提高血肉威力。】

    【机能活化:少量提高真气最大值。】

    【机能归藏:中量提高血肉威力。】

    有得选择吗？没得选择。

    方牧强化了机能归藏。

    【强化成功:机能归藏1/9。】

    完美！

    方牧打量了一下，现在五脏加上胃都有了强化，其中肾三个词条，胃一个词条，其他四个脏器两个词条。

    同时真气运行速度大幅度提升，还获得了解毒能力。

    最主要的就是解决了使用杀手锏之后的透支问题，有了肾脏的百炼系列，完全可以做到自带吸血buff。

    双手和双腿也都有了两个词条，分别是百炼血肉和机能归藏，在血肉威力上得到了巨大的提升。

    现在还剩下一道黑气，方牧正琢磨着该给谁强化时，他的身体突然出现异常。

    双手双腿的骨骼产生了剧痛，方牧瘫坐在沙发上，冷汗直流。

    “什么情况？”方牧忍着剧痛，心中暗道。

    骨骼传来的痛苦犹如小针在上面轻轻的刮动，每刮一下都让他异常痛苦。

    【你的大脑正在和骨骼沟通，骨骼给出了回复。】

    【你的骨骼由于未经强化，所以无法承受血肉的压力，请尽快强化。】

    方牧听到大脑的提示，赶紧在心头默念:“强化，骨骼！”

    疼痛如同浪潮般涌来，一波比一波更痛，仿佛遭到重物的碾压似的，他感觉再不强化的话，骨骼就会全部碎裂。

    刚好还剩下一道黑气，现在正是时候。

    【请选择强化方向。】

    【百炼骨骼:少量提升骨骼威力。】

    【玄煞之骨:中量提升骨骼威力。】

    【机能活化:少量提升真气最大值。】

    方牧咬了咬牙，选择了玄煞之骨。

    就算再痛苦，他也能分的清楚中量比少量要多，趁着现在还清醒，赶紧选择了这个稀有词条。

    【强化成功:玄煞之骨1/9。】

    痛苦飞速的散去，方牧站了起来，看着自己的右手。

    这玩意儿……能叠加？

    他明显的感觉到自己的血肉威力也有了提升，随着真气的流动右手甚至还有朦胧的宝光。

    这宝光不仔细看根本看不出来，但是确实有。

    【你的骨骼表示少见多怪，骨骼本身就承载着血肉，两者当然可以叠加。】

    “原来如此……”

    方牧挥了挥拳头，痛苦一扫而光。

    所有黑气全部都消耗光了，他现在又变得贫穷起来。

    在适应了一会儿之后，方牧坐在沙发上，在旁边的组合柜里面翻箱倒柜。

    不一会儿，方牧翻出了一个旧的手机，从原来坏掉的手机上拆下手机卡，放在旧手机上。

    不多时，手机重新启动。

    方牧打开网页，开始搜索起来，而搜索的目标就是关于19路公交车的事。

    这次回来的路上遇到了19路公交车，不过从车再到里面的乘客全都变成了厉鬼。

    解决完这些厉鬼，掉落了一截红绳，方牧猜测这件事又和那个神秘的网站有关系。

    当年19路公交车的事情轰动了渝市，消息很好找。

    不多时，方牧已经找到了关于这件事的消息。

    19路公交车的惨案发生在三个月前，那个时候北云山的旅游正值旺盛的时期。

    手机上面有一张张图片，图片因为比较血腥的原因打着马赛克。

    内容都是描述19路公交车发生的经过，方牧大致的浏览了一遍，发现了一个东西。

    当时出现了惨案之后，死者的家属第一时间就要求公交车公司赔偿，起初赔偿的进度不是很顺利，家属们就拉着横幅去闹。

    这篇帖子就是其中一个家属发的，方牧从里面的一段话看到了线索。

    “我女儿刘静才二十二岁，我一个单亲父亲千辛万苦地培养她，马上就要从渝市大学毕业了，可是……”

    渝市大学？

    这四个字给了方牧灵感。

    名为刘静的女大学生或许就是公交车上的那个女鬼，当时还被他拧下了脑袋。

    方牧略微思考之后，决定明天去渝市大学打听打听。

    现在天色已晚，他该强化的也都强化了，于是洗了个澡，早早睡去。

    ……

    翌日。

    方牧起床，简单的洗漱之后出了门。

    才刚下楼，就碰上老王在门口抽烟。

    “早啊。”老王非常和气的打了个招呼。

    “早。”方牧说了一句，急匆匆的离开了。

    搭了一辆出租车，很快就到了渝市大学。

    作为本市的一所重点大学，渝市大学的风景还不错。

    方牧很顺利的进了学校，站在路口思索着接下来的计划。

    思索片刻之后，他觉得自己根本就没有思索的必要，刚好碰到一个长腿妹妹走过，方牧拦在中间。

    长腿妹妹打扮的青春靓丽，正准备去上课，突然被一个男人拦住，很明显的愣了一下。

    气血能够改变一个人的气质，在长腿妹妹眼中，面前这个男人充满了阳刚之气，让人不自觉被吸引过去。

    “你好。”方牧也不墨迹，笑眯眯的道:“打听个事儿，你知道刘静这个学生吗？”

