    天道之上。

    一双眼睛又一次睁开。

    这一次他没有扫描三界。

    鸿钧刚刚因为后土合道才苏醒，结果现在还没过多久，他居然又一次苏醒了。

    “混元大罗金仙？太乙救苦天尊？云中子？红云？”

    一个又一个的名字从鸿钧的嘴里传出。

    “没想到，红云你的福缘如此深厚，放出见你有成圣根基所以想要将你绑上天道，结果你的福缘深厚到我的算计都能避开，宁愿身死道消也不愿意成为天道圣人。

    更没想到，你在我正式合道之后第一个成为了混元大罗金仙，你的福缘深厚到直接避开了我的所有算计。

    不过，现在就算你成就混元大罗金仙也没用了，等我吸收人道，那个时候我或许也能超脱，你们，出现得太晚了。”

    如果有人知道道祖鸿钧的算计，恐怕会惊掉大牙。

    如果有人知道红云老祖福缘深厚到连续避开了鸿钧的多次算计，估计会震撼得说不出话来！

    悲天悯地福德真仙！

    真的是福缘惊天！

    熬过了无尽岁月成就了混元大罗金仙，成为了此方洪荒世界除了盘古之外的第二个混元大罗金仙。

    无间地狱。

    冥河老祖和地藏被带入了这里。

    他们第一次见到了后土圣人。

    此时，后土圣人的身影就像是一个投影一般，她已经合人道成功，如今的地府就是她的天地。

    合道圣人的分身展露除了强大的气势，她静静的听完了太乙救苦天尊成就混元大罗金仙的事情。

    “没想到，太乙救苦天尊真的依靠收回去的红云成就了混元大罗金仙。”

    后土圣人哪怕成就了合道圣人境界，她此时仍旧对于混元大罗金仙有着些许的羡慕之情，但是转眼间，又恢复了冷酷。

    而地藏和冥河老祖则有些无所适从，他们，可是看着太乙救苦天尊回去闭关的，结果，他们刚刚见到后土圣人，那一边就已经成就了混元大罗金仙，感觉对方几乎没有遇到任何困难！

    后土圣人终于将注意力击中到了两人身上。

    “让你们二位来此，我想你们应该明白是为了什么，人道如今已经完善，从此之后人道也能够成就圣人，冥河，我已经答应你给你部分权限，所以你现在是否愿意成为人道圣人？”

    后土圣人的声音十分的清冷，甚至，听不到任何的感情，合道开始，她的本性就已经开始逐渐被剥离，属于人的情感全都寄存在了三尸之中。

    冥河听到后土圣人的话，他立即点头说道：“我愿意，我愿意。”

    他已经期待了无数岁月的圣人之位，但是一直以来都没有机会，他不久前才知道，那是因为天道已经没有了圣人之位，他又如何能够成圣？

    现在机会来了！

    后土圣人十分满意冥河的态度，她又看向了地藏。

    “地藏，你占据了我地府中权限无数岁月，让我在这无数的岁月里都无法合道，按照道理来说我其实是不应该找你成为我的人道圣人，但是又因为你占据了地府权限无尽的岁月，所以你对地府最为属性，放着你这个对人道熟悉的人不用又太浪费了，我现在给你一个机会，你是否愿意成为人道圣人？”

    后土圣人对地藏的感觉十分特殊，对方害她无尽岁月无法合道，但是对方又是最熟悉地府的，所在如今最需要人的时候，地藏是一个最好的目标。

    地藏此时浑身黑气萦绕，他目光幽冷的看了后土圣人一眼，问道：“成就人道圣人，能够打败准提和接引吗？”

    冥河老祖听到这话惊掉了下巴，这家伙，居然想要打赢接引和准提两位圣人，对方可是成圣无数年的老牌圣人，怎么可能是他们这样的一个新晋圣人能够打败的？

    他想开口劝说对方，但是斯发现却没有办法开口。

    后土圣人闻言倒是有些许的情绪波动。

    “准提和接引圣人的实力在圣人四重到五重左右，按照道理来说，一个新晋的圣人没有机会打败他们，但是你又有一点不同，你本身就占据了人道权限很久，所以对人道很熟悉，这能降低你掌控人道的难度。

    如果说冥河因为长期在地狱生活，成圣之后能成为圣人二重境界，那么你在成圣之后，如果完全融入感悟，或许能够达到圣人三重的境界。

    只是一重境界一重天，你很难跨过那个境界越级而战。”

    后土圣人没有丝毫的隐瞒，说道。

    冥河老祖听到这话，他张大了嘴，说道：“圣人，他居然比我成圣之后更强大？”

    他不信，这怎么可能？

    好歹，自己可是在幽冥血海中可是能够压着地藏打的，可现在后土圣人却说地藏会比他更厉害，简直是难以置信。

    “正常来说，成就人道圣人也就只能是圣人一重，你是占了在地狱生活了无数岁月的光，地狱对你天生就有亲和感，而地藏除了占生存时间久外，还占了曾经掌控过地狱权限的光，两者相加，所以他会在成圣之后超越你。”

    后土圣人没有隐瞒，这件事也不值得隐瞒。

    地藏听到这话，微微陷入了沉思，随即说道：“我愿意加入，至少这是一个机会，一个超越他们的机会！如果没有这个机会，我将永远是圣人之下的蝼蚁！”

    地藏很显然已经将接引和准提当成了他的目标，一个必须要打败的目标，他成魔，接引和准提是压垮他的最后一根稻草。

    “你不想像太乙救苦天尊那样成为混元大罗金仙？那样的话，或许你还有机会修行到超越接引与准提。”

    后土圣人此时还想释然一下地藏是不是想修行混元大罗金仙。

    地藏摇了摇头，说道：“我已经入魔，没有机会的，连魔祖罗睺都没有成圣，我怎么可能修成混元大罗金仙？”

    原本机械的后土圣人居然满意的点了点头，说道：“你没有被其他的事情冲昏头脑，这一点很好。那么，你们二位就准备接受来自人道的圣位吧。”

    后土圣人直接将一股属于地府的力量传入了地藏和冥河老祖的体内。

    他们本就是准圣后期和准圣大圆满的存在，如今得到了这股“权限”的力量，两人的气势疯狂的上扬。

    “轰！”

    冥河老祖的气势直接超越了准圣。

    圣人一重！

    他的气势转眼间就达到了惊人的圣人一重，不仅如此，他感觉这股力量在他体内仍旧有所剩余。

    “轰！”

    又是一次提升，圣人二重！

    达到了圣人二重之后，他体内的实力才开始停止。

    最重要的是他此时的状态，这个世界不灭，他就不灭，世界重启，他也能再来。

    除非，整个世界从根源上被抹除，否则他就不灭。

    这就是圣人的恐怖之处。

    冥河老祖成圣的瞬间，一股庞大的圣人威压又一次横扫三界。

    所有仙佛刚刚还处在太乙救苦天尊要开混元大会的兴奋中，此时又一次感受到了圣人威压的恐怖。

    “圣人？又是圣人？”

    “怎么会这样？难道又是一个混元大罗金仙？”

    “这个气息，好像来自地府，难道，地府中也出现了圣人？”

    漫天仙佛尽皆难以置信，这圣人，来的也太勤了。

