    重新回归大本营的感觉非常美妙，心中的感受不知道踏实了多少倍。

    这种心情实在是太过轻松，以至于紧绷着的神经松开后，立刻就感到精力透支，昏昏沉沉地睡了过去。

    这一觉，陆一鸣睡得非常甜美，一直睡了20多个小时。

    他隐隐约约做了一个梦，成为了一名能够御空飞行的超人，在天上不停地翱翔着，飞行着……

    在云顶天宫有美女投怀送抱，在碧蓝的天空中，两人发生了一些不可告人的故事……至于梦中女孩到底长什么样子，已经忘记的差不多了，反正是个美女……

    “唔……我居然做春梦了？”陆一鸣摇晃了一下脑袋，突然发现自己的内裤居然湿漉漉的，莫名感到有点羞耻。

    战争的本质是为了经济，而经济又涉及到交配的权力……所以战争的本质，其实是为了交配权？

    他深深吸了一口气，不去想这么多：“咳咳，活着可真好啊。”

    溜到厕所当中，简单的洗了一个澡。

    陆一鸣心中美滋滋的。

    只要科学家们证实，他们带回来的物资当中，有重要数据，他就拥有在姑娘们面前吹牛的资本了。

    不，这已经不是瞎吹的范畴了，而是真正牛逼！

    能够冒着九死一生风险，将这些资料带回来的，整个云海号避难所也就只有他们这几人而已。

    如果这份资料足够牛逼，这将是天大的功劳，值得被记录在历史书籍当中的。

    虽然这一次的功劳，大家都是平等的，不会再进行划分谁的功劳大，谁的功劳小。但回顾其整个作战过程，陆一鸣的功能是不可代替的。

    他的超能力不仅仅用于战斗，还能够用来开锁，也成功记忆下了地下实验室的房间路径，光是这几个功能，是其他人不能够代替的。

    如果没有他，哪怕人手再多好几倍，也没办法在短时间内找到最有价值的资料，遇到的怪物更多，伤亡也可能会多出好几倍。

    当然了，陆一鸣现在的身份地位已经足够高了，他并不奢望自己能够获得更多的奖励。他只是想在同伴面前吹吹牛而已，如果云海号能够发展的更好，那也不错。

    “大家都还在睡觉吗？”陆一鸣看了看附近的病床，钟鹏发出了均匀的呼吸声。

    “也是啊，这一次的行动，我受的伤算是最轻的了，他们受伤太重……应该都没事吧。”

    他干脆重新摊到在床上，再次睡了过去。

    不仅仅是陆一鸣，几乎所有的探险队员在确认周边的幻觉安全后，都第一时间昏睡着。

    太累了！

    真的太累了！

    每个人都需要休息，需要放松自己的神经。过度使用兴奋剂，精神透支的厉害。这种透支，不是一天两天就能够补充回来的，说不定得休养好几个星期才能渐渐恢复正常。

    再接下来，所有出征的军队回归云海号后，几乎每一名出战士兵都接受了全方位的医学检测以及治疗。

    特别是那五名探险队员，当医护人员发现他们身上被酸液腐蚀的伤疤时，不约而同露出了骇然的神情。

    因为有一些伤口已经触及到了里边的骨头，难以想象在这种情况下的大幅运动，需要忍受的疼痛。

    甚至，刘许伟的眼球都被腐蚀了，只留下一个深深的黑洞！

    幸亏体内的再生药剂保了他一条性命，但到底恢复得怎么样，就连相应的生物学专家也没有底，只是认为这种强效再生药剂，还在逐步的修复过程当中。

    涉及到医学护理方面的工作也不用多说，肯定会有最好的护士负责。

    皮外伤基本上几个星期就能够恢复了，可能会留下一些伤疤，不过对于男人而言，只要这些伤疤不出现在脸上，问题不算太大，甚至算得上是荣誉的象征！

    像钟鹏这种肋骨断裂的，要好两三个月的休息时间。

    不过，只要没有生命危险，一切都好说……

    在所有军队返回云海号的第一时间，语言专家们开始着手翻译数据库中的重要论文，几乎各行各业的专家都派上了，像什么硬盘数据读取，信息解码，打印机信息还原技术等等……这一系列的破解工作正在有序进行当中。

    但让陆一鸣感到有点异味的是，最为狂热的群体，居然不是科学家，而是那一群记者！

    宣传部的记者们背负一定程度的政治任务，这么大的事情不宣传，他们干脆找到一块豆腐直接撞死算了。这也是凝聚民间意识形态的大好机会！以前缺乏的素材，不全都有了吗？英雄不也有了！

    甚至有人在这一次的行动中，丢失了一只胳膊，一颗眼球！

    好吧，刘许伟虽然发挥的作用最小，但他的确是最惨的一位的了。

    这些照片一展览出来，必然能够引发广大民众的同理情绪，感受到这一次行动的厚重，从而产生社会凝聚力。

    有人付出了这么大的牺牲，必须要让大家知道才行，而不是无私奉献。

    这绝对是极好的机会！

    幸亏所有的探险队员全都受伤太重，一时半会间不需要接受记者采访，所以这几人倒是难得度过了一段悠闲的时光。

    就在这一天，陆一鸣正躺在病床上晒太阳，一边用手机和莉莉聊天，甚至联机玩起了游戏。

    “……行了啦，我知道你很牛了，你很牛，你很厉害，开心了吧！能不能好好玩游戏嘛，别一天到晚吹牛的，你看钟鹏就不吹，就你牛逼哦？”

    金莉莉正趴自己的小床上，捧着手机和陆一鸣聊天。

    听说他们成功回来，并没有出现阵亡，心情还是很不错的……至于资料到底有多重要，反倒是其次了。

    甚至一开始还津津有味地听他描绘了整个战斗过程。

    但由于陆一鸣一天到晚都在重复吹牛，连续吹了好几天，都搞得她有点烦了。

    “你既然知道我很牛，那么，就要实现我的心愿。在出征前，你不是说要实现我的心愿来着，你忘记了吗？”

    “啊？？”

    金莉莉脸色微红，她知道陆一鸣一旦身体恢复正常，就会流露出流氓本性，连忙在手机中打字道：“不玩了，有事情要做，拜拜！”

    “她是不是以为我的心愿是向她表白啊？我只想找个借口调戏她而已，哈哈哈，出院之后我就要去继续拿愿望吊着她。有一个愿望，但是不许愿。”陆一鸣躺在床上，欢乐的发出了鸡叫声。

    这几天的休息，让他轻松异常，身体以及精神层面基本上已经康复了。

    再加上，这份大功劳让金莉莉无话可说，他可以在她面前趾高气昂好几个星期，甚至好几个月，快乐的很！

    钟鹏看到陆一鸣这么欢快，非常不爽地骂了一句：“狗男女！我呸！”

    至于他为什么不在金莉莉面前吹牛，是因为他做不到……脸皮不够厚。

    他心中大叫着：我也想吹牛，我也想在姑娘面前吹牛啊，我也想我也想艹皿艹艹皿艹艹皿艹！

    我想在林女士面前吹牛……

    呜呜。

    但是做不到。

    钟鹏内心深处流下了辛酸的泪水。

    为什么没有这么厚的脸皮呢。

    病房内的电视机，传出一个庄重的女声：“特大利好消息……在全体军民的共同努力下，我们突破重重显著，夺得了来自白雾大陆的宝贵研究资料。相关的机密还在有序破解当中，相信很快就能够给我们带来大量的收益。”

    “再接下来，我们将迎来一个崭新的时代！”

    铺天盖地的新闻已经传遍了整个云海号，每当翻译出了一些资料，就会多好几篇新闻。

    所有人都在兴奋地讨论着这些资料到底意味着什么，能够给人类带来什么样的好处。

    是的，这是一个特大利好消息！

    想一想吧，每一个人都能够强化身体机能，每个人的体能增强好几倍，跑得更快，跳的更远，能够抗击更多的伤害；拥有更加悠久的寿命，先不说一两百年的寿命增加，至少三五十年是有的，三五十年的寿命啊！

    甚至一定概率产生超能力！

    这样的科技资料，是什么概念？！

    如果放在原有的地球，这一份资料，绝对能够改变世界格局，甚至引发世界大战都不是不可能！

    钟鹏忽然问道：“已经被证实了，我们搬回来的资料是有效的吗？”

    “看新闻应该是这样吧，我还没有得到具体通知。”

    就在大家畅想未来的时候，“咚咚咚”，有人在敲门。

    “各位，各位，告诉大家一个好消息。初步的研究结果已经出来了，你们带回来的机器，的确储备着大量的研究资料，特别是还开机的那一台，相当于是一个真正的大型数据库啊！”

    “包括一些磁带、光盘，里边储备着的数据依旧能够读取。”

    丁原一说到这件事，眉飞色舞的，哪怕他平时一天到晚板着个脸，此刻依旧难以掩盖心中的喜意：“不过，真正将这些资料整理出来，还需要一定的时间，几个月或者一年吧。到时候我们就能够用上最新的科技了。”

    虽然这一次的行动，人们冒出了巨大的风险，用掉了大量的武器弹药不说，还投放了两枚核弹，但最终的结果是非常令人满意的，付出的代价也物超所值。

    “那就好。”

    听到这个好消息后，躺在床上的几人顿时松了一口气，要是费尽心血带回来的东西是一堆电子垃圾，他们还不得羞愧地直接自杀啊！

    “这样就好了，虽然大概率不会找到垃圾，但最终的结果出来，我们也就放心了。”陆一鸣松了口气，重新躺会到床上。

