    约翰·沃克。

    原时空未来，由美国政府挑选出来的美国队长继任者，一个优秀的美军特种部队士兵，18岁就加入了军队，参加过阿富汗战争和伊拉克战争，如今便已经是一名身经百战的优秀士兵。

    因为其出色的履历，从而被国防部挑选为新组建的暴龙特战队的总队长。

    暴龙特战队现有两支小队各12人，共24人组成。

    配备由奥斯本集团最新研制的生物质纳米作战服。

    这种生物质纳米作战服，其实是由莉莉，根据星河战队世界的虫族的身体物质，所研究出来的一种生物质装甲。

    其基础特性功能，有些类似于孤岛危机中的纳米装甲，拥有装甲模式、力量模式、速度模式以及隐匿模式。

    但是在本质上，两者还是有很大的区别的，比如莉莉研制的这种战甲，不存在只能穿不能脱以及会和装甲同化这种问题。

    而暴龙小队如今来到脚盆鸡的目的，就是美军准备对东京的保护伞集团下手了。

    暴龙小队一行，乘坐着悍马，很快就来到了一处营房，这次行动的负责人，已经在此等候多时了——这个负责人不是其他人，正是罗斯将军。

    “这次的任务，诸位想必都很清楚，我就不过多的叙述了，但是你们所必须要知道的是，我们要入侵的保护伞公司的入口，是在人口密度极高的涉谷区，一旦你们展开行动，我们就会对该地区进行封锁，而你们的行动，必须小心、快速，避免病毒的扩散，听明白了吗？”罗斯将军问道。

    “是！长官！”约翰·沃克，带头领命。

    “好了，去准备吧，两个小时之后出发！事成之后，我会在银座好好招待各位功臣的！”罗斯将军拍了拍手，走出了营房。

    “将军！”罗斯将军刚走出营房，一名军官便凑了上来。

    罗斯一看，不是布朗斯基又是谁？

    “将军，我想要一个机会！”布朗斯基深深看了一眼罗斯将军身后的营房，有些不甘的说道。

    论资历，布朗斯基其实不逊色于暴龙小队当中的任何一个人。

    但是可惜，暴龙小队当中全都是美国人，而他是一个俄裔英国籍士兵，来美军这边属于借调，是没有资格加入暴龙小队这种国防部直属特种部队的。

    甚至理论上作为英国士兵，这种特殊行动，他连知道的资格都没有。

    只是罗斯将军十分的看重布朗斯基，才将他带在了身边。

    如果罗斯将军不重视他的话，也不会将他从英国借调过来了。

    然而布朗斯基并不像仅仅作为一个旁观者，也想参与到这一次的行动当中去。

    “布朗斯基，你应该知道这次行动的风险性，你虽然被注入了拉斯普拉寄生虫，但寄生虫只是寄生虫，虽然可以让你无惧于普通轻武器，拥有更强大的力量和更快的速度，却并不代表它能抵抗保护伞公司其它病毒的感染，而且我们有理由相信，保护伞公司对于他们自己的研究，是拥有一定的反制措施的。”罗斯将军劝说道，两人的相识，源于数年前的一次北约联合军演，而那场军演中，表现最为出色的，就是布朗斯基，所以罗斯将军对他也是念念不忘。

    而且他一直认为，在布朗斯基的身上，有着和自己一样的优秀军人特质。

    如果是一般的行动，罗斯肯定不会忘记他。

    但是这次行动极其特殊，所以罗斯并没有给布朗斯基安排任务。

    “是的，长官，但是我依然想要加入。”对于罗斯将军的劝说，布朗斯基并没有在意，他不在意危险，他想要的，只是去执行任务，然后胜利归来。

    上一次败于疑似美国队长的人手中，让他一直耿耿于怀，而如今对方已经得到了神盾局的庇护，他没辙，所以想从其它方面找颜面，证明自己的优秀。

    “好吧，我给你一次机会！”罗斯将军深深看了一眼布朗斯基，思虑良久，答应了下来。

    作为此次行动的最高指挥官，他想要另外安排一些人员参与到行动中，并不难。

    当然作为先锋的暴龙小队肯定是不能动的，但是却可以把布朗斯基安排到支援梯队当中去。

    毕竟根据得到的情报，涉谷地下的保护伞基地，规模还是非常大的，仅靠24个人想要完全控制住，并不是那么容易。

    所以除了暴龙小队之外，还会有一支数百人的第二梯队，在暴龙小队完成任务之后，进入保护伞公司进行“消毒”任务。

    “谢谢长官！”见罗斯将军同意，布朗斯基很是兴奋。

    两个小时，一晃而过。

    一辆旅游大巴，缓缓的停在了涉谷一家五星级酒店门前。

    随即从大巴上，下来了一群穿着常服，拿着行礼的美国大兵。

    这种情况，并没有引起外界的过度关注。

    因为这在脚盆鸡其实是很常见的事情。

    毕竟美国可是脚盆鸡的爸爸，常年驻扎在脚盆鸡地区的美军，多大3-4万，这显然是一个很大的数字。

    而每到休假的日子，美军就会成群结队外出找乐子。

    繁华的东京地区，毫无疑问是他们的最优目标，再加上涉谷又是东京都地区最著名的红灯区所在地之一，自然是吸引了大量的休假士兵。

    对此不管是美军高层还是叫抨击高层，也都是乐见其成。

    毕竟找风俗娘，总比去祸祸良家强——虽然在外面犯了事儿，美军高层一般都是护着自己的士兵的，可是一般情况下，钱还是要赔的，这也是一笔开销啊。

    也是因为这种种原因，休假的美军士兵出现在东京并不起眼。

    当然，作为保护伞公司驻东京基地的主管，霞，早已经看穿了一切。

    嗯，霞就是早年在蝙蝠侠·黑暗骑士世界哥谭市脚盆鸡黑帮老大赤元送给姚杰的两个女忍者之一。

    因为实力较弱，常年只是作为姚杰侍女和热兵器的存在，所以很少有出场。

    如今在漫威世界，却是获得恩赐，前来掌管东京保护伞基地，顺带的每年给天堂岛以及姚杰供应一些东京特产。

    什么特产？当然是比较热的东京特产。

    进入酒店的这些美军士兵，正是暴龙小队。

    在约翰·沃克的带领下，他们进入酒店之后，在接应人员的带领下，并没有在酒店内过多的停留，而是很快的来到了地下的一处下水管道入口。

    换好装备，全副武装，开始潜入。

    顺着下水管道，来到既定的目标地点——一个看似死路，被金属栅栏所阻隔的下水道尽头。

    然而军方早已经探明，金属栅栏的后面，就可以直通保护伞公司地下基地的生活区。

    用带来的设备，轻易的将栅栏切开，暴龙小队很快再次顺着下说道，继续深入。

    终于，一道厚重的混凝土墙壁出现在了他们的面前。

    “长官，如果情报没错，后面就是保护伞公司的生活区了。”暴龙小队的一名成员，看了看自己的便携式电脑，对约翰·沃克汇报道。

    “很好，炸开它！”约翰·沃克点点头，下令道。

    计算好墙体厚度，放上适量炸药，分散站位。

    沉闷的爆炸声后，墙被炸开了。

    而墙体的另一边，几名刚刚从生活区出来，准备去更深层次的工作区上班的几名保护伞工作人员，看着一群突然冒出来，装扮怪异的士兵，一脸的懵逼。

    “美国士兵执行任务，全都趴下！”约翰·沃克当即喊道。

    面对枪口，这些工作人员登时老实的趴在了地上。

    “詹森，你带D队去封锁生活区，亚历克斯，你带B队从电梯下去，A队跟我走楼梯，凯尔你带着C队在这里等待后续部队。”约翰·沃克迅速下令道。

    根据情报显示，保护伞公司基地非常的深，足足有三百多米。

    而所谓的生活区，就和生化危机电影中的保护伞基地一样，只不过是在表层，距离地面不过数十米。

    所以真正的保护伞基地，还没有展现在他们的面前。

    “报告指挥部，我们已经控制生活区，你们可以开始行动了！”下达完命令的同时，约翰·沃克也对指挥部汇报道。

    “所有单位出发，封锁涉谷区，第二梯队进入！”另一边美军指挥部内，罗斯将军也是立刻下达了指令。

    随着他的命令下达，早已经在东京西南厚木海军航空基地蓄势待发的美军大部队，在脚盆鸡民众目瞪口呆的表情中浩浩荡荡的开进了东京市区。

    此次军事行动，美军根本没有通知脚盆鸡政府。

    所以得知消息的脚盆鸡高层急忙试图紧急联系美军高层。

    但全都被打发了回来。

    对此脚盆鸡高层虽然不忿，但也一点办法都没有。

    毕竟他们脚盆鸡自己国家的军队指挥权，都是捏在美军手里的，他们能有什么办法？

    不过知道了美军行进的方向之后，不少人却也可以判断出美军的行进目标了。

    原来是保护伞公司啊……那没问题了……什么啊，保护伞公司要是真的被剿灭了，自己的那些事情岂不是全都要暴露？

    保护伞公司能够在涉谷这种城市中心地带，短短数年的时间，就修建出一座宏伟的地下堡垒，并且建立生化武器研究，你要说没有脚盆鸡高层的支持和帮助，那简直是不可能的事情，除非是万神殿的几个主神出手，大规模的改变东京人的意识。

    但是那显然属于大炮打蚊子的行为。

    随便干点事情，都需要主神出手，那莉莉这个人工智能之神也太废了。

    不过是一群凡人而已，稍稍用电手段，威胁、收买，很容易就搞定了。

    所以作为本就是财团政治的国家，如今的东京，乃至整个脚盆鸡的高级官员，基本都已经是被保护伞公司所收买了的。

    如今美军却要要对保护伞公司展开行动，他们怎么可能不慌？

    他们和保护伞勾结的一些资料，随便放出来一点，都足以让他们死无葬生之地。

    但是慌又能怎么样呢？

    难不成还能自己上去硬抗美军不成？

    倒是有个别掌握了一定军权的ZWD高官，试图调动部队阻碍美军。

    但是ZWD又不是傻的，军官们听到要破坏美军的行动，当场一个个的称病不起，根本没人理会那些高官。

    于是没多少时间，美军大部队轻而易举的就对涉谷完成的封锁。

    而这个时候，暴龙小队已经正式深入了保护伞基地的深处。

    行进速度最快的，就是坐电梯的B小队。

    虽然是电梯，但是保护伞基地内的电梯，也和并非是一通到底的。

    生活区的电梯，只能到达办公区的表层，距离地面约80米左右的位置。

    而在这片区域，暴龙小队需要面对的，是保护伞公司的人类武装安保。

    保护伞公司的安保力量不弱，基本都是世界各地招募的强悍佣兵，配备了标准的反恐特战装备，清一色的德系HK416。

    不过面对同样精锐无比，还配备的生物质装甲的暴龙小队，这些相对常规的安保力量，就起不到什么作用了。

    HK416的5.56毫米步枪弹，在暴龙小队启动战甲装甲模式的情况下，除了给他们带来一点点阻滞力之外，根本没有任何的作用。

    而保护伞公司安保部队虽然也穿了防弹衣，但是仅仅只有Ⅲ级防护而已，根本防不住暴龙小队们所使用的全威力弹。

    短短的十几分钟，两拨五十人左右的保护伞安保部队，便被暴龙B小队六人所歼灭。

    而在这期间，走楼梯的A小队，也已经到达。

    两支小队一同继续向地下深入。

    走了足足有十几分钟，暴龙小队才走到了下一层，然后成员们就愣住了。

    等等，他们怎么又来到地面了？

    原来，出现在他们面前的，赫然又是一个东京市。

    “不，不对，虽然看起来一模一样，但是不要忘记了，现在可是白天，而这里，却是黑夜！”约翰·沃克沉声道。

    “长官，那边！”就在这时候，一名士兵提醒道。

    顺着这名士兵所知的方向，用战术手电照过去，一道血色的身影，在街道的拐角一伞而过。

    “大家都小心一些，如果我没看错，那是舔食者！”见到那道身影，约翰·沃克的脸色瞬间变得严肃。

