    “杀！”

    唐末带着大军朝着那哥布林部落杀过去。

    面对唐末的杀来，那哥布林部落很淡定。

    哥布林大祭司卡不齐对着唐末说道：“人类，我们已经等待你多时了。”

    此时大祭司卡不齐等看向唐末，眼神之中露出看猎物的神色。

    “你们知道我要来？”

    唐末很是意外的问道。

    卡不齐说道：“当然，你们异人领主，是自然是知道的，要不是规则限制，我们早就主动出击了，不过现在你到来，我们也放心了。

    现在只要干掉你，我们就会解除限制，等覆灭你的领地之后，我们就真正的自由了，再也不用受到世界规则的限制，所以，你的到来，我是很高兴的。”

    对于卡不齐等来说，只有干掉唐末，他们才能够真正的自由。

    “世界规则限制？自由？你们不是NPC吗？”

    唐末疑惑不已，不由自主的问道。

    卡不齐不屑的说道：“NPC？别将我们和那种世界傀儡一般的NPC相比，我们是真正的生灵，不是那种NPC能够相比的。”

    或许自认为能够干掉唐末，获得自由。

    卡不齐话非常多，他居然开始给唐末介绍他们和NPC的区别。

    很快，唐末就从卡不齐口中知道，在领主世界，其土著是有区别的，这种区别，在唐末等蓝星领主的观念之中，其实并不大，但在领主世界土著之中，却有着很大的区别。

    就像领主世界领主招募的领民一样，领主世界的土著，其区别和领主世界招募的领民一般，分为两种。

    一种是NPC，一种是真正的土著生命。

    NPC类似于游戏之中的智能生命，在领主世界，NPC就是领主世界布置的傀儡，他们虽然有智慧，但他们按照一定的规则运转，不断的重复。

    这种NPC虽然有智慧，但没有灵魂，不是真正的生命，只是领主世界不知道的傀儡。

    这种NPC是领主世界布置来完成某种使命的存在，必然教导人类领主技能，发布任务等。

    当然了，这种NPC并不是一成不变的，一旦这些NPC能够觉醒诞生灵魂，那么这种NPC除了要完成他的使命之外，基本上是自由的，不过这样的NPC也失去了无限复活的能力。

    这种NPC就是半NPC，半生命。

    然后就是领主世界真正的土著生命。

    这种土著生命来源不可知，卡不齐没有说他们的来历。

    但这种土著生命将会被投放到领主世界的各处，他们也受到限制，虽然有灵魂有智慧，但需要得到领主世界的认可，才能够真正的融入领主世界。

    而想要得到领主世界的认可，就必须完成领主世界布置给他们的任务。

    当然了，若是能够在领主世界规则限制下干掉唐末他们这样的蓝星领主，也是能够得到领主世界认可，成为领主世界真正的土著的。

    而领主世界真正的土著，他们就是得到真正自由的，拥有灵魂的生命。

    这种土著，他们基本上只需要遵循领主世界的规则，就能够在领主世界自由生活，和在蓝星生存没有什么两样。

    卡不齐等，就是土著生命之中的第一种，没有得到真正自由的土著生命。

    他们想要干掉唐末这个蓝星领主，从而获得拥有自由生存的资格。

    但他们也受到限制，因为是新手领主期，他们在时间没有到之前，是不能够主动对唐末的领地发动攻击的，这样他们只能够眼睁睁的看着唐末这样的领主不断的成长。

    也正是如此，他们很期待唐末这样的领主提前来对付他们，只有这样，他们才有把握将唐末这里的领主干掉，淘汰掉唐末，他们自然能够获得自由。

    了解这些，唐末对于领主世界的出现，顿时好奇起来。

    “这领主世界为什么出现，本质又是什么？”

    唐末心中顿时对领主世界好奇起来，但唐末知道，他如今实力还太弱小，想要知道领主世界的根本，怕是很难，而且不仅仅是实力的问题，还有权限问题。

    很多秘闻，唐末是不知道的。

    但唐末知道，干掉眼前的哥布林们，是他眼下最重要的事情，其他的都不重要。

    想到这里，唐末就不可求，祭出太虚帝剑，朝着哥布林大祭司杀过去。

    唐末知道，哥布林大祭司是远处攻击的法师，一旦被他近身，是最容易被他干掉的存在。

    最主要的是，法师虽然脆弱，但远程攻击非常强大，威胁很大，唐末想要先干掉哥布林大祭司。

    面对杀来的唐末，哥布林首领和其他四个哥布林统领一起朝着唐末杀过去来，他们准备配合大祭司干掉唐末，面对六个强大的哥布林围攻，唐末处境也有些艰难起来。

    “你们去清理其他哥布林，等清理完其他哥布林之后，再来相助我。”

    唐末对着身后的士兵们说道。

    此时和哥布林大祭司等大战，那些士兵对于唐末的帮助不大，不能够起到决定性的胜负，不如先让大军清理其他哥布林，等哥布林大祭司，哥布林首领，以及哥布林统领变成孤家寡人的时候，到时候才能够更容易的干掉。

    至于唐末本身，以唐末的实力，虽然短时间不能够将哥布林大祭司等干掉，但自保是没有丝毫问题的。

    于是，唐末身后的士兵，都朝着其他哥布林杀过去。

    对此，哥布林大祭司很不在意，他对着哥布林首领等说道：“不要在意其他，只要能够干掉这人类领主，我们就是最后的胜利者，就算其他人全部牺牲，也是值得的。”

    对于哥布林大祭司来说，其他哥布林死亡再多，也没有干掉唐末重要。

    和唐末的算计相反，他认为，只要干掉唐末，其他的都不用在意。

    因为一旦干掉唐末，就算其他哥布林全部牺牲掉，他们获得了自由，也是值得的。

    当然了，前提是他们能够干掉唐末。

    哥布林大祭司非常自信，他们一定能够干掉唐末的，没有这点自信，他也不会这么算计。

    原本他还是很担心唐末的，但见到唐末之后，感应到唐末的气息，他就不担心唐末了。

    因为唐末外在显示的气息，并不是很强大，修为只是炼体期，连练气期都没有达到，职业者等级，也不超过二十级，这样的存在，他自然不担心打不过，这才是他自信的来源。

    当然了，他也不知道，唐末这种存在，是不能够按照常理来看待的。

