    走到床前，秦京茹看着床上那一层薄薄的被单，悲从心来，她扑在床上，抱着那层薄被单，哭得那叫一个伤心欲绝。

    未来的路太迷茫，自己该何去何从？

    如果大茂真要和自己离婚，那自己该怎么办?

    为什么自己这么努力了!还是不能生孩子?

    为什么自己那么信任秦淮茹，为什么她还要伤害自己?

    想着想着，秦京茹脑海中又浮现秦淮茹那冷冷的面孔，顿时仇恨值再一次上升。

    这一切，都是秦淮茹带来的，如果她不给毒药给自己，那自己现在就还和大茂好好的，怎么会被大茂打，赶出家门!

    可自己又能拿那恶毒女人怎么办？

    没人相信自己说的话，没人相信自己，呜呜…呜呜!

    秦京茹此刻脑海中全是如何挽回许大茂的原谅，重新回到他身边，自己好好做一个主任太太!

    别说秦京茹傻，对于一个农村出身的女孩子来说，能嫁给许大茂这种身份的城里人，在这个年代，是绝对让人艳羡的一件事。

    以往秦家羡慕秦淮茹，而现在却是更羡慕秦京茹，只是秦京茹知道，自己不能给许大茂生下一个孩子，始终无法被对方接受。

    她抱着薄被单，此刻只感觉无助和迷茫，她越绝望，越仇恨秦淮茹对自己做的一切。

    终于哭累了，她望着窗外，最终咬着牙，重新打开门，小心翼翼走到何雨柱房门前。

    她站在门口，想了许久，最终还是轻轻敲了敲门，屋里刚喝完最后一杯的何雨柱愣了一下，随即打开了房门。

    看到门前梨花带雨的秦京茹，何雨柱朝左右看了看，见没人，不由好奇地问道。

    “咋了这事？这么晚了，怎么还不休息呢？”

    秦京茹擦了擦眼泪，终于鼓起勇气说道。

    “能借一床被子给我吗？那…那被褥太薄了！”

    何雨柱拍了拍脑门，这才想起，雨水那屋里的被褥，都是八月份盖的被单了，连忙露出不好意思的神情道。

    “行，你等等，我给你找一床被褥!”

    被褥何雨柱还真不缺，其实半年前，和娄晓娥准备结婚的时候，就办了一床新被褥，一直放在衣柜上面。

    不过现在那些，已经成了往事，何雨柱也不在乎那些了，想了想，就准备去把那床新被褥拿下来，搬来一张凳子，刚踩上去。

    秦京茹看着何雨柱的背影，最终咬了咬牙，进屋，轻轻把房门关上。

    何雨柱察觉异常，回头看到这一幕，顿时一惊，这深夜，孤男寡女，这妹子还关上门了，什么意思？

    “那…那个，京茹，你在门口等我一会就行了，我给你拿过去就行了！”

    秦京茹低头沉思，没有回答何雨柱的话，过了一会，才鼓起勇气，抬起头，看上何雨柱。

    何雨柱也看着她，这喝了点酒，站在这凳子上有点头晕。

    “傻柱，我…我能和你说点事吗？”

    何雨柱满脸问号，最终点了点头。

    秦京茹走在桌前坐下，鼓起勇气，又抬头看了看窗外，最终一咬牙才说道。

    “我想和你说的事，是秦淮茹的事，你…你要相信我，我说的都是真的!”

    听到是秦淮茹的事，何雨柱也来了兴趣，一边从柜子上拿下那一床包好的被褥，一边随口说道。

    “你说，我听着呢！”

    秦京茹看着何雨柱，终于还是鼓起勇气，缓缓说道。

    “我…我对不起你!”

    何雨柱又是满脸问号，带着疑惑地神情看上秦京茹。

    秦京茹没敢再看何雨柱，低头沉声道。

    “娄晓娥那事，是我告的密，是我把秦淮茹给我的信塞到大茂文稿里，所以…所以她家才会出事，最后她才会被大茂逼走的，呜…呜，我不是有意的，是秦淮茹逼迫我做的，我不做，她就会把我假怀孕假流产的事告诉大茂，呜呜呜，她是个恶毒女人，呜呜，她还给我毒药，说能生孩子，让我给大茂煲药，结果…结果差一点毒死大茂了，…呜呜！”

    何雨柱手上的被褥“啪”的掉落在地上，他站在凳子上，此刻只感觉一阵眩晕，也不知道是喝酒喝太多，还是被气的。

    何雨柱连忙跳下凳子，依旧感觉心里闷得慌，上前想到桌前去找水喝。

    秦京茹看到何雨柱脸色大变，跌跌撞撞朝她而来，吓得她一边哭，一边说道。

    “是真的，是真的，都是秦淮茹逼迫我做的，还有毒药也是她给我的，呜呜…呜，你要相信我!相信我！”

    何雨柱当然相信她，一个傻妞，一个心机婊，知道原著情的他，自然选择相信这傻妞说的话，但是此刻也是震惊到无可附加，只感觉心口快爆炸了，自己这是被戏弄了?

    自己怎么也不会想到，娄晓娥竟然会是秦淮茹在背后搞的鬼，他能猜测是许大茂动的手，但是怎么也不会想到，真正的背后黑手，竟然会是秦淮茹。

    而且这个一直在自己心目中是一个善良的女人，竟然会配药给自己堂妹，让堂妹毒害丈夫，这简直是魔鬼呀！

    何雨柱只感觉后背发凉，他跃过秦京茹，找到桌子上的杯子，里面的水已经早已经凉透，他也顾不得那么多，咕噜咕噜，喝完半杯子茶水，这才感觉胸口那股邪火消散一些!

    秦京茹见到何雨柱这举动，也搞不清何雨柱到底啥想法，只能拼命解释，哭哭啼啼继续道。

    “她一直拿我假怀孕假流产的事威胁我，呜…呜呜，她还让我给她钱，每个月都要，一个月十五块，二十块，呜呜，就连她给我那毒药，她还要我三快五毛钱，呜呜呜，我就是想要个孩子，为什么她要骗我，她是个恶毒女人…呜呜，我…我不是，我是被她逼迫的…呜呜！”

    何雨柱也感觉后背发凉，这心机婊的操作，简直绝了，他突然想到前些天，秦淮茹到自己屋里来，最后被那老太婆抽的那两耳光，最后自己护着她，再到三大爷说的那些话，何雨柱一件件回想，只感觉细思极恐。

    自己这到底是来到一个什么世界呀！

    秦京茹见何雨柱不说话，依旧哭哭啼啼，让何雨柱感觉厌烦，大声呵斥道。

    “别哭了!烦死了，你就是一傻妞，许大茂那断子绝孙的货，这辈子都不可能会有孩子，你哭也没用!”

    秦京茹被何雨柱这话吓住了，眼泪仿佛也被吓回去了，愣愣的看着何雨柱。

    “看我干什么呀？许大茂他本来就没孩子的命，你觉得他那种坏事做尽的家伙，这辈子能有孩子吗？娄晓娥那事，我迟早会和他算账，放心，要不了多久，娄晓娥到时就会带我儿子回来，到时气死那孙子，那是我何雨柱的种!”

    秦京茹这傻妞，还真相信何雨柱这个理由了，此时脑袋里，全是浆糊和恐惧，是呀，如果大茂不会生育，那自己怎么办？

    突然，秦京茹仿佛抓住了什么，抬起头，魔怔似的看着何雨柱。

    何雨柱有些摸不着头脑，这啥眼神？

    秦京茹突然上前一步，伸手抓住何雨柱的手，眼神带着祈求的神情说道。

    “傻柱，您帮我生个孩子吧！”

