    第86章村庄小镇

    白锦瑶解释道：“周翠翠以前是白家周管家的女儿，那时候经常跟在我身边。”

    上一世，白锦瑶确实把周翠翠当好姐妹来着。

    不过那时候她不知道周翠翠喜欢韩星泽。

    所以周翠翠表面上跟她好，实际上故意误导她，说韩星泽喜欢浓妆艳抹成熟风的女子。

    所以她那时候为了报恩为了接近韩星泽，故意打扮成那个样子。

    那时候她很信任周翠翠，不过自从周翠翠知道她不是白家真千金后，周翠翠连伪装都懒得伪装了。

    她开始跟在白纱纱身边。

    周翠翠帮白纱纱做了很多事，不过最后周翠翠和她父亲周管家都死在白纱纱手中。

    何曼亚愤怒道：“这个周翠翠真恶毒，就算你不是白家真千金了，她也不应该落井下石。”

    白锦瑶嘴角勾起一个诡谲的弧度，“周翠翠为了讨好白纱纱而已。”

    或许是白纱纱安排她做的，也或许是她自己想这样做。

    何曼亚双手握拳道：“老大，你放心，白纱纱要是来了学校，我一定好好教训她。”

    白锦瑶眼底笼罩上寒芒。

    “白纱纱短时间可来不了学校。”

    用她的血遭到反噬，真以为是那么快就好的。

    她要让白纱纱好好体会一下反噬的后果。

    何曼亚疑惑道：“这个白纱纱那天请假说生病了，该不会是真生病了吧，我听说白家主去了第一星区。”

    白锦瑶道：“可能白纱纱平日做坏事做多了，所以病的严重。

    何曼亚笑着道：“我看白家那些人都不是好的，还是老大你好。”

    “不过，也不知道是谁做了好事公布了这些人，以后看谁还敢背后整幺蛾子。”

    白锦瑶笑了笑。

    既然有人帮她了，她倒是省事了。

    还有这一次有人扒了柳若蝶的伪装，柳若蝶以后别想再装无辜骗人了。

    ……

    一天的时间过的很快，晚上放学后，白锦瑶吃了晚饭，就在书房里画房屋设计图。

    家里的房子要扩建，就要建的大一些，她打算建成古地球那时候的风格建筑。

    还要结合阵法，这样在房子里住着，修炼的时候，还容易凝聚灵气和精神力。

    她买了一千亩地，拿出一百亩地，她打算建小镇住宅。

    她想把桃花村那附近打造成最漂亮的村庄小镇。

    她还想开个影视公司，想拍的是和古地球有关的电视剧电影。

    现在联邦帝国还没有人拍这一块，不是他们不能拍，而是他们不了解古地球，而观众们却很想了解古地球的东西。

    白锦瑶相信如果拍出来会很火。

    ……

    另一边，何曼亚吃完饭后按照白锦瑶教的几套动作练习，一直到很晚的时候，她突然间接到了一个陌生的电话。

    “曼亚！”

    一听这个声音，何曼亚脸色都铁青了起来，“林清峰，你打电话做什么？”

    “没什么，就是想告诉你，我在跟你母亲吃饭，在顺安街道89号，我相信你很聪明，为了你母亲的安全，你不会跟任何人说对不对？”

    何曼亚想到柔弱善良的母亲，眼眸发红，“林清峰，你敢对我母亲做什么，我不会放过你。”

    “哈哈，你放心，我只是跟你说几句话，你过来，我就说几句话，就放了你母亲。”

    (本章完)

