    到了庄家，好巧不巧的，庄云黛出去了。

    先前酒楼里订制的一款镂空屏风，尺寸上出了点差池，放在那尴尬得很，庄云黛去处理了。

    倒是郭将军升迁，调离了神武营，庄世农凭借年前军中大比得冠，还有先前的军功，一跃升为了神武营的掌营将军，身居正四品。

    都是从四品到正四品是个坎，庄世农这是不到一年，直接跃了过去。

    这算是大喜事。

    毕竟，从前旁人称呼庄世农为庄将军那都算是抬了一手的面子，眼下，旁人再喊庄世农，那便是货真价实的庄将军了。

    四品武官，就算在朝中，也是有名有姓的了。

    庄世农还因此得了三天的假期。

    庄世农是不认识费子晋的，他见到一长得过于风流的男子上门拜访，自然先升起来的就是警惕之心。

    不过费子晋虽说生得桃花眼过于风流，人也有点自来熟，但他为人却不是轻佻风流的那种。

    他规规矩矩老老实实的跟庄世农见了礼，又有庄云期庄云彤在一旁帮着说话，庄世农这才放下了戒心，热情的招待起费子晋来。

    对于那段他缺席的日子，庄世农一直都是有愧疚的。也因此，他对那段日子中曾经出现过的，帮过他的三个孩子的人，都心怀感激，格外的热情。

    费子晋简直是受宠若惊，捧着茶连连道：“叔叔不用这么客气，您坐，您坐。”

    庄世农拉着费子晋聊天，听到费子晋说他是来进京赶考的，庄世农看费子晋的眼神又热切了几分。

    尤其是一旁庄云期还在那补充：“我听先生说，子晋哥哥还是他们那边的解元呢！”

    庄世农从前就是个粗粗识得几个字的半文盲，后来庄云期一直教着庄世农认字，这才算是勉强脱了盲。

    也因此，庄世农对学问好的人，有一种天然的好感。

    费子晋越发的受宠若惊了。

    他甚至有点儿飘忽的想，云黛她爹，这应该是喜欢他的吧？他到时候若是跟她爹提亲，应当不会被打出去吧？

    不过，想是这么想，费子晋自然不可能这会儿就贸贸然提亲什么的。

    一来是也太过冒失。

    算下来他也有两年没见过庄云黛了，哪里能这样一上来就冒冒失失的提亲呢？

    二来，却是不久后的春闱。

    对于春闱，他还是很有信心的。

    到时候考到了功名，他也更有底气不是？

    费子晋心潮澎湃。

    不多时，庄云黛带着碧柳回来了。

    她还跟碧柳在外头顺道买了些菜。

    碧柳手上拎得满满当当的，就连庄云黛手里也拎了些吃食——什么酱牛腱子，卤猪耳朵，还有烤鸭什么的。

    到时候再下厨做几道旁的菜，摆一桌，也是极好的。

    毕竟庄世农升迁是大喜事，庄云黛在忙酒楼的事，今儿是来不及下厨整治大餐了，但怎么着也得稍微庆祝下。

    庄云黛一进门，见着费子晋坐在屋里，人先愣了下，继而倒是认出了他，惊喜的笑道：“许多时日不见，这不是费公子吗？”

    从前年纪还小，叫声子晋哥哥，那也到不了男女大防上。

    但眼下，庄云黛也快及笄了，费子晋更是近乎青年的样貌，再不讲究这些，也不大好了。

    费子晋一时之间却是失语了。

    倒不是庄云黛改口的事——庄云黛眼下是大姑娘了，他早有心理准备。

    但，他有想过庄云黛是大姑娘，却没有想过，两年后，容貌渐渐长开的庄云黛，竟然美成了这般。

    小姑娘脸上的青涩也褪去了不少，像一朵缓缓绽开的芍药，灼灼其华，让人见一眼便下意识屏住了呼吸，生怕惊扰这份灿然又娇妍的绝美。

    好在这两年，费子晋也历练了不少，他虽说被庄云黛惊到失语，却也没有失态。

    他很快调整了下面部表情，强压下心中的惊潮澎湃，笑道：“确实好久没见了。庄姑娘都成大姑娘了。”

    庄云黛冲着费子晋笑了笑，虽说称呼上变了，但待他却也没有什么疏离：“你什么时候来京的？——巧了不是，今儿我正好买了好些吃食，你留下来一道用饭啊。”

    费子晋哈哈一笑，神色看着也是很自然：“我今儿才进京，先去欧老爷子那落了个脚——算下来，确实也有两年了，你不知道我在家温书的时候，有多想念你做的串串！今儿倒是赶上了。”

    庄世农在一旁看着，庄云黛跟费子晋表现都自然的很。

    他稍稍松了一口气。

    说实话，他有点担心这位费公子对他家闺女有什么旁的想法——倒也不能怪他多想，毕竟他的黛黛样貌好，脾气好，本事也好，他觉得很难让人不喜欢。

    但，眼下看这两人的相处，皆是落落大方自自然然的。

    他女儿就不用说了，脸上大概只有提到那位陆国公时，才会有些羞意。

    这位费公子态度也是自然，看着应是对他家黛黛没什么非分之想。

    这样，庄世农就放心了，笑着同费子晋道：“我家黛黛在京中开了个三云串串店，回头我带你去吃个爽快！”

    费子晋也哈哈一笑：“那就多谢庄叔叔了！”

    晚上这一顿饭，费子晋吃得是满足极了。

    心上人在侧，又是她亲手做的美食，还有比这更好的享受吗？！

    费子晋甚至还陪着庄世农用了些月上仙。

    月上仙不是烈酒，但酒不醉人人自醉，费子晋一脸满足，嘴角噙着笑，出了庄府的门。

    费子晋刚走，暗中，便有一侍卫悄悄离开。

    这侍卫，却是隐蔽的去了永国公府。

    翻过年去，永国公府那边的形势有些严峻，再加上陆霁青不放心庄云黛，他特特拨了几个侍卫，在暗中帮他看着庄云黛的安危。

    若是庄云黛或者庄家有什么事，他也可以第一时间前去帮忙。

    倒是没想到，这头一次侍卫来禀，竟是——

    陆霁青听完侍卫的禀告，脸上依旧是那位没什么表情的淡漠神色。

    侍卫退下了，陆霁青坐在书桌前，原本是要赶案宗的人，这会儿却是久久没有动作。

