    第455章便宜孙子夺损

    他知道此卦做不得准，可陆老夫人不这么认为，她转身就跟人吩咐，这一个月内，老爷的餐桌上不准出现任何荤菜，包括鸡蛋。

    陆丞相两眼一黑，几日不吃荤尚且可以忍,一个月怎么忍？

    他跟陆夫人解释，此事是太女的打击报复。

    偏陆老夫人不信，还说：“人家太女若是真跟你计较，什么法子不能用？再有新鲜东西，唯独不给你，仅这一点就能让你颜面尽失。人家有必要费心费神给你算卦？算卦是与天抢先机，那是要遭报应的，人家顶着要遭报应的风险提醒你,你还不领情？还怀疑人家用心？真是不知所谓。”

    陆丞相：……

    他找谁说理去？

    不能吃肉的这个月，陆丞相过的格外痛苦。

    尤其中秋这日，全家都围坐在一起，吃着肥鸭、酱排骨等等，唯独他面前摆着几盘小青菜。连续吃素，让他口中淡的不行，面对一桌美食他哪还忍得住？于是，趁夫人不注意偷偷将筷子伸向那盘辣子鸡。

    然，眼瞅着那块辣子鸡快要到碗里时，便宜孙子陆安澜损损的出声：

    “老陆，还没到一个月呢。”

    瞬间全家人的目光都看过来。

    陆老夫人气啊：“一把年纪了，怎么一点不懂事，还偷吃？真要出点事，你哭都来不及。来人，单独给老爷布置一桌。”

    陆丞相：……

    这日的陆府中秋家宴,陆丞相一人一桌,坐在廊下赏着明月，凄凄惨惨戚戚。

    **

    其实楚安宁也没好到哪去，自从定下要更厉害的目标后,每日卯时准时起床上课念书，晚上不到子时不睡。好不容易中秋休沐一日，还要处理农作物的事情，诸如牧草种子可以采摘了，采摘好怎么晾晒，何时进行下一轮播种。

    收割下来晒干的那些草，喂牲畜效果如何，也得关注。

    再比如她想快点存积种子，便每晚偷偷溜出宫，对着皇庄里新种下去的蔬菜来个龙涎催熟。

    还有就是，命人做的那些木框做好了，木框种植也得计划起来。

    她每日忙的团团转，这一忙，肉眼可见的瘦了。

    太后瞧着心疼的不行，中秋节家宴的时候，一个没忍住就开始喷起皇上：

    “你瞧瞧你，都请的什么先生？教书没个轻重，这才几岁的孩子，至于管教的那么严吗？”

    “皇祖母，这不怪我老师,是我自己要学的。”

    太后拍拍楚安宁的手：“乖孙女，这事不赖你，就怪你父皇，是你父皇没本事，他若是有本事，哪需要你处理那些杂七杂八的事情？若是不需要处理杂事，以你的聪慧，学点知识，绝不会劳累成这样，哎呦，瞧瞧这小脸，都没肉了。”

    皇上就很气，老太后不仅不做人，还不会讲话。

    “她是太女，做点事不是应该的吗？朕当太子的时候也是这样。”

    太后朝他嗤笑一声：“你当哀家不知道，你当太子的时候，事情都是沈太傅、孟将军等人处理的？再说，你开始处理政事的时候是多大，宁儿多大，你跟宁儿比？真是没个当爹的样。哀家也不知道倒了什么八辈子霉，有你这样不……”

    (本章完)

