    陈勇想了想，事不宜迟，不如就趁现在吧，一起前去不远处的水库求来战马再说。想要在两军阵前有所作为，不光要靠人力物力，这战马同样是必不可少的配置之一。没有战马任凭你武功再高，在被敌军骑兵追击的箭雨之下，想逃生都近似乎不可能。

    　　而且想要战马更听话的话，就必须有时间和战马在一起。虽然不至于要同吃同住吧，但是必须有必须要有足够的时间互动，战马才能更容易领会主人的意思。这样在两军对垒之时，你胯下的战马，才能发挥出它应有的威力。

    　　人借马势，马助人威！一匹好的战马，在两军阵前可以说是自己的最好的依仗。从西楚霸王的乌骓马开始，都是如此。可以说是越是古代的大将，越需要有一匹好的战马才能与之匹配。

    　　“人中吕布，马中赤兔”！就是说三国演义里面，身为第一勇猛将的吕布吕奉先，他同样需要神俊异常的赤兔马来辅助于他，赤兔马就是因为主人是吕布而流传百世的。

    　　而吕布之后得到赤兔马的关羽关云长，同样是三国里面的顶级名将。而自关羽死后，赤兔马也就随即身亡了，因为那马忠配不上赤兔马，宝马良驹自然悲鸣而死。

    　　陈勇最喜欢的是三国演义里面的常山赵子龙，赵云最有名的一战就是长坂坡前杀入曹军七进七出，救出阿斗的故事。

    　　赵云那真是白马银枪少年英雄的代表人物，而赵云的坐骑同样非常是非常有名的“玉兰白龙驹”，又名“照夜玉狮子兽”，乃马中龙凤也！

    　　所以此行陈勇目标就是找一匹白马，自己也想学一学赵云。亮银枪有了，现在就缺一匹白龙驹了。

    　　不管如何，这段时间，自己一定要练一练马上的功夫，两军阵前还是这种长兵器好用。要不然你怎么可能在被箭雨攻击时，上护其人，下护其马呢？

    　　当众人一起来到下面的水库之处，这里原来是一片草原之地，的确是适合放马的好地方啊。众人很快来就到了营房前，陈勇取出上官静庐拿给自己的那封信笺，交给了营房的守卫。

    　　不一会儿营门大开，里面出来一位将军模样的人来。两人通名报姓之后，陈勇方知他就是这里的负责人薛磊。薛磊带着陈勇等人一起进入马场之内，这里竟然有上千匹战马。

    　　薛磊事先已经得到上官静庐的吩咐，正在为陈勇的坐骑而煞费苦心呢。因为在前次战斗中，才得到一匹“照夜狮子兽”。

    　　本来是想留给恩师叶枫晨的，但是现在陈勇必然需要一匹好马来练习枪法。因此上官静庐决定，把这匹宝马良驹送与陈勇。

    　　两军阵前都是骑马的战斗，所以没有一匹宝马良驹，想自保真的是太难了。也因为如此，上官静庐就让薛磊务必把这匹“照夜狮子兽”送于陈勇，好让他这段时间，骑着“玉兰白龙驹”练习马上功夫。

    　　本来上官静庐想与恩人多走动走动，无奈城堡之内的事务太多，所以他和风雨秋协商好的结果就是，他提供给陈勇枪马，而风雨秋负责传授马上的功夫。

    　　上官静庐有异议也没有办法，谁让他自己太忙了？连去和恩公多见几次面都不容易，更别说是教陈勇马上功夫了。

    　　众人来到马场，看着这里密密麻麻都是马棚，。这里马匹众多，让大家都挑花了眼。不一会儿众人在薛磊的建议下，都挑选到了自己合适的战马来。陈勇自然挑的是那匹“照夜狮子兽”了。

    　　但见得此马通体雪白，浑身并无一根杂毛。头至尾，长一丈有二，蹄至脊，高约八尺有余。此等宝马良驹，日能行千里，夜能走八百，又名“玉兰白龙驹”是也！

    　　岳灵珊看上了一匹桃红马，此马一样是不可多得的好马。而且性格温顺，易于驾驭，自然是最适合她骑乘了。

    　　而潘钰自然是喜欢黑马了，他挑了一圈也没有找到“乌云踏雪”这样足下有白蹄的黑马来，最后只得挑了一匹乌骓马来。

    　　潘钰不知道的是，其实“西楚霸王”的乌骓马同样是赫赫有名的宝马良驹，而他挑的这匹乌骓马，速度上比岳灵珊挑的那匹桃红马，还要快上几分。

    　　大智小智二人，一样对高头大马感兴趣。他们俩在这里转了一圈，挑了两匹黄骠马来。这两匹马真的是又高又壮，载上他们，再带上那108斤重的镔铁大棍，同样是不成问题。

    　　只有陆治对战争不感兴趣，但是既然一起来了，自然需要挑一匹马来。他在这群马中，见到有一匹白马，比其他的略显瘦小一些，就走上前去，认定了它。

    　　六人挑了六匹战马，那薛磊命人做好记录，随即把马鞍等用品配齐全，才牵出来交于众人。自此马匹兵器都已配齐，薛磊让众人一起到前面马场，练习一下基本操作，然后再说回去练习骑射功夫。

    　　岳灵珊自小就骑过马，再加上桃花马甚通人性，她骑着桃花马在马场跑道上跑着，不一会儿就已熟悉了桃花马的习性，已经可以做到人马合一的地步了。

    　　看来挑一匹温顺的马，的确最好训练的。当到来陈勇近前，岳灵珊一拨马头，桃花马就迈着小碎步停靠在陈勇近前。

    　　陈勇与这匹“玉兰白龙驹”一样是很对眼缘，再加上林平之自小就不缺乏骑马的经历。上马后只沿着跑马场跑了两圈，这匹“玉兰白龙驹”就已经和自己心灵相通了。

    　　现在胯下马掌中枪一举，就真有种舍我其谁的英武之气势了！陈勇又多跑了一圈，这一圈他跨马提枪，在跑道上疾驰。快到众人面前，才把掌中枪挂在得胜钩上，催马停在岳灵珊身边。

    　　潘钰骑着那乌骓马，在跑道上也开始疾冲了两圈。这两圈跑下来，潘钰对乌骓马也开始越来越熟悉起来。自己感觉这战马的野性也慢慢开始消除了些，至少开始越来越听话了。

    　　他等乌骓马快到了众人面前，才拨转马头，回到场边和众人一起停靠在一起，然后滚鞍下马，牵着缰绳站在了陈勇旁边。

    　　陆治挑的这匹白马，可能是和他对眼缘的缘故吧。陆治以前就没有怎么骑过马，而这匹白马跑起来真的是四平八稳，舒服极了。在跑道上飞奔，自己在马背上就如在地面上一般，平稳至极。

    　　这两圈下来，陆治已经能够做到想停停，想走走的地步了。这匹白马看来自己真的是挑到宝了。陆治到了众人面前，他也是一拨马头，停在了跑道旁边，和众人并排站立。

    　　只有大智小智二人，他们俩上马之后动作僵硬，竟然表现出非常害怕的样子来。陈勇见到不由得暗自好笑，这两个傻大个原来也有怕的时候啊。

    　　那潘钰竟然上前给了那两匹黄骠马各一巴掌，那两匹战马立刻飞奔起来，惊的大智小智两人都趴在马背之上，抱着战马不敢动弹。那两匹马在马场里面跑了两圈，速度也就越来越慢了。

    　　陈勇一催坐下“照夜狮子兽”，就来到了大智小智二人近前。随即腾空跃起，一手抓住一匹马的缰绳，把两匹黄骠马拉停了下来！陈勇此时才发觉，自己的臂力已经大了许多。拉停两匹黄骠马，竟然不费吹灰之力。

    　　其实第一是陈勇力量比以前大上许多，第二也是因为两匹黄骠马本来就已经过了惊吓期，他们自己也想停下来的原因。

    　　陈勇道：“大智小智，你们俩到底怎么了？不就是一匹马吗？这又有何可怕的？你们俩天不怕地不怕的劲儿头哪去了？就算是从马背上摔下来又能如何？”

    　　大智小智二人惊魂未定，但是此时已经又坐直了身体。他们俩都已经听到了陈勇的训话，两个人对陈勇这个师父一样是很尊重的。师父的话他们俩自然是相信的，不由得二人把心一横，就想要再此催马前行。

    　　陈勇道：“两脚踩住马镫，左手先拉住缰绳。然后把左手拉住缰绳的力量分开，腰背挺直，两腿加紧马身，催动战马就可以跑起来了。想停的时候，左手再用力一拉缰绳，战马就可以停下来了。

    　　你们俩先让自己能够驾驭这战马，其他的训练，我们回去再说吧。现在你们俩就试试看。先让胯下黄骠马跑起来，一会儿到了大家面前，让战马停下就算完成任务了。”

    　　大智小智二人一起点头，陈勇此时，飞身上了自己的马背上。把马停在一边，看着二人说道：“大智小智，不用怕，最多就是从马背上摔下来，这么高还能摔伤了你们吗？有我在旁边陪着你们俩，你们就放心吧，不会有事的。切记要挺直腰杆，像个爷们一样！”

    　　大智小智二人此时松开缰绳，两脚踩蹬，两腿夹紧战马，身子笔直，那黄骠马就开始跑了起来。陈勇催动坐下“玉兰白龙驹”紧随其后，那二人催动战马，那黄骠马也是越跑越快了。

    　　不一会儿战马就到了众人面前，大智小智拉紧缰绳，那战马停在了跑道之上，并没有缓步走过来。陈勇催动坐骑到了二人面前，牵过二人的战马来，三人一起停在了大家面前。

    　　陈勇对薛磊说道：“多谢薛将军赠马之情，我们六人就先走一步了。我下午还有课，不能在这里久待，以后有机会我们再喝酒叙话。”说完话，陈勇向薛磊双手抱拳，行了一礼。

    　　那薛磊也不再挽留，让军校打开营门，陈勇带着众人一起催马回行。陈勇和陆治二人要去上课走一路，岳灵珊送潘钰和大智小智先行回家。而自己又拨马前行，回到山顶，找大哥风雨秋，商量学习骑射的事情。

