    “如果有一天，你到达我们这个层次，我相信，你会做出与我们同样的选择……”这金甲男子淡然说道。

    “包括那些陨落的道友，包括无尽岁月之中，曾经消逝的存在，每一个，都没有任何遗憾。因为，他们已经尽到了最大的力量。”

    夜笑微微点头，不过，心中对于这些人的敬佩却是愈重。

    正是因为有了这样的一群人，所以，天地三界才能在各种波折之中延绵数亿年岁月，也正是因为有了他们，天地三界中无数的生灵，才能够繁衍生息。

    天地间从来不是安定的所在，有的，只是赤裸裸的弱肉强食，无尽的生灵之所以能够安身在三界中，正是因为眼前的这些人，替所有人背负着所有的责任与危机。

    场中安静了片刻，随后，眼前的金甲男子略带戏谑的对夜笑问道：“怎么样小家伙，你可还认得出我是谁么？”

    听到这男子的话语，夜笑狐疑的看向此人，片刻之后，夜笑恍然说道：“您……难道您是符祖？”

    此刻这男子身着金甲，与之前夜笑在玄天界中看到的符祖投影有着极大的不同。不过，看其面目，却是依旧有着许多相似之处。另外，夜笑的身上本就传承着符祖的力量。此前，夜笑的情绪一直处于波动之中，并未感受出来，而此刻有了男子的提醒，夜笑才隐约察觉到，自己体内与这男子之间，一脉相承的力量……

    “哈哈哈……”

    这儒雅男子仰天大笑一声，点头应道，“不错，当初你在玄天界之时，本座便曾说过，你我自有相见之日。没有想到，你我竟是能够在这里相见。而且，说起来，这一次你可算得上是本座的救命恩人……”

    “前辈谬赞了……”夜笑连连摆手，“当初，前辈之传授，令晚辈受益颇多，如今能够见到前辈，小子心中万分激动。”

    “好了、好了……”数名强者走上前来，直接打断了夜笑与符祖之间的对话，其中一身着火色铠甲的修长女子更是说道：“符王，你难道要霸占住这小家伙不成？如果算起来，这小家伙可是与在场大部分人都有着不少的渊源，你那点传承，也算不得什么……”

    符王与这女子的关系显然极好，听到这女子的话，符王竟是讪讪的笑了笑，随后，在夜笑耳旁低语说道：“这个疯婆娘，是第一劫火凰族的火紫菱，脾气暴躁的很……”说完之后，符王咧嘴一笑，身形一闪，便是逃离了这个‘是非’之地。

    火紫菱狠狠的瞪了符王一眼，也并未与其计较，转头朝着夜笑径自说道：“不错，我是火凰族火紫菱。我察觉到你体内有着我族血脉力量，看来你是与我族有过交集了？”

    “恐怕不仅仅是与你火凰族，这小友体内，也有着我麒麟一族以及应龙一族的血脉力量。”火紫菱身侧，一名蓝袍男子缓缓开口，此人话音传来，竟是让夜笑犹如如沐春风一般，极为和煦。

    感觉到夜笑好奇的神色，这男子笑着说道：“我是麒麟一族的麒宝，这一位，则是应龙一族的龙曜！”边说着，他边向身侧一名黑甲壮汉指去。

    听到这三人的介绍，夜笑不由得吞了吞口水。

    虽然，夜笑无数次听人说起过天地第一劫的远古三族，但是，除了在天兽墓之外，还是第一次见到远古三族的强者。

    “夜笑见过三位前辈……”夜笑恭敬行礼。

    随后，夜笑便是将在天兽墓见到应龙老祖以及所发生的事情，对三人讲述了一番。

    “原来如此！”麒宝恍然，“当年天地第一劫之末，我等感觉到了天地变幻，便是作出了如此安排。好在，这个安排并未白费。”

    “你能够将我们三族的力量融入自身之中，并继续传承下去，也算是我们三族为这片天地，做出的贡献。”麒宝轻声说道。

    就在这时，那应龙一族的黑甲壮汉龙曜，陡然脸色不善的开口问道，“小子，本座为何感受到，你的体内竟是有我应龙一族的气机？这气机并非仅仅是血脉力量，你是不是诛灭过我族弟子？”

    一股毁灭性的气息滚滚而来，夜笑神色一变，当即便是想要运转力量抵挡。不过，以夜笑如今的实力，又如何能够面对真王强者？几乎是一瞬间，夜笑提起的力量便是被摧毁。好在，这个时候，玄身形一闪，便是挡在了夜笑面前。

    “前辈是不是有什么误会？晚辈除了在天兽墓之外，甚至未曾见过其他应龙族弟子，怎么会诛灭过前辈的族人？”夜笑急忙出声，不管是因为这龙曜的实力，还是因为他为天地做出的贡献，夜笑都不想与他产生任何误会。

    “对了，晚辈体内有一应龙族弟子，若是前辈不相信，可以将其招来问询……”边说着，夜笑便将体内的小虫儿唤醒。

    刷！

    随着一道光华的闪现，小虫儿有些迷茫的出现在众人面前。

    龙曜一双凌厉的眸子落到小虫儿身上，下一刻，他的视线便是变得温柔起来。

    自从小虫儿出现，龙曜脸上的神色便是变得有些尴尬，他明白，自己之前的确是误会了夜笑。小虫儿在夜笑体内，让他误会夜笑诛杀过自己族人，因此，之前方才恶语相向。

    “夜笑哥哥，这里是什么地方？”小虫儿四处打量一番，好奇的开口。而当他的视线落在龙曜身上的时候，更是好奇的问道，“咦，你身上的气息，怎么与我如此相像？你难道也是我的族人吗？”

    龙曜咧了咧嘴，尴尬说道：“唔……这个小家伙不错，将来定能传承我应龙一族的辉煌。”随后，他面色一正，认真的对夜笑说道：“小家伙，之前是本座误会你了，本座向你道歉，希望你不要介意……”

    夜笑见此，心中松了一口气的同时，也连连摆手，“前辈无需如此，我与小虫儿兄弟相称，也算是前辈的晚辈……”

