    “那感情好！”

    搓了搓手，王大丝毫没有在意李承乾对自己的嫌弃：

    “小人全凭少爷做主。”

    相比较李承乾的态度，王大更加在意的是自家少爷刚才话语中的一个词语——两个！

    “夯货~”

    再次嫌弃的看了一眼王大，李承乾忍不住叹一口气：

    有些人表面看起来正正经经，但暗地里却猥琐的一批……

    宫中的侍卫自然不会对李承乾进行阻拦，让王大一人在外面等待，李承乾毫不客气的走进了老李的书房。

    “陛下，殿下过来了。”

    “是高明啊，自己找地方坐下吧。”

    头都没有抬起，老李同志已经猜出了李承乾的身份：

    除了这货，可没有其他人敢这么随意的进入自己的书房。

    继续看着自己面前的奏折，李世民开口询问：

    “说吧，什么事儿值得你亲自跑上一趟？”

    对李承乾的性格足够了解，老李的心中很清楚：

    只要不是逼不得已，这货绝对不会主动跑到宫中来找自己。

    李世民的子嗣有很多，但是如果寻找一个最不惧怕他的，那必然是李承乾，即使是深受老李宠爱的李泰，也依旧有着对李世民的恐惧。

    但是同样的，在众多的子嗣之中，最为惧怕老李的也是李承乾：

    无他，不想当太子，也不想继承皇位！

    正是因此，所以只要不是不可避免，那么李承乾一般是不会主动出现在老李眼前的。

    “嘿嘿，父皇英明。”

    以王大同款憨笑向着老李同志贡献一个马屁，李承乾去这才开口：

    “儿臣此次前来，的确是有求与父皇。”

    “嘶~”

    倒吸一口凉气，李世民的脑袋终于从众多奏折中‘拔’了出来：

    “你且不要说话，让我准备一下！”

    “说吧，你到底搞出了什么乱子？”

    挥挥手阻止了正要开口的李承乾，李世民先是大大的吸了一口气，这才开始询问：

    “不会是涟漪有孕了吧？”

    “或者是武家姐妹？”

    似乎打开了脑袋里的隐藏开关，老李的脑洞瞬间进入了放飞状态：

    “你不会是对杨氏动手了吧？”

    由不得老李不警惕，正所谓‘无事献殷勤，非奸即盗’，能让李承乾以这种态度与他说话，只能说明这厮所图非小。

    ……

    “难道在父皇的眼中，我李承乾居然是这样的人？”

    露出一丝痛心之色，李承乾难以置信的看向老李：

    我李某人看起来这么像一只种马？

    比悲伤更让人悲伤的事情是什么？

    那就是别人固执的坚持着对你的误解！

    毫无疑问，李承乾当前面对的就是这样一个情况。

    “没错！”

    表情淡定的点点头，李世民毫不在意自己对一个单纯少年的幼小心灵造成的巨大伤害：

    “男儿在世，喜好美色并没有什么错误，但重要的是要懂得节制，需要在正确……”

    “涟漪没事儿，伍氏姐妹没事儿，杨氏更加没事儿！”

    眼见着老李就要对自己展开一场有关于‘男人应该在什么时候好色’的话题教育，李承乾快速的挥挥手打断他的话语：

    不知道是不是错觉，感觉这货好像在逐渐变得不靠谱……

    “不是她们？”

    略显遗憾的叹了一口气，李世民甚至还似模似样的摇了摇头：

    “你小子不行啊，想当年我和观音……咳咳……”

    及时将差点儿脱口而出的话语咽下去，老李的目光落到李承乾身上：

    “如果只是你府上的侍女怀孕，那根本算不上什么大事儿。”

    说话时老李表现的毫不在意：

    堂堂皇子，宠幸几个小侍女怎么了，更何况还是贴身侍女……

    “和我无关，也和府上的侍女无关！”

    黑着脸打断老李硬是要为自己打上‘种马’标签的行为，李承乾这才开口：

    “是为了丽质……”

    “什么？”

    李承乾的话语还未说完，老李的口中已经发出了一声暴喝，接着整个人更是从身后的椅子上跳了起来：

    “丽质怎么了？”

    说话时李世民身上散发出与之前完全不同的恐怖气势：

    “是哪个畜生拱了我家丽质？”

    “咳，咳咳，冷静，别冲动……”

    伸出手将差点儿跳上桌子的老李拦住，李承乾不得不开口解释：

    “丽质很安全，并没有被畜生拱掉（不过已经快了）……”

    剩下的话李承乾并没有说出口，毕竟老李目前的情绪已经经不起继续挑拨了。

    “呼~”

    听到李承乾的话语，李世民先是长出一口气，接着整个人便再次像一条咸鱼般‘吧嗒’一声顺势坐回了自己的靠椅：

    “以后说话的时候清楚一些，不要搞出这种容易让人误会的事情。”

    我为什么到现在都没有将事情说清楚，难道你不知道原因吗？

    白了一眼开始大肆甩锅的老李，李承乾这才开口：

    “父皇说的是，儿臣知错了。”

    “说吧，到底是怎么回事儿。”

    确定了自家的小白菜并没有被猪拱掉，老李的情绪瞬间恢复了平静，说话时还不时的打量一眼桌上的奏折。

    “我这次前来，是想请你为丽质赐婚。”

    “什么？”

    也许是有了刚才的对比，虽然同样很激动，但至少老李这次没有直接跳起来。

    发出一声惊呼，李世民的眉头紧紧皱起：

    “你想让丽质嫁给谁？”

    如果说对于李承乾是宠爱，那么老李对李丽质的情绪必然是溺爱：

    在老李的眼中，李丽质绝对是自己最重视的心头肉。

    “薛仁贵。”

    毫不犹豫的吐出老薛的名字，不等老李说话，李承乾已经快速的诉说了起来：

    “这次是丽质托我来帮他们说情的，而且之前丽质还帮薛仁贵绣了一个肥鸭子……咳咳……鸳鸯香囊。”

    虽然知道这样说肯定会给老薛造成一定的麻烦，但是谁在意呢？

    我李承乾的妹子岂是那么容易被娶走的？

    “嘶~”

    果然不出李承乾预料，深吸一口气之后，李世民的脸上露出了纠结之色：

    “你是说，丽质早就喜欢上了薛仁贵那厮？”

    “没错！”

    “丽质还帮薛仁贵亲手绣了鸳鸯香囊？”

