    “那么身为朋友，我有什么可以帮你的吗？”

    宇智波彻面带笑容，丝毫没有在意之前蝎下重手的事。

    “帮我？”

    蝎看着宇智波彻，心里在猜测他的意图。

    “当然，朋友间互相帮助不是理所当然的嘛！”

    “是吗…”蝎语气没有任何变化，“那么又有什么是我可以帮你的？”

    宇智波彻盯着蝎看了几秒，才有些不好意思地说道：“有很多。”

    “比如说呢？”

    “我对毒很感兴趣，奈何没有天赋没有老师…”

    蝎没有打断宇智波彻的话，也没有因此而恼怒。

    没有【区区无名之辈，竟敢染指我的知识】这样的愤慨，有的只是松了口气。

    “可以。”

    “……”宇智波彻一愣，没有想到蝎这么快就同意了，“欸？”

    “我可以先教你基础的，但与之对应，你也得帮我几个忙。”

    “没问题。”

    宇智波彻想都没想就同意了。

    “那么很高兴与你成为朋友。”

    “我也是。”

    两人相视一笑。

    写作交易，读作朋友。

    蝎笑是因为心里有把握镇的住宇智波彻，而且宇智波彻想要的东西在他手里，只要不停给点甜头即可。

    对方的实力和明面上的意图都有所了解，蝎认为自己可以多出一个意想不到的帮手。

    宇智波彻笑是因为自己的目的也达到了。

    展现出“真正”的实力，暴露出自己的意图。

    无论蝎教不教毒有关的知识，只要能帮蝎做些任务即可。

    最好是帮蝎除掉一些砂隐村的人，如果被杀的人影响力大，砂隐村的内部矛盾肯定会加速爆发。

    其他任务也行，只要得到蝎的部分信任，能混进砂隐村，一切好说。

    几天后。

    夜，一个屋子，一个人，守着一扇窗，一条街，一棵大树，一轮弯月，守着一座砂隐村，没有了白天的熙攘和拥挤，不见了前不见头，后不见尾的人流，没有了嘈杂和喧嚣。

    蝎对宇智波彻的放心程度有些超乎想象，又或者说是蝎的自信超乎想象。

    宇智波彻站在床边，右手摩挲着蝎给的卷轴，上面是很基础的毒理学。

    “看的怎么样了？”

    庭院的阴影处，冷不丁地传来一个有些嘶哑的声音。

    “杰作！”宇智波彻有些狂热，“不愧是你，毒之一道的天才。”

    “安心在这儿待着，之后有事情请你帮忙。”

    “没问题。”宇智波彻就差拍着胸口保证了。

    “那么，好好学吧。”

    庭院里归于寂静。

    宇智波彻在原地待了几分钟，敏锐地发现体内有些不对劲。

    打了个哈欠，伸了伸懒腰，关上窗户扑倒在床上，随手一挥，灯随之熄灭。

    “困了困了，睡觉。”

    宇智波彻闭上眼睛，感知下一刻开启。

    蝎果然还在庭院之中。

    【真有你的啊，赤砂之蝎，居然偷偷下毒。】

    这么多年过去，宇智波彻和柱间细胞的融合度极高。

    虽然今晚不知何时中了蝎的毒，导致全身的细胞代谢猛然加快，但问题不大。

    在蝎离开后，宇智波彻起床倒水。

    “吨吨吨～嗝～”

    摄入足量的水，在床上又静躺了会儿，上了个厕所。

    收工，睡觉。

