    “真像呢，初代大人。”一名木叶的忍者怀念的说道。

    场中，金发的女孩，小个子的身影，背着一卷巨大的卷轴，看起来很有气势。

    “不是像，是根本就是吧。”另一名忍者说道：“那个卷轴，是初代大人背的那个吧。”

    人还没卷轴高，不过背起来没有一点吃力的样子。

    “果然如传闻那样，一身怪力。”

    一名忍者感叹着。

    “公主的对手又是何方神圣，看起来是个使刀的好手。”

    同样矮小的身影，腰挎着一把长剑，一只手按着剑柄下压，全身都笼罩在宽大的纯白羽织兜帽长袍里，戴着一张纯白无杂色，型似狐狸的面具。

    面具上刻着简笔画的家纹。

    “不是说了吗，油女一族，那群玩虫子的家伙。”

    “不是吧，油女一族还有玩刀的？”

    “能跟公主对战，应该是有俩把刷子的吧。”

    “你出去任务多久了，这就是那个传闻中超级恐怖的油女小鬼，仅六岁就有上忍的素质了。”

    “放战国那会儿，这家伙已经能在战场上拿着人头换赏金了。”

    “反正我是绝对不想在战场上遇见油女的家伙们。”

    “前辈，这怎么说。”

    “你是平民出身所以不知道，遇上油女一族，能被同族收尸时认出来，就可以偷笑了！”

    “啊！？为什么？”

    沉默片刻，这名忍者意味深说道。

    “虫子吃人。”

    “开始！”

    战斗于话落的瞬间爆发！

    纲手先手。

    极度精密的查克拉爆发操作与强劲的腿部肌肉力量，赋予了其巨大的动能。

    脚下地面在一瞬间龟裂，紧跟着承受不住巨大的破坏力炸开翘起，周围数米，巨大石块暴力的破地而出，细小的碎石四射飞舞。

    这家伙！

    惊人的破坏力！

    四周人群一阵骚动。

    考试在开始就进入最火爆的阶段。

    此时纲手整个人冲天而起，即便是忍者这种一跳数米高的存在，看着空中数十米高的纲手，也是嘴角直抽。

    空中吗。

    仰头看着高空如炮弹呼啸而来的纲手，美姬眼皮跳了跳。

    以寄坏虫群的规格力量，是没办法拦截这种重力加速落下的重物的。

    也就是说，虫群的防线会被突破。

    “真是乱来。”看着水晶球里的画面，三代乐呵呵的抽烟，以纲手的体质，这个高度掉下来，最多是个软组织挫伤的结果。

    那么，你要如何应付纲手的近身？

    大群的黑雾至美姬身上翻涌着升起，如一大团黑云，快速的迎上空中无处躲闪的纲手。

    这同样是个机会。

    那么，就看纲手在虫群的结团攻击下，是否能够对美姬打出决定胜负的一击。

    毫无疑问的，美姬是能躲的。

    纲手这决死的自杀一击，能否打中美姬，是个大问题。

    放出虫群的同时，美姬准备快速跳开纲手的攻击范围。

    而就在这时，美姬突兀的停止了动作，半蹲在原处地面。

    不躲？

    围观忍者刚升起疑问。

    答案紧跟着到来。

    借着美姬的虫群遮挡的天空大片视野，携带着凄厉风声的各种武器至天空如雨倾泄而下。

    封锁了美姬周围所有逃跑的空间。

    “漂亮的战术！纲手姬！”一名忍者激动的一拍大腿。

    “那家伙才是，惊人的战斗直感！”另一名忍者说道。

    美姬周围武器扎入地面的剁声连绵不绝，一时不见停歇。

    而留给美姬的时间，已经不多了。

    纲手马上杀到。

    沉重的风压裹挟着纲手，在美姬头顶低沉的咆哮。

    但是，虫群对视野的遮挡是双向的。

    当着众人的面，美姬抬手快速结印，紧跟着整个人至地面迅速下沉。

    “这家伙！”

    见状有人惊呼。

    纲手的攻势都白费了？

    “不！还来的及！”一人沉声说道。

    电光火石间，也不知道是说纲手来得及还是美姬来的及。

    纲手至天空突破虫群露头。

    此时地面已经没有了美姬的身影。

    完全没有任何的迟疑，浑身爬满了寄坏虫，犹如一团蠕动的黑影，高抬的单脚重重落在地面。

    顾不得寄坏虫会爬进嘴里，纲手只是想畅快的大喊出来。

    “天狩脚！”

    随之，炸裂。

    坚硬的大地犹如豆腐块，脆弱的四分五裂。

    轰轰轰如雷鸣般的狂暴震响声不绝于耳。

    地面如海面般波浪起伏。

    周围远离的众人也是站立不稳。

    乱石与烟尘与武器四散弥漫飞舞。

    等到一切都平复下来，定睛一看，学校操场已经被纲手拆掉了。

    事故的中心处，纲手弯腰扶膝，不断的大喘气，一些虫子在冲击下被吹飞，另一些内层的虫子还在纲手身上顽强的爬动。

    露出纲手那张好看可爱的脸。

    但在场的众人没人觉得她可爱。

    满头都是黑线。

    这是我们木叶的公主？

    分明是头人形的暴龙！

    不，比暴龙更可怕！

    一众暗地爱慕的小男生，觉得自己再也不会爱了，本能的觉得跟纲手结婚会很危险。

    那么，美姬去哪了。

    治里担忧的巡视，虽然相信美姬的实力，但还是忍不住担忧嘛。

    开着白眼的日向瞳看着纲手，抱胸轻哼了一声。

    哼！还没结束啊！

    下一秒，远处地面升起美姬的身影。

    扶着隐隐开裂的面具，满身的尘土，白袍不再洁白，似很狼狈。

    来得及但没完全来的及，土遁沉入更深的地下。

    虽然用遁术软化了四周的泥土，但还是有那么一瞬间，美姬觉得自己会被挤压成肉泥。

    四周的虫群在暴躁的振翅飞舞，一如美姬现在的心情。

    没有急迫的上去攻击纲手，只是那已经没有了意义。

    为什么？

    因为……

    “你的虫子已经不再对我起效了！虫子女！过来！我要揍飞你！”

    纲手站直了身体，远远对着美姬大喊大叫。

    “你是怎么办到的，大脑门。”美姬问道。

    是没见过的术。

    “哼！你以为我会好心告诉你吗！？如果你求我的话，也不是不可以！哈哈哈哈哈哈！”

    见美姬落入下风，纲手叉腰大笑。

    “不，我的意思是，以你的脑子，完全想不到这种战术与忍术。”美姬冷声说道。

    纲手脑门青筋瞬间蹦起。

    得意的大笑戛然而止。

    “我想想……”

    美姬继续说道。

    “是粘液对吧。”

    “身体表面粘液的涂层。”

    被一下子说中底牌，纲手黑着脸看着美姬。

    “原来如此，是蛞蝓。”

    美姬说道。

    有这样一种有趣的自然一幕，往往无往不利的行军蚁，面对蛞蝓却不能拿下。

    为什么。

    集群的结团攻击，对满身粘液的蛞蝓并不好使。

    手脚会被黏住，口器也难使力。

    只能纠缠一番，放任蛞蝓离开。

    而这特殊的粘液，似乎连查克拉吸收都防御住了。

    虽然还能吸到一点点，但也只是一点点。

    只能说，不愧是蛞蝓大人。

    “看来，是纲手公主的胜利，那个油女家的小鬼已经拿纲手公主没办法了。”

    远处，值勤的暗部说道。

    “不见得。”身边的女性同伴回道：“那油女小鬼体内，很恐怖。”

    一双白眼露出。

    “我看不懂。”

    “但很危险。”

    “忍者的直觉，还没结束。”

    这时，美姬有了动作，缓缓抽出刀后，随手扔掉剑鞘。

    近身战的回合吗？

    她拿什么，凭什么跟纲手打。

    众人看着这一幕，来了兴致。

    而另一边，纲手弯腰随便捡地面一把大的夸张的狼牙棒，豪气的抗在小小的肩头上。

    “笑死，现在你多潇洒，结束后你捡东西的英姿就有多狼狈。”

    美姬冷笑道。

    纲手张了张嘴，一时哑口无言。

