    “朔茂老师，真的没想到你对我们警备部有这样的见解。”弹不由得感慨，“我都有一种要拜托你去警备部当指导员的冲动了，要是有朔茂老师指导警备部的工作，想必情况能更上一层楼。”

    “哈哈，你说过了，我哪有可能去当什么指导员啊，只是旁人的一点看法而已，称不上什么指导。”旗木朔茂笑了笑，他对于警备部的“独立王国”性质非常了解，除了宇智波的人，根本不允许其他人进入其中，这偏偏是在二代火影时期就留下来的，除非宇智波自己让步，否则就连火影都没法强行安排人到警备部里去。

    “要是以后有机会的话，朔茂老师愿不愿意去担任指导员？”弹问。

    “以后再说吧。”旗木朔茂说。

    说得有些口干舌燥，双方都喝了一下水，弹打量了一下四周，问：“卡卡西现在不在家里吗？是出去修行了？”

    “不是，是去执行任务了。”

    “什么，他不是朔茂老师班里的成员吗？”弹顿时有些惊讶。

    “那是先前，前几日就调到别的地方去了，你知道波风水门这个人吗，我把他调去他的班。”旗木朔茂说。

    弹心想：好啊，卡卡西已经调到波风水门的班里去，那宇智波带土和琳也应该已经去了吧，他们的小组算是正式结成了，看样子自己也可以尝试尝试去搭波风水门的这条线了。

    这时，旗木朔茂问道：“弹，你来找我肯定不是谈论警备部的工作吧，应该有着其他的事情，直说无妨。”

    “果然被朔茂老师看出来了。”弹笑了笑，“我其实是想修行一下新的查克拉属性，经过考虑，我决定修行风属性的查克拉，想拜托朔茂老师指导一下。”

    “原来如此，正好我现在没什么事情，你现在有空吗？”旗木朔茂微微点头，想到弹已经开始修行第二种查克拉属性，心里觉得这个曾经的学生也开始成长起来，他现在也闲不住，去指导一下曾经的学生未尝不可。

    况且，旗木朔茂现在对于弹也有着一丝好奇，不止是在刚才的谈话里所表现出来的思想让他非常有好感的，还有的就是他隐隐约约得感觉到，弹跟过去印象里的不太一样。

    旗木朔茂有着一双能够看穿他人潜质的慧眼，这是他多年磨练出来的本领，当年带着卡卡西去忍者学校的时候，碰到村内非常有名的“狂人阿戴”——虽然很多人都讽刺其为“万年下忍”，但在旗木朔茂这一类的人眼里，“狂人”迈特戴有着别样的优秀地方，至少这份狂劲就令人心生敬佩——当时迈特戴带着自己的儿子，卡卡西对此不屑一顾，但旗木朔茂却能看出对方的儿子迈特凯身上隐藏着的潜质，因为这个孩子有着比迈特戴更好的筋骨，以及不亚于其父的热情，将来的成就必然在其父之上，而且他对自己的儿子也有着很深的竞争情绪，要是有着宿敌的情况下，或许能爬得更高。

    卡卡西那时候每次从忍者学校回到家，对于迈特凯都埋怨不已，认为这家伙实在烦人，每天都输给他还乐此不疲，这让旗木朔茂更加确定这一点，多次告诉儿子，将来此人定然会成为值得重视的对手。

    现在旗木朔茂便从弹的身上看见了，与过去那平庸的“宇智波弹”所不同的，更加深邃的某种东西，他说不清那是什么，但直觉告诉他，这是比过去的“宇智波弹”更加强大的东西。

    话说回来，旗木朔茂听说弹初次血继限界便是最高等级的写轮眼，说不定就是因为这样的原因。

    旗木朔茂带着弹离开家门，离开居民聚集的街道，来到村子附近的树林。木叶忍者村的名字既然名为“木叶”，自然离不开这种生机勃勃的翠绿，正如火之国的土地富饶，木叶忍者村附近也有着大量的绿色植被，除了本来就有的，还有的就是由初代火影使用他独一无二的木遁开辟出来的。

    既起到将村子隐于“木叶”中的作用，也起到训练忍者的作用，靠着这片富饶的土地，初代的木遁效果常年保持下来，经过后来者的历代维护，成为进行特殊训练的地方，大多作为演习场，其中大名鼎鼎的“死亡森林”就是其中一个结果。

    旗木朔茂自然不可能带弹进入到演习场里，那些都是要经过村子允许才可以开放的，除非你偷偷溜进去，可要被发现那就是遭遇责罚。因此他带着弹去的地方是附近的密集树林，别看木叶忍者村的居住地十分紧密，这也是划分区域的，每个区域都会有树林阻隔，非常适合某些忍者训练的地方，安静且祥和，要是喜欢独自一个人修行的话肯定是最好的。

    “弹，你对于风属性的查克拉有了解吗？”旗木朔茂问。

    “大致了解一些，这是一种在形态上倾向于锐利的查克拉属性，所以非常适合使用在近身武器上，要是远距离使用，也是倾向于切割的破坏力。”弹根据自己在漫画里得到的知识回答道。

    “说的不错。”旗木朔茂点头道，“风属性的查克拉确实是这个样子的。你应该知道查克拉的性质转化的概念了吧？你在学习火属性查克拉性质转化的时候，对于查克拉是进行如何转化的？”

    “呃，总之就是将查克拉高速摩擦，然后将温度提升上来，这个样子。”弹对于自己记忆里的查克拉性质转化的描述实在是一言难尽，查克拉的形态转化还好说，性质转化就有些抽象了。

    也怪不得常人在学习忍术的时候，大多是通过结印的方法间接体会查克拉的流动与转化，少有人直接从性质转化学起，原作里漩涡鸣人便是直接学习性质转化的，并没有学习风遁忍术以此为推动。

    性质转化实在是过于抽象，在这个时代里少有人能够总结规律，学习忍术多是凭经验主义，这将导致对于学习者的天赋依赖更高，当然，有天赋的人学习起来就会莫名其妙得快，让人一头雾水。

    “我虽然不会火属性的查克拉性质，但根据我对雷属性、风属性的经验，大致上就是这样。”旗木朔茂回答道，“正如你说的那样，火属性性质是将查克拉的温度提升，而风属性的查克拉就是将查克拉变得锐利，也就是说，利用两股查克拉不断彼此以相反的方向摩擦，将其磨平，磨尖的那种感觉。”

    一边说着，旗木朔茂一边将自己背上的短刀给拔出来，弹的注意力一下子就集中在上面，这就是大名鼎鼎的“白牙之刃”，后来卡卡西将其折断在神无昆桥之战里，让人不由得有些可惜。

    “看好了。”旗木朔茂低声说到，随着查克拉的输出，短刀的表面隐隐约约泛起一丝低沉的声音，像是某种东西高速旋转一样，隐隐约约的有光流露出来。

    弹不由得睁大眼睛，在光的轮廓之下，他能清晰看到那流转的查克拉，宛如高速转动的锯子一般。

    旗木朔茂抬手一挥，仿佛热刀切黄油一般，也没有见他用太多的力气，刀刃划过一旁的岩石，岩石停顿了一会，方才化作两半，缓缓滑倒地面上，切面平整。

