    深夜，帐篷里，韩三千长出一口气，额头上已经满是大汗。

    当他将力量收了之后，小桃微微的睁开了眼睛。

    韩三千起身，看了眼小桃：“你没事吧？”

    小桃摇摇头：“谢谢你，韩公子，小桃没事了，给您添麻烦了。”

    韩三千笑笑，没有说话，转身回到了自己的床上。

    “对了，韩公子，我表哥呢？”

    “夜深了，应该是去休息了。对了，我之前不是听徐海说，无忧村的村民已经……为何，你会有个表哥？哦，对不起，我忘记你记不得了。”韩三千道。

    小桃微微一笑：“小风哥哥是从小和小桃一起长大的，我们两小无猜，所以，看到他的时候，我的脑子里很突然的就有了很多我们小时候在一起的画面。”

    韩三千点点头，熟悉的人又或者快乐的往事，确实容易唤醒人的记忆。

    “小风哥哥是个很奇怪的人，他无法修行，但想法很天马行空，总是可以做出很多稀奇古怪又特别好玩的东西。五年前，他被一个很奇怪的老头给带走了，说是教他什么机关术，之后，我就再也没有见过他了。”小桃说道。

    “机关术？”韩三千眉头一皱。

    “恩，是啊。”

    韩三千一笑：“看来，你想起很多东西啊。”

    小桃笑笑，但很快又有些失落：“可是，我还是没有记起来，族长当初究竟交代了我什么。如果我可以记起来的话，就可以帮助韩公子你了。”

    “没关系，天命时命，顺其自然。对了，小桃，以前你孤身一人，所以，我一直带你在身边，虽然跟着我很危险，但起码比你孤身一人要好些，但你现在找到了表哥，我看你们也算情投意合，如果可以的话，你跟他走吧。”韩三千道。

    “韩公子，你在赶小桃走吗？”

    本来还很开心的小桃，此时听到韩三千的话，情绪忽然低落，一双漂亮的眼睛里，泪水已经在打转。

    她早已经将韩三千当成了自己喜欢的那个人，虽然明面上是为了盘古秘宝，可是，她心里清楚，她为的，只是韩三千。

    只是，她一直不敢将这份心意表白出来。

    她害怕韩三千拒绝，那样，连现状都会无法维持。

    韩三千想的，倒也简单，他虽然确实很想将小桃带在身边，目的自然是希望得到盘古斧的使用方法，可韩三千也并非是那种自私的人，如果小桃有个好归宿，韩三千并不介意祝福小桃。

    至于念儿和苏迎夏的事，韩三千当然会做，哪怕是死，可是，这终归是自己的事，又怎么能拖累别人呢？！

    “我不是赶你走，而是……”韩三千本来想解释，但看到小桃的泪眼簌簌，一时间不知道该怎么说了。

    “我不会走的，你早些休息，明天还要赶路呢。”说完，小桃缩回了被窝里，轻轻的抽泣着。

    本站手机APP: 咪咪阅读

    第二天一大早，韩三千早早的便起床了。

    登上这附近的一处高地上，望着皑皑白雪，韩三千感到心旷神怡，舒服又自在。

    就在此时，一阵脚步走了上来。

    韩三千都不用看，从脚步声上，便已经能猜得出来，来人是谁了。

    “挺早的啊。”楚风笑道。

    韩三千笑笑没有说话。

    见韩三千不搭话，一时间，气氛便有些尴尬，楚风琢磨了片刻后，强行站在韩三千的身边，学着他的模样，面朝群林，背手而立：“你觉得小桃怎么样？”

    韩三千一愣，笑笑：“挺好的一个姑娘，温柔，善良，又会替别人着想。”

    “恩，是啊，小桃温柔又善良，但有的时候，为人太过单纯，容易被人欺骗。”楚风道。

    韩三千笑着摇摇头：“你有什么话就直说吧，不用拐弯抹角的。”

    “好，那我就直说了，小桃出生在一个世外桃源的地方，很少与人打交道，所以处事未深，容易被一些人的花言巧语所欺骗，如果将来有一天，她发现之时你猜她会做何感想呢？有的人趁着她失忆，趁虚而入，哪是君子所为？如果她真的记起了所有的事，你猜她会选择一个跟她不过认识数月的人呢，还是选择一个，她苦苦等待数年的人呢？”楚风冷声道。

    “闲话少说吧，我是小桃的表哥，她也一直很喜欢我，现在我来了，我要带她走，你要是识相的话，就成全我们，不然的话……”

    “昨夜我问过了，她想留下，如果你不介意的话，你可以和我一起同行，这样，你们不就可以相处了吗？”韩三千道。

    韩三千话音刚落，忽然之间，天空之中，一个高约三十米的巨型菜刀，猛然朝韩三千砍来。

    “什么鬼？”韩三千眉头一皱，一时间哭笑不得。

    <!--over-->

