    第18章迎接

    夕阳西下时，宫内的大门敞开，一队队的侍卫围着马车往外走着，佟妃领着胡嬷嬷，激动的坐在靠垫上，不敢相信自己真的出来了。

    “娘娘，晚膳就能回佟家用了。”胡嬷嬷伸手握住佟妃的左手，让其不要再激动了。

    即便离宫，佟妃必须保持宫妃的形象，脸上总要挂着笑容，不可让外人瞧出真正的情绪。

    佟妃苦笑道：“我十几年没回过佟家了，出嫁的女儿大年初二都能归宁，我只得在宫内见到额娘。”

    “娘娘，您算是苦尽甘来了，您和三阿哥能住在一个府邸，三阿哥最为孝顺了，定然每日晨昏定省的。”胡嬷嬷为佟妃开心。

    自从孝献皇后进宫后，佟妃的日子越发艰难起来，若不是太后把三阿哥领去慈宁宫教养，内务府的奴才们不定如何刁难呢。

    “罢了，今日能一家团聚，到托了她的病情呢。”佟妃巴不得孝献皇后能多活一段时间。

    “奴婢听说，孝献皇后的病情有些起色了，若是完全治好，也是要近半年的时间呢。”胡嬷嬷算是景仁宫的包打听，佟妃能听到的消息，几乎都是从她的嘴里说出的。

    佟妃听后眼睛亮晶晶的，能在家里呆半年的时间，真的是做梦都想不到的，出嫁女儿在娘家能呆的时间少，能多陪陪父母的机会都少呢。

    “准备的银两可够？要给两位嫂子交银子的。”佟妃感慨道，“不过，我心里顺畅。”

    在佟府，佟国赖夫妻早早换上了正式的常服，坐在大殿上交代儿女们事情，九儿被玄烨抱在怀中，她好奇的看着玄烨，为何佟妃来了，他脸一丝丝的激动的神色都没有。

    她眼神过于执着了，惹得康熙有些害羞，伸手捂住了她的眼睛。

    其余人的注意力都放在佟妃省亲的事儿上，没瞧见两个小家伙的举动。

    “阿玛，咱们是否能陪着娘娘用膳？”佟国纲激动的问道。

    “若是娘娘身边没有外人，就是可以的。”佟国赖还是两手准备，“另外，你们商量一个银子的数额，让娘娘回来就交银子。”

    呃呃呃！

    佟国纲夫人尴尬道：“阿玛，娘娘省亲是大事儿，哪里需要交银子，府邸不少娘娘的膳食用度的。”

    “大嫂说的极是，娘娘是小姑子，归宁回家不该好好照顾？”佟国维夫人附和道。

    佟国赖摆摆手：“若是我没猜测错，娘娘这次归家的时间不短，你们总不要银子，我担忧娘娘会不好意思的。”

    “不用！”佟国赖拒绝道：“娘娘是妹妹，我和老二的厚实家底儿，还养活不了娘娘？”

    “阿玛、额娘，您就按照我们兄弟二人意思做吧，肯定不会有事儿的。”佟国维难得没和佟国纲唱反调。

    “老二，你的负担重些，不光要奉养阿玛和额娘，还要照顾娘娘和三阿哥，我就帮衬不上了，若是需要什么东西，就先去我的府邸找，若是没有在出去采买。”佟国纲越发的懂得人情世故了，早没了之前的混不吝，“夫人，你配合弟妹吧。”

    “是！”佟国纲夫人颔首道。

    佟国赖满意的瞧着儿子和媳妇儿们都团结一致，一起照顾佟妃。

    “阿玛，娘娘的院落已经收拾妥当了，”佟国维回禀着，“东西都各自有小门出府，大哥与我每日会绕道进府的。”

    佟国赖满意的点头道：“等娘娘归宁后，你们二人要格外注意，万不可给那些内务府的奴才们留下口实。”

    “是！”佟国赖和佟国维应道。

    玄烨瞧着佟家忙碌迎接佟妃，心里暖暖的，自从他过来后，佟国赖夫妻一直把他当做晚辈教导，他发现佟国赖的有些举动使他受益匪浅。

    “三阿哥，您是否准备搬去娘娘的院子？”佟国赖看向玄烨问道。

    “回郭罗玛法，玄烨想继续留在现在的院子，照顾九儿更方便。”玄烨时常把九儿圈在身边，佟国维夫妻二人常常见不到九儿。

    “三阿哥，娘娘难得有机会与您相处，您搬过去才是。”佟国维以为瞧见希望，想趁机多和女儿相处。

    “二舅舅，我都已经进书房了，与额娘住在一个院落有些不合适。”玄烨紧紧的搂着九儿说道。

    “三阿哥，既然是这样，九儿也要与您多避嫌的。”佟国维提醒道。

    玄烨微蹙眉头：“我白日里多陪着九儿就是了，晚上送九儿回去休息。”

    话毕，佟国维算是安心了，只要晚上能回来就成。

    佟国维夫人瞧着自家老爷，心中升起感慨，涉及到女儿的事儿，佟国维都是傻的，三阿哥只说晚上送回来，没说何时送回来，若是睡着后送回来呢。、

    佟国赖摇头：“你们二人在后面商量，一会娘娘归宁，除了三阿哥和九儿外，所有人都要在院落里面候着，鄂伦岱，你们兄弟几人的年级小，玛法就把几个弟弟交给你来约束了。”

    “是！”鄂伦岱首次有了大哥哥的样子。

    九儿好奇的瞧着鄂伦岱，好似忽然一下就变样了。

    稍晚，佟忠急匆匆的从门口快步走进了大殿，与佟国赖等人回禀，佟妃的马车已经拐入了胡同的入口。

    九儿瞧着佟国赖领着家眷一起走了出去，九儿双手拽着玄烨的袖子，小身子拼命的往外探去。

    “不可以，咱们在殿内等着，额娘归宁的规矩繁琐，你出去是不顶用的。”玄烨刮了刮她的小鼻子道。

    九儿嫌弃的躲避着，心中琢磨佟妃身侧肯定是有御前侍卫的，若是玄烨不在场，报给顺治听就不好了。

    她挪动着小身子，嘴里发出了啊啊啊的声音。

    玄烨瞧着小家伙急的满脸通红，赶紧抱着她起来了，领着李德全和奴才们去了殿外。

    “三阿哥....您怎么来了？”佟国赖狐疑道。

    “郭罗玛法，玄烨想着尽快见到额娘呢，九儿也这么想。”玄烨说完，低首瞧着九儿。

    众人的目光都聚集在九儿身上，小女孩迎着夕阳的余晖，露出一抹笑容，使得在场的人都为之一振，这个笑容太干净了，让人不忍去破坏。

    (本章完)

