
张禹看了看冷凌雪，又看了看地上被阿狗摁着的白裙子女人，最后又将目光移动到冷凌雪的身上。

他的心中无比疑惑，这个生死簿和判官笔似乎功能也太强大了，竟然还能根据对方的修为，查出来对方的底细？

但是想想在黑市之上，遇到的黑白无常，这两个家伙仗着得来的配套法器，实力着实强悍。自己在这两个家伙的身上都吃了亏，被打的是狼狈而逃。

判官的地位，肯定是在黑白无常之上，也就是冷凌雪修炼日短，要不然的话，还不知道得多厉害呢。

过了没一会，冷凌雪的手就停了下来，又过了片刻，冷凌雪手中的黑光和白光也消失不见。冷凌雪看向地上的白裙子女人，说道：“如果我猜的不错，你应该是花女吧？”

“你……”女人明显一惊，通过她的反应，不难看出来，是被冷凌雪给说中了。

“按照记载，花女是岛国的一种魔，死时是在花海之中，因为生前爱花怜花，所以命魂得到了所有鲜花的庇佑。所有的鲜花为了保住你的命魂，悉数枯萎，而你的命魂也得以留在体内，没有离体。你为了报复，专门勾引男人，并助自己修炼，后来被封印在《百魔夜行抄》之中。你现在能够出现在这里，就说明是有人故意将你从《百魔夜行抄》之中给放了出来。放你出来的这个人，目的就是为了张禹。”冷凌雪缓缓地说道。

女人没有出声，但看得出来，她已经是默认了。

张禹则是一阵惊诧，眼前的冷凌雪，怎么就跟无所不知无所不晓一样。张禹忍不住说道：“冷律师，这个不会就是你查出来的吧？”

“正是。”冷凌雪点了点头。

“连这个都能查出来……”张禹深吸了一口气，旋即又看向躺在地上的女人，说道：“你不说话，想必就是默认了。”

“是你们自己查出来的，我可没说。”女人无奈地说道。

“没说是你说的，不过瞧这个意思，你是岛国人了？”张禹又问道。

“是的。”女人说道。

“那放你出来找我的人，也是岛国人了？”张禹又问道。

“嗯。”女人应了一声。

“竟然又是岛国人……”张禹咬了咬牙，说道：“你们还真是没完没了了……我不去招惹你们，你们还一个劲的来找我……”

“你们……你们应该也知道，我是不想来的……就是没办法……”花女有点委屈地说道。

“好吧。”张禹说道：“阿狗，你先放开她。”

“嗷……”大黑故意朝花女咆哮一声，然后才窜到一遍。

张禹又朝花女说道：“你可以起来了，带我去见那个人。”

“好。”花女答应一声，从地上爬了起来。

张禹跟着看向冷凌雪，说道：“你们都回去吧，我一个人带着她去会会那个岛国人。”

“那不行。”冷凌雪马上说道：“师父说了，让我来帮你，事情还没结束呢，我怎么能走。再者说，刚刚你也看到了，要是没有我，你能查出来对方的底细吗？”

张禹点头说道：“不可否认，要是没有你，我确实查不出来对方的底细。但是，对方的底细，现在不是已经查到了么，接下来就轮到我去教训对方了。”

他说这话的时候，语气充满了自信。在他看来，岛国还能有什么高手？

当初自己是法师的时候，就已经能够干掉岛国的大阴阳师了。眼下自己已经达到了律师的境界，不说是平趟岛国的高手也差不多了。

在张禹看来，岛国最厉害的高手，应该就是车信由美的老师，那个什么花泽大阴阳师。即便对方在厉害，也不可能说高出其他的大阴阳师几个来回吧。所以张禹相信，解决对方，根本不是问题。

“我知道你厉害，可是师父让我来，就是为了历练。总不能说，你光是自己历练，不让别人练吧。这样的话，岂不是只有你一个人能够得到提升，别人就总是要在你的羽翼之下，不用提升了吧。你能有今天的修为，不也是打出来的。”冷凌雪义正言辞地说道。

“呃……”不得不说，冷律师的嘴皮子确实有够厉害，登时就把张禹给抢白的无言以对。可不是么，自己能够有今天，就是打出来的。要是按部就班的修炼，天晓得哪天能够达到律师的境界。但张禹还是说道：“话是这么说……不过对手的修为不一样，我以前的对手，可没有这么的强大……你跟着去，恐怕会有危险……高手过招，有的时候，很难顾及的周全……”

“用不着你顾及我的周全，我自己有自保的本事……”冷凌雪正色地说道。

见冷凌雪如此坚持，张禹看的出来，不带她去是不行的了。好在自己的身边还有阿狗，以阿狗的本事，照应冷凌雪应该还可以。

于是，张禹最终点了点头，说道：“好吧，既然你一定要去跟着历练，那我就带你去历练历练。”

“这还差不多。”冷凌雪满意地说道。

张禹看了眼一旁老实站着的花女，琢磨了一下，心念一动，“刷”地一声，玉虚绳直接从袖口里面窜了出来，将花女的胳膊和腰际一并捆住，倒是没有捆住她的腿。

张禹这么做，也是担心花女耍什么花样，只有人在自己的手里，这样才最安全。

花女乍被捆住，立马一惊，很快便意识到，自己是阶下囚，被人捆住也很正常，就没敢多声。

张禹拉着绳子，朝路边走去，冷凌雪和花女、阿狗都在后面跟着。

潘云和马四海、慕华仪都站在路边看向这里。张禹和冷凌雪的对话，他们也都听得清楚。

等到张禹走过来，潘云说道：“情况怎么样？”

“这个女人不是正常人，背后还有主谋，跟我猜的一样，果然是冲着我来的。这件事，我会解决的。”张禹从容地说道。

“那我们呢？”潘云问道。

“你们……你们就走吧……出租车里面，不是还有尸体么，把尸体送回去，以后这里不会再发生类似的案子了……”张禹说道。

事情只能这样，因为谁都明白，张禹在见到主使者之后，少不得一场激战，八成是见不到活着的凶手了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="56514668"  chaptername="第4936章  花女">加入书签</a>
</div>
