    在田家，田唤天、田有情、田语心、田新宇，四人都是亡灵召唤石，但他们也像是散修一样的存在，并没有和其他异能者或者势力有关联，甚至都没怎么见过其他修士异能者，平日里也就和普通人没什么两样。

    所以和这田家人相处起来也都轻松愉快很多，老王和田有情的感情也处的非常不错，这一次过来也是为了提一下两人的婚姻大事。

    田家客厅，一进门，我就看到大家都在沙发上坐着有说有笑，人都在，还包括田语心的父母。

    “大家好啊，好久不见。”我打了个招呼，笑着走上前在边上找了个位置坐了下来。

    田唤天哈哈一笑，拱手道：“听闻小友实力又有所增进，真是可喜可贺。”

    “老田你太客气了。”我客气了一声，扭头看看田有情，又看看老王，问道：“怎么样？”

    田有情轻笑一声，“当然没什么问题。”她看向田唤天，也就是她的父亲。

    田唤天赶忙摆手：“我能有什么问题？没问题的。”

    田语心的父母也都表示非常愿意接受这门婚事，毕竟两人相处的的确都挺好。

    我咧嘴一笑：“各位放心，老王定然会好生带有情姐的，他们也情投意合，这是再好不过的事情。”

    “没错呀。”田语心笑眯眯的说道：“我看这事情就这么定了吧？我们找个时间去找个有本事的算命仙儿，选个黄道吉日就把事情给办了吧？你说呢爷爷？”她看向田唤天。

    田唤天哈哈一笑：“可以可以，我看可以。”

    老王略一犹豫，“这倒是不急，我有朋友会这个，如果你们在意这个日子，我找他来就是。”

    “没错，他们的朋友李大地也是个修士，对于风水术法有很深的理解，让他来就行了。”田有情说道。

    田唤天眉头一挑：“如此甚好。”

    老王补充道：“大家都赞同我和有情，我自然欣喜，只是有个问题还是要搞明白的，就是聘礼，你们如果有什么要求还请说出来，我也好有所准备。”

    田有情：“要什么聘礼呀，不用的。”

    田唤天苦笑：“不用不用，都听有情这丫头的，按她的意思来就成，只要你们能好好过，什么都好说，她能嫁出去就是给我最好的聘礼了。”

    田有情顿时白了他一眼。

    田语心咯咯笑了起来，结果还没乐两声，就被她爸妈喝斥：“你这丫头，看看你小姑，你也得抓紧啊！”

    “是啊，不凡啊，你要是有什么好的人选可得给我们语心物色一下，这丫头整天就知道疯。”

    田语心表情一僵，马上老实了下来。

    田唤天笑呵呵的揉了揉田语心的脑袋，扭头对她的父母说道：“她还小，不急，异能者不比常人，这个还是需要机缘的，不管是普通人还是超能者，只要她愿意就行了，你们还是多关心一下公司里面的事情，我听说田新宇这小子最近又惹事了？”

    “呃……爸，这个……”

    “那小子混账，整天在外面风流，也就是回来家看起来老实点，压根不像他姐。”

    “孩子是你们的，得多多管教，我这里最近也好好教他一番，太过张扬总归是不好的，说他是异能者也不假，但这实力停滞不前，也不是办法。管理公司吧又毛手毛脚的，简直头疼呐。”田唤天摇头苦笑。

    家家都有本难念的经，并不是有钱就是家和万事兴，总归还是要看幸福度的。

    在田家待了好一会儿，将老王和田有情的事情敲定，至于结婚的日子他们也不打算去找李大地算日子，打算使用国民佳节，比如国庆、元旦之类。

    结婚的事情时搞定，我和老王也就打算出发去帝都，对于帝都我还是一无所知，这些还都需要老王继续带着我长见识。

    从田家出来，田语心开车，带着我和老王朝机场驶去。

    主要是这一趟的距离太远，不然老王还是会尊敬我的选择。

    其实现在以我们的实力并不怕在空中发生什么危险，即便是出现了最坏的情况，坠机，那我们也不一定就会在其中死亡，可以直接运转出庞大的能量护体，甚至可以破窗让影儿带着我们逃离现场也不是不能。

    当然，飞机说来也算是最安全的交通工具之一，担心也只是个人意想而已。

    田语心很是好奇我们去的地方，不过老王也没有和她多说，只是随便扯了几句她感兴趣的话。

    到了机场，打发走了田语心，我和老王就进入大厅。

    查询信息之后发现最近两个小时内就有一架航班，于是我直接买了两张商务舱的票，不得不说这飞机的商务舱的确是要比列车的贵很多，但登机前还是有特殊待遇。

    商务舱的旅客都是可以进入专属的休息室，这里有免费的吃喝，还都不错的样子，可以休息也可以填饱肚子，不过之前在田家吃了一点东西，现在对于食物是一点兴趣都没有。

    随便找了个位置坐下，我说道：“说说帝都呗？F城我还真的没去过。”

    老王从边上拿了一罐茶，打开喝了一口，“F城也算是一个二线城市，和这z城规模差不多，帝都的入口就在F城的市中心。”

    我惊讶道：“市中心？”

    老王点头：“没错，就是在市中心，传说很早之前帝都打通阴阳通道的时候并没有在城镇当中，之后后来f城越来越大，而且市中心也逐渐发展到了帝都入口，而阴阳通道并不是想改就能改的，于是就一直沿用到了现在。”

    “真刺激，在市中心，不过那地方应该是一个比较私密的地方吧？”

    “没错，后来因为f城的发展，帝都方面也不得不考虑通道入口的问题，于是就让当时的阴阳邮差想办法将那一块地给拿下来，因为是在市中心，好像当时那阴阳邮差也是跑前跑后的好一阵，这才将那一块面积相当于足球场大小的地方给拿了下来，建了一座大楼，前些年也算是f城的地标建筑呢。”老王笑道。

