    “当然，同时我在这里说明，蔬菜是没有任何问题的，根本没打过特殊激素。”

    “之后，我会找相关机构进行化验和鉴定，结果也会公之于众。”

    “请大家耐心等待即可。”

    吕树说完，就扒开人群离开了。

    那些媒体记者们想要拦住他，可吕树身体素质非常强悍，他如果想要强行扒开人群离开，根本就没人拦得住。

    吕树离开后，这些媒体记者也并没有想要离开这里的打算。

    而是，继续围堵在公司门口。

    来到公司内部，吕树找地方坐下。

    随行的祝玲也没有离开，站在了吴烨的身旁，吕树和吴烨坐在对立面。

    三人沉默，没一人主动说话。

    良久。

    吕树才开口淡淡的说道：“说说吧，这件事到底是怎么回事。”

    其实在这一刻，吕树心里已经猜到了一些原由，只不过他没有明说而已。

    “你让我说什么？现在的情况不是已经很明显了吗？吕老弟，你可把我给害苦了啊！”吴烨一脸痛心疾首的说道。

    “呵呵。”闻声，吕树呵呵一笑，一双眼睛盯着他说道：“是不是我害苦了你我不知道，但是我知道，这件事绝对和你有关系，我说的对吧？”

    “吕老弟，你这么说话我可以告你诽谤的。”吴烨一脸从容的回道。

    听完吴烨的话，吕树也没有生气。

    而是拿出手机，点开了一条短信。

    “举报人是兴隆四季蔬菜批发有限公司的总经理吴烨。”

    这是李珠珠刚刚给他发来的短信。

    早在来之前，吕树就给了中山县电视台的记者李珠珠发了一条短信，让她帮忙查一下到底是谁举报了自己。

    可当他看到短信以后，脸色瞬间就黑了下来，吕树没想到，实名举报自己的竟然是自己一直信任的吴烨。

    “这能说明什么？我只是实事求是，为给公司及时挽回形象，不然，一旦有一天蔬菜的事情东窗事发，我们兴隆四季蔬菜批发有限公司可就彻底玩完了。”

    吴烨脸不红心不跳的说道。

    “好一个挽回形象，既然这样，那我们也没什么好谈的了。”吕树起身说道。

    “等一下，这就走了吗？”

    吴烨一脸怒意拿出一份文件，一把摔在了地上，并继续说道：“合同上说的明明白白的，一旦蔬菜出了问题，你要负全部责任，并赔偿我们兴隆一百万违约金。”

    “呵呵，吴经理，你敢随意篡改合同内容？合同上面什么时候有这一条？”

    吕树转身盯着吴烨质问道。

    “什么叫我篡改合同内容，白字黑字写得清清楚楚，你不信可以好好看看。”吴烨掏出来一根烟点上，一脸悠闲的说道。

    “好好好，真好啊！”

    吕树一连说了好几声好字，随即又对着他说道：“既然这样的话，那我们就法院见吧。”

    吕树也不想和吴烨继续废话，说完后就拿起地上的合同离开了这里。

    为了躲避正门的媒体记者，吕树也是选择了从公司的侧门离开。

    离开后，吕树拦下了一辆出租车。

    接着，就直奔中山县。

    待吕树走后，

    兴隆公司一间办公室内。

    一脸忧愁的吴烨坐在老板椅上不停地抽着闷烟，一时间整个办公室烟雾缭绕。

    这时，敲门声响起。

    “进来。”

    吴烨抽着烟说道。

    闻声，祝玲推开门走了进来。

    她刚进来，就被房间里的烟气直呛得她流眼泪，同时也在不停地咳嗽。

    “怎么不打开窗户或者抽风机？”说着祝玲就打开咯窗户和抽风机。

    良久，屋内烟气才散了一些。

    “有事吗？”吴烨开口对正忙活收拾桌上零散文件的祝玲问道。

    “没什么，我就是想问问，关于吕树这件事你打算这么处理。”祝玲说道。

    闻言，吴烨皱了皱眉头说道：“这件事不是你该问的，出去吧，没什么事的话不要让人进来打扰我。”

    说着，吴烨就下了逐客令。

    见此，祝玲也没在继续待下去，只好转身关门离开了吴烨办公室。

    等祝玲离开后，吴烨揉着太阳穴思索了良久，随即拿出手机拨通了一个电话。

    电话接通。

    “事情我已经照做了，什么时候放了我老婆孩子？”吴烨板着脸问道。

    “放心，他们暂时很安全，你只要不耍花样，过几天我会亲自把他们交给你。”

    电话那头传来了阎王的声音。

    说完，电话就被挂断。

    “艹！”

    吴烨大骂一声，气得直接将手机拍在了桌子上，只见瞬间屏幕就出现了裂缝。

    ………

    而此时的吕树，正坐在前往中山县的出租车上，一路上，他也是接到了夏雨荷的电话，询问新闻是怎么回事。

    吕树也没有和她多说什么，只是简单的含糊了解释了一下。

    出租车驶进中山县，吕树直接就让司机师傅给他送到了中山县电视台。

    来到大门口，

    吕树付了车费下了车。

    这时候，李珠珠刚好走出大门。

    “现在到底是什么情况？怎么才一个晚上就发生了这么多事？”

    李珠珠一脸着急的走上来说道。

    吕树罢了罢手，随即说道：“现在不是说这个的时候，我让你调查的清泉镇当局局长程度的事情怎么样了。”

    “都在这里了。”

    说着，李珠珠就将手里一直提着的文件袋递给了吕树。

    吕树接过，并没有立刻打开。

    而是对李珠珠问道：“中山县当局里你有没有认识的人？”

    闻声，李珠珠思忖片刻，并摇了摇头说道：“没有。”

    “好吧。”

    吕树有些失望的叹道。

    随后吕树向李珠珠道了谢，转身准备离开了这里，这时李珠珠忽然叫住了他。

    “等等……”李珠珠叫住吕树。

    闻声，吕树转身一脸疑惑的看着她，随即李珠珠又继续说道：“我们钱编和中山县当局局长是老同学，如果需要的话，我可以去求求我们钱编。”

    “不用了。”吕树笑了笑，说道：“你已经帮了我很大的忙，怎么能好意思再麻烦你，这次真的谢谢你了，改天有机会的话我单独请你吃个饭，算是聊表谢意。”

    说完，吕树就转身离开了。

