    第430章番外：平行时空（一）

    那是一个天气不怎好的清晨。

    昨天傍晚落下的雨，一直淅淅沥沥延绵到了现在。

    挂在阳台的衣服忘了收，窗户也忘了关，伸手摸了一把，潮气似乎比昨天从洗衣机里拿出来的时候还要重。

    这一刻李慕申就知道，他该被沈优优‘骂’了。

    “你能不能让我省点心！？”

    沈优优顶着一头乱糟糟的头发，睡眼惺忪地看着李慕申,“昨天晚上睡觉的时候，不是让你把衣服收了吗？”

    李慕申有些‘不怀好意’地笑道：“那不是急着做一些晚上该做的事，所以忘了嘛。”

    “做你个头。”沈优优白了他一眼，一边将衣服收下来，一边念道着，“等下记得去天台遛狗，给Lucky把雨衣穿上。”

    听到沈优优叫自己的名字,Lucky以百米冲刺的速度跑到了卧室,对着李慕申狂吠。

    它总是这样。

    对沈优优无尽温柔，但对李慕申却态度十分恶劣。

    双标狗实锤。

    李慕申吐槽道：“外面还在下雨，要不今天就不遛狗了吧？”

    沈优优抱着衣服从他身边路过，笑道：“可以呀，它不上厕所，你今天也别上厕所了。”

    李慕申：“你这是拿我跟狗比？”

    沈优优：“那不然呢？”

    李慕申：“......”

    自己娶回家的媳妇，自己足够了解，一早就应该料到了这样‘凄惨’的结局。

    他骂骂咧咧的将Lucky带上了天台，勤勤恳恳的当着他的铲屎官。

    等回到家后，沈优优正在厨房里忙碌着，做着早餐。

    李慕申蹑手蹑脚走到她身后，伸出手来环抱着她，“做什么呢？”

    他将头搭在沈优优的肩膀上，用下巴上的胡青在她脖颈上刮擦着。

    那样酥麻的感觉让沈优优蹙起了眉头，“哎呀，你别干扰我！”

    她用胳膊肘顶了李慕申一下，催促着他赶紧出去,“我今天要准备大餐,你不许偷看！”

    李慕申扒拉着即将被沈优优关上的房门，“这大早上的，做什么大餐？”

    “你别管！”

    ‘啪’

    她用力将门关上，自顾在里面忙碌着。

    李慕申和煦一笑，摇头叹道：“你啊，不把厨房炸了，我就谢天谢地了。”

    这是他们结婚第三年的日常，互怼成为了两个人相处的方式，也从中体会到了许多乐趣。

    拥有前世今生所有记忆的李慕申，更加珍惜如今和沈优优的相处。

    他把她宠成了一个永远都不需要长大的小女孩，为她遮挡所有的风雨。

    难得的假期闲暇时光，他关掉手机，坐在沙发上打开了电视，随便调了个新闻频道听着新闻。

    然后用Ipad点开了App，购买了两张环球影城的票。

    虽然今天天气不是很好，但是他已经很久没有带沈优优出去玩过的。

    虽然这个‘很久’，也只是一个星期而已。

    沈优优在厨房里大概折腾了快两个小时，期间李慕申问过她无数次还要多久才能吃饭，她总是敷衍的回答着，“快了，马上。”

    直到最后，她打开厨房门之后，从里面陆陆续续端出来了十二道菜，可谓闪瞎了李慕申的‘狗眼’。

    “我去？我什么时候有个这么贤惠的媳妇了？”

    他一边帮忙摆放碗筷，一边调侃着，“不对劲，今天又不是什么节假日，也不是咱们的纪念日，更不是谁的生日，也没有朋友要来家里吃饭，你怎么会突然折腾这么一大桌好吃的？我可不信你是要犒劳我~”

    他凑到沈优优身旁，咯吱着她的侧腰，“说，什么阴谋~”

    沈优优痒得直笑，又脱不开李慕申的束缚，只得哭笑不得道：“哎呀，你别碰我，小心点......”

    “小心什么？”

    沈优优一本正经地盯着他看了半晌，忍俊不禁，“小心咱们的孩子。”

    沈辞忧将产检报告拿给李慕申看，报告上清楚的写着，她已经有了十周的身孕。

    李慕申欣喜不已，抱着沈优优在空中转了两圈，和所有电视剧里面演的夸张情节一样，做了许多肉麻的事。

    又一脸严肃的职责沈优优，“怀着孕还做什么饭？里面油烟味多大呀！以后咱家做饭洗盘子打扫全都归我了！”

    沈优优嗔笑着说：“指望你？这个家怕是要成了垃圾回收站了。”

    他们一起享用着美食，彼此脸上一直洋溢着幸福的笑意。

    电视机里的新闻，开始播放了一条考古信息。

    “昨日中午，专家在启朝帝王皇陵以北二十公里，挖出了一座新坟。”

    “这座坟墓并不属于启朝的王公贵胄，而是一位传奇的太医，吴世匿的陵墓。”

    “一位太医为何能埋葬在皇陵旁？他在启朝皇族中的地位又是怎样的呢？”

    “下面，就让咱们一起走进神医吴世匿的传奇一生。”

    这个对于李慕申十分熟悉的名字，对于沈优优而言却有些陌生。

    她虽然是研究启朝历史的，但是历史记载中，对于吴世匿的记载只是潦草几笔。

    他所有的事迹，都是后来出土的古籍医典里面记载的。

    沈优优说：“你知道这个吴世匿吗？他在启朝可是神仙一样的存在。医书典籍里面记载，他可是连鸩毒都能解的奇人。我看网上有好多网友都说，他在那个时代会那么多先进的医疗手段，说不准他是穿越过去的。”

    李慕申笑，“如果他是穿越过去的话，那这辈子也值了。说不定他和皇帝还是好朋友呢。不然他怎么能埋葬在皇陵旁边？”

    沈优优放下手中的筷子，托腮思忖着：“你说，人真的可以穿越吗？如果有一天我一觉醒来也穿越到了古代，那我该怎么活下去？我感觉我肯定是炮灰，落地就大结局的那种~”

    李慕申：“你肯定不会，我保证，你一定是可以活到大结局的那一个。”

    他缓一缓，又问：“你知道平行宇宙的说法吗？就是这个世界上，或许有无数个平行的时空。也可能存在着跟我们完全相同的人。同时，在这些不同的宇宙里，事物的发展会有不同的结果：在我们的宇宙中已经灭绝的物种在另一个宇宙中可能正在不断进化，生生不息。”

    “说不定咱们在这里说人家的时候，在另一个时空里面，人家还活得好好的呢。”

    沈优优伸手摸了摸他的额头，打趣道：“你是发烧烧糊涂了？还是知道自己马上要当爸爸了高兴傻了？怎么会说出这种胡言乱语的话？”

    “哎呀我认真的！”李慕申将她的手从自己额头上挪开，轻轻攥着，“说不定在另一个时空里面，我有可能就是皇帝，而你有可能，就是皇后呢？”

    沈优优窃笑道：“我是皇后倒有可能，不过你呀，肯定是没有那个当皇帝的命。”

    她指一指电视画面，“你最多呀，就是这个埋在皇陵旁边的太医~~”

    (本章完)

