    本该位于几千里外京都的弟弟，竟然犹如神兵天降一般，出现在眼前，屠尽北狄精锐游骑，活擒游骑副尉。

    李潇兰心中阵阵激动，扔下被鲜血染红的短戈，往前迈了几步：“秦风？你是我家风儿弟弟？”

    起初，秦风也有点不敢认。

    毕竟整整分别了七年，关于三姐的记忆，极为薄弱。

    只知道有这么个姐姐，至于长相，身段，早已忘得一干二净，况且女大十八变，纵使记得曾经的长相，也认不出现在的模样。

    听到李潇兰叫出自己的名字，秦风顿时欣喜若狂！

    一来是因为三姐安然无恙。

    二来则是因为，三姐实在是太漂亮了！

    用某位相声演员的话说，那叫一个“又勾勾，又丢丢”！

    身段纤细高挑，肤白貌美，弦月眉，睡凤眼，樱桃小口一点点……

    秦风激动万分，一个箭步冲上去，紧紧将李潇兰抱了个满怀，蹭啊蹭，一边蹭，一边坏笑道：“三姐，相隔这么多年，我终于见到你了，太开心了。”

    由于矿洞光线昏暗，谁也没发现秦风那无耻下流的表情，以及险些流出哈喇子的嘴角……

    李潇兰被秦风紧紧抱住，非但没有半点介意，反倒欣慰无比，时隔七年，姐弟之间还能如此亲密，李潇兰自然是满心欢喜，一手搂着秦风，一手抚摸着秦风的脑袋，脸上早已笑颜如花。

    “七年了，没想到当初那个混小子，也长大成材了。”

    李潇兰脸上流露着欣慰笑意，温柔无比的抚摸着秦风的脑袋，感觉秦风的脑袋，一个劲儿往自己怀里钻，反倒笑的更加爽朗，觉得这小子还是和以前一样，喜欢跟姐姐撒娇。

    姐弟俩相见恨晚，拥抱了好一阵才分开。

    李潇兰想起什么，连忙转身冲旁边的黑暗角落，柔声道：“母亲，是风儿来了。”

    母亲？！

    刚才还一脸猥琐的秦风，表情瞬间收敛下去。

    对于这位分别七年，未曾谋面的母亲，秦风的记忆几乎为零。

    也是临行之前，从父亲和四姐景千影口中得知，母亲当年在京都时的事迹。

    当年老秦同志升迁，秦程氏虽老秦搬入京都，短短几个月时间，就从无人可知，变成无人不知。由于老秦在前线屡立战功，升为尚书令后，秦程氏也跟着被册封为一品诰命夫人。

    面对朝堂上的政敌，秦程氏向来不含糊。

    上怼六部尚书，下战名门贵人，骂遍京都十三条街，吵遍六部二十四司，可谓是人见人怕，人见人躲。

    正是靠着这份狠辣与手段，才帮助老秦同志稳坐兵部尚书的位子。

    可惜……

    人怕出名，猪怕壮。

    老秦同志的位子坐稳了，就免不了被卷入储位之争，当时大皇子便向老秦伸出橄榄枝，被拒绝后，大皇子便处处针对老秦。当时秦风还小，被大皇子撞见，随便找了个借口便是一顿暴打。

    秦程氏出了名的护短，虽不敢与大皇子硬来，却一状告到圣人面前。

    圣人明贬暗褒，罚大皇子守边一年，实则却是去镀金历练，回来好继承大统。结果……任谁也没想到，大皇子竟遭袭，身死边陲。此事本与秦家无关，奈何大皇子生母贵妃，却认为，大皇子之死，皆因秦家而起。

    在贵妃与户部等大臣的弹劾使绊之下，老秦的位子岌岌可危，一旦被革去尚书之位，以贵妃的手段，绝不会善罢甘休，必将秦家屠尽，祭奠大皇子。逼不得已之下，秦程氏只能出来顶包，以守孝之名，被贬回祖地，这一贬就是七年。

    七年孤苦，换来秦家昌荣！

    如今，秦风马上就要见到传说中，状告大皇子，与贵妃结下恩怨，传说中的一品诰命夫人，心中不免有些紧张。

    在秦风期待、紧张、甚至有些恐惧的注视下，一个四十岁左右，慈眉善目，素雅节俭的夫人，缓缓走出黑暗，出现在秦风面前。

    秦风酝酿了一肚子的开场白，全都如鲠在喉，一个字也说不出来。

    反倒是秦程氏，眉眼带笑，无比慈祥的招了招手：“风儿长大了，来让娘看看。”

    秦风连忙迈步走过去，噗通一声跪在地上，对着秦程氏连磕三个头：“拜见母亲大人。”

    秦程氏眼神无比欣慰，之前受的委屈，仿佛在这一刻，全都烟消云散。

    缓缓抬起手，摸了摸秦风的脑袋，柔声细语道：“好儿子，看来为娘不在这些年，你父亲将你教导的不错，为娘这些年受的苦，也值了。”

    感受到秦程氏温暖的手心，秦风心里却一阵犯嘀咕。

    什么情况？

    传说中闹遍京都的狠辣角色，怎么如此慈眉善目？难道说……之前那些恶名，都只是以讹传讹？或是有心之人，故意抹黑？

    就在秦风疑惑之际，突然感觉天灵盖被敲了一下，下意识抬头看向秦程氏，结果大巴掌迎面抽在秦风脸上。

    啪！

    声音那叫一个脆生。

    秦风被直接抽的眼冒金星，一脸懵逼。

    秦程氏依旧笑脸盈盈，左手揪住秦风耳朵，右手抬起来又是一下，笑眯眯道：“风儿能有今日成就，为娘很是欣慰。但你这没良心的牲口，随你爹那个混蛋，整整七年，居然一次都不来探望为娘。”

    啥？啥玩意儿？这就变脸了？

    不对！

    秦程氏根本没变脸，但下手那叫一个黑啊！

    秦风猛然警醒，心里阵阵哀嚎，看来母亲的恶名，并非京都讹传，而是秦风低估了母亲的腹黑程度……

    眼看着大耳光又要抽下来，秦风不敢再有半点迟疑，歇斯底里的哀嚎起来：“娘，儿子错了，不是儿子不来探望您，是……是……都怪我爹！”

    秦风实在是找不到借口了，索性将黑锅全都推到老秦同志身上。

    为了逃过这顿巴掌，秦风那叫一个委屈，声泪俱下的诉苦：“娘，整整七年，您知道儿子有多想你吗？可是每次提起您，爹总要呵斥我一通，想来见您一面，更是难如登天。”

