
一提到父子关系，夏文俊已经不再那样言辞犀利，水火不容的样子了。

“我父亲已经承认芸芸了，跟金家解除了婚约。本来要把我们接回杭州去，不过这些天局势有些紧张，而杭州也被共产党攻下了，所以我父亲让我暂时还是留在这里，何况芸芸有孕在身，在这种局势下跑来跑去怕有危险。“夏文俊边说，边捏着芸芸的手，脸上露出欣慰的笑容。

昱霖点了点头：“那你可以去你姐夫那里避一避呀。你姐夫不是淞沪警备司令部的刘司令嘛。“

“他现在忙得焦头烂额，哪有功夫管我们？汤恩伯跑了，把跟共产党决战的任务交给他了，他整天借酒浇愁，摔东西骂娘，大骂汤恩伯不是个东西，自己溜走了，把一个烂摊子甩给了他，让他去当炮灰，去送死。连我姐姐现在都不敢近身。我姐姐现在又怀上了，他这个样子，我姐姐整天以泪洗面。唉，我不知道我姐夫还能撑多久，这个局势，国民党是必输无疑，到时候解放军攻下上海了，我姐夫怎么办？是当俘虏还是杀身成仁，不管是哪种结局，我姐姐这个家算是完了，原本抚养两个年幼的孩子就不堪重负了，现在肚子里又有一个，我姐姐的日子该怎么过呀？“

夏文俊叹了口气，为姐姐夏文倩的命运而担忧起来。

“文俊，事已至此，我也不瞒你了，我是中共上海地下党组成员，我受中共的委托，前来策反你姐夫。只要他能放下枪，率部投诚起义，我们一定给他出路。“陆昱霖向夏文俊亮明身份。

屋内静的出奇，夏文俊和夏太太都睁大眼睛望着面前的欧阳先生。

“你是中共派来的？你是地下党？“夏文俊怔怔地望着眼前的陆昱霖。

陆昱霖点了点头：“是的，文俊，我今天来你这儿的目的，就是想要让你带我去见你的姐夫，你看可以吗？“

夏文俊头低着，沉默了片刻，随后抬起头来。

“你刚才说的话，作数吗？你们真的能放过我姐夫？“夏文俊还是心存疑虑。

“我以我的性命保证，只要你姐夫不再与人民为敌，弃械投降，撤离阵地，我能保证他和他家人的安全。“

“好，我现在就带你去。“

夏文俊见陆昱霖言辞凿凿，便同意带陆昱霖前往。也许这位欧阳先生真的是能救姐姐一家于水火的贵人。

昱霖走出次间，对着楼上咳嗽了三声，淑妍听到了之后，便起身前往余香茶行。

夏文俊和陆昱霖同乘一辆黄包车，来到了淞沪警备司令部。

“请你给刘司令通报一声，就说他的妻弟来找他。“夏文俊对卫兵通报了一声。

不一会儿，卫兵让夏文俊进去。

司令部里，刘昌义敞开衣襟，正大口大口对着酒壶喝酒。

夏文俊和陆昱霖走进了刘昌义的办公室。

“文俊，你怎么来了？是来看你姐姐的吗？“刘昌义又喝了口酒：“文俊，你去劝劝你姐姐，别一天到晚哭个没完，哭死了也解决不了问题。反正我刘昌义已经穷途末路了，我也管不了许多了，她能为我守节最好，要想改嫁我也不拦着，也拦不住，只要她把我的几个孩子抚养成人，就算是对得起我们老刘家了，我刘昌义也就可以闭眼了。”

“姐夫，我今天是来找你的。“夏文俊一脸严肃地对刘昌义说。

“你身边的这位是谁？“刘昌义这时才注意到夏文俊身旁的陆昱霖。

“你好，刘司令，我是陆昱霖。“陆昱霖平静地望着刘昌义，自报家门。

“陆昱霖？你就是保密局抓住的那个共党陆昱霖，共党的谍报人员，代号水母的陆昱霖？“刘昌义一听到陆昱霖这个名字，不禁一怔，当初抓住了陆昱霖之后，庞天玺把它当作特大新闻，在军部会议上三番五次提起过，所以刘昌义对这个名字并不陌生。

“正是在下。“昱霖淡定地回答。

刘昌义连忙掏出手枪，对准陆昱霖。夏文俊见状，吓得目瞪口呆。

“刘司令，我敢到你这儿来，就表明我不怕死，当然，我来不是为了死，而是为了生，为了能让刘司令有条生路。“昱霖坦然面对刘昌义的枪口，没有丝毫退却。

刘昌义的握枪的手不停地颤抖着：“你说什么，你说你是为了我的生路才来我这里的？“

“正是，刘司令，现在的局势我想你也是很清楚的，光是在上海周边，解放军就屯兵六十万，投入战斗的兵力也有二十多万，刘司令，你觉得你目前手下的兵力能否与之抗衡？辽沈，淮海，平津三大战役中，我军当时的兵力还不及贵军，但结果如何？我军势如破竹，长驱直入，而你们则溃不成军，一退再退。现在解放军已经攻占了上海的大部分地区，老蒋和汤恩伯见势不妙，纷纷逃离上海，刘司令，你又何必做困兽之斗，做无谓的牺牲呢？如果你能投诚的话，我们一定会给刘司令以及你的部下一条出路。这就是我今天来这儿的目的。“

刘昌义把手上的枪放下了，沉默了许久。

“你能保证我和我家人的人身安全吗？“

“这个请刘司令尽管放心，我用我的性命担保。我知道你夫人有孕在身，我们希望你的孩子能出生在一个完整的家庭里。“

刘昌义动容了，他知道他的手上沾满了鲜血，他也知道这个仗必输无疑，如果被共党捕获，一定是难逃一死，他也已经做好了杀身成仁的准备，只不过不甘心就这样葬送了自己的性命。

尽管刘昌义之前也召开过军官会议，讨论到底是死守还是投诚，大部分军官都愿意投诚，但问题是怎样跟共军接洽，找不到合适的渠道，这个问题困扰刘昌义已久。而陆昱霖的不请自到正是解救他于倒悬之危。

“那如果我现在放下武器，能不能算我起义？我能否保留我部队的编制？“刘昌义还想讨价还价一番。

刘昌义知道起义和投诚的待遇是有所不同的。

起义是表示愿意加入对方，调转枪口与己方作战。起义的部队一般保留部队原来编制，长官一般留任。

投诚则不同，一般指大势已去，但建制还存在的情况下，虽然还有一定的抵抗能力，仍选择放下武器，故定性为投诚。对待投诚的部队通常部队解散，士兵编入解放军中，军官遣散。

而在陷于最后的绝境时才放下武器的情况则视为投降。

“这个问题我们还可以再进行商榷。“昱霖觉得这个问题应请示了上级才能答复刘昌义，自己不能贸然表态：”不过，能否尽早放下武器，也是你的态度之一。“

刘昌义还是有些犹豫不决：“陆先生，能否给我一个明确的答复，这样我才能对我的部下有个交代。”

“这样吧，我打个电话，让二十七军的八十一师的政委跟你谈具体事项，如何？”为了解除刘昌义的顾虑，昱霖打算让刘昌义直接与部队领导接洽。

刘昌义点了点头。

陆昱霖走到电话机前，拨通了八十一师师部电话：“罗政委吗？你好，我是陆昱霖，我现在正在淞沪警备司令部，我目前正在与刘昌义司令员进行接洽，对其进行策反，他还有些顾虑，请你给他做个解释。”

“好。”

陆昱霖把电话交给刘昌义，刘昌义接过电话：“你好，我是刘昌义。”

“刘司令，我是二十七军八十一师的罗政委，现在我军已经兵临城下，望你不要做无谓的抵抗，只有弃械投降才是你唯一的出路。”

“我可以弃械投降，但能否算我是主动起义？”

“可以考虑。我现在派车到淞沪司令部来，你到我的师部，我们可以签订相关协议。”

“好，我这就过来。”刘昌义沉默了片刻，终于同意了。

刘昌义挂了电话：“罗政委请我前去签订协议，你能否陪同我一同前往，陆先生？”

“完全可以。”

很快，八十一师师部吉普车到达了淞沪警备司令部门口，刘昌义和陆昱霖一起上了车，没过多少时间就来到了八十一师的师部，罗政委和徐明峰已经等在门口迎接。

“昱霖，你来啦？”明峰一见到昱霖，就与他紧紧拥抱。

“明峰，我们又见面了。”

“刘司令，请。”罗政委向刘昌义做了个请的动作。

在会议室里，罗政委拿出一份起义投诚的协议书，放在刘昌义的面前。

刘昌义见协议上承认他是起义，便麻利地在协议书上签了字。

“好，刘司令能审时度势，弃暗投明，救五十一军四万多人于水火，让六百万上海市民不再饱受战乱之苦，不失为明智之举。”

“惭愧，惭愧。”刘昌义和罗政委紧紧地握了握手。

罗政委抬手看了看时间：“刘司令，时间不早了，你的肚子也饿了吧，要不，就在我这里随便吃一点？”

“那我就恭敬不如从命，谢谢贵军对我刘某人的宽待。”刘昌义没想到共党领导居然还请他吃饭。

勤务兵把饭菜端到师部办公室，大家边吃边聊，气氛相当融洽。

饭后，昱霖，明峰陪同刘昌义回到了淞沪警备司令部。

刘昌义径直走到电话机前，拿起电话：“我是淞沪警备司令部的刘昌义，我现在命令你们停止一切射击和抵抗，从掩体里出来。向共军弃械投降，撤出阵地。“

接到命令的五十一军守军四万多人随即撤出了苏州河以北地区，我军两个师的前卫部队则立刻接管了该地区。

至此，五月二十七日，上海战役基本结束，上海宣告解放。

蒋介石严令坚守六个月的战斗，人民解放军只用了一个月十二天的时间就宣告结束。二十五万守军，只有五万人逃离上海。而且上海市区的建筑多被保存下来，而六百万上海市民也未经战火洗礼便迎来了解放。

都说打江山容易，坐江山难，而坐稳江山则更是难上加难。

渡江战役之前，第三野战军制定颁发了严格的《入城三大公约十项守则》。

陈老总提醒大家要讲卫生，胡子、衣服都要弄清爽，现代化的大城市是要讲卫生的：“我们野战军，但在城市里可不能野。”

部队官兵们严格遵守陈老总的指示和部队纪律:不入民宅、不溜马路、不逛公园、不外出看电影。

为了不影响市场供应和金融秩序，解放军入城后，一律不允许在市区买东西，甚至部队吃的饭菜，也是在几十公里以外的郊区做好，再送到市区。

为了不惊扰上海市民，蒙蒙细雨之中，疲惫至极的战士，和衣抱枪，整夜睡卧在车水马龙的马路两侧。慈祥的老太太，热情的青年学生，商店的老板、店员，都诚恳地请求战士们到他们的房子里去休息一下。可是战士婉谢了，他们不愿擅入民宅，他们不愿在这一小事上，开了麻烦群众的先例，开了违反人民军队传统的先例。战士们乐观而幽默地回应市民们的热情：“大马路，呱呱叫，凉凉的，很平整。”

中外记者都被这支部队的严明纪律所折服，纷纷撰写文章进行报道：胜利之师睡马路，纪律严明天下传。

上海，这座远东第一大都市，迎来日新月异的时代，开始谱写新的篇章！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13432"  chapterid="9374571"  chaptername="第二百二十二章  晓之以理">加入书签</a>
</div>
