    “今日，我要你们全死。”

    楚言这句话说出来，仿佛让现场的时间长河，都停止了流动。

    所有的妖魔邪修，都感觉自己像是被定在了这一瞬间。

    如果是楚言刚刚出现在这里的时候，说出这句话，一定被视为大言不惭，被视作笑柄。

    但是此刻他说出这句话，就不再是宣言，而是在讲述一个事实。

    此时虚空之中，剩下的妖魔邪修，还有至少两百多个。

    这个数目，如果是去扫平一个上国，只要上国的真仙境不出手，那么绝对可以视作无敌的。

    可是楚言现在一人的气势，却是碾压了这两百多个妖魔邪修。

    他们中的一大半人，内心的恐惧，此刻都胜过了战意。

    但还是有一些穷凶极恶的妖魔邪修，此时不想乖乖等死。

    “你算什么东西，也敢大言不惭！”

    顿时之间，数十道身影，朝着楚言飞射而来。

    地下魔皇、妖兽老祖、凶灵恶尸，瞬间施展出他们的绝世神通。

    地下魔皇身如骨架，但是却拥有着搬山填海的巨力。

    它一伸手，就抓住一把大锤，朝着楚言狠狠砸落。

    大锤划过的轨迹中，一个个黑洞此起彼伏地出现了。

    每一个黑洞里，都传来了腐肉和血腥的味道，仿佛这些黑洞，每一个都连接一处恐怖的炼狱。

    这些炼狱此刻结合起来，要将楚言彻底镇压。

    出手的几个妖兽老祖，此刻也互相作出配合。

    最上方的老祖身躯猛地一抖，全身的汗毛炸开，在半空中化作百万大军，奔腾驰骋，朝着楚言冲杀过来。

    另外几个妖兽老祖，各自亮出手中法宝。

    一个抬手之间，招来五湖四海，朝着楚言当头倾泻。

    一个目光一凝，楚言四周生长出荆棘藤蔓，上面满是沾满剧毒的倒刺，朝着楚言缠绕而来。

    一个狠狠一跺脚，楚言身后的空间，就如同巨口一样裂开，变成一个深渊，让楚言跌入进去。

    而出手的凶灵恶尸，此刻狞笑连连，张口一吐。

    顿时之间，一片幽暗的荒墓出现了。

    无数残败的墓碑，此刻猛然汇聚，变成一个硕大的石棺。

    这石棺好似带着吸干生灵精气的力量，朝着楚言扣了过去，一瞬之间，就将楚言装入其中。

    楚言的气息，顿时就好像是消失在了天地之中，随着石棺和洪流的冲击，朝着深渊不断坠落。

    “哼哼，看你这次还怎么逃脱！”

    “这不还是死了！”

    “只是可惜那一身血肉，要是能够吃下去的话，那可是万年难得一遇的大补。”

    “可惜，可惜，但是比起自己的性命，还是将他杀死更为重要！”

    “就算实力强大那又如何，境界永远是桎梏的壁垒。”

    一声声冷笑中，石棺不断下沉，转眼就要不见。

    但就在这个时候，石棺之中，突然传来咚的一声。

    这声音，就像是擂动战鼓，直震人心。

    在场的这些妖魔邪修，齐齐感觉灵觉一跳，就像是什么灭顶之灾，就要降临。

    而刚刚出手的那几个魔皇、尸王、老祖，更是用难以置信的目光，朝着深渊中的石棺望去。

    砰！    一声巨响，锐利的锋芒一下子冲破了石棺，狠狠炸开。

    楚言的身形，犹如一道惊鸿，猛冲而上。

    那滚滚洪流，瞬间就被蒸发。

    缠绕住他的经济藤蔓，寸寸枯萎，瓦解。

    深渊也在他猛冲之下，彻底崩溃。

    “怎么可能！”

    “这个家伙，绝无可能啊！”

    “竟然联手都镇压不住他！”

    “我们的实力，在他面前，就是土鸡瓦狗，不值一提！”

    “除非真仙境出手，不然这里根本无人是他的对手！”

    在场妖魔邪修互相对视，彼此之间，都从对方的眼中，看到了浓浓忌惮，深深恐惧。

    就在他们惊骇恐惧的时候，楚言已经冲出了深渊。

    那深渊立刻崩塌，直接毁灭。

    而楚言在这瞬间，就冲到了刚刚出手的那几个妖魔面前。

    弑戮魔枪连点。

    砰砰砰砰！    魔皇、尸王和老祖的脑袋，就全部炸开了。

    楚言这一次也没有客气，伸手一抓、一捞。

    魔皇的魔核，尸王的尸核，老祖的妖核，都冒着滚滚血气，被他一把抓到手里，直接吞下。

    这强悍的血气，顿时就让楚言的气息，变得越发隆重。

    楚言在这一刻，就像是变成了天空中唯一的太阳，光芒掩盖了周围所有的妖魔邪修。

    “不行了！必须要逃！”

    “不能再拖延了！”

    “我们打不过他，要是继续在这里纠缠，就只有死路一条！”

    “走！快点走！”

    “虚空被凝滞了怎么办！”

    “怕什么，我们打不过他，难不成还破不开虚空？”

    “是那件法宝，要么打落那法宝，要么联手破开虚空，我们就可以逃出生天了！”

    妖魔邪修之中，也不乏智者。

    很快他们就找到了办法，于是这些强者，顿时分作两批。

    一批朝着翻天印猛冲过去，无数神芒，朝其怒射。

    另外一批，气息勾连，滚滚煞气，凝成恐怖的锯齿，吱嘎吱嘎，将凝固的虚空切割开来。

    “封幽冥王链！”

    楚言五指张开，向着上空一抓。

    唰唰唰唰！    道道漆黑的锁链，顿时就交织成一张大网，阻拦在那群试图冲击翻天印的妖魔邪修面前。

    无数的流光，虽然打得锁链稀里哗啦乱响，声势极为骇人，但是却没有影响到分毫。

    而楚言自己，则握住斩炎，一个飞身，就悍然杀入那滚滚煞气的最中央。

    “诛仙裂魂剑！”

    剑芒一分二，二化四，四分八。

    八道燃烧的剑芒，随着楚言挥动斩炎，横扫一切。

    轰隆！    平地一声雷涌。

    煞气直接被引爆。

    方圆百万里的虚空，都被震出如同蛛网一般的裂缝，但是却没有如那些妖魔邪修所期望的那样裂开。

    相反的，这些妖魔邪修反而因为被楚言打破了煞气，而遭到反噬，一个个倒飞出去，口中鲜血狂喷，体内筋脉不知道断了多少，一个个的气息，全都变得紊乱，实力下降到原本的一半都不如。

    而当冲击翻天印的那些妖魔邪修发现不对，想要赶来驰援的时候，已经是晚了。

    楚言就像是碾杀蝼蚁一般，将这些实力大降的妖魔邪修，眨眼功夫，就斩杀了大半。

    并且因为一边斩杀，一边吞噬血气的缘故，楚言不仅没有消耗灵气和血气，反而越战越猛，越杀越强！ 

