    此刻的关外。

    已然是一片狼藉，随处可见的残肢断臂，以及满处尸山血海的景象。

    在雷狂战死之后，颜明等人也是抱着赴死的心态全力拼杀，然而尽管他们实力够强，但长时间的战斗下来也几乎坚持不住了，面对亚东大|军作战队的围剿和车轮战式的消耗，还在场奋战的每个人都到了极限。

    时下再望去，先前那一道道气势冲天的身影已然不见，御前先锋而来的队伍几乎死绝，倒是冥殿之众至今杀气高昂，每个人宛若机器一般感受不到累，但也被围到脱不开身。

    时间一长，饶是他们再强大再诡异，被活生生拖死也是必然的事。

    至于颜明等人，此刻更是已经被驱赶到了一起，他们都已经杀到麻木，不知道时间过了多久，更不知道自己手底下染了多少鲜血。

    “唐通，别倒！你他娘的给老子站起来，这才哪到哪，咱们说好一起生一起死，你可别跟雷狂那小子一样先走了！！！”亚东大军的中央，和唐通背靠在一起的老八用力的磕着他的胳膊。

    此时的九人，浑身上下已经染满了鲜血，每个人最轻的也是浑身伤口血流不止，有的甚至都到了连睁眼都是硬撑着的地步。

    而最严重的唐通，一只腿都是耷拉着一道皮的状态，他身处的位置已经彻底被鲜血染红，此刻就连行动都成了一件难事，只能依靠着身边的人缓缓移动，如果当初那一刀再深一点，那么这条腿已经成了两截。

    “哈！哈！放心吧，老子还能继续杀敌呢，怎么可能就这么轻易的死了！！！”唐通大口的喘着气，话虽如此，但那缓缓垂下的眼皮和逐渐减弱的呼吸，无一不再证明着他的状态越来越差。

    “别睡！”

    “老九，别睡啊！”

    一时间，余下还能喊出声来的几人全都在不停的朝唐通喊着。

    照唐通现在的这么个状态下去，一旦闭眼再想睁开几乎是不可能的事了，毕竟他能撑到现在已经是强大的意志力在支撑。

    “明哥。”

    “二哥，三哥……，八哥，我累了……”唐通微弱的声音传来，此刻的他眼睛已经是紧闭的状态，他能够从颜明到余下几人通通再喊上那么一次都是下意识所为。

    闻言。

    在场几人的眼睛都是一红。

    是啊，他累了！没人知道这寥寥三字所具备的意义，或许只有时下还互相依靠在一起的他们能够体会。

    他们已经为这场战争奉献出了一切，此刻他们虽然还想起来继续战斗，但已经达到极限的身体却不允许他们这么做，对于他们来说，现在能够闭上眼睛休息片刻，或许就是这个世界上最幸福的事。

    无论生死……

    无论这一睡，会是多久……

    而看着互相支撑在一起的几人，亚东大|军此刻不知道是一种什么样的心理。

    他们愤怒，愤怒唐通他们杀死了无数属于他们的同胞，但是他们又被这种精神所折服，兴许唐通等人现在的样子，就是他们心中兵者应该有的样子吧。

    当然。

    并非是所有人都能体会到这种心情。

    在大多数人的心理，颜明他们只是敌人，是杀掉他们同胞和亲朋的仇人，他们心里只有恨和深深的杀意。

    而被唐通杀掉儿子的源田康太，表现的最为明显，他来到颜明等人面前，用脚踩着唐通那条几乎断成两截的腿，高高在上的说道：“本帅记得说过，一定会让你生不如死，时下，你应该多少能体会到了些吧？”

    剧烈的疼痛，一度让唐通清醒了些，只见他咧着满是鲜血的嘴，丝毫不示弱的说道：“哈哈哈，唐某战场戎马将近十载，什么样的场面没见过？要杀要剐你尽管来，老子吭一声就是你养的！！”

    闻言。

    源田康太忍不住不悦的皱了皱眉。

    他实在没想到，已经落到这个地步的唐通还会这般嘴硬，难道他们这些人真的就不知道什么叫怕吗？

    “刀！！”源田康太不信邪，对着手下吩咐道。

    等下属将一把小型的弯刀递过来之后，源田康太才缓缓的蹲下身对唐通说道：“你这条就算留着，以后也用不上了，不如本帅帮你一把，将它彻底从你身上割下来？”

    说着。

    他阴笑一声，然后找准开口处，动作十分优雅的在唐通的腿部伤口处割了起来。

    他动的很慢，仿佛是在精心雕刻一件艺术品，而这样的手段无疑会将痛苦放到最大，可在他的目光注视之下，唐通除了满头大汗之外，愣是没吭一声，这不禁让他有些愤怒，愤怒唐通的态度。

    “求饶！”

    “只要你求饶，并给我那死去的儿子道歉忏悔，本帅就让你免受折磨如何？”源田康太说道。

    呸！

    哪知，面对他的要求，唐通只是朝着他吐了口唾沫，“这点手段你也好意思拿出手？不过都是老子玩剩下的，皱下眉头你说我唐某人不行！还想让老子给你求饶？做你的春秋大梦去吧！”

    一时间。

    源田康太的脸色越发阴森了下来。

    “好！既然这样，本帅也就不跟你玩这些上不了台面的手段了！”

    说着，他直接转身对属下吩咐道：“将他的身上撒满火药，然后点燃，本帅不信这世上真有铁打的人！”

    “是！”

    下属奉命离去。

    源田康太这时也是再次看向唐通，“这种玩法，想必稍微的新鲜了一些吧？你放心，本帅不会让你们轻易死去的，本帅会将你们身上的每一寸肌肤都灼烧殆尽，我到要看看你们能扛到什么时候。”

    然而。

    随着他这话刚出，脚下的地面突然剧烈的震动了起来。

    随后恐怖的肃杀之气弥漫整个关外，“白虎战区大|军在此，动我等统领者，杀无赦！！！”

