
　　世界树下。

　　“你真的不走了吗？”

　　李想看着究极奈克洛兹玛，“不去其他地方转转？”

　　在他和这位光辉大神相处的极短时间里，从未感受到后者表现出私欲。

　　纵使酋雷姆、捷克罗姆等传说宝可梦也有自己想做的事情，可究极奈克洛兹玛活脱脱就像一个电脑程序，出来就是为了释放光，光放完立马沉睡。

　　与它相比普通奈克洛兹玛都更像个生物，好歹会跟着本能行动。

　　明明拥有穿梭各个时空的力量,却不加以使用，太浪费了不是。

　　能成为人真是太好了啊。

　　李想这一刻无比感激那位神秘存在，欲望虽然会招来祸端，却也是生命精彩的主要原因，一切美好的不美好的都会滋生出来。

　　‘你也应该品味一下。’

　　他看向究极奈克洛兹玛的眼神中透露着这股意识。

　　『……生于斯，死于斯。』

　　究极奈克洛兹玛的声音很慢,却不像先前那样庄严的意味很重，眼眸中的慈爱也逐渐消退,变成了一双近似于烈空坐的平静目光。

　　『魂归故里,才是我最渴望的。再者……你怎么知道我没去转过呢？』

　　它忽然俏皮地眨了眨眼。

　　李想一怔，随后哑然失笑。

　　也是，究极奈克洛兹玛的生命无穷尽，说不定他觉得新鲜的事物，对方已经看腻到不想再看了。

　　璀璨的光辉逐渐化作零碎的光点，如同金色的雾气一般缓缓飞入灰白色的苍天大树，就像哲尔尼亚斯融入世界树一样，将自己化作大树的一部分。

　　究极大都会已经没有生物存在了，所有的生物都死于自己的负面欲望，只有李想和究极奈克洛兹玛逃过一劫。

　　但现在，究极奈克洛兹玛选择回归世界初始之树，与那些尝试着复苏的生物团聚在一起，以诞生于这個世界的生灵的身份。

　　“珍重。”

　　李想向世界树微微弯腰，对不辞辛苦帮忙的究极奈克洛兹玛献上最高的敬意。

　　终有一日他也会回到这里，回到一切开始的地方，但那多半是很久以后了,久到现在的他只能想象。

　　多一段过往会让自己发生变化吗？

　　会。

　　可也就那么一点而已，作为人的本质没有任何动摇。

　　他依旧是殷女士十月怀胎生下来的人类娃子，李家多代单传的独苗，谁要说他不是人，殷女士非得让胖翻译东施喵咬死他们不可。

　　贴心贴肉的崽刚养成年就改籍贯啦？

　　“走吧，我们回家。”

　　他对自己的宝可梦们招招手，毫无留念地离开了这个最开始的地方。

　　外界。

　　究极奈克洛兹玛的奉献和暗物质的消亡，又一次为究极大都会唤来了光明。

　　碧海蓝天，青翠山脉，河流草原。

　　缺少的或许只有那些饱含着复杂情绪的生灵。

　　不过早晚有一天，它们会重新出现的。

　　李想用精灵球收回了绝大部分的宝可梦，谢米和胡帕也塞到了包里，让这些累得不行的宝可梦好好休息一下。

　　轮到超梦时，后者眼巴巴地看着他。

　　“你这么看我干嘛？“

　　他颇有些不解，将面罩调成镜子看了又看，也没少个眉毛多张嘴巴啥的。

　　『没什么。』

　　超梦只是笑，主动按了一下对面的那颗精灵球。

　　暗物质的核心被毁坏掉后，它体内的黑暗力量也逐渐褪去了。

　　虽说这玩意儿对掌握了新超级进化的它来说可有可无，但黑暗超梦的形态终归是帅气的，而且还有助于它研究。

　　稍稍有些遗憾。

　　不过这点情绪很快就被新发现压了下去。

　　正如李想所说，过往经历的一切是不会变的,它应该对新变化感到高兴才是,血脉上有着某种缘由无异于锦上添花。

　　当然它也明白现在的李想身上并没有流着梦幻的血，可该高兴还是要高兴一下的。

　　……

　　究极之洞。

　　露奈雅拉并未选择跟李想他们一起回本世界，半途便与他们说了再见。

　　日后有缘再来找他们玩。

　　李想记得这家伙飞走前是这么说的。

　　可惜没能见到另外一只索尔迦雷欧，这种宝可梦虽然存在多只，但好像从不会复数出现，像是故意避让似的。也不知道应和了哪条天理。

　　“先送这家伙回家吧。”

　　他看了看包里的一众抢夺球。

　　有气场保护的恶食大王是种非常不错的宝可梦，没有的就要大打折扣了，每时每刻都在吃不说，正确交流的可能性不高。

　　是不折不扣的灾兽。

　　那这种宝可梦是如何诞生的呢？

　　究极大厦。

　　李想坐在索尔迦雷欧身上，看着周围大片大片的废墟，被高度污染的空气和水源，随处可见的垃圾堆，暗道一声果然。

　　“没有发现任何生命活动的踪迹。”

　　洛托姆忍不住道：“这里不会和究极大都会一样——”

　　“应该是不一样的。”

　　他摇摇头，仰望着灰蒙蒙的天空，“同样是人类作死，但终归有那么一两堆人会幸运一点。”

　　洛托姆：“怎么说？”

　　“移居了吧，移居到太空。”

　　李想从索尔迦雷欧身上跳下来，走进一家可能是便利店的地方，地上满是乌七八糟的传单，传单之上写着完全看不懂的文字。

　　洛托姆懂。

　　“啊，居然是真的，这些全是移居的通知传单啊。”它忽然从装甲里飞了出来，钻进一台已经完全废了的奇怪机器里，又很快飞了出来，带着一团奇怪的芯片。

　　沉默了许久过后，洛托姆唏嘘道：“这里的科技发展好像不比究极大都会差啊。”

　　“可以想象。”

　　他点点头，“应该是造成某种污染性的破坏后离开了吧？”

　　洛托姆：“确实……你怎么知道的？梦幻的记忆告诉你的？”

　　“屁个梦幻记忆，别想太多，我就记起了我是谁，其他啥都没有。”李想晦气地挥挥手，“恶食大王应该是为了解决这个世界的污染而诞生的。”

　　众所周知，GF是一家喜欢埋都市传说或线索，却从来不埋的公司。而按照游戏里的部分文本，假如大胆猜测的话，几乎能得出恶食大王由基格尔德转化而来的答案。

　　大自然秩序崩溃后，它也发生了变化。

　　当然。

　　这只是猜测。

　　废弃的星球和又一种程序化的宝可梦。

　　李想不想说什么了，直接叫醒胡帕让它帮忙把这些恶食大王送到星球的各地。

　　或许哪一天星球的生机恢复了，恶食大王们就会死去吧？

　　又或者，像哥斯拉动画里的那只一样，成为自然秩序的守护者，外来者的噩梦？

　　以后有机会过来看看，多半会觉得很有趣。

　　他放走了所有的恶食大王，那些家伙一落地就不辞辛苦地开始吃东西。

　　活像一只只勤劳的小蜜蜂。

　　前提是抛开眼前这极度恶劣的环境。

　　“人各有命啊。”

　　李想拍了拍索尔迦雷欧的背，后者当即打开究极之洞，逃也似的离开这片废墟。

　　虽然它是钢属性，不畏惧一般的毒气或污染，却也讨厌停留在这种糟糕的环境里。

　　送往恶食大王以后，他们的身上就一点包袱也没有了，开开心心返回本世界。

　　日轮祭坛废墟。

　　一顶顶帐篷扎在附近的山崖上，国际警察们俨然已经做好了长期驻扎的准备。

　　露天下，一台台奇怪的机器正在运作，时常有人在帐篷之间来来回回，闲得热闹异常。

　　李想已经离开快一个星期了，期间没有传回来任何消息，外界的民众倒是已然消化了反转世界存在的事实，可联盟议会仍旧在等待他的消息。

　　究极奈克洛兹玛他们都看到了，那股神圣的气息让他们对这一场救世之战有了不少信心。

　　但……等待回应的心依旧是迫切的。

　　天知道多少人觉都睡不好，只为得到一个明确的答案，有些怕死鬼甚至开始建造前往宇宙的诺亚方舟，明明连下一颗宜居星球都没找到。

　　就在这一片暗流涌动之中，李想回来了。

　　从究极之洞里出来的他第一时间连通国际警察的通讯频道，告诉他们暗物质已经消亡，恶食大王军团也得到了妥善的处理。

　　营地里当即传来一阵又一阵的欢呼声。

　　显然国际警察们还是很信任他的，完全相信了他的说辞，没有半点质疑。

　　当然。

　　并非所有人都这样，因此李想必须再去联盟议会一趟，让其他人彻底放下心。这也有助于世界的和平及稳定，省得有人借机搞事情。

　　尽管本世界有联盟压着，但与反转世界逐步深入接触，天晓得会不会有别的事情发生。还有能打开究极之洞的机器，科技有时候未必能造福他人。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过李想也不至于被害妄想症到觉得未来一定是黑暗的。

　　毕竟本世界的主流文化依旧积极向上。

　　联盟的存在估计是其他几个究极世界都没有的东西，所以搞不好将暗物质一劳永逸的办法，也能在这个世界得到解决。

　　再不济。

　　超梦也会为此努力，它可是诞生于人类、宝可梦及暗物质三种事物。

　　而因他的归来，联盟会议很快便再度召开。

　　他依旧作为宣讲者，一边述说与暗物质决战的部分情况，一边回答下方议员的问题。

　　流程漫长且繁琐。

　　毕竟很多细节无法透露，但一向过不了圣火检验的超梦能过了，再加上一些经洛托姆删改的影视资料呈现出来后，大部分人都相信了暗物质灭亡这个事实。

　　小部分仍有疑惑，因为很多值得考究的地方，李想以个人隐私为由，没能给予令人完全信服的回应。

　　可世界上怎会有十全十美的事物？

　　于是。

　　【暗物质】事件被联盟彻底封档，归拢到机密档案库里，直至这玩意儿再现身的那天，重新拿出来作为案例，来让那时候的人们思考解决办法。

　　李想自由了。

　　哪怕从来没有不自由过。

　　……

　　雾都大。

　　李想出去拯救世界的时候，这里在紧张地筹备着秋季赛。

　　今年的赛季他一次都没出过面，大家却早已习惯了这种情况，外校的人乐于头上少了座大山，本校队员开心在自己多了上场的机会。

　　不是所有人都喜欢坐在板凳上加油的。

　　李想的不参与，一定程度上使得更多人拥有了参与的可能，因此别看粉丝们怨声载道，校队里对他的评价就没有下去过。

　　校队整体实力上来后，学校对他的不参与也没有任何怨言了。

　　而在这种情况下，李想果断选择了放小朋友们一条生路。

　　他去申请提前毕业了。

　　青少赛六连冠确实空前绝后，但说实话炽焰咆哮虎它们欺负小朋友已经欺负烦了，李想也不需要这个名头，来为自己的身份添砖加瓦。

　　早早毕业把舞台留给其他年轻人吧。

　　宋桀等人对此没有任何意见，他们已经决定毕业后前往曙光俱乐部，自然不会产生太多离别的悲伤情绪。

　　李想离开后，青少赛个人单打想必也会变得正常许多，能让更多的人提起干劲向前冲——这是事实，压力带来动力得看是多大的压力。

　　只是考虑到队内其他人的看法，这件事大家暂时没有声张，更没有外传。

　　仅有小部分人知道，雾都大的顶梁柱已经在悄然之间抽身而“退”了。嗯……目前其实还没退，名字还在地区级的青少赛名单上，他要跟队上台领奖的。

　　走完最后的流程。

　　而当秋季赛结束三个名额瓜分的不久后，青少赛的观众们才发现出征名单上少了个关键的人物。

　　这件事引起了小范围的关注，但很快就被反转世界的新闻给扑灭，下半年以来，与反转世界有关的信息频频登上热搜，无数民众都在关心着隔壁的世界。

　　有人猜想联盟是不是要对隔壁发起战争，又有人猜想双方的贸易活动什么时候能够扩散到民间，许多人已经急着想冲到异界去捡钱了。

　　但绝大部分人，关注的还是反转世界的风土人情，拥有怎样的大环境和社会构成等基础事宜。

　　全异色这点也暴露了出来，对部分异色收集癖患者造成了强烈的冲击。

　　一些持有异色宝可梦妄图高价售卖的宝可梦贩子，也开始匆忙出货了，避免反转世界的异色宝可梦冲击他们的市场。

　　大批大批的宝可梦猎人妄图偷渡到反转世界挣大钱。

　　一时间。

　　整个世界陷入了某种异界狂热。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我才不是精灵文配角更新，第一千零一十六章：世界在不断变化免费阅读。https://xs.23sk.com 