    当然了，这一年时间也不能闲着。

    中原方向明军基本是防御态势，因为中原明军全都是步兵，骑兵力量简直拿不出手呀。

    以步击骑，稍有不慎便是全军覆没。

    短时间内大明想反攻也不现实。

    可这一年时间，长江中上游的张献忠，不能再放着不理了，得先把张献忠的大西朝剿了。

    剿灭大西这事儿，由松江水师和黄得功的部队联合执行。

    “好。”

    众将纷纷点头。

    于是乎，战略部署，大政方针基本已经定下了。

    剩下的便是执行。

    “散了吧。”

    中午，都督府。

    军议完了，李岩，李锦二人也要紧急回返中原，大伙给李岩，李锦二人送行，不免喝了几倍水酒。

    一边喝着上品秋露白，一边叮嘱了几句，互道一声珍重。

    可这时候皇上嚷嚷着要喝酒。

    “哎？”

    一个没留神，皇上抢过去一壶秋露白，扬起脖子……咕咚咕咚便灌下去了一大壶。

    “陛下？”

    众将一时间目瞪口呆，都担忧的看着，这秋露白可不是甜酒，是正宗黄酒，后劲儿可大着呢。

    “扑通。”

    果然皇上喝多了，倒下了。

    “嘶。”

    众将无言，瞧着陛下憨憨的醉态，嘴歪眼斜，嘴角还有口水流了出来……赶紧把皇上抱走啊。

    大都督府里一顿忙乱。

    可就在这个时候，好死不死的一位重臣到了，大明南京内阁次辅史可法带着几个属官，缓缓走了进来。

    次辅大人是来给李岩，李锦二人送行的。

    “二位……”

    可部堂大人一走进来，便瞧见了嘴歪眼斜的皇上了，一瞬间，史部堂脸上的笑容僵住了。

    皇上只有十三岁，竟然喝醉了，喝醉了。

    “谁干的！”

    史可法怒了，气的都哆嗦了，咆哮起来：“这是谁干的？”

    十三岁的皇上竟然学会了酗酒，这成何体统，简直太不像话了，一下子史部堂暴走了。

    这谁敢承认呐。

    这事儿也确实太不像话了，李岩，李锦，黄得功等将领都觉得有点心虚，直往后面缩。

    周世显尴尬的摸了摸头，要说是皇上自己把自己灌醉了，估摸着，部堂大人也不能信吧？

    史部堂大步流星冲了过来，一张老脸都气的发青了：“周世显，老夫与你拼了！”

    “哎哟！”

    “快拦着呀。”

    亲兵赶紧把史阁部拦住了。

    大都督府里一阵鸡飞狗跳……

    第二天，松江。

    史可法气坏了，可不能由着皇上，再和大都督府这帮人鬼混了，十三岁就会喝酒了，以后还了得么？

    “得把皇上弄回宫！”

    一大早，孙传庭，史可法带着宫女，皇后来迎驾，怎么也得把皇帝弄回南京，可一进大都督府。

    所有人都傻眼了。

    皇上，公主和驸马三人带着一营骑兵，天还没亮就跑了，说是去中原巡视前线去了。

    十三岁的皇上跑了，跑了……

    还把玉玺扔给了大明内阁，天下间人人都朝思暮想的玉玺，好似一堆垃圾在龙案上放着。

    还是和一堆鸡骨头放在一起。

    “老夫！”

    史可法气的眼冒金星，小心谨慎的将玉玺拿了起来，用一品官袍擦了擦玉玺上面的油污。

    “咦！”

    上头全是菜油，太恶心了。

    “周世显！”

    大都督府里，响起史可法，史可法的咆哮声：“奸佞，老夫要剁了你！”

    瞧瞧，瞧瞧，这事儿实在是过分了。

    把好端端的一个斯文儒雅的史阁部，都气的跳脚骂街了。

    “阁部息怒。”

    “消消气。”

    可人都跑了也追不上了。

    上午时分，日上三竿了，江南的天气十分清朗，从松江通往中原的官道上，一营骑兵护卫着一辆四轮马车，不紧不慢的走着。

    “哎哟哟。”

    大明皇帝骑在马背上，摇晃着，揉着疼痛欲裂的脑袋瓜子，不时发出一声声惨叫，还赌咒发誓。

    “再也不喝酒了！”

    马车的帘子掀开，大明长公主朱媺娖绝色小脸上，布满了寒霜，王微，陈圆圆两个侍妾也不敢劝。

    “好了，好了。”

    周世显骑着马，赶紧圆场：“男人么，哪里有不喝酒的，庆功，暖身，大礼仪这都免不了。”

    公主撇着小嘴，气道：“你就惯着他！”

    瞧着姐夫，姐姐两口子日常拌嘴，大明皇帝在一旁骑着马，好像一个做错事的孩子，不敢吭声了。

    他本就是个孩子。

    “呵。”

    周世显心中不以为然，皇上就是个十三岁的孩子，内阁都是些什么人，孙传庭，史可法，这都是一代名臣。

    上马能打仗，下马能管民，好端端的一个大明内阁，人才济济呀，可什么事情都得请十三岁的皇上拿主意。

    怕是疯了吧！

    一个孩子要是能治国理政，还要内阁干嘛？

    这就是儒教宣扬了两千年的君权天授，一个很愚蠢，猪一般的制度，一个何其荒谬的制度？

    崇祯皇帝前车之鉴，触目惊心呐。

    崇祯帝是怎么把大明弄没了，就是因为他登基的时候年纪太小，他登基的时候才多大。

    十六岁！

    一个十六岁的皇帝，生长于深宫之中，成天只读圣贤书，让他来掌管大明的天下，可不是被东林党那群大嘴炮忽悠瘸了么。

    不论这愚蠢的君权天授曾经多辉煌。

    到了今时今日都必须推翻了，如若不然，也别提什么反攻京畿，大明中兴了，纯粹是白日做梦。

    更别提打出去了！

    周世显就是要离经叛道，带着小皇帝出来开开眼界，成天窝在宫里憋成个二傻子。

    干啥啥不行，咋当皇帝？

    咱中原王朝的皇帝以前真不是这样，往远了说，秦始皇，唐太宗，汉高祖，是窝在宫里当猪仔么？

    历史上哪个雄才大略的皇帝，是在宫里面一个个，所谓的大儒培养出来的，瞧瞧同时代的欧洲列强。

    瑞典皇帝古斯塔夫二世，打遍欧洲无敌手，是宫里面养出来的么，沙俄皇帝彼得大帝，从小颠沛流离，辗转欧洲各国学习先进技术。

    还是个留学生呢！

    不说欧洲列强了，再看看人家大清的皇子，十来岁就领兵打仗了，回头再看看咱大明的崇祯皇帝。

    大明不行的原因找到了！

    这是儒教，礼法的罪孽。

    他便是要打破这礼法束缚。

    “驾！”

    马队出了江南地界，到了人烟稀少的郊外，开始加速向着中原去了。

    三日后，洛阳东郊。

    距洛阳还有一百多里，前头行人突然多了起来，马队缓缓减速，在宽阔笔直的官道上徐徐奔驰。

    “嚯！”

    大明皇帝骑在马背上，颠簸着，一双清澈的眼睛瞪圆了，面前的景象把他给惊呆了。

    “这是洛阳？”

    朱慈烺不敢相信，朱媺娖也掀开了帘子，美目中闪烁着惊心动魄的异彩，这是大明的洛阳么？

    放眼望去一条笔直的官道，贯通东西，足以容纳十辆马车并排行驶，两边还各有一条辅路。

    青砖铺成的路面十分整洁，竟然还洒了水。

    行人，马车各走各的，泾渭分明。

    前头经过一个路口，竟然还有一些穿着红色军服，却没有军阶的士兵在指挥着交通。

    “靠右，靠右！”

    往洛阳走的靠右，出洛阳的也靠右，人流，车流量虽然很大，却十分井然有序。

    “这是洛阳？”

    大明皇帝不敢相信自己的眼睛，眼珠子都快瞪出来了，这真的是凤威军的大本营洛阳？

    一辆辆马车川流不息，有驮着大炮的军用马车，也有一些豪华的私人马车，一匹匹拉扯的大白马健壮威武。

    道路两旁是层层叠叠，排列整齐的民宅，商铺，还有一座座不知做什么的大型作坊。

    这也太繁华了吧！

    “呵。”

    周世显微微一笑，心中傲然，洛阳可是他的后方大本营，默默的发展到了现在，可有点近代工业城市的雏形了。

    十车道的大马路，兵工厂，繁华的物流，商业……处处都彰显着近代工业的气息。

    这重镇洛阳便是他周某人的底气！

    “走，进城！”

    沿着青砖铺成的笔直官道，马队缓缓走向洛阳东郊。

    郊外，洛阳知府已率文武官员恭候多时。

    旌旗林立，肃穆威严。

    “下官参见大都督……”

    洛阳知府是个年轻的新派官员，才刚刚三十出头，没中过进士只是个举人，精通算学。

    “请起。”

    周世显翻身下马将知府扶了起来。

    “呵。”

    又向着前来迎接的洛阳军民挥了挥手，一下子将洛阳军民心中的热情点燃了，欢呼声好似山呼海啸。

    “大都督威武！”

    “大明威武！”

    山呼海啸中，亲兵马队护卫着车驾缓缓入城，住进了早就预备好的国宾馆，一座富丽堂皇的四层小楼。

    傍晚，国宾馆四层。

    “哇！”

    一走进这国宾馆，大明皇帝又吃惊的张大了嘴巴，这也太奢华了吧，大红色的波斯地毯铺路，到处摆满了造型各异的烛台，比手臂还粗的蜡烛……

    墙上还挂着一面巨大的大明龙旗。

    “哇！”

    皇上也没见过这么大的世面，这可比宫里头气派多了，东摸摸，西碰碰，好似进了大观园。

    “呵。”

    公主带着王微，陈圆圆二女走在柔软的波斯地摊上，美眸中也闪闪发亮，天知道夫婿这两年在洛阳干了些什么。

    周世显微微一笑，国宾馆就是皇家脸面，不气派一点怎么行？

    诺大个王朝，帝国，把皇帝弄的好似叫花子，百姓就能不吃苦了么，皇帝勤俭就能治天下了么？

    穷是美德嘛？

    这些观念都是儒家士大夫，灌输给大明子民的，可大儒们自己呢，哪个不是家财万贯，吃香的，喝辣的。

    不提了。

    当下和公主，皇上在洛阳国宾馆住下了，洗漱，用膳，早些休息，明天还要去巡查兵工厂。

