    “骄傲龙皇败了！”

    愤怒龙皇眼里寒光闪烁。

    龙皇的愤怒，可不是一般人能够承受起的。

    他踏前一步，准备出战。

    “等一下，愤怒龙皇，我跟我一起出手。

    本体龙皇应该比我们单个人要强，联手才是打败他的方法！”

    贪婪龙皇见愤怒龙皇准备退开，便开口喊了一声。

    “不需要！”

    愤怒龙皇盯着贪婪龙皇，大声拒绝。

    “难道你想跟骄傲龙皇一样，上前送死吗？”

    贪婪龙皇眉头紧皱，他不明白，这些人是怎么回事。

    明明是这么渴望阻止龙皇成为天道鬼神，可却没有一个愿意跟他联手的。

    单打独斗，谁能打过本体龙皇？

    一群傻子！

    “什么叫跟骄傲龙皇一样？

    他刚才的战斗不霸气吗？

    不值得我们学习吗？

    宁死也保持着龙皇的骄傲，这才是我们需要学习的地方！

    而你，贪婪龙皇，却是一个只懂占便宜的小人！”

    愤怒龙皇骂完，已经纵身踏入半空。

    贪婪龙皇大怒：

    “混账！

    你骂我，岂不是连你自己也骂了？

    别忘记了，我们都是龙皇的七情六欲而化，谁也不比谁高贵！”

    “够了，贪婪龙皇！”

    这时，贪食龙皇一把按在了他的肩膀，说道：

    “不可否认，龙皇有你这种贪婪的，确实给自身实力得到极大的提升。

    也正是龙皇的贪婪，他才会疯狂收集神魂心脏，疯狂收集灵材。

    否则，龙皇也走不到现在这一步。

    咱们缺谁也不行。

    所以，愤怒龙皇想怎么做，你就随他去吧！”

    贪婪龙皇闻言，不再说话了。

    确实，龙皇在愤怒的时候，往往都听不进别人的话。

    贪婪只会在龙皇平静下来时，才会出现。

    所以，他劝不动愤怒龙皇，这很正常。

    “随你们便吧，反正我会按我自己的方式去战斗。

    到时候你们最好别来阻止我！”

    贪婪龙皇眼中闪过一抹阴险之意，然后走到一边，不再跟这些同伴站在一起。

    “本体龙皇，我们这是为你好，你却残忍的将他们杀掉，不可原谅！”

    愤怒龙皇此刻是愤怒无比，天道半神的力量爆发，带着无尽的怒气，一拳轰几了林天佑。

    林天佑同样也是举剑斩下！

    砰！！！

    结果让人惊愕不已，林天佑竟被愤怒之下的愤怒龙皇一拳轰的身子倒飞。

    甚至一大口的鲜血也喷了出来。

    愤怒龙皇全力一击，实在太过恐怖了。

    林天佑也没有想到，自己的愤怒会如此恐怖，所以一拳没能挡下，还被打成重伤。

    “哼，本体龙皇，你应该知道，自己在发怒的时候，会有多么可怕。

    只可惜天道魂血在你身上，否则，凭刚才我的愤怒一拳，配合上天道魂血的力量，你现在已经被我轰出踏天领域！

    想成为天道鬼神，做梦！”

    愤怒龙皇眼中寒光闪烁。

    下方的贪婪龙皇心头一动，本以为愤怒龙皇上去是送死的。

    却没想到，在极致的愤怒之下，愤怒龙皇竟可以一拳打伤本体龙皇，这是他始料未及的事情。

    看来，愤怒的力量，比骄傲的力量还要强大。

    人在愤怒之下，虽然会失去理智，但力量绝对会成倍的增涨。

    “希望愤怒龙皇能成功把本体龙皇打出踏天领域。

    这样我们就可以不用消失了。

    如果他还是失败了。

    那我只能用那种卑鄙的手段，去战胜龙皇了。”

    贪婪龙皇小声低喃。

    轰！！！

    就在他还在那里想着事情，这时，愤怒龙皇再次出手。

    依然是以拳攻击。

    那带着超强魂芒的铁拳，悍然砸下。

    仿佛让整个天地都在震动。

    天道半神级别的实力，何其恐怖，连专门供那些想突破到天道真神强者们的突破场踏天领域，都不停的震动。

    林天佑面色冷漠，手里的长剑疯狂的舞动，他就算境界跟愤怒龙皇一样，可面对愤怒的自己，想正面一战，也太难了！

    砰！

    铁拳震开长剑，落在了林天佑的胸膛之上。

    鲜血，再一次从林天佑的嘴里溢出。

    砰！砰！砰！

    不断的拳击之声，以及不断的震鸣之声，从半空之中，一直回荡。

    “看来本体龙皇要败了。

    果然还是生气的龙皇更强大！”

    狂妄龙皇咧嘴微笑。

    “是啊，正是有我们这些七情六欲的存在，龙皇才能在绝境当中变的更强。

    可他现在为了成为天道鬼神，想把我们这些七情六欲全部舍弃。

    一想到他这么绝情，我就心酸！”

    懒惰龙皇假装擦了擦不存在的眼泪，说道。

    他是龙皇的懒惰情绪。

    最怀念的就是在阳世，林天佑天天早上睡懒觉，然后有梓鸳过来叫他起床吃饭。

    那种生活，真是太温馨了。

    如果能永远这么懒，那该多好？

    “龙皇的这么多情绪性格，懒惰我认为是最没用的。

    如果真要舍弃，我宁可他把你舍弃掉！”

    贪婪龙皇接过话，说道。

    他是贪婪，任何好处都想得到。

    而懒惰却经常跟他反着来。

    因为犯懒，经常让他失去得到更好多处的机会。

    所以贪婪龙皇最讨厌的就是懒惰龙皇。

    “你这是什么话？

    我没用？

    我可比你们任何人都有用。

    龙皇为什么会懒惰？

    还不是因为他太强了，所以才经常慵懒？

    因为强，所以自信，因为自信，所以敢懒！

    如果他很弱小，敢这么犯懒吗？”

    懒惰龙皇恨恨的盯着贪婪龙皇，大声辩解道。

    “哼！”

    贪婪龙皇被说的无法反驳，便冷哼一声，把头扭到一边。

    不过，他依然没有改变讨厌懒惰龙皇的看法。

    “行了，你懒还有理了是吧？

    就是因为你的存在，导致我后期少吃多少强者的神魂心脏？”

    这时，贪食龙皇也加入了话题。

    他一脸嫌弃的盯着懒惰龙皇，非常认同贪婪龙皇的观点。

    本体龙皇真要舍弃一个情绪的话，把懒惰舍弃是再好不过的。

    “你、你们竟然这么说我？”

    同伴们的嫌弃，让懒惰龙皇非常的寒心。

    他感到很生气。

    “好，既然你们这么讨厌我，那我就站在本体龙皇的那一边，与其被你们舍弃，还不如让本体龙皇成为天道鬼神再舍弃！”

