    星源时钟的静止，分成主动与被动两种。

    很不幸，穆天野是这一世迄今为止唯一连续体验到两次完整时停的真正大佬。

    ……

    陆泽为9星·狂风之境。

    【主动：星源时钟每次可暂停0.7秒，时长受自身位阶加成，当前星源消耗约175单位／次，间隔期为暂停时长50倍，也就是35秒。】

    【被动：星源时钟存在力场，可以被动触发暂停，触发距离为皮肤绝对高度20公分以内，会透支细胞活力，星源消耗约200单位／次，间隔期约为暂停时长100倍。】

    第一次，主动触发，是为了给对方误判的自信。

    第二次，被动触发，却是主动选择的。

    至于目的，只是为了让穆天野正面承受最完整的流水卸风·仙人持锤。

    譬如，这名为光风霁月的第三式，以及——

    这堪比火箭炮车齐射的第四式！

    万拳叠一点，一拳破万甲。

    穆天野身前刚刚复原的护体罡气刹那凹至腹中，他整个人被凌空打到弓腰！

    宛如平地掀起百丈狂澜！

    在这静止的空间内，陆泽一拳轰出，身前空气混同泥土、碎石，三步之内却倒卷至百米高空！

    诡异的如扬沙定格画影，狰狞、张扬、狂放！

    两式归一，震颤不已的星源秒针轻轻一摆。

    嘀嗒……

    时间长河再度于世界伟力的作用下滚滚向前，翻涌奔流不息。

    穆天野那于10境出的人间最巅峰一剑依旧无双，笔直没入前方。

    二百米外的的另一座山头，被刹那抹平。

    只是这剑光前唯独少了一道身影。

    而对于穆天野来说，思维惯性还停留在最纯粹出剑的那一瞬，他堪比迷雾分析仪的战斗直觉毫无反馈。

    穆天野就这样保持着出剑的姿态，脖颈咔的一声再度后仰。

    笔挺的鼻梁这一次被……生生砸平，鲜红鼻血如井喷洒向天空，划出晶莹弧线。

    远处，高良眼中的激动还未消失，甚至忍不住叫一声好，可那个“好”字刚过喉咙就被高良以大毅力生生挤回！

    因为升龙山巅刹那掀起的大风暴，倒飞出去的穆天野，炸散的护体罡气，喷涌的鼻血……

    都在疯狂提醒他，现实比想象中的还要疯狂！

    “师尊！”

    高良终于忍不住低呼出声，现在陆泽的后背对着他，如果不是面容惨烈的穆天野在前，他恐怕已经出手了。

    穆天野的心态终于出现了波动。

    因为被砸断鼻梁的感觉来的如此骤然突兀，连屏蔽神经感应都来不及，所以他是完整的享受了一次那人生从未体验过的酸爽。

    至于体内，无数疯狂拳劲如劲雷绽放，正在无休止的撕裂身躯。

    穆天野脑海中闪过一个听上去天方夜谭的古怪想法。

    那就是这名少年拥有自身瞬间加速，或者让敌人瞬间缓速的能力。

    不然，在他水银泻地般的感知下，对方怎么可能以拳正击自己的鼻梁。

    至于陆泽是否还会有第三次神迹反击的底力，穆天野并不准备尝试了。

    无论有或者没有。

    他都将会选择十一境·暴风的最强远程手段，用他曾经最不以为然的方式——一力破万法！

    心念电转间，穆天野以莫大毅力压下体内一切糟乱，以10境的最后余力将手按向大地。

    仿佛万吨货轮抛下的船锚，升龙山巅被犁出大片沟壑！

    背后，无数气劲透体而出。

    一袭白衣被炸的粉碎，烟尘腾起。

    穆天野抬起头，烟尘遮蔽了最后的视线。

    他反手在面前一抹。

    无数细密冰晶构筑成一张面具，遮挡住了那张不忍直视的脸孔，更冻结了那源源不断的剧痛。

    穆天野一手按入脚下岩石，周身崩碎的罡气先是消散的无影无踪。

    下一息——

    震撼了方圆整整两百公里的最强能量反应于升龙山巅浮现！

    ……

    【S级警报！】

    【发现11级能量反应。】

    【正式确认，11星·暴风级威胁反应，此情报正式通告炎黄战盟、战斗协会。】

    凄厉的警报声让附近数十座侦查高塔中的士兵们都惊住了。

    “暴风级巨兽登陆？”

    “降龙山指挥部暂未下达进一步指令？”

    “这是要我们吸引火力的意思吗。”

    所有人都在为这个消息而震撼、心绪不宁。

    ……

    降龙山山麓。

    所有人都看着如铁塔般屹立前方的褚龙将。

    因为是背对自家龙将，没有人能看清褚傲虎脸上此刻暴起的青筋。

    他用最沉静的语气，说出了堪比肩挑山峦重责的话：

    “六分钟。”

    还剩六分钟……

    堪比六年的六分钟！

    指挥部一片死寂，年轻的军官们掌心尽是汗水。

    轰隆！

    远方，乌云滚滚，山石崩裂。

    此处军人在这绝佳的视野中看到了升龙山巅绽放的千米冲击波。

    距离稍近的重型旋翼机外壳上绽放火花，摇摇摆摆挣扎着飞回。

    斑斓的光影中，众人依稀看到那被彻底荡平的山峰。

    ……

    ……

    “若不是暴风之境，我或许已死。”

    “可是……这个世界上有太多不确定了。”

    赤露上身，脸覆冰面具的穆天野双腿微屈，一压，一跳。

    蛛网状裂痕以穆天野站立之地为圆心扩散，先是一点点碎土扬起，瞬息之后便是地面尘暴蒸腾，天空冰暴覆下。

    穆天野心中的灼热随着那悄然构筑的星源识海而彻底燃烧！

    9星是踏气而行。

    10星是御气成罡。

    那这从未有人踏足过的11星则是……

    以身筑场，以气御物！

    那何止十倍递增的星源吸附速度，让穆天野浑身都沐浴在星源海洋之中。

    11星武者的强大修复能力让他的身躯在快速愈合。

    10星终究成了过往，随着伤痛一同抛在时间长河之中。

    高空之中，寒风冷冽。

    远处迷雾中的飞行翼兽仿佛见到天敌般躲得远远地，根本不敢靠近。

    穆天野升入山巅之上一百米、二百米、三百米。

    头顶之处的伞状音爆直径则越来越大，当直径达到百米时，穆天野右手五指大张朝天一抓。

    刹那，难以形容的密集冰屑自四面八方汇聚正中。

    至尊极寒功！

    星源识海！

    天资卓绝的当世暴风境武者！

    当这三点合一时，便是彻底动了杀机的穆天野。

    “这一式，为我当世十一境之贺礼——剑名【天罚】！”

    这一声透着对万物、对眼中一切生灵的漠然。

    剑柄、剑骨、剑脊、剑锋……

    那柄长达五十米的巨剑在层层冰棱下构筑成型。

    仅仅注视便觉得双目刺痛。

    可想而知这寒冰巨剑是何等的厚重锐利，无可匹敌。

    居于此天空最高处，穆天野翻手一压。

    他踏入11星·暴风境之后自创的第一式必杀之剑惊艳亮相世间。

    五十米寒冰巨剑划过惊艳轨迹，剑锋向下。

    穆天野所有的气机全部锁死陆泽，右手带着巨人擎天的威势抬起，猛地压下。

    砰！

    狂暴的冲击波在掌心下荡向四面八方。

    穆天野与天罚巨剑一同下落。

    身躯推动手臂，手掌压落巨剑，巨剑坠向陆泽。

    这一刻，因为天地之间的星源力是如此浓郁，以至于陆泽周身的空间被挤压至铁铸一般。

    再无躲闪可能。

    甚至有这五十米巨剑带来的纵深，穆天野再不必顾虑陆泽那古怪反击的能力。

    这是必中一剑。

    这更是携着突破人类界限得意之势下的——必死一剑。

    穆天野瞳孔中，除了无可躲避的陆泽，再无其他。

    ……

    远处，高良如石雕正立，仰视那真正如神迹的一幕。

    这便是那扇飘渺界限之后的师尊吗？

    恐怕已经不属于世间人了吧。

    原来这便是自己的观礼。

    高良轻轻拂袖，掸去并不存在的灰尘，以此生最恭敬之姿看向已被削平的山巅。

    似乎……

    陆泽已经真的无可躲避了。

    只是……

    他真的需要躲避么？

    站在升龙山巅的陆泽，安静看着那来自界限之上的最强一击。

    流水卸风拳架悄然收起。

    取而代之的则是一种截然相反的绝强霸道战意，如火焰般蒸腾而起。

    既然躲无可躲，那便无需再躲。

    “破境。”

    最平淡的二字，如一滴水珠落入一池春水，先是荡起涟漪，而后……

    形成此世最灿烂烈风之罡！

