    林岳突然还有些紧张，他清了清嗓子，示意周围的人不要说话。

    “伯母。”

    林岳称呼了一声就等着张母的下文。

    张母的心情看来很不错，声音也比较轻快。

    “小岳，我们好久都没有见面了，要不要来家里一起吃顿饭啊。”

    张母的语气里面带着期待，林岳当然想一起吃饭，差点就一口气答应了，但是想到了张梦莹，他就有些犹豫了。

    “你不用担心莹莹，她不会有意见的。”

    张母听到林岳迟迟没有动静，就知道林岳在担心什么了，所以她直接说了林岳的顾虑。

    既然张梦莹没有意见，他肯定就没有问题了。

    “那就行。”

    林岳觉得这是一次机会，是拉进他和张梦莹关系的一次机会。

    林岳去接了玲玲一起去的张家，这次吃饭是在家里吃。

    林岳到张家的时候，心里面感慨万千，他就像是回娘家的感觉，在这里生活了那么久，搬走了依旧还是会想念在张家的日子，现在回来了居然还不想走了。

    当然这些想法是不能够让别人知道的，这种想法太可笑了。

    张母看到他们来了，就让厨师把菜品都上齐了，今天张母请了五星级饭店的厨师来给他们做的菜，色香味那是一绝。

    林岳隔大老远就能够感受到今天菜品的美味。

    “伯母，今天看来是比较正式的一顿饭啊。”

    林岳以为今天要干什么，居然这么正式，还请了厨师。

    “今天就是简单的吃一顿饭，就我们一家人。”

    张母的话里有话，林岳的嘴角微微上扬，抑制不住的开心。

    玲玲也很开心，她的感觉跟林岳一样的，十分想念在张家的日子。

    林岳左看右看没有看到张梦莹，张母注意到林岳的动作，就知道林岳在找谁了。

    “莹莹她在外面谈事情，等一会就回来，要不我们先吃吧，不等她了。”

    张母故意这样说想看看林岳的反应。

    “要不我们还是等等吧，等她回来在吃也不迟。”

    林岳想跟张梦莹一起吃饭。

    张母笑着点点头，他们就坐在客厅看电视聊聊天，张母问到林岳最近的状况，林岳都一一说给了张母听，不过赵主管的事情他没有说，张母是管总部的，要是跟她说了，就好像是在告状一样，虽然林岳想要收拾一下赵主管，但是他想等到自己有那个能力之后再自己收拾。

    “既然你回到了公司了，那我就让小赵会总部，给你腾个位置怎么样？”

    张母原本叫赵主管去给林岳管理一阵子，林岳回去了那自然就该叫赵主管回去了。

    “不用这么麻烦，看赵主管的意愿吧，要是他觉得在我们公司还不错呢，我当一个普通的职员也不错，其实都差不多，我现在还能够多学一些知识。”

    林岳倒不是那么愿意赵主管马上回去，要是在之前他倒是巴不得赵主管回去，可是现在不一样了，他们之前已经有了间隙，林岳在他那吃了亏，他想以后一一让他还回来。

    张母还是比较尊重林岳的意思的，要是林岳不愿意的话，那她也不强求。

    “那就照你的意思办吧。”

    时间也差不多了，张梦莹从外面回来了。

    她刚开始得知要一起吃饭的时候有些不愿意，她的自尊心在作祟，可是她妈妈一直在她的耳边念叨，她就有些烦了。

    最终还是答应了一起吃饭，不过她已经警告了她妈妈，让她妈妈不要乱说话，不然她就不吃这顿饭。

    张母当然会先答应下来，只不过具体后面怎么做，就看桌上的气氛了。

    “莹莹，快来吃饭了，再不吃才都要凉了。”

    他们才坐上桌，每个人都喝了一点酒，刚开始他们还有些沉默，不过喝了点酒助助兴之后，气氛就没有那么尴尬了。

    尤其是林岳现在他能够跟张梦莹一起吃饭，他的心里十分开心，再加上喝了酒，他的情绪就上来了。

    “张梦莹，我其实恢复记忆了。”

    林岳把这个掩藏了很久的事实说了出来。

    玲玲和张母都很惊讶，尤其是玲玲，她每天都跟哥哥一起，居然都不知道哥哥恢复记忆了。

    张梦莹点了点头没有说话。

    林岳紧抿嘴唇，他之前在心里面预演了很多遍的场景，现在就要正式面对了，不得不说林岳的心里面很紧张。

    “之前的事情是我对不起你和伯母，我当时失忆，我也不知道为什么脾气那么倔，还对你们说了那些话，您帮了我这么多，我本来不应该这样的，可是我也不知道怎么了，就这么说了。”

    林岳都不敢看张梦莹的眼神，他低着头深表自责。

    张梦莹还是十分淡定地吃着菜，她就好像是一个局外人，就好像林岳的这番话不是说给她听的一样。

    张母看到女儿没有表态，她也不敢说什么，之前林岳的态度的确是把张梦莹气着了，她知道自己女儿的脾气，想要就这么轻易的原谅不是那么简单的事情。

    “小岳，你不要太自责了，当时你失忆了，情有可原。”

    张母能说的就只有这些，就只能表明自己的态度，至于女儿的想法，她也摸不透。

    张梦莹吃了几口菜，才优雅地擦了擦嘴巴。

    “今天主要是吃饭的，其他的就不要说了。”

    张梦莹的语气波澜不惊，根本听不出任何的情绪。

    接下来林岳就没有怎么说话，玲玲自己吃自己的，张母偶尔会找点话题来聊，但是氛围明显比刚开始还要尴尬。

    张母想要极力的挽救都很难救回来。

    吃完饭林岳他们就打算走了。

    “小岳，今天有点晚了，要不就在家里睡了吧，反正你们的东西都还在。”

    张母的如意算盘又开始盘算了，可是她忘了张梦莹那一关。

    “他们都已经搬走了，干嘛在我们家里住，离得又不是说很远，回家也挺方便的啊。”

    张梦莹淡淡的话语，让林岳蠢蠢欲动的心又跳了回去。

    “没事的，伯母，我们打车一会就到了，下次有机会再来看你。”

    林岳想要给张梦莹打个招呼再走，但是张梦莹根本就没有看他，所以他就放弃了。

    林岳走后，张母瞪着一双眼睛看着张梦莹，张梦莹倒是无所谓，吃着饭后水果。

    “莹莹，你怎么这样说话呢，我好不容易找个机会大几千一起吃个饭，现在倒好，这顿饭还不如不吃。”

    张母都有绝望了，明明可以有个很好的收场，结果没想到是这么尴尬的收场。

    “妈，我之前跟你说过的，吃饭可以，别的就别说了，之前林岳的态度你也是知道的，我又不是非他不可，既然他有本事说出这样的话，那我又何必像是倒贴的。就算他之前是因为失忆，但是我依然不能够忍受。”

    张梦莹心里面还是很生气林岳当时的所作所为。

