    还是忍不住叹惜。

    万凶榜第十的太史谓，应该是安定城里囚禁的最强修行者，的确有和大城主搏命的可能。

    奈何却是昆仑。

    只是叹息而已，昆仑也是盟友，和周舒有相同的目标，将来多半还在一条路上。

    穿过一道传送阵，入眼的是一面漆黑的墙壁。

    也是暗罡铁做的，不过外面还涂抹了许多苔藓似的墨绿色胶状物，看去有点恶心。

    那层苔藓里有一个小洞，有微弱的气息从中散发出来。

    周舒只看了一眼，就往回走。

    暗道一声，囚天牢里还是有货真价实的犯人。

    “等等！”

    一个声音传过来，“你不是安定城的人，对罢？放我出去，我什么都可以给你！”

    周舒眼里闪过一丝诧异，诧异很快转为不屑，“别做梦了。”

    说起来他很少有这样的情感流露，毕竟待人平等，对所有人几乎都是一视同仁，但这里面的一个，他却是一点都不想理，只有鄙夷。

    那声音忙不迭的道，“我知道很多秘密！”

    “对我没有意义。”

    周舒定了一下，冷冷的道，“我可不觉得，一个信奉了奢比尸的修行者会知道什么秘密。”

    说完他就走进了传送阵，也不管那声音再说什么。

    他心里有不少疑惑，大城主收集的诸多力量里面，并没有奢比尸之力，为何囚天牢里要关着一个奢比尸的信徒？而且很明显的，那奢比尸信徒的力量的确被抽取了很多。

    这些力量去哪里了？

    是囚天牢自己用了，还是仙界拿去用了？

    或许是后者罢。

    这么说来，那人可能是知道一些秘密。

    思虑间，一个人走了过来，气质不似从前，带着些不安，“周兄。”

    周舒有点疑惑，“孙兄，你怎么也来了？外面不需要再指挥了吗？”

    孙涓点点头，“看来是不需要了。”

    “那你也不该轻涉险地，你从不是这样的人，”周舒顿了顿，想到了什么，心神沉了下去，“你是不是已经肯定了，这里大局已定，大城主也不可能再兴风作浪，对不对？”

    难怪这么久大城主没有动静，因为他根本不能动。

    孙涓微叹口气，显出许多歉意，“对不住，周兄。”

    周舒神色凝然，坦率的道，“你们是不是早就设计好了，所以你才会来安定城？”

    孙涓连忙摇头，恳切道，“周兄，我绝无此意，若非你邀请，我不会来，这次是他自作主张，当然，出现这种事，我难辞其咎，周兄，是我做得差了，对不住。”

    周舒仔细看了他一眼，突然伸手拍了下他，“别道歉了，我就是说说，其实我还要感谢你们呢。”

    孙涓滞了滞，叹道，“周兄这样说，是不是不愿意接受道歉？那我只能以死谢罪了。”

    “哈哈！”

    周舒笑了起来，“再说我就不高兴了，我是真的要感谢你们，要不是心魔老人前辈突然控制了大城主的心魔，大城主可能很快就会苏醒，我们也就不可能把这么多人救出去，慈航宗的前辈，妖皇，可能永远都要关在里面，孙兄，我是真心诚意的，你也不必再道歉。”

    孙涓注视着周舒，缓声道，“你真的不觉得，是我们利用了你？”

    周舒很认真的道，“孙兄，我相信你，你事先是不知道的。”

    孙涓用力点头，似是放下了什么包袱，轻松了许多，神态也自然起来，“我没有料到会出现这样的变化，更没有想到连大城主这样的人也会被心魔所趁，周兄，你真的很厉害，他跟我说起的时候，也是一再的赞扬你，说没有你诱发大城主的心魔，他不可能做到，他很肯定的认为，你和仙舒城一定能改变诸天。”

    “这算是来自圣人的赞许？我有点惶恐了。”

    周舒笑了笑，似有所思，“我还有点好奇，心魔老人控制了大城主，能得到很多好处吧？”

    说是不生气，其实还是有点不高兴的。

    利用周舒诱发大城主的执念，然后控制大城主，心魔老人这种行为，算的上是一种别样的篡夺胜利，虽然说没有心魔老人插手，现在囚天牢的局面可能更糟，但心里总有点不舒服，有种自尊受挫的感觉。

    这不是创道者独有的情绪，换了任何人都难免。

    孙涓看出了周舒的不悦，连忙道，“这个我也不清楚，我的心道还没有到那种程度，但我可以肯定，绝对不是什么好处，老师已经不需要再提升实力了，对他来说，这是他必须要做的事情，越是强者的心魔，越能证明他的存在，也越能警醒世人，必须要时刻静心，少存执念。”

    周舒似懂非懂的点头，“也是呢，心魔老人也是圣人，他也无须好处，呵呵。”

    孙涓微笑了下，“周兄其实不用想这些，我可以肯定，老师会承你的情。”

    “被心魔老人惦记，我也不知道是好是坏呢。”

    周舒跟着笑起来，“既如此，不知道我有没有机会见前辈一面，就现在？”

    孙涓脸色微变，连忙道，“周兄切不可这么想，见到他其实不是好事，坦白说吧，就连作为弟子的我也没有见过老师，如果有一天我见到了，说明我也被心魔入侵，难以救药。”

    “原来如此，见到就等于终结么？”

    周舒点点头，“那却是我冒昧了，不过我还想问一句，前辈会如何处置大城主？”

    “现在还不知道，但按照老师过往的做法，”孙涓想了想道，“它们会尘归尘，土归土，大城主，还有他获取的那些力量都会分散然后回归诸天，老师不会用那些力量，也不会留，他只需要心道。”

    周舒笑了起来，“那我就放心了。”

    这是很不错的结果，也是他想要的，他不希望这些力量再度出现在诸天里。

    虽说那也是舒之力，但那样的舒之力流出去，坏处绝对比好处多，那种特殊方式形成的舒之力，并不是舒之道的正道，对推广舒之道没有太多好处，反而会引来许多非议，甚至会被人利用，让舒之道进入歧途。

    至于他自己，已经基本领悟透彻了，根本无须留恋。

    想了想，他认真嘱咐道，“孙兄，一定要做到。”

    孙涓神色肃然，“我保证，老师会这么做的。”

    （PS：谢谢豆仔爸的关注支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~）

