
　　沐玄继续补充道：“哈个毛？？难道我说的不是事实？？”

　　“是......是个屁！！我才一百一十斤，我还没凉冰胖，这也算胖？？”凯莎不知哪儿来的勇气，之前的担心，害怕，都在这一瞬间化为泡影，反而,她要强的反驳着沐玄的话。

　　似乎说她胖，已经触及到她的雷区。

　　看着凯莎这个反应，沐玄不禁笑道：“和凉冰比？？凉冰有屁股，有胸，你有什么？？你除腿稍微独特一些.....”

　　“还有那一张脸，其他显得平平无奇.....甚至，凉冰的脸蛋也不比你差啊！！而你却没有凉冰的优越之处。”

　　“你自然也就没有凉冰胖了！”

　　“可,这并不值得高兴，反而是你伤心之处....”

　　“我....你.....”此言一出,凯莎顿时脸色巨变，内心一万只羊驼路过，恨不得此时此刻抽出剑来给沐玄一剑。

　　你这嘴巴怎么那么讨厌啊？？

　　虽然你说的是事实.....但也不用刻意的标注某一处吧？？

　　果然....

　　这天下的男人，男性生物，无一不例外....

　　无论来自于高智慧，高科技的神河文明，还是本土的天使文明，都摆脱不掉男人内心非常肤浅的事实。

　　我不和你一般见识。

　　随你说。

　　反正我不吃亏也就罢了。

　　沉默是一个不错的回应。

　　反正你已经改口，不让我坐你腿上，我也没必要一直纠结这一块，指不定，继续纠结下去，你又提出一些莫名其妙的要求。

　　如果不是看你来自于神河......我真想把你赶出去。

　　凯莎内心尝试说服自己。

　　大约持续三分钟，凯莎如释重负的呼出一口气，道：“行吧！！你说的很在理.....很抱歉，我很胖！！”

　　“可，我并不会减肥,因为我觉得我已经很完美了。”

　　“抱歉.....”

　　“对不起！！”

　　“没关系......反正，我说的胖，指的是你缺少该有的东西.....而不是真正认为你很胖！！你身材还是不错的.....嗯，尤其是腿！”

　　“很可惜.....把自己裹得和粽子一样。能答应我一点吗？？从明天起，不再在把自己裹得宛如一颗粽子！”

　　“把你特色之处，展露出来！！”

　　“如何？？”沐玄微微一笑，提议的说道。

　　凯莎：“.....”

　　她再一次沉默。

　　心中再一次给沐玄打上老色批的标签。

　　说着自己不如凉冰，一文不值。

　　却有想看自己的大腿。

　　真可恶啊....

　　得了便宜还卖乖！！

　　而自己还不能拒绝。

　　这家伙脑回路不一样。

　　也罢！！

　　这点牺牲，比坐在他腿上，进行下一步好得多。

　　也就答应一下呗.....

　　等着，现在你们神河发展很快，很高超，已经碾压天使，以及大多数宇宙的文明。但如果神河都是你这样的一个老色批个性，那么迟早有一天，你们神河必定止步不前，而我们天使将会崛起，追上神河,甚至超越神河。

　　到时候.....

　　我必定把今日受到的屈辱,让其百倍偿还.....

　　让自己露大腿是吧？？

　　我让你穿裙子！！

　　还是碎花洋短裙的那种.....

　　等着....

　　你叫玄木是吧？？

　　我记住你了.....

　　千万不要在以后,正如自己说的一样，你们神河被超越，被推翻，那会儿.....我会在这一片，浩瀚无垠的已知宇宙中。

　　找到你这么一个玩意。

　　让你承受我的怒火....

　　这一刻，凯莎内心埋在了一颗火苗，只欠东风，让火苗彻底燃烧。

　　然而....

　　沐玄并不知道，自己只是一个玩笑，一个考验，会让凯莎记住。

　　而未来遭就的一切。

　　全是因为这一刻.....

　　言归正传....

　　凯莎再一次说服自己，道：“好.....我下一次换！！现在.....”

　　“现在你就睡觉吧。我该离开你们别墅了.....已经深更半夜了.....”沐玄还没有等凯莎说完整，便抢先一步的表示道。

　　沐玄的话，让凯莎一愣。

　　随之，沐玄从沙发上站起，拍打一下身上的灰尘，直接来到别墅门边，打算离开这个充满着香味和意味的别墅。

　　“等一下.....”沐玄打算离去，刚一抬腿，就被凯莎叫住。

　　沐玄侧过身来，一脸疑惑，道：“嗯？？怎么？？你还有事吗？？”

　　“我.....我想请教一下.....那所谓的烈焰爆炸该如何使用.....而，烈焰之剑又如何再一次与使用者产生真正的共鸣......”凯莎沉思片刻，最终还是鼓起勇气询问道。

　　是的....

　　已经确定沐玄来自于神河。

　　那沐玄之前说的话，应该没有作假。

　　自己那个坑姐的妹妹，已经掌握了自己还没有一点起色的烈焰爆炸。

　　那沐玄的说法很有可能变成现实。

　　那就是凉冰会揍自己。

　　别说....

　　想起这一点，凯莎还挺担心的。

　　毕竟一直以来，自己都是担任凉冰的姐姐，家长这样的角色，凉冰的叛逆，凯莎内心肯定是有数的。

　　一旦这种叛逆得到支持。

　　那将会无法阻挡。

　　而支持自己妹妹叛逆的是眼前这个人，可自己打不过这个人，也说不过，更不敢真正的去得罪......

　　因此凯莎必须从凉冰身上重新下手。

　　再一次施加压力。

　　否则.....凉冰会因为沐玄的支持染上一些不好的习惯。

　　那可不秒....

　　为此，凯莎必须请教沐玄。

　　如何使用烈焰爆炸....

　　让凉冰明白，无论如何.....

　　你都只是我愚蠢的妹妹，别妄想有一天超越你姐姐，揍你姐姐。

　　你只能被你姐揍。

　　面临凯莎的要求，沐玄意味深长的说道：“哦？？关于这个啊.....明天你来我的餐厅，我再教会你吧！！”

　　“今晚时间差不多了......”

　　“呵欠～，我也很困了。”

　　说完这一番话，沐玄便消失在凯莎的眼前，没有留下一个脚印，宛如从未来过一样，来无影去无踪.....

　　这让凯莎看见，气得直跺脚，咬牙切齿：“可恶！这根本就不是什么高文明生物，完全就是一个流氓！”

　　“一个混蛋！！”

　　.....

　　第二天.....

　　女仆餐厅。

　　已经是中午....

　　而今日餐厅，明明是中午，却无比的热闹，甚至餐厅已经装满用餐之人，让很多新顾客，一个个排队。

　　和另外一条街的餐厅形成鲜明的对比。

　　“诶....你们听说了吗？？那凯莎女神，据说是这家餐厅的服务员！！穿的也是和之前服务员一样的女仆装诶！！”

　　“废话，我们当然知道，否则，我们怎么可能隔着那么远来这里用餐啊？？可不就是想看一眼，凯莎女神，穿上那所谓的‘女仆装’吗？”

　　“你还别说，这‘女仆装’的发明家，可真懂我们男人口味哈.....把身材全部展露出来，那大长腿，啧啧.....还有那叫什么全新的袜子，黑丝？”

　　“据说来这里充代金券....充100可以得到凯莎女神一张明信片，还有凯莎女神的唇印盖章呢！！粉色的....”

　　“卧槽？？那么好？这不充一波？？”

　　“100金币....那可是好几个月的工资....用来充代金券，这家餐厅不会倒闭，跑路什么的吧？？”

　　“跑路？？怎么可能？？这餐厅就是凯莎女神开的.....据说.....你信不过她吗？？而据说她开这家餐厅只为了好玩而已。你觉得以她的本事，会看得上我们这100金币？？人家一天就可以赚到那么多了好吧！”

　　“那倒是.....”

　　“不过，据说充1000，就可以享受凯莎女神亲自服务.....帮你喂饭一样。”

　　“卧槽？？喂饭？？这个好....只不过，一千金币未免也太奢侈了吧？？”

　　“为了女神，值！！我两年的工资，也在所不辞.....”

　　“一帮屌丝，穷狗，没钱就别来啊！！一天天就想着白嫖！！”

　　很快的餐厅门口传来一阵阵不协调的声音，有争执，有一致，甚至还有一些抱怨价格非常昂贵，可是并没有一人真正的离开。

　　因为今天，这家餐厅，以凯莎的名号来召集无数对凯莎充满着崇拜，爱慕的老色批！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第617章：女仆装的凯莎？免费阅读。https://xs.23sk.com 