    宋青小上半身本能往后仰，但她双腿被捆，七号不会容许她在这样的节骨眼上逃脱。

    她还惦记着宋青小先前削她指甲之仇，此时逮到机会，哪有不报之理。

    见宋青小仰身后避试图躲避一号的拳头，七号的一只爪子已经伸了出来，欲从她肩头穿过！

    而七号另一只手则往宋青小拎着箱子的手腕切去，想现学现卖她抢周先生箱子的法子。

    前有狼，后有虎。

    宋青小仗着这两人对箱子有忌惮，不愿损坏箱中之物，弯了弯嘴角，提了箱子起身，准备将一号拳头挡住。

    同一时刻，她握着匕首，拧过上半身对准了七号，准备将她逼退再说！

    哪知一号并不按理出牌，宋青小举起箱子的刹那，他并没有将手收回，依旧是递送了出来。

    这一幕看得七号呼吸瞬间一滞，瞳孔紧缩，惊骇之下情不自禁的大呼：

    “你疯……”

    箱子里装着进化药剂，一号的拳头份量颇重，一拳打了出去，里面的药剂未必受得住。

    莫非他认为自己没有胜算，准备将其毁了，让大家谁都捞不到好处？

    这个念头从她脑海中一闪而过，情急之中，七号放弃偷袭宋青小的打算，下意识的伸手想去争夺箱子。

    正在此时，一号嘴角微勾，脸上露出不怀好意之色。

    而他之前那只准备攻击宋青小的拳头在即将擦到箱子的一刹那，突兀的折了个方向，从宋青小的肩头处穿过，向七号袭击了过来。

    他的拳锋凌厉异常，哪怕是擦过肩头，也令皮肤受到拳锋擦伤，隐隐刺痛。

    七号被他先前招式所唬，意识到不对劲儿时，已经晚了。

    她大惊失色之下将手收回，双臂交叉试图将一号的拳头抵挡住。

    一号的拳头未至，七号已经提前感受到那股浓浓杀机了。

    她手臂爬满鸡皮疙瘩，汗毛似是受到拳风的吸引，根根倒竖。

    拳头攻击到她交叉格挡的手臂上时，拳与肉相贴发出‘砰’的声响，哪怕七号早有准备，也被震得手臂酸麻，身不由己的往后倒退。

    她的尾巴还缠着宋青小，这一后退，便带着宋青小也跟着往后走。

    七号此时冷不妨吃了这样一个亏，内心的怒火与怨毒便可想而知了。

    “喵！”她嘴里发出一声凄厉之色的叫声，手指及脚掌上的指甲迎风暴涨，到了这会儿，七号怒火冲天之下，终于释放出自己全部的实力，不再有所隐藏了。

    她脚上的指甲刺穿了她脚上穿的鞋，抓住了地面，在后退的过程中刨起大量泥土，将地面拉出数条抓痕，硬生生将脚步止住。

    而宋青小前方的一号一招偷袭得手成功，便完全已经放弃了防守，空门大开，竟然张开双臂将箱子抱住。

    七号迫不得已后退之时，箱子被一号拿住，借着七号被击退带着宋青小往后走的力道，他抓住箱子用力一扯。

    宋青小身形不稳，前后夹攻之下，不由自主将手一松。

    一号抓到箱子，当下欣喜若狂，情不自禁发出‘哈哈’一声笑，转身便跑。

    七号见到嘴边的肉溜了，内心那叫一个想吐血了。

    她站稳之后，甩了甩酸疼难忍的双手，一号已经提着箱子，闪身与两人拉出两三米远的距离了！

    此时宋青小少了一个缠住自己的对手，处心积虑又将箱子也送出去了，她压力顿减，握着匕首已经要往七号尾巴砍去，以便尽快脱困。

    匕首的威力七号算是见识过了，连一号的护体‘神光’都不能耐它何，这一砍中，恐怕尾巴都要被她轻易割去了。

    她的指甲能再生，尾巴可是不能再生的！一旦被割断，就是受伤严重！

    更何况此时关键不在于跟宋青小缠斗，而是要将一号截下来再说！

    无奈之下她将尾巴一松，看宋青小脱困之后翻身一滚便站了起来，一号飞快跑到了之前三号掉落周先生的断掌之处，七号急得上火，转头跟宋青小说道：

    “我们联手，将他拦下！”

    这话一说出口，宋青小简直啼笑皆非。

    世界上恐怕再少有七号这样厚颜无耻之人了，她与宋青小之间也算是嫌隙颇深，这样的话她却说得理直气壮，半点儿不好意思的表现都没有！

    虽说心里无语，但宋青小表面却露出恨色，恶狠狠的‘瞪’了七号一眼，‘哼’了一声算是回应了她的话，起身之后便往一号追了过去。

    七号见此心中一松，也往一号的方向追去。

    哪知一号得手之后，又拣了先前三号掉落在丛林中的断掌，飞身跳过几条拦路的根树，往森林另一侧跑。

    他手中提着的箱子在半空中划出一道道炫影，跑得飞快，眨眼功夫身形便被树林及草丛所掩盖，消失在两人视线之内了。

    “追！”七号咬牙切齿的开口，她说这话时，脸颊肌肉都在抽搐，显然心痛之极了。

    箱子眼睁睁在她面前被抢走，令她一口气梗在心中。

    如果箱子在一号手中，七号兴许不会这么难过，但周先生的断掌也在一号手里，这便使七号心中如猫抓一般了。

    两人这会儿齐心合力，顺着一号先前逃走的方向追去，但两人跳过拦路的树根，绕过那阻拦了视线的树木，便只看到微微晃动的草叶，哪里还有一号的身影？

    “一号！”

    七号郁闷得要吐血，手用力的抓打到摇曳的草叶之上，将草尖抓碎了揉烂在掌心之中，咬牙切齿的道：

    “你最好不要被我找到了！”

    她气急败坏的样子令宋青小心底冷笑了两声，想到逃走的一号夺走了‘钥匙’与箱子，她眯了眯眼睛，希望一号好好享受这个他煞费苦心才夺到手的‘惊喜’。

    从目前的情况看来，七号虽然再三隐藏实力，是个聪明人，但在先前的混战中，明显已经倾尽全力。

    三号异能不大稳定，现在已经显出颓势。

    而一号能从几人之中脱颖而出，顺利夺走箱子与‘钥匙’，证明在三个试炼者中，他的实力是最强的。

    这样的人如果活到最后，可能会成为宋青小最大的威胁。

    能提前暗算到他，对这一场试炼有利。

    但宋青小想到他身上的九字密令，那丝欣喜又化为遗憾，心中轻轻叹了口气。

    鱼与熊掌不能兼得，九字密令虽然很好，她也想要从一号手中得到，但夺取的方法她并不了解，就算是知道方法，留下一号也会使这一场试炼后患无穷的。