    古德见到王座上的老师，苍老的面庞激动成陀红色。

    “老师，您成功了？”

    闻言，复兴会领袖点点头。

    他语气复杂：“当年，若是有这种神魂秘术，那场战争，会不会改写？”

    古德听了这话，不禁一阵神往。

    复兴会领袖轻抚着王座道：“古德，前线战事是否顺利？”

    “禀告老师，一切顺利。”

    “那些墙头草呢？”

    “赛德公国表示中立，不过罗兰大公听闻雄鹰国王战死，已经决定出兵了。”

    听了这话，复兴会领袖嗤笑一声。

    “罗兰大公还真是会捡便宜。”

    古德颔首不言。

    “对了，蓝港镇与我们交易的魔药来历查清了吗？”

    “我正准备汇报，”古德顿了顿，“根据弟子亲自查探，那批魔药，产自一座小岛，只是岛上有擅长精神力的超凡，弟子不敢靠近。”

    “连你都不敢靠近，至少也是二阶超凡，”复兴会领袖沉吟片刻，缓声道，“算了，等大军压境，一切都清楚了。”

    ......

    近几日，蓝港镇的气氛变得肃杀起来。

    清晨，一列列神殿骑士，穿着附魔铠甲，手持精金打造的魔法装备，骑着角马，向着安达亚行省的中心，安达亚之光进发。

    随军出发的，还有一群神殿祭司。

    他们手指上戴满了空间戒指，里面储存着大量的行军物资。

    不得不说，异界战争的后勤工作，甚至比现代都要简单。

    有了空间装备，根本没有三军未动，粮草先行的说法。

    三千超凡者军队，对目前的安达亚行省而言，简直就是横扫。

    高空中。

    郑东端坐在云端，随军出征。

    这次战争，对他而言实在太重要，不能出任何差池。

    尽管艾伦拍着胸膛说定能夺下安达亚之光，但郑东可没有忘记，安达亚之光的魔法防御塔。

    对于魔法帝国的东西，他从来不敢小觑。

    角马速度极快，再加上神殿骑士超人的身体素质，仅短短一天，便隐隐可见安达亚之光的轮廓。

    与第一次见到安达亚之光相同。

    首先映入眼帘的，便是那雄伟的城墙。

    城墙内，银色的魔法防御塔在阳光的照耀下，闪烁着璀璨的光芒，仿佛一个火炬。

    郑东端坐在云端，居高临下的看着下方的城池。

    “进攻！”

    没有招降，没有喊话，郑东直接下令攻打。

    骑士攻城，若是放在地球，估计能把人牙给笑掉，但在异界，一切却是那么自然。

    艾伦听到脑海中的命令，大吼一声：“全军听令！进攻！杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    神殿骑士们骑着角马，朝城墙飞奔而去。

    安达亚之光的城墙高达二十米，比起华国古代的城墙要高得多。

    但在神殿骑士面前，城墙犹如纸糊一般。

    三千名神殿骑士，每一名神殿骑士身上都狂涌出神圣斗气，最后，乳白色的神圣斗气连成一片，化作一柄尖锐的枪头。

    直指安达亚之光城墙。

    此时。

    安达亚之光内，早就乱成一团。

    赛因侯爵因受到国王征召，带走了领地内最强大的三个骑士团。

    留守的军队，虽然有超凡骑士，但还不到一百名，更多的只是普通骑士。

    赛因侯爵原本以为这次战争跟以往一样，只是去捞战功，没想到将小命搭进去了。

    他更没想到的是，因为他的战死，连自己的领地都遭受攻击。

    城墙上。

    赛因侯爵的长子脸色铁青。

    费德和父亲一样，是一名二阶超凡骑士，赛因侯爵所幸没有昏头到将自己长子带上战场，而是选择让他留守领地。

    费德穿着一身锃亮的附魔铠甲，眼中满是怒火，他看到带头进攻的骑士，正是父亲的封臣，艾伦。

    “逆贼！逆贼！”

    费德气的一拳打在城墙上，登时将城墙打出一道巨大的豁口。

    “大人，对方的超凡骑士太多了，我们还是避一避吧。”

    旁边，一名骑士脸色苍白地劝道。

    “避？到哪避？”费德双眼通红，咆哮道，“我身后就是安达亚之光，祖先遗留的领地，韦斯特家族的荣耀！你要让我抛弃祖业，当一名可耻的逃兵？！”

    费德抽出长剑，怒号：“今日，要么胜！要么死！誓与安达亚共存亡！”

    不得不说，费德的舍生忘死的话语，激起了所有战士的血性。

    本来他们见到潮水般涌来的超凡骑士军团，吓得两股战战，但现在，握着武器的手至少不再颤抖了。

    费德见士气如虹，点了点头，命令道：“开启魔法防御塔！”

    很快，银色的魔法防御塔上，一道透明的光幕在城市上空撑开，光幕如同雨伞，将整座安达亚之光笼罩在里面。

    见此，费德大松一口气。

    作为安达亚行省继承人，他清楚的知道这座魔法防御塔的威力。

    果然。

    艾伦带领的神殿骑士军团，撞击在魔法防御塔撑起的护盾之上。

    斗气化成的枪头落在护盾上，如同陨石撞击。

    轰！！！

    一声震天巨响。

    整座城市都在摇晃！

    郑东端坐在云端，看到下面仿佛火星撞地球的场面，眉头轻皱。

    赛因侯爵留下的超凡骑士力量他不放在眼中，唯一值得重视的，就是这几座魔法防御塔。

    但有个好消息，魔法防御塔的能源不是无限的。

    只要将它储存的能量耗尽，魔法防御塔不攻自破。

    轰！轰！轰！

    下面，神殿骑士的攻击一刻都不停歇。

    这种几千超凡骑士一起攻击的场面，莫说是二阶超凡骑士，就算郑东遇到了，都要退避三舍。

    说句不夸张的，三千名超凡骑士一齐出手的威力，几乎相当于几千枚导弹同时攻击。

    若是算上三名二阶超凡，甚至威力更强。

    