    　　陈旭一愣，不明白朴算子什么意思时，朴算子已经闪身到姬雄关面前，虚空勾画出符文。

    　　见到这符文，陈旭惊住了。

    　　“锁天符？”

    　　“不错，小子有点见识！”朴算子笑道。

    　　两人对话间，虚空中的符文印在了姬雄关身上。

    　　瞬间后，陈旭就感受到了姬雄关体内的能量疯狂暴涨，宗师，先天宗师，大宗师，一直到大圆满的边缘才停下。

    　　“我去……”

    　　即便是见多识广的陈旭，看到这状况也不由自主的惊叹。

    　　竟然将这么巨大的能量封存在了姬雄关身上。

    　　当然，这结果对陈旭来说，是给他减轻了很大的负担。

    　　姬雄关不是普通人，那事情虽说依然麻烦，但难度系数降低了不少。

    　　搞定这一切，朴算子一笑：“这样，你俩出去就安全多了！”

    　　陈旭苦笑：“国师，虽他境界提升了起来，可依然还是个鱼腩，一点实战经验都没！只是个稍稍能跟得上一丁点节奏的累赘而已！”

    　　朴算子哈哈大笑：“那就要看你能将他塑造到如何程度了！”

    　　“我……”

    　　陈旭有想吐血的冲动，他哪能想到，自己不仅要保护这货，还得给他当老师。

    　　朴算子哈哈的笑：“我很期待你们回来的那天！我会在南海等你们，陈旭你也大可放心去做，你的亲属家眷我会帮你照顾，你的人马能用的都可以用，我会最大的限度支持！去做吧！”

    　　陈旭苦笑：“这话说的……跟没说一样！”

    　　朴算子听到这话，哈哈大笑。

    　　“走了！”陈旭转身而去，背对朴算子挥手。

    　　姬雄关此时急切的想尝试自己的能力，一闪身，差点撞上围墙。

    　　“我说你蠢不蠢？先感受好力量再动，学着运用这些力量！”

    　　“哦！”姬雄关木讷的点头。

    　　两人出门，就见到李秘书一早已经在门外准备好了车。一辆黑色的奥迪。

    　　而两人走出南海门的那瞬，李秘书满心是感触。

    　　“国师，你说他们能回来么？”李秘书问。

    　　“能……”

    　　朴算子撂下这话，转身闪烁后消失。

    　　而此时，皇先生正在书房内，背负双手，看着窗外的南海，心潮起伏。

    　　他从没想过，国运竟不在他手上掌控，而系在了两个年轻人身上。

    　　听到背后传来脚步声，皇先生道：“你来了？”

    　　来的正是朴算子：“是！”

    　　“他怎么说？”皇先生问。

    　　“他看好陈旭，说如今的陈旭已是能同他匹敌的存在！”朴算子将叶天南的话复述出来。

    　　皇先生听完后，眼里尽是落寞。

    　　“他还是不肯原谅我啊！”皇先生道。

    　　朴算子道：“他是真英雄，陈浮生也是，只可惜，当年的乱局下，需要的不是英雄，而是一个枭雄，他和陈浮生生不逢时！”

    　　皇先生感叹一声：“其实他并不知，我有多羡慕他和浮生，有时，我宁愿当年死的是我！”

    　　朴算子沉默了。

    　　皇先生岔开话题道：“那边的情况怎样？”

    　　“轩辕家那个妖孽的小子出山了！”朴算子道。

    　　“双星夺位还不够？又来一个？”皇先生苦笑。

    　　“又多了一颗妖星，这是旷古未见的奇景，或许，属于华夏的盛世真的要来了！”

    　　朴算子满心感慨。

    　　而此时，陈旭和姬雄关已出门上车。

    　　刚刚走出南海，陈旭就感受到了几股气息在附近，他知道是盯梢他们的人。

    　　“我们该去哪？”陈旭问姬雄关。

    　　“先去姬家！”姬雄关说。

    　　“怎么，你那么臭屁，结果连自己的家族都搞不定？”陈旭无语的问。

    　　“我的真正身份是秘密！姬家知道的人不多！出了你这么妖孽在帝都搅风搅雨，姬家却不趁火打劫，可想姬家内部的压力有多大？我担心爷爷！”姬雄关说。

    　　陈旭叹息一声：“听你的，反正是保护你，帝都这盘乱棋上，你活着棋就是活的，才能有最后的胜局！你给我顶住了！”

    　　姬雄关问：“你真不想我死？我死了，就没人跟你争至尊宝座了！”

    　　陈旭白眼姬雄关：“你有我那样的媳妇，你愿意放弃他们来这牢笼？”

    　　“不愿意！”姬雄关哈哈大笑。

    　　“那不就结了？”陈旭道。

    　　“你这是真准备将我往火坑推了？”姬雄关笑问。

    　　“朴算子跟你看过相没？”陈旭答非所问。

    　　“看过，他说我骨骼清奇，有天命之相！”姬雄关道。

    　　“他看错了你一点！”陈旭道。

    　　“哪点？”姬雄关问。

    　　“你还有个命格他没看出！”

    　　“什么命格？”陈旭这一番话，让姬雄关也感兴趣起来。

    　　“你除了有天命之相外，你还有背锅相！”

    　　“……”

    　　姬雄关被怼的不知该说什么，半晌后苦笑起来。

    　　两人上车后，很快车子扬长而去。

    　　而背后黑暗处几辆车缓缓驶出，紧盯而上。

    　　路上，陈旭一直不徐不疾驾驶车辆，姬雄关看着后视镜。

    　　“有人跟踪！”姬雄关道。

    　　“废话，你都看出来了，我能不知？”陈旭没好气的说。

    　　姬雄关一笑，被陈旭怼他并不生气，甚至有些喜欢这种感觉。

    　　因为他感受到，友谊这玩意儿，正在两人中萌生。

    　　陈旭看了眼背后跟踪的车辆，心中盘算时间。

    　　陈旭也感觉到自己好像有些欣赏这小子，但一想到战神天堂的那些兄弟和人命，他就不由强压住心头对姬雄关的欣赏。

    　　“当年，战神天堂的事儿，是不是你做的？”陈旭问。

    　　“如果是我做的，你会怎样？”

    　　“不知道！或许会杀了你，或许会放了你！”陈旭说出了真心话。

    　　那么多兄弟的仇，他是不会放下的。

    　　但这次跟王兵的碰面，却让陈旭感觉到，王兵似乎有苦衷，而且同他对视的眼神里有内疚，有痛苦！

    　　如果人是王兵出卖的，他不该是这样一个状态。

    　　“我说不是，你或许不会信，我只能说，那样的结果并不是我想要的！王兵也同样！”姬雄关说。

    　　听着这话，陈旭沉默了。

    　　眼看就要到路口前，陈旭忽然加速，压着红灯亮起的时候闯过路口，之后车辆疯狂的飞驰，瞬间一转弯就消失后视镜内。

    　　姬雄关扭头看了眼背后的状况，笑道：“他们是见不得光，闯红灯会被逮个现行，这是很好甩脱他们的方法，陈旭，其实你也很聪明！只是我不明白，你为什么经常装傻！”

    　　陈旭白眼这货：“扮猪吃虎！懂么？”

    　　姬雄关深以为然的点头：“在西山跟你见面的时候，你也将我当被吃的那只虎吧？”

    　　陈旭无语白眼这货，心想这家伙真是心思通透到让人害怕。

    　　姬雄关一笑：“我猜中了！”

    　　陈旭一转方向，很快在路边停车，然后撬了辆车，继续往姬家老宅的方向而去。

    　　而此时，帝都郊区的别墅中，蒋丰杨正坐在书房内，面前坐着一位仙风道骨穿着一身长衫的老者对面而坐。

