    对于一个母亲来说，那怕自己的儿子再伪装，她也一眼能够在人群中认出那个人，是自己的儿子。

    乔念的话，惹得叶云开也顺着乔念的视线看了过去。

    骑着摩托车的叶国瑾从后视镜里发现了端倪，立即加速，飞驰离开。

    “老婆，你在这里等我，我去追他。”

    叶云开在路边挡上了一部计程车，对着计程车师傅道：“麻烦追上前面那辆摩托车。”

    计程车司机火速开车。

    骑着摩托车的叶国瑾在紫荆市的小巷子里东拐西拐，把计程车甩开了。

    叶国瑾取下摩托车的头盔，看着远处到处在寻找自己的叶云开，心里蓦然一酸，眉眼更是带着一缕淡淡地冷意。

    叶云开没有找叶国瑾，又只得坐上计程车回到和乔念分开的地方。

    “没有追到。”

    乔念一看见叶云开独自一人从计程车里出来。

    心里就隐隐透着一股失望。

    她很清楚，那不是自己的儿子。

    倘若真的是自己的儿子，他不会如此这般一走了之。

    可她还是在心里期待，期待那是自己的儿子。

    叶琳琅抱着小锦鲤的手，微微有些用力。

    她想，叶国瑾肯定是来告诉她，她的江湖缉杀令被人截胡了。

    结果……

    看着这样的叶云开和乔念，几乎那么一瞬间，叶琳琅都要忍不住想要脱口而出告诉自己父母真相。

    “也有可能是我看错了。”乔念情绪十分低落，“在这个世界上，有相似的两个人，也不足为奇。”

    叶云开揽着乔念的肩膀，低声安慰道：“老婆，没事的。”

    这个小插曲，叶云开和乔念就没有放在心上，而是继续开始寻找铺面。

    越是多看了几家铺面，叶云开和乔念便对紫荆市的铺面租金有一个大概的了解。

    叶云开抱着小锦鲤，对着叶琳琅道：“琳琅，你累不累？”

    “爸，我不累。”

    乔念伸手摸着叶琳琅的头发，低声道：“琳琅，你要是累，你就给我说。”

    “爸、妈，我们对紫荆市的行情也不太熟悉，我们现在去找郭叔，郭叔对紫荆市很熟悉的，他一定知道哪里的铺面适合我们开火锅店。”

    在叶琳琅的坚持下，一家人去找了郭叔。

    郭叔依旧在书店看书。

    木门上的风铃声响起时，郭叔从一本孤本古籍上抬头看向门口。

    “郭大哥。”

    叶云开和乔念进了书店。

    郭叔优雅的泡着茶，他看着虎头虎脑的小锦鲤，突然伸出手。

    小锦鲤也认生，伸手就朝郭叔的怀里扑腾了过去。

    “郭叔，我爸准备在紫荆市开一间火锅店，想问问你，有没有什么合适的铺面出租？”

    郭叔抱着小锦鲤，单手给叶云开、乔念、叶琳琅三人倒了一杯茶。

    “需要多大的铺面？是否需要停车方便？”

    叶云开道：“最好铺面大一点。火锅店大小不重要，重要的是人流量要大，店大有店大的做法，店小有店小的做法，郭大哥，实不相瞒，我手上的资金并没有多少，太大的店面，我怕我的资金周转不过来。”

