    就在周晨准备离去时，四周竟然又生出了变化。

    无数黑雾开始升腾，好似化作了天幕一般，而黑雾之内竟然出现了无数人影，这些人影面无表情，极为冰冷。

    “这是鬼物？”

    周晨见状面色一凝，随即观察起来四周, 只见一只只身上布满阴煞之气的鬼物，竟然一个接一个的出现，不过片刻就有一百多只鬼物把他围在了中间。

    “大部分鬼物的气息都堪比黄道士，甚至里面还有和那白莲教妖人气息相当的存在。”周晨见到四周的鬼物不禁心头一跳，不过很快便暗自露出了些许惊喜的神色。

    “把这些鬼物都消灭后，我不知又能获得多少源点。”周晨看着眼前的鬼物，双目中不仅露出了些许炙热的神色。

    就算这些鬼物中有堪比金丹境界的存在，他也没有把这些鬼物放在眼中，毕竟他的武道真意传承了气血之力至高至阳的优点，最为克制鬼物这些无形的存在。

    “不过现在却不是动手的时候，四周为何会出现如此多的鬼物，还是要先搞清楚情况再说。”周晨看着围在自己四周的鬼物，不禁暗自心中想道。

    在他的感知中，这些鬼物基本上都是刚死不久，按照他这段时间所掌握的知识，一般来说人死不久其魂魄就算怨气在高执念在深，也顶多是会化为恶鬼，在往上没有特殊的机缘就几乎就不可能了。

    而眼前这些鬼物大多数都是恶鬼，甚至还有些许堪比金丹境界的厉鬼存在。

    当然最为特殊的是，他隐隐感觉到四周环境好像有种特殊的力量，在这股力量之下，就算是他也有种被压制的感觉。

    “等等，莫非这就是鬼域？”

    周晨神色微微一动，却是突然想到九叔曾经说过，当有鬼物聚集在一起并且还有鬼王出现，周围就会出现鬼域。

    周晨心中暗想, 目光却转到了眼前众鬼的身上，他沉吟了片刻便沉声说道:“诸位，在下乃是路过此处，不如诸位行个方便，放在下离开此地？”

    毕竟一方鬼王，最差也是灵鬼，就算以周晨如今的实力，也未必能打得过对方。

    不过周晨话音落下之后等了片刻，却发现这群鬼物好似听不到他的声音一般，众鬼还是站在四周，用那一双双寂静空洞的眼睛紧紧注视着他。

    周晨见状眉头微皱，他沉吟了片刻正要继续开口，却突然发现眼前众鬼竟然齐齐上前一步，这动作极为整齐就好似他们是一个人一般。

    “动作竟然这么整齐，莫非现在他们是被什么东西所控制。”

    就在周晨若有所思的时候，却突然感觉到一丝寒意袭来，随后便见天边狂风吹会阴气聚集，眼前众鬼也是齐齐抬手向着他袭来。

    随着众鬼的动作, 周晨身上一股压迫之感油然而生，就好似整片天地都在翻覆，并向着他压过来一般。

    “不愧是鬼域中的鬼物确实有两下子, 不过只要鬼王不出现，想要把我就这么留在这里，却是有点痴心妄想了。”

    周晨见状面色也不惊慌，只见他念头微动，随之周身真意运转。

    听着耳边的轰鸣之音，看着眼前的亮光闪现，眼前无数鬼物瞬间化为飞灰，可是周晨的脸上却不自觉的露出了些许凝重之色。

    谷厲

    “奇怪，金手指怎么会没有丝毫动静。”

    消灭这些鬼物最起码能让他获得数百源点，可是如今金手指面板上，源点竟然没有丝毫提升。

    周晨见状凝神向电光中望去，随之他就隐隐看到了一个颇为硕大的身影，隐藏在黑雾之中。

    “竟然还有东西能在真意中存活。”周晨见状不禁心头一惊，不过很快他就耳尖一动，随之他立即抬头看向了天空。

    只见本来乌云密布的天空，突然传来咔咔作响之声，随之整片天空便好像镜子碎裂一般，出现了道道大小不一的裂缝。

    周晨见状不禁瞳孔一缩，不过随之他的心中就露出了了然之色。

    “看来我猜想的果然没错，这里还真的是宛如幻境一般，按照九叔所说，传说中的鬼域就好似是一方属于鬼怪阴魂的小型世界一般，不过这鬼域好弱，竟然只受了我一击，就变成好似即将破碎的模样，莫非此地并没有诞生出鬼王，还没有成为真正的鬼域？”

    就在周晨心念转动之时，眼前的电光终于渐渐消散，从而显露出了一个极为怪异高大的身影。

    周晨看着眼前的一幕，脸上不禁出来一丝古怪之色:“这是什么东西，缝合怪？”

    如今四周众鬼早已消失，只留下眼前这位有着四个脑袋，身形极为臃肿的怪物。

    这怪物身上的四个脑袋赫然是那四只灵鬼，而臃肿的身体上也时而显露出其它鬼物的面孔。

    “这情景怎么这么熟悉，我好像在那位道人身上见过，不过他那个是法器中的鬼物融合为一，而且也没有眼前这家伙那么夸张。”

    就在周晨心中念头闪动之时，不远处的那个怪物鬼物，却是突然四个脑袋齐齐嘶吼一声，便裹挟着阵阵阴风，大步的向着他的方向踏来。

    周晨见状面色不变，虽然对方抗下了他的真意攻击，并且还因此变身实力大增，但是他刚才其实也没有全力出手。

    周晨想到这里便又开始运转周身真意，并把其显现于物质世界。

    “喝！”

    周晨大喝一声，随之一拳猛然打出。

    天地轰鸣亮光闪现，阵阵狂风呼啸，周围数十米的一切存在，在光芒中都化为了虚无。

    那个宛如缝合怪的鬼物，还没来得及惨叫一声，就在亮光之下化为了飞灰。

    “还不错，竟然给了这么多的源点。”感受着金手指的微微震动，周晨脸上不禁露出一丝笑容，随即他再次环顾四周，却发现这周围已经在不知什么时候变了一副模样

    四周数十米之内除了漆黑的地面，没有一丝一毫的东西存在，再远处就能隐隐约约看到不少房屋的身影，和零零散散躺在地上已经开始腐烂的尸体。

