    随着震天的战鼓声，斗将正式开始。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    阵前。

    项羽跨坐神驹乌骓马，手持神兵霸王枪，霸气十足，视天下人如无物。在千军万马的欢呼声中，此时的项羽，犹如上天的宠儿。

    战神的风采，展露无遗。

    虽然是以四将斗一将，但也不能一拥而上，不然的话，吃相太难看。秦军阵营先出战的，是诸将中实力最强的猛将恶来。

    恶来身披特制的步人甲，手持双铁戟，坐下的罗刹，一点儿都不逊色于项羽的乌骓马。

    刚一出现，就迎来阵阵喝彩声，叫得最欢的，自然是山蛮。

    罗刹，这头不同凡响的坐骑，立即成为全场的焦点。

    “那是什么恶兽？”

    “不知道，一看就不好惹。”

    “嘿，人丑，坐骑也丑。”

    ……

    “来者何人？报上名来。”

    项羽见来者勇武不凡，心中越的激动。

    恶来一拍罗刹，来到阵前，张口说道：“某是恶来，来会一会你。”

    “恶来！”

    项羽眼神闪过一道精芒，他虽是猛将，却不是莽夫。不仅熟读兵书，对于历史也是颇有研究，显是知道恶来之名。

    传说中的恶来，也是可以跟犀兕熊虎搏斗的勇士。

    遇到这样一位对手，项羽自是兴奋不已。

    恶来同样天生神力，在力量上，实则跟项羽不相上下。项羽强，强就强在他不仅天生神力，而且武艺群。

    在武艺方面，恶来就要远逊于项羽。

    “哈！”

    恶来也不示弱，率先动攻击。

    罗刹极有灵性，立即开启【冲刺】，朝对面冲去。

    瞬间即至。

    项羽自信一笑，拍马迎上。

    两人刚一接触，项羽仗着兵器长，看似随意地一枪怕去。

    恶来不敢怠慢，举起双铁戟，往上一举，格挡。

    “当！”

    果然，项羽看似随意的一击，实在势大力沉。

    如果不是恶来本就神力，罗刹也是灵兽，就此一击，就讨不到好。换做是寻常武将，立即就要被击落马下。

    “好！”

    项羽见恶来轻松接下一击，神情越的兴奋。手中的霸王枪连连拍下，或扫，或挡，神情轻松写意。

    对面的恶来，却是越的凝重。

    项羽的枪法，已经返璞归真，化繁为简，看似简单的攻击，实在暗藏精妙的武理，稍不注意，就要吃大亏。

    一个格挡不住，或是卸力不及时，就要深受重伤。

    以恶来之恐怖的体质，连连击打之下，胸腔也是一阵难受。

    如果被霸王枪扫中，不死也要脱层皮。

    好霸王，果然不凡。

    就这样，两人大战了三十余回合，恶来渐渐感到吃力起来。

    两人斗将，恶来基本上就是在被动防守。就算是这样，仍然感到吃力，反观对面的项羽，连汗都没流一滴。

    项羽的神态，由始至终，都是轻松写意。

    明眼人都能看出，项羽大战上风，根本就还没有使出全力，就压得对手连气都要穿不过来。

    眼见将军如此威猛，反秦义军，出震天的喝彩之声。

    反观秦军，却是一阵寂静。

    唯有山蛮重装步兵旅，还在竭力呐喊助威。

    恶来此时，方才认识到项羽的勇猛，心悦诚服。

    不远处观战的张辽，见此，一拍战马，道：“恶来将军，某来助你。”

    张辽的目光何等敏锐，他知道，再拖下去，恐生意外。张辽的兵器是月牙戟，跟霸王枪一样，都是长兵器。

    项羽见状，一点都不慌张，大笑到：“来得正好！”

    好霸王，一人对抗两人，还是轻松自如。

    只见他一枪拍下，震退恶来。反手又是一枪，挑开张辽的月牙戟。每一枪都如羚羊挂角，无迹可寻，却又招招致命。

    对项羽而言，他的枪法，既是攻击，也是防御。

    张辽的戟法，同样精妙不凡，造诣不浅。奈何张辽在力量上，跟项羽有莫大的差距。面对项羽，有些憋屈。

    明明击中对方，却被项羽轻松架开。

    这就像一个剑术高明的小孩，面对一位巨人一般。小孩的剑术再高明，力量跟不上，巨人一掌拍下，小孩也是不支。

    此时的项羽，武艺已臻化境，正是武艺的巅峰时期。

    面对这样一位战神，谁都会感到无力。

    “好！”

    义军阵营，见项羽大神威，不禁叫好。

    以一敌二，毫不落下风，是何等的威猛。

    要知道，跟项羽缠斗的，可不是什么无名之辈。无论是恶来，还是张辽，在他们那个年代，都是最顶级的存在。

    绿叶配红花，何等的惊艳。

    三人又打斗了三十余回合，仍然拿项羽没有办法。这个时候，恶来已经有些力竭。反观项羽，却只是流了一点汗珠，着实恐怖。

    霸王之强，不仅强在武艺和力量，体能上也是变-态。

    可以说，此时的霸王，几无弱点。

    如此猛将，也许唯有三国的战神吕布，能跟他一较长短。

    也不知道，两位战神，未来可以对决的那一刻。

    光是想想，都能让人热血沸腾。

    游戏的魅力，在斗将这块，体现的淋淋尽致。就连双方阵营的领主，都不禁看得热血沸腾。

    没有出战的武将，则是蠢蠢欲动，恨不得上场战一番。

    棘原城外的气氛，越来越热烈，胜过一场大战。

    “项羽莫猖狂，某来也！”

    说话的正是王龁，说着拍马加入战团。

    至此，项羽是以一敌三。

    “来便来，项某何惧之有？”

    马背上的项羽，风采依旧，是视天下猛将如无物。

    天底下唯有霸王，有此资格傲视群雄。

    恶来、张辽以及王龁，三员猛将，结成三才之阵，将项羽围在中间。

    项羽丝毫不惧，乌骓马也是灵异非凡，在狭小的圈子里，竟然能够腾转自如，不断地变幻方位，配合项羽攻击。

    一人一马，犹如一个整体。

    沉重的霸王枪，常人莫说是使用，就是提起来都费力，但在项羽手中，却轻若无物，被他使得轻松写意，犹如一根木棒一般。

    三人的围攻，对项羽还是产生一丝压力。

    王龁可也不是无名之辈，在白起账下时，就以勇猛著称，是一个悍不畏死的猛将。他在一旁观看的时候，就已经热血沸腾。

    加入战团，根本就不管不顾，对项羽起猛攻。

    如果不是张辽在一旁策应，王龁不知道被项羽击中几次。

    三员大将，有攻有守，岂是寻常？

    项羽的神情，变得郑重许多。

    这三位猛将在秦朝可找不出来，能够有此一战，他项羽也足矣。

    这一场大战，当真让观战的士卒，过足了眼瘾。

    问世间，可还有比这更高规格的大战？

    没有！

    又是四十余回合的大战，双方竟然还是不分胜负。

    这个时候，就连白起都不得不承认，项羽此前夸下的海口，确实不算狂妄，他是真的有这个实力。

    眼见三人围攻，都无法奈何项羽。义军阵营更是欢呼雀跃，欢声雷动。

    秦军的最后一位武将秦琼，再也坐不住，拍马加入战团。

    四将斗一将，千古未有之绝唱，终于在棘原城外上演。

    秦琼的加入，让项羽压力徒增。

    秦琼使用的是马槊，长兵器中的长兵器。他的槊法同样臻至化境，不然的话，欧阳朔也不会眼巴巴地请秦琼担任槊法教头。

    加之秦琼年轻，精力充沛，冲劲十足。

    四员猛将，对项羽起围攻。

    项羽的眼神，却是越的炙热。

    战斗打到现在，终于是逼出了项羽的全部实力。霸王枪被项羽舞得只能看到残影，这边厢还在拍击恶来的双铁戟，那边厢又突然出现在另外一个方向，跟张辽的月牙戟碰撞到一起。

    如此阵势，当真骇人。

    要知道，那可是重达一百余公斤的霸王枪啊，可不是小竹竿。

    随着项羽的威，这一场千古斗将，进入高-潮。

    双方的士卒，出震天的呐喊，为主将助威。

    呐喊声此起彼伏，不绝于耳。

    受此影响，场中的五位猛将，越的热血沸腾。

    千万不要忽视环境对武将的影响。就算是霸王项羽，此刻也是激情澎湃，说不出的畅快和惬意。

    对他而言，这一场斗将，比指挥千军万马还要爽快。

    难得的，遇到合适的对手。

    这种感觉，非同道中人，是无法理解的。

    “哈哈~~”

    项羽畅快大笑，霸王枪越的凌厉。

    受项羽刺激，恶来等四位武将，也是将一身的武艺挥到极致。

    秦琼受此一战的影响，甚至隐隐感到，停滞了数年的武艺，竟然隐隐有再次突破的迹象。

    高手遇到高手，就是这般。

    这一场斗将，注定要载入史册。

    就算是端坐城头的白起，都不禁凝神。

    这场斗将是他安排的，但过程却不是他能控制的。白起的用意，不过是用斗将来拖住项羽。显然，他的目的已然达到，可惜代价未免大了一些。

    经此一战，项羽在义军阵营，几乎要被神化。

    前番大战，义军士卒可是领会过恶来等猛将的厉害，哪里想到，项将军竟然真的能够以一敌四，还丝毫不落下风。

    整个棘原城外，几乎要沸腾起来。(未完待续。)