    老人名叫王延贵，早年是一名流浪者，凭借着一股狠劲在地表闯出了一定名头，那个时候0860地下城才刚刚建立，这位在地表驰骋的悍匪直接带着手下进入了地下城。

    这老人常年居住在地表，自身职业是流浪流派，早在30岁便成为了E级强盗，可惜因为早年多次重伤，身体也因此留下了暗伤，直至如今仍旧是一名E级职业者。

    但在这玫瑰商业街，王延贵可是一个喷嚏便能让整个街头为之一振的存在。

    他虽然老了，可凶威扔在，手下也有那么几十人，控制着玫瑰商业街近乎一半的店铺。

    “王老，您老既然发话了，我们不能不听，您就说怎么办吧，我们都配合。”

    陈彤宇表现的尤为积极，整个玫瑰商业街，他的损失可以说是最大的。

    王延贵瞥了一眼陈彤宇道：“这事我已经计划好了，既然枪械工坊断咱们活路，那咱们也就不需要顾忌了。”

    “具体该如何做，我自有规划。叫你们来，目的只有一个，接下来一段时间，所有店铺统一打折，所有东西全部都降价，价格下来了，原本的顾客自然也就回来了。”

    在场众人听后一脸肉痛，价格战，这可是伤敌一千自损八百的法子啊……

    可这王老都发话了，他们自然不能不听。

    ……

    枪械工坊，江柳正在制造间内挥汗如雨。

    自从知道了爱丽丝的身份后，江柳便开始放飞自我了，基础学院教授的东西对他来说属于积累。

    自从有了S级的社会身份，0860终端对他已经完全开放，根本不需要学院的学习终端便可以浏览各种书籍，如此一来江柳更不需要前往学校了。

    于是江柳便干脆和爱丽丝请了假，这几天不是在钻研大比图纸就是打造装备。

    江柳现如今打造装备的速度很快，当然，都是被逼出来的。

    螺母币这种可爱且闪烁着光芒的小东西谁不喜欢，为了获得更多的螺母币，江柳心甘情愿泡在制造间内。

    利用智能加工机床，一件又一件的装备零件被打造完成，随后又江柳进行拼接或者精加工，这样下去一件装备便算打造完成了。

    此时外面的天已经快黑了，人造太阳精准的模拟了太阳的整体变化，从日出到日落尽皆如此。

    枪械工坊外，几辆运输车缓缓停下，周子豪挺着肚子从车上跳了下来肥头大耳的周子豪让手下在这里守着，自己则笑眯眯的进了枪械工坊。

    “胖子胖子你来了！今天有没有带什么好吃的？！”

    安吉娜看到周子豪兴高采烈蹦蹦哒哒的就冲过去，周子豪还没等反应过来，安吉娜已经跑到一边，正捧着一包肉干吃的正香。

    周子豪连忙摸向自己的口袋，原本鼓鼓囊囊的口袋如今空空如也。

    这人一脸悲愤的看向安吉娜。

    孩子的零食你都偷，要脸不了！

    那是他给自己准备的晚饭！花了二百多螺母币买的牛肉干！

    安吉娜小口吃着肉干，顺便含糊不清道：“小胖子！下次多带点，这点不够吃的。”

    周子豪：？？？

    一脸悲愤的周子豪颤颤巍巍的指着安吉娜。

    这人还要脸吗？吃着自己的肉干，然后还要求自己下次多带点。

    安吉莉此时皱着眉头走了过来。

    “新的原材料到了？”

    周子豪连忙点头。

    结识江柳可以说是他最近最为自豪的事情了，短短不到半个月的时间，江柳便从他这里买走了相当多的原材料。光是江柳一个人就贡献了往常店铺一个月的营收。

    这样的同学上哪找去哇。

    “等着，我去叫他。”安吉莉转头便走。

    周子豪此时才看仔细端详安吉莉的背影，随后又看向美滋滋吃着肉干的安吉娜。

    老江这日子过得可以啊，这对双胞胎当真是绝色，也不知道江柳是怎么搞到手的。

    片刻后，江柳便从制造间中出来了。

    周子豪见到江柳吓了一跳。

    “卧槽！兄弟你这是咋地了，你这黑眼圈有点重了啊！”周子豪鬼叫一声。

    “这个，还是得注意一点身体的呀。”周子豪贱兮兮说道。

    不远处的安吉莉默默握紧了拳头，目光冰冷。

    周子豪莫名的打了个冷战，回头刚好和安吉莉那冰冷的目光对视，他下意识闭上了嘴巴。

    江柳简直没眼看自己这位同学的动作，他接过清单仔细的看了起来。

    一番浏览后江柳道：“没问题，我直接给你转账，东西让人搬进来吧。”

    “好嘞，老江啊，你要是缺什么可以随时和我说，我这边第一时间给你送过来。”江柳说道。

    江柳默默瞥了一眼周子豪没说话。

    周子豪这边吆喝着人将各种原材料送进店铺，江柳转头便进了制造间。

    枪械工坊门口，一名络腮胡大汉面带怒容的冲了进来。

    “你们店主呢！出来！”

    安吉莉黛眉微皱，她快步上前道：“你有什么事？”

    络腮胡男人道：“什么事？老子买了你们家的武器，刚开一枪便炸膛了，要不是老子我躲得快，脑袋就没了！今个这事你们必须得给我一个交代。”

    安吉莉神色微变，枪械炸膛这事说大不大说小不小，但如果解决不好，那损害的就是枪械工坊的名誉。

    “你稍等。”

    安吉莉转头离开，去寻江柳。

    络腮胡男人见状眼底闪过一丝喜意，随后这人站在门口喊道：“各位过路的都来看看啊！我昨个在他这买的枪，今个刚用就炸膛了！”

    她这么一喊，很快便有过往行人凑了过来。

    这说来也怪，往日冷清的街头今天不知为何人来人往。

    “出来！让你们老板出来！”

    周围的行人开始叫嚷。

    江柳很快便带着安吉莉和安吉娜走了出来。

    络腮胡大汉面色不善的盯着江柳。

    “你就是这家店铺的主人？”

    江柳点头道：“对，先生你有什么事情可以和我说，如果这枪真的是因为质量问题，我愿意赔付。”

    “不过在这之前，能否先将枪拿出来给我看看？”

