    白无伤确信，血脉果实对于朱琴来讲，是很有用的物品。

    如果小炎雀能吃下血脉果实，便能提纯一丝血脉，百分百增加返祖的概率。

    哪怕这个概率微乎其微。

    但，有时候成与败，差的往往就是这一点点。

    以她的手段和背景，也一定有足够的金钱，来购买此物。

    唯独担心一点，朱琴肯不肯规规矩矩地和他交易？

    白无伤听过她在试炼场的所作所为，观感上是个很肆意妄为的人，比司徒迟更甚。

    不过今天见面，白无伤察觉到有点不太一样。

    朱琴不喜欢说话，从头到尾都没有太多感情波动，性格似乎存在某种缺陷。

    她就像是一头披着美丽人皮的野兽，稍有风吹草动，瞳孔中就有火光窜起，爆发出殊死相搏的气势。

    这样的人，强势，但也很直接。

    白无伤很难往勾心斗角那个方向联想。

    再结合这个时间、这个地点。

    这里应该是重神山真正意义上的“山巅”，隶属于奇迹生灵·守山之魂的特殊空间。

    这样的环境下，包括魔猿和月兔都处于“吸收恩赐”的状态，白无伤认为自身的安全性是史无前例的。

    你想想，前脚恩赐宠兽，后脚御主遭殃，这不是打奇迹生灵的脸吗？要这恩赐有何用？

    所以，白无伤小赌一把，主动阻拦朱琴离开。

    事实上，现实的状况都在往理想的方向发展。

    赤发少女目光灼灼，盯着血脉果实，又看了看灰衣男子，轻启唇齿道：

    “你，出价。”

    “啾！”

    大炎雀跟着啼叫，艰难撇过头。

    主要是口水流太多了，有些丢鸟脸。

    但它身上疯狂燃烧的火焰，还是出卖了兴奋躁动的心情。

    “12000金币，或者100点秘能。”

    白无伤开门见山，微笑解释：“我知道，这玩意适用于你的炎雀，不过我不会狮子大开口的，我是诚心想跟你交易。”

    “这个价格，只比学院里的市场价高一点点，我花时间精力去找渠道，同样能卖这么多。”

    朱琴轻轻点头：“嗯，不贵，很便宜。”

    一共六个字，大概是听到现在最长的一句话，白无伤的笑容逐渐僵硬。

    心底默默吐槽：“真是扎心了，有钱人的世界我不懂……”

    可听到朱琴下一句话时，白无伤瞠目结舌，简直不敢相信自己的耳朵。

    “不过，我没钱了。”赤发女子如是说道。

    “？？？”

    “金币…暂时…用完，秘能…见底…自用。”

    朱琴的表情很微妙，似乎很少说这么多话，疙疙瘩瘩很是费劲。

    “你不是前两天才把试炼场清空了吗？已经用完了？！”

    白无伤有些无言，这个花钱速度，未免也太夸张了！

    金币就算了，秘能怎么也赚了三四百吧，居然也快没了……

    这就是富婆的快乐吗？买买买就完事了？

    还是说这头炎雀，是彻彻底底的吞金兽？

    朱琴没有搭理白无伤的询问，话锋一转：

    “以物易物，五选二，换果实，可以？”

    说着，她抬起右手手腕，那里挂有一个红色的储物手环，接二连三取出东西。

    白无伤仔细望去，眸光刷的一下亮起。

    这都是宝贝啊！

    看那土黄色的珠子，圆润通透，散发着泥土的芬芳，是一种名为「土灵珠」的珍贵玉石，取自地穴深处，对应属性的幼生体服用后，可以稳定突破一个等级，市场上价值五六千金币。

    还有那个冒着电弧的蓝色心脏，如果没有猜错，应该是成熟体级别的「闪电蛇心脏」。

    这种雷属性特殊材料，别看只是一个器官，有很高的药用价值，猫妖和铁骨鹰加起来都没有它值钱。

    第三样物品，令白无伤彻底挪不开目光。

    那是一枚巴掌大小的黑色木片，看起来普普通通，但是注视时间一长，竟然有轻微的眩晕感。

    “这是……魂木？”

    白无伤瞪大眼，不敢相信。

    “嗯。”朱琴轻飘飘回应，“不过，用过了，剩一半多点。”

    “够了，我换！”

    白无伤毫不犹豫，心脏不争气地加速跳动。

    开玩笑，这可是魂木！！

    这玩意取自“魂树”的核心部位，那是一种接近濒危的超罕见植物，比神奇果树犹有过之而无不及。

    它只有一个作用。

    为灵者级御主，提供大量精粹的、可以直接吸收的魂力。

    白无伤忍不住追问：“你就是凭借这个，突破到了魂侍？”

    赤发女子默默盯了他一眼，一脸淡然。

    大炎雀不乐意了，你磨磨唧唧干嘛呢？

    搞快点啊！

    没有得到回应，想来是没错了。

    这个东西，应该就是朱琴进入试炼场之后，魂力等级快速晋升的关键。

    “完整的魂木价值超过15000金，这用过一半的，估价10000并不过分……”

    “……就算朱琴只拿这一样东西来交易，我也铁定会换的，这对于我来说是真正的‘神物’，要不了两三天，我就能借此突破魂力屏障，晋升魂侍！”

    白无伤的思绪波澜起伏，喜悦内敛。

    “……更何况，现在说的条件是五选二，我还可以再挑一件！”

    目光游弋，赤发少女的臂弯里，还剩下两样东西。

    一份玉质卷轴，一个黄色的蛋，

    白无伤首先观察那个蛋。

    大约一个人脑袋那么大，淡黄色打底，表面凹凸不平，还有黑色的花纹，整体又糙又丑。

    【名称】：稚角魔（野生）

    【种族】：深渊界·恶魔型·角魔族

    【生命层次】：胎灵体

    【血脉品质】：凡骨级7星

    【状态】：未孵化/即将孵化

    【智慧】：无

    【特性】：无

    【技能】：无

    【美食细胞】：8

    “居然是恶魔蛋……品质和潜力倒是不错，可这种生物的功能定位和阿宙太相似了……”

    稚角魔，幼生体级别的超凡生物。

    其自然进化链为，成熟体级别的「角魔」，以及完全体级别的「大角魔」。

    这是标准的战士型怪物，擅长力量和防御，不具备任何特别的能力。

    比之魔猿，两者的性质过于贴近！

    为了平衡宠兽团队的综合能力，白无伤短期内，根本不想再契约这种宠兽。

