    此时，郑圣的腰带空间中，有从小阿七那里弄来的，几乎全套的高科技装备。

    但郑圣，可不会把鸡蛋放在一个篮子里面。

    通过和小阿七的接触，郑圣隐约有种感觉。

    这些高科技的装备，除了小阿七下的限制外，肯定还有其他的缺点。

    虽然现在还不知道有什么缺点，但看小阿七毫不犹豫的把装备脱下来。

    这里面的问题，绝对不小。

    做两手甚至是三手，四手准备，这是郑圣的优良好习惯。

    佘云看到郑圣的回复，脸色难看了一瞬间。

    他就是故意的，没说子弹制造图纸的事情。

    没想到郑圣此人，竟然如此的敏锐，第一时间就抓住了这点。

    他还想通过子弹制造图纸，再来一次交易的想法，直接落空了。

    佘云很想告诉郑圣，自己的手里面没有9mm子弹的制造图纸。

    但这样一说的话，很可能，郑圣直接结束谈话。

    连UZI冲锋枪的交易，也不能达成！

    现在已经是饿的手脚无力，若是这次的交易失败。

    他还真的不觉得，仅凭现在的自己，能够弄到足够果腹的东西。

    佘云一伸手，手中出现了一张制造图纸。

    上面的信息赫然是，AWM狙击枪的制造图纸。

    摩挲着AWM狙击枪的制造图纸，佘云的眼中闪过一道暗芒。

    就这样，佘云一边摩挲着AWM狙击枪的制造图纸，一边给郑圣发信息。

    佘云：“9mm子弹的制造图纸我有，但我想知道大佬是如何出价的！”

    佘云的信息发了过来，其语气强硬了不少。

    就是不知道，究竟是什么东西，给予了他硬气的底气。

    本来还想诈一下，看看这佘云手里面有没有步枪的制造图纸。

    顺便看看，能不能弄过来。

    但看佘云现在的样子，郑圣想了想，还是收了这个心思。

    把佘云惹炸毛了，就不好玩了。

    来日方长，细水长流。

    迟早有一天，他会把佘云手里面的东西，全部榨干！

    翻了翻个人基地仓库，看到蛇肉只剩下区区五百单位后，脑子就活络开了。

    其他的蛇肉，全部被制造成蛇羹。

    能剩下五百单位，还是郑圣想要交换一点特殊的东西。

    这不，枪械的制造图纸就出现了。

    郑圣想了想，UZI冲锋枪的主体，算二十单位的蛇肉好了。

    至于消音器、握把、快速扩容弹匣以及枪托，就每一种算十单位蛇肉。

    一起的话，就算是六十单位的蛇肉。

    再加上9mm子弹的制造图纸，算它三十单位蛇肉。

    一共的话，就是九十单位的蛇肉。

    不错，这个价格很公道。

    郑圣：“UZI冲锋枪主体、加上四个配件以及9mm子弹的制造图纸，全套，五十单位的蛇肉。”

    看到郑圣的报价，佘云先是呼吸一窒，紧接着就是一阵恼怒！

    呼吸一窒，那是郑圣终于是开价了。

    但让他恼火的，这郑圣简直是欺人太甚了！

    五十单位的蛇肉，不过区区五十斤的蛇肉。

    郑圣这种行为，在佘云看来，完全就是在打劫！还是赤裸裸的那种！

    强压下怒火，佘云刚准备反驳怼一下郑圣，却是看到了郑圣接下来的话。

    郑圣：“可惜啊，你这里只是冲锋枪的全套制造图纸。”

    郑圣：“若是你这个是步枪或者是狙击枪的全套制造图纸，这价格方面，还是很好说的。”

    郑圣：“再说，没有瞄准倍镜，这价格，呵呵呵。”

    郑圣这两句话，把佘云的怒火，硬生生的压下去半截。

    不过，佘云的脸上，却是露出嘲讽的笑容。

     UZI冲锋枪全套的制造图纸，就给出这么点价格，这郑圣的格局也就这样了。

    现在的我，你瞧不起，以后的我，你高攀不起！

    吞咽着难喝的毒鸡汤，佘云继续给郑圣发私聊。

    佘云：“大佬，我也想要步枪的制造图纸啊，只可惜，我现在没有。”

    佘云：“若是以后有，肯定联系大佬。”

    佘云：“到时候，大佬还请在价格方面，高抬贵手。”

    佘云看到自己发的信息，他自己都觉得一阵恶心。

    但没办法，这一切都是为了生活，都是为了强大。

    深呼吸一口气后，佘云的脸上强挤出一点笑容来。

    佘云：“大佬你看，为了以后的良好合作。”

    佘云：“这UZI冲锋枪的全套制造图纸，价格反面，是不是……”

    有意思，郑圣的眉间闪过一丝得色。

    郑圣：“哦，看兄弟的这话说的，看来兄弟有路数弄到这些东西啊。”

    郑圣：“行吧，看在兄弟实在的份上，再给兄弟加上十单位的蛇肉。”

    郑圣：“要知道，兄弟我就是因为这蛇肉，现在的强大，呵呵呵。”

    郑圣：“兄弟自己悟、自己悟……”

    郑圣赤裸裸的炫耀，让佘云的呼吸不由粗重了起来。

    对于郑圣的怨恨，在这一刻，也是消减了不少。

    无论如何，蛇肉对现在的他来说。

    不但是强大的资本，也是能够活命的必需品。

    佘云：“大佬既然如此说来，那我就相信大佬一次。”

    佘云：“但是我有一个条件，这些蛇肉全部弄成熟食！”

    看到佘云的条件，郑圣下意识的想要从佘云的身上，再扣点什么东西过来。

    安全水源不要钱啊，火源不要钱啊，人工不要钱吗？

    不过想了想，郑圣还是很爽快的答应了。

    看着佘云的条件，郑圣若有所思，回头看了一眼，走路已经有点踉跄的小阿七。

    这两个人好像都没有制作熟食的办法。

    这就很奇怪了，火源在交易界面很容易获取到。

    就算是没有特殊的物品拿来交易，弄个一万单位的基础材料。

    想要换取火源，应该也是非常简单的。

    有了火源，还不能弄熟食物，那只能说明这两个家伙生存能力极差。

    见小阿七掉队的越来越远，郑圣耸耸肩，营火再次出现在面前。

    烹饪锅架上，六十单位的蛇肉，全部丢了进去。

    晃了晃水桶，里面的水不多了，看来要找个机会弄点白开水了。

    蛇肉全部出锅后，看着刚刚来到的小阿七，郑圣的眉毛挑了挑。

    小石斧上下翻飞之下，一个木碗出现。

    倒上满满一碗的白开水，递给小阿七。

    “给你十五分钟的休息时间，十五分钟后，继续赶路！”

