    通天他心想：怪不得这颗珠子早已经是消失不见了，但是完全没有想到，竟然是在自己的徒弟这里！

    通天：“徒儿啊，这颗珠子，为何会在你这里啊？”

    通天有些激动。

    青元他当然不能够说，这颗珠子，是属于系统所奖励的了。

    青元他便是说道：

    “师尊，这颗珠子，乃是我偶然的机会得到的。”

    通天听了点头没有在说什么。

    毕竟现在这颗混沌珠，已经在他的手中了。

    至于到底怎么来的，也已经是不怎么重要了。

    通天他心中想到。

    哼，这下子，就算你们制造出多么强大的阵法，我通天也根本不怕！

    不论是什么级别的阵法，我有青元给我的混沌珠在手，什么时候，都能够转移出去！

    那你们的阵法还有什么用处呢？

    青元随后看了看自己的几个手下，还在啃着烧烤的妲己，啊力等人。

    随后他便是对着通天说道：“对了，师尊，我这几个手下，你看着挑，要是觉得有用的，可以挑过去打下手。”

    “虽然他们的实力非常弱小，连我一个大罗金仙都远远不如，但是端茶倒水之类的，还是可以的。”

    通天他听到这话，顿时眼睛一亮。

    通天，他的目光便是在这几个人身上晃悠着！

    这个和盘古大神一样魁梧的啊力，修为比天道还有时辰老祖几个还要强大一些!

    天道就更加不用说了，也是也是非常的强大！

    还有这命运老祖，现在在自己徒儿的教导下，实力也是非常强大的！

    时辰老祖修为倒是弱了一点！

    不过也比四圣强大他太多了！

    妲己倒是弱了点，毕竟刚成混元并没有多久。

    通天想都没想，直接准备被命运老祖还有啊力给挑走。

    通天：“徒儿，要不就把这两个给我打下手把。”

    通天他指了指啊力还有命运老祖。

    青元：“当然可以！”

    青元随后便是对着啊力还有命运老祖说道：“你们两个人跟着我师尊，我师尊让你们干什么你们就干什么。”

    啊力此时放下了了烧烤，意志坚定的说道：“是！主人！”

    而命运老祖也是点点头：“明白了，主人。”

    通天：“那行，徒儿，我这两个人就带走了、”

    青元：“师尊，放心用。”

    通天哈哈大笑，他觉得自己收了个好徒弟呀。

    然后通天他便是带着这命运老祖还有啊力两个人，离开了青元的道场。

    命运老祖还有啊力紧随其后。

    杨眉大仙鲲鹏老祖还有孔宣，三个人看到这等场景，他们都傻眼了。

    杨眉大仙：“这是怎么回事？”

    鲲鹏老祖：“是啊，这是怎么回事啊？这啊力，还有命运老祖，怎么跟在通天的后面？”

    孔宣：“这洪荒之中，怕是有大事要发生了吧？”

    随后他们看到通天的手中还拿着混沌珠，他们三个人就更是吃惊了！

    “你们看通天的手中，居然是混沌至宝的混沌珠！”

    “天哪，这种人似乎是将混沌珠都给了通天教主，那这洪荒当中定然有大事要发生。”

    “这四个圣人现在都离开了洪荒，去了混沌，这确实是很有可能有大事情要发生了呀！”

    几个混元点点头！

    而通天带着两个实力强大的混元一路回去到金鳌岛，着实是震惊了整个洪荒了！

    紫霄宫之中！

    鸿钧道祖，他此时有些醉醺醺的！

    可就在感受到这极为强大的两个威能时，他顿时精神抖擞！

    鸿钧道祖他死死地盯着通天背后的啊力还有命运老祖！

    “这两个人，都是隐士圣人的手下吧？”

    “现在怎么跟着通天啊？”

    鸿钧道祖他眯着眼睛！

    随后，他看着这啊力，他发现，这个肉身成圣的混元，他的修为，竟然要远远的超过这天道！

    这实力也太强大了吧。

    鸿钧道祖，着实被震撼到了，肉身成神的混元，确实实力太过于拔尖了呀！

    鸿钧道祖着实是没有想到了。

    “这命运老祖也是非常的强大。”

    现在这两个人都跟着通天从隐士圣人的道场出来，绝对是有大事情要发生。

    鸿钧道祖他如此的想到！

    毕竟现在这四个圣人，去混沌之中寻找诸多混元，可能是隐士圣人或者通天预感到了什么吧！

    “等等！这通天手中拿着的，可是混沌至宝的的混沌珠不成？这也太不可思议了吧？”

    鸿钧道祖整个人都傻眼了。

    他着实是没有想到，竟然会发生这样的事情！

    “混沌珠能够遮掩天机，并且还有其他强大的功能，现在这隐士圣人居然将这等好东西都给了通天。”

    鸿钧道祖他那叫一个羡慕呀。

    而娲皇宫之中的女娲，此时也是感知到了通天从这青元的道场之中带出来的阿力，还有命运老祖！

    女娲她也是张了张嘴巴。

    “这通天师兄，他怎么从青元的道场带出来了这两个强者？难道是预防这四圣还有混沌魔神他们这么。”

    女娲如此的想道。

    随后女娲看到了通天他的手中，居然还拿着混沌至宝，细细一看，发现居然是四大混沌至宝的混沌珠！

    女娲刹那间，便是感觉到这件事情的不简单了！

    “洪荒大事即将发生了！”

    地道之中。

    平心娘娘此时正在修炼。

    当她看到，这通天教主的背后，跟着两个比天道都要强大的混元时，他愣住了！

    特别是那个肉身成圣的家伙，似乎就是那隐士圣人青元的手下啊！

    就是这个家伙，将准提道人，接引道人两个西方圣人给暴打一顿的！

    “他这是想要干什么？”

    平心娘娘眯着眼睛，因为她感知到了，这洪荒当中或许有事情要发生，、

    但是她还不知道是什么事情。

    等到她看到通天手中的混沌至宝混沌珠时。心中也是被震撼到了。

    可以这么说，洪荒当中的诸多大能，还有圣人们，都被通天这一手，给吓到了！

    而且当他们得知通天的手中还有混沌至宝的时候，就更加的吃惊了。

    通天他已经回到了金鳌岛之中！

    三霄娘娘还有多宝道人，红云，镇元子，冥河老祖等人，他们此时都是被吓到了！

    他们的反应和洪荒之中的诸多圣人和大能们的反应是一样的！

