    除了永山王，同样身怀灵脉的叶梵笙和叶天博也感受到了那股气压。

    接着，整个山谷里的药田，也在一瞬间枯萎了。

    刚好在药田旁的天医谷弟子都惊住了，忍不住奔走相告，人人都跑去看那些枯死的灵药。一时间整个天医谷人心惶惶。

    永山王沉着脸蹲在地上，拔起一棵枯萎的药草仔细地研究。

    “谷主！”远处一个声音响起。“不好了，谷中所有草药一瞬间全枯萎了！”

    永山王抬头，只见朱长老等五名长老一起走过来，除此之外还有叶梵笙、满夫人和洛心媚。

    “这……连这里都死光了！”洛心媚小脸铁青，满是不敢置信。

    “父王，究竟是怎么回事？”满夫人着急地上前。

    “还在研究。”永山王神情严肃，“似乎是到自秘境的灵气。”

    “像浪一样打过来，接着便收回去了！”叶天博冷冷道，“似乎连这灵药中所蕴含着的灵液都吸收回去了一样。糟了，灵液现在怎么了？”

    “去秘境看看！”永山王说着，便往外走。

    满夫人和洛心媚面面相觑，急忙追在他身后。

    一行人来到了秘境，穿过长长的青石板路，终于来到大门前。

    永山王手放在石门上一个凹陷处，运转体内灵脉。

    随着一阵“轰隆隆”之声，巨大的石门居然瞬间打开。

    所有人走进去，只见里面也是一片荒芜，寸草不生，一座石建的华丽大殿立在中间。

    永山王等人走进去，只见一个乌黑色的大斗置于墙壁石柱之中，这正是乌玉斗。

    永山王走到乌玉斗面前，原本还剩一半的灵液现在都干枯了。

    “怎么回事，连灵液都消失了！”叶天博激动的说。

    众人神色各异，气氛无比凝重。

    灵液是里面圣域的九转天机锁产出，再从里面暗道流至这个乌玉斗里。

    现在每年只能产大约两斗灵液。

    上次因为追查钥匙，用了半斗，本来还剩一半才对。

    可现在，里面的灵液像被蒸发了一样，全都消失不见了！

    “一瞬间，咱们整个山谷的草药全都枯死了，还有斗中所有灵液都消息不见了！难道九转天机锁……马上就要枯歇了吗”韩长愁眉不展。

    不止是他，永山王等人全都心下一片冷沉。

    “为什么会这样？”洛心媚急得直喘。

    “哼，小郡主倒是好好回想一下，最近咱们谷中发生什么特别之事吧！”叶天博冷笑一声。

    “哪有特别之事……不就是我们从京城回来，马上就要进入秘境嘛！”

    “还有一事。”叶天博锐利的鹰眸带着恼怒：“那就是几天前开启了乌玉斗！”

    此言一出，整个石殿陷入一片寂静，各人神情纠结地看着永山王

    “叶天博，你的意思是因为老夫用了乌玉斗，所以才导致九转天机锁提前枯歇的？”永山王说。

    “难道不是吗？”

    “叶长老，乌玉斗在二十多年前也用过。也不见异常。”朱长老说。

    “哼，二十年前是二十年前，现在是现在，有可比性？二十年前的灵液每年还能产五斗呢！现在一年才得二斗。九转天机锁原本就越来越虚弱，你还用了半斗灵液，再借了天机锁的灵气，它能不枯吗？”

    永山王苍老的脸带着冷笑：“就算知道它会枯歇，老夫也要用！也要试！这个天医谷，还是老夫的！”

    叶天博气得脸部肌肉直抖。

    就因为他们洛家血脉断了，马上这天医谷就要姓叶了，所以这老东西就想耗光所有资源了？

