    君士坦丁堡迄今已有一千年的历史，算是整个欧洲和西亚中最大且繁华的古城，这里有东正教的祖庭圣地圣索菲亚大教堂，也有大皇宫和竞技场等公元前就存在的古建筑。

    本来这里是代表东西方文明成果的所在，可是由于三十一年前十字军在罗马教廷的指示下攻陷了君士坦丁堡，并且进行了惨无人道的屠城和抢劫，导致东罗马帝国被肢解, 东正教也自此元气大伤，将发展重心放到了东欧地区。

    所以说对于东正教和天方教乃至北欧多神教来言，他们共同的敌人就是罗马教廷，跟他们分别具有血海深仇的也是罗马教廷，这才是阿凡提要在罗马进行决斗而众人都愿意前来的主要原因。

    林清玄抵达君士坦丁堡的时候不过是8月12日，他施展轻功走了四个昼夜就横渡三千余里到了这个有着好几个名字，并且影响着西方三大教和无数种族文明的古都。

    林清玄随便在城里转了一圈，又用天演镜观照欧洲各国的商人学会了拉丁语、法语等诸多语言，待到游玩一遭已经是三天后了。

    林清玄想着距离约定之期只剩半个月, 便买了点干粮清水，也不准备乘船，想着试试自己的本事，就在海边随便捡了一根漂浮而来的破舢板，大约三尺长，一头两寸窄，一头半尺宽，这破木板扔在海里载沉载浮，只有一半露在水面之上，看样子只需要一個浪头就能打入海底打旋。

    林清玄自问自己如今的功力已然超越了大宗师，若是用出六层大成的“焚诀”和“黑水真法”功力之神异高明几乎堪比那些武林神话了。

    林清玄知道达摩祖师的“一苇渡江”和扫地僧的“三尺气墙”便是少林武学的无上妙旨，这两位代表着少林武学所能达到的那超越大宗师，摸到武侠世界天花板的武林神话之境界。

    林清玄如今的功力修为已经超越了大宗师，但是时候能比肩达摩、扫地僧、黄裳、独孤求败等人并无十足把握。

    此时感觉黑水真法有操水之能, 就有心验证一二，于是先把破舢板扔进海里，然后飞升跃起, 衣袍飘荡间就站立在木板之上, 身体随着木板的起伏微微晃动。

    林清玄感觉舢板加上自己的重量本会缓缓下沉，可是自己现在施展无比精纯深厚的功力，只需阴阳相合，刚柔并济的在足下催发，那舢板就能浮在海面朝着前方摇摇晃晃的前行。

    海岸上和远处码头上行人水手等远远的就看到了这个身穿东方巫师长袍的怪人扔到海里一根破木头，然后好像化作飞鸟飞出上百步远落入海里。

    有那胆小的人都惊呼出声，可是他们却见这个东方的巫师安安稳稳的踩在了他之前扔进海里的破木板上，而且那木板竟然好像游鱼一样载着巫师朝着西方的大海深处游去了，速度越来越快，不但半根蜡烛燃烧的空当就没了踪影。

    码头上和海滩上的人民都惊呼是活见鬼，许多对东正教信仰坚定的更是高呼“是东方的撒旦魔法”。

    几个阿拉伯商人脸色难看的相互看了一眼，然后凑到了一起。

    “那个道士一定是全真教的清玄真君……”

    “没错，清玄真君孤身一人灭杀了拜火教和明教，穆尔洁净派，咱们天方教老掌教霍加·阿凡提去年去刺杀他也失手了，还受了伤，长老们都猜测清玄真君的武功之高已经是接近鬼神了。”

    “咱们先知圣人当年登霄升天时夜里从麦加抵达耶路撒冷，是靠着凌空飞渡的神功，这清玄真君要是真能片木渡海，恐怕已经快赶上先知圣人了……”

    “胡说, 拜偶像的异教怎么能跟咱们的圣贤比？”

    为首的一个大胡子喝止了伙伴们的议论，所有人都不再说话，而是和码头上的其他人一样看着西方的大海出神……

    林清玄脚踩破木板，刚开始还运转不畅，控制不周，所以走的时快时慢，甚至方向也时而画圆时而斜行，不过一盏热茶的空就越来越顺手，到最后负手迎风，衣袂猎猎，脚下木板却乘风破浪的一路疾行，论速度已经不比满帆的船只慢上多少了。

    林清玄一边两脚涌泉穴催发内劲前行，一边运转全真心法恢复功力，一心二用之下只要不用全力而行，以骏马奔驰之速便可维持数日而内力不枯竭。

    等到临近商船或者海盗船的时候，林清玄便全力催发内劲，片刻就能甩开船只。

    一天后林清玄就过了爱琴海，三天后抵达了西西里岛歇息了一日，之后又用了一日光阴就到了大陆海岸。

    上岸后的林清玄满脸风霜，原本因为常年闭关修炼和养尊处优而白皙许多的脸庞又恢复了微黄之色，胸前一尺的黑须也不在光滑油顺。

    虽然因为风餐露宿大海浮沉了数日而看着颇为狼狈，但是林清玄觉得自己片木渡海已经大觉自信，虽然比起一根长芦苇来自己用的破舢板载重力更强，所以自己的难度比达摩低上一层。

    但是达摩是脚踩芦苇横渡长江，自己却是脚踩片木四日渡海，从消耗周期上扳回了一局，所以算起来自己目前的功力即使仍旧比武林神话一档的差一些，但是差距也不会太多了。

    儒略历1235年9月1日，林清玄一身青色道袍沾着些许烟尘，头上混元巾历经不少风霜，终于站到了台伯河的西岸，看着河对岸山地上那一座遍布着教堂和神庙的罗马城。

    沿河向北而行，走不了一个时辰就能看到一片高大的石头城墙依着山势而建。

    看着被拱卫的山头，林清玄就知道梵蒂冈到了。

    站在山头下就能看到远处的罗马教廷的总坛圣彼得大教堂的圆顶，林清玄正想着自己是直接进去还是明日再去，忽然就听到梵蒂冈城内一声雷鸣般的吼叫，虽然不含内力，但是声音震耳欲聋，类似野兽。

    运气于耳，林清玄就听到梵蒂冈城内似乎有兵刃交际之声，想道：是阿凡提到了？那大吼之人是谁？难不成会是圣殿骑士团的团长？

    谷鲌

    心中好奇，林清玄就身形一晃好似一阵清风飞掠而上，片刻就站在了圣彼得大教堂房顶上，入眼就看到教堂前的广场上又上百名身穿铁甲，外罩十字布袍的士兵挥舞着阔剑围攻一名赤裸上身的雄壮巨人。

    这个巨人看着身高近丈，金须金发，雪白的皮肤上遍布着疤痕，无数的士兵冲到巨人身前，可是他两手一挥就有数十名士兵飞出七八丈远摔得骨断筋折而死。

    林清玄瞥了一眼就知道这个巨人身怀世上绝顶的外门武功，体魄之强健世所罕见，林清玄虽然没见过密宗的龙象般若功，但是那金轮大和尚练到第十层也不过是跟当世五绝并驾齐驱，功力也是远不及这个巨人了。

    不过这个巨人身体异于常人，那非凡的外功和体魄多半也是得自天授，而非后天所修炼的。

    不过不管怎么说，放眼东西两大洲，单比肉体外功，恐怕这位巨人已经是天下第一，便是未来能把龙象般若功练到第十层的金轮国师也多半是不如他了。

    林清玄看了几眼广场上一面倒的屠杀就转眼看向左侧的一排四四方方的房子，房顶上也站着十几个人，其中有一个赫然便是侯通海。

    原来时近圣纪节，侯通海跟着弗谢沃洛德父子九人几天前就到了罗马城等待，今天早晨忽然听到西北的梵蒂冈传出巨大的吼声，十人就急忙赶来，然后就看到维京王乌尔夫在屠戮守卫罗马教廷的圣殿步兵，同时也见到了罗宾汉一行。

    林清玄跃到圣彼得教堂之上后不过是瞬息之间，因此并没有人关注到教堂圆顶一侧竟然多了一个青袍道人。

    不过罗宾汉以弓箭绝技闻名天下，早就端来你的眼观六路，锐利如鹰的目光扫视了一下林清玄，问道：“阁下是来自秦奈古国的清玄真君吧。”

    罗宾汉说的是阿拉伯语，林清玄看着这个老人目光锐利，似乎也是身怀绝技，就微笑以阿拉伯语说道：“我正是全真教清玄真君，不知阁下如何称呼？”

    罗宾汉像个谦谦君子一样抚胸施礼道：“鄙人罗宾汉，真君应该是没有听过。”

    林清玄脸色不变，但是心里却哑然失笑：阿凡提、罗宾汉，我西行一趟能遇到两位闻名后世千年人物也算不虚此行了。

    林清玄正要说话，侯通海早就飞身跃到大教堂顶上，冲过来躬身道：“真君您老总算来了。”

    林清玄闭关大半年，出关时也没有跟尹克西打照面就直接西行了，所以并不知道尹克西把侯通海派到基辅灵光观做观主主持。

    此时在罗马梵蒂冈城的教廷胜地乍然见到侯通海颇觉诧异，问道：“老侯你怎么在这？还跟那伙色目夷人混在一起？”

    侯通海也是知道林清玄身份尊贵，不是日理万机便是静修玄功，不知道自己这等小人物做了基辅灵光观观主也是正常。

    当即就把尹克西如何派自己来东欧基辅的灵光观任职，自己又如何打压收拾东正教，然后路遇弗谢沃洛德父子被带到了罗马等事情详细说了。

    说起这些事情时侯通海毫无保留，甚至把自己从灵光观下石窟圣墓里找到了圣骑士锻体术的事情也说了。

    等到侯通海说完就从怀里取出来自己誊写好的圣骑士锻体秘术，送呈到了林清玄的面前。

    林清玄淡淡道：“你这是何意？”

    侯通海谄媚而笑，道：“真君啊，您老人家武功通神，小人得的这套武功是翻译了两手的，虽说我练着也没什么纰漏，但是不经刚入手，万一修炼到高深地方因为翻译不当走火入魔伤残了岂不倒霉？所以我想请您老慧眼看看，您是天下第一的高人，一定能发现其中的缺漏和错谬之处。”

    林清玄哈哈一笑，接过秘籍展开翻看，因为担心这源自罗马教廷的秘法与其他武学差别太大自己也仓促间也难以看出端倪，所以林清玄就激活了天演镜，一边加持真气一边翻看。

    不到一柱香就把秘籍看完了，由于林清玄不惜耗费真气，加上这门圣骑士锻体术只有锻体秘法而没有内功心法和武功套路，所以很快就印证推演出了八处错漏。

    林清玄打开秘籍，手指运转焚诀在纸张上轻轻划了几下，他的手指划过之处都出现了烙烫纸张才会有的焦黄痕迹，不过这些痕迹竟然都是清清楚楚的字迹。

    将秘籍抛给侯通海，林清玄吩咐道：“里面的错漏之处我已给你改好了，这门锻体术还算不错，你好生修炼还有窥探江湖第一流境界的一天。”

    侯通海跪下磕了几个头，爬起来喜不自胜的把秘籍揣进怀里，然后就站到林清玄身边给他介绍起了斯拉夫人里的王公高手弗谢沃洛德父子以及英格兰王国的汉丁顿伯爵罗宾汉。

    这几个人他都不了解多少，对弗谢沃洛德的武功更不以为然，所以话语间反而对下面广场上已经杀了上千名圣殿卫兵的维京王乌尔夫推崇备至，甚至隐隐有担心林清玄的意思。

    林清玄理解侯通海的担心，毕竟任谁看到这么一个两米五六的巨人壮汉对抗军队如摘花捻草一样轻松，那些穿铁甲的士兵在他面前和纸糊的人一样，弓箭射到他身上却连层油皮都舍不破就掉落了。

    这等表现在侯通海的认知中就是金身罗汉下凡了，自然会不可控制的担心起林清玄是否能敌得过他。

    林清玄若是去年刚剿灭三大教时的武功，虽自问交起手来这个维京王胜不得自己，但自己也没有必胜的把握。

    可是现在自己闭关大半年功力大进，自问天下无人能比了，本就不担心，此时又以天演镜推演出了维京王乌尔夫的许多破绽后，更是有信心一百招内就能取胜。

