    “其他的倒是都没问题，”曼施坦因面露难色，“只是梦枣这个东西，我们这里实在拿不出来……就算是在方舟上，想搞到这类东西难度也不小。”

    伊凡似乎是早就预料到了这一点，并没有多说什么，而是将清单拿了回来，划掉了上面的“梦枣或是熏香类梦枣制品”这一项，思索片刻，又写上了几样常见的镇静药物。

    “最近方舟对梦枣这一类的东西管制的确是变得严格了不少……用这几种药剂混合之后勉强也能充当梦枣的替代品，只不过想要达到同级别的致幻效果，用量会很大，可能会给他留下永久性的后遗症。”

    伊凡看了曼施坦因一眼，虽然没有继续说下去，但后者却是很快就明白了他的意思，低声说道：“他的抚恤金已经发放给他的家人了，他们只知道他是在一次常规遗迹探索任务中遇难了……在方舟那边的档案里，他……已经是个死人了。”

    这种做法虽然有些残忍，但也无可厚非……那些受伤的猎人或许还可以与之签订保密协议，但像这种精神失常的幸存者，如果贸然将他送回去，要是不小心胡言乱语之中说漏了嘴，那麻烦可就大了。

    如果他的神智无法恢复正常的话，最好的结局，也只能是在监狱般的病房里度过生命中剩下的时光了。

    柯岚叹了口气，拍了拍伊凡的肩膀：“抓紧时间吧，如果能搞清楚矿井下到底发生了什么事的话，或许还有办法救他。”

    “我倒是没什么心理负担，”伊凡对着柯岚笑了笑，“我见过不少这样的患者，对他们来说，或许……死亡才是最好的解脱。”

    说着，伊凡已经打开了自己的医疗险，从里面取出了一整套的手术刀具。

    “等一下……医生你这是要做啥？”看到伊凡摆弄起了那柄明晃晃的手术刀，雷顿一脸的迷惑，“催眠……催眠还要动刀吗？”

    “不用动刀啊。”伊凡回答道。

    “那你把手术刀拿出来干什么？”

    “以备不时之需……给患者注射大剂量镇静类药物有几率发生各种突发情况，包括猝死在内，把抢救需要的东西都准备好，省的到时候手忙脚乱。”伊凡淡定地说道。

    “话说就在这里进行吗？如果有手术需求，是不是得准备一个无菌环境？”柯岚问道。

    “的确……不过这间房间倒也符合手术要求，还装了辅助机械臂……只要把里面那些脏东西打扫一下消消毒，就能当一间临时手术室了。”伊凡点头道。

    “好，我现在就让人把房间清理一下。”曼施坦因正打算让守卫进去，却是被柯岚给拦了下来。

    “让我来吧。”

    “啊？”曼施坦因有些惊讶地转过头，看着柯岚，“这种小事……就不比劳烦柯岚先生亲自动手了吧？下面的人会处理好的……”

    “不，我只是有一个小小的猜测需要证实一下，让我来就好。”柯岚说道，“另外，给我准备一套医用防护服，要最大码的，再找一些硬纸板来，没有硬纸板的话聚合物板也行，还要一床棉絮。”

    虽然对于柯岚的要求完全无法理解，但曼施坦因还是照做了，不到十分钟，这些东西便被送到了柯岚的面前。

    柯岚身高175，体重七十公斤不到一点，算是十分标准的身材了，这套最大码的医用防护服穿在他身上，衣服里面的空隙甚至还能再塞进去一个人……而柯岚则是将那些硬纸板、棉絮等东西当作填充物塞了进去——现在的他，臃肿的身躯上到处都是折叠的硬纸板所顶起的棱角，脑袋上甚至还扣了一个挖了两个洞的纸箱，看上去既滑稽又诡异。

    这时，就连老狗都有点看不下去了：“柯岚……你这是在搞啥啊？今天又不是愚人节？”

    “老狗，你看我现在，像个人吗？”柯岚转过身，有些艰难地抬起手臂对着老狗挥了挥。

    “不像人，像个沙雕。”

    “说正事呢，如果你睡觉醒来的时候，看到我这样子站在你的床边，你会把我当成人类吗？”

    “不会，我只会立马抽出压在枕头下的手枪，把你的脑袋连带这个破纸箱打个稀巴烂。”

    “那就好，你们离远点，曼施坦因你让人把门打开，我准备进去了。”柯岚说道。

    “等会儿等会儿……”老狗一把拽住了柯岚的袖子，“你这模样进去，你不会直接把那倒霉蛋给吓死吧？”

    “那可不一定。”

    说着，柯岚已经摇摇晃晃地走到了禁闭室的门前。

    门，缓缓打开了，但柯岚却并没有走进去——准确地说，他没有用走的方式进入禁闭室，而是双腿并拢，像是旧纪元老电影里的华夏僵尸一样一步步跳了进去。

    就在禁闭室外的众人以为那名幸存者会像之前一样受到刺激之时，却意外地发现，幸存者竟然只是静静地盯着跳进房间的柯岚，虽然他的神情有些困惑，但似乎没有产生恐惧的情绪。

    “真他妈邪了门了！”老狗骂出了一句脏话，“这到底是什么原理？看见活人和见了鬼似的，真看见鬼一样打扮的家伙，却反而不害怕了？”

    “因为这不是他的应激源……”伊凡若有所思地说道，“我明白了！柯岚之所以这么做，是想要搞清楚他的应激源是什么！”

    “应激源？是指会对他产生刺激的东西吗？我好像有点明白了……但又有点云里雾里的……”

    “他的应激源是人，”柯岚通过身上携带的通讯器说道，“或者说，像人一样的东西。”

    “所以说他看到人就会发疯？这是……这说不通啊，没道理会害怕自己的同类啊？难道他们在地下遭遇的敌人不是土著生物，是人——”老狗的话戛然而止，他突然瞪圆的双眼，一脸的难以置信。

    “不是人，但应该够是像人一样的东西。”柯岚说道，“你们看，我现在这个样子和正常人类的形态大相径庭，所以他就不会感到畏惧，也不会产生应激反应。”

