    “请你放了苏娇。”苏瑾几乎是不假思索的脱口而出，好似真的是肺腑之言那般真情实意。

    盛厉霆倒是意外了，她竟然会为苏娇求情？这似乎和她的人设有些不符合啊，或者说是这个小丫头葫芦里又在卖着什么药。

    苏瑾也不着急他立马回复自己，就这么站在床边，平心静气的等待着这位矜贵的小四爷考虑结束。

    “你想我放了她？”盛厉霆不确定的再问了她一遍。

    苏瑾忽然笑了起来。

    盛厉霆更是不明白她好端端的为什么又笑了起来，再道：“你笑什么？”

    “我就在想如果自己真的这么说了，小四爷会怎么回答我，是答应呢，还是拒绝，或者说骂我！”苏瑾将感冒药递给他，“你觉得我会是这种无厘头的傻白甜吗？”

    盛厉霆接过药碗，他自然知道苏瑾不是那种单纯的小女孩，自然不是那种心怀天下苍生的慈悲之人，她比起自己有过之而无不及，怕是比自己还心狠手辣。

    她怎么可能会放过任何企图伤害自己的人？

    苏瑾道：“我就想试试看善良会是什么感觉，现在看来，挺恶心人的，特别是这种不顾一切的善良，别说什么全天下辜负我，我也要以慈悲之心渡人。”

    盛厉霆仰头喝了碗里的药，点头，“既然苏小姐也把话说到这份上了，那么这次就借我的手替你把苏娇处理的干干净净，如何？”

    苏瑾沉默中将药碗收了回来。

    盛厉霆捏住她的下巴，又问了一句：“如果刚刚那样的场合下，我控制不住我自己，你打算怎么做？”

    他竟是有些期待。

    苏瑾的视线慢慢下挑，她道：“从源头把事情解决干净，这样就不必担心还有下次了。”

    “……”

    苏瑾很满意自己这个回答，再说着：“我挺同情小四爷的，就是不知道这样强忍着会不会有什么影响。”

    言罢，她带着戏谑的微笑准备离开。

    盛厉霆抓住她的手，强硬的将她重新拽了回来。

    苏瑾一个踉跄扑进了他的怀里。

    盛厉霆同样是笑靥如花的看着她，“你放心，这点东西，还不至于让我以后会有心无力。”

    苏瑾如何听不懂他这话的言外之意，虽然自己不懂这种肤浅的东西，可是她也说了自己不是什么单纯的傻白甜，自然懂得这种生命大和谐的意味。

    她连忙将困顿着自己的男人推开，拉开距离，退后两步，“小四爷什么时候也这么轻浮了？”

    “是你先这么问的。”盛厉霆打趣道。

    苏瑾情不自禁的红了脸，她转过身，莫名的感受到脸颊一阵一阵发烫，她甚至都有些结巴，“小四爷还是再休息一下吧，我出去了。”

    盛厉霆坐在椅子上，笑容满面的望着离开的丫头，真是可爱极了。

    “叮铃铃……”手机铃声响起。

    盛厉霆心情很好，听见电话响起的瞬间，连看都不带看一下手机屏幕，直接按下接听。

    “爷，我联系上了王堇，他已经同意和您见面了。”姜奋抑制不住兴奋立刻汇报着自己的胜利成果。

    “今天下午六点。”盛厉霆只给了一个时间便挂断了电话。

    正坐在车里本是享受着喜悦的姜奋忽然间愣住了，他好像话还没有说完，王堇只是同意了见面，可是也没说马上见啊。

    姜奋看着已经宣布通话结束的电话，这下真的是一个头两个大，如果今天他没有成功约见王堇而放了老板鸽子，他这条小命怕是凶多吉少了。

    他家爷是什么性子，姜奋再熟悉不过了，这句话一出，那就是板上钉钉的事。

    小四爷从不过问过程，只要结果，结果就是他没有请来王堇！

    “叮铃铃……”

    苏瑾刚打开电脑就听着那震耳发聩的手机铃音，她看着上面显示的电话号码，眉头不可抑制的皱了皱，难道是这个家伙又发现了端倪？

    她本是不想接听这个电话，但如果自己表现的太刻意，怕是会适得其反，毕竟能成为盛厉霆的助理，绝不是普通人。

    苏瑾思忖片刻，还是按下了接听。

    “苏小姐，您得帮帮我。”姜奋的声音几乎是嚎啕着从听筒里传出来。

    苏瑾谨慎道：“姜助理这是怎么了？”

    姜奋委屈的说着：“我就告诉了小四爷一句王堇同意见面，可是苏小姐也是知道的，王教授说过他有时间才会联系我们见面，现在倒好，老板要求今天下午必须见面。”

    苏瑾不禁好笑，“这和我有什么关系？”

    “您手里不是有王堇的把柄吗，您帮我联系他，就见一面，只要他现身了就成。”姜奋搓着手等待着对方答复。

    苏瑾道：“这种小人行为做一次就行了，如果接二连三，有些过分了。”

    “只要苏小姐答应我，以后您让我当牛做马都可以。”姜奋请求着。

    “姜助理可是小四爷的人，我如何敢让你给我当牛做马。”

    “只要您需要我，我一定不遗余力。”姜奋信誓旦旦道。

    “我试试。”苏瑾挂断电话。

    她知晓盛厉霆要见王堇的初衷，无非就是给自己找个补习老师，这件事如果不直接挑明了拒绝，凭着这位爷的手段，迟早会查到她的头上。

    反正他们这些圈外人也不知道陈建设的身份，借用他这个人断了盛厉霆的念头，也是两全其美的办法。

    甚好，甚好。

    午后，阳光明媚。

    “叩叩叩。”敲门声响起。

    苏瑾合上电脑，看着下一刻敞开的门。

    盛厉霆站在门口处，两两四目相接。

    苏瑾道：“小四爷休息好了？”

    “你收拾一下，等下和我一起出门，我带你去见一个很重要的人。”盛厉霆面上笑意难掩，看得出来，他心情不错。

    苏瑾自然知道他接下来要去见谁，可是不曾想他会带上自己。

    盛厉霆知道她会有些疑惑，也不打算隐瞒什么，直接开门见山道：“你不要太意外，我带你去见那个王堇，你放心，我也不会勉强你用功学习，只是见一面而已，再吃顿便饭。”

    苏瑾并不觉得这顿饭会容易消化！

