    第9章 我选比比东

    叶天转身面向姐姐，笑着解释说：“一门榴弹炮的造价，倒是不贵，两万金魂币就可以搞定。但炮弹却是珍贵，就像刚刚演习时，我们削平了五公里外的那座山头，足足花费了九十万金魂币的炮弹。”

    胡列娜小嘴张了张，啧啧称奇道：

    “你这打出去的哪是炮弹啊，简直是漫天的抛洒金魂币！”

    叶天伸手无奈说：“先前可是你们要求参观的，我也只是想让姐姐和妹妹你安心，证明我有保护你们的能力。”

    如果不证明自己有能力，整天让二女提心吊胆的，叶天也会不好受。

    刚好趁着这次机会，测试一下军队的实战能力。

    叶天轻笑说：“所以现在知道秘密部队，不能轻易动用的原因了吧？”

    “穷则战术穿插，富则火力覆盖。咱们家现在很穷，所以只能呆在东海之滨，这一亩三分地自保。”

    “如果出了东海之滨，我就无法保证你们安全了。”

    胡列娜嘻嘻一笑，搂住叶天的手腕：“还真是个好哥哥呢。”

    她俏皮地看向比比东：“老师，你真是有个好弟弟。”

    比比东表情淡然，面不改色。

    在没见到叶天之前，她从来没有想过，斗罗大陆上，还能有对付魂师的武器。

    如今看到叶天给她展示的内容，比比东内心实际上是震惊的。

    如果武魂殿的军队都列装上，强大的榴弹炮。

    比比东有自信，凭借此，可以将武魂殿的所有权力，从供奉殿和千道流那个老东西手中夺来。

    三年内，她带领武魂殿，定能统一大陆！

    不过先前叶天也说了，炮弹造价昂贵。

    武魂殿一年的税收，也不过七八千万。

    而且这八千万中，至多有一半能应用到军事上。

    按照这种消耗程度，至多一个月，武魂殿的经济就该崩溃了。

    看来得争取到叶天的支持，有叶天的顶级智商，再加上她的强大武力，武魂殿才能有未来。

    或许……通过联姻将叶天绑定到自己身边，是个不错的选择。

    想到这儿，比比东笑吟吟地看向叶天：“你的表现，真是让我惊讶。”

    “那是。”叶天神态自若：“正所谓士别三日，当刮目想看，更何况姐姐你都离开三年了，今日的我，已非昔日能够相比。”

    他张开双臂，看向天空心情舒畅说：

    “从今往后，咱们姐弟就在这东海之滨潜心发展，在这儿安安静静生活。管他斗罗大陆上滔天巨浪，都不会影响到我们。”

    顿了顿，叶天又看向金色短发的胡列娜，轻笑道：“还有娜娜妹妹你。”

    听到这话，胡列娜小脸一红，嗔怪说：“我可没说，要留在这儿。”

    “什么？”叶天忽然变了脸色：“你还想离开？”

    胡列娜高仰脖颈，质问道：“怎么，不行吗？”

    “我的秘密，可是全被你知道了。你离开后，泄露出去怎么办？”

    叶天向一旁的周龙，使了个眼色。

    天蝎斗罗周龙顿时上前，身上魂力澎湃而出。

    看到天蝎斗罗，胡列娜略显慌乱，向后退了一步，小脸警惕盯着叶天。

    “你，你想干什么？”

    叶天却没有理会，反而看向自己的姐姐。

    “姐姐，她可靠吗？”

    比比东笑吟吟道：“当然可靠，娜娜从小没有父母，是一个可怜的女孩子，来武魂殿后一直跟在我身边，信得过。”

    听到姐姐的话，叶天向周龙摆了摆手，示意他退下。

    他盯着胡列娜，伸出拳头威胁说：“你想走为何不早说？看在姐姐的份上，我就不和你计较了。”

    “不过你若是敢泄露我秘密的话，哼哼。”

    真是大意了。

    娜娜居然想离开。

    早知道就不带她来海魂谷。

    比比东看着二人，掩嘴而笑，对叶天道：“小天，姐姐我倒是有个办法，让娜娜保证不将秘密泄露出去。”

    听到这话，叶天眼前一亮，上前道：“姐姐，什么办法？”

    比比东：“你们两个人结婚，这样娜娜就永远是你的人，当然不会泄露。”

    “老师！”胡列娜脸刷一下的红到耳根，跺脚说。

    叶天神色古怪地看着胡列娜：“我都没答应，你脸红个泡泡茶壶。”

    他抵着额，目光将胡列娜端详一番，评价道：

    “身材嘛倒也不错，脸也挺漂亮，就是脾气不好。”

    叶天大言不惭地看向姐姐，道：“说实话，我的理想型，是武魂殿的那位。”

    说完，叶天满脸期待。

    “要是能娶到，她那样的，这辈子才算值！”

    “哦？”比比东抵着额轻笑一声。

    她私下里听说过武魂殿年轻一代，公认的两位大美女就是胡列娜和千仞雪。

    现在胡列娜站在叶天面前，对方竟然不感冒。

    难不成是她的女儿千仞雪？

    如果是千仞雪的话，倒是有些难办了。

    毕竟自己和女儿的关系，不是太融洽，很难插手对方的婚姻。

    听到叶天的话，胡列娜也是俏脸一红。

    叶天喜欢的是千仞雪姐姐吗？

    可是他们两人从来没有见过耶。

    难不成自己不漂亮吗？

    还是身材没让叶天满意。

    作为一名女孩子，胡列娜还是有争强好胜之心的，她扬起双眸，盯着叶天，红着脸询问说：

    “叶天，武魂殿的胡列娜和千仞雪，你更喜欢哪位？”

    胡列娜和千仞雪？

    叶天有些小懵，虽然没有见过真人，但他是看过斗罗大陆小说的。

    面对娜娜妹妹的质问，他沉思一会儿后，犹豫道：

    “如果论相貌的话，胡列娜好看一些吧。但身材的话，明显大长腿的千仞雪更好一些，总而言之各有千秋。”

    “哦吼？”胡列娜皙白的脸上充满笑意道：“回答的还挺滴水不漏，两边都提到了优点。”

    随后，她盯着叶天的眼睛说：“但就像学习有排名一样，两人总得有个高低之分。如果你想娶老婆，到底想娶武魂殿中的哪个？”

    说完胡列娜心脏不禁砰砰跳了起来，目不转睛地盯着叶天。

    “你就这么想知道？”叶天神色古怪，没想到娜娜的八卦心态这么重，他满是向往说：“这还用想呀。”

    胡列娜目光一顿，心脏提到了嗓子眼：“你早就有了答案？”

    “那是自然。”叶天仰着头，眼中满是憧憬道：“如果我选的话，当然选择教皇比比东！”

    (本章完)

