    他现在可是公认的世界第一中单啊，在中单这个位置上，在他看来没有人现在是他的对手。

    就连他之前的前辈，大魔王飞科，也在春季赛决赛被他斩落马下。

    这么一个墨子哥，还是退役之后再复出的，他自然不会放在眼里。

    但此时扣马不知为何，心中有着隐隐的担心。

    他总是觉得这个墨子哥不简单。

    在和C9打平的情况下，墨子哥一上来之后，他可以明显的感觉到EDG这支队伍一下子不一样了，变得更加主动，也更加具有攻击性。

    这是他作为三界冠军教练的自觉。

    作为教练界的大魔王，他可是有很强的游戏理解的，即使是大魔王来了，恐怕都不敢说比扣马的游戏理解更深。

    可以担任这么多年的王牌教练，而在来到DK的第一年，就带领DK拿下了大大小小的各种冠军，足以证明他的强大。

    “嗯，还有两天时间决赛，你们好好的保持状态吧。”

    虽然此时的他心中有些不安，但他还是不会和队员们说，毕竟自信这种东西是非常重要的，他需要许秀的这股自信。

    只有这样才能在赛场上发挥出最好的效果。

    舞台下，此时的队员们已经回到了休息室。

    阿布激动的站在门口迎接他们。

    进入决赛了，在世界大赛上又一次进入决赛了。

    这可是阔别两年的第一次，虽然不是全球总决赛，但季中冠军赛的含金量也是不低的。

    仅次于全球总决赛的世界大赛，而且参加的队伍也都是目前各大赛区最强的队伍。

    “大家今天打的都很棒，虽然我很想今晚就请你们去吃庆功宴，但下个对手是DK，我希望你们可以安心备赛，等拿下DK之后，我们去最好的酒店吃最好的庆功宴。”阿布慷慨激昂的激励着队员们。

    “好，我觉得以我们现在的状态，丝毫不惧DK。”厂长此时也举起了手来，这种时候自信是非常重要的。

    谁都知道DK的强大，现在DK就是世界上英雄联盟看这款游戏最强大的队伍。

    他们作为挑战者，想要拿下这个冠军，就必须要攀过这座大山。

    这两天时间，墨子对队内的队员们可谓是关爱有加。

    除了吃饭睡觉，就在督促他们训练，并且为了让他们可以在比赛中的对线打的更好，他让所有的队友们一个一个的找他对线，找他SOLOL。

    必须要让队员们保持最好的状态。

    临近比赛的最后一天。

    墨子哥早早的就已经起床了，让他意外的是，队员们这会竟然比他起来的还要早。

    早早的都来到了训练室，坐在训练室打着rank。

    看到墨子哥之后，一个个的都打着招呼。

    这让墨子哥很是欣慰，这说明这些队员们是真的想要赢比赛，是真的在努力。

    “墨子哥，今天我们训练什么，还是对线SOLO吗？我已经准备好了。”小学弟看到墨子哥过来之后率先说道。

    “今天你们自由活动，给你们放假了，随便你们干什么，不过每天要比赛了，我不建议你们做一些冒险的事情。”

    说完这句话之后，墨子哥就来到了自己的电脑前坐下，喝着咖啡。

    这一举动，让队员们都愣住了。

    要知道，前几天，他们可是被墨子哥折磨的不轻啊，早上七点就被墨子哥从睡梦中叫醒，接下来就是长达一天的SOLO和意识训练，这一坐下看就是一整天。

    虽然第一天不适应，但这么几天高强度之后，他们已经习惯了。

    今天他们都准备好了，却换来了墨子哥的一句自由活动。

    一时间他们都有点不敢相信自己的耳朵了。

    这还是那个墨子哥吗，还是那个训练恶魔吗？

    “额，墨子哥，你是说今天给我们放假了？”小学弟还是有些不敢相信的问道。

    “怎么？我说的是外语吗，听不懂啊，今天给你们放假，你们自由活动。”墨子哥又重复了一遍。

    这些队员们是彻底沸腾了。

    但这种激动也只是持续的几秒钟，随后又一个个的回到了自己的电脑桌前。

    毕竟明天就要打比赛了，真的让他们去随意的玩，他们也玩不起来啊，这种压力还是在的，还不如好好的调整状态，然后好好的迎接明天的比赛。

    墨子哥也是这么想的，之所以让他们今天放假，是因为昨天他已经完成了所有的集训。

    而且队员们的发挥都挺不错，他很满意，今天也是时候让他们放松放松了。

    打打rank对于他们也是不错的放松方式，而现在队员们的举动让他很满意，这也是他原本的意思，只是他没说出来而已。

    “打rank也可以，但今晚你们必须都要早点休息，保持最好的状态迎接明天的比赛，听明白没有？”

    墨子哥在看到队员们都没有出门打算的时候笑了笑说道。

    “明白了！墨子哥！”

    而阿布这会也不管了，最近几天的事情全权交给了墨子哥一手操办。

    他是完全信任墨子哥的，对比自己，墨子哥更加了解这些队员们，也更加知道如何让这些队员们可以短时间内提升自己。

    ……

    时间过的很快，决战之日终于到来了。

    这场战斗到目前为止，DK的支持者还是要远远高于EDG的。

    甚至很多LPL的观众都会去支持DK，他们觉得DK的实力强大，崇拜强者的人，毕竟不少。

    会场，此时已经人满为患。

    因为是决赛的原因，今天的观众非常多，比之前的任何一场比赛都要多，甚至还有不少LPL的粉丝特意飞过来看比赛，这其中就包括周舒怡。

    周舒怡是坐的昨晚的飞机过来的，因为时间紧迫，她甚至都没来得及告诉墨子哥。

    也为了给墨子哥一个惊喜。

    舞台上，此时的主持人已经开始了自己的暖场，两位LPL解说也在镜头前出现。

    娃娃：“观众朋友们，大家好，欢迎收看英雄联盟S11季中冠军赛的决赛，今天的比赛双方是EDG与DK，我是解说娃娃。”

    米勒：“大家好，我是解说米勒，今天的比赛好看了呀，两边最近的状态都很不错，感觉今天的比赛会很精彩。”

    “比赛开始喽，终于等到了，EDG，给爷争点气啊。”

    “内战幻神，拿出你们打LPL队伍的本事，给我狠狠的锤DK好吗？让LCK的队伍也感受一下我们LPL队伍的风采。”

    “墨子哥加油啊，干碎LCK的，把冠军留在我们LPL。”

    “赶快开始吧，别再浪费时间了，大伙，我是偷偷跑出来网吧看的比赛呀。”

    娃娃：“这边收到导播的一条提示，在这场比赛之前，双方还有一个小的VCR，我们来一起看一下。”

    随后镜头给到了早就准备好的录像，这是比赛之前就已经准备好的东西，也属于赛前的垃圾话。

    首先出场的就是可汗了，作为DK的上单，最近他的发挥都挺不错。

    “EDG啊，手下败将罢了，没什么好说的，小组赛的时候可以暴打，决赛也一样可以暴打，至于我的对手，圣枪哥？呵呵！！”

    虽然可汗没有多说什么，但那两声呵呵却充满着无限的嘲讽。

    接下来轮到圣枪哥了，对比可汗，圣枪哥就要谦虚很多了。

    “可汗是个不错的对手，我听说他也是LCK春季赛的MVP，不过接下来的比赛我可不会让这个老年人。”

    随后又是几个选手的互相垃圾话，接下来重头戏来了，镜头前出现的是许秀。

    “作为现在的世界第一中单，我觉得没人可以撼动我的地位，说实话我对EDG的中单是小学弟还是墨白，都无所谓，因为都不是我的对手。”

    此时，一张牌子放在了镜头前，上面是问许秀的话。

    “你觉得墨白这名选手怎么样，之前的比赛在对决阿P的时候他发挥的很好，你觉得他会成为你强劲的对手吗？”

    许秀看了一眼牌子上的问题，不屑的说道：“我刚刚已经说了，我是世界第一的中单，现在这个游戏的中单中，只有我许秀和其他，至于你说的墨白，不好意思，不熟！”

    听到许秀的这句话之后，官方直播间的弹幕爆炸了。

    “我靠，这么狂的吗，我墨子哥拿下世界冠军的时候，你许秀还在穿开裆裤呢，笑看今天你被打脸。”

    “牛逼啊，许秀，不过今天你能不能秀得看墨子哥了，我想你今天可能要秀不起来了。”

    “看来，其他赛区的队伍真的已经忘记了被墨子哥统治的时代了，不过今天我相信这份恐惧会再次降临。”

    “EDG，给爷冲，给我把DK这群人打回家好吗？我希望DK是游泳回家的。”

    而大屏幕上，此时的画面出现了墨子哥。

    此时的墨子哥背对着摄像头，只是露出了一张侧脸。

    那俊俏而又刚毅的容颜给人一种值得信赖的感觉。

    “所谓的世界第一中单，我并不在意，因为我要做的是世界第一的全能王，我要拿到的是所有位置的世界第一，而这次的季中冠军赛也只是我回归的第一战罢了。”

    接下来，还是和许秀一样，一块白色的牌子写着字放在了墨子哥面前。

    “如何评价DK的许秀，他可是被官方评为目前的世界第一中单。”

    “你也说是目前了，这场比赛之后，我会让官方，让世界知道谁才是真正的强者，而且，我成名的时候，似乎还没有许秀这个人吧！”

    说完这句话之后，所有的灯光熄灭，一片黑暗的幽影形成一个巨大的魔神虚影包裹着奖杯。

    “哈哈，墨子哥的牌面还真的是高啊，压轴出场，还有特别动画，看来拳头并没有忘记我墨子哥啊。”

    “人家拳头又不是傻子，之前墨子哥的荣誉可不少啊，这次还是复出而来，最重要的是墨子哥的人气高啊。”

    “好期待今天的比赛，赶快开始吧，我已经迫不及待了。”

    这一切播放完成之后，镜头再一次给到了解说席。

    而此时的两位解说看着大屏幕，有一种意犹未尽的感觉。

    娃娃：“好了，欢迎回来，两边的队伍赛前垃圾话环节都很暴躁啊，感觉火药味一下子就起来了。”

    米勒：“是的，我感觉今天的比赛会非常精彩。”

    娃娃：“值得一提的是，今天第一盘比赛墨子哥就上了，这还是这次的季中冠军赛墨子哥第一次这么早就上了比赛的。”

    米勒：“毕竟DK是强大的对手啊，还是可以理解的，看的出来EDG今天要动真格的了，不过第一盘墨子哥玩的是上路，其实我还是有些期待墨子哥去中路和许秀对线的。”

    此时的游戏已经进入BP画面。

    双方的队伍ban人都是ban的一些常规的英雄，剑魔阿卡丽这种英雄是肯定不会放出来的。

    随后就是中路的强势英雄辛德拉卡牌还有加里奥。

    选人阶段，墨子哥依然拥有最终的康特位。

    “墨子哥，这盘你上路想玩什么，可汗这名选手可是很擅长战士英雄上单的。”阿布在墨子哥身后提醒道。

    “给我选男枪吧，这英雄我最近玩了几把，强度很高。”墨子哥看了一眼对面选了一手鳄鱼上单之后说道。

    这个版本还没有男枪上台打比赛，但男枪这个英雄现在已经成为了韩服的T0级别上单选人。

    原因就在于最近几次的版本更新都加强了男枪这个英雄，现在他的强度是肯定可以上比赛的，当然，这需要很高的熟练度。

    而墨子哥这边的熟练度自然不用担心。

    很快，双方阵容确定

    蓝色方EDG：上单男枪、打野奥拉夫、中单丽桑卓、下路ADC卡莎、辅助泰坦。

    红色方DK：上单鳄鱼、打野赵信、中单佐伊、下路ADC女枪、辅助曙光女神。

    两边的阵容看起来五五开，控制和前排都有。

    娃娃：“哦？墨子哥这盘上单选的是个男枪吗，我还以为男枪是打野呢，不过最近男枪好像已经很久没上过比赛了，最近一次还是打野。”

    米勒：“我这边有个数据，现在的男枪已经是韩服T0级别的英雄了，只是目前还没有人在比赛上拿，毕竟那英雄只有发育起来才厉害。”

    “不过如果是墨子哥拿出来的话，说实话，我还是很安心的，不知道为什么，对于墨子哥就是这么信任。”

    而DK这边的队内语音此时也热闹了起来。

    “这兄弟怎么敢选男枪上单的啊，这英雄上单我不知道打爆多少了。”可汗此时依旧大言不惭的说道。

    这一年他在LCK那可是混的风生水起，基本上所有的上单都被他爆锤过了，而且还拿下了MVP，现在正是自信心爆棚的时候，在他看来，现在遇到谁他都无所谓，反正都是他赢。

