    叶司琛一道冷冽的目光扫射过来，封伦瞬间乖乖认怂低头喝酒，婚内受气的男人，他惹不起。

    男人又看了两眼手机，肺又一次气炸了，苏柠汐真牛，他今晚不回去了，他倒是要看看，那个女人会不会找他？

    苏柠汐等到十二点，见叶司琛没有回来，还是拿起了手机，虽然那个浑蛋误会她，可她不是一个斤斤计较的女人，就当是为了爷爷，她打算主动联系对方。

    刚准备拨打电话，一条新闻率先跳出来‘野少遭遇重大车祸，命悬一线。’

    她的手机一下子就掉在床上，耳边响起，叶司琛离开时候的那句‘我会要野时欢的命’，她的心咚咚咚加速跳着。

    是叶司琛做的吗？他会那么残忍吗？

    可除了他，还有谁有这样的能力，在那么短的时间内，对野时欢下手，并且一击即中！

    苏柠汐强忍着内心的紧张，给野时欢拨打电话，她希望新闻是假的，可是，电话一直打不通。

    她根据新闻的照片，看出所在的医院，换好衣服，打算前往医院。

    刚走到门口，叶司琛也进来了，见她出门的样子，以为是出门找自己，憋了一晚上的怒火，一下子就释然了。

    “野时欢出事了，是你做得对吗？我说了我跟他只是朋友关系，你有必要对他下手吗？一条人命在你眼里，就这样不值钱吗？你知道他以前经历了什么？你为什么要这样残忍？”苏柠汐忍不住低吼着。

    叶司琛一愣，下一秒脸色暗沉，火又莫名地滋生了，瞥了她一眼，冷漠着：“你要去找他？”

    “是，我要去找他，有什么不满冲着我来，别伤害无辜的人。”她握紧拳头，猩红了眼睛。

    他承认了，果然是他！他真的好残忍，如果野时欢有事，她怎么对得起阿姨？

    叶司琛内心泛起无尽的苦涩，还以为这个女人是找自己，结果是去找野时欢，对他劈头盖脑就是一顿控诉，她真的很爱那个男人。

    “你应该知道，你越在乎他，他死得越快，苏柠汐，你要清楚，你是谁的女人，不许去。”拽着她的大手，阻止她离开。

    苏柠汐用力的挣扎，两人来回地推搡，双双倒在了大床上。

    “你放开我，你个浑蛋。”她挣扎着。

    “不放，你是我的。”叶司琛大手控制住她的身体，霸道的吻覆盖在她的红唇上，用力的撕咬，用这样的方式，证明他的主权。

    “唔，唔！”她开启红唇，男人趁虚而入，不给她任何反抗的能力。

    苏柠汐用力挣扎，可最终没用。

    她忍无可忍，抬起手，狠狠一个耳光落在他的脸上。

    ‘啪’的一声巨响！

    叶司琛的动作一下子就停下来了，一双受伤的眼睛，就这样看着苏柠汐。

    她打她？为了别的男人？

    这一刻，他内心苦涩到了极点！

    苏柠汐将他推开，撕心裂肺地吼道：“你把我当什么？懂不懂得尊重我？我不是你的玩物，随你玩弄。”

    她捂住红唇，大步跑出去。

    叶司琛躺在大床上，脸上火辣辣的痛，闭上眼睛，手机又响起，看着林响的来电显示，犹豫再三，还是接通。

    ......

    苏柠汐赶到医院，野家人已经将那一层全部封锁。

    野文霆坐在急救室外，祈祷着野时欢一命呜呼，这样野家又可以回到他手里。

    野父则是毫无表情地坐在长椅上，看不出任何情绪。

    “你是谁？”保镖看着苏柠汐质问。

    “我是苏柠汐，是野时欢的朋友，我想见见他。”她回答。

    “爸，我听说白天，时欢就是跟这个女人见了一面，还有，这女人是叶司琛的妻子，我怀疑，这一场车祸，跟他们有关。”野文霆压低声音说道。

    倘若能借此机会，能除掉苏柠汐，也算一石二鸟了。

    “让她进来。”野夫说道。

    苏柠汐走过去之后，野夫突然从口袋里面，掏出木仓对准她的脑袋，周围所有保镖的木仓口都对准她。

    她脚步一停，站在了原地，心跳加速，有些怕了。

    “是你害的时欢躺在病房里。”野夫质问。

    是她吗？叶司琛之所以对野时欢下手，也是因为她，所以，算是吧！可无论如何，都不能让他们知道，这事跟叶司琛有关。

    “野先生，这场车祸我并不知情，但是，请你相信我，我从没有想过伤害时欢，在西棚区的日子，我和他相依为命，倘若我真的想要对他下手，不需要等到现在，我们不是敌人。”苏柠汐从容回答。

    野夫锁着眉头，觉得她说的有些道理，但并未收起木仓。

    野文霆自然不会放过这样的机会，他冷笑一声：“不是你做的，可也跟你有关，叶司琛是你丈夫，不是吗？你敢说，这件事，跟他无关？”

    “你是哪位？”她转移了话题。

    “我是他大哥野文霆。”

    他就是野文霆啊！

    “你说是我老公做的，有证据吗？”苏柠汐反问。

    突然，野文霆一把刀子落在她脖子上，轻笑一声：“嘴挺硬的，不知道，这一刀下去，你还会不会嘴硬？”

    野家是出了名的狠毒，如今她过来，除非野时欢醒，否则，想要离开大概是不可能。

    “说，是不是叶司琛？”野文霆的刀子更贴近她的肌肤，她能感受到冰冷。

    “野先生对我有疑惑，大可以直接问我，对我妻子下手，这......也是，你们野家的手段就那些。”叶司琛磁性的声音传来。

    “你站住。”保镖木仓对着他说道。

    叶司琛理都不理。

    “你站住，否则，我们开木仓了。”保镖再度警告。

    苏柠汐也有些紧张了，他怎么会来这里？

    叶司琛大步走到她面前，一把打掉野文霆手里的刀，将她拥入怀里：“我想带我妻子离开，没问题吧？”

    “你将我弟弟害成这样，你想走？我们野家是那么好欺负的吗？”野文霆大吼一声，众人都对准了他们两人。

    “他醒过来自然会告诉你们凶手，我和叶家都不会跑，到时候尽管来。”他说罢就带着苏柠汐离开。

    此时刚好急救室的门打开，医生走出来说道：“野少脱离危险。”

    苏柠汐悬着的心也放下来了，野家最终没敢动叶司琛，他们安全出来了。

    上车后，林响紧张说道：“野家真的是疯了，竟然将那一层都放了炸弹，如果野时欢有事，所有人都得陪葬，还好一切都没事了。”

    “查出是谁对野时欢下手了吗？”叶司琛冷漠询问。

