    当年，木萧击杀皇子文，又把皇子文的父亲皇世忠，奴化成一个傀儡。让云紫裳的父亲云大海，获得了魔力之都的军事大权，而三年来又有别墅区，暗中提供了多种药剂配方给云大海的军队，大规模增强了战斗力。

    从而，云大海在华夏的总司令部，渐渐有了一个极高的地位。

    本身魔力之都的军事力量就很强大，加上新型药剂的帮助，云大海的军队如虎添翼，远远越其他军事地区的战斗数值。所以，他站在一个军部高位上，越有底气。

    有这样巨大的帮助，云紫裳才死心塌地跟在木萧身边，不论做他部下，还是做他的女人，这一切都是无法改变的事实。

    其实，不止云紫裳的父亲有这样的待遇，段小姿的父亲也是一位将军，同样获得了自己女儿的药剂，加强了军队的力量，包括伊娇云、谢乔乔、千秋语三女也获得了好处。

    她们待定为木萧的女人，获得了越多的帮助，知道了越多别墅区的力量，她们跟木萧牵连越来越深，已经无法抽身离开。而且，别墅区拥有的科技力量，木萧的神秘和强大，也给她们带来无比的安全感，芳心也下意识情依在木萧身上。

    更何况，别的男人跟木萧一比，简直差天共地。

    她们三女很现实，但也很精明，清楚木萧有怎样的巨大潜力，更有着保护她们的力量。

    三年时间，证明了她们的选择很明智，自身实力大涨不说，她们自己父亲的军队，同样获得了极大助力，让她们太子女的身份愈显贵，哪怕军盟合拼也不怕失去保护。

    有了木萧这一个大靠山，而且中央大庭的生活，如同天堂一般，她们也长住了下来，有时候回去一趟军部。不过，战斗经常有生，她们归入别墅区的系统，理所当然地要接受训练和任务安排。

    这也是她们唯一抱怨的地方。

    大多数时候，伊娇云、谢乔乔、千秋语都以云紫裳为主，反而段小姿的地位和身份，都比云紫裳高出不少，毕竟段小姿是她们之中第一个成为木萧的女人，她们还在等待木萧的宠幸，而且段小姿又有制造药物的天赋，受宠和重要程度，当然不同她们了。

    不过，段小姿不是一个有心机的女子，依然跟云紫裳她们保持亲密的姐妹关系，加上她们的将军父亲已经达成一致联盟，包括武凌华、林念国，柳武斗、满英杰、袁继忠、秦保国等人也一样。

    这样一个联盟，在华夏军方占据着举重若轻的地位，而且又有依莉雅和爱莉丝菲儿的支持，木萧有一定底气在军盟获得军队。

    ……

    “迟些日子，你们跟云紫裳她们交代大概足以，等她们背后将军的约见，你们才明确提出要军队的指挥权，而其权限不低于五十万的兵力，至少有十万精兵。”

    木萧说话的时候，低头了一眼情动娇媚的周萱，她小麦细腻的肌肤渗出妩媚暗红，手里摸去她光滑柔嫩的溪谷，有一股股湿漉漉的溪水渗出，她不由舒服娇吟了出来，惹得周围安蓉茹她们也一阵心热羞臊，下意识夹紧了腿心。

    “嗯，我们回去安排一下。”安蓉茹柔情美眸看去周萱，心里明白了她情况，简洁交代了一句，准备离开，“还有三天的狩猎时间，我们也不耽误了，获得多一点神怪资源也是好的。”

    她的话语，算是给木萧解散这一个简单的会议，起来想出去集合自己的战队，但木萧又怎么放掉她离开，一手把她拉了下来，环住了她丰满硕大的**，感受着那颤颤抖抖的弹性动荡感。

    “你们谁想留下来？”木萧暧昧一笑，众女顿时大羞。

    木绚音羞涩地拉着骂咧咧的简涵瑶，第一时间传送出去，赵依凌、童静珍、吕晓蔓、单妙依、孙新月、姜月等处子也不想这个时候失去宝贵的第一次，很利索洒脱地离开。

    安蓉茹忍住羞意不想跟木萧荒唐胡闹，包括段玲玲、严韶楠、蒋云蔚同样是如此，但她们想出去的时候，空间却被木萧封锁了起来，无法传送出去。

    这一刻，她们明白了什么状况，顿时又羞又恼。虽然三年之中她们经常跟木萧双修优化血脉，但好像缺少了一种激情的感觉。此刻，她们心里其实也有期待和**，只是难以开口求欢罢了。

    刚刚她们看着周萱的身体羞处一直被木萧爱抚游走，那大手仿佛也摸在她们身上，不知不觉也有了感觉，只是压下了欲火种。现在空间被木萧故意关闭，她们浑身变得燥热难耐，干脆放开了姿态，任由了木萧折腾胡闹。

    周萱身上衣物很快就被木萧脱落，她**着小麦娇嫩的玉体，修长光润的**夹住了木萧的腰肢，玉臂如八爪鱼一般紧抱着，妩媚含春，柔韧的小蛮腰有节奏地迎合扭动，承受着木萧一**猛刺到底的激烈进攻。

    接下来，安蓉茹雪白丰腴的玉体被木萧压下，然后又是成熟柔媚的蒋云蔚，她情意绵绵地主动承欢，如漆似胶的缠绵，被木萧弄得上气不接下气，娇喘连连，还有段玲玲和严韶楠也意乱情迷地加入，两女一个玲珑娇小，一个修长高挑，叠成了大小美体，木萧来回游走在两女的粉嫩玉地，又抱住安蓉茹和周萱亲热爱抚，完完全全放纵了一把。

    ……

    军盟和神谕的战争，果然很快波及了全世界的新人类势力。

    装备精良的世家子弟，潜伏已久，借了神谕大势，一个个大规模崛起，有神谕的生化机械人增援，顿时他们有如神助，加快了征服的脚步，对四周八面的新人类势力，展开了激烈交战。

    战争只有两个选择，死亡或者臣服。

    军盟也派出了部队增援，同时越来越多势力联合成一股力量，对抗神谕组织。

    但依然有很多新人类势力因此而灭亡，死的死、擒获的擒获。

    世界乱成一团，没有什么人去关心神怪，只有神谕和军方，以及有一定实力的势力才继续在森林狩猎。

    随着战争点燃，三天时间不知不觉的过去。

    木萧和安蓉茹等人也在这三天去了狩猎了大量神怪，主要有无形梭的存在，准确查获神怪的坐标，但一个星期的时间过去后，神怪彻底融入了世界，想获得神怪变得困难，而且神怪的战斗都大幅度上涨，猎杀起来变得有难度。

    三天里面，战争之火几乎点燃了无数势力，神谕足足有百万的生化机械人，如蝗虫过境一般，到处入侵新人类的地盘，其中军区控制的庇护镇成了主要目标。

    无数人不得不为了保护自身，举起了武器，跟神谕的人战斗。

    但也有人出卖同伴，出卖地球人类，跟神谕的人勾结一起，背后捅刀子。

    此间的世界，有热血、有阴暗、有冰冷……，但有更多的是血腥和硝烟、以及无助。

    普通人在新人类的战争面前，简直如一个婴儿脆弱，全力攻击也无法造成生化机械人伤害，更无法造成新人类的威胁。现在一个新人类至少有顶尖体一二重境，怎么可能被普通人伤害得了。

    属于新人类的世界大战，拉开了大幕。

    无数大人物和强者也被卷入了其中，无人逃得了这一场战争。

    还有一件事，情值得一说，那就是神怪融入了世界后，疯狂反扑了那些狩猎他们的人类。那一天，神怪真正化身成猎杀者，把森林的人类和生化机械人，全部肃清一空，震惊了军盟的大佬和神谕的大人物。

    神怪拥有神族之魂，一个星期时间，他们恢复力量之余，觉醒了极高的智慧，拥有了跟人一样的思维和情绪，变化出完美人类躯体，如传说中的恶魔天使一样，有坚硬爆力的肌肉，凶恶狞爪，身上长有翅膀、蕴含深厚的源力和魂力，不过他们没有优美和邪魅的相貌，而是狰狞可怕的兽面，没有性别之分。

    所以，在人类眼中他们依然是怪物。

    不过有了智慧，他们可以说是另一种的智慧种族。

    但拥有高度智慧的只是小部分神怪，他们口吐人言，自称神族。

    恢复战斗力的神怪，最低程度也有斗士境界，最高已经有战将巅峰的程度。但他们只疯狂反击了森林里面的人类，突然又沉寂了下来，好像正在蕴酿着什么诡异之事。

    神谕和军盟打得如火如荼，分不出闲心去攻击神怪，特别一群神怪恢复了应有的战斗力，已经不是他们随意捏的软柿子了。

    狩猎日期过去，安蓉茹她们先一步回去了别墅区，处理一系列关于军盟，以及对抗神谕组织的事情。

    她们一众高层同样非常忙碌，因为战争开始之后，魔力之都也成了主要战场之一，有军方职务的人，他们也要赶回去报道，接收任务，出战对抗神谕。

    然而，木萧另有要事，单独出行。包括水白兰也没有回别墅区，她直接参与这一场战争最激烈的地方，大开杀戒，成就她恐怖威名。