    “皇爷，如此大量钱粮调动，臣以为可借用民间之力。”王樊开口建议道。

    对于王樊的建议，朱怡成倒是没有意见，其实如今的大明已同之前历朝不同，民间力量尤其是民间的商业力量大增，如果比较起来，也许商业发达的两宋可以比肩，但这也仅仅只是体现在商业气氛上，从性质而言又有着翻天覆地的变化。

    自海贸大兴后，大明就走向了一条不一样的道路。当年大明舰队同葡萄牙舰队交战并攻略广东之时，民间力量，或者说主要是商界方面就已经在替朝廷办事了。

    南海之战，包宏辉倾包家全力，并亲自甘冒风险为王东的舰队提供后勤，最终使得明军在海上打败了强大的葡萄牙舰队，直接联合陆军对广东两路并进，一举收复广东。

    这场大战中，包宏辉的协助在其中发挥了极大作用，正是因为如此，战后朱怡成为了表彰包宏辉的功劳不仅为其封爵，而且还效仿上海之地直接把香港岛交由包宏辉来治理，这也是在后来宁波包家主家出事，包宏辉依旧能够在香港重兴包家的缘故，而现在香港包家依旧是大明屈指可数的几大商行中持牛耳者。

    到了大明决定移民新大陆，也就是如今的新明时，各商行，包括普通海商也争先恐后地投入其中。假如仅仅依靠大明朝廷的力量，根本不可能在如此短的时间内在新明有如此快的进展，这些都和民间力量所分不开。

    眼下，王樊所提出的借用民间之力正也是如此，对此朱怡成并不意外，原本他也是想这么做的，不过王樊的另一个建议倒是让朱怡成有些意外，因为王樊主动提出可由各商行承担从南洋向天津调集粮食的提议，并且向朱怡成保证不需朝廷先行拨款而是由各商行自行垫资，以减轻朝廷负担。

    “如此可行？”朱怡成顿时一愣，情不自禁地问道。

    如果是这样的话倒是能让朝廷的压力大减，虽说现在国库有钱，可大明要用钱的地方太多了，再加上战争还在继续，户部的压力依旧不小。刚才朱怡成心里还在琢磨这一次救赈山西恐怕花销不少，正打算同王樊商议一二，但没想到自己还没问出这问题，王樊却这样告知。

    “如今北地虽是青黄不接，离着秋收还有些日子，不过南洋那边却是无妨，南洋气候所至，稻谷历来一年三熟甚至四熟，我大明占了吕宋后，其粮产更是大增。实际上，我大明并不缺粮，仅仅只是如今山西一地人祸而已，皇爷先调太仓之粮应急，再由南方运粮接济，实乃良策……。”

    王樊开口解释道，他这番话让众人微微点头，可之后他又提到了朝廷运力的情况，虽说由海军出面，再加上各地加紧调集，这很正常，可王樊也提醒到朝廷处事自有规矩，既然有规矩那么在效率上就会差一些，反而由民间商行来做这些事效率更高。

    “可由商行垫资运粮，他们肯做？”这时候，孙嘉淦情不自禁地发问，反而是何显祖有些若有所思，至于廖焕之、董大山和曾逸书等人却未说话，继续静静等待王樊往下讲。

    王樊笑了笑，拱手道：“商人，行商之人所为主要为了利益，但我大明商人不仅是商人，同样也是我大明之民，大明如今商业兴旺，乃皇爷和朝廷的恩典，如今大明有事，他们为朝廷做些事也是理所当然的，更何况这只是垫资购粮罢了，朝廷事后自然会按粮数额进行结算，亏不了他们。”

    说到这，王樊又道：“臣虽无法为天下商行担保，但臣可以保证我大明多数行商心怀忠义之举，所缺的仅是一个机会而已，所以臣恳请皇爷能泽被天下，给他们这个机会。”

    王樊这些话说完，在场中人神色有些古怪，就连朱怡成后有些哭笑不得。按着王樊的意思，这件事非但不是坏事，反而成了一件好事，而且朝廷把这件事交给各商行来做，是让各商行以忠义报效朝廷，是他们求之不得的。

    但所有人也不是傻瓜，虽然王樊这些话说的冠冕堂皇，而且可行性也极强，最重要的是还能让朝廷减轻极大压力，对于大明和山西百姓而言的确是件好事。可是王樊如此所为也是有着深意，其中廖焕之此时已想到了什么，眉毛微微一挑，却未开口说什么。

    至于朱怡成，内心中也有些明白了王樊的用意，大约清楚了王樊为何如此所为的想法。不过他同样没说什么，只是微微点了点头，当即同意了王樊的提议，并让户部着手去处理此事。

    这场会议开的时间并不久，商议完山西之事后就结束了。至于对于清廷方面的异动还有后续的战略问题，暂时只能先行搁置了。如今大明根本顾不上这么多，只能先集中精力处理山西、关中和西南的问题，其他的等一切尘埃落定再讲。

    “王大人，今日你又何必如此呢？”离开养心殿，廖焕之喊住了前面的王樊，等其他人走远些，他看着王樊这才叹息道。

    王樊想了想道：“在下如此也是为我大明排忧解难，难道大人以为此事如此安排不妥？”

    廖焕之盯着王樊看了看，过了片刻叹道：“有些事就怕过犹不及啊，王大人心中所虑我自然明白，可你也当知皇爷乃万年不出之名君，难道皇爷就看不出王大人的那些小心思么？”

    王樊见廖焕之把话说到这份上，当即沉默了片刻，随后苦笑道：“为臣者，总是要做点事的，在下原本只是一个普通商人，当年蒙皇爷不弃，以身从龙，并委以重任，这些年一直战战兢兢，如履薄冰为我大明执掌户部，侥幸只有微功罢了，但皇爷待臣恩重，我等臣子不能不报，也算是退下之前为皇爷，也是为我大明做些力所能及的事吧……。”

    王樊的话语中虽然平常，可却透露着坚定之色，倒是让廖焕之一时语塞，不知道说什么才好。过了半响，廖焕之笑了起来，大笑着朝着王樊行了一礼，转身大步离开。

