    宋健朝着凯瑟琳露出了一个狰狞的笑容，右手一挥，身后的军队开始随着他缓缓的朝前压去。

    虽然只有十名枪兵和三只狮鹫，但是却给人一种百万雄师的感觉，相反凯瑟琳一方的军队，却开始士气低落，有些枪兵脸上甚至露出了惊惧的神色，连手中的长枪都有些握不稳了。

    凯瑟琳心中充满了懊悔，刚才那一击，堪比魔法禁咒末日流星，甚至要比末日流星还要更恐怖一些，凯瑟琳不知道为什么如此强大的一名英雄才拥有这么点兵力，这让她的判断出现了失误，结果就是这么一个小小的失误，让她现在陷入到绝境之中。

    “根本打不过，这样一个变·态，率领这么点兵力出来，不是害人吗？”艾瑟琳心中除了懊悔外还有些许的愤怒。

    原本她以为宋健只是一个落魄的流浪英雄，没想到对方竟然是扮猪吃老虎。

    “我是埃拉西亚国王尼古拉斯大帝的长女凯瑟琳！冒犯我，你将受到整个埃拉西亚王国的通缉。”凯瑟琳镇定的说道，原本她很不喜欢向其他人提起自己的出身，但现在却要用它来吓退眼前这名强大的敌人，想一想都觉得讽刺。

    “凯瑟琳，你现在只有两个选择，要么诚服我，成为我手下的一名英雄，要么死亡！”宋健冷哼一声，缓缓说道。

    也许其他人可能会估计凯瑟琳的身份，但他并不是这个世界的人，只要完成了考核任务，击败其他考核者，他就能离开这个世界，不要说一个埃拉西亚王国，就算与整个世界为敌，他也不在乎。

    “你难道不知道埃拉西亚王国吗，外乡人？”凯瑟琳顿时有些惊讶，连忙说道：“埃拉西亚王国占地千里，你现在脚下的土地，也属于埃拉西亚王国，你知道杀死我会有什么样的下场吗，你逃不掉的！”

    “你还有五秒钟的考虑时间。”宋健面无表情的说道，继续带着军队缓缓朝前压去。

    之前展示的强大实力，让凯瑟琳的军队士气不断下降着，冲锋阵型都已经开始散乱起来，相信一旦发生战斗，凯瑟琳的军队要不了多久就会士气大跌而溃败。

    “根本坚持不到那个时候，对方一招就能全灭了我和我的军队！”凯瑟琳心里愈发焦急起来。

    “我可以向你缴纳赎金，一万金币怎么样？”凯瑟琳勉强镇定的说道。

    缴纳赎金是战败一方获取自由的常用手段，凯瑟琳并不认为对方会拒绝，毕竟一万金币可不是一笔小数目。

    “还有两秒！”宋健沉声说道。

    这个世界的一切资源，对他来说过根本毫无意义，他唯一的目的就是取得这次考核的胜利，让凯瑟琳诚服，能够增强他的实力，就算不能战斗，用来探索开路占领资源，还是不错的。

    宋健看对方不为所动，顿时举起了破天剑，无数灵剑在身边浮现出来，死亡的威胁，降临到了凯瑟琳的头上。

    “我，我选择投降！”凯瑟琳脸上露出了屈辱的神色，低着头下了马，单膝跪倒在地上。

    被一名流浪英雄俘虏，这将是凯瑟琳一生无法抹除的污点，虽然战败对于一名英雄来说，是很平常的事情，但是这对只有十六岁，一直梦想着能够加入军队的凯瑟琳来说，却是很难接受的一件事情。

    系统：你获得了一场辉煌的胜利！

    系统：你击败了人类阵营英雄凯瑟琳，你拥有查看对方属性面板的权利！

    系统：你获得了五百枚金币！

    系统：你获得了一群枪兵，一群弓兵，少量十字军战士！

    系统：你获得了一名臣属英雄，你可以指派她进行战斗！

    ……

    一连串的系统提示，出现在宋健眼前，同时凯瑟琳的属性面板，也向他开放了。

    【凯瑟琳】

    【人类阵营英雄】

    【攻击15，防御11】

    【特长：剑士，十字军战士】

    俘虏了凯瑟琳后，宋健发现，原本漆黑的地图，竟然点亮了一大片，他所在区域数百里范围内的景物，都能看的清清楚楚了，所有资源点，所有怪物聚集地，甚至兵种招募处也都在地图上显露了出来。

    “这应该就是凯瑟琳曾经探索过的区域！”宋健心中暗道：“看样子，俘虏这个世界的土著英雄，能节省不少时间和精力，最起码不用每天去开地图了。”

    刚刚进入这个世界，地图一片全黑，很多时候探索就是漫无目的的闲逛，即浪费时间，又浪费精力。

    “凯瑟琳，这里有许多资源点，为什么没有占领？”宋健盯着打开的地图看了一会后，突然问道。

    “这些资源点，都是周围强大的英雄占领的，如果我们贸然占领的话，就会和对方开战！”凯瑟琳无奈的说道。

    “很好，我现在正缺得力的手下，这些资源点一个都不要放过，全部占领，还有这些兵种招募点，也全部占领！”宋健命令道。

    “另外，这是什么地方，为什么会有一个宝箱子的形状？”宋健问道。

    从城主府中了解的信息实在太少，远远不如一名这个世界的土著知道的多。

    “这是狮鹫宝屋，里面是一大群狮鹫守护着的宝物，只有击败它们，就能获得丰厚的战利品，也许里面藏着神器！”凯瑟琳一副蛊惑的语气说道。

    “非常好，这也是我们的目标，神器吗，我还从来没有见过神器是什么样的！”宋健摸着下巴自言自语道。

    凯瑟琳忍不住翻了个白眼，在心中狂骂宋健是个自大狂，不过听到宋健准备攻打狮鹫宝屋，凯瑟琳脸上还是不由自主的露出了一个微笑，看样子，距离自己恢复自由的时间，并不太久了。

    因为有了凯瑟琳的指引，宋健指挥着军队，朝着距离最近的一处露天矿场跑去，据说这是一名强大的尸巫英雄占领的资源点，宋健决定先拿这个尸巫来开刀。

    “这里可是人类阵营的领地，怎么可能让一名尸巫英雄活的如此逍遥自在？”宋健忍不住吐槽道：“你的父亲，那个人类国王难道就不知道它的存在吗，为什么不派兵剿灭它？”

    “该死的，人类阵营又不是只有埃拉西亚一个国家，那名尸巫非常强大，拥有高级招魂术，一旦与它的战斗失败，都会让它增强实力，没有完全的把握，谁敢轻易向它发起挑战！”凯瑟琳恼羞成怒的后说道。

    “哦，是吗，这可真是一件令人悲哀的事情！”宋健耸了耸肩膀，一副不在意的模样。

    “等遇到那名尸巫的时候，你就知道害怕了！”凯瑟琳在心中愤恨的想道：“看到尸巫那张腐烂的脸，你恐怕会吓的直接尿裤子！”

    ……

    