
“他怎么不去抢呀！就一个家具城，他都敢要十三个亿！”戚桐伟听了诗文镜报出的数字之后，忍不住怒声叫道。

“戚兄，我刚刚说的明白，那个张禹明显已经看出来这里面有问题。他出价十三个亿，摆明是故意的，想让咱们知难而退。”诗文镜说道。

“都是那个龙华池！”戚桐伟恨恨地咬了咬牙，跟着说道：“你先过来吧，咱俩当面聊。”

“好，那咱们面谈吧。”诗文镜挂了电话。

他一路赶往戚家的龙湖山庄，到了之后，直奔生态园。

今天的戚桐伟，心情也不是很好，刚刚和兴业矿产集团搭上关系，结果可好，马上就出了问题。儿子和投资公司的几个主管都被请到廉政督察局去喝茶，好在鲁浩瀚死了，倒是有惊无险。

不过，戚桐伟也清楚，两亿买来的这个金矿肯定是要吐出去的，属于白忙活一趟。

只要没有危险，那一切好说，全当瞎折腾了一顿，但终究也是交了朋友。他的主要目标，还是放在张禹的身上，可接了诗文镜的电话之后，又差点把他给气死，这个张禹太狡猾了。

在挂了诗文镜的电话之后，他又把本泽马和龙华池给请来了，龙氏珠宝方面，已经选定了龙华池负责，戚桐伟就算再瞧不上这小子，也只能认了。

再者说了，自己瞧不上龙华池，估计外人也瞧不上他的两个儿子。

本泽马和龙华池都在镇南区，先一步赶到，诗文镜来的最晚。在生态园见面之后，几个人少不得也要寒暄一番。

客套一顿，戚桐伟才说道：“文镜，张禹开价十三个亿，我是这么想的，你们东方家具集团能不能答应他。”

“啊？”诗文镜登时一惊，“答、答应他......戚兄，这可是十三亿呀，那一个家具城也值多少钱......这要是答应他，还不得亏死我们......再者说，就算是我答应，家里也不能答应呀......”

“你放心好了，绝对不可能让张禹履行完合同的。我可以保证，你们的这个家具城，他肯定不能如期完工。那个时候，双倍的赔偿，你们可是赚了大钱。”戚桐伟打着包票说道。

“话是这么说，可是戚兄，这不怕一万就怕万一啊......他不能如期完工还好，要是如期完工了呢......那我们就赔大发了，这得多长时间才能赚出来......如果说是八个亿之内，张禹能够答应，一次性付款，我们也认了。再不济，还能拿到一个家具城......可现在是十三个亿，超出我们预算五个亿......这个数字，我真的承担不起，也做不了这个主......”诗文镜拿出一脸的委屈，想让他出这么多钱，那是不可能的。商场上没有永远的朋友，也没有永远的敌人，只有永远的利益。

当然，诗文镜也没有把话说死，毕竟两家是朋友，所以最后补充了一句，“我看要不然，你亲自跟我们家老爷子谈吧......”

戚桐伟也知道，诗文镜不可能答应，也不敢答应。琢磨了一下，他心中有了计较，但他没有马上跟诗文镜说，而是看向一边的本泽马。

“本泽马先生，你们弗伦酒店呢？”

本泽马用生涩的国语说道：“我们的酒店工程，分期付款的话，提出的是十五个亿。我们的预算是，他们的成本是十个亿，一次性付款的，差不多要十二个亿。我们大老板看在戚先生的面子上，承诺一次性支付十二个亿。但是现在......”

说到这里，本泽马露出了为难之色，“建一个东方家具城都要十三个亿，而我们这个酒店，十二个亿只怕是不可能的。我甚至感觉到，如果我们的人去找他谈判，待遇会是一样的，价格么......极有可能达到二十个亿......一旦这样，我们老板是万万不会答应的......”

戚桐伟点了点头，他也清楚，这些老外精明着呢，诗文镜这边都不答应，他们更加不可能答应了。戚桐伟随后又看向龙华池，“龙世侄，你们那边呢？”

“我父亲那边，冲着戚叔叔的面子，准备了八亿。张禹跟我有过节，东方家具城那边都要了十三个亿，我觉得到了我这，搞不好得十五个亿......”龙华池故意愁眉苦脸。

戚桐伟见了他的样子，不禁在心中暗骂，张禹能够这么警惕，还不都是被你害的！

现在可好，本来的阴谋都演变成阳谋了。

当然，戚桐伟也不能对他发作，又点了点头，说道：“我也知道，这件事你们都不好交代，也没法擅自做主。要不然这样......”

他先看向诗文镜，说道：“你们家还按照原定计划，出资八亿，剩下的五亿我出了。不过咱们得事先说话，在涉及到赔偿的时候，你拿你那八亿的赔偿，我拿我这五亿的。”

“这个是当然......如果说戚兄愿意出那五个亿，我们家自然没有问题，而且愿意和戚兄精诚合作......”诗文镜马上笑了起来。

“好！”戚桐伟满意地点了点头，然后看向本泽马，说道：“你们弗伦酒店目前还没有跟张禹洽谈，我看这样，过两天就跟他谈一下。你们不是准备了十二亿么，看张禹开价多少，不管多少都答应他，这笔钱我来出，到时候我看他能不能赔得起！但你那边和文镜一样，赔偿的时候，出多少拿多少！”

“戚先生，以咱们两家的交情，我们也不可能说赖这笔钱。请你放心好了......”本泽马微笑着说道。

“好！”戚桐伟又是满意地点了点头，最后将目光落到龙华池的身上。

他刚要开口，不想这时，龙华池却抢着说道：“戚叔叔，我知道你的意思，想给我们家补差价......这事么，我是这么想的，我打算回家之后，跟我父亲商量一下，看能不能一次性付款，不需要麻烦戚叔叔......”

这家伙也是相当机智，他眼瞧着戚桐伟先后给诗文镜、本泽马补差价，显然是胜券在握。自己上次在赌石会上惨败，又让张禹气了个半死，一直都抬不起头来。要是这次，能给家族大赚一笔，不仅是将功补过，而且还能在张禹的身上报仇雪恨，一雪前耻。这可是一举两得，所以他决定不用戚桐伟给补差价了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5784687"  chaptername="第1044章  差价">加入书签</a>
</div>
