    北齐国都归燕城，灯火彻夜未熄，舞龙舞狮的队伍在街坊间巡游，庆祝即将到了的年关和皇子姜笃的及冠大典。

    南城杏谷巷，是三教九流混杂的风月之地，形形色色的人在青楼勾栏间齐聚，弹琴作赋、开怀畅饮，三两醉汉倒在雪夜街头，整条街巷都弥漫着酒气。

    杏谷巷最负盛名的是御春楼，此时被王公贵子包了场，传出稍显轻浮的欢声笑语。

    御春楼的侧面，紧贴的一间小勾栏，也被人包了下来，不过与隔壁不同的是，小勾栏里鸦雀无声，只有带着斗笠的刀客，坐在灯前独饮。

    妆容艳丽的几个窑姐儿，拿着铜镜站在门外点妆，对勾栏唯一的客人并不上心。

    毕竟这个古怪刀客，不是第一次来了，每次都将这件勾栏包下来，却不听曲子不玩女人，只喝酒，就好似碗里的酒，比她们这些女人还有味道。

    勾栏的酒不烈，但一碗接着一碗，喝多了终究是会醉的。

    时过三更，年轻刀客脸上多了几分醺意，隔壁御春楼内，王公贵子也上了马车相继离开。

    年轻刀客抬了抬手，几个窑姐儿便自觉地退了下去。

    片刻后，勾栏后方传来响动，身着金边公子袍的同龄人，从后门走了进来，看向用手撑着额头的年轻刀客，皱眉道：

    “无叶，怎么喝这么多？”

    “借酒消愁，还能如何？”

    柳无叶双目稍显迷离醉意，看向走进来的俊朗公子，勾起嘴角，露出那副经常挂在脸上的明朗笑容：

    “太子殿下，坐吧。”

    皇子姜笃尚未及冠，目前还没被册封为北齐太子。听见柳无叶略显调侃的话语，姜笃摇了摇头，在酒桌旁坐下，稍微酝酿，开口道：

    “如今天下大乱，我自幼受国师教诲，当以百姓安危为重，这个太子，不是我不想当，就能不当的。”

    柳无叶端起酒碗，略显自嘲地笑了下，望向姜笃：

    “你想当皇帝？”

    姜笃话语一噎，轻轻叹了口气：

    “我岂会稀罕一个皇位，只是如今天下动荡，我若离开了归燕城，指不定发生什么乱子……”

    柳无叶摇了摇头，抬手指了指外面：

    “你安居皇城之内，无惊无险无病无灾，以后便是万人之上的太子。而我，现在还在被我爹追杀，东躲西藏如地底蛇鼠，天下大乱，和我有什么关系？我为天下百姓着想，谁来替我着想？”

    姜笃轻轻吸了口气，思索了下：

    “父王年事已高，只要等我登上的皇位，往年的事儿自然一笔勾销，柳公那边也不会再过问半句……”

    柳无叶摇了摇头：“你登上皇位又如何？如今边关战局岌岌可危，开年是成是败都是个未知数，你能力挽狂澜把局势扳回来？还是说，能扛得住大齐千年基业毁于一旦的骂名？”

    对于这种大逆不道的话，姜笃并未生气，反而认真了几分：

    “今天来见你，便是和你商量此事。肃王的儿子许不令，暗中来了北齐，国师正在秘密围捕，把老国师都请了回来。国师虽说智力超绝，但就年初以来的局势来看，也并非算无遗策，我担心会出纰漏。你武艺过人，如果能暗中协助，也能多一分把握……”

    柳无叶摇了摇头：“又要让我去杀人？还要杀多少次？”

    “唉……这事儿太过重大，只要活捉许不令，我大齐不说入关中，以许不令为要挟，在黄河以北站稳脚跟是板上钉钉的事儿。你只要把许不令捉住，我说不定还能借此和父皇提一句，让你不用再躲躲藏藏。”

    姜笃面色随和，认真劝说。

    柳无叶的心思，却完全没放在话语之上，只是看了姜笃两眼：

    “对方是许不令，连国师都得寻觅帮手，你就这么相信我？不怕我死外面？”

    “我知晓你的本事，你以前从没失过手，这次肯定也一样。而且国师他们打头阵，你只是暗中以防不测……”

    柳无叶勾起嘴角笑了下，没有再多说，碗中酒一饮而尽，拿起桌上污迹斑斑的刀，转身走出了勾栏。

    勾栏外风雪交加，天好似又冷了几分。

    柳无叶看了眼天空后，戴上了斗笠，抬步隐入风雪。

    冷风从门口灌入，穿着较为单薄的姜笃紧了紧袍子，看着柳无叶离去，犹豫少许，终是未发一言……

    --------

    塞北凉城，街巷间灯火寂寂。

    许不令离开破庙后，带着三个姑娘在城外兜了几圈，确定没有泄露行踪后，才翻越城墙回到了落脚的客栈。

    客栈在番邦外族集聚的区域，势力混杂倒是不怕官府巡查，不过客栈也相对简陋，规模不大，为了安全考虑，四个人开了两间相临的房间。

    许不令显然不可能和陈思凝睡一屋，两个姑娘在跟前，也不好意思直接睡小婉，满枝更是不敢往他被窝里钻，结果就变成了他孤零零的独守空房，陪着讨厌小青蛇的依依一起发呆。

    房间里很安静，仅仅隔着一面墙的隔壁，所有动静都听得清清楚楚：

    “……红鸾姐和肃王妃是义结金兰的姐妹，也就是许不令的小姨；湘儿姐是以前的太后，也就是许不令的姑奶奶；您把湘儿姐叫母后，就是湘儿姐的儿媳妇，许不令把你叫婶婶；我把您叫舅娘，那我和许不令，还是表兄妹的关系？”

    说话的是陈思凝，语气很纠结，认真地梳理着关系。

    “对，你算起来是我侄女，以后有什么事，和我打声招呼就行啦，你解决不了，我帮你解决，我解决不了，母后帮你解决。”

    “哦……不是，湘儿姐是许不令的夫人，红鸾姐也是许不令的夫人，你……”

    崔小婉回答一如既往地洒脱：

    “我以后也是。”

    “呃……这不乱套了嘛？那我该把许不令叫舅爷，还是叫舅舅，还是叫表哥？”

    祝满枝也睡在隔壁，此时嘻嘻笑着打圆场：

    “唉，又没血缘，帝王之家本来就这么乱，各论各的就行了。就和崔姐姐一样，该把湘儿姐叫母后还是叫母后，在许公子面前，照样是许公子婶婶。”

    “这……你们不别扭嘛？”

    “母后不别扭，我就不别扭，你也不用别扭。”

    “和我有什么关系……”

    ……

    三个姑娘，就因为身份和辈分的问题，硬生生讨论了半晚上。

    许不令撸着依依的脑袋旁听，明显能感觉出陈思凝‘欲言又止、止又欲言、我的天啦、丧尽天良’等等情绪，说实话心里有点不好意思，感觉自己就和败坏纲常的人渣一样。

    不过这事儿，许不令也不好开口解释，帝王之家辈分本来就烂七八糟，越解释越乱，还是当没听见的好。

    隔壁窃窃私语，不知持续了多久，眼见天色已晚，小婉撑不住了，交谈声才停了下来。

    许不令暗暗摇头笑了下，也准备合眼假寐一会儿，只是很快又听见隔壁传来窸窸窣窣的响声，好像是陈思凝轻手轻脚起了身。

    陈思凝忽然从几千里外的南越跑过来，许不令其实也挺疑惑的，方才从城外回来也没机会独处，知道陈思凝肯定是来找他，许不令便翻身坐了起来，穿上衣袍走出了房门……

