    这时，只看到我身后站着一个矮胖的身影。

    这是一个胖子，身高一米六五左右，看体型至少一百七十斤往上。

    我一回头就看到那胖子满脸横肉，脸上的五官都因为肥胖拥挤到了一起，眼睛更是眯成了一条缝。

    胖子挺着个大肚子，肩上扛着一个麻袋，就这样站在我的身后。

    “干什么？什么人？”

    突然出现的胖子让我吃了一惊。

    我十分警惕地朝后面缩了一下。

    这胖子如此巨胖的体型，走起路居然没有一点声音的？

    不仅是我没发现，连宁东海也没有发现！

    还是说，我跟宁东海盯着那宅子太入神了，所以才忽略了身后来人？

    宁东海同样也是一脸警惕地瞪着这胖子：“你是什么人？想干什么？”

    谁知胖子嘿嘿一笑：“我说二位……紧张啥紧张啥啊？打个招呼而已，干嘛这么紧张啊……”

    胖子也后退了两步，还摆摆手，给我们展示出他那肥厚的手掌。

    胖子的手掌没有武器，除了肩上扛着麻袋，这让我的心稍微放松一些。

    “打个招呼？我认识你吗？”我皱了一下眉头，有些不客气地对胖子说道。

    在这个恶魔岛上，我可不认为会像都市里有人主动给你打招呼……

    虽然像我这么帅的走在大街上经常有女生要打招呼要我的微信号，但这种事儿在恶魔岛上不会发生。

    胖子轻咳了一声，又道：“那个……不认识不认识……可是，一回生二回熟嘛……我看你们两个都是要去怡红院的，说明我们是志趣相投，大家都是狼友……”

    志趣相投……都是狼友？

    这什么跟什么？

    胖子一番话，直接把我给整蒙了。

    可很快，我反应了过来。

    都是要去怡红院？

    眼前的这个宅子就是怡红院吧？

    这胖子要去这个宅子？

    他肩上还扛着麻袋？

    这一瞬间，我一下子反应了过来。

    “哦……这样啊……”

    我赶紧挤出一个笑容，目光在胖子肩上的麻袋上扫过，又扭头看向宁东海，隐晦地对宁东海使了一个眼色。

    这丛林中光线昏暗我不知道宁东海有没有看到我的眼神，但胖子这番话只要反应不慢，我想宁东海都知道我的心思了。

    宁东海果然反应了过来，他对胖子道：“哦？这位胖兄弟……你也是要去怡红院的啊？”

    胖子嘿嘿笑道：“那必须的啊……我这好久没开荤了……所以扛着一袋战利品过来，当做嫖资啊……”

    嫖……嫖资？

    一听胖子这话，我大脑更是嗡地一下……

    嫖资……那这胖子是嫖客？

    那这个迎松池，这个怡红院……是……是嫖地？

    这一刻我感觉自己的脑子都有些不够用了。

    旁边的宁东海也是瞪大了眼睛，有些难以置信地望着胖子。

    很显然他也反应过来这个胖子所说的嫖资代表着什么……

    我不由得想到了田心和宁天楚……

    既然这是那种鬼地方的话，那……田心和宁天楚岂不是要被当做……

    秘密特训七天？

    训练什么？

    现在用屁股都能想到要训练什么！

    此刻我觉得这未免有些太荒诞，太离奇了吧？

    为什么恶魔岛上还会有这样的地方？

    “你……你说……”

    宁东海在听到胖子的话后，情绪有些难以指控，估计他是想到了宁天楚可能遭遇……

    我见状，赶紧打断了宁东海，对宁东海笑道：“宁大哥……既然这位胖兄弟也是同道中人，那我们何不一起进去呢？”

    宁东海想质问胖子的话，硬生生憋了回去。

    那胖子打量了我们一番，问道：“不过……我看你们身上没带什么战利品啊？难道说……你们是帮马老板做事来交换的吗？”

    “啊……这个……”

    我努力在脑海中整合胖子所说的这几句话，便很快能判断出……

    胖子肩上这一麻袋所谓的战利品，应该就是用来进入这怡红院的“门票”，而我们身上没有所谓的战利品，难道就要用帮马老板做事儿来交换吗？

    我想了想，苦笑道：“没有啊……所以这不是正发愁吗？我们怎么可能帮马老板做事儿呢？又没有找到什么战利品……所以就跟我大哥在这里干看着，发愁呢……”

    我觉得我说这话应该是没什么破绽不会让胖子察觉出什么不对。

    那胖子愣了一下，很快又笑道：“原来如此啊……哎……大家都是同道中人，我也喜欢交朋友……这样，你们的嫖资，我请了……走，我带你们去……这一次我的战利品可不少呢！”

    胖子说着，大手一挥，十分潇洒地拍了拍麻袋里的东西。

    我听到他拍在麻袋上的声音沉甸甸的，也不知道里面装的是什么。

    可我不敢问。

    我生怕一问就露馅儿了，万一这所谓的战利品是所有来这里的“嫖客”们都知道的东西，而我和宁东海不知道的话，那岂非一下子就能让这胖子怀疑么？

    “哈哈哈……还是兄弟爽快，只是……这样未免不太好吧？”我有些难为情地道。

    胖子走上来，拍了拍我的肩：“兄弟……这叫啥话呢？俗话说的好啊，人是铁，女人是钢，这一顿不嫖啊，躁得慌……”

    这……

    胖子一番言语，让我很是无语。

    他又叹道：“兄弟啊……我是过来人了……我当然知道没有女人那是一种什么滋味儿……走，我带你们去……大家交个朋友！”

    胖子大手一摆，做出一副非常仗义的样子。

    我和宁东海对视了一眼。

    宁东海在沉思着，似乎是在犹豫这个胖子值不值得我们信任。

    可我却在想……不管这个胖子值不值得信任，现在最大的问题就是我们必须先要进入这个宅子。

    哪怕这个胖子身份不明，哪怕是个圈套我也心甘情愿往里钻……

    如果这个地方真是胖子口中所说的那种地方的话……

    我就是宁愿死，也不能让田心遭罪啊！

    “哎，虽然挺不好意思的……但是……既然这样的话，那我们只能厚着脸皮跟胖哥进去了……”

    我又扭头看了宁东海一眼，对胖子说道。

    胖子道：“跟我走吧……”

    于是，他扛着麻袋就朝着山坡下走去。

