    南宫煜脸上神色淡淡，仿佛漫不经心道:“新来的，不懂规矩，云景你别和他计较就是了。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”此时的无欲一身普通护卫的装扮，一个护卫哪来的胆量挑衅凤家的人，加上南宫煜那不咸不淡的态度，凤云景还有什么不明白的。

    无欲还要说什么，青龙几步上前，轻轻按在他肩膀上，冲他摇了摇头。

    现在还不到和琉璃宗彻底闹掰的时候，否则就会坏了主子的大事。

    无欲撇了撇嘴，闭嘴不言。

    而此时，那两个最开始出现浑身血泡，甚至身上流满脓水的人已经从药田中爬了上来。

    他们两人一看到凤莲影，就眼前一亮，跌跌撞撞地朝着她跑过来。

    两人所过之处，其余武者纷纷避之如蛇蝎。

    凤莲影也想要跑，可是因为恐惧，她的脚却没能迈动。

    “冰莲仙子，救命啊！！”凄厉的呼喊响彻天际。

    那两人扑通一声跪倒在凤莲影面前，嘶声大喊道:“我……是慕容家的当家，我是慕容长风，我们慕容家与你们琉璃宗向来关系和睦，求你救我们一命！”

    此话一出，众人脸上都忍不住露出惊色。

    这两个满脸血泡，根本辨认不出模样的武者，竟然是燕京城四大世家之一的慕容家的家主慕容长风。

    而另一个却是慕容长风的父亲，慕容复的大长老慕容海，还是燕京城有名的三品医师。

    这两个人一下子扑到凤莲影面前，眼看着手指就要碰到凤莲影的纤纤玉手，而那些脓血甚至还有些沾到了她雪白的衣服上。

    凤莲影顿时吓得花容失色，连连后退了好几步，眼中满是惊恐和嫌恶。

    一旁的凤云景听到两人身份，也是皱了皱眉，沉声道:“你们怎么会变成这样？”

    两人一见问话的是凤家少主凤云景，哪里敢有半分耽搁，忍着浑身的剧痛与心里的恐惧，迅把事情原委说了出来。

    原来，慕容家的这批人却是最早通过云烟大阵，进入药园的。

    一开始进到药园的时候，他们也现了这药园中有着能使人丧失心智的迷心散。

    但慕容家一行人中有三品医师慕容海在，自然不惧这区区药物。

    迷心散一旦去除，他们就开始在这药田中收集药草。

    这药田中的五阶灵植多不胜数，后来有人找到了那散着五彩霞光的山丘之中，更是看到了能让人疯狂的六阶灵植。

    就在慕容家一行人欣喜若狂之时，他们一群人中却开始有人6续昏倒，浑身热。

    无论慕容海如何检查，都查不出这些人昏迷的原因。

    更恐怖的是，这些昏迷之人的脸上开始长出红斑，那些红斑以肉眼可见的度长大，变为硕大的水泡。

    这些水泡长在人身上奇痒无比，哪怕心智再坚强的人，也会忍不住去抓挠。

    而哪怕不抓挠，一段时间后，水泡也会破裂，化为一滩滩恐怖的血水。

    一旦水泡开始破裂，身上所有的皮肤和内脏器官也都会开始腐烂，直到死亡。