    刚才耕种的情景众人看的真真切切，如今听到这位佃农的话纷纷兴奋起来。

    他们没想到这位侯爷竟然给他们设计出了如此好用的犁，纷纷对李峰竖起了大拇指。

    “侯爷，您的智慧深如渊海，下官对您的敬仰如同长江之水滔滔不绝，又如黄河泛滥一发不可收拾，我…………”

    吴起陪笑着拍起了彩虹屁，令李峰哭笑不得。

    一旁的房青君看着李峰，嘴角含笑，眼中闪现浓浓的情意。

    他没想到自己的这个心上人不光医术超群，还拥有精妙的书法以及高超的武艺，如今竟然还能设计出如此旷古绝今的犁，她真不知道还有什么是他不会的。

    如此完美的夫君，如何不令她怦然心动？

    李峰听着吴起滔滔不绝的彩虹屁，一阵无语。

    这吴起看上去是那般的正气，没想到竟然也如长孙无忌那三个糟老头子一样的无耻。

    难道这朝野上下的官员都是如此模样吗？

    李峰阻止了吴起拍马屁，让他组织制造曲辕犁，要保证每家农户都有一套，并且将高产土豆、高产水稻以及高产红薯全部耕种在这一万五千亩土地中。

    这个时代的农作物就是小麦、水稻、高粱、大豆几种。

    水稻他们都认识，只是这土豆与红薯却从未见过，李峰也并未多做解释。

    众人都不知道李峰为何让他们种植土豆与红薯，既然李峰吩咐了，他们也只好照做，谁让李峰是这片农田的主人，他们只是佃农呢！

    李峰离开后，经过大家商量，将这三种农作物平均分开耕种，五千亩地种水稻，五千亩种土豆，剩余五千亩种红薯。

    李峰与房青君离开时，已经是日落西山了。

    将房青君送回房府，李峰步行返回他的医馆。

    远远的李峰便看到医馆门口有个人影在来回踱步。

    “这么晚了还有人求医吗？”

    李峰想着，也不敢怠慢，快步走了过去。

    “陛下，你怎么来了？”

    走近了李峰才看清了那人的面容，赫然就是李世民。

    “小神医呀，你真是忙呢！”

    看到李峰回来，李世民有些幽怨的说道。

    看着李世民那有些幽怨的小眼神，李峰心中吐槽不已。

    直接打开房门，请李世民进入了医馆。

    “陛下，你来了很久了？”

    李峰一边招呼李世民坐，一边问道。

    “呵呵”

    李世民笑道：“也不算太久，就等了两个时辰而已！”

    闻言，李峰微微一怔。

    两个时辰？

    还而已？

    这李世民这么闲的吗？

    等自己竟然等了两个时辰，难道是有什么事不成？

    “陛下，是不是皇后娘娘…………”

    不等李峰问完，李世民便打断道：“皇后挺好。”

    “朕今日心情有些烦闷，想找小神医你聊聊，你不会不欢迎吧？”

    “不敢！”

    李峰道：“陛下能来，令医馆蓬荜生辉，怎么能不欢迎呢？”

    “咕噜噜”

    李峰正说着，肚子便不争气的叫了起来。

    李峰摸着肚子尴尬的笑了笑：“陛下稍等，臣去做两个菜，我们喝两杯，正好我这里还有点儿好酒。”

    李世民微微点头。

    开玩笑，朕什么好酒没有喝过，就你这里还有比皇宫更好的酒吗？

    李峰在厨房一阵忙活，时间不大便端来了几个精美的小菜以及两瓶五粮液走了出来。

    五粮液是李峰从系统商城用声望值换的，足足用去了他二十点声望值。

    李峰取出两个玻璃杯，将酒倒了进去，顿时一股浓郁到极致的酒香充斥着整个饭堂。

    当李世民看到两个李峰竟然用琉璃盛酒时，瞳孔顿时一缩，嘴角微微抽搐了两下。

    他小子竟然用琉璃盛酒，这不是暴殄天物吗？

    不过见识过了李峰的酒精灯，也就见怪不怪了。

    李世民光顾着心疼这两个玻璃杯，完全忘了李峰所说的好酒了。

    “小神医，你这里有很多琉璃制品吗？”

    听到李世民的问话，李峰微微微微一怔，当即便反应过来。

    原来李世民在心疼这两只玻璃杯呀，还真是的。

    “也不算很多，如果陛下想要就拿几套吧！”

    李峰毫不在意道。

    此时的李世民心中仿佛有万千神兽奔腾而过一般。

    这小子这么土豪的吗？

    要知道这种琉璃制作的杯子，每一只都要卖到千两银子，他竟然一送就是几套，见过败家的，他还从未见过像李峰这么败家的。

    李峰也明白了李世民心中所想，不由翻了翻白眼。

    这李世民纯粹就是买椟还珠，难道五粮液的价值还不如小小的玻璃杯吗？

    李峰也不想再理会李世民了，甩开腮帮子便大吃起来，并且还喝上两口小酒，这滋味别说有多爽了。

    看着李峰大吃特吃的模样，李世民不由一阵欣慰。

    想想自己这个儿子流落民间十八年，几乎吃过了世间所有的苦，不过却远离了勾心斗角的朝堂，未尝不是一件好事。

    原本李峰以为李世民看到如此多的美食美酒会和他一起吃的，但是看上去却是兴趣缺缺的样子。

    “陛下是不是有什么心事？”

    李峰一边吃着菜，一边对李世民含糊不清的问道。

    “哎！”

    李世民叹了口气，说道：“还不是那帮朝臣，非逼的我下罪己诏，真是…………”

    李世民说着，便将面前的酒一饮而尽。

    就在就进入嘴里的一刹那，李世民的眉头便皱了起来。

    这…………这是什么酒？竟然如此的辛辣，而且还有那么浓烈的香气。

    他还是第一次喝这种美酒，比起皇宫的酒不知好了多少倍，就是有一点上头。

    虽然这酒是那么美味，但是却无法冲淡他的内心的郁结。

    作为千古一帝的李世民，他终极目标就是做一名明君，开创万邦来朝的大唐盛世，对于这口腹之欲从未太过追求过。

    “罪己诏？”

    听到李世民提起罪己诏，李峰想起历史上他确实下过罪己诏。

    一次是东突厥来袭，并且打到了渭水之滨，逼迫李世民赔偿、割地、和亲。

    东突厥退兵之后，朝堂文武将一切罪过推到了李世民身上，逼迫他下了罪己诏。

    还有一次便是蝗灾，当时天下大旱，颗粒无收，之后便爆发了蝗灾。

    满朝文武再次将此次灾难推到了李世民身上，认为他的皇位是名不正言不顺，得罪了上天，让他下罪己诏祭天赎罪。

    此次逼迫李世民下罪己诏，难道又是东突厥来袭或者是蝗灾爆发？

