    带着疑惑和好奇，刀尊没有停留，也起身跟了上去。

    旁边的各大家族，见刀尊跟了过去，彼此对视一眼，也都壮着胆子跟了上去。

    兴许，在那间房间里，他们能看见站在苏平背后的强者？

    解干戈看见苏平的动作，脸色变了，他也想到这一点，这会不会是一个陷井？

    否则的话，在那房间里，跟在这店里，有什么区别？

    真打起来，照样都是一巴掌整栋楼拍散！

    而且，在那房间里，他的感知力先前没法探入半分，要是里面隐藏着这店内的强者，他进去的话，完全是瓮中捉鳖，风险极大！

    解干戈脸色变幻不定，最终还是做出决定。

    “你们两个，你先去我之前说的地点，你在门口，要是里面发生什么动静，千万不要试图来救我，马上发信号，你们即刻撤离，立刻将消息传回组织。”

    解干戈对身后二人沉声传音道。

    两位封号级都是脸色一变。

    “前辈……”

    “听令！不必多说。”解干戈脸色一冷。

    二人见状，对视一眼，只好咬咬牙，走出了这家店，其中一人直接飞向远处，而门口只留了一人，以免这店内还有别的强者出来，将门口的人先偷袭。

    解干戈见他们都准备好，深吸了口气，也走进了那间房。

    “你的俩跟班呢？”

    苏平看见解干戈背后没人，微微挑眉，很快便想到了什么，眼中露出一抹嘲弄。

    解干戈冷哼一声，没正面回答苏平的话，道：“就在这里么，等会儿我把你这店不小心拆了，可别怪我！”

    见他不回答，苏平也没在意，稍微动脑筋想一想就知道那俩人去哪了。

    其他家族和刀尊也都心照不宣，脸上看不出任何异样神色，只是打量着这间房间，怎么看都平平无奇。

    而且面积也没那么大，至少容纳不下封号级的战斗。

    “凭你的力量，还没法拆我的店。”

    苏平轻轻一笑，似乎有几分嗤笑的意味，他随意地道：“也别说我欺负你，你想要什么场地？”

    解干戈眉头连连抖动，这话已经很多年没人敢这么跟他说了。

    而且，对苏平这话，他也有些不明所以。

    这场地不是已经定在这房间里了么？

    “我随意。”

    解干戈冷声道，在进来这房间时，看见里面没有别的封号级强者，他心中已经松了口气，此刻只想速战速决，懒得跟苏平啰嗦。

    “是么，那我就挑我喜欢的了。”

    苏平见他这么[悠悠读书 www.uutxt.co]说，对旁边的唐如烟吩咐道：“给我来个亡灵风格的场地。”

    唐如烟对这测验房间早已无比熟悉，听到解干戈的话时，心中暗道可惜，挑选一个合适自己的场地，总能稍稍提高一些胜算。

    对苏平的话，她只好服从，来到旁边的开关前转动轮盘。

    很快，房间从空白开始变化，渐渐的，出现天空、大地，视野也变得无限延伸，广阔起来。

    紧接着，是浓郁的暗云出现，地面出现暗褐色的土壤，像是鲜血干硬后的颜色。

    散乱的骸骨出现在地上，很快，房间内变成一个古老的尸山斗场。

    这战斗场中到处散落着骸骨，空气中还有一缕缕的暗黑魂雾飘荡，隐隐还有神秘的耳语声，犹如置身在另一个世界。

    各大家族和解干戈都是瞳孔一缩，满脸震惊。

    这是特效？

    这也太逼真了，根本不像是特效做出来的！

    而且，他们的感知力，居然能延伸到极远的地方，仿佛这是一个独立的世界，能延伸到视野的尽头——他们的极限感知范围。

    解干戈不禁看向身边这少年，他这才知道，为什么苏平会让他挑选场地。

    原来是真的能选择！

    而现在这充满死亡气息的场地，显然非常适合那只骷髅种作战！

    震惊之后，解干戈很快收回思绪，眼中泛起冷意，虽然没有在他适合的场地，但到了他们这样的境界，区区一个场地的束缚，影响并不是很大。

    反倒是这神奇的房间，让他有些心绪不宁，这超出了他的认知，说是科技，但又不像，蓝星上没有这样的科技，但如果不是科技的话，那就更恐怖了！

    “入场吧。”苏平说道，声音也冷漠下来。

    解干戈回过神来，深深地看了苏平一眼，随后从房间边缘的空白场地中，飞入到那环境阴森遍地骸骨的战斗场中。

    他有种踏入另一个世界的感觉。

    这战斗场极其辽阔，完全能容纳一些九阶顶尖战宠。

    解干戈想到店外的两位冯海，还在等他消息，当即也不啰嗦，全身星力爆发，背后骤然浮现出六道漆黑漩涡。

    这六道漩涡有大有小，从里面散发出难以言喻的气息。

    吼！

    有恶龙低沉的喘息声响起。

    也有恶魔宠粘滑体液滑动的咕咕声，令人毛骨悚然。

    还有浓烈的炽热气息，让周围的空气升温。

    伴随着漩涡的扩大，一只只战宠从里面踏出，有龙兽，有恶魔兽，也有元素宠，其中还有一只类人宠，身高八米，浑身表面的身体结构，像一道枯黑的盔甲，背后有一柄跟解干戈一样的战锤。

    只是，这战锤极其巨大，有十几米长，单是锤身就像巨石般，被砸击一下，估计直接成肉饼。

    这六只战宠从解干戈背后走出，将他的身体环绕其中，如一道道山岳耸立，散发着震慑心魄的气势。

    场外的各大家族，包括唐如烟，都被这些顶尖战宠给惊到。

    这六只战宠，竟无一例外，全都是九阶巅峰宠兽！

    气吞山河的磅礴气势，从它们身上散发出来，威压全场！

    任何一只战宠，都是极其可怕危险的存在，更别说是六只九阶极限！

    再加上解干戈本身的话，就是七位九阶极限！

    这就是解干戈的战力，名气响亮的兵器之王！！

    场外的各大家族，都是面面相觑，都看出彼此眼中的震撼，单是这解干戈一人，便足以镇压他们在场众人！

    同样是封号级，但差距却宛如天堑。

    秦书海眼中闪烁着极其璀璨的光芒，升腾起强烈的战意，以及向往。

    他是封号上位，也有显赫名号，但是，跟封号极限相比，他还差得太远，显得很稚嫩！

    想要再进一步，他就必须也达到像这解干戈一样的战力，可是，他知道他目前的差距还太大了。

    他的战宠也很多，也有封号极限修为的，但仅仅只有两只，那就是他的全部家底！

    两只跟六只，差距不是三倍，而是十倍不止！

    在众人都惊叹于这六只九阶巅峰战宠时，刀尊的目光却落在那背负巨锤的类人型战宠身上，眼中露出无比凝重之色。

    九阶极限也是有差别的。

    这只类人型战宠，名为‘雷锤’，这才是兵器之王解干戈的最强战宠！

    苏平望着场中的六只九阶极限，微微挑眉，没想到这解干戈的战宠数量还不少，而且实力都达到极限了，看来积蓄颇深。

    他的目光落在其中的龙兽身上，这龙兽有点意思，是极其少见的变种龙兽，看其模样，似乎是龙阶第九的银翼龙兽变种而成，龙躯构造大致相仿，只是一双龙翼变成了死灰色，身上还披着一套巨大的龙甲，那龙甲一看就是锻造出的，不知用的什么金属。

    苏平这是第一次看见战宠佩戴装备的。

    准确的说，是除了类人型战宠之外。

    毕竟类人型战宠，大多都有兵器，主要也是依靠兵器和格斗技来战斗，就像强化过的人类。

    “居然没传奇级的。”

    苏平扫了一眼，心中略微古怪，这就是闻名大陆的封号极限么？

    “我准备好了。”

    场中，解干戈站在地上，身上已经浮现出璀璨磅礴的星力，在缓缓构建特殊的星盾，他目视着场外的苏平，眼神冷冽道。

    苏平点点头，看向身边的小骷髅，摸了摸它的小脑袋，将念头传去。

    小骷髅抬头望着他，似懂非懂，但还是点了点头，而后飘飞到战场中。

    它的身影凌空而立，短小的骨手缓缓拔出了腰间的佩刀。

    要用刀？

    场外的刀尊看得一怔，在他的印象中，小骷髅的刀术虽然进步神速，但终归没有学到大师级，想要依靠刀法在三秒内击败这解干戈，即便是他自己，都不可能办到，更别说是刀法远不如他的小骷髅了。

    解干戈望着这小骷髅，眼中闪过一抹冷色。

    如果说要击败这骷髅种，他只有七成把握，那么要在它面前撑住三秒的话，它有十二成把握！

    一道道意念迅速传递而出。

    吼！！

    那变种的银翼龙兽猛然咆哮，地面升腾出一道道金属墙壁，化作一个金属堡垒，将解干戈的身体笼罩在里面。

    与此同时，那恶魔宠，包括几只不同属性的元素宠，也都释放出一道道防御技。

    全都是防御技能。

    一道道布置而下，似乎技能不要钱似的，层层叠叠的防御屏障，将解干戈牢牢笼罩在里面。

    只说撑过，可没说要取胜。

    这太简单了！

    场外的各大家族和刀尊，也没料到这解干戈竟然完全舍弃攻击，选择了防守。

    不过，苏平说的是撑过三秒，这样倒没有违反规则。

