    第1125章我会烧火了

    陆君寒看着小姑娘那摇头晃脑的嚣张样子，幽深的眼眸渐渐眯起，白皙的手指点了点石桌。

    三秒后，他微微抬起下颌，对着面对的双马尾小萝莉示意：“过来。”

    “不要，”

    小姑娘小手瞬间抱着头，皱巴着粉白的小脸儿，表情可凶了：

    “人家过去的话，你肯定会打我的！”

    她撅着嫣红的小嘴巴，小奶音嘀咕着：

    “而且你打完人家的头还会打人家的屁.股，打完人家的屁.股还会倒回来打人家的头！我才不要过去呢！”

    陆君寒挑了下眉，“只要你过来，我保证不打你。”

    “我才不信呢，”小萝莉依旧不肯上当，“你肯定会打我的！爸爸你别想骗我，我现在可不好骗了，我都已经七岁，不，三百……”

    小姑娘小眉头皱的死紧，低头掰着手指头一直在算，记忆虽然删除了，可她印象中，一直觉得自己已经开始上小学，已经有七岁了，可是她为什么会只有七岁呢，她明明三百岁呀，算到最后，她小脑袋瓜差点爆炸，只好泪眼汪汪的抬头求助对面的人：

    “爸爸，我现在多少岁啊？我为什么不记得我多少岁了呢！”

    陆君寒：“……”

    “爸爸，你还记得你多少岁吗？”小萝莉又问。

    陆君寒不想回答她这么弱智的问题，但小陆梨见他不说话，还以为他也不知道，顿时就松了口气，又欢快道：

    “原来爸爸你也不知道啊，那人家就放心啦。”

    陆君寒：“……”

    放心之后，小萝莉又记起了她五颜六色的大笼包，抬起晶亮澄澈的眼眸，高兴说：“爸爸，你现在饿了吗？这些全都可以吃哦！”

    陆君寒：“……不饿。”

    小姑娘记忆删完，似乎更健忘了一些，听到她爸爸说不饿后，又继续开始第三次开始介绍她绿色的面团，

    “爸爸，那你可以吃这个绿色的！妈妈说里面好像加了什么青菜，青菜可以猪小花（助消化）的，吃完之后，你就会饿了。然后，然后等你饿了，就可以吃回这个新鲜的黑色啦！是不是超棒的！”

    然而，说出来的话，却跟之前一模一样，一字没差，在这事上，倒是诡异的展现出了惊人的记忆力。

    陆君寒：“……”

    为了避免某个小胖妞又继续往下推销她的黄色零食面团，黑色新鲜面团，陆君寒直接说了：

    “拿走，我什么都不想吃。”

    “为什么啊，”小萝莉热情推销：“这个真的很好吃的！爸爸你吃完一个肯定还会想吃下一个的！”

    陆君寒：“……”

    没有下一个。

    我吃完了一个我人可能直接就没了。

    陆君寒有预感，再这么聊下去，只会没完没了，或是又继续重复之前的对话。

    于是，他干脆从位置上站了起来，在小姑娘困惑的眸光下，手指捏了捏手腕，然后一把将懵懵懂懂的小姑娘拎过来，熟练的往她屁股上打了一顿。

    小萝莉：“……”

    ……

    “妈妈！”小姑娘欢天喜地的抱着一大蒸笼出去，没多久，就哭着跑了回来：“呜呜呜妈妈，爸爸他打我……”

    虽然筱珏天尊知道这小胖妞端着那笼她都看不下去的面团出去，绝对会被她爸爸狠狠的抽一顿，就算那面团招不来打，就那小胖妞自身气人的本事，也绝对会为她自己招来一顿打。

    但人不为己天诛地灭，她是受不了这小胖妞了，光是揉个面团，她就问了她不下一百个问题，最后筱珏天尊心脏病都要被气出来了，在忍不住动手之前，只能哄她去找她爸爸。

    现在看到她果真哭着回来，只好装作不知的问：

    “啊？他为什么打你？”

    “我不、不知道呜呜……”

    小姑娘漂亮的大眼睛里盈满了泪水，不仅眼眶是红的，连鼻尖都透着点晶莹，她小手抹着眼泪：

    “我就站在那里，我又没有惹他，爸爸他就打我，一直打我，都快把我打死了……”

    筱珏天尊：“……后来呢？”

    “后来我就不敢站在那里了，”小姑娘抽泣着哽咽说：“我、我换了一个地方站，可是爸爸还是要打我，然后我就回来了……”

    哭着哭着，小萝莉就抱住了筱珏天尊，吸了吸鼻子：

    “妈妈，我现在不想去爸爸那里了，去爸爸那里，他老是打我，等他不打我，我再去找爸爸……”

    言下之意是，在找爸爸之前的时间，都得跟妈妈呆在一起了。

    筱珏天尊刚把皮球踢给她爸，没想到，又被她爸给踢了回来。

    筱珏天尊：“……”

    ！！！

    夜蘅，算你狠！！！

    “妈妈，你再教我做包子吧，”

    小萝莉哭了一会儿，就不哭了，转头看向桌上的面粉，又重新高兴了起来，小脸上全是跃跃欲试的光：

    “我还想做包子。”

    筱珏天尊：“……”

    半个时辰后——

    偏殿“砰”的一声巨响过后，又接连爆发出了几声剧烈的声响，外头扫地的宫人直接被吓了一个哆嗦。

    没多久，筱珏天尊黑着一张脸，从滚滚的浓烟当中，拎着一个小煤球从里面出了来，那小煤球还高兴的拍着小手，小奶音脆生生的说道：

    “妈妈，我会自己烧火了！”

    筱珏天尊：“……”

    是啊，第一次烧，就把整个偏殿给炸没了。

    而且到现在，偏殿还在炸着呢。

    筱珏天尊忍无可忍，在主殿找到夜蘅之后，她大步过去，将手里拎着的黑不溜秋小萝莉一把扔到她爸爸的怀里，黑着脸说：

    “看好她！别再让她进偏殿的厨房半步！不然我就跟她同归于尽！”

    夜蘅：“……”

    怀里脸黑黑的小萝莉一个天旋地转后，刚想说什么，谁知，抬头就看到了爸爸。

    她显然又忘记爸爸之前打过她的事情了，眸光澄澈，亮的惊人，高兴的喊：

    “爸爸！”

    夜蘅：“……”

    小萝莉也不介意爸爸老是不回她的话，反正她自个说话都能说上一天，找话题更是一把好手。

    于是，小姑娘没多久，就跟久别重逢的爸爸找到了一个能聊的话题，只听她兴致勃勃的说：

    “爸爸，我跟你说哦，我会烧火了！”

    陆君寒：“……”

    (本章完)

