    第208章

    “在下见过郡主。”一道声音将她唤了过去。

    她转过头来，看着眼前这个脸色微红，有些紧张的少年，眨眨眼：“何事？”

    少年生得俊俏，眉目温和又干净，他飞快看了一眼少女，脸颊又红了一些,磕磕巴巴道：“我...在下仰慕郡主已久......不知.....不知...不知能否邀郡主同行玩乐...”

    谢蔚然看着他，莞尔：“多谢，不过我今日有约在身，不能同行，且，我已有心上人了,恐要辜负郎君的一片心意了。”

    李槐眼底闪过一丝失望，他看着少女,抿了抿干燥的唇瓣，冲她拱手行揖礼，郑重道：“在下别无他意，只是情愫埋在心中已久，若久久不能言语，恐心中有憾。在下几日后将要离京，去往荆楚，辞去一别，不知何时才能见面，在下在这里祝郡主得偿所愿，江湖再见，后会无期。”

    谢蔚然见状，也一脸正色，回行揖礼：“多谢郎君，也祝郎君此行能一帆风顺，心想事成，江湖再见。”

    秋阳温暖,秋风习习，绿意渐退,枯黄袭来，在这个秋日的午后，李槐看着眼前的少女，心中失落不已，但遗憾已除，他能满心轻松的出京了，眼前人是他情窦初开时喜欢的第一人，也是惊艳了他岁月之人，此去经年，当真是后会无期了。

    不远处的树后。

    卫莲真面无表情的看着满怀春意的少年和眉目灼灼的少女，眼底飞快掠过一丝戾气。

    “主子，那位是李家次子。”随从见他脸色不好，便暗自揣度他的心思：“要派人做掉吗？”

    男子又瞧着那李家的次子李槐面色失落，他忽而轻笑一声，“不必。”

    遂，他又将视线落在身姿婀娜的少女身上，眼底是势在必得。

    “粲粲！”

    聆儿笑着拎着衣裙跑了过来：“你站在这儿，我一眼就看到了。”

    谢蔚然转头看她,笑着替她拂了拂额发，道：“跑这么急作甚,瞧你，脸都有些红。”

    “我这不是怕迟到了嘛。”遇聆冲她眨眨眼：“方才我站在不远处，瞧着这里有好多人都在偷偷看你哩！”

    少女把玩着头发，面带得意之色：“那是，也不瞧瞧我是谁。”

    “臭美。”

    二人相视一笑。

    “你今日带的什么样式的风筝？”谢蔚然从珠珠手里接过风筝来。

    聆儿也拿着一个风筝，她正研究手里的风筝，头也不抬道：“是蝴蝶样式的，我不喜欢红彤彤的，便让人用白纸糊了一些。”

    “真巧。”谢蔚然笑着举高自己手里的风筝：“我的就是红彤彤、金灿灿的。”

    二人很快下了高处，去了下边儿的草坪上。

    “有风吗？”谢蔚然将手搁在额前，往远处看。

    聆儿拨了拨黏在颊边的发丝，笑道：“有呢。”

    珠珠笑嘻嘻道：“郡主、郡主，您来拉着风筝，我在后边儿跑着给您送。”

    谢蔚然垂眸看着手里的风筝，笑着看她：“那辛苦你啦。”

    一片广阔的草坪上，有踏青吃茶的，有下棋的，还有投壶的，亦有放风筝的。

    (本章完)

