    “这话是您自己说的啊！您破阵的时候说，帮我们叶家破阵后便会第一时间离开这里的。”

    叶长青还没有来得及回答，他身后的叶半城一脸认真开口道。

    闻言，昊三四一脸尴尬，扬了扬八字眉：

    “我说的？我有这样说过吗？咳咳，就算我这样说过，但本大师现在改变主意了！”

    说着昊三四指着周围光秃秃的矿脉：

    “我看这四周绿意盎然，风景宜人，可以陶冶心境，感悟阵道，因此准备在这里常住一段时间！”

    “什么？不走了？”

    不但叶长青愣住了，就连花展容和穆老也满脸的意外。

    要知道，之前的昊三四可是一刻都不想在这里多待，恨不得马上还了花展容人情拍屁股走人，而现在却突然说要留下来？

    他们所有人都怀疑自己是不是耳朵出了毛病，听错了？

    见众人均是满脸愕然，叶轻尘笑着开口道：

    “你们没有听错，昊大师确实打算留在我们叶家！”

    昊三四一脸得意，喜形于色：

    “没错！我跟小师。。。。。。咳咳，跟叶少相谈甚欢，相见恨晚，相处愉快，准备在叶家待一段时间，彼此培养感情。”

    叶轻尘已经交代过昊三四有他人在场的时候直接叫他名字即可，但显然昊三四并不敢直呼他的名字。

    叶半城满脸的狐疑，自言自语道：

    “昊大师看叶轻尘的时候双眼放光，莫非他是看上叶轻尘了，对他图谋不轨？”

    叶半城心中一阵恶寒，下意识挡住了身体的某个部位。。。。。。

    叶长青率先从震惊中缓过神来，大喜开口道：

    “昊大师愿留下，我叶家求之不得！”

    昊三四留下不但可以让叶家借机增进和他的关系，而且还能借助北域第一阵法大师的名头提升叶家的声誉，好处自然不言而喻。

    花展容站了起来，微微一笑，美眸中闪出亮光：

    “当初我花家诚邀昊大师都不曾留宿一日，今日昊大师愿意留在叶家真是羡煞我等，恭喜叶族长了！”

    “此间事了，花展容还有其他的事情要忙，告辞了！”

    花展容一边说着，一边跟穆老向外走去。

    叶轻尘则跟着叶长青将花展容送出了家族矿脉。

    “尘儿，花小姐帮了我们叶家大忙，你替为父好好送一送她，亲自将她们送回青云镇！”

    叶长青站在矿脉大门口，对叶轻尘眨了眨眼睛。

    花展容可是京城一流世家花家家主的女儿，无论出身还是地位都丝毫不弱于他的未婚妻唐雪灵，若是他们彼此之间能够来电，摩擦点爱情的火花，叶轻尘将来前途必定一片坦途，可以少奋斗许多。

    叶轻尘却不知道父亲心中的小九九，郑重点头：

    “花姑娘解决了我们叶家的大麻烦，我亲自送他回去自然是理所应当！”

    “花姑娘这边请！”

    叶轻尘一脸感激，亲自为花展容带路，向山脉外走去。

    山路上，两人并行，清风拂面，暖阳抚照，好似情侣在山间散步一般。

    飞鸟时不时从两人头顶越过，穆老则是故意放慢了脚步，拉大了跟两人的距离。

    走了数百米，叶轻尘并没有开口说话，两人就这般默默前行。

    “说起来，我们打交道也有几次了，今天可是第一次独处，你就这么一直走，真不打算跟我说点什么吗？”

    花展容扭头，目光落在叶轻尘身上，眨了眨美眸，一脸的俏皮，率先打破沉默开口道。

    她容颜绝美，身份不俗，在京城那些大家族的公子哥追求她的不计其数，不少人更是竭尽所能在她面前表现，巧舌如簧，口吐莲花，展示着自己的风趣和幽默，想要赢得她的芳心，像叶轻尘这样的闷葫芦她还是第一次见。

    “说点什么？”

    叶轻尘目光落在花展容如花似玉的绝美脸庞上，先是一愣，继而明白了什么，露出一脸恍然大悟之色，对着花展容紧握起右拳，口气无比坚定道：

    “花姑娘，你放心！你帮了我们叶家这么多，滴水之恩当涌泉相报，日后你只要有什么需要，我叶轻尘愿为你两肋插刀，万死不辞！”

    见叶轻尘不解风月，花展容不由撇了撇樱桃红唇，白皙的俏脸上闪过一丝不悦：

    “我问你的是这吗？真是个呆子！”

    “算了，不用你送了，我自己回去！”

    玉足一跺，花展容加快脚步向前走去。

    望着花展容前行的背影，叶轻尘一脸的不明所以，无奈摊了摊双手：

    “我都愿意为你万死不辞了竟还不满意？真是女人心海底针！”

    随后走来的穆老笑着拍了拍叶轻尘的肩膀，语重心长道：

    “叶轻尘，你还小，等你长大了就知道，世界上最复杂的就是女人，而最简单的也同样是女人！”

    叶轻尘听得满头雾水，不解的挠了挠后脑勺：

    “最复杂的是女人，最简单的也是女人？这不自相矛盾吗？”

    穆老并没有继续向叶轻尘解释，笑着摇了摇头：

    “日后你自然会明白其中的道理！我会护送小姐回云丹阁，你就送到这里吧，现在叶家还有不少事情需要你呢。”

    说罢，穆老加快脚步追上花展容，留下叶轻尘一人站在原地满心不解。

    想不明白穆老的话，叶轻尘干脆不再想，转身返回家族矿脉。

    “尘儿，你怎么这么快就回来了，没有送花小姐回云丹阁吗？”

    正在陪着昊三四品茶的叶长青看到叶轻尘快速返回，不由一脸的不解。

    叶轻尘摇了摇头：

    “我好像说错话，惹花姑娘不高兴了，然后她就不让我送她了！”

    叶长青皱起了眉头：

    “你说什么了？”

    花展容可是叶家的大贵人，他让叶轻尘亲自相送本想拉近他们两人之间的关系，叶轻尘若说了什么过分的话，他一定要让后者登门谢罪！

    叶轻尘坦言：

    “我说，我愿意为她去死！”

    叶长青顿时双眼瞪得浑圆：

    “什么？你向花小姐表白了？”

    他是想要叶轻尘和花展容之间擦出爱情的火花，但这才没接触几次就发什么生死毒誓也太草率了，花展容能高兴才怪！

    一旁刚刚将茶抿入嘴中的昊三四更是忍不住将之一口喷了出来，八字眉一挑：

    “小师祖，咳咳。。。。。。叶少，我昊三四找女人追求效率，讲究短平快，没想到你比我还要猴急！”

    被两人误会，叶轻尘不由撇了撇嘴：

    “什么跟什么啊！我只是感谢花姑娘对我们叶家的帮助，愿意为她两肋插刀，万死不辞，单纯的感激而已，根本没有任何男女之情的想法！”

    “算了，不说这件事情了！现在我们叶家开采出了极品矿石，父亲你是不是要找三大矿石收购商谈谈了？昊大师送给我了一株十万年的血参，我正好用之修炼！”

    闻言，叶长青顿时双眼瞪得浑圆，倒抽了一口凉气：

    “嘶，十万年的血参！”

    身为叶家家主，他深知十万年血参何等的珍贵，价值连城，怕是叶家十年利润加起来都不足以买到一株十万年的血参！

    而现在昊大师竟是将如此重礼送给了叶轻尘！

    这是何等的器重叶轻尘？

    想到这里，叶长青不由扭头看向昊三四：

    “昊大师，这份礼物实在太贵重了。。。。。。”

    能够强行提升一重修为，还能稳固境界，增强肉身强度，夯实基础，十万年血参对叶轻尘的成长绝对有着无以伦比的好处！

    “小小见面礼而已，不值一提！”

    昊三四故作谦虚摆手，脸上却是对叶长青的反应乐开了花，八字眉都舒展开来。

    能够赢得叶长青的好感，那他距离小师祖传授他阵法之术就又近了一步。

    叶长青大喜：

    “极品矿脉刚刚开始开采，产量还不稳定，找三大矿石收购商的事情暂且不急，尘儿你先用十万年血参提升境界再说！”

    “好！”

    叶轻尘点头，辞别叶长青和昊三四，回到他在矿脉的房间。

    在床榻之上盘膝而坐，叶轻尘拿起腰间的储物袋，从中掏出一株通体通红，足有成人手臂粗细，状似人形的血参！

    十万年血参！

    它一出现，整个房间便被强大的生命气息充斥着，活力四射！

    一根不知什么材质制成的红绳系着血参，可以清晰看到血参内部如同血液一般的液体流动，好似人类的血脉一般，整株血参不断抖动着，想要挣脱叶轻尘的束缚。

    血参本就有灵性，十万年的血参更是灵性十足，本能想要逃离叶轻尘的掌控。

    早就有所准备的叶轻尘怎么可能让它逃脱？

    猛然张口，叶轻尘直接将血参咬下一大口。

    “咕咚！”

    随着香醇的味蕾在口中爆开，叶轻尘迅速将之吞入腹中，而后再度咬了一口血参，整个人狼吞虎咽起来。

    血参凝聚了十万年的天地精华，根本无需淬炼加工，直接将之吞服就可以将之全部吸收。

    不过几息功夫，整株十万年血参就被叶轻尘吃了个干干净净。

    很快，雄浑而强大的血气在叶轻尘体内炸裂开来，快速涌向五脏六腑，四肢百骸！

