    徐洛和徐明凤之间交谈了挺长的一段时间之后，徐明凤才离开，毕竟这个时候的她是非常忙碌的，因此在面对徐洛的情况之下，也没有太多的时间陪他。

    而事实上徐洛这个时候也根本没有想象中的那么轻松，哪怕他把大多数事情已经交给了自己手底下的那些人处理，但是总归有一些事情要交到他的手里边，得到他的批阅之后，下方的那些人才能够去真正的执行。

    在这样的情况之下，徐洛也只能是忙得焦头烂额，这还是因为手底下有着脑虫帮助自己的情况之下，要不然的话徐洛估计自己会更加的手忙脚乱。

    因此很快他就把自己老爹老妈将要回来的消息忘得一干二净，全副身心的投入到了自己的工作之中。

    徐洛这个领头的人都这么忙碌，可想而知手底下的那些人这个时候是什么样的状态了，毕竟天眼部门刚刚创立起来，一个个的人都憋着一股劲，想要搞出一番事业来。

    尤其是行动二处一个个大队之间，相互之间别瞄头，都想要把自己领头老大推到那个位置之上，到时候他们就成为了行动二处的嫡系部队，在这样的情况之下一个个疯狂地抢夺任务，只为了要做出更多的业绩出来，给徐洛这一个领导人看一看。

    而天眼部门在到处找事的情况之下，躲藏在起源星之上的那一个个异族文明的人，这个时候却是遭了殃。

    毕竟只要身份暴露的话，到时候等待他们的就将是行动二处之人的围杀。

    虽然行动二处之中，大多数人一开始的时候，只不过就是被各个人推荐进来的，大多数人只是在这里进行挂名而已，但实在是徐洛给的太多了，导致他们这一些人实在是忍受不了，那一些资源的诱惑，也只能是加入到了行动部门之中，一起跟着执行任务。

    毕竟杀入到异世界之中尽管能够得到大量的资源，但是在对方的世界之中，一直被对方及追杀的情况之下，他们东躲西藏的，很多时候还要深受重伤，甚至于血本无归，根本就无法把得到的那些资源给带回来。

    而现如今只需要听从徐洛的指挥，在死源星之上不断的绞杀那一些异族之人，尽管有一定的危险，但是相比于在异世界中的时候，这一点危险根本就不算什么。

    而只要能够完成任务的话，到时候就能够在徐洛这里得到大量的资源奖励的情况之下，当然是在这里执行任务更加的划算，所以哪怕是李清泉，和江毅等人这个时候也纷纷带领着自己手底下的人开始拼命的干活。

    而且这个时候根本不需要有任何人督促他们，一个个比谁都要更加的上心，毕竟一个个任务在他们看来就像是一份份资源堆积在自己面前一样，被别人抢走，会让他们非常的难受。

    结果导致的就是哪怕有着黄金级别异族之人身份暴露了，但是在他们这些人联合围杀之下，根本就掀不起任何的波澜来。

    而在这一段时间之中，做出的最大的事情可能就是那一个摩洛文明的传奇强者身份暴露，导致引起了徐洛亲自带队，带领着特别行动组的人出面处理，将对方给擒杀。

    如果只是为了击杀对方的话，事实上根本不需要徐洛亲自出面，只需要让已经突破到了传奇层次的张峰带领着特别行动组的人出面就能够干掉对方了。

    但是这个时候徐洛更想要知道对方脑海之中的情报，因此最终是由他亲自带队，将这一个摩洛文明的传奇强者生擒下来之后，依靠脑虫从对方的脑海之中读取了大量记忆之后，才把这一个强者当场击杀，而得到的那一份份资料，这个时候却是成为了他们的功绩。

    而这一次的行动也彻底的让天眼部队在整个起源星之上，彻底的站稳脚跟，在一个个势力那里挂上了名号。

    谁都没有想到，这一个一开始时候只不过是玩票性质的部队，在徐洛这一个领导人的带领之下，闹出了这样的动静。

    在上一次他干掉秦汉川还能够说是本身他自己就能够召唤传奇生物，而且身边还有着两个传奇强者守护的情况之下，以多打少把对方生擒了，不用太意外。

    但是这一次这个摩洛文明的人，本身就在人类社会之中潜藏了很多年的时间，揪出对方来就已经足够证明他们的实力了，而且徐洛将对方生擒之后，又把对方脑海之中的所有有关重要情报全部都被掏了出来，这就不是能够用运气来讲述的了。

    所以这个时候他们也不能再把天眼部队当成是小孩子的玩具来看待了。

    一开始的时候，很多人觉得所谓的天眼部队，只不过就是给徐洛这一个顶级天才镀金用的，所以把天眼部队戏称为是小孩的玩具，就是给他玩的。

    至于做出什么样的功绩根本就不重要，而且有一些人在背地里戏谑的说，徐洛不管做出什么样的功绩来，对他们而言根本就不会太意外。

    毕竟上方有人要推他上位的情况之下，当然是要把很多事情推出来给他刷功绩的，可是现如今的情况是这一个个异族之人被他实打实的找出来之后，还有了重要的情报。

    而掏出来的这一些重要军情直接上报给了军部之后，之后具体怎么处理，徐洛根本就没有关注了，但是后面听说人类文明和摩洛文明之间爆发了激烈的冲突。

    随后摩洛文明和人类文明相接壤的地方，摩洛文明的防线后退了一个星际坐标点位。

    而对方后退一个星际坐标点位的情况之下，也就意味着这一个星际坐标点位之内的所有防线，全部归人类一方，也就意味着是在真正意义上的开疆拓土，而在这个过程之中，徐洛在其中，占据着非常重要的位置。

    不过哪怕做出了这么多的事情，徐洛也根本就没有过多的关注。

    平时主要是待在自己的办公室里面，平时的时候批改一下文件，然后就是审核一下一些人想要加入到天眼部门的申请，除此之外大多数时间还是把自己的意识沉入到自己脑海之中，观看着自己神域中的发展情况。

    现如今他已经非常惹眼的情况之下，尽管在新手神域之中发展的时间并没有多长，但是他很清楚一个个异族文明都在盯着自己的情况之下，估计他很难再有这么安稳发展下去的机会了，到时候可能会有人如同像当初的嬴璎珞那样对待自己。

    所以这个时候，徐洛一直以来都在疯狂地兜售自己手头上所拥有的那些资源，将之换成一批批的信仰结晶储存起来。

    因为知道等到了众神大陆中之后，将会出现兵种祭坛的他，也知道等到了那里之后才是自己真正施展的舞台，毕竟现在在新手神域之中，一直以来都受到母皇产卵数量限制的他。在众神大陆中之后，才像是鱼儿入了大海一样无拘无束。

    可是参考一下现如今的兵种祭坛，就能够明白这一个个兵种祭坛对于资源的消耗到底是有多么的恐怖，因此这个时候必然是需要积累下来大量资源的。

    这个时候徐洛忍不住在想，之前帮助可可西亚的时候，为什么自己的星舰没有多被摧毁几艘？

    毕竟当时莱纳阿米娅在赔偿自己的时候，参考的星舰价值是他们冥河文明的，而且每一个兵种基本上都是按照高等文明所在的市场价格来进行的赔付。

    因此徐洛的那一些虫族给他赔偿了大量的资金，相比于他一开始时候投入的资源来说的话，相当于是多赚了十几倍的，因此这个时候他当然想要当时自己的星舰多被摧毁几梭，那样的话就能够得到更多的赔偿了。

    此时他在庆幸之前的时候自己接受了默克多的效忠，这个老头自己本身就拥有着非常可怕的战斗力，与此同时，在进入到了自己神域中之后，一直以来都在兢兢业业的帮自己干活。

    现如今这所有的魔能武器全部出自于他的手笔，给徐洛带来了海量的收益，哪怕是他带领着保护伞的那些人到处南征北战，所获得的利益都比不上贩卖魔能武器的时候。

    至于他在带领着保护伞的那些人在高等文明所在区域之中耀武扬威，事实上也只不过是为了在那里打响名气，与此同时不断的收集一些稀有的基因模板，以及各种见不到的稀有材料而已。

    尽管保护伞的人在这个过程之中获得了一些收益，但是因为数量不多的原因，所以事实上徐洛到时候在抽成之时，虽然让自己的收益增加了，但也并没有想象之中的那么多。

    这个时候甚至于连徐洛自己都不知道，现在手头上到底有多少的信仰结晶准备了，因为一直以来他都是把所获得的那些信仰结晶全部储存在一个个的仓库之中，在自己的神域之中建立的，那一个个仓库这时已经彻底地塞满了。

    除了信仰结晶之外，就是各种各样的资源，基本上都是准备拿到众神大陆中的时候使用的。

    当然了，其中一部分资源是现如今所制造魔能武器的必需品，而这些东西他很清楚，等到了众神大陆中之后就没有那么的适用了，因为现如今只不过就是新手神域比较特殊的原因，导致这一些魔能武器在这里非常的受欢迎，但是等到了众神大陆中之后，在那里拥有着非常先进的科技武器的情况之下，魔能武器也没有非常大的优势了。

    因此这一些制造魔能武器的材料，等到了众神大陆之后，当然就没有那么的重要了，所以徐洛根本就没有费尽心机的进行收集，反而是各种在众神大陆之中非常畅销，而现如今在新手神域之中比较普通的东西，他收集的满满当当的。

    而这一些东西全部都是依靠着平日里面收集着那一个个进入到了众神大陆中的保护伞成员的言行举止，然后汇总起来的。

    关于这件事情，徐洛根本就没有自己去动手，只是让脑虫关注着每一个人的言论，而在他们提到一些相关材料的时候就将记录下来，他再从中进行筛选中之后，两相印证之时得出了，在众神大陆一个个区域之中所比较珍稀的材料，这时他在进行着手收集的。

    毕竟众神大陆实在是太过于庞大了，而在众神大陆中也有着一个个区域，在每一个区域之中珍贵的东西也都是不一样的。

    或许有的东西在某一个区域之中非常的昂贵，但是这些东西放到某个区域中的时候却非常的廉价。

    而之所以造成这个差价的原因，只不过就是这一个个神灵之间相互不连通所造成的。

    毕竟因为众神大陆非常广阔的原因，所以想要从一个区域飞到另外一个区域之中，跟那边的神灵相互联动起来，其实也是一件非常困难的事情，如此一来的话，相互之间不联通也就导致了某个区域之中某种材料泛滥，但是又无法把这种材料带到另外一个区域之中进行销售，也只能是把这些东西烂在自己的手里边了。

    主要还是因为这些东西并不像在新手神域中的时候那样，能够非常方便的进行联通，只要知道对方的联系方式的话，就能够只需要支付一点点的手续费，就将这些东西直接远程输送进到对方的手里边，在众神大陆中，你想把某种东西直接送到对方的手里边，就只能是直接依靠着星舰或者别的运输方式，一点点地飞到对方所在之地。

    徐洛也不知道自己到时候点燃神火之时的落点身在何处，所以这个时候也只能是做了多手准备。

    他很清楚，一旦进入到了众神大陆中之后，他就像是众矢之的一样，这个时候被他欺负过的那一个个文明甚至于是保护伞底下的那一些人，到了众神大陆时都将会反水。

    他甚至于早就已经做好了举世皆敌的准备，在众神大陆中，他根本就没有奢望过自己会有援军出现，在这样的情况之下，只能是尽可能的提升自己手底下所拥有的实力。

    好在前边那一次在一号世界中的时候，依靠着猎杀那些虚空恶魔，导致他手底下拥有了大量的黄金传奇级别的虫族，这个时候哪怕他没有在对虫族的实力进行过多的提升，仅仅只有这一些也已经非常的够用了，更何况他的这些虫族一直以来都被他派遣到各个异世界之中和异族之人厮杀，导致它们不断在对方的世界里边吞噬资源的情况之下，实力也有了长足的进步，其中没有他加持的情况之下，踏入到传奇层次的虫族也不在少数。

    也就是徐洛现如今根本没有想过，把自己手底下的那一些虫族直接提升到半神之上的层次，要不然的话，以他手头上所储备的那一些进化结晶，其实也已经足够让他把一两只虫族提升上去了。

    但是徐洛觉得这样根本就不划算，毕竟这么多的信仰结晶已经完全足够，他将几百上千只地虫族提升到传奇层次，仅仅一两只虫族提升到半神层次，对他而言根本就无关紧要。

    与其如此，还不如等到自己真正进入到众神大陆后，将手头上的这些虫族基因库进行一番优化，到时候获得了更多的高等级虫族模板的情况之下，根本就不需要依靠大量的资源来砸，就能够自然而然地得到这些相应的虫族模板，到时候他相信，甚至于史诗级别的虫族自己也能够组合出来。

    现如今他手头上拥有着大量的生物模板的情况之下，如果自己愿意的话，完全可以依靠自己手头上的推演系统，将一些更高等级的虫族给推演出来，只不过徐洛并不想要这么早就把自己虫族的实力给提升上去而已。

    因为在没有一个质的提升的情况之下，这个时候一点点的提升其实无关紧要，反而是把自己暴露在了更多人的面前，会让自己的处境非常不利。

    这个时候他手头上本身就已经有了一些虫族模板被他封存起来，只等到众神大陆中的时候就使用出来。

    就相当于是拥有一个杀手锏一样，很多人以为他的实力就只有现在这个程度，在对他进行了针对性的杀局布置的时候，等到众神大陆中之时，他将这一些虫族直接进行优化升级，到时候使用了这些新型虫族模板之后，直接惊艳众人，到时候他们才会发现，针对徐洛进行的杀局根本就不够用，如此一来也能够打破僵局。

    所以在这个过程之中，徐洛更加着重考虑的就是现如今尽可能的收集大量的资源。

    不仅仅只是贩卖那些魔能武器，还有一个个文明依附在保护伞旗下的过程之中，这些文明上交的那一些资源，尽管徐洛只在其中占据了一小部分，但是在总体上交的保护费非常多的情况之下，从中徐洛也得到了非常庞大的利益。

    更何况除了这一个个的文明之外，事实上徐洛自身还有着铁杆手下的情况之下，这一个个被他直接收归囊下的保护伞成员，每一个月都需要向他上缴保护费。

    这一些人上交的保护费才是真正的大头。

    徐洛从来不自己真正的去掠夺别人，是因为在和别人掠夺的过程之中，他的兵种将会出现非常大的伤亡。

    哪怕在这个过程之中掠夺得到了大量的好处，但是对他而言，这个好处和自己损失的那些兵种之间的比例根本就不搭，与其如此的话，还不如就只是静静的依靠着自己的星舰压制力，在远程给这些家伙进行支援。

    而在不断进行停靠的过程之中，帮助着他们掠夺到更多的资源，到时候这些家伙得到更多资源的情况之下，仍然要向自己上交保护费，到时自己的收入也增加了，而在这个过程之中，他自己不会一兵一卒，只不过就是付出了一点点的进化点而已，但是进化点这个东西，只不过就是让自己的蜉蝣采集出来的，因此在这个过程之中，他所付出的成本可以说是微乎其微的。

    所以这个方式才是最适合他的，而如果自己亲自赤膊上阵的话，所获得的好处根本就没有现如今那么多。

    对于这一点，徐洛自己有着清晰认知的情况之下，早就已经做好了所有的准备，他就只是当一个裁判而不会亲自当选手上场。

    现实，异世界，众神世界三方同时发展，而现如今三个方向之上，徐洛都已经有了长足的进步。

    但事实上除了这三个方向之外，徐洛之前的时候，给每一个点燃神火飞升的保护伞成员送了一份礼物，这个时候这一份礼物也已经开始慢慢的发芽，在众神大陆之上扎下了根。

    尽管这时的实力还没有多强，可是也已经足够让他在众神大陆之上有了自己的一点储蓄。

    而且在他的控制之下，这一点积蓄还在慢慢的蔓延到更远的地方去，所以很多人根本就不知道徐洛虽然还是在众神大陆所触及不到的新手神雨之中，但事实上众神大陆之上，他已经能够按照自己的意愿做一些事情了。

    这一只只的虫族在徐洛的意念指挥之下，直接孵化成为了阿尔法同化虫，之所以孵化成为这一种虫族，是因为他们拥有着同化其他生物变成虫族的能力。

    只有阿尔法同化虫被带到了众神大陆中之后，这些虫族才能够源源不断的寄生其他的生物变成虫族，让虫族整体实力不断地膨胀下去。

    要不然的话，其他的虫族哪怕是抱脸虫进入到众神世界之中，也只不过就是拥有一点点的数量而已，对于整体局势而言，根本就没有任何的帮助。

    尽管阿尔法同化虫在同化其他生物的时候，其实也有着一定的制约，但徐洛却对于这一些制约根本就没有放在心上。

    这个时候他对于虫族的实力根本就不太关注，只想要让自己在众神世界之中拥有更多的虫族数量而已。

    有了虫族的数量之后，才能够朝着更远的地方将自己的触手蔓延过去，让自己能够更加的了解在众神大陆之上发生了什么事情。

    等到自己真正点燃神火飞升进入众神大陆的时候，这一些虫族就相当于是自己的一个锚点一样，能够准确的给自己一个定位。

    别的人在点燃神火进入众神大陆的时候，只不过就是随波逐流一样，任由众神大陆对他们进行牵引，但是徐洛却是在这个时候已经开始选择，到时自己将要降临到哪一个区域之中。

