 于欢看着陈飞，一下站了起来，眼神激动的兴奋，看着陈飞道：“那我现在就告诉你，不要悲观，不要绝望。”

“神级境界，并不是武者的末路，而是另一条修行之路的开端。”

“不是末路，是开端。

欢哥你的意思是，在神境之后，还可以继续修行？”

陈飞有些惊讶和激动的看向于欢。

于欢点头道：“当然有，否则的话，你以为这么多神境高手前仆后继的进入冰封绝境是为了什么，当然是为了争夺资源，继续修行前进啊！”

“那，那这新的修行之路，是怎样的？”

陈飞感觉自己的心脏狠狠的颤了几下，一股激动的情绪，在心中激荡。

于欢沉声道：“在神境之上，有着一条崭新的修行之路。”

“这条路的修行境界，大体可以分为三个境界，分别是元体境、元魂境和元胎境。

而每一个境界，又从低到高分为一重到九重。”

听到这，陈飞的眼睛不由得亮了起来，嘴里嘀咕着这条全新的修行之路，“元体境，元魂境，元胎境。”

于欢看了看陈飞，继续介绍道：“顾名思义，元体境，就是淬炼肉体，让武者不断的锻炼身体，将自己的皮肉、脏腑、经脉、骨骼，全都提升到一个全新的程度。”

“肉体的强大，最直接的就是能带来战斗力和生存能力的提升。

而且，肉体强大之后，对灵气的吸收，对武意的感悟，都能更进一步。”

听到这，陈飞不由得想到了在天罗宫地牢中，古御前辈传给自己的《九凤涅槃经》，正是一本炼体的功法。

当时，陈飞还以为古御前辈只是随手而为。

但现在听于欢这么一解释，陈飞这才意识到，古御前辈当时应该已经看出了自己面对的修行困境，所以传授了自己这个炼体的功法，让自己朝着元体境迈进。

想到自己修行的《九凤涅槃经》，也有一层到九层之分，而陈飞已经将功法修行到了第一层。

不知道这功法的第一层，对应着元体境修行境界的第几重。

陈飞思索着，于欢顿了顿之后，继续介绍道：“元体境之后，就是元魂境了。

所谓元魂境，同样顾名思义，修行的不再是肉体，而是神魂了。”

“所谓神魂，可以说是精神力，可以说是灵魂，总之，各有各的说法。”

“元魂境中，将神魂淬炼到极致，可以神魂外放，变成自己的一个无形的影子，相当于多了一个帮手，实力更进一步。”

听到这，陈飞心中再次一动。

他想到了自己神海中感悟的神魂之力，似乎在很早的时候，自己的神魂力就觉醒了，陈飞也一直在尝试着修行。

但神魂的进步，比普通的修行要困难得多，几乎很难进步。

所以，在陈飞达到神级境界之后，就有些忽略自己的神魂修行了。

毕竟，基本没什么进展。

但现在听于欢一讲，陈飞这才知道，原来神魂的修行，是元魂境的重点。

这也就难怪当时还未入神境的陈飞，修行神魂那么困难。

毕竟境界相差太大，自然不可能有什么大的进展。

陈飞记得，当时自己的神魂，有过进步的一次。

还是在岛国一间寺庙中，得到了那两颗桃核，从中感受到了一种特殊的神魂之力，吸收之后，才让自己的神魂增强了一些。

后来，再没有这样的好运，陈飞的神魂之力，就几乎没有增长了。

于欢继续，介绍起了最后一个境界，“最后的元胎境，实际上可以说是前面两个境界的综合。”

“元体境淬炼了肉体，而元魂境淬炼了神魂。”

“元胎境，则是要将这二者合二为一，融合在一起。

达到灵肉合一的状态，最终注入自己的丹核，让丹核好似一个新生的胎儿，有着自己的神智，能够感悟天地灵气，自主修行。”

“到那时，元胎境的修士，根本不用自己主动修行。

因为，体内的元胎，就相当于另一个小小的自己，无时无刻不在修行。”

“到了元胎境，可以说修行着体内的灵气，取之不尽用之不竭。

寿元也会大大的延长，达到万年之久。”

听到这，陈飞瞪圆了眼睛，感慨无比，“灵气不绝，寿元万载。

这，这已经不是人了，是真正的神仙了吧！”

于欢笑了笑，道：“从某种程度上来说，你这话没有错。

而且，还不止这些。”

“还有？”

陈飞惊讶的看向于欢。

于欢点头道：“元胎境修行到了极致，可以直接分出体内的丹核元胎，让他作为修士的另一个分身，分别活动。”

“甚至，其中一个分身死亡之后，另一个分身可以继承之前所有的记忆而存活下来。”

“简单的来说，修行到极致的元胎境修士，相当于拥有了两条命。”

如果说刚才的陈飞是惊讶的话，那么现在的陈飞，已经变成了震惊，“元胎分身，两条命。

这，这太不可思议了吧！”

惊讶过后，陈飞忽然想到了什么，不由得问道：“欢哥，如果一个修士十分强大。

分出自己的丹核元胎化为分身，分身又修行出丹核元胎，再继续分身，那岂不是可以说永生了。”

听完陈飞的话，于欢不由得笑了，“曾经，很多人都这么想过。

不过，这是不可能的。”

“为什么？”

陈飞道。

于欢解释道：“一个元胎境的修士，如果分出了自己的丹核元胎。

那么他本身，就失去了丹核，肯定再没法继续分身了。”

“而分身而出的元胎分身，本身是丹核元胎化形而成，不能算是完整的一个人，也是没法修行出新的丹核，自然没法修行出元胎再继续分身。”

“所以，元胎境的修士，只能有两条命，而不是永生。”

“啊，这样啊！”

陈飞有些遗憾。

于欢见状，拍了拍陈飞的肩膀，笑道：“好了，这些太过遥远，就别想那么多了，还是从最基本的开始吧。”

“嗯！”

陈飞点点头，将飘飞的思绪收了回来。

 