    

    杭城大学，占地面积极大，拥有学生众多，大概有将近一万五千多名学生，自然不可能挨个教学。

    所以上面早有准备，给每个人发了一本小册子。

    当小册子到手，秦阳直接翻开开始看。

    只见里面除了一部分文字介绍外，就是许多图片小人，小人的动作看似简易，但是实际上很多细节上正常人根本做不到，除非身体柔韧性强。

    对于常年处于学习状态的杭城大学学生可以说是超高难度了。

    秦阳集数门武功大成，自称一声武道大家不为过，再加上学习了十一面神经和巅峰的国术理论，一眼就看清这第十九套广播体操会给人体所带来的变化。

    这第十九套广播体操虽然不是什么内功心法，但是绝对是锤炼身体气血的绝佳基础功夫，长时间锻炼有助于身体素质的提升，打造自身基础。

    从这一点，他就看清楚了现代社会的改变。

    夏国这是要给年轻一辈来一场大换血，想必除了杭城大学，估计接下来中学，小学，甚至整个社会都会普及这种广播体操。

    明面上看，人类锤炼气血，有益于鬼怪的修炼，毕竟鬼怪爱好吞吃人类阳气，也就是普通的气血之力，但是在这个灵异不断复苏的时代，却又是利大于弊。

    人类很多，比鬼怪多很多，这有了足够的基础，让很多人从危险中成长起来，当气血锤炼到一定地步，阳火旺盛，普通的鬼怪根本进不了身。

    而夏国上层估计也会在接下来还有一番大动作，毕竟气血练上来了，那么紧接着就是让其升华成为自保能力了。

    总之，在秦阳看来，这是一种改革，一种不下于工业革命的改革。

    “胖子你干什么？”

    秦阳突然注意到胖子直接一脸不奈的把小册子丢进书包。

    “这玩意一看就带有歧视，明显对胖人有意见。”

    胖子很气愤，动作那么难，他怎么做，这不明显看不起他吗。

    “听我的，多练练，这对你有好处。”

    秦阳知道胖子的难出，可是现在这种情况不练怎么可能，不过他更怀疑胖子的老爸应该已经安排好了，毕竟对方肯定知道自己儿子什么德行。

    “算了，回去我和我爸在商量商量。”

    说到这里，胖子嘿嘿一笑，拍了秦阳一下说道，“再不济还有劲夫你罩着我吗。”

    不过换来的却是秦阳的白眼。

    广场上，许多学生想要提前熟练一下小册子上的动作。

    很可惜，没有一个人能够做标准，只能慢慢的摸索。

    这时，又有声音从台上传下来了。

    “好了，大家不用现在练习，我们会给大家提供一名老师教习，到时候跟着老师练就可以了。”

    听见这话，一群学生也停了下来，虽然他们都自认为自己是天才，但是那也是学习知识，而不是身体上的。

    随后，又听了一些没营养的话，便解散了。

    回到班级，大家都开始议论这件事。

    能考入杭城大学没有智商低的，他们开始分析这件事的奇怪之处。

    “你说学校这是要干什么，学一门广播体操，这不耽误我们学习吗，我毕业论文还不知道怎么写呢，那里有时间学这个。”

    一名同学一脸不爽的抱怨道。

    “话不能这么说，有因必有果，学校不可能不知道这一点，只能说我们了解的不多，反正锻炼身体吗，对我们又没坏处，而且还能加分呢。”

    有的人性格开朗，想的也明白，总之一时间整个教室都展开了理论。

    “一群白痴，知道上面的意思吗？你们根本不懂，学习还有什么意思，知道社会即将发生什么巨大的变化吗？你们真是在象牙塔之中活的太久了。”

    这时，一道声音响起，吸引了所有人的注意力。

    高小飞带着自己几个小弟走上讲台，撇了众人一眼，轻笑道，“我也是为了大家好，奉劝大家一句，学习没用了。”

    说完还隐晦的看了秦阳一眼，露出一抹冷笑。

    因为高小飞是官二代，大家还以为高小飞有什么内部消息，于是挤上去开始追问起来。

    “高哥，你有何高见？我们听你的。”

    一名男生凑上前问道。

    高小飞笑了笑，说道，“高见不敢说，毕竟有些话不能说，不过我可以给你们提示一点，那就是放弃学习吧，专心练上面给你们的小册子，那才是未来的主流。”

    秦阳听见这话摇了摇头，虽然高小飞看似说的对，但是其中有很多矛盾。

    因为高小飞的注意力一直在秦阳和胖子身上，所以摇头的动作被发现了。

    “秦阳同学，你摇头看来是有不同的意见，是不是你有什么别的消息，不妨说出来让大家听听。”

    高小飞突然高声说道。

    一下子众人的注意力就放到了秦阳身上。

    大家很好奇，平时带个眼睛看起来平淡无奇的秦阳能有什么话说，就算他和刘鑫这个富二代是朋友，但是富二代能和官二代比吗？

    “不会是高小飞的话扎心了吧，毕竟他是优等生，主要靠学习，要是我我也接受不了。”

    高小飞的一个狗腿子嘻笑道。

    听见这话，一群人恍然大悟，秦阳的学习在全校都是有名的，如果按照高小飞所说的学习无用论，那么他岂不是最亏的一个。

    秦阳和胖子都静静坐着没说话。

    尤其是胖子，一脸不屑的看着讲台上的一群小丑，毕竟只有他自己知道自家兄弟有多恐怖。

    鬼王啊！

    那天他回家专门和自己老爸了解过，恐怖的简直可怕，目前几乎无敌的存在，可就是鬼王这种大佬级别的怪物，被他兄弟按在地上摩擦。

    看着一群人可憎的嘴脸，这种众人皆醉我独醒的感觉让他爽的不行。

    亏他兄弟一向很淡定，要是他肯定恨不得跳起来当场打脸。

    “怎么不说话？难道你只是单纯的感觉我说的对你不公平？要不你来解释解释上面的意思，看看你知道的多还是我知道的多。”

    见秦阳不说话，高小飞步步紧逼，想要让秦阳下不了台。

    “嗯，我承认你说的对。”

    秦阳在众人惊讶的目光中肯定了高小飞的回答。

    就在高小飞准备继续嘲讽的时候，秦阳抬起头推了推鼻梁上的眼睛，很淡定的继续说道，“不过我否认你所说的学习无用论。”

    “学习真的没用吗？”

    “我承认世道可能变了，变的更偏向于一种另类的生活秩序，可是无论是那种秩序，上位者必当匹配一定的智慧，这是规矩，是必然，纵观历史来说，有力无德皆为莽夫。”

    “不是我看不起莽夫，而是一个人给自己定位的方式，大多数人对于最近的事都处于一种一知半解的状态，新的生活秩序我们也不懂。”

    “怎么说的，你们有些愚笨吧，这不是骂人，而是一个事实，在不了解一件事的情况下，放弃自己最擅长的学习，从而一口气去挖掘新的东西，你们不会以为自己真的是天才，干什么都会比一般人强吧。”

    说完，秦阳起身摇了摇头，面带可怜神色看着一群人。

    习武不像学习一般知识。

    习武门槛很高，大多数人天资一般，一味练武也不过是事倍功半，所以他才会这么说，如果真的有天分，也不差中间这一点点时间。

    所谓的不学习，绝对是耽误大多数人。

    当然，要是他这些同学全是习武天才就当他没说。

    “在什么都不懂得情况下，跟着上面走就行了，因为你们的想法只是自己的想法，聪明一时，别糊涂一世。”

    说完，便走出了教室，胖子走到门口回头看着高小飞讥讽一笑，甩着一身肥肉跟着出去了。

    这一刻，教室有些安静，话很普通，里面的道理他们都懂，但是重点是之前还在不屑，现在竟然感觉对方说的很有道理。

    尤其是秦阳最后那个眼神，让他们有种智商被完爆的感觉。

    众人安静下来后，也冷静下来了。

    是的，他们最擅长的是学习，如果连最擅长的都丢下来而去疯狂学习一门不了解的东西，那么才叫因小失大。

    总之，还是秦阳那句话，跟着上面走，等真正了解清楚了也不迟，毕竟他们只是普通人，在信息和资源都不对等的条件下应该做出理智的选择，而不是一味的跟风。

    “我说劲夫，和他们费什么话，直接走人就完事了，等过几年回头看，让他们那么无知。”

    胖子一出教室就开始愤愤不平，总感觉说了那么多秦阳有点亏。

    “傻子。”

    秦阳侧头白了一眼。

    “卧槽，你骂我干嘛，我说的不是事实吗？别人不清楚我还不清楚吗，你这人小气的不行。”

    胖子反驳道。

    秦阳伸出一根手指，说道，“首先，我没有帮他们，我只是在怼高小飞，没感觉他那种无语憋屈的样子让你很爽吗？”

    随后他又伸出第二根手指，继续说道，“其次，智商碾压让我很爽，尤其是他们恍然大悟的表情让我很欣慰。”

    “最后，其实我也感觉学习挺没用的。”

    “Σ(っД;)っ”

    胖子一脸懵逼，感情你说那些话是忽悠人的，所谓的前两条都是给后面这一条做铺垫的吧。

    愚者？

    他突然感觉自己也是秦阳嘴里的愚者，因为他也信了。

    “别想太多了，个人有个人看法。”

    秦阳拍了拍胖子安慰道。

    反正到了他这一地步，学习还有个什么用，一路变强就完事了。

    ……

    中午，吃完饭。

    秦阳突然发现一件很重要的事情，于是他立马打开手机。

    “银行卡余额：136.01！”

    他没钱了！

    堂堂横练宗师，高手中的高手竟然没钱了，说出去估计许多人能笑死。

    尤其是被秦阳杀死的那些鬼怪们，他们没能难住秦阳，结果被一张纸做到了。

    不过没钱也是应该的。

    穷文富武。

    自从习武之后，秦阳的饭量激增，这还不算每次修炼武功后突然暴增的消耗。

    普普通通一顿饭都能吃个一百多块，对于孤儿的他来说能够坚持这么久已经是奇迹了。

    “必须想办法搞钱了，要不然一位横练宗师吃不起饭被饿死，估计鬼怪们不用他动手都能笑死。”

    秦阳心中默默想到。

    借钱是不可能的，秦阳没有这习惯，所以只能自己搞钱了。

    下午，秦阳回到家后直接在闵月呆萌的眼神中钻进了书房打开电脑。

    因为最近灵异事件出发太过频繁，平均每一千个人就有一个人亲身经历过灵异事件，已经出现一种压不住的趋势，所以网络上出现了很多帖子。

    其中就包括许多没人经管的灵异事件贴，安全局太忙，有些小灵异事件暂时没有人理会，所以许多有资本的人开始在网络上找寻解决问题的可能。

    结果还真有一些灵异事件被解决了，一时间网络上寻求帮助的人也越来越多。

    市场也越来越大，导致短时间内已经有了一条自己的流程。

    而秦阳的目的就是找上面的灵异事件，然后解决，收钱。

    有黑气可以拿，有钱可以赚，两不误。

    至于之前为什么不搞，因为还要上学，现在张馨妤这个班主任都是他罩着的，请假什么还不是分分钟的事情。

    “开元区xx小区，有色鬼出没，全体业主跪求高人帮忙，酬金：100000！”

    “范阳区晴天大厦，半夜电梯中总是有凄惨的哭声，请求解决，酬金：300000！”

    “东林区地下水道，经常出现堵塞，已有三人淹死，求来一位大佬解决一下，在不解决整条街都要淹了，酬金：1000000！”

    “……”

    不看不知道，一看吓一跳，原来没有解决的灵异事件这么多。

    不过让秦阳无奈的是这些地段大多不属于XH区，而是属于别的区域。

    至于XH区，秦阳看了上百条，就是没找到XH区灵异事件。

    “XH区这么吊的吗？灵异事件这么少，还是上面效率高。”

    秦阳有些郁闷的想到。

    殊不知这全是他的原因。

    本来按道理来说，XH区位于杭城，乃至整个夏国的中心，龙脉盘踞地，灵异事件应该很频繁。

    好几条大鱼都在XH区这一块地区。

    可惜灵异圈子里面最近有些混乱。

    因为据传闻，有几位神秘人类强者猎杀鬼怪，已经有一位邪修大能，一位鬼王，一位大妖巅峰的妖怪纷纷死去，所以很多原本很跳的鬼怪都暂时选择安宁下来，或者干脆搬家换地方继续嚣张。

    那怕是有什么凶悍的鬼怪来到XH区，在了解到圈内消息后，也不得不低头，因为前车之鉴。

    也就导致安全局处理灵异事件快，根本没有他做生意的地方。

    “干脆请个长假吧，吃饭问题好解决，可是修炼不能停。”

    秦阳下定决心后，看准电脑屏幕上几条灵异事件的信息便关掉了。

    然后打开手机，找到班主任的电话号码打了过去。

    “喂，秦阳同学，有什么事吗？”

    很快，张馨妤的声音就响了起来。

    “说人话。”

    “好吧，大佬，有什么事可以帮你的吗。”

    另一边张馨妤一脸气愤，裹着浴巾伸出小拳头在空气中挥舞，亏她着急出来接电话，一点玩笑都开不起。

    可是谁让秦阳罩着她呢，只能细声细语的说话。

    “我请几天假。”

    秦阳毫不客气的说了一句。

    “请假？你要干什么去？说好保护我呢，你不会想赖账吧。”

    另一边张馨妤有些着急了。

    “别想太多，主要是去附近几个区，这不是XH区厉害的鬼怪都不见了，我准备去隔壁区找一些鬼怪练练手。”

    张馨妤，“……”

    应该说大佬不愧是大佬，别人都是怕鬼怪找上门，这直接就要过去主动找。

    不过一想到秦阳的实力，张馨妤忍不住为隔壁几个区的鬼怪们默哀。

    “几天。”

    既然秦阳不是要跑，那么她也不担心了。

    “先来一个星期吧，后面看情况再说。”

    秦阳想了想，说了一句。

    难得出门一会，不大干一场怎么对得起那一百多块钱的车票，那可是他全部家当。

    “……”

    另一边，张馨妤有些懵，这是要把隔壁几个区的鬼怪清扫一遍啊。

    横练宗师，目前这世道有几个能挡得住的。

    看秦阳已经下定决心，张馨妤也不知道该说什么了，只能同意了。

    请完假，秦阳直接在网上买了通往隔壁区的票，明天早上直接出发。        

