    ——轰！

    引擎的轰鸣声响起，在幽静的盘山公路上格外响亮。

    远方拐角处，一辆红白色外壳的大巴迅速冒头驶来。

    车上，一群人正举着酒杯欢笑着。

    款式有些老的播放机正运转着，放着歌。

    男男女女们都笑着唱起歌来。

    气氛显得非常的欢快热闹。

    一个穿着灰色西服的中年人喝的已经有些醉醺醺了。

    他踉跄着脚步笑着从座位上站起，然后走到了司机座位旁。

    “喂，司机桑，你也唱一首吧？怎么样？”

    “不了，我还是算了。”

    司机大叔脸上浮现出个勉强的笑容，随后直接拒绝道。

    ——嘶呃！

    就在此刻，一声恐怖的嘶鸣声忽然响起。

    那声音非常刺耳惊悚，就像是九幽下的厉鬼发出尖啸。

    令人本能的从心底产生恐惧的情绪。

    司机与那醉酒大叔听到声音，立刻瞪大眼睛抬头前看。

    他们视线透过巨大的前窗玻璃。

    看见前方道路上，有一只像是巨大蝙蝠似的诡异生物陡然飞了过来。

    它体型很大，看上去有半人高，浑身躯体呈紫色，像是流动的果冻胶质物。

    这诡异生物急速悬停在前方道路半空，随后朝着车窗陡然吐出一大团紫色黏液。

    车前窗瞬间就被那黏液遮掩住，根本看不清视线。

    司机大叔本能的踩下刹车，轮胎与地面急速摩擦。

    大巴在地面上向前滑行数米随后停住，但因为巨大的惯性车上乘客都不可抑制的向前飞去。

    “啊啊啊啊！！！！”

    ……

    山道外的青翠丛林旁。

    夏龙与檀黎斗并肩站在青翠的大树下。

    锁定目标后，他就极光帷幕带着人早早埋伏着了。

    只等异生兽出现。

    “那是什么？外星生命么？”

    檀黎斗看着那只正急速飞向大巴车的怪异生物，忍不住问道。

    “不错，它叫佩德隆，是液态异生兽。”夏龙笑了笑解释道，“别看现在这么小，但只要进食足够，就能进化成50米高数万吨的巨大怪物！”

    檀黎斗闻言瞪大眼睛。

    似乎也被惊住了。

    但很快他就微微眯起双眸，瞳孔燃起名为好奇的火焰。

    “在这个世界，这样的怪物还有很多吗？”

    夏龙双手插兜，看着山道上那只正在变形的佩特隆轻声应道：“当然，详情后面再细说，现在你该救人了，去试着消灭那只怪物吧！”

    自己只有一分钟的战斗时间，所以决不能随意出手。

    否则系统会判定自己已经处于战斗状态，那样就会开始计时。

    而现在还不到时候。

    为了让檀黎斗能对奈克瑟斯世界有个清晰的认知，这场战斗是必须的！

    只有激发出檀黎斗的创作欲望，他才会自发研究全新的游戏卡带。

    到时候，说不定会开发出一款风靡全球的火爆游戏！

    檀黎斗闻言扬起嘴角。

    他右手快速解开西装外套，露出早已装备在腰间的漏洞驱动器。

    左手则从上衣口袋中，摸出白色的卡带。

    “那就让我看看这个所谓的异生兽佩特隆，究竟有多厉害吧！”

    ……

    将大巴拦下后，长得像会飞的大海鳐似的佩特隆再度变形。

    像是一团巨大的胶质物在不断的耸动膨胀。

    很快，它就变成了像是巨大蜗牛状的怪物。

    身高达到惊人的6米高，头部下方躯体像是狰狞口器。

    口器两边是粉红色的触须，它们不断飞舞着，像是恶心的触手。

    乘客们拉开车门，看着前方那个巨大的怪物，尽皆尖叫着转身逃离。

    “啊啊啊啊啊！！”

    “那是什么？怪物！！”

    “我是喝多了吗？居然出幻觉了！”

    “快逃啊！！”

    “啊啊啊，它的触手抓住我了，救我，救我啊！”

    “混蛋，别拽住我的脚，给我滚开！”

    ……

    乘客们惊恐着逃走。

    但他们刚冲出车门数米，就被数根粉红色的触手给捆住了腰肢。

    然后被快速拖向那恶心巨大怪物的腹腔！

    人们惊恐着大叫，脸上尽是惊恐的表情。

    一些胆小的人甚至已经被吓得尿湿了裤子。

    他们被拖到空中，跟随着触手而晃动着，就像是风中摇曳的花朵。

    佩特隆看着猎物，发出刺耳欢愉的嘶吼声。

    惊人的恐惧情绪从这些弱小的生命体内散发出来了。

    这是何等惊人的香味儿？

    简直令它迫不及待的想要品尝。

    “谁来……谁来救救我们啊！”

    一个被吊在半空的女人发出崩溃似的大叫。

    下一秒，一个类似游戏BGM的声音陡然响起。

    ——噔噔蹬蹬！！！

    略带急促的鼓声响起，好似有什么危险的东西就要出现一般，让人内心本能的不安起来。

    “啧啧啧，这是折磨猎物吗？就像是猫戏老鼠一样，但应该还有更深层的原因在其中吧？”

    伴随着清晰的脚步声，一个好听的嗓音陡然响起。

    车上还未撤离的乘客们，颤抖着探头看向窗外。

    就看见一个穿着黑色西服五官俊逸的男人缓步走向怪物。

    他脸上带着笑容，那令人不安的BGM声响正是从他的腰带发出的。

    非常奇怪。

    这个男人每走一步，脚下就会荡起黑紫色的涟漪。

    好似有什么无形的东西从中散发出来一般。

    佩德隆将头部移向那道走来的身影。

    虽然很奇怪这个猎物为什么会主动自投罗网，但它还是毫不犹豫的发起了攻击。

    三根触手像是标枪般快速朝檀黎斗洞穿而来。

    “快躲开啊！！”

    在周遭人群的惊呼声中，檀黎斗右手平举，随后快速将卡带插入驱动器中。

    “变身。”

    【GASHIT】

    腰带屏幕上快速浮现出一个白色僵尸的模样。

    随后檀黎斗快速伸手按动驱动器上红色按钮。

    【漏洞升级！】

    伴随着腰带发出宛如低吼的叫声。

    一块快速闪烁着红蓝两色僵尸身影的白色光幕，快速出现檀黎斗面前。

    触手长枪般刺向光幕，却瞬间被弹开。

    下一秒。

    一个像是白骨僵尸似的蒙面骑士便击碎光幕显现了出来。

    【DANGEROUSZOMBIE（危险僵尸）！】

    全身为配色为黑白色，双眼一红一白，左边心脏为醒目的红色。

    他晃悠着躯体，像是从游戏中逃到现实的僵尸！

    “呃啊！！”

    檀黎斗口中发出嘶吼，随后晃悠着脖子，快步朝着佩特隆冲了过去。

    战斗开始！

