    第26章 归来——我来驾驶！

    “怎么会这样？”葛城美里情报上的资料，满脸不可置信。

    “两个使徒同时苏醒……这是史无前例的一次……”赤木律子也大为震惊。

    “现在零号机测试数据出现了问题，零与零号机的同步率不足50%……初号机和二号机还在修复中，我们根本没有双线作战的资本……”冬月耕造沉吟道

    碇源堂目光阴冷。

    “剧本被改写了……”

    “只有出动三号机了吗……如果再次出动三号机的话，那些老家伙不可能坐得住的……”

    “而且，三个驾驶员和三号机的同步率均不足75%，能发挥几成的战力还是个疑问……”

    “所以……”

    “所以……我来驾驶！”

    一道洪亮的声音在指挥室外响起，众人都把目光转向指挥室的门口。

    一身黑色作战服的修川泽推开走了进来。

    “修川！”碇真嗣和葛城美里惊喜的喊了出来。

    修川泽走到碇源堂身前站定，“即使你想埋没我的意志……驱逐我的身份……但是在你无计可施的时刻……”

    “NERV的王牌驾驶员回来了！”

    明日香瞥了瞥嘴，“切，装蒜！虽然确实有那么一点点帅……”

    修川泽目光炯炯，双目之中似有烈焰吞吐，那直击灵魂的令人震慑的眼神灼热的看向碇源堂。

    碇源堂突然笑出了声。

    “我现在承认你是与我博弈的棋手了……而不是棋子……”

    “我认可你，修川泽！”

    修川泽微微一笑，“所以现在我们可以平等的对话了，对么？”

    修川泽凑近碇源堂，附身在他耳边轻声道：“我助你消灭所有使徒……”

    “代价是……凌波零！”

    碇源堂是个聪明人，他知道修川泽的话中话。

    “……成交！”

    修川泽如释重负，“好……多余的话过后再谈……首先我要干掉那两个崽种！”

    碇源堂笑了笑，“好……为我们的王牌驾驶员壮行！”

    “解除对三号机的冻结指令……恢复修川泽NERV成员EVA三号机驾驶员的身份！”

    “同时任命修川泽为指挥部副部长！”

    修川泽点了根烟，吐出一个烟圈，转身看向指挥室中MAGI的屏幕。

    屏幕中正是两大使徒伊斯拉斐尔和桑德枫。

    “作为我任职指挥部副部长的第一个命令……”

    “启动三号机！”

    修川泽瞳孔之中仿佛喷吐着烈焰。

    碇真嗣和葛城美里因为碇源堂的命令有些呆滞，感受到修川泽那无比激昂的斗志后纷纷回过神来。

    “你要独自去迎战两个使徒？”

    修川泽叼着烟，“再找一个运输机就够了……”

    “这太乱来了！”葛城美里反对道，“第七使徒拥有两个S2机关可以分裂成两个目标……而且现在第八使徒也已经苏醒……”

    碇真嗣也是非常不解，“我们明明还有一周的时间啊……为什么这么冲动？”

    就连明日香也是一脸不屑，“同时与两个个使徒作战……别为了装酷连命都丢了！”

    修川泽似笑非笑的走到明日香面前，“贫乳妹……我可以理解为，你这是在担心我吗？”

    明日香的脸色肉眼可见的由白变红，“你在说什么下流的话啊变态！谁会担心你啊！”

    修川泽扔掉烟头。

    “就让你们见识一下……什么叫‘最强’！”

    “EVA战力的顶点……”

    “什么叫……黑耶稣！”

    修川泽沏了一杯茶放在了指挥室的战术桌上。

    “Z国古代有一个故事……叫做，‘温酒斩华雄’……”

    “茶凉之前我会捏爆两颗使徒核心回到指挥室！”

    ……

    修川泽睁开眼，神经链接与三号机联动。

    “EVA三号机投放！”

    运输机松开了对三号机的拘束，三号机犹如陨石般坠落在地。

    烟尘散去，骤然发亮的双眸似两盏明灯，三号机犹如皇帝般的威严的站起身。

    看着不远处修复伤势的伊斯拉菲尔，三号机开始冲刺起来。

    指挥室里的众人不由得担忧起来。

    “他连武器都没带……真的没问题吗？”明日香走到葛城美里身旁，犹豫了一下，还是出声问道。

    “我不知道……”葛城美里摇摇头，看向画面中的三号机，“虽然他总是乱来……但是，他最擅长的就是创造奇迹！”

    “我们……相信他就好！”

    转眼间，三号机与伊斯拉斐尔之间的距离不足一百米，伊斯拉斐尔似有所感，胸口处的面具下射出一道红色的高原能量脉冲波向三号机轰去。

    三号机一个简单的转身就躲开了这道攻击，继续犹如一头狂奔的野兽般冲向伊斯拉斐尔。

    伊斯拉斐尔接连发射好几道高原能量脉冲波，却都被三号机高速行进间的不减速变向一一躲过。

    “直视我啊崽种！”修川泽暴喝一声，三号机扬起拳头，一记势若万钧的直拳轰向伊斯拉斐尔。

    一声清脆的破裂声，伊斯拉斐尔施展的A.T.field直接被三号机一拳锤碎！

    “来啊……”修川泽狞笑着，抓住伊斯拉斐尔的双臂，然后抬起右腿，狠狠的将其蹬了出去。

    轰！

    伊斯拉斐尔身形倒退出去，直接轰碎了两座山丘。

    三号机再次欺身而上，一记凶狠的鞭腿狠狠的甩在了伊斯拉斐尔胸口处的面具上。

    咔嚓！

    伊斯拉斐尔胸口的面具被修川泽这一腿打出了裂纹！

    指挥室里明日香红唇微张，倒吸一口凉气。

    徒手……徒手击碎了使徒的A.T.field？

    加粒子炮都做不到这一点！

    他那一拳……究竟有多大的力量？

    桌子上的茶仍冒着热气，照场上的局势……伊斯拉斐尔似乎真的坚持不到茶凉的时候了……

    轰！

    伊斯拉斐尔的身体再次倒飞而出，重重的摔倒在地上，修川泽将A.T.field包裹在手刀上冲向了他。

    腰斩！

    伊斯拉菲尔化作两段倒在地上。

    然而不到五秒，两段肢体竟然变换成了两个独立的伊斯拉斐尔的模样！

    “不肯让我同时攻击两个核心么……”修川泽舔了舔嘴唇，感到自己肾上腺素在极速飙升，“那就……打到你没有反抗的力气为止！”

    三号机再次冲向了伊斯拉斐尔。

    一记凶狠的顶心肘将左边的伊斯拉斐尔的分身撞飞出去，然后三号机快速转体，借助转身的力量又是一记铁山靠将另一个伊斯拉斐尔的分身也放倒在地。

    修川泽控制三号机直接骑到其中一个分身身上，连续的重拳将伊斯拉斐尔的分身的胸口上的面具彻底锤烂。

    被撞飞出去的分身刚刚起身，就看见三号机直接搂起另一个分身向他撞了过来。两个分身直接叠罗汉一样被三号机扑倒在地。

    “就是现在！”

    修川泽眼中精光一闪。

    两个分身重叠……此刻他们的核心也重叠在一起！

    “喝——啊！”

    修川泽怒吼一声，狠狠的抡起拳头。

    “黑虎……掏tm的心！”

    轰！

    三号机蓄力一拳，狠狠砸向伊斯拉斐尔的核心。巨大的力量使得周围的地面都陷了下去。

    恐怖的气浪扩散，伊斯拉斐尔的两个核心在瞬间被三号机一拳贯穿。

    它的核心瞬间爆裂开，发出刺目的红光。

    轰！

    惊天动地的爆炸将方圆数千米都夷为平地。

    指挥室里众人的心都提到了嗓子眼。

    许久，烟尘散去，三号机那屹立不倒的身影出现在众人面前。

    三号机只有右臂的装甲受到了损伤，此刻三号机高高举起右臂，似乎在宣誓着他的胜利。

    “下一个！”

    ?  ?今天先到这儿……明天下午去打会儿球去，可能晚上或者凌晨更新

    ?  

    ????  

    (本章完)

