    “听说清河码头又出现浮尸了。”

    “没错，这已经是连续四天出现浮尸了，死的都是城内的百姓，县衙的捕头一直在侦办此事，但一直找不到凶手，听说这是邪灵干的。”

    “什么，邪灵，这可不是普通人能够对付的。”

    “嘘，小声点，我也只是听说，这话不能够乱传，不然会引起慌乱，到时候我们就会被当成造谣者，抓进大牢了。”

    “不说了，不说了，希望官府尽快的破案吧！”

    江长空听到菜市场的几位摊主闲谈，提着刚买好的猪肉，快步离开。

    来到这个世界，整整三天了。

    原本以为，这只是一个类似于古代封建社会的世界。

    但是他没想到，这个世界除了人族之外，还充满着种种神秘和诡异。

    那些人口中所议论的邪灵，就是诡异中的一种。

    面对邪灵，普通人根本就没有办法对付，什么手段都没有用，只能够等死。

    原主的身份，是一个无父无母的孤儿，后来被一位入殓师收养成为学徒，而这位入殓师师傅在半年前去世，他也是顺理成章的顶替了师傅的工作，成为了一名入殓师。

    入殓师，又名二皮匠，是捞阴门的行当。

    简单的说，就是为尸体整理遗容，人死后按照大玄习俗，是要重新打扮的体体面面，缺胳膊少腿的必须重新装好，方可下葬。

    三天前，原主前往殓尸房，整理从清河码头捞上来的尸体遗容，结果当天晚上回来，就高烧不止，然后一命呜呼了。

    江长空也是因此穿越而来，占据了原主的身躯。

    “这个世界，居然生活着邪灵这种恐怖生灵。”

    回到家，江长空面色阴沉，不知道该怎么办才好。

    普通人面对邪灵，只能乖乖的等死，没有丝毫的反抗能力。

    “我该怎么办，难道要离开清河县不成？”

    江长空一筹莫展。

    城中的普通百姓，都在猜测清河码头出现浮尸是不是邪灵干的，有不少富家大户，甚至是已经变卖产业，收拾细软准备离开县城了。

    就在这时。

    一个浓眉大眼的官兵从外面走了进来。

    “江长空，拿上家伙，前往殓尸房工作了。”

    这位浓眉大眼官兵说道。

    “张哥，我这身体还没恢复呢，能不能让其余的入殓师去。”江长空表现出一副虚弱的样子道：“你也知道，三天前我回来的时候，就发高烧了，这事我到衙门报备过的。”

    原主之所以会死，就是因为长时间接触了清河码头捞上来的浮尸。

    那些浮尸很有可能沾上了邪灵之气，入殓师为死尸整理遗容，长时间接触死尸，在不知不觉中就被邪灵之气侵蚀，从而引发高烧，不管这是不是真的，他都不想去碰那些尸体了。

    “江长空，这次死的是县里一位大人物的亲眷，可由不得你。”这位浓眉大眼的张姓官兵开口道：“至于县里的其余几位殓尸师这几日都暴毙了，现在县里只有你一个入殓师了。”

    “什么，县里的入殓师都暴毙了？”

    江长空面色阴沉。

    县里的其余几个入殓师，也是跟原主一样，整理过从清河码头捞上来的浮尸遗容，没想到不仅原主发高烧死去，其余的入殓师也都暴毙了。

    如果说一个人死去还是意外。

    但是现在所有入殓师全都死去，那就不是意外了，那些死尸真的蕴含阴煞邪气。

    “江长空，你可不要耍什么小心眼。”张姓官兵道：“我实话跟你说，这次死的是清河县首富王员外家的大少爷，要是普通人的话你不想去也就罢了，没有人会为难，但王员外给县衙捐了一大比笔钱子，就为了自己儿子下葬能够衣容得体，我也是接到了上级命令请你过去，所以你可不要让我难做。”

    “我知道了，马上收拾东西。”

    见张姓官兵一脸严肃的表情，江长空知道自己拒绝不了。

    去也得去，不去也得去。

    他立即到屋中，拿上入殓师所需要的工具。

    “张哥，王员外家的大少爷，这样尊贵的人物，没事干嘛跑到清河码头去，清河码头不是已经被封锁了么，你跟我说说怎么回事，回去请你喝酒。”

    前往殓尸房的路上，江长空小声问道。

    张姓官兵全名叫张华，江长空成为入殓师以来，跟对方不是第一次打交道了，大家都比较熟络，知道张华比较爱喝酒。

    “要说这王员外家的大少爷也倒霉，一直以来都是在鲁阳城学宫求学，今年刚完成了学业回来探亲，但偏偏是走水路，结果就遇到了这倒霉事。”张华叹息道：“除了王员外家的大少爷外，随行的好几名丫鬟，还有十几个护卫也都遭遇到了不测。”

    “死了这么多人。”江长空震惊，沉声道：“县衙就不管？”

    “清河码头已经被封锁了，所有船支都禁止出入。”张华道：“县令大老爷也派人送信到鲁阳城，将鲁阳城与清河县之间的水路封锁，至于怎么解决，就轮不到你我操心了，有专门的人来进行处理。”

    江长空沉默。

    发生诡异事件，县衙能做的就是封锁区域。

    至于怎么对付诡异，用什么样的手段去处理，就不是一般人能够知道的。

    不过在这诡异丛生的世界中，大玄王朝立国到现在有数百年时间了，足以说明有办法对付诡异，但是普通人是难以接触到那个层次。

    不一会儿。

    二人来到了殓尸房。

    殓尸房中，摆着十几具尸体，身上都是盖着白布。

    “这里就交给你了。”

    张华将江长空带到殓尸房后，立即转身离开。

    就仿佛这殓尸房是吃人不吐骨头的魔窟一般，那是一息都不敢多待。

    看着殓尸房中摆放的十几具尸体，江长空站在门前，内心挣扎了许久，迟迟未动，不敢上前。

    他在蓝星时，可没有如此近距离的接触过死人，而且还是这么多死人。

    一时间，四周寂静的可怕。

    江长空甚至都能够听到自己的呼吸声。

    这殓尸房内的温度，比起外面似乎要更低一些，他感觉到凉飕飕的。

