    可惜的是人皇山海盘只会标注基础信息，并没有写清楚这只白鹿妖的具体法力层次。

    这让李恒有些遗憾。

    不过，刚才这妖魔就在人皇殿外不足三里的地方，镇妖殿内的镇妖符却没有自动对其进行压制，恐怕是已经超出了镇妖符的上限。

    “超过了三万年法力的大妖？”李恒的心神已经紧绷了起来。

    从之前自己斩杀的那几个大妖的表现来看，这般层次的大妖，移山填海不说，毁城灭国应是不在话下。

    让程知节这样的普通人去抓捕，简直就是去找死。

    因此，李恒在发现这头白鹿妖王去往长安城西之后，第一反应就是让他们回来。

    “恐怕很难。”裴绛慧却是摇了摇头，轻叹道：“知节将军性子火爆，也很宠晋阳妹妹，现在出了这事儿，若是找不到那老道士，他肯定不会回来。”

    不过，她感觉李恒突然这样说，肯定是事出有因，便又询问道：“可是有什么发现吗？”

    “算是吧。”李恒略微思忖，沉声道：“阿慧，你去找你师父和师公，让他们去找知节将军，一定要让他尽快回来，就说是我的意思，不回来的话，以后我不会再指点他武功。”

    程知节是个武痴，在得传“金光劈神十六斧”之后如获至宝，更是对李恒感恩戴德，见到李恒都要行敬师礼，对李恒十分的尊敬。

    “好，我这就去！”裴绛慧点头，没有多问，直接就往李靖府上冲去，她相信李恒这样做肯定是有道理的。

    情况紧急之下，她甚至都没注意到李恒对她的称呼变了。

    “又是妖魔。”

    李恒眉头紧锁，只觉胸膛里有一股怒火熊熊燃烧，想要手持镇妖剑杀尽这世上一切妖魔。

    自己只是想安安静静签到，默默变强，安稳生活而已。

    怎么就这么难？

    怎么总是有妖魔来作乱？

    不过李恒并未立刻去西边，而是继续前往晋阳公主府。

    对于现在的他来说，纵然几百里的距离也就是一步之遥，转眼就能赶到。

    先去晋阳公主府还是先去西边找那白鹿妖在距离上区别不大。

    可程知节虽然也是普通人但毕竟是超品武者，体质总是要强不少的，起码在把白鹿妖下杀手之前应该是不会有生命危险。

    而李明达则是一个彻彻底底的普通人，体质甚至比普通人还弱，现在昏迷不醒，又查不到原因，随时可能有生命危险。

    若不过去亲自探查，李恒没办法放心。

    除此之外，自是亲疏有远近，他和李明达的关系自是不必多说，肯定是要优先这边。

    在裴绛慧离开之后，李恒不再收敛速度，一步踏出就直接从朱雀大街来到了晋阳公主府门前，简直就如同瞬移一般。

    周围的人都只感觉自己眼睛一花，就见一个俊朗无双的少年出现在了他们眼前。

    转眼间，这少年就又消失了。

    李恒无视了晋阳公主府的护卫和仆从，顺着气息感应，直接就来到了李明达的闺房之外，推门进去。

    此时，这里已经聚集了不少人，长乐公主、高阳公主等李明达的好姐妹都在这里，母亲长孙公主也来了。

    除此之外，还有数名太医在一旁帮忙照料。

    这趟的阵仗，已经不比上一次李明达重病复发，生命垂危的时候差了。

    一见李恒过来，屋内的人顿时都把目光注视过去。

    “小十五？”

    长孙皇后顿时激动了起来，上一次就是李恒把李明达救醒的，这次李恒一来，她就感觉看到了希望的光。

    “十五哥！你终于来了！”高阳急忙凑了过来，道：“十五哥，你快看看晋阳姐姐，她究竟怎么了，这群庸医就知道安慰我们说晋阳姐姐没有生命危险，可没有危险为什么就是醒不过来？”

    “殿下……”其中一位太医想要辩解，按照正常的医理来判断，晋阳公主的确是没有生命危险的，但刚一开口就被旁边的同僚阻止。

    “诸位太医或许也只是想让我们心安，不必因此苛责。”长乐公主温婉贤淑，款款走来，微笑道：“十五弟，还是你来看看晋阳妹妹吧。”

    “嗯。”李恒轻轻颌首，绕开众人，坐在了李明达的床榻边上，观察她的情况。

    现在李明达的情况果然很奇怪，根本就不像是在生病。

    她的脸色很健康，呼吸也很平稳，脸上的表情也没有任何痛苦的迹象，真的就好像是睡着了一样，十分的安详。

    若是纯以正常的医理来诊断，看不出问题所在的确很正常。

    即便是李恒，以他对人体的了解程度，已经远远超过任何太医，依旧做不到用肉眼判断出李明达现在的情况。

    虽然他可以肯定这就是那头白鹿妖所为，但必须要弄清楚具体情况，才能制定相应对策进行治疗。

    好在李恒除了正常的肉身五感之外，还有极其强大的精神感知能力。

    经过这段时间的苦修，他的神魂宝相已经修成九大神王，三十六重天，二百一十六位尊神。

    比之以前强大的了太多。

    且由于道行的增长停滞，这就让他可以直接把些许精神力量透出体外。

    虽然只有一丁点，与神魂整体相比可能连大海中的一滴水都不到，但也足够他用来做许多事情了。

    这一丝精神力量透出体外，仿佛化作了一只轻柔的手掌，仔细检查着李明达的身体，由外而内，一点点寻找问题所在。

    周围的人也都紧张地等待，全都屏住了呼吸，连一点声音都不敢发出来，生怕打扰了李恒。

    精神力量的效率极强，李恒转眼间就把李明达的身体里里外外检查的清清楚楚，可却同样没有发现任何问题所在。

    形神都十分健康，没有任何问题，也没有被任何手段镇压，一切都是正常的，仿佛真的只是在睡觉一样。

    “这怎么可能？”

    李恒脸上露出错愕的表情，如果李明达的身体没有出问题，为什么会一直沉睡不醒？

    这不正常。

    随即他收敛了精神力量，开始尝试以“人道独尊”的意境来感知李明达周身的情况。

    虽然李恒尚未真正掌握这一式无上之剑，但通过长时间的感悟，他已经能掌握几分细微的玄妙，可以用来感知冥冥中的法则。

    无形的威严在他身上扩散开来。

    李恒顿时就感觉到自己眼前仿佛罩上了一层金色的滤镜，可以看到一丝淡青色的细线，正连接在李明达的身上。

    另外一端，则是直指上方天穹，仿佛升入了星空的深处，他顺着这根细线，感知到了一股似乎能掌控人寿元的力量。

