    355

    这龙墓深处的星光，在无数仙人的叹息声中恢复了正常。

    半数以上仙人的脸上，都流露出一抹懊恼，那件宝物已经被人收走了。

    ……

    “这里还有其他宝贝！”

    忽然间，陆云和卿寒同时说道。

    “北海妖帝与东林世家派人封堵龙墓深处的入口，似乎并不是为了星辰海！”

    卿寒开口说道。

    在星辰海所在的那间墓室中，只有一个东林太皇，却并未见到北海妖庭的人，显然东林世家与北海妖庭的主力，正在全力夺取另外一件宝物。

    那件宝贝，北海妖帝与东林世家真正的目标。

    在龙墓深处的入口处，设立关卡，只是不想让太多的仙人进去，免得人多眼杂。

    而恰好，正赶上星辰海出世，将整个龙墓深处渲染成一片星辰一般的银色，也可以误导后来进入龙墓深处的仙人。

    “那件宝贝的珍贵程度……还在星辰海之上！”

    下一刻，陆云的五指摊开，一枚长着翅膀的金钱在他的手中徐徐的升到半空中。

    落宝金钱。

    既可以夺宝，也可以寻宝。

    一件没有品级的仙器。

    唰！

    下一刻，落宝金钱化作一道金色的流光，消失不见。

    “竟然是落宝金钱，这种传说中的仙器……快追！”

    被司徒纵拎在手里的司徒赟手舞足蹈，兴奋的大叫。

    司徒纵一脚踢在司徒赟的屁股上，然后冷声说道：“追？这里是龙墓深处，凶险重重，每一步都有可能遇到危险，你竟然要去追？”

    司徒赟缩了缩脖子，不敢再说话。

    “司徒说的对，这里已经接近龙巢核心，当年死在这里的龙族大约都变成了仙鬼，所以要小心了。”

    陆云拿出一把符箓，先是在卿寒的身上贴了十七八道，然后才将符箓交给司徒纵。

    司徒纵赶忙也在司徒赟和自己的身上贴了几道符箓。

    这是陆云绘制出来的太上九清符。

    “奇怪。”

    就在这个时候，司徒赟突然皱了皱眉，他甩了甩自己的左手：“我的手上怎么有一点凉凉的感觉，还有……这是什么气味，怎么这么香？”

    司徒赟轻轻的晃了晃脑袋。

    司徒赟的话，让陆云和卿寒一阵毛骨悚然。

    “水鬼牵手！？”

    卿寒骇然的说道。

    “不会吧？”

    陆云也有点发懵。

    他急忙睁开幽瞳，看向司徒赟的左边。

    下一刻，陆云就觉得自己的汗毛一下子炸开了。

    一个龙头人身的怪物，立在司徒纵的左手边，它的手正牵着司徒赟的左手。

    这个龙头人身的怪物……肩膀上长着两颗脑袋，两颗龙头！

    双头僵尸！

    在这龙墓中，最为恐怖的一种僵尸，便是双头僵尸。

    但是立在司徒纵身边的这个怪物，却是长着一双龙头……不是仙鬼！

    仙鬼惧怕地狱之火，不会贸然靠近佩戴陆云绘制的太上九清符的司徒纵和司徒赟的。

    “怨尸……”

    陆云喃喃的说道。

    卿寒也觉得自己的头皮发麻，怨尸，他当然见过，在五阴绝墓中，陆云和卿寒两人，便险些死在一头怨尸手中。

    怨尸，乃是僵尸的一种……但是本身，却是似尸似鬼，虽然不是仙鬼，却比仙鬼更为恐怖。

    “小主，你，你看到什么了？”

    司徒纵的反应极快，他反手一巴掌，便拍在司徒赟的后脑上，将他打晕过去。

    “放心，不是仙鬼，仙鬼不敢靠近我的太上九清符。”

    陆云的眼睛微微的眯起，他看着那头双头僵尸，一只黑驴蹄子出现在他的手中。

    双头怨尸这才看向陆云，它的眼睛是金红色的，带着一抹怨毒看向陆云。

    但是此刻，它牵着司徒赟的手，已经渐渐的松开，最终，它的身躯也缓缓的消失在陆云的视野中。

    黑驴蹄子！

    世间万物，相生相克。

    地狱之火的力量可以克制仙鬼，但却克不了僵尸，而黑驴蹄子恰恰就是僵尸的克星。

    虽然陆云的黑驴蹄子无法对那双头怨尸产生真正意义上的伤害，但却能让它生出一种本能上的厌恶。

    更重要的是……怨尸是有智慧的。

    ……

    “好恐怖的怨尸。”

    见那怨尸离去，陆云长长的松了一口气，但下一刻，他的瞳孔又缩了缩。

    司徒赟的手上，慢慢的渗出了一点一点的水珠。

    似乎有另外一只手，正在缓缓的牵住司徒赟的手。

    “刚刚的怨尸，将司徒赟身上的太上九清符破了……这才是水鬼牵手。”

    陆云倒吸一口冷气，他的手朝着虚空轻轻的一点。

    紧接着，一百零八张太上九清符忽然出现，朝着司徒赟笼罩过去。

    “别动！”

    突然间，卿寒尖叫道。

    “你的背上……趴着一条龙！”

    唰！

    下一刻，卿寒全身上下都变成了银色，星空古斩出现在他的手中。

    同时，扶桑神树，月桂，苦竹的虚影，也浮现在他的背后。

    “不要轻举妄动！”

    陆云见到卿寒一言不合就要出手，顿时吓了一跳，他急忙制止卿寒。

    与此同时，紫陵剑出现在他的手中。

    “不是仙鬼，仙鬼不敢近我的身……”

    陆云轻轻的说道，他微微的侧了侧头，用余光看向自己的后背。

    一条淡金色的小龙趴在陆云的背上，龙头搭在陆云的肩膀上。

    方才，在那双头怨尸离去，水鬼牵手现身的一刹那间，陆云的精神先是放松，猛然间又紧张起来的那一个刹那间，便对自身产生了一点松懈。

    陆云背上的这条龙，便是趁着那个机会，趴在了陆云的背上。

    “之前那些幼龙所化的仙鬼，全部都是为了孕养它的魂魄与真灵，这条幼龙的身份不简单。”

    陆云的语气很轻，唯恐惊扰到背上的这条幼龙。

    “那它……”

    卿寒的眼睛死死的盯着这条淡金色的小龙，依旧不肯放松警惕。

    司徒纵也将炮口对准了这条龙，但他想了想又将炮口移开，毕竟这条龙趴在陆云的背上。

    “你们都能看到它，它自然是活着的。”

    陆云慢慢的伸出手来，轻轻的摸了摸背上这条昏昏欲睡的小龙。

    此刻，那水鬼牵手也已经消失了。

    无论是方才出现的双头怨尸，还是水鬼牵手，统统都是为了将这条幼龙，送到陆云的背上。

    “但是它的魂魄与真灵虽然都在，却是完全破碎的……普天之下，它们知道，这诸天之中，唯有我才能救它，所以它们费尽心思，将它送到了我的背上。”

    陆云呢喃着说道。

    “卿寒，杀了它。”