    “这些菜还够吃吗？要不要姐姐再让厨房给你做些，你看你这几天都饿瘦了。”

    郑国公府的餐堂在傍晚时分灯火通明，赵小公爷坐在饭桌的主位慢条斯理地吃着晚饭，一旁是用心疼的眼神看着他的姐姐大人。

    “这都八道菜了肯定够我吃了啊。”

    赵错有些汗颜的说道，他这段时间在执刑司天天让酒楼送餐过来，没长肉就不错了怎么可能会消瘦啊？

    “多吃点肉。”

    赵赏心点了下头又往他碗里夹了个大鸡腿。

    “错儿你这些日子一直没合眼吧？吃饱后快些歇息去。太后娘娘交给你这案子已经是破了吧？”

    “不出意外就是这样了。”

    赵错轻轻地点了下头，在他指挥之下执刑司抓捕了湖庭商会所有在京人员，已经被幽郡王抛弃的他们自然不可能再掀起什么波澜。

    接下来要做的就是将查明的所有犯罪事实整理成册，把犯人移交刑部审判，这都是一些收尾工作了。

    所以他现在才能在家里享受姐姐大人的疼爱。

    “如此就好。”

    赵大小姐长出了一口气，而后粉润的嘴角又翘了起来，看向弟弟的眼神更加温柔。

    “错儿真厉害呢，这么大的案子都被你破了，姐姐就知道你不输给任何人。”

    “你现在才发现也太晚了吧？”

    赵错一脸认真地说道。

    “你倒是谦虚一点啊。”

    赵赏心有些好笑地伸出白生生的纤细玉指戳了下他的额头，然后又自然地拿出手帕给他擦了下沾着油渍的嘴唇，像是丫鬟伺候主人用膳似的。

    “说起来明天就是中秋了呢。”

    她忽然说道。

    “府上有什么安排吗？”

    没有兴致过节的赵错随口说道。

    “爹爹还有娘亲远在江南，我们团圆饭也是吃不成了，听说明晚月坝湖那边有花灯会，你和姐姐一起去逛逛怎么样？到时候我介绍些良家姑娘给你认识。”

    “我有姐姐还要什么别的姑娘？”

    赵错理直气壮地说道，他这话听上去是在夸奖赵赏心，实际上却是高情商的表达拒绝。

    “乱讲。”

    赵赏心红着脸白了他一眼，心中不自觉地泛起涟漪，接着又带着点醋味地轻哼道：

    “你也就现在说这话哄姐姐高兴，到时候见了环肥燕瘦，还不知道要把我丢到哪去了呢。”

    “怎么会呢……赏心姐姐在我心里是排在第一位的。”

    赵错的眼睛不着痕迹地瞥了下姐姐大人那半放在桌面上的厚重饱满，突然发现她正在用小手揉着香肩，细细的柳眉浅皱着。

    “肩膀不舒服吗？”

    “没事。”

    见他问起这个，赏心连忙垂下手，故作无事。

    “要我帮你按摩一下吗？”

    赵错当然知道姐姐的肩膀为什么会酸痛，这是一目了然的事，世界上大多事都具有两面性。

    “吃你的饭。”赵赏心佯怒地瞪了他一眼然后又转移话题，“明天晚上陪姐姐去赏花灯你是同意了？”

    “如果没什么事的话。”

    他还是不介意抽出点时间陪着姐姐的。

    “那就说好了哦。”

    赵赏心满意地点头。

    “少爷小姐。”

    公府的管家突然低着头走了进来。

    “宫里的非雾姑姑来了。”

    “太后娘娘不会是这个时间还要召错儿你进宫吧？”

    赵赏心抿了下嘴唇。

    ‘我大婚那天晚上她还让我在寝宫外站了一夜呢。’

    赵错在心里说了句，早已料到那个女人会派人过来的他站起身，面色如常地笑着说道：

    “赏心姐你继续用膳就好，我去见一下非雾姑姑，是什么事我等会过来和你说。”

    “不行。”

    赵赏心也站了起来。

    “娘娘的人过来传话，我还在这里吃饭不合礼数，一起过去就好。”

    姐弟二人来到了府邸的待客大堂。

    “赵公子。”

    非雾恭敬的对着赵错行礼，不过面向赵赏心时又只是点头示意，非常明显的区别对待。

    “不敢。”

    赵错有点莫名其妙地拱手还礼。

    “妾身此番是为娘娘向公子传话的。”

    非雾低着头用下属的姿态面对赵错。

    “太后娘娘说，公子明早自行入宫，她要好好地奖赏你。”

    ‘大可不必！’

    赵错的嘴角抽搐了一下。

    “辛苦非雾姑姑跑一趟了，我明日会尽早进宫，谢娘娘恩典。”

    他表面上不动声色地笑着说道。

    “那妾身就告退了。”

    非雾对他行了一个福礼。

    “好奇怪……”

    赵赏心在目送她离开后，转过头看向了赵错，疑惑的道：

    “非雾姑姑怎么好像对错儿你恭恭敬敬的样子？方才还向你行礼了，她对咱爹娘都没这样。”

    “可能是因为我刚立下了大功吧。”

    赵错心里知道绝对不是这个原因，他觉得原因是那个女人三番两次地用暧昧的方式戏弄他，将这些看在眼里的非雾才对他这个娘娘宠臣改变了态度。

    “娘娘怎么过节都不让你休息……”

    赵赏心接受了他的说法后又皱起了挺俊的小鼻子。

    “安啦。”

    赵错笑着说道。

    “她让我早上过去，晚上之前应该是能回来陪姐姐你的，放心吧。”

    “明天你要早起，今晚早些睡吧，快去沐浴。”

    笑死，根本不睡。

    “我把饮碧画舫案破了你怎么还发脾气？”

    赵错沐浴更衣后就回到了卧室，内视命宫发现金灿灿的龙脉蠕虫还在撒泼打滚，泛着红光的眼睛似乎还带着无助的泪珠，布满龙鳞的尾巴像是鞭子一样不断在地上抽打，角落处的纯爱蛊被吓得死机。

    “我没能将幽郡王绳之以法所以你不高兴了？”

    他安慰似的说道。

    “下次我一定会让他身败名裂的，让天下人知道大虞已经彻底没救，这样你满意了吗？”

    龙脉蠕虫顿时好像哭得更大声了，赵错不再搭理它，盘膝打坐开始在心中反省自己。

    ‘这次的饮碧画舫案我处理得怎么样？姑且还算是合格的吧？可我若是配合幽郡王让他这次的计划得逞，让焰夫人坐实莫须有的罪责，制造出一桩冤案，是能让照太后陷入不利境地同时大大打击国运的。’

    赵错承认自己想过这么做。

    “不过要是做出这种事还有什么资格向那个女人一雪前耻呢？”

    又是一夜的冥想修炼，翌日天蒙蒙亮时，赵错吃过早点就驾着马车向皇城行去。

    “娘娘还没睡醒。”

    赵错拿着令牌一路畅通无阻走进了东宫，轻车熟路地来到了照太后的寝殿外，守在门外的非雾对他行礼的同时说道。

    “还请公子耐心等待。”

    “嗯。”

    赵小公爷点了下头，这种情况在意料之中，照晴岚那女人什么品性他还不知道吗？

    “随妾身来。”

    非雾忽然又转过身轻手轻脚地将寝室的门推开。

    “姑姑不是说娘娘还在睡觉吗？”

    赵错愣了一下。

    “娘娘说过你来了就直接带到内殿。”

    “我在外面等就可以。”

    赵错果断说道。

    “这……”

    非雾回过头有些为难地看着他。

    “我进去便是了。”

    赵错只能投降，他不喜欢为难无辜的人，非雾也只是接受那个女人命令而已。

    “谢公子。”

    非雾松了口气的说道。

    “娘娘的意思是让公子到床边等着。”

    走进殿内后非雾又小心翼翼地开口。

    “我知道了。”

    赵错迈着轻盈的步伐走到了屏风之后，涌入鼻腔的又是照太后身上那股薄荷糖一般的清凉香甜，这女人正用和自身性格一样恶劣的睡姿躺在软榻之上。

    她一只完全展露在外的藕臂伸过了头顶，盖在颇具青春活力的身子上的金丝薄被有一半滑到了地上，一截白嫩修长的小腿从被窝中探了出来搭在床边。

    焰火般的暗红色柔顺长发散落，比屏风上的江南山水还要如诗如画的小脸蛋上难得地流露着恬静，粉嫩薄唇微微扬起似乎在梦中也还是作威作福。

    ‘坏女人要是不说话还是很好看的。’

    赵错心中浮现出了这个想法。

    然后他就觉得自己有病。

    这个女魔头怎么能和“可爱”这个词挂钩？

    “让人看着你睡觉是什么新癖好吗？”

    赵错有点没耐心了，看着那落到地上的床单，他想了一下后走上前弯腰将之轻轻拉起。

    “唔……”

    一声含糊地低吟响起，计谋得逞的赵小公爷抬起了头，视线对上了一双淡金色的威严凤目。

    “早安。”

    赵错面色如常地对着刚睁眼还有些迷糊的太后娘娘打了个招呼。

    “娘娘你被子掉到地上了，我帮你捡起来，你要是困就再睡一会吧。”

    他语气轻柔地说道。

    “哼！”

    照太后盯着他的俊美脸庞看了一会，忽然神色冰冷的眯起了美眸，语气森寒的说道：

    “本宫最恨有人扰我清梦，上一个胆敢吵醒我的宫女现在还在矿山发挥剩余价值，你想去陪她是吗？”

    她玲珑有致的美好身子隐约流露出的气势让赵错如坠冰窟。

    “不过～”

    太后娘娘说完后又笑靥如花地抬起玉手戳了下他的侧腰。

    “看在我那么喜欢你的份上饶恕你好了。”

    “多谢娘娘……”

    赵错的眼角抽了一下。

    “坐到本宫身边来吧。”

    照太后笑吟吟地拍了下床塌。

    ‘我一个外臣爬上太后娘娘的凤床合适吗？’

    赵错知道自己最好不要质疑这个女人，更何况坐床上肯定比站着舒服，所以他选择了顺从。

    可是才一坐下，身姿容貌看上去完全就是美少女的照太后就在被窝中侧过了身，挪动着娇躯朝他靠了过来。

    最后是把小脑袋枕到了他的腿上。

    “你刚才是故意吵醒我的吧？”

    照太后玩味地看着脸色僵硬的赵小公爷，抬起手自下而上地轻轻抚弄他的脸颊，接着用不容置疑的口吻说道：

    “这次我先记下了，本宫偶尔遇到烦心事是会失眠的，到时候就叫你过来哄我睡觉将功赎罪，你要是没办法让我入梦，我新账旧账和你一起算！”

    她最后一句话是用冰冷的语气说出的。

    “臣知罪。”

    决定弄醒她的时候已经考虑了后果的赵错平静地应了一声，他觉得现在的问题在于这女人把头枕在他身上，不过想到她就只是高高在上地把他当成枕头使用他心情就平静了。

    “太后娘娘。”

    非雾忽然走了进来，当看到自家主子把脑袋枕在一个十八岁的勋贵子弟的腿上，她又冷汗直流地低下了头。

    “何事？”

    照太后慵懒的问道。

    “陛下来给您请安了。”

    非雾恭声说道。

    “让他进来。”

    大虞太后的语气轻描淡写得像是嘴上说的是什么阿猫阿狗似的。

    “是。”

    非雾缓步退了下去。

    “那个……”

    听到这里已经觉得有点不妙的赵错开口了。

    “娘娘不先坐起来吗？”

    “为什么？”

    照太后用奇怪的眼神看着他。

    “是我多嘴。”

    赵错识趣地闭嘴了，就在这个时候屏风之外响起了微弱的脚步声，接着一道温润和煦的男声传来。

    “儿臣给母后请安了。”

    ‘这就是求生欲超强的永照皇帝？’

    赵错心里生出了好奇，有点出去看一眼这位大虞名义上的最高统治者的冲动，不过想到自己现在是在哪里他还是放弃了这个想法。

    “有什么事？”

    太后娘娘依然是把小脑袋枕在他的腿上，懒洋洋地回应了一句，一张口就带上了逐客意味。

    赵错发现自己没出息的感觉到了一点刺激感。

    一国之君在外面毕恭毕敬……

    ‘你妈躺在我腿上。’

    “今日乃是中秋佳节，儿臣要在宫中举办家宴，想问问母后的意见。”

    永照帝这话一出赵错都有点同情他了，堂堂一朝天子之尊，过节连办点活动的权利都没有吗？

    “哦。”

    照太后抬起手把玩着赵错的鬓发兴致缺缺的说道。

    “你去办吧，本宫就不参加了，没事的话你退下吧。”

    听着外边响起的“儿臣告退”，她说着忽然好像想到了什么有趣的事，将目光投向了赵错。

    “赵错你这次事情办得不错，想要本宫赏赐你什么？尽管说来。”

    她的薄唇翘起了一个浅浅的弧度。

    “职责所在不敢要赏。”

    赵错才不想要这个魔女的东西，上次给他一枚丹药都有坑，这个坏女人！

    “我上次说了是要给你一点特别的奖赏来着吧？”

    照太后笑吟吟的看着他说道。

    “正好今天是中秋节，本宫屈尊降贵出宫陪你去赏花灯，这种恩宠你应该不会拒绝吧？”

