    林老爷心里本来就动摇的厉害。

    还是那句话，做父母的，有几个能够拧的过自己的孩子的。

    之前就算是气得不得了，林老爷还是将人关起来而已，好吃好喝的伺候着，除了没有自由之外，要什么没有？

    可林老爷没有想到，林意居然会为了一个野男人，居然不要命，直接开始绝食。

    她难道就不怕自己到时候心硬，就要赌一把，看看她是不是真的敢饿死自己？

    还是觉得，自己作为父亲，不可能眼睁睁的看着她去死，赌自己一定会心软，到时候必然会如了她的意？

    为了一个男人，居然这么逼迫自己的父亲，明知道妻子担心她，甚至都哭着求她吃一点，都能狠下心来拒绝。

    一个外人，难不成就真的重要！！

    “老爷--”

    林夫人看林老爷握紧了拳头，紧绷着脸，就是一句话都不说，心中焦急，不由得开口喊道。

    现在越是拖延，林意的情况就越不好，万一真的将自己饿死了怎么办？！！！

    “哎--”

    林老爷沉重的叹了一口气，终究是狠不下心。

    “去和林意说，我答应她了。”

    他就只有一个女儿，在为人处世和自己的女儿面前，他终究还是自私了一次。

    听到林老爷答应这件事，林夫人心中一喜，连忙去找自己的女儿，和她说清楚林老爷已经答应林意的要求了。

    “真的？”

    林意艰难的从床上起来，脸色惨白，但是脸上却是毫不掩饰的喜意。

    “我爹答应了？”

    “真的真的。”

    林夫人看着前两天还生龙活虎的女儿，现在病怏怏的躺在床上，连起来都费劲的女儿，连忙让人去给林意准备好吃的。

    “你爹答应你了，现在已经出门去和祁家说这件事了。”

    “你就不要和你爹赌气了，你爹也是为了你好，你看看你，这一次绝食，把自己弄成什么样子？”

    “你自己不心疼你自己，我们看着都心疼。”

    都说身体发肤受之父母，这孩子怎么能够用绝食这一招来达到自己的目的呢？

    看看就两天没吃，人都成什么样子了。

    “我知道了娘。”

    林意现在达到了自己的目的，自然是不介意放松自己的态度。

    “我知道你们都是为了我好，我以后不会了。”

    目的都已经达到了，再作妖是为了让人看了生厌吗？

    林意也不是一个傻子，她不可能会饿死自己。

    别看她这两天滴水未进的，其实前两天打算绝食的时候，林意特意吃了个饱，顺便还将早餐拿过来的包子藏了起来。

    虽然不多，但是实在是饿得不行的时候，就吃两口垫垫底，

    怎么可能会饿死自己？

    把自己饿死了，就算她能够和祁修涵解除婚约，也不可能和殷承信在一起。

    做了这么的多，但是什么都没有得到，林意再蠢也不可能蠢到这个地步。

    “你呀，都怪我和你爹都太宠你了。”

    林意作妖的时候，为了一个外人顶撞家里人的时候，林夫人和林老爷心里是确实是很生气。

    但是现在看到林意已经知道错了，林夫人这心里，也没有了之前的怒火。

    终究是自己家的孩子，知道错了就好。

    “我就知道爹娘对我最好了！！”

    林意笑眯眯的赖在林夫人的怀中，笑着开口说道。

    “行了，别撒娇了。”

    看已经有人熬好了粥端过来之后，林夫人让林意先喝一些粥垫垫肚子，休息一会。

    闹了这么些天，林意也累了，喝完粥之后就睡下了。

    林夫人看林意的脸色稍微好转了一些之后，吩咐下人多注意一下林意的情况之后，也就离开了额。

    另一边，林老爷带着林意殷切的希望，上了祁家的大门。

    “林兄弟来了，来来来，坐。来人，快上茶--”

    祁元帅今天正好没有去军营，看到林老爷脸色难看的进门，还以为人是遇到了什么麻烦事，当下直接开口。

    “是遇到了什么难解决的事情？你尽管说，我让人给你办好了。”

    祁元帅觉得，以后两家人就是一家人了，林家的事，就是他们祁家的事情，能帮则帮。

    “祁元帅，我······”

    林老爷看着祁元帅连问都不问一声，就说要帮自己解决。

    这已经到了嘴边的话，现在又开始有些说不出口了。

    “林兄弟来了？”

    祁夫人从楼上下来，看到林老爷和祁元帅两人坐在一起，一个心情很不错，另一个看起来神色忧愁，便知道林家是有事想要找他们帮忙了。

    这个倒是没有什么问题，只不过--

    祁夫人对林意不满意不是一天两天的事情了，家里的男人平日里什么都听她的，但是对于某些认定的事情，即便她生气了，也不会改过来。

    所以，祁夫人知道林意不出意外，就是她未来的儿媳妇了。

    帮忙不是不可以，只不过，林意的性子得好好改改了。

    自己的儿子自己了解，向来都是话不多说，闷葫芦一个，这以后一个闷葫芦，一个跟吃了炸、药一样，一起相处不别扭得慌？

    林意还没有嫁进来，她不好多说，但是林意是林家的女儿，林老爷应该能管教得了。

    “是有什么事情需要帮忙吗？”

    祁夫人直接坐在了祁元帅的身边，谈判这种事情就得她来。

    她的男人带兵打仗可以，其他的就一言难尽了，要是让他来谈，等会肯定是二话不说，立马答应下来。

    “祁夫人也在啊。”

    本来就觉得有些说不出口，看到不仅仅是祁元帅，就连祁夫人也在家之后，这话就是越来越说不出口。

    可要是不说，家里正在闹绝食的女儿，她······

    想到林意，林老爷也只能是狠狠心，一咬牙开口说道。

    “这件事，我实在是有些难以启齿，但是为了我的女儿，我也只能说出来了。”

    听林老爷这么一说，别说是祁夫人了，就算是祁元帅神经粗也听出了点问题。

    这件事，还和林意有关系？

    到底是什么事情，让林老爷这么的难以启齿？

