    在阿锦的控制下，我们急速奔躲，曹家圣祖紧跟不舍，过了一会儿我的速度就慢了下来。

    我赶紧对阿锦说，曹家圣祖要追上了。

    阿锦无奈道：“我控制你的身体负荷太重，这已经是极限了，我们的速度会越来越慢。”

    看来一直这么跑下去也不是一回事儿，我示意阿锦把身体交给我控制，接着我直接一个混沌炽日对着正在追击我们的曹家圣祖扔了过去。

    他飞快在自己手中的长剑上积聚力量，等我混沌炽日飞过去的时候，一剑横劈。

    “轰！”

    我的混沌炽日竟然从中间被他给劈开了，随着爆炸声传开，一部分混沌火向天空飞去，一部分则是向下撞到了雪地里。

    “轰隆隆……”

    地面上很快炸出一个又一个的雪坑，同时天空中的混沌火也是炸成一个又一个乳白色的烟花。

    见我不逃了，曹家圣祖也不追了，挥了一下手中的长剑说：“你这招式挺花哨的吗。”

    果然我的招式，用来对付天仙一重的实力者还可以，天仙二重的话，还是有些勉强。

    不过这一切都在我的意料之中。

    所以面对曹家圣祖的嘲讽，我也不生气，而是沉了一口气，手中的青仙鬼剑微微一晃，对着曹家圣祖亮了一下剑招。

    曹家圣祖微微一愣，然后笑道：“怎么？要和我正面硬打了，好啊，我倒要看看你能接下我的几招。”

    说罢，他手中的长剑再次汇集了很多的黑色的光雾，他那边没有任何多余的招式，对着我这边猛刺了过来。

    我深吸了一口气，九招龙剑运作了起来，此时恰好过了五分钟，我同时打出的三次仙气一击也是全部恢复了。

    不过我暂时没有用掉它们的打算。

    因为我感觉到，虽然这次曹家圣祖的剑招并没有上次强了，同样聚集了黑色的光雾，可威力却是天差地别。

    所以我只用了青衣剑招去挡。

    “当！”

    一次交锋，虽然我接下来了曹家圣祖的攻击，可手腕却被震的厉害，身体也随着一个跄踉，往侧面倒了几步。

    不等我稳住身形，那曹家圣祖又追着我砍了过来，我反手一剑“青衣”砍了回去。

    “当！”

    我再次被曹家圣祖打了一个跄踉，又一次向侧面跄踉。

    果然我的青衣还是无法正面去硬撼二重天仙的攻击。

    接连两招失利后，我也没想着接第三下，在跄踉几步过后，就借势向远处移动了十多米，然后慢慢地稳住了身形。

    曹家圣祖好像知道我跑不远，也没有追上了，而是在远处一挥剑对着我打出一道剑气。

    “嗡！”

    看着那剑气过来，我不敢怠慢，反手青衣一剑砍出，同时配合这混沌炽日也是扔了出去。

    “轰！轰！”

    两声巨大的爆炸声音传开，我的强力两招，才勉强挡下了曹家圣祖的一招剑气，我和他的实力相差太大了。

    “嗡！”

    爆炸的余威袭来，我被迫使用九招龙剑再去挡，身体也是又退后了十多步。

    我退后的时候，曹家的圣祖却没有停手的意思，又是一道剑气对着我砍了过来，因为距离远了，我有了足够的时间躲避，所以我没有再硬接，直接往旁边躲去。

    “轰！”

    拿到剑气直接斩的我身后的空间炸开，附近的空气都跟着震动了起来。

    我深吸了一口气，终于缓解了一下。

    曹家圣祖见我离的有些远了，飞快又追了上来，我心里只能暗暗叫苦。

    因为追上来的曹家圣祖又聚集起来了那致命一剑。

    这次我就必须全力应对了。

    青仙鬼剑握在手中，青衣的剑威不停地汇聚，同时我左手的混沌炽日也是捏了起来。

    见我和之前应对的招式一模一样，曹家圣祖也是笑道：“还是这样的招式吗，我倒要看看你能接下我几剑！”

    此时旁边的曹家天仙也是也是激动道：“老祖这一剑肯定能取胜。”

    其他剩下的曹家兄弟也是跟着点头，表示赞同曹老大说的话。

    曹家圣祖也是笑道：“你们净说废话，我这招名影蝶，第一招打出留下残余之力，第二招打出的时候，会把残余之力也带动起来，形成影子攻击，你单靠之前的防御是挡不住的。”

    影蝶！？

    我费用心境之力检查我的周身，这仔细查探不要紧，这一查我就发现，我的身边真有一股淡淡的气息，而那气息跟曹家圣祖打出那一剑的气息相近。

    我之前没有注意，是因为我觉得那可能是之前招式残留的气息，所以没有多想。

    可现在曹家圣祖说出那句话后，我就仔细查探了一下，我周围那些气息全部是有规律排列的。

    如果真的再有一股相似的气息打过来，说不定真的能带动我周围的这些气息近距离对我连续发动两次攻击。

    想到这里，我心中不禁担心起来。

    不过我也有了打算，这正是我用神临的好时机，这被第一击带动的第二击肯定威力偏小，这个时候我施展出神临，那威力形式就会直接逆转，我敢肯定，曹家圣祖那么近的距离是躲不开的。

    只要被打中，他不死也会重伤，失去战斗力。

    “嗖！”

    曹家圣祖对着我冲了过来，我还是依照之前的顺序，先把混沌炽日扔出去，然后仙气一击跟着打出。

    接着再用青衣剑招去挡曹家圣祖的剑招。

    一切都如同复制一样。

    可就在我们双剑相交的时候，异变突起。

    我一下就感觉到身边的那些规律排列的气忽然形成一道又一道的利刃向着我身体割了过来。

    曹家圣祖脸上已经露出了微笑，在他看来我已经是死人了。

    这个时候，我并没有放弃，挡下那一剑后，我的右手手腕震的发麻，同时我的左手飞快打出一掌，这一掌就毫无保留地把神临打了出去。

    因为我这一招没什么前兆，所以曹家圣祖根本没料到，他没有躲避，也没有时间躲避。

    匆忙之下，他挥剑来挡。

    “当！”

    他手中的长剑一下就被撞成了了数段，穿过他的剑，神临直接打在曹家圣祖的胸口。

    “轰！”

    一瞬间天空炸开一团血雾，曹家圣祖的命气直接在我眼前消失了。

    包裹他的魂魄都没有留下来。

    而我这边也不好受，胳膊，腿同时被剑气所伤，好在我借着神临的反弹力及时退出了那剑气的漩涡，否则我怕也要被那些剑气给剿死了。

    “嗡嗡嗡！”

    神临的威力震的整个林海都震动不已。

    我身体弹飞出去数十米后，才慢慢停下来，我的同伴和曹家的人也同时被余威震的飞出去数百米。

    因为他们距离较远，所以都没有受伤。

    随着我那神临余威的退散，整个林海一下安静了下来。

    我的同伴向我这边聚集了过来，我的胳膊和腿上，有几道剑气造成的很深的伤痕，鲜血也是不停地从我身上往下流。

    竹谣赶过来后，立刻开始给我止血，这些伤口虽然很深，可竹谣还是一会儿的工夫就给我止住血了。

    我能感觉到，竹谣疗伤的神通比之前进步了不知道多少倍了。

    曹家那边剩下的几个人彻底呆住了，他们不停地四处搜寻，还想着把自己的圣祖给找回来，可气息、魂魄全无，他们的老祖人间蒸发了。

    他们根本不相信自己的老祖被我一招秒杀了。

    别说他们，我自己这边也没有料到我的神临如此之强，我感觉一切都是做梦似的。

    等竹谣给我止住了伤口，王俊辉好奇问我：“初一，那曹家圣祖呢？”

    我想了一会儿说：“大概已经变成了肉末了。”

    “啊！”

    王俊辉、徐铉和贺飞鸿同时吃惊。

    我的五鬼则是比较淡定，仿佛我有这些神通在它们看来都是应该的。

    澜宫淇那边则是已经彻底石化了。

    我第一次神临用在和星月元仙交手上，那一击被他挡下，没有造成什么伤害，所以神临的威力究竟有多大，我也一直没有试过，这一次算是牛刀小试，这威力简直太惊人了。

    听到我们这边的对话，曹家剩下的几个人就彻底愣住了，他们还是不相信我说的话，曹老大更是大声叫了一句：“圣祖，你在哪里？”

    曹老大的声音在林海里回荡，没有任何人回应他。

    我深吸一口气对着曹老大说：“你们的圣祖已经死在我手里了，接下就是你们几个了，你们为祸东北数百年，今天可以画上句号了。”

    在说这句话的时候，我心里也是想起了一件事儿，那就是曹家圣祖刚才那一招“影蝶”的剑招，我好像也可以用在“青衣”上面。

    当然这还需要我后续开发一下，那一招既阴损又厉害，学来了用来阴人再合适不过了。

    此时我旁边的梦梦、安安也是同时道：“对，要给你们画句号了。”

    说完，梦梦笑声问我：“初一，句号是啥，好吃吗？”

    我笑了笑道了一声笨兔子。

    不等梦梦和我吵起来，天空中忽然传来一个熟悉的声音：“这是我们东北自家的事儿，所以这句号还轮不到你来画，五鬼神君！”

    飞来的人正是天灵老祖，他的身后跟了数十个仙级的神通，无疑这些都是东北分局的精锐了。

    我一下就明白了，这天灵老祖是来捡漏来了。

