    老天尊没有卖关子，直接告诉了陈立。

    “罗贝国那个恒星级的掌控者，实际上是水文明一个名为‘泽地碧蟾’族群的强者。他变幻了外形，所以看起来和两栖出身的罗贝族十分相似。”

    “他是真正摩罗河主的联络人，负责接取水文明一族传递过来的信息，让真正的摩罗河主去执行。”

    “同时他也在进行他自己的任务——殖民。”

    “罗贝国的势力完全受他掌控，没有人怀疑过他。经过这十几万年的经营，罗贝国的实力提升了不少，其中有很大一部分人都被他培养成了自己的狂热信徒，只要他一声令下，要那些人背叛灵长文明都不会拒绝。”

    “好在这次你和羽神王查出了这件事情，星河帝君亲自出手，将那冒牌的摩罗河主击杀了。”

    “那些被洗脑了的罗贝国精英，现在也已经被星河帝君的意志洗礼过，恢复了正常。”

    “倒是罗贝国这个文明，因为真假摩罗河主都不在了，独角天王又在你这里吃瘪，实力一下子跌落了很多，不知道会不会失去分配资源的资格。”

    陈立认真听着。

    罗贝国变成现在这样，说到底都是跟错了人。

    真正的摩罗河主其实根本不是罗贝族的生命，看其本体相貌，应该是跟人类比较接近的一个种族，只不过出生在水文明的星区，被那边的强者培养成了间谍。

    十三万年前，恒星级的他被派遣进入灵长星区进行渗透，来到了星河宇宙国的罗贝族所在星域。

    当时的罗贝族尚未崛起，正是他最好的下手目标。

    于是他展现出自己的实力，征服了罗、贝两颗星球的居民，并取罗星上的一条大河——摩罗河之名，自称摩罗河主。

    经过几年蛰伏发展，加上之前水文明提供的信息，他慢慢摸索到了灵长文明真正底蕴的所在地。

    于是便悄然前来查探。

    为防止自己探查九州世界的时候，“摩罗河主”这个身份出现问题，于是就请水文明派出了后来的“冒牌摩罗河主”前来接替他。

    这一替，就是十万年。

    真摩罗河主潜入九州，伪装成正常人类寻找人族气运的消息。为了让自己的实力和身份更加贴切，他还在一段时间内创建了密宗，换了“摩罗真主”的名号。

    经过两三万年的搜查和准备，他已经将禹皇宫的人族气运线索摸索得差不多了。

    于是悍然出手，雷霆一击，在禹皇等人毫无防备的情况下，夺取九州印玺。

    尽管受到了大羿的阻拦，没能得手，但他还是撕下了九州印玺上的一道盘龙气运。

    大羿的亲自出手，让他几乎彻底湮灭。

    靠着水文明强者赐予的保命之物才活了下来。

    借着那一道盘龙气运，他顺利突破到了永恒级。

    只是九州的防备也森严了许多，他身上的伤也很重，不敢在此久留，便去到外界，在月球上潜伏了下来。

    经过几万年休养，他的伤渐渐恢复了。

    伤愈的摩罗河主又开始计划盗取人族气运的事。

    这一次他准备得更充分了，通过替身的手段联络上水文明的诸多强者，撕破空间潜入九州世界蛰伏。

    同时自己也设法引开大羿。

    为了引开大羿，他布下了一个局。

    第一环，就是覆灭当时的地球文明，献祭三千亿生命给邪恶之主，换取一次请邪恶之主出手的机会。

    第二环，等待一个能够请大羿出山的人。

    他的原计划应该是培养地球人幸存者，让那些人突破到超凡境界之上，进入九州，然后暗中操纵，给地球制造新的灾难，让那些人去请动九州强者，最终不断施压，逼迫大羿现身，与邪恶之主纠缠。

    只要大羿离开，潜伏在九州世界的水文明永恒级强者们，就能顺利闯进守备森严的禹皇城，夺取九州印玺。

    尽管中途出了点意外，出现了陈立这一批人。

    但对于摩罗河主来说，计划非但没有受影响，反而还更早就能实现了。

    一切都和他设想的一样，非常顺利。

    唯一出了岔子的地方就是禹皇城的防备。

    七大永恒级强者同时发难，居然都没能杀死大禹，只是夺下了两道盘龙气运。大禹的实力超出了他们的预估，再加上还有蚩尤、玄女、应龙等人迅速支援，以至于计划最终只成功了一小半，不得不撤退返回水文明星区。

    整个交锋计算下来，明显是水文明一方赢了。

    他们只是死了一个恒星级的联络人，而人类族群不仅损失了三成气运，还有三千亿生命被献祭到了邪恶国度，成为邪恶之主进化的养料。

    正是因为这一次败得太难看，九州强者们才会被激怒，纷纷出关奔赴边境。

    陈立心中略一琢磨，就把整件事情的来龙去脉给推算了个清楚。

    他叹了口气，说道：“强者层面本来就没有什么优势，这次还丢了三成气运。时间一久，恐怕我族在边境上还是会吃亏。”

    老天尊摇了摇头，“能够维持现状已经很不错了，要不是突然出现的那一群超级强者加入了战场，恐怕水文明大举入侵的时候，我们连反抗的能力都欠奉。更何况……谁也不知道水文明到底有多少底蕴。”

    后面这句话，让陈立沉默了。

    在进入九州之前，他也不知道灵长文明还有九州世界这么个深厚的底蕴。

    同理，水文明没到危急时刻，真正的底牌肯定也不会掀开。

    一旦两族的战争进入到白热化阶段，说不定水文明那些古老的强者就会纷纷出手。

    到时候情况会怎么样，谁也无法预料！

    “要是伏羲老祖在就好了……”

    陈立暗忖道。

    伏羲老祖可是比大羿还要强横的存在，在星空之主境界之中都是无敌的，有他在的话，人类族群的安全性至少提高一半以上。

    只可惜……

    “陈兄，你想参与战争的事情，我会用虚身和大至尊说一声。不过依我看，他应该不会同意，你还是再发育一段时间吧。”老天尊建议道。

    陈立微微点头，“我也只是提前说一下，应该没那么快就去。”

    在前往边境之前，他想先把第六层石塔闯过再说。

    这样不仅自己的实力可以得到提升，还可以再次选取三件更加珍贵的宝物，傍身手段会更多。

