    第一百二十七章 再度重生，被玛雅神族发现！   

    南澳大陆上，只有一个国家，大澳国。

    

    今日，大澳国被无数海兽攻破国门。

    

    当大澳国首府沦陷那一刻，大澳国最后残留的人向全世界发送了邮件。

    

    “人类，终究会如恐龙一般，虽辉煌一时，但最终都会成为时空过客。”

    

    “大澳国五千万国民，就先和全世界说再见了……”   

    在末世正式来临的第一天傍晚，大澳国彻底沦为海兽的杀戮乐园，无数人逃离城市，躲进了深山老林中，有很多人凭借着进化者的基因能力，在城市的阴暗角落里占地为王。

    

    而在大澳国的海底深处，亿万只狰狞虫族倾巢而出，扑向大西洋里的远古帝国。

    

    “玛雅神族，全军出击！”

    远古帝国的先知捧着帝国法案，在无数超时空战士头顶宣告：“邪恶的生物从另一个世界而来，想要毁灭我们的文明与城市，掠夺我们的星火与传承，吞食我们的荣誉与生命，在此我作为玛雅神族唯一的先知神官，像我们英勇的玛雅神族战士保证，生存与死亡就在你们的手中！”

    

    海水涌动，星光泛滥。

    

    来自远古文明玛雅神族的剑与盾，开辟出了一条海底通道，与太平洋虫族的厮杀就此展开。

    

    虫族的嘶鸣，玛雅神族光剑的挥舞声，让整片海域都沸腾不止。

    

    这是属于世仇之间的战争，不死不休，不亡不息。

    

    一位身穿高科技装备的玛雅神族战士，忽然发现不远处的海域里面的核辐射，连他们都为之忌惮不已。

    

    “那个地方怎么了？

    怎么会有如此强烈的太阳核辐射？”

    

    “莫非是来自赤乌星系的太阳神族，在那里撒下了种子吗？”

    

    玛雅神族战士将这个奇怪情况报告给长官，长官立马抽调了一批战士，随他一起前往。

    

    这支部队脱离了战场，慢慢来到了核爆地区，他们人手一套头盔加防护服，而这装备竟然可以轻松阻挡核爆地区的高强度辐射。

    

    蓝绿色的海洋深处，一片灰蒙，而在灰蒙的海泥上，零零落落散布着黑色粘液物质和战争机甲碎片。

    

    “海底怎么会有这种低级的机甲？”

    玛雅神族长官自言自语道：“也难怪，这种低级机甲根本挡不住太阳神族的核能量。”

    

    随着探索越来越深入，玛雅神族士兵也发现了越来越多的报废机甲。

    

    “长官，这些机甲里面好像都有人类。”

    

    玛雅神族士兵透过灰蒙蒙的驾驶舱，能看到里面面目全非的人类战士。

    

    “他们就是我们玛雅神族沉浸大海后的第七代人类文明。”

    玛雅神族长官解释道：“我们人类历经千万年，足足七代人类文明，属这代人类文明最脆弱不堪。”

    

    “现在第二代人类文明从太空中发来信号，要我们清扫第七代人类文明，建立第八代。”

    

    “现在刚好出现了第七代人类文明的生物，把他们都带走，我们玛雅神族帝国将会帮助他们建立一个新的人类文明。”

    

    随后玛雅神族士兵在核爆地区里找到了足足二百七十五个战争机甲，在这其中，有完整尸体的人类不足十个。

    

    “这个机甲还有点意思。”

    玛雅神族长官看着徬尤号说：“勉勉强强达到了四级程度。”

    

    翻开徬尤号的驾驶舱，玛雅神族长官看着躺在里面的陈超，伸出一根湛蓝色金属管，试探了一下这个人的生命特征。

    

    “嗯，可以确定已经死亡。”

    他自言自语说：“不过就算已经死亡，这个人类的基因还在影响着周围环境，太珍贵了，这个人类太珍贵了，他简直就是天生的战士。”

    

    玛雅神族长官将陈超放进休眠舱里，然后联系到了帝国总部。

    

    “先知，我找到了第七代人类中的超级战士，虽然已经死亡，但我相信，他绝对是建立第八代人类文明最合适的开拓者！”

    

    玛雅神族帝国总部，先知高高浮在时空广场之上，伸手点了下面前的虚空，而后空中就出现了一张淡蓝色光幕。

    

    光幕上，竟然就是陈超被军部严密保护的各种信息。

    

    这个玛雅神族先知，竟然能够凭空连接夏国的军事数据库？

    

    玛雅神族帝国，连接着这个世界每一个角落的数据，他们已经将物质的世界数据化，就算是在他们面前飘过的空气，也能被他们用人体核心计算机分析成一串串数据。

    

    如果说神魔世界是绝对的力量，那么由玛雅神族所代表的世界就是绝对的科学。

    

    玛雅神族先知看着陈超的信息资料，忽然震惊万分：“这个第七代人类竟然是从未来时空而来，时空穿越可是五级文明才能勉强做的事情，且难度大到难以想象，这个人类到底是被怎样的文明所帮助的？”

    

    在玛雅神族先知里，陈超已然背负上了神秘，难以揣测等名词。

    

    所以当玛雅神族探索部队归来后，先知立马给生还者安排了一系列的检测方案。

    

    帝国总部的终级实验室，陈超躺在神秘的营养液里，全身上下被上百根管子连接，但他面色苍白，毫无知觉，依旧是死亡状态。

    

    先知日日夜夜的在实验室里，将陈超从外到内，从皮肤到基因，透透彻彻地研究了个遍。

    

    他还把陈超身体的各个部分取出来做成标本，然后动用了一切可动用的技术和资源，又将陈超重新组合在一起。

    

    “这个人类的身体强度和基因潜力真够强的。”

    先知不由得感叹道：“起码在我们第五代人类文明玛雅神族帝国当中，可以排进前五！”

    

    实验室里的测试与研究继续进行，而外面的世界已然天翻地覆。

    

    大海当中，虫族与玛雅神族的战争如火如荼，快就波及到了四大洋，把四大洋中的大部分神魔与海兽都卷了进来。

    

    在这场海洋战争中，神魔与海兽们都选择对付虫族。

    

    虫族瞬间陷入了全球战火，它们一边继续着海洋战争，一边又开拓入侵陆地。

    

    

    

