
　　“齐蕤！”

　　“欸。”只听到虚弱的应答声。

　　齐蕤抓着固定杆，被掉在绿网里，艰难抬头看着上面的人。

　　宋欣洛松了口气，眼泪就掉了出来。

　　“你别动，我们拉你上来。”

　　齐蕤刚被拉上来，宋欣洛上去，一脚踢在他腿上。

　　“我平时跟你说了多少次让你注意安全，你今天差点就死了你知不知道？”

　　齐蕤脸也被吓白了，此刻憨憨的笑了笑，“我刚死里逃生你还打我。”天籁小说网

　　“我让你长记性！”

　　“我真知道了，我吓死了，真的，还以为我今天得光荣献身了呢。”

　　“被罪犯拉着跳楼，光荣个屁，回去写检讨，戴个手铐你都戴不好。”

　　“我刚刚可是看到你哭了啊，还让我写检讨？”

　　“给我写两份！”

　　宋欣洛凶完齐蕤之后，带着人下了楼。

　　顾佑的身边已经围了人。

　　有民警脱了衣服盖在了他的头上，地上漫延出了一片血迹。

　　吴姣挣脱了扶着她的民警，走了上前，身子突然就软了，直接跪了下来。

　　颤抖着手缓缓的掀开了盖在顾佑头上的衣服。

　　重重的闭上了眼睛，随后两行眼泪留了下来。

　　四周的人都看着吴姣痛声哭泣着。

　　宋欣洛走上前拉住了她，“呐呐还在车上，先回去吧。”

　　吴姣抓着宋欣洛的手然后点了点头。

　　上了车之后，呐呐看到了妈妈，悠悠转醒。

　　清脆的小奶音，“妈妈”

　　吴姣红着眼，把女儿抱在回来，流着无声的泪。

　　“妈妈怎么哭了？被人欺负了？”呐呐伸手给她擦泪。

　　“不是，妈妈想呐呐了。”

　　“妈妈都这么大了，怎么离开呐呐这么一小会还会哭呢。”

　　吴姣重新抱着女儿，眼泪总是止不住。

　　宋欣洛派人把吴姣他们先送回去了。

　　自己还要留在现场处理这事。

　　“你也回去吧，我晚上肯定很忙，回不去了，你早点休息。”

　　楚煜伸手摸了摸宋欣洛的头，“好。”

　　他看到宋欣洛平安，他就放心了。

　　顾佑既然死了，之后需要处理的事肯定很多。

　　楚煜也得忙起来了。

　　虽然顾佑是自己跳楼的，甚至还差点把齐蕤给害死了。

　　但无论怎么说，最后还是出了事。

　　宋欣洛就得接受惩罚。

　　回去之后不但挨骂，还得扣钱。

　　其实这些都是轻的，如果齐蕤出了事，那就是她的失职，她这个副队的位置铁定保不住了。

　　齐蕤要是真的出事了，她自己也没脸再当什么副队。

　　“老大，要是我能在注意点，控制好顾佑的话，他也不会死，你也不会受处分了。”齐蕤愧疚道。

　　“算了，受点处分而已，只不过被扣工资了，我以后没钱吃饭了。”宋欣洛叹了口气。

　　“老大，你放心之后你想吃什么，直接告诉我，我请客！”

　　宋欣洛笑了笑，“好嘞！”

　　/

　　吴姣回去失魂落魄了好几天，自己关在房间里，不说话甚至不吃不喝。

　　只有女儿进去的时候才会有点反应，其余时间永远都在发呆。

　　宋欣洛抽了时间跟着楚煜去看她。

　　她妈妈看见宋欣洛就开始哭，宋欣洛安慰了几句，还是决定跟着吴姣聊聊。

　　宋欣洛进去之后，喊了她几声，吴姣才抬起眼。

　　“宋警官，你怎么来了？”

　　宋欣洛坐在了床边，“今天不忙，我就想着过来看看呐呐。”

　　“呐呐呢？”吴姣反应了过来，转头看着。

　　“她睡着了，我刚刚去看过了，你怎么样？”宋欣洛缓缓的问。

　　吴姣摇摇头，“我能有什么事啊？我现在也解脱了，楚律师说他死了，也不能再跟我打官司了，我已经能离婚了，前两天，顾佑的律师找了我，说顾佑生前给自己买了意外保险，受益人是我，我后半辈子倒是衣食无忧了。”

　　宋欣洛听着她的话一点儿情绪都没有，心情也平复着。

　　“你现在情况很差，也没有再去医院复查，身体会垮的。”

　　吴姣笑着摇摇头，“我没事了，我自己知道，他就是我的心结，他都死了我哪还会有什么病呢，我只是心里有点不舒服。”

　　“不管如何你都要好好的想想，你还有呐呐，还有你妈妈也需要你照顾，你不能出事。”

　　“放心吧，宋警官，我干嘛要跟他殉情啊，他死了，我应该高兴，我只是还没缓过来。”

　　“想开了就好，以后你可以重新生活的。”

　　宋欣洛和楚煜晚上留在了她家里吃了饭。

　　吴姣也出来吃了一点，只不过依旧没什么胃口。

　　晚上，楚煜带着宋欣洛回去。

　　“她这样我还挺不放心的。”

　　“没事的，她不会想不开的，还有呐呐和她妈妈呢。”

　　“顾佑如果当初没有做那些事，他和吴姣应该能幸福下去吧。”

　　楚煜抿着唇说，“我倒是挺能理解他的，他的疯魔了，如果我的爱也跟着他一样偏执一些，或许我也会做出那些事的。”

　　宋欣洛皱眉看他，“阿煜，你想什么呢？你会伤害我吗？会因为我和其他男人说话接触来伤害我？”

　　楚煜立即否定着，“我不会，我怎么也不会伤害你的。”

　　“那如果我当初喜欢上的是别人你会怎么做？”

　　楚煜缓了很久，才慢慢出声，“我会默默守着你，看着你们幸福下去。”

　　宋欣洛笑了，“你看，你和他不一样的，他不会这么做，而你只希望我能开心就好，从不替自己奢求。”

　　楚煜把宋欣洛抱在了怀里，“幸好，最后你还是喜欢上我了，你还是我的。”

　　“那当然，我眼光这么高，其他人我也看不上啊，只会是你也只能是你。”

　　楚煜细想这么多年，倒是从未有过遗憾，他很满足现状也憧憬和她在一起的未来。

　　宋欣洛还是有遗憾的吧，小时候如果对楚煜再好一点就好了。

　　要是知道他是自己以后的男朋友，肯定会对他很好很好的。

　　自己之前不懂事，还经常伤害到楚煜呢。

　　不过他也没放弃过，如果高二那年他没回来，兴许自己和他也没了可能。

　　能有现在，依旧被人给宠着，宋欣洛其实很感谢楚煜的。

　　感谢他从未想过放弃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，第670章 只会是你只能是你免费阅读。https://www.23sk.com 