    莱达姆选择中立。

    这是一个让方云觉得意外的结果。

    在方云看来，莱达姆、吴昊、石亚和闻人雪都出现了存在危机，极大的可能就是受到了过去身的影响。

    那么，按照常理推测，他们大概率会选择过去身的立场。

    没曾想，莱达姆竟然选择了中立。

    而且，莱达姆目前的状态，也好似跟过去身没有半点关系。

    莱达姆之所以会出状况，那是因为他为了提升自己的实力，深入了黑暗魔界，找到了血祖传承，然后被困在了血族祖地。

    跟吴昊的情况一样，从头到尾，看不到半点过去身搞鬼的痕迹。

    石亚也是一样，石亚之所以会出问题，那完全是方云和石亚的原因，好似也跟过去身没有半点关系。

    也就是说，到目前为止，几个失联者全部都找到了，但除了在闻人雪这儿看到过去身之外，其他几人身边，压根都没有任何过去身的痕迹。

    那么，这些失联，真的跟过去身毫无关系吗？

    方云以为不然。

    因为，方云在闻人雪身边看到了过去身。

    而闻人雪就是最近的失联者。

    其他几个失联者最初失联的时候，搞不好过去身就在他们身边，如同现在陪着闻人雪一般，以某种特殊的方式陪伴着他们。

    只是因为过去身的手段太过高明，所以，找不到丝毫痕迹。

    从莱达姆的梦境之中出来，过去身脸上浮现淡淡的笑容：“你说，谁去救莱达姆比较合适？你还是我？”

    原本，两人约定，莱达姆支持谁，谁就去救他，但是，莱达姆偏偏选了个中立，谁都不支持，谁也没反对。

    过去身淡淡的一问，却是大有名堂。如若方云让过去身救，那就是变相承认过去身赢了。

    方云笑了笑说道：“他两边都支持，所以，按理应该是我们联手，将他救出来。”

    方云的目的就是救人，所以，大大方方表示可以双方携手。

    过去身耸耸肩说道：“那好吧，到时候，你叫我，我们一起去黑暗世界逛逛，对了，忘了告诉你，莱达姆所处的黑暗世界，乃是血族祖地，那地方相当特殊，乃是黑暗瘟疫大魔王德博拉的领地，你若单独前往，怕是要多加小心。”

    瘟疫大魔王德博拉？

    方云心中一动，缓缓说道：“黑暗魔界有几位大魔王，谁又是最强大魔王，陂珣算吗？”

    过去身缓缓摇头：“陂珣的确是跟人类战斗最多的大魔王，但绝不是最强大魔王，这么跟你说吧，陂珣之所以统领麾下进攻光宇宙，根本原因就是，他不敢兴兵去攻打其他大魔王的领地，所以，捏下光宇宙这枚软柿子。”

    方云淡淡一笑：“是吗？意思就是，陂珣也干不过德博拉？瘟疫大魔王这么厉害？”

    过去身伸出两根手指，淡淡地说道：“瘟疫大魔王，只需两秒时间，就能让一个活生生的智慧生命感染瘟疫，发生尸变，跟他对抗，不能抵抗瘟疫之力者，压根没有任何胜利的机会。”

    方云微微皱眉。

    过去身点头说道：“没错，瘟疫大魔王如若入侵光宇宙的话，那结果就会相当恐怖，搞不好，一个星域一个星域都会变成死城，僵尸遍地，好在，这位在黑暗魔界的领地着实宽敞，本身又不喜欢光宇宙的环境，要不然，这战斗一定会更加惨烈。”

    方云点头说道：“没错，他那瘟疫之术，对普通民众伤害太大，一旦这位发疯，整个光宇宙的确是不能安宁。”

    过去身悚然说道：“所以，就算是你要去救援莱达姆，也要小心一些，不要惊动瘟疫大魔王，要不然，你可能就会带给光宇宙最大的灾难。”

    方云点头说道：“多谢指教，说了，拯救莱达姆，那是我们两个人的事，到时候，你来带路吧。”

    过去身微微一愣，然后说道：“那个，我还真没打算现在就去救援莱达姆，他消化祖血需要时间，我这边呢，也挺忙的，让他慢慢消化祖血吧，说不定，有朝一日，不用你我出手，他就能自我归来。”

    莱达姆能自己归来吗？

    方云心中一动，飞快判断，很快，方云就明白过来，没有自己的救援，莱达姆回归的可能性几乎等于零。

    莱达姆不一定能消化祖血。

    就算能消化，估计也会受到祖血的影响，发生许多不可预料的变化。

    要想莱达姆平安回归，那就必须得找到莱达姆，给他一些特殊的辅助手段，让他能真正消化血族祖血。

    不过此时，也不是跟过去身辩解的时候。

    方云淡淡地说道：“行，那到时候再说吧，接下来，轮到你选人了，想来，你早已经有了备选目标。”

    过去身规划这一切，已经不是一日两日。

    方云知道，就算自己再怎么挑选，估计最终可能都改变不了什么。

    极大的可能，事态都会向过去身预期的那般发展。

    所以，方云只是想看看，过去身最终的目的到底是什么，以及，他达到这个目的之后，又会产生什么样的后果。

    如若过去身的目的乃是存在之争，那么，对于这一点来说，其实方云也并不反对。

    原因就是，过去身需要从过去走来，需要完整地走到方云面前，这样才能跟方云直面。

    也就是面对面竞争最后的主导权。

    某种意义上来说，过去身的这个诉求，其实也就是方云的诉求。

    过去身如若不走来，方云就得花大量的精力，穿梭时空，跑到过去寻找过去身。

    仅仅只是存在之争的话，方云并不反对。

    对方云来说，过去身就算存在于现在了，影响其实也不大。

    方云有一张最大的底牌，是过去身怎么也没想到的，在存在之争当中，能让方云立于不败之地。

    这底牌就是无芯天幽盏。

    道器无芯天幽盏，代表了华夏人文之火。

    人文之火的意思，就是薪火传承，就是文明的传承。

    无芯天幽盏的出现，代表着整个华夏文明的传承者身份，代表了整个华夏仙域的永恒意志。

    也就是，无论过去身怎么蹦跶，就算过去身存在之争胜利了，但那效果也不过是过去身获得了跟本尊并立于世的资格。

    本尊，却因为早已经得到人文之火的认可，而并不会受到太大的影响。

    这就是方云之所以会大大方方挑选莱达姆的原因。

    输了又如何？

    但让方云没想到的是，过去身再次挑选的人物，竟然又是一个方云觉得可能会支持现在的人物。

    莫冷。

    莫冷也是方云最早认识的修士之一，蓬莱仙阁传承人，后来又修炼了嫦娥的月宫传承，某种意义上来说，她的传承之中，讲究一个通明，讲究一个清幽。

    所以，莫冷其实也是相当理性，相当冷静的修士。

    莫冷的性格也是如此，冷冷清清，不与人争，在方家，也算是相当超脱。

    过去身选择梁小颖，都绝对比选择莫冷强。

    因为，在记忆之中，小颖最是感情用事，而且记忆超好，对过去念念不忘，没曾想，过去竟然选择了莫冷。

    而莫冷的梦境，竟然是开荒三江源的经历。

    那是自己最初认识莫冷的时候，那时的自己还名不见经传，在几个名门传人眼中，还是一个少不更事的少年，一个修炼的外行。

    莫冷的心中，记忆最深的竟然是这个时候。

    看来，莫冷虽然平时不怎么表达自己的情感，但真正对自己用情的时间还是很早的啊。

    就是不知，莫冷最终会怎么选择。

