    根据以往的经验，秦恒感觉这次晋升，或许也要一月左右。

    为何需要这么久才能晋升，秦恒也想不明白。

    或许是他获得的能量跟别人不同……

    其他仙人，想晋升一个小境界，花费上百年，上千年，都属于正常！

    花个十来年晋升，那都是天才中的天才！

    花个几年晋升上去，那就是旷世妖孽了！

    若花一两年上去，用仙人们的话来说，就是大帝之资！

    而按照秦恒得速度来算，他其实只需要四天练级，加一个月晋升，就上去了！

    这又是什么资质？

    明月不清楚，宋枪也傻眼……

    只能送秦恒两个字，

    变态！

    虽说，这次晋升后，游戏中，众人的等级，应该会追上来不少。

    但想追上他的等级，应该还差点意思。

    目前，他三个号已经56级，将近57级了。

    若不是这段时间陪着众人一起打宝，他极有可能冲级到了60级了。

    当然，牺牲了一些经验，换来了全套顶级装备那也是很值得的。

    以他目前的装备，还有越来越低的爆率来看。

    即便一个月不上线，装备也能碾压众人。

    还有件令他高兴的事，

    那就是众人为了答谢他这段时间的帮忙打BOSS，还给他送了一份大礼！

    一个神力戒指，一个火焰戒指，四个防御戒指！！

    秦恒跟他们打宝聊天时，透露过，自己在收集这些一般的特殊戒指。

    一开始，有人怀疑是不是以后会涨价啊。

    实在是，天涯浪子提前收购的东西，都暴涨啊。

    这已经成了众人的一个共识了……

    由不得他们不怀疑……

    毕竟，谁会无缘无故的收集这些没什么用的神戒呢。

    神力戒指和火焰戒指还好点。

    一个可以用来穿戴装备，另外一个四级火墙，用来烧猪，烧蜘蛛都不错……

    而防御戒指，要啥没啥，只能加一级治疗术，玩具一个，那就是纯粹的垃圾了。

    众人搞不懂他为何要这些东西。

    面对众人的怀疑，秦恒只说了一句话:

    “纯属个人爱好，若这些东西以后会有大用，会暴涨，那么，我还给大家。”

    既然天涯浪子都这么保证了，众人也放下了心事。

    也没要钱，各自行会里，有多余的，都送给他了。

    只是神力戒指和火焰戒指，少了点，各自一个。

    没办法，这两样东西，还是有用的。

    能扒拉出两个来，已经是很给他面子了。

    一切交代完毕，秦恒又想起了一件事。

    “未知暗殿还不能爆出其他特殊神水来吗？”

    小不点摇摇头，“不能，只有神水，没有你说的那些攻击神水，道术神水之类。”

    “这样啊，那继续收购罗刹武器。”

    秦恒交代道。

    罗刹，攻击15/0！

    是用来升级另外一把武器的主材料，但需要各种攻击神水。

    在四十级重装衣服出来时，猪八的桃源之门里，就有个老头可以打造武器了。

    但需要攻击神水等。

    可是，这种神水一直到现在都没更新出来。

    秦恒很怀疑会在下一个版本更新后出现，因此，除了让小不点等人收购爱情戒指等，罗刹也是收购之列。

    罗刹，攻击才15/0，目前的价格并不贵。

    而它特殊的属性，想让它发挥出最大攻击力，也有点难搞。

    需要武器诅咒加10才行。

    以前赤月峡谷没开放，秦恒自己在白日门的时候，他只刷暗之沃玛教主。

    那个爆罗刹的半兽统领，他也不会刻意去找来杀。

    因为这家伙随机刷新在白日门郊外，外面全是怪物，寻找起来太麻烦。

    若专门去找它，只为爆罗刹，那还不如去封魔殿刷怪，爆的东西何止比它强了百倍？

    现在罗刹多起来了，还是因为白日门彻底开放了。

    许多人在白日门郊外刷怪时，就会遇到半兽统领了。

    而因为罗刹是只有它会爆，所以，那是逢打必爆啊。

    即便如此，市场上的罗刹也不多。

    半兽统领两小时一刷，一天一条线也才12头而已。

    30条线，一天下来也就360头！

    相当于爆360把罗刹！

    这粗看起来，觉得爆率很高。

    但对比庞大的玩家群体，真的是少得可怜。

    十天3600把！

    一百天36000把！

    一千天36万把！

    对比上亿玩家，一千天，将近三年，才36万把，实在是毛毛雨了……

    而从命运之刃的属性来看，用罗刹来升级的那把武器，估计特殊属性也不错。

    如今，因为命运之刃的无视防御属性，还有大量消耗掉的高品质金矿和武器商人的升级消耗。

    它的价格，都还维持在一万华币左右一把。

    可以说是除了裁决之杖之外，战士最昂贵的武器了！

    也正是由于它的出现，令原本还卖好几万一把的菜刀，直接掉价到了六千华币左右。

    没办法，命运之刃压了它一头，产量又不低，这菜刀价格不狂掉才怪……

    还好，现在的罗刹不贵。

    它的属性，怎么说呢？

    弄到诅咒加10的话，次次攻击都能达到15点！

    比起攻击0/26的炼狱来说，发挥还是比较稳定的。

    加上它又是另外一把神兵的主材料，所以，价格目前在五百万金币一把！

    还能在这个低廉的价格，主要还是需要的神水没有。

    目前除了小不点他们在收，也有其他商人在收。

    否则价格应该会更低点。

    罗刹是另外一把神兵的主材料，这并不是什么秘密。

    毕竟猪八开放那么久了，那个神兵合成师早就被人发现了。

    因此，有心的商人，都会暗地里收购这玩意。

    不说多，若是将来另外一把神兵也能卖到一万华币！

    那就是价值五千五金币！

    这罗刹翻个几倍价格，都属于正常。

    目前，就看小不点他们最终能吃进多少了。

    而摆在众人面前最大的问题，还是仓库的问题。

    虽然这次，秦恒将小不点那边目前的所有精灵头盔，爱情戒指，罗刹全转移了过来。

    可他若休息一个月了，也不知道小不点这边能收到多少。

    还是神水方便，这玩意能叠加9999瓶，不占据仓库……

    算了，能收多少事多少吧……

    指不定等他再上线，精灵头盔和爱情戒指的秘密都被人发现了。

    现在已经有人52级了，一个月冲三级，若是攻速高，又有地方练级的话，冲上去也不是稀奇事情……

    一切搞定，秦恒最终下线了……

    此时，正是早上九点……

    秦恒照例在明月等人的服侍下，洗刷洗头，吃饭……

    但秦恒却敏感的察觉到了，众人的情绪都有点不好。

    最明显的是，比武的时候，众人的惨叫声都有点有气无力……

    每人都忧心忡忡……

    终于，吃饭时，明月忧心道:

    “夫君，昨夜韩朝战死了两个一重天长老。”

    “一重天的仙人死了两个？”

    秦恒一愣，拿起酒杯默默喝了一口。

    “仙盟没有去支援吗？”

    明月摇头，“仙盟就是个笑话，现在都是各自为战，紧守着自己的城池。

    神州大地，到处都是深渊怪兽。”

    “没事，我打算晋升仙人境三重天。”

    秦恒安慰道。

    但他的话，却令明月等人喜忧参半。

    夫君在这个节骨眼上晋升，那谁来防守？

    明月靠着装备等的实力，可以打仙人镜二重天，可是来三重天，四重天的怪兽怎么办？

    秦恒淡淡道:“别慌，我会先在风月城外布置下大阵，东西都准备好了没？”

    明月眼睛一亮，对啊，还有法阵，“准备好了，随时可以。”

    饭毕，秦恒带着明月来到了空中，又把正在风月城外面正在打小怪的狂拽公主等玩家召唤了回来。

    目前可以召唤十个玩家了。

    这一批来的，有五个女的，还有五个男的。

    狂拽公主，布拉各王妃，神话女王，战神十三妹，飓风中云彩。

    狂拽大表哥，布拉各王爷，愚人醉孤独，老虎机吐起点币，随风小狂。

    每个人的花费都不菲，路费都是三百万华币。

    比起以前，高了很多。

    这都是上次那个任务送超极品宝箱闹的，许多富家子弟都想来试试运气。

    但这一周以来，系统都没有布置下新的任务。

    只有守护风月城的支线任务，令众人一阵无语……

    好在这边空气，风景，饮食等都不错……

    众人也就当来这里旅游了。

    对于富人来说，几百万华币并不算什么。

    秦恒对此也是见怪不怪。

    前世的时候，他有次就和另外一个富二代去世界最高峰，海拔五六千米的地方吃了一顿早餐。

    结果花了五十多万！

    是的，特意花了五十多万，坐飞机去海拔五六千米的地方，就只为了吃那十多分钟的早餐，再欣赏一下美景……

    然后坐飞机回去……

    一顿早饭五十万……

    有钱人的生活就是这么枯燥无聊单调，整天想着让自己花钱，花出个新花样……

    所以，对于这些富家子弟，秦恒该坑就坑，没有半点心慈手软……

    你若免费来这，普通饮食，十多块华币一份，即便好吃到爆，他们估计也会不屑于顾。

    因为他们觉得身份会掉价！

    就像前世的一些土豪小区，突然物业要在小区里建个商品楼，土豪们都会发飙！

    因为他们觉得商品楼盖在这里，拉低了他们的生活档次，拉低了他们的身份地位……

    土豪缺钱吗？

    不，

    他们需要的是优越感！

    不怕你东西卖得贵，最重要的是稀少！

    我能享受，绝大部分的人享受不了！

    这就是优越感！

    ……

    在这里，秦恒可以远距离召唤玩家，不是瞬间将别人召唤到身边。

    而是类似私聊对方，让他过来。

    众人都在风月城附近，转眼到齐了。

    “大人，是有新任务吗？”愚人醉孤独乐呵呵的问道。

    这几天他跟着秦恒的三个号一直在打BOSS，现在秦恒下线不打了，他立马跑来了神州。

    目的自然是想搞到好东西。

    虽说跟着天涯浪子他们，他也弄到了点极品装备。

    但大佬太多，挨个分下来，到他手里就没什么超级好的了。

    因此，来神州碰碰运气也是可以的。

    上次给封魔套超极品，说不定下次就给赤月套呢？

    这个真的难说……

    现在，这个秦恒大人召唤他们，说不定就是新任务。

    随风小狂等人也是一脸期待……

    秦恒点点头:“嗯，有新的任务。帮我布置仙阵。”

    “仙阵？”众人一愣……

    随后，秦恒也不废话，拿出了许多元气石，材料，带着众人围绕着整座风月城布置起来。

    他要众人帮忙很简单，就是让他们往布置好的地方输入仙气。

    想激活如此庞大的太仪仙阵，需要的仙气是海量的。

    而目前，整个风月城，只有他，明月和一个残魂宋枪，人手不足啊。

    他这才想到让这些玩家试试。

    结果，一试之下，果然可行。

    玩家们的能量虽然看起来不像是仙气，但比仙气还纯，用来激活阵法，并没有问题。

    这就好办多了，秦恒，明月和宋枪负责布置，老虎机吐起点币和狂拽公主等人就负责输入能量。

    阵法需要的能量很多，可是，玩家消耗的就是蓝啊。

    没有蓝了，补充就是了。

    实在不行，买强效太阳水补充……

    这点钱，对于土豪们来说就是毛毛雨，根本不在意。

    有众人的帮忙，秦恒花了一天时间，终于把这个超级太仪仙阵布置完成。

    这个仙阵不同于原先在日月阁的，还得怎么走，怕触动阵法。

    这个超级仙阵，完全是按照超级宗门的仙阵来布置。

    几乎花掉了秦恒前面击杀那些仙人，魔将所获得的所有元气石。

    其中，还有明月从其他皇朝买来的大量顶级材料等。

    而整个仙阵的阵眼，则设计在日月阁中。

    只要仙阵一启动，只出不进！

    想出去，随意出去，想要进来，就得让守卫在城门口打开一道口子才行。

    四座城门，每座城门一个玩家守卫，负责风月城的安全。

    而仙阵的防御力又多强大呢？

    根据秦恒得预估，起码能抵挡仙人境四重天的攻击。

    当然，这需要玩家不断地注入消耗掉的能量来维护。

    而玩家最不缺的就是能量了，这一点倒不用担心。

    除此之外，作为超级仙阵，当然有攻击能力。

    对付二重天的仙人，都没问题。

    总之，花了一整天，将风月城布置得固若金汤，秦恒是非常满意的。

    这还是材料不够好，不够多，否则他能布置出更加牛逼的来。

    听宋枪说，他当初得到这太仪仙阵，上面介绍得极为牛逼！

    只要实力强大，材料足够，能布置出超越仙人的阵法出来。

    秦恒听得这个消息时，差点没笑死。

    他就需要这种玩意啊……

    只要自己这边稳住，自己就能更加稳定的打游戏升级，修炼……

    最好是能稳定到自己传奇满级！

    到时候，嘿嘿，什么魔皇不魔皇的，弹指间灰灰湮灭！

    想想就不要太爽！

    将控制阵法的口诀等，教给宋枪和明月后，秦恒回到日月阁，准备晋升。

    不过，在此之前，他把那些特殊戒指都全部进化掉。

    虽然他承诺，以后这些戒指真有大用，就还给众人。

    可都是垃圾戒指，能有什么大用？

    还能翻天不成？

    所以，他毫不犹豫的进化掉了。

    全部进化完成后，他的实力再次暴涨了十倍以上！

    只是稍微体会了一下后，他就抓紧时间开始晋升了。

    “叮咚！是否花费50亿经验值和四万亿金币晋升仙人镜三重天？”

    “是！”

    随着秦恒得意念，铃的一声，他包裹里的金币，被扣除了四万亿！

    随后，他脑海里的传奇之门在咚咚锵，咚咚咚的熟悉音乐中，咿咿呀呀的缓缓打开了……

    无数能量蜂拥而出，开始洗涤淬炼着着他的灵魂，身体……

    秦恒这个身体，整个人逐渐的舒服的闭上了眼睛，沉沉的睡了过去……

    说来，他已经很久没有美美的睡一觉了。

    每天都是高强度的24小时的练级打宝练级打宝……

    精神虽然可以不用休息，但实际上，他的身体，灵魂等，都是在高负荷运转……

    得不得什么休息……

    而现在，修炼时沉睡过去，刚好可以弥补他的睡眠，让身体得到充分的休息……

    不得不说，这或许也是系统在修复他的身体吧……

    不过，诡异的是，秦恒这边可以修炼，而另外一边，他留在游戏中的秦恒NPC身份却依然有传送的功能。

    唯一有点不好的就是，他只能在一线土城安全区活动。

    也无法上网去查看各种资料信息。

    每天倒是可以看着玩家们忙忙碌碌……

    卖东西的，组队的，买东西的……

    很经常，他还看见小不点在买卖东西……

    但他没有去打搅。

    他目前这个身份很特殊，他不想把自己另外一层身份告诉小不点。

    小不点一直以为他就是华国人，若是知道他们根本不在一个时空，会怎么样？

    秦恒不知道……

    两人的关系有可能会更好，也有可能会走入另外一种轨迹……

    他不想去赌！

    维持现状挺好……

    不过，虽然他的这个NPC号在土城，但却只能传送玩家到风月楼的演武场上。

    而这边没有意识再上去接待了……

    这个接待的任务就落在了明月等人的身上。

    幸好秦恒在传送玩家时，已经命令他们，传送过去后，找风月楼的明月报道，一切听从明月指挥。

    在系统的辅助作用下，玩家都会听从明月的指挥等，这倒省了秦恒很多事。

    而网上，各种神州副本攻略里头，也提到了，明月是NPC秦恒大人的夫人。

    去了后，秦恒大人不在，就找明月报道。

    因此，玩家传送过去，倒不会出什么岔子。

    唯一令秦恒有点不爽的是，他自身无法知道风月城的情况。

    在日月阁的身体沉睡，不出现特大危机，系统都不会叫醒他。

    自然就无法得知状况了。

    但秦恒在土城的传送分身又是清醒的，这就难不倒他了。

    每天等其他玩家，到点了，传送回来时，他会询问风月城的状况。

    对于NPC主动询问这种问题，玩家们都很乐意回答。

    指不定就是个触发任务呢？

    因此，秦恒的本体虽然在沉睡，但每天风月城的状态，等玩家回来后，他也能了解得一清二楚……

    ……

    第一天没事，

    第二天没事

    ……

    一周后……

    秦恒从星夜的伤感口中了解到了最新神州情况。

    这天，外面有敌来犯，他和无畏孤独狼等人，出城，灭杀了好几头二重天的魔兽和大量的深渊小怪。

    尸体全部运回了风月城，受到了明月的奖励，免费吃喝，免费风月楼玩乐……

    三天后……

    泰班_胡椒餅和江系雷老虎等人再次在风月城外灭杀了几个魔将。

    同样受到了明月的奖励……

    一周后……

    冯西瓜和冯香瓜，幻魔终极，一淚倾长城等人在城外，大战三重境的深渊魔兽。

    以每人死亡上百次的代价，终于磨死了这些来犯的魔兽。

    秦恒沉睡的第二十天……

    系统竟然再次发布了寻找天地灵石碎片的任务。

    这次接到任务的是27不惑，星夜的伤感，无畏孤独狼，起名困难户，疯之舞220，嘟嘟噜嘟哒哒哒。

    红粉小屁屁，红粉俏佳人，还有狂拽公主，狂拽太子。

    任务是前往燕国跟风月城交界的沼泽之地。

    这次，秦恒的本体在沉睡，没法跟着去。

    秦恒的NPC号只能叮嘱众人多加小心，深渊魔将极有可能会出现，让众人带上记忆套，传送，好方便拉人。

    很快，星夜的伤感一行人来到了沼泽之地。

    结果分散开来后，众人果然在这里遇见了同样来寻找的两个魔将。

    全是三重天的三品魔将！

    “哈哈！又是两个大BOSS！杀！记得把东西捡好，送回去可以换免费食物等。”

    起名困难户一挥手，众人一拥而上！

    对面两个魔将同样不甘示弱，跟众人大战在了一起。

    施毒术，放狗子，地狱雷光，疾光电影，烈火剑法……

    众人拼命攻击，但依然会被很快放倒，被打死！

    好在来时，秦恒提醒过他们。

    星夜的伤感在远处，一直隐身，拉人传送过来。

    谁死了，立马复活，再传送过来，接着干！

    结果，两个三品魔将，硬生生的被他们磨死了……

    拿到了天地灵石碎片，还收获了不少战利品……

    “叮咚！任务完成，获得随机超极品封魔宝箱。”

    随着任务完成，在游戏中当NPC的秦恒松了一口气。

    能拿到天地灵石碎片就成！

    同时他也获得了一个宝箱，但他没法查看。

    不过，当嘟嘟噜嘟哒哒哒等人回来，他询问过程后，却沉思起来。

    据嘟嘟噜嘟哒哒哒所说，那两个三品魔将，在最后死亡前都不跑！

    愣是跟他们战到了最后一刻！

    是什么样的力量，让他们不畏惧死亡，也要拼死想抢夺天地灵石碎片呢？

    这确实很可怕……

    只是，这次完成天地灵石碎片，却没再奖励召唤玩家人数上限，令秦恒有点遗憾。

    又是三天后，系统竟然再次颁布了任务。

    “叮咚！前往赵国和风月城交界处的暴风山脉，清理深渊军团。

    目标，一个不剩！”

    系统竟然发布了清理深渊怪兽的任务！

    这令秦恒有点震惊！

    无法行动的他，自然委托其他玩家前往。

    这次带队的则是江系雷老虎，泰班_胡椒餅和幻魔终极等人。

    结果，这次，他们同样遇见了一头三品魔兽。

    只不过，众人一番苦战之后，那三品魔兽最后竟然跑了。

    剩下的其他怪兽，则被众人杀掉。

    有着仙人实力的他们，可以轻易的运送成百上千的深渊怪兽。

    将大量的深渊怪兽运回到了风月门，补充那边的粮食等等。

    没办法，深渊怪兽全线出击之下，城外已经无法种植粮食了。

    只有城内还留有一些地方，种植蔬菜等。

    老百姓，目前只能以深渊怪兽为食。

    其实，这反而是好事。

    因为深渊怪兽的肉质蕴含着大量营养，长期食用，可以增加普通人的体质。

    这段时间，民众大量食用之下，风月城中，已经增加了不少新武者。

    这对于风月城来说，自然是好事。

    期间，明月也会在探明外面没有大怪的情况下，派出武者们出去练兵。

    派个玩家盯着就是了……

    ……

    风月城这边可以把深渊怪兽当饭吃，可以安排人手放心的练兵，但其他皇朝就不一定了。

    许多村庄集市，都被深渊怪兽屠戮一空……

    神州已经跟它们全面交战！

    以前跟仙盟签订的什么互不侵犯盟约，都是狗屁！

    每天都有大量的武者或者仙人战死……

    面对这种情况，秦恒也没办法。

    他不可能派出玩家们去帮忙。

    毕竟玩家只有十个，需要留守，能派出去的没几个。

    但他担心引来超级对手啊。

    在他没有晋升仙人镜三重天前，还是尽量低调点好。

    反正天塌了，应该还有高个子在顶着……

    果不其然，在战事吃紧的时候，神州迎来了转机。

    那些前往其他大陆的先辈们，回来了！

    虽然只回来了一部分，但全是三重天以上的仙人。

    这些人全力出手之下，终于将深渊怪兽们压制回了深渊之门处。

    两边暂时僵持了下来，迎来了短暂的和平。

    而这时候，刚好一个月过去了……

    这天，风月城外面来了两位不速之客！

    而秦恒也终于在这个时刻晋升完成！

    仙人镜三重天成！

    《跪求月票！》

