    身穿豆黄烟衫的白发仙子在池边伫立，浩瀚的胸襟被特殊的裁剪遮盖，显得软糯，仙气飘飘，清纯的容颜在翻飞的桃瓣中，更显得格外少女。

    一剑狐看呆了。

    我的师尊怎么能这么可爱……

    可惜，美人已嫁作他人妇。

    “如果说，你唤我出狱是为了这个男人……这家伙也未免太正经了，无趣的很，得想办法带坏他才好玩。”

    玉壶觉得，她小看萧白了。

    “说不好是正气或是极恶，与之相处快半个月，这个男人对我来说仍旧是个迷。”

    “半个月？”

    “若真相处了半个月，他全身上下每一块肉和骨头都被你摸清了吧，又怎么会有秘密呢？”

    玉壶白首轻摇，方才，她已经从春箫子那里得知事情的来龙去脉了。

    神秘丹田？

    那个炼气师公？

    一剑狐想了想，还真没注意过萧白的丹田。

    真要说特别，那丹田三寸下的物什倒是挺……

    “让我出来，只是为了保护他？”

    玉壶道：

    “不止保护，更要试探……他的极限在哪，他到底是什么身份，或许只有你能试出来。”

    连师尊都看不懂的男人？一剑狐忽然来了兴致，仰首作喝酒状，却故意悬而不饮，意味深长的说：

    “师尊你应该知道，我从来不会免费工作的哦。”

    玉壶岂能不止她的意思，随手丢过去一个青色的竹筒，里面盛满了酒。

    “清水棠只会压制你的力量，这壶酒是我亲酿的竹叶青, 对你的潮汐体质应是颇有裨益。”

    一剑狐左手握着青色的酒竹筒, 将信将疑的问：

    “有清水棠好喝么？”

    玉壶道：

    “我加了小迭香……如果你能承受的话。”

    一剑狐眸中剑芒顿生, 立即打开酒竹筒的木塞。

    让人难以自拔的香味扑面而来。

    那是一种诡异的毒花香味，但如果身体能排掉剧毒，反而能保护丹田。

    俊俏的仙颜未饮先红, 一剑狐兴奋麻了，先小抿一口, 难以自禁, 很快吨吨狂饮起来。

    “是酒三分毒, 我不介意的！”

    玉壶道：

    “如果有时间，你可以试着教教他剑法, 他学东西很快的。”

    尽管没有教人剑法的经验，但吃人嘴软，拿人手短, 魂飞天外的一剑狐还是爽快答应：

    “只要你酒管够, 能教的, 不能教的, 我都会教他。”

    “我记住你的话了。”

    玉壶这才莞尔一笑，又意味深长的道了句：

    一剑狐没听懂玉壶话里的意思，只觉恍惚间，满山的狐狸雀跃, 飞舞……

    “还以为这次回山能看到满山狐狸呢，真没想到, 二十年了，雪炎宗还在道盟而非妖盟的手里, 师尊是不是没做到应尽的职责啊？”

    尽管玉壶从没告诉一剑狐自己是狐妖，但以一剑狐的超常直觉……几十年相处下来, 二人早已心照不宣。

    而一剑狐心中毫无正邪观念，根本不在乎她是何妖魔鬼怪，漂亮就行。

    “不是真的在意，又何必问呢？”

    只留下这句意味深长的话，玉壶转身消失在竹林里。

    如剑折射的潋滟眸光定格在玉壶清丽无双的背影上。

    “你还是那么无情啊……师尊。”

    ……

    越狱事件后，监道宫立即宣布朝歌城进入戒严状态。

    其实，监狱就跑了俩人，一个是阻止监宗大人的暴行，另一个魔宗余孽已经逃入魔兽山脉。

    但监道宫还是单方面宣布戒严。

    目的，也只是单纯的竖立威严，以免民间流言乱飞。

    监道宫顶层，天裁院。

    天裁院乃道盟裁决、议事之地，楼层极高，四面密闭，天花板上刻印着五剑祥云徽。

    院内竖着五根十尺宽、十丈高的玄金黑柱，如撑起天穹，给人肃穆的公正和仪式感。

    五根柱子的腰部悬浮着五块黑色巨石，中间是主裁，位置稍高，其余四席是一样高。

    裁决时，一般由五人定裁。

    今日是议事。

    有崖子拄着拐剑，站在主裁悬石的正下方。

    两侧分列监国大人，玄石监事，以及几名核心监事。

    有崖子看向右边身穿靛长袍、手持折扇的中年男人。

    外形无甚特色, 气质格外儒雅，修为也有元婴中期。

    他的道侣，是当朝皇帝夏侯镜的姐姐, 长公主临槐。

    “属下追入魔兽山脉腹地，为抵御可能出现的魔气徒耗了不少体力，并无大碍……定有人助曲阳子逃走, 否则我不可能追不上的。”

    “曲阳子狡猾的很，追不上未必是坏事。”

    有崖子如此安慰，仔细一想，不太对劲。

    “说起来，一剑狐当时正在宫顶与老朽对峙，这么说……还有第三人参与了越狱？”

    “应是如此。”

    章文寅分析道：

    “一剑狐行为乖张，通常并无特定目的，也许她为了越狱可能会毁了整座监狱，但不至于只放走曲阳子一人，甚至为了防止破壁，她特意只用剑斩断锁链……想必在她越狱之后，定有人混入监牢救走曲阳子，且一路护送进了魔兽山脉……这件事属下会追查到底的。”

    有崖子点了点头。

    在他看来，监宗齐山出身名门，年轻有为，对宗门与修行之事也颇有些见地，但为人激进，有恃无恐，做事又过于追求效率，很容易被人抓住把柄。

    而监国章文寅办事就靠谱多了，有他在，自己才能寄情山水，垂钓江湖。

    一旁，玄石有些担心的问：

    “天道宫有关于齐监宗的下落吗？”

    有崖子道：

    “齐家的权势还无法这么快影响天道宫，这件事你不必担心，老朽会亲自去天道宫解释的。”

    玄石这才松了口气。

    “既然如此，现在的问题是，在新任监宗抵达朝歌前，我们要决定如何处置一剑狐。”

    章文寅道：

    “既然一剑狐阻止齐山非法内检一事属实，以此契机让她将功补过，官复原职，继续当个监捕，也未尝不可。毕竟现在妖魔乱世，放着这么大的战力不用，太浪费了。”

    有监事跟着附和道：

    有崖子微微颔首，没有说什么。

    玄石又问：

    “那这位萧白，又该如何处置？”

    有监事道：

    “此子只有炼气修为，还是个五行均赋天废之资，如何胜任危险的监捕工作？”

    “身份倒是特殊，竟是那位玉壶长老的道侣，若他出个三长两短，我们也不好向雪炎宗交代。”

    章文寅道：

    “既然是监道宫主动邀请，而且已经登记，监道宫也不能出尔反尔。”

