    “这样不是办法，这石门肯定有机关的，我们这样撞，就算撞死都不可能撞开。”我看着旁边阿城和沈曜说道。

    “机关应该在外面，徐来他们肯定不是第一次这么对付人了。你看这旁边的这些骸骨，应该都是被他们困死在这里的人。”沈曜分析道。

    “我们就这样被他困死在这里吗？”程素敏哭了起来。

    “对不起，都是因为我，才把你们害死在了这里。真的对不起。”程素兰说道。

    “现在不是找谁的责任，再说来这里大家都是自愿的，谈不上谁连累谁。现在我们应该想办法离开这里。”我看了看程素兰说道。

    沈曜和阿城走到了那道石门旁边仔细看了起来，石门其实就是普通的墓室机关里的机关门，石门很重，就算我们有十个人恐怕都不可能将石门推开。

    “按照徐来的说法，这里就是守护人时代守候的墓室，这里机关很多，这个守护人肯定知道这些机关的开启办法。并且之前我听徐来说过，这里没有死门，因为需要守护人离开。如果这么说的话，这里一定也有出去的办法。”我说道。

    “可是这个石门就这么大，我们已经找了很多遍了，并没有发现什么异常啊？”阿城皱着眉头说道。

    “机关肯定不在门上，否则那太容易了。”我沿着石门向旁边四处看了看，很快，我发现了一个问题，只见石门上是画着多画像，有的是人像，有的是风景，有的是动物。这样的动物花纹猛一看没什么，但是如果仔细看的话，这些动物的花纹好像有什么问题？

    “你在看什么呢？”沈曜走过来问道。

    “你看看石门上的这些动物的花纹。”我指了指石门。

    沈曜眯着眼睛看了起来，很快他也发现了问题，“这些花纹好像是一个又一个的圆圈，这些圆圈如果仔细看，似乎是一个指示图。”

    “对，就是这样。”我按照那些圆圈指示图画了起来，很快发现这些指示图对应的跟石门旁边的墙砖上的一样。

    “快，你们按照我这个试试。”我对旁边的程素兰说道。

    果然，那些墙砖上对应的地方可以按下去，按照指示图的位置点下去，只听石门发出了一个低微的声音，然后开了。

    “开了？”程素敏欣喜地叫了起来。

    “嘘。”我示意程素敏不要说话，然后对着程素兰做了一个动作，意思让她躲到旁边，因为石门开了，徐来肯定会让那个阿大过来查看情况，等他进来的时候，程素兰直接对他下手。这样一来，徐来就没有什么帮手了。

    程素兰很快就明白了我的意思，然后躲到门口，做出了一个准备攻击的动作。

    果然，看到石门开了，一个脚步声走了过来。进来的人的确是阿大，他刚进来，就被躲在旁边的程素兰扑到了地上，然后一下子击中后脑勺，登时晕了过去。程素兰夺过了他手里的枪，然后站了起来。

    “把他绑起来，然后关起来，让他也尝尝这种滋味。”程素敏愤怒地说道。

    “好。”阿城立刻走了过去，然后将阿大拖到旁边绑了起来。

    “走，我们出去，估计其他人也都被徐来抓住了，徐来肯定不会放过他们，我们必须救他们。”我转过头说道。

    “好，听你的。”其他人同意了。

    按照刚才的情况推测，徐来肯定放心地将我们交给了阿大，然后他自己应该是去处理剩余的那些人。阿大在这里做过很多次，应该很有经验。可是他没想到这次阿大却栽了。

    我们沿着过来的路走了出去，刚走到选择门那边的时候，正好听到前面传来几个脚步声，想来应该是徐来将外面的人骗了进来，于是我立刻挥了挥手，示意我们先躲起来。

    很快，几个人走了进来，为首的正是徐来，旁边正是那个之前守在外面的阿二。

    “他们就是从这里进去的，然后一直没出来。我们两个在这里等太久了，没办法，只好把大家带进来分开去寻找。”徐来一边说着一边带着人走了过来。

    “徐来，你这准备把我们全部埋在这里吗？”我走了出去，大声喊道。

    “是你？你怎么在这里？”徐来完全没想到我们竟然逃了出来，顿时愣在了原地。

    “徐来，你的阴谋诡计已经完全被我们猜透了。你的阿大现在正在等待死亡，我想这种滋味对你们来说你们见得太多了，现在轮到你的人，你应该会有些难过吧？”沈曜厉声说道。

    “你找死。”阿二从后面直接冲了过来。

    我们早已经准备好，当阿二冲过来的时候，我后面的程素兰直接跳了出来，然后和他揪打在一起，几个回合下来，阿二显然不占优势，最后被程素兰直接打趴在地上，用枪指向了脑袋。

    “放了他，你们放了他。”徐来叫了起来，然后拿起枪，和程素兰对峙起来。

    “徐来，你似乎不太明白现在的处境吗？你觉得这么多人面前，你能杀几个人？一个？两个，还是三个?我觉得聪明的人不用说那么多，对吗？”我看着徐来说道。

    徐来没有说话，几秒后，他放下了手里的枪。

    “现在怎么办?”沈曜看了看我。

    “我们是来找程素兰的，既然已经找到了吗，那么我们离开就是了。”我想了想说道。

    “那他怎么办？”沈曜看了看跪在地上的徐来问道。

    “既然他是这里的守护人，那我们不如让他留在这里，这也做好一个守护人的职责。”阿城说道。

    “你们不能这么做？”听到阿城的话，徐来吓得连连摆手。

    “我觉得挺好的，你本来就应该在这里呆着，外面的世界其实跟你没有关系的。”阿城说道。

    接下来，阿城将徐来绑了起来，然后让小侯帮着一起推进了旁边的一个石门里面。

    “好了，我们离开这里吧？”我说道。

    “我们就这么离开吗？这里的东西很多价值连城都不要了吗？”小侯恋恋不舍地问道。

    “当然不能不要，不过这些东西你们的确不是你们的，它应该属于我的。”这时候，一个人从前面走了出来。

    看到来人，所有人都惊呆了……

