    “让我来当罗斯堡的主教？”

    安南闻言，有些讶异的睁大了眼睛：“正主教吗？”

    虽然他的确想过，达里尔主教应该会给自己一些好处。

    但他没想到，这光头胖子竟是直接把自己的位置让出来了……

    很快，安南意识到了什么。

    他放慢语速轻声询问道：“那您呢？”

    “我自然是要回王都的，原本我也不是北海人。这里的气候对我一个老年人来说，实在是过于潮湿寒冷了。”

    达里尔耸了耸肩，掏出怀表看了一下时间。又抬起头来，有些迫切的望向安南：“如何，领主大人？

    “只需要挂个名就可以，不用真的改变您的信仰——银爵士并不强求这种仪式性的东西，只要对教会的发展好就足够了。而且银爵士与冷血女士的信仰也并不冲突。”

    “嗯……”

    安南沉吟着。

    他思索片刻，伸了个懒腰起身穿上了衣服，套上了外套。

    他推开房间的窗户，冷彻的气流涌了进来，卧室中的空气一下便能让大脑变得清醒。

    安南眯着眼睛，深深呼吸了几口寒风。

    他回过头去，再度望向等待答案的达里尔主教。

    他的眼神中已然没有丝毫困倦，重新变得冷静淡漠。

    安南指着卧室内茶桌旁边的凳子，示意达里尔主教坐下。

    “请坐……主教大人。”

    他恭敬的说道，随后走到了门口：“我去给您泡杯茶。”

    在这个时候，安南并没有选择更亲昵的称呼，而是端起了公事公办的态度。

    随后，安南就暂时离开了自己的卧室。

    他走在路上，暗自思考着。

    安南看的很清楚。

    虽然可能这个邀请中绝大部分的原因，都是因为自己得到了银爵士的圣光印痕。

    ——但达里尔主教的言语之中，的确隐藏着试探之意。

    他的这份邀请，其实是分为两个部分的。

    一个是“在银爵士的教会里挂名”，而另外一个则是“在北海领担任区主教”。

    前面那个也就罢了。

    但“安南·凛冬”是不会将后面那个一并接受的。

    因为他是凛冬大公的唯一继承人，未来的大公。

    他不可能在邻国——甚至敌国的教会中，担任如此之高的职务。

    这一定会让凛冬人对安南的决策产生怀疑。更会成为其他人攻击安南的借口……甚至会成为凛冬公国那边，老祖母的教士们，决定离开大公阵营、同时反过来开始削弱大公的威权这一政治行为的动机。

    当然要说好处也是有的。

    最大的好处，就是他能得到银爵士的强力支持，得到整个教会的庇护。

    没有人敢于攻击一位正神的主教，更不用说是比主教身份还要再高半级的区主教了。

    毕竟与贵族们不同。

    假如成功刺杀了一位贵族，可能接下来其他的贵族们会在联合发布通缉之后，反过头来对遇害者家族开始补刀。毕竟他们之间的利益远大于职责。

    而教会不同。

    所有正神的教士，都拥有净化噩梦这一优先的共同职责。

    凡是死在噩梦之外的教士，都是资源的极大浪费。

    因为并非是所有人都能有成为教士的天赋。

    如果有人杀死了一位教士，这就相当于其他的教士突然被临时通知要加班了：去完成你嗝屁了的同事的工作内容，不完成不能下班。

    毫无疑问，这会吸引到所有教士的仇恨。

    ——我们正忙着呢，您这捣什么乱呢？

    因此哪怕互相不认识、甚至并非是信奉同一位正神的教士。可一旦听说自己教区内的某个人曾经杀死过正神的教士，这个教区的主教也会想办法把凶手揪出来，直接杀死或是转送到事发教区。

    而主教的职责，甚至比教士们还要重。

    他们的任务是定时清理教区内白银阶以上的噩梦，防止普通人与无辜超凡者误入噩梦。

    换句话来说，就是他们打的都是高难本。

    冻水港是一个特例。

    据萨尔瓦托雷所说，这个噩梦在四十五年前就被人试图破解过，但都失败了。

    最终那位主教只能退而求其次，将“钥匙”封锁起来。所以才只需要路易斯一个普通教士前来看守。

    能净化是惊喜，净化不了也无所谓，反正没指望他。

    毕竟是歪曲级的噩梦。

    这个级别的噩梦，就很容易出现生命危险。要么被诅咒侵蚀，变成不人不鬼的怪物，要么就是得到极为苛刻的咒缚，被诅咒缠身而死。

    主教可是货真价实的高危职业。

    自然会得到人们的尊重。

    安南从萨尔瓦托雷那边了解到，十二年前诺亚王国曾有贵族雇佣杀手、谋杀主教——因为他的囤货居奇的计划被这位主教蓄意破坏，并且让他血本无归。

    最终那位杀手被全国通缉，五日便被抓捕归案。甚至涉及到谋杀案的贵族，也被罚没领土、削去爵位、流放出国。

    哪怕主教真的有品行上的恶劣之处、或是犯下了十恶不赦的律法，通常也会在审判后被逮捕，把他们送进“歪曲”级甚至更高级的噩梦中，不断净化噩梦。

    以此榨干最后的存在价值。

    ——并在他们变成怪物之前杀掉。

    所以谋杀一位尚且健康理智的主教，是非常大的罪过。

    这是真正的“浪费”行为。

    因为并不是所有噩梦的“钥匙”都是实体化的。

    歪曲级和歪曲级以上的噩梦，钥匙通常是一些稀奇古怪的东西。

    比方说，“念出‘骸骨公’这个词”，或是“持有一条被冻死的、超过七磅的鱼打开房门”，或是“在一天之内说出二十三个不同的名字”之类稀奇古怪的条件。

    主教的职责，就是去解决这种噩梦。

    因为如果公布进入噩梦的钥匙，就会有普通人试图成为超凡者，闯入超高难度的噩梦之中进而惨死；或是干脆有人利用这些奇怪的条件，进行悄无声息的蓄意谋杀。

    虽然在日出的时候，噩梦会被驱散。

    但也不是所有第一次进入噩梦的人，都能挺到日出……

    而且普通人在噩梦中，几乎是没有清醒意识的。就像是真的在梦里一样。

    对他们来说，这就是比较真实的“死去”噩梦而已。

    而万一真的有普通人成为了超凡者……他们往往也会失控、被反咒或是因意外而死，成为新的噩梦。

    ——这样，噩梦的数量反而增加了！

    所以，控制噩梦的数量，不断进行削减。是一项非常重要而漫长的工作。

    正如萨尔瓦托雷所说。

    想要踏入超凡之路，必须拥有相应的才能与决心。

    北海领因为天气寒冷，人口稀少。这里噩梦现象并不多发，所以主教也不算繁忙。

    仅仅只是达里尔一位区主教，就足以压制教区内的所有高阶噩梦，就不用其他的主教进行辅助。

    反过来说……

    就是如果他们的主教突然死去，整个北海领可能都要乱成一锅粥。

    所以，只要安南成为北海领教区主教。

    无论是来自诺亚王国的敌人，还是来自凛冬公国的敌意，都会到此为止。前提是，只要安南不卸任。

    那么结论就很清楚了。

    如果安南接受了这个条件，就等于他暴露了自己并非是被凛冬公国派来的。

    ——而是正在遭受凛冬公国的追杀。