
　　方恒摇摇头表示拒绝。

　　他也想把剩下的几个药剂全都验证了，从雅图手里白赚好几个药剂配方。

　　只可惜前面连续两次药剂分析已经将方恒为数不多的精神力消耗的七七八八。

　　继续下去恐怕要玩砸了。

　　“没有这个必要了，雅图，你已经了解我的能力，这些无聊的把戏就不要浪费时间了。”

　　“好吧。”

　　雅图也没有坚持，将地上的瓶瓶罐罐收起。

　　“你通过了考核，跟我来吧。”

　　【提示：你的制药技能得到了雅图的认可】。

　　【提示：你与雅图的友好度小幅提升】。

　　雅图带着方恒离开广场，一直走到广场不远处一个被临时加固过的小仓库外。

　　五名拾荒者军团NPC正站在入口处小声讨论着什么。

　　一名拾荒者军团军官抬头问道：“雅图，他是谁？”

　　“他是方恒，前几天刚刚加入的成员，他懂点药剂制作，我带他来帮我们制药。”

　　奥斯本看了看方恒，又扭头看向雅图。

　　“尚老板对你们的效率非常不满，还有一周时间就要交货了，你们得加快点速度。”

　　“我知道，后勤补给的药材到了没有？”

　　“今天下午就到，我先带你们进去。”

　　二人说着，门口两名NPC一左一右拉开了仓库厚重的铁门。

　　方恒跟随雅图和奥斯本一起踏入仓库。

　　他立即闻到了一股浓重的药香。

　　“仓库里存放的很大一部分都是我们在这次掠夺中收集到的药材，其中大部分都是用于制作神赐药剂的基础药材。”

　　方恒点点头，四处观察着。

　　仓库很大，十多名拎着散弹枪的拾荒者军团NPC站在仓库边上，四处警戒。

　　还有几名幸存者NPC正在仓库中央的操作台上制作药剂。

　　方恒朝着仓库后方看去，后面还有一个更大的库房，里面存放着一个个堆积成山的小箱子。

　　浓重的药香味就是从那里面传来的。

　　“临时制作仓库，特殊时期，将就用吧。”

　　雅图带着方恒向仓库内部走去，向方恒介绍道：“拾荒者军团从缘溪镇内掠夺了不少物资，我们要做的就是对材料进行进一步的加工，之后进行战神药剂的调配。”

　　“战神药剂？”方恒皱眉，“不是神赐药剂吗？”

　　“不，不是，使用神赐药剂之后人们会变得亢奋，各项身体属性提升、身体复原能力加强、对疼痛的感知能力也会降低，的确是非常强大的药物。”

　　“不过神赐药剂的制作方式非常繁杂，而且制作材料数量稀少，为了适应战斗，我们改造出了一款替代药剂-战神药剂。”

　　“简单的说，战神药剂只针对服用过神赐药剂的人们有效，它可以快速恢复人体受到的伤势，缓解疲劳……”

　　方恒听着雅图所说，心中恍然。

　　他了解过神赐药剂的真相。

　　普通的神赐药剂里面是混合了蠕虫寄生体的营养液，蠕虫体寄生体感染人类大脑，导致玩家和NPC出现病变的同时增强身体素质。

　　这么看，战神药剂大概就是‘粗劣版’的营养液，可以使得蠕虫体加快宿主的生命恢复能力。

　　撇开被蠕虫寄生的风险性不说，神赐药剂真是个bug。

　　雅图上前，走到其中一个制药台前。

　　“环境不允许，将就用吧，我们只需要制作战神药剂即可，对服用过神赐药剂的战士们来说，战神药剂是万能的，它可以解决所有问题。”

　　【提示：雅图向你发布任务-药剂制作】。

　　任务名称：药剂制作。

　　任务说明：拾荒者军团需要大量战神药剂作为后勤补给，拾荒者军团内现有的几名药剂师不足以配置大量战神药剂，军团内部物资出现短缺，雅图希望你可以协助军团配置战神药剂。

　　任务要求：协助拾荒者军团制作战神药剂。

　　任务奖励：拾荒者军团贡献度、积分。（奖励与提交战神药剂的数量与品质相关；如制作失败将会扣除部分奖励）。

　　方恒快速扫过一眼游戏提示。

　　“战神药剂所需要的药材种类繁多，而且其中有很多种药材的药性都可以找到替代品。”

　　“考虑到我们资源种类有限，具体制作配制药剂的时候还需要按照情况具体分析，尽量利用手头上的药材不要浪费。”

　　方恒以前没有药剂技能，可也在网上云学习过一段时间。

　　“使用类似的替代药物，成品药剂质量会有所降低的吧？要是使用几种药材混合一种药性，药剂内的杂质也会大幅提升，影响成品质量。”

　　一旁，奥斯本说道：“质量不是最重要的，保证完成战神药剂的配置数量优先，质量降低可以接受。”

　　“这是配方。”

　　雅图将两张写密密麻麻满了字的纸条向方恒递了过去。

　　【提示：你获得药剂图纸-战神药剂】。

　　【提示：你学习了战神药剂的制作】。

　　方恒低头一看，顿时觉得有点眼晕。

　　好家伙，战神药剂的配置还真是复杂，光是主药药材就有六种，其他辅助药材更是将近二十种，辅药之间还可以各种切换配合混搭。

　　“我们缘溪镇承担了附近几个区域的战神药剂供给，大多数药材这里都有，每天总部也会运送一小部分材料给我们。”

　　“另外，包括缘溪镇在内，附近几个区域掠夺到的药物资源也会第一时间提供给我们工厂。”

　　方恒点点头，跟着雅图走到制药台前。

　　一名制作师正在配置制药所需的药材。

　　桌上刚刚好准备了一副制作材料。

　　【提示：材料已满足条件，你可以选择合适的自定义配方尝试配置药剂-战神药剂】。

　　【提示：你已选定自定义药剂配置材料，本次配置消耗体力值36，玩家当前魔药学等级LV：1，制药成功率27%，药剂成功后品级为C-F】。天籁小说网

　　药剂配置成功率好像有点低？

　　方恒低头思索。

　　战神药剂并不属于魔药的范畴，进行药剂配置也只需要消耗体力值。

　　这意味着，丧尸分身一样可以制作战神药剂。

　　有足够多的丧尸分身，有足够多的药材……

　　是不是就可以无限制作药剂来刷分了？

　　方恒心中一动，他抬头问道：“雅图，我们需要制作多少药剂？”

　　“呵。”

　　一旁荒者军团军官奥斯本冷笑一声，说道：“年轻人，你制作多少我们就要多少。”

　　有多少要多少？

　　方恒没有理会奥斯本的语气，心说这个好啊！

　　丧尸分身没有体力值限制，到时候直接把整个仓库的药材都给制作完成了！

　　狠狠赚他一波！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第三百九十三章 赚他一波免费阅读。https://xs.23sk.com 