    女孩带着一顶棒球帽，白色短袖，深蓝牛仔裤。

    一双腿修长笔直，肌肤瓷白如玉，几尽透明。

    是街上最普通不过的装扮了，可她依旧拥有着能够让人一眼就注意到她的吸引力。

    女孩没戴墨镜或者口罩，又是迎面而来，穆沉舟自然能够看清楚。

    那是一张惊艳到了极致的脸。

    穆沉舟皱了皱眉。

    怎么他一回帝都，嬴子衿也来帝都了？

    嬴家在帝都这边也没有什么亲戚，嬴子衿是来做什么？

    穆夫人注意到了他神情有变，转头，顺着他的目光看过去：“怎么了？”

    她也看到了女孩，但是穆夫人早都忘了嬴子衿是谁了。

    她向来不会记不重要的人。

    “看见了一认识的人。”穆沉舟说，“妈，我去打个招呼。”

    说完，他走上前去，态度很礼貌，客气而疏离：“嬴小姐，又见面了，你来帝都是有什么事么？”

    然而，女孩并没有回答。

    她看都没有看他一眼，仿佛根本不认识他一样。

    也像是没听见他这句话，就那样从他身边走了过去。

    穆沉舟的手僵在了半空中，收也不是，抬也不是，神情有一瞬的尴尬。

    “这谁？”穆夫人的脸色沉下，“你给她打招呼，她怎么不理你？”

    就算是聂家和修家的千金，也没这么给穆沉舟脸色看。

    “嬴子衿。”穆沉舟叹了一口气，稍稍无奈，“应该是还在为那天拍卖会的事情生气。”

    他是真的在提醒她。

    如果他不提前出声，梦家的手段会更加凶残。

    嬴子衿怎么应对？

    可惜，她自认为有着傅昀深在，就有了足够的底气。

    穆夫人思索了几秒，才恍然：“原来是她。”

    顿了顿，她神情淡淡：“长得好看的人很多，你现在最重要的事情是通过考核，等你成了穆家真正的继承人，哪怕是国外的一些家族都会发出联姻的邀请，没必要在一个养女身上浪费注意力。”

    只不过嬴子衿那张脸，确实吸引男人。

    别说男人，女人看了也会心动

    穆夫人也不得不提醒穆沉舟，生怕他陷进去。

    至于嬴子衿来帝都做什么，和他们没有半点关系。

    “她又不会负责你们的考核。”穆夫人又说，“我们一会儿还要去梦家那边一趟。”

    **

    傅家。

    傅老爷子吃完晚饭之后，就出门了。

    他身子骨好起来后，经常会出去走走。

    不过，他还是最喜欢去找钟老爷子下棋。

    即便钟老爷子很喜欢把他赌门外，可他还是乐此不彼。

    他们这一辈，剩下的也没几个了。

    嬴老爷子和江老爷子还在的时候，他们还能凑起打麻将的。

    现在，也就只能下棋了。

    钟知晚去了国外后，钟家空荡了不少，所以傅老爷子也就顺便在这边住几天。

    钟老爷子早就把棋盘摆好了，见他来，招手：“傅老头，来，坐，看我怎么杀你个片甲不留。”

    傅老爷子背着手，慢腾腾地坐下：“谁杀谁还不一定呢。”

    两人下的是围棋。

    傅老爷子选择了黑子，他拿起第一枚棋子后，却久久没下。

    半晌，他开口：“钟老头，这都几个月了，我还真的不敢相信，我能这么健康地和你在这里下棋。”

    傅老爷子其实一直都知道，他那不是病，而是毒。

    这种毒不会立刻要他的命，但是会每天侵蚀他的身体，折损他的寿元。

    连他自己都没有想到，他能够撑二十年。

    傅老爷子沉默了一下，又笑了笑：“也不知道还能活多久。”

    “滚滚滚。”钟老爷子不爱听了，“大晚上的，不要说这种丧气话，你也就八十五，至少也还能活二十年。”

    “我说真的。”傅老爷子边下棋，边说，“你身体硬朗，比我活得时间肯定要长，到时候我不在了，帮我多照顾一下昀深。”

    “谁稀罕你家臭小子。”钟老爷子哼了一声，还要说什么的时候，手机响了起来。

    他一看，高兴了。

    “诶，子衿给我打视频电话了，傅老头，你也过来看看。”

    一听到这个名字，傅老爷子的耳朵就竖起来了。

    他装作被邀请的样子，在钟老爷子身边坐下。

    女孩声线清冷：“外公。”

    她顿了顿：“傅爷爷也在？”

    傅老爷子一下子坐直了：“哎，对，子衿，我来找你爷爷下棋。”

    “一边去，我只是让你看。”钟老爷子不满地把手机拿走，“子衿，帝都那边怎么样？”

    他问的很多，嬴子衿全部都回答了。

    “我外孙女厉害吧？”钟老爷子一边视频聊天，一边炫耀，“她去参加一个叫ISC的国际竞赛去了，整个华国，也就六个名额。”

    傅老爷子连连点头：“是啊，钟老头，你外孙女真厉害。”

    他心里想的是：废话，我看上的孙媳妇，能不厉害？

    当然，傅老爷子还是没把这句话说出来。

    钟老爷子也不知道傅老爷子心里的小算盘，被吹捧地极为高兴：“我智商不高，可我外孙女高，傅老头，你是不是很嫉妒？”

    傅老爷子又点头：“嫉妒嫉妒。”

    他心里想的还是：他一点都不嫉妒，反正迟早是他孙媳妇。

    “可你家臭小子就不行了。”钟老爷子得意，“你看看，他就不能参加什么竞赛。”

    傅老爷子再一次点头：“对对对。”

    他心里想的依旧是：那又怎么样，能把他孙媳妇拐回来就好。

    钟老爷子还要打击傅老爷子的时候，手机里响起了一个音色低沉的声音，含着笑“钟爷爷，说别人坏话可不是正人君子行为。”

    视线重新回到屏幕上后，钟老爷子心肌差点再一次梗塞了，他捂着心口：“你小子怎么也在？！”

    什么叫阴魂不散？

    这就是！

    傅昀深懒洋洋：“保镖。”

    钟老爷子：“……”

    他果断地挂了电话，并把手机扣在了桌子上。

    傅老爷子咧了咧嘴，努力地忍着笑。

    然后他借口去上卫生间，拿出手机，给傅昀深的朋友圈挨个点了个赞，并留言。

    【小七，干得漂亮！】

    **

    帝都这边。

    嬴子衿挑了挑眉，抽回自己的手机：“我说了，他老人家对你怨气很大。”

    “我可以解释。”傅昀深握着方向盘的手动了动，“我真的没想占他老人家的位置。”

    嬴子衿打了个哈欠：“你今天早上还让我喝枸杞红枣茶，老年人行为。”

    傅昀深也挑眉：“前几天我还是小朋友，现在就成老年人了？”

    “心理上，你小朋友，生活上，你老年人。”

    “……”

    这话，听起来没办法反驳。

    “这里是训练营。”傅昀深把车停下，“我就不进去了，有事的话，给我打电话。”

    顿了顿，他又问：“你和病人约了哪一天？”

    “这周末。”嬴子衿解开安全带，“到时候再看情况。”

    她下车，也没带行李箱，就背了一个背包。

    日用品和衣服，都可以在这边现买。

    嬴子衿给了傅昀深一个药瓶之后，这才朝着训练营走了进去。

    这一次训练，并不止那六个直通国际赛的人选，还有另外六个很出色的学生，也被邀请来了。

    青致中学原本要把另一个训练营的名额给嬴玥萱，但被嬴玥萱拒绝了，于是就落在了高二英才班第一的身上。

    十二个人，会分成四组。

    每三个人，由一个教授带队，到时候会有一系列竞赛。

    这一次的训练并不长，也就一个月。

    因为帝都大学附属中学和青致中学的实力最强，所以嬴子衿和另外两个学生被分配到了一组。

    另外两个学生，都看过嬴子衿的成绩。

    虽然这只是训练，但也关乎着荣誉。

    让他们和一个成绩极度不稳定的人一队，他们是不愿意的。

    两个学生一到训练营，就[顶点小说 www.booktxt.xyz]去了教授们住的公寓。

    左黎这一次帝都大学派来的四个教授之一，今天晚上是他值班。

    其中一个学生犹豫了一下，还是开口：“左教授，能把我们换一组吗？或者把嬴子衿换出去。”

    听到这话，左黎放下了笔，看向两人。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    你们看这个四更，它是不是能够得到一张月票OwO

