
　　“该死的？不…”

　　米迦勒一声嘶吼，瞬间就被黑色光芒给吞噬掉了，大地传来一阵颤动，如同地震了一样，整个天空都在嗡嗡乱响。

　　爆炸声持续了将近一分钟才停止，等一切都恢复安宁后，躲在一旁的尹诺莎彻底傻眼了，那座无坚不摧的天使大殿，此时已经残破不堪了，就好像被炮弹给连续轰炸过一样，几乎成了废墟一片。

　　唯独大殿最顶尖的那颗红宝石还在，但闪烁的光芒却黯淡了许多，教皇则抽搐着身体倒在了血泊中，看样子是活不成了。

　　而米迦勒面朝下的趴在地上，他身后的十二只巨大羽翼全部爆碎，身上的轻甲也残破不堪了，可以说是受伤严重。

　　由于红宝石的力量再缩减，导致神之力也在急速下降，即便是十二翼大天使，也无法再继续战斗了。

　　“该…该死的…”

　　米迦勒顽强的爬了起来，他全身流淌着银色血液。

　　天使长的威严和霸气此时全都不见了，现在的他…就如同一条丧家之犬。

　　路西法拎着黑剑，慢步向前走过去，嘴角勾起邪恶的笑容：“啧啧啧，真是太可惜了，我亲爱的弟弟，你要是再强那么一丁点，或许还可以跟我一战，但是…你已经没那个机会了。”

　　‘刷！’

　　他一挥长剑，一道黑色光芒形成半月牙，当场就把米迦勒的右臂给斩断了。

　　“啊…”

　　一声凄厉的惨叫传来，米迦勒被斩断的右臂顷刻间就变成白色尘埃了，银色血液顺着伤口呼呼往外流，米迦勒体内的神之力也在急速缩减。

　　“哈哈…”

　　路西法得意大笑：“哎呦呦，真是太惨了，堂堂神族天使长，不可一世的米迦勒大人，居然也会有这一天，我亲爱的弟弟，我还真是为你难感到悲哀啊。”

　　“路西法…”

　　米迦勒捂着伤口咬牙喝道：“就算死，我也要跟你同归于尽！”

　　他爆发全部力量，只见那天使大殿上的红宝石在剧烈颤动，最后啪嚓一声脆响，红宝石裂开了。

　　一道道红色光源飞到米迦勒身上，以极快的速度修复他受伤的身体，并且神之力也在不断加强，这是米迦勒最后的希望了，红宝石内的神之力已经全部被他给吸收了，胜败在此一举。

　　“路西法，受死吧，天使的咆哮！”

　　他一声嘶吼，全身爆发出有如太阳一般的炙热光芒，可与此同时，他的身体根本就承受不住这种能量，瞬间就被白色火焰给点燃了。

　　“米迦勒大人…”

　　尹诺莎绝望的喊叫，这是天使的禁忌的绝招，一旦启动不死也得剩半条命。

　　“代表神主，赐你死罪！”

　　满身大火的米迦勒挥起手中圣剑，一道光影闪过，瞬间就杀向了路西法。

　　路西法本能的挥剑反击，但没想到对方的力量会如此强大，一剑就将他震飞了出去。

　　米迦勒乘胜追击，再次挥剑斩落，但这一次他就没有这么幸运了，神之力的爆发固然强大，但他自身已经撑不住了。

　　路西法看准形势，他甚至连打都没打，以超强的速度在躲闪，还没用上五分钟呢，米迦勒的速度和力量就开始大幅度缩减。

　　尤其是他那被烈火燃烧的身体，更是难以支撑他继续战斗，咣当一声，他直接单膝跪在了地上，可白色烈火还在熊熊燃烧。

　　‘刷！’

　　路西法突然出现在他面前，低头邪笑道：“米迦勒，你强行启动神之力，结果就是自食恶果，我看…都不用我出手，你自己就得去地狱报道了。”

　　“混账，路西法，我一定要杀了你！”

　　米迦勒还在顽强抵抗，只见路西法眼角闪过一丝寒光，他一剑斩落，黑色巨剑直接从米迦勒的头顶劈下。

　　‘刷！’

　　白色火焰瞬间被扑灭了，而米迦勒却瞪着一双惊恐的眼睛，死死的盯着路西法。

　　“哥哥…你赢了…”

　　他凄惨一笑，那闪耀光芒的身体以极快的速度变的黯淡了下来，最后居然变成了一尊石像。

　　“安息吧，我亲爱的弟弟！”

　　路西法邪恶一笑，他一挥手，米迦勒那石像身体当场爆碎了。

　　这位十二翼大天使，神族最后的统治者，即便在爆发全部力量后，也还是不能挽回惨败的结局。

　　他最终还是死了自己亲哥哥的手里，西方神族从这一天开始，再也没有十二翼大天使了，神族的统治也因此宣告结束。

　　“米迦勒大人，神族完了。”

　　躲在远处的尹诺莎流下一滴眼泪，米迦勒是神族最后的希望了，可现在希望破灭，神族仅剩下她一位天使存活了。M.23sk.com

　　“呵呵哈哈…”

　　路西法昂天长笑：“从今天开始，这个世界…再也没有西方神族了。”

　　……

　　远处山顶和平派等人，全都亲眼目睹了这一切。

　　魔王的力量实在太强悍了，连米迦勒的自杀式轰击都奈何不了他，那这个世界还有谁能阻止他呢？

　　看来欧洲大陆的沦陷已成定局，教廷消失，神族被灭，人类即将走向地狱的深渊。

　　“完了完了，神族彻底被灭了，米迦勒的死，宣告整个圣战已经结束。”

　　乔纳森长叹一口气，他们这几个和平派的狼人，内心是一阵纠结啊。

　　“我虽然憎恨教廷，更讨厌神族天使，但还是希望他们能打赢这场圣战，只可惜…一切都成泡影了。”

　　“洪将军，嗯？人呢？”

　　维卡转头一看，原先还站在众人身后的洪峰，居然神不知鬼不觉的消失了。

　　“将军呢？”

　　乔纳森等人也愣住了，刚才还在这呢，这怎么突然就没了。

　　维卡一惊：“糟了，将军该不会是…”

　　众人恍然大悟，赶紧往下山跑去，现在可不是逞能的时候啊。

　　……

　　梵蒂冈残破的广场之上，尹诺莎两眼无神的瘫坐在地上，似乎已经不报任何生存的希望了。

　　路西法走到她面前，藐视她一眼笑道：“尹诺莎，我很想知道，你亲眼看着米迦勒死在我手中…是一个什么样的感觉呢？”

　　尹诺莎慢慢抬起头，用一双充满怒火的眼睛盯着他喝道：“路西法，我神族一定会卷土重来的，你的失败是注定的。”

　　“哈哈…”

　　路西法放声大笑道：“这可真是天大的笑话啊，你说这话的时候，恐怕连你自己都不相信吧？”

　　尹诺莎脸色一僵，的确如此，如果连她都死了，那神族天使就彻底灭亡了，又怎么可能卷土重来，这真是自欺欺人啊。

　　但天使的威严决不能扫地，她强硬道：“要杀要剐，悉听尊便，神族天使…是绝不会向你低头的。”

　　“好，很好！”

　　路西法邪恶的笑着：“你放心，我不会杀你的，我要用黑暗力量彻底吞噬你的灵魂，到时候…你就会变成一具傀儡，我让你生就生，让你死就死，哈哈…”

　　“混蛋…”

　　尹诺莎全身都在颤抖，但双眼却写满了恐惧，与其让她变成行尸走肉的魔鬼，还不如轰轰烈烈的死去呢。

　　“是谁？”

　　就在路西法刚要吞噬她身体的时候，突然一道金色光芒从天而降，路西法一惊，他猛的一抬头，就见一只巨大的金色龙爪奔着他拍了下来。

　　他一拳轰向天空，砰的一声震天响，路西法被击飞出去数十米远，但很轻松的就落地了。

　　来人也翻身落地，他穿着黑色风衣，白紫色的长发在风中飞舞，一双深邃的紫金色眼睛在黑夜中格外闪亮，他周身还盘旋着一圈圈白色和紫色的光晕，宛如真神降临一般。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第861章 神族覆灭免费阅读。https://xs.23sk.com 