    事情既然已经成了定局，就没有过多纠结的必要了。

    经历过许多磨难的梅梦珍很快的就调整好了自己的心态，瞅了眼客厅的钟，还以为没过多长时间呢，好家伙，都到午饭的点了。

    她赶紧问道：“琛琛，饿不饿呀，姐姐去做午饭。”

    梅梦琛眼神一亮，“是吃早上的菜菜吗？”

    “你想吃那个吗？白菜还是土豆。”

    “都行，姐姐做的都好好吃。”梅梦琛的内心没有半点吹捧的意思，是真心觉得今天早上的菜好吃的不得了，比妈妈做的好吃多了。

    虽然她也觉得早上的俩个菜不错，不过空间里还有别的菜呢，她也想试试别的，“要不姐姐做别的好吃的菜给你吃，你要不喜欢的话晚上再做今天早上的菜好吗？”

    梅梦琛半点不情愿都没有，立刻应答了下来，“好。”

    她行将梅梦琛安置在沙发上，给他打开动画片，然后又给他递了杯灵泉水，这才放心去厨房做饭。

    她们家的冰箱就在厨房里，冰箱门一打开正好档住了梅梦琛的视线，她先琢磨了一下一会儿要吃的菜，然后再利用冰箱的遮掩从空间里将菜给拿了出来。

    两道菜，一道西红柿炒鸡蛋，再做一道豆角烧肉，肉和鸡蛋冰箱里就有，她只需要拿出西红柿和豆角就行了。

    她先从冷冻室里将肉给拿出来，然后放进盆里，用灵泉水给泡上加速解冻，当然，她更多的是想利用灵泉水让肉的口感更好一些。

    其次就是煮饭洗菜炒菜了，有了早上的经验，这次再做起来，倒没有早上那么的慌乱了。

    梅梦珍一个人在厨房里一通忙活，而梅梦琛看着她的背影久久不愿挪开。

    哪怕事情已成了定局，可梅梦琛依旧像做梦一样。

    他不是不知道自己年龄小，跟着姐姐会是个负担，可这几天在医院里，家里的这些亲戚轮流来陪他给他送饭，一个个的表面上不知道多好，可一旦没人了就骂他吃白食的、白眼狼、没人要的野孩子。

    他虽然年龄小，可又不是傻子，这些可都不是什么好话，但当他反驳后，他们一个个的居然要打他。

    他知道姐姐不太喜欢他，一开始也不太敢告状，只能自己憋着，可当他听说这些亲戚们要接他去他家后，他就慌了，他真不想去，所以一听大姑的话他就哭了出来。

    虽然这样很没用，可他也没办法呀，他还这么小，真的忍不住。

    可没哭一会儿他就听到了姐姐要留下他一起生活。

    天知道他有多惊喜，这个姐姐一向不太喜他，这件事他从小就是知道的，至于不喜欢他的原因，也半懂不懂的了解了一些。

    看着姐姐那么努力的争取将他留下，他觉得他也应该做些什么，所以当亲戚们第二次反对的时候，他当时吼了出来。

    还好，姐姐真的将她留了下来。

    他也终于不用去亲戚家，成为亲戚们口中那个吃白饭的野孩子了。

    而且现在的姐姐他真的好喜欢，甚至比爸爸妈妈更喜欢一些，姐姐会给他做好吃的菜，也会给他好喝的水，还会对他笑陪他！睡！觉觉，他喜欢这样的姐姐，虽然现在他还小，可以后长大了，一定会对姐姐好的，不，虽然他现在也很小，但也能对姐姐好。

    梅梦珍可不知道她因为愧疚留下弟弟后，会让弟弟有这么多的想法。

    她将菜端出去后，看了一眼还在客厅的弟弟，四目相对，梅梦珍一笑，“快，洗手吃饭。”

    梅梦琛从沙发上跳了下来，放下水杯后就跑去了洗手间，然后又跑向了餐桌。

    此时的梅梦珍已经将饭菜全给端了出来，西红柿鸡蛋色泽鲜亮看着就很有食欲，梅梦琛想也没想第一筷子就朝着这道菜伸了过去。

    而当菜吃到嘴里后，他不由的又震惊了：“太好吃了，姐姐这菜好好吃啊。”

    “是吗，我尝尝。”梅梦珍吃了一筷子，瞬间也赞同的点了点头，“好吃。”西红柿没的挑，就是鸡蛋差了一些。

    另一道菜也一样，不过因为肉泡过灵泉水的原因，豆角和肉的口感都十分不错。

    这顿饭无疑又将俩人给吃撑了，果然呀，空间出品，……。

    小孩子的生活无非除了吃和玩剩下的就是睡了，梅梦琛是有睡午觉的习惯的，吃过了午饭梅梦珍就将人给哄睡了。

    弟弟睡了她也没闲着，躺下后意识立刻就进入到了空间里。

    哪怕她们家附近的菜场不方便她卖菜，可依旧没有打消她要卖菜的想法，可要卖菜的话，之前试验的时候种的那么点的菜肯定是不够的，现在又抽出空了她必须嘚多种上一些，而且空间种植，即种即收的快乐除了她，没人想象的到。

    没一个小时，新种上的菜已经堆出小山高了，而且因为有桂花树的帮助，她除了撒些种子下去，基本上是叫啥也没做。

    这个时候就不得不感慨一下陪伴她整个童年的桂花树了。

    她来到桂花树前，摸了摸它的树干随口表扬了几句，可想了想空间其实还啥都没有呢，又随口吐槽了几句，“说是能养家禽能种树，可我到哪儿去买这些东西啊。”

    话音刚落她的眼前有一道亮光闪过。

    梅梦珍顿时紧张了起来，“什么东西。”

    她疑惑刚才那道光究竟是什么东西，怎么会眨眼的功夫就没有了呢，而后她又看了看桂花树，有一个念头在她脑海里一闪而过，刚才她好像是用手摸了摸桂花树后才闪的。

    她看了看自己手，又看了看桂花树，试探性的又将手抚摸了上去，随即刚才眨眼间闪过的亮光再次亮起。

    她吓的一个哆嗦后，心领神会的知道如何使用这个玩意儿了，直接将手摸上去或者人接触着桂花树，眼前的光就会亮起。

    而这道亮光的作用可不小，这可不是普通的亮光，它是一个LED的屏目，屏幕里有一个APP软件，名字叫作空间商城。

    这个空间商城用起来并不复杂，它和后世的某宝以及拼兮兮很类似，只不过现在她用意念就能直接操作了。

