    “啊啊啊！”董岳痛到崩溃惨叫，一双眸惊恐不安的瞪着卢曼妮，“你，你，你这个贱女人！”

    “给我闭嘴！再叫老娘把你另一条腿也给砍了！”卢曼妮肆意疯狂的大笑起来，笑得眼泪肆意！

    特么的，她大好的人生，自从遇到了徐寒之后，就变成了如今这般狼狈不堪！

    凭什么徐寒越活越精彩，她就越过越杯具？

    看着卢曼妮凶神恶煞的样子，在场的所有人全都傻了眼。

    “哇哦，这女人是疯子吧？”

    “你别说，她还真是疯子，之前我听人说过，这女人被自己的亲哥哥卢生那个过，住过一段时间的精神病院。”

    “我的天，原来是个疯子啊，难怪这么狠，该不会是精神病发作了吧？”

    “那还等什么？赶紧叫精神病院来把人拉走啊！”赵采儿说着，直接拨打了精神病院的电话。

    卢曼妮又气又恼，扬起手中的斧头，照着赵采儿就砍过去。

    只是，斧头都还没碰到赵采儿身上半分，直接就被徐寒抬脚，踹断了她的手腕骨。

    只听得卡擦一声响过后，斧头咚的一声，重重的砸了下去。

    不偏不倚，正巧砸在了卢曼妮的脚背上，疼得她嗷嗷惨叫。

    “己所不欲勿施于人，卢曼妮，你该不会连这个道理都不懂吧？”徐寒调侃一笑，潇洒的甩了一下头发，转身离开。

    卢曼妮看着被斧头锋利的斧刃砍断了一般的脚趾头，恨得咬牙切齿，眼泪在眼眶里愤恨打转，“徐寒，你给老娘等着，迟早有一天，我要砍死你！”

    “好啊，现在就给你机会，照着我身上砍，三次机会，如果都不中，那很抱歉，在场的人谁看你不顺眼的，就上去给你一斧头，你敢来么？”

    徐寒顿住脚步，侧眸，挑衅的看向卢曼妮。

    卢曼妮气得捏紧了指骨，她恨不能满口答应，可是，一想到这么多次栽在徐寒手中，她心里终究还是怕了……

    “不敢的话，就乖乖从大家的胯下钻过去，我们还可以给你一次精神病砍人的机会，否则，你去的就不是精神病院，而是刑场了。”徐寒说着，下巴点了点董岳的方向。

    卢曼妮猛一回头，就看到董岳整个人竟然已经躺倒在了一片血泊之中，一双眸愤恨无比的瞪着她的方向，滚圆滚圆的，死不瞑目的样子！

    “不可能，怎么可能那么容易死？”卢曼妮顾不上脚趾头传来的剧烈疼痛，蹲身去探董岳的鼻息。

    探到他鼻尖一片冰凉，吓得手指都在那不停的颤抖。

    “董岳的军功章也不少，按照他的级别，你若不是精神病的话，杀了他，必然是死刑。”赵采儿揶揄笑出声来。

    卢曼妮猛地缩回手指，颤巍巍的目光瞪向赵采儿，最后怨念无比的瞪向徐寒的方向，“是你，是你故意激怒董岳，让他来跟我互相残害，现在人死了，就想把所有的罪责都往我一个人身上推？凭什么？我不服！”

    “服不服，等着去跟相关人士说吧。”徐寒耸耸肩，给一旁的小洁使了个眼色。

    小洁立刻拨打了报警电话。

    不一会儿，一架直升机停在了军魂节目组现场。

    上面下来好几个威风凛凛的便衣，朝着卢曼妮走过去，二话不说，就将手铐铐在了卢曼妮的手上。

    “你们干什么？我没杀人，人不是我杀的！”卢曼妮拼命挣扎。

    徐寒坐在一旁，像是看猴戏一般的看着挣扎不已的卢曼妮。

    几个便衣冷着脸将她铐在一旁的柱子上，相互使了个眼色，就开始在现场采集证据。

    赵采儿凑到卢曼妮的面前，压低声音笑道，“钻不钻？”

    卢曼妮恨得牙根痒痒，可她还不想死！

    大仇未报，徐寒还在那逍遥自在，凭什么她就要死得不明不白？

    卢曼妮冷眼瞪向徐寒，“刚刚的打赌还算不算数？”要她去钻胯下之辱，她宁愿搏一把，砍徐寒三斧头，她就不信，一次都砍不中！

    只要砍中了，那她就是精神病，能躲过死刑就行！

    徐寒点头邪笑，“当然。”

    说话间，直接让小洁把那些便衣请到了屋内。

    上前，用一根树枝，就撬开了卢曼妮手上的手铐。

    卡擦一声响，手铐就掉落在地。

    卢曼妮难以置信的看着徐寒手中的树枝：这个该死的女人，她丫的还是人么？

    她见过各种各样的开锁的，就是没见过一根乱七八糟的树枝就能开的！

    徐寒的病态程度，着实让她内心阵阵不安。

    可，哪怕是心里怕到了极致，卢曼妮依旧死鸭子嘴硬，“你说过的三次机会！”

    “当然。”徐寒直接背对着卢曼妮，笑得愈发的邪肆轻蔑，“而且，是背对着你，站在原地，随便你砍三斧头！”

    卢曼妮难以置信的看着徐寒，下一秒哈哈大笑起来，“徐寒，你特么的还真敢说，你真当自己是神仙啊？竟然敢跟我打这样的赌？我今天就让你知道知道，斧头砍在身上，到底有多痛！”

    刚刚的切脚趾之恨，她现在必须千百倍的从徐寒身上给还回去！！

    卢曼妮左右手交替，吐了口水，搓揉着双手，增加握住斧头的摩擦力。

    对着背对着她，吊儿郎当的徐寒直接冲了过去。

    手中的斧头破风的声音霍霍响起。

    眼看着离徐寒越来越近，越来越近，近到所有人都忍不住捂住了眼睛。

    徐寒却依然纹丝不动，就好像那斧头是戒尺一般，无动于衷。

    赵采儿捂住眼睛的双手微微张开一条缝，透过缝隙看向徐寒，大叫出声，“寒老大，小心啊！”

    话音刚落，就见徐寒突然往后伸出一只手，五指一抓，就抓住了斧头的柄……

    赵采儿惊得目瞪口呆，下一秒放下双手，拼命拍手，“耶耶，寒老大威武！”

    众人一片愕然，一个个小心翼翼的拿下捂住眼睛的双手，就看到徐寒正拽住那斧头柄，用力那么一扯……

    卢曼妮直接就朝前，摔了个狗啃泥……

    摔到了前面的一堆野猪屎上，吃了个满嘴……

    众人哈哈大笑，卢曼妮气得爬起来，拼命的抹着那张满是猪屎的嘴巴，越抹越多，越抹越臭……

    气得她哇哇大叫。

