
　　不止这些小弟，即便姚曦那张精致的容颜上，也流露出了一丝古怪。

　　很显然，武杰敢把当年的糗事曝出来，说明应该是真的。

　　可是经过两次接触，夏天已经被姚曦打上了胆小懦弱的标签。

　　她很难相信，这个软弱的家伙，在上学时候竟然能干出那么多堪称‘惊天动地’的大事。

　　没错，相对于学生而言，他的所作所为的确算得上惊天动地了。

　　五分钟。

　　武杰足足控诉了五分钟，停下后，呼哧呼哧喘着粗气，额头的青筋依旧在突突跳动。

　　他凶狠的眼睛死死盯着夏天，“小杂种，你还有什么要说的吗？”

　　“有啊。”

　　夏天却是笑了，然后掰开手指头，“那次我把你摁进厕所尿池，是你小子在墙壁上打了个洞，专门偷窥女同学。”

　　“我让你在教室跪下道歉的那次，是你逼着女同学当众脱裤子。”

　　“我抢你的钱？那不是你的钱，是你抢别人的钱，我只不过是抢过来还给那位同学了。”

　　“那次我揍的你鼻青脸肿，是你在前一天纠结几个社会上的混混打老师。”

　　“我让你……”

　　夏天掰着手指头一一细数，最后道，“你说吧，向你这种人渣该不该揍？”

　　四周再次安静下来。

　　气氛变得更加诡异。

　　杰哥手下小弟已经无法形容自己此刻的情绪了。

　　都没想到，原来杰哥也干过惊天动地的大事啊。

　　“老子上学又没找你麻烦，谁让你特码多管闲事，小野种，到了现在你还敢嚣张，好好好！”

　　顿了顿，他大声喝道，“都先别动手，你们四个，先把这个女子吊起来！”

　　说罢，他的嘴角扯出一抹残忍与邪淫，“小野种，在我搞你姐姐的时候，希望还能嚣张！”

　　闻言。

　　夏天却是摇摇头，叹了口气，“本以为上学教训你，能让你改邪归正，没想到你不仅不知悔改，而且变本加厉。”

　　他那双黝黑的眸子凝视对方，“我真的无法理解，你这个卷毛半人猿，如此蠢狂，竟然还能混的人模狗样！”

　　“卧槽尼玛的啊！！”

　　这句话险些把杰哥气的吐血，不过又忍住了，狞笑道，“狂，你继续给老子狂。”

　　说罢，他再次怒吼围着姚曦的死个人，“你们特码是死人吗，给老子动手，把这个小婊砸吊起来！”

　　他相信，自己二十多个小弟在场，又拿着凶器，即便夏天再能打，也不可能翻起一丝浪花。

　　四个小弟已经逼近姚曦，脸上流露着不怀好意的笑容。

　　姚曦紧咬嘴唇，目光冰冷，心中发誓，即便是死，也不会让这些家伙得逞。

　　而且到了现在，她也看到了一丝机会。

　　只有四个人，她绝对有能力突围。

　　一旦开始，杰哥必然不会让所有人都追自己。

　　那样的话，只要拉开足够的距离，拼着受伤，她也有信心将追自己的人全部放翻。

　　眼看着三个家伙一步步逼来，姚曦眼中闪过一抹厉色，就要动手。

　　然而，就在这时，忽然砰的一声响。

　　“啊……”

　　惨叫声同时传来。

　　姚曦一怔，下意识转目望去。

　　紧接着，她的小嘴当即张大，脸上一副呆滞的表情。

　　一个家伙已经倒在了地上，捂着脸来回翻滚着惨叫，而在夏天手中，不知什么时候多出了一根钢管。

　　不是任何招式，就如普通人打架一般，他抡起钢管狠狠砸在第二个家伙的脑袋上。

　　“砰！”

　　这家伙连惨叫都来不及发出便栽倒地上，脑袋汩汩流淌鲜血，挣扎几下，身形一挺，昏死过去。

　　太狠了！

　　所有人的目光都定住了，瞪着眼睛，仿佛不相信自己的眼睛一样。

　　但夏天却不给他们愣神的机会。

　　拎着钢管开始奔跑，面对二十多人发起冲锋。

　　滑稽？

　　好笑？

　　自不量力？

　　一点都不！

　　他瞬间冲到一个家伙近前，甩动钢管，猛力砸下，一道凌厉的弧线划过一道残影，像是泰山压顶一般，刹那间砸在这人的脑袋正中央。

　　“砰！”

　　这家伙眼神茫然，额头流淌几道血色痕迹，而后像是面条一样瘫软在了地上。

　　“砰砰……砰”

　　时间并不长。

　　也就一分钟左右，二十多个狗腿子全都被打的头破血流，有人昏死过去，有人凄厉惨叫。

　　只有夏天一人站着。

　　“这……不可能！”

　　杰哥凸瞪着眼珠子，早已经变了颜色。

　　他作梦都没想到，夏天竟然如此彪悍，那可是二十多个兄弟啊。

　　不止是他，旁边的姚曦亦是如此。

　　她刚才看得清楚，虽然最初的两个狗腿子被砸晕了，但剩下的人很快反应过来，想要围攻夏天，但那个家伙的速度太快了，即便是自己，也无法用肉眼捕捉。

　　她本身就学过格斗技，所以比谁都清楚，这样的速度预示着什么。

　　这家伙……竟然是隐藏高手？

　　“叮叮当当……”

　　思绪间，只见夏天已然走来，钢管在地上发出清脆的响声。

　　“你……你想干什么？”杰哥下意识后退，色厉内荏，“我告诉你……”

　　“告诉我什么？”

　　夏天缓缓走至杰哥面前，冷笑道，“还是我来告诉你，我想干什么！”

　　“砰！”

　　话音刚落，夏天动手了，忽然间闪电般一脚蹬出，将杰哥抽飞了出去，“老子今天让你知道知道，什么叫深刻记忆！”

　　这一记耳光，是熊的力量，豹的速度。

　　剩下的四个狗腿子，以及神色呆滞的姚曦，眼睁睁看着杰哥飞出去足足十多米远，而后重重砸在地上，荡起阵阵灰尘。

　　夏天轻描淡写的将钢管一丢，继续前走。

　　“上，上啊！”

　　杰哥捂着肚子勉强站起，感觉自己的五脏都要移位了。

　　他面色发白，身形颤抖，连声音也在颤抖着，“黑四，你们给我上，给我拦住他！”

　　围着姚曦的四个人之中，恰好有昨天的黑四。

　　只是此时此刻，黑四早已经被吓傻了，站着根本没敢动。

　　但另外三个家伙的脑子不怎么好使，虽然害怕，仍然嚎叫着冲向夏天。

　　他们的下场，自然不言而喻。

　　“砰！”

　　鞭子一般的右腿，结结实实扫在其中一人的脸颊上。

　　这家伙的脸，就像是被砸烂黑皮西瓜，鲜血迸溅。

　　夏天冷冷一笑，犹如鬼魅一般来到第二个人近前，胳膊肘弯曲，转身就是一记狠辣的肘击撞在他的脸上。

　　这家伙发出一声不似人生的惨嚎，捂着脸倒了下去。

　　与此同时，夏天顺势抓住最后一人的头发，向下猛力一摁，屈膝向上一撞，蓬的一声。

　　这一下更狠。

　　膝撞的力道远比肘击大得多。

　　这家伙的脸瞬间血肉模糊，已经不能称之为脸了，鼻梁断裂，血沫混合着牙齿最口中喷出。

　　满面桃花开。

　　然后被夏天像是丢垃圾一样，向着旁边一推。

　　随即，他看向了黑四。

　　“不要……不要打我……饶了我吧……”

　　扑通一声。

　　黑四大叫着跪在了地上。

　　他已被吓破了胆！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第370章 吓破胆免费阅读。https://xs.23sk.com 