    一天的教学任务结束。

    在放学后，陆野收到了来自优藤圣代的20份属性克制表。

    “不错，字迹很端正。”

    陆野感慨地点了点头。

    人最终还是活成了当年最讨厌的模样啊！

    “陆老师！”

    鼓起勇气，优藤圣代朝走至门外的陆野喊道：

    “我、我能参加年末的校际交流赛嘛！”

    陆野停下脚步，扬了扬手道：“看你表现。”

    黄昏洒落下来，优藤圣代有些出神，旋即深深鞠了一躬。

    “万分感谢！”

    回家的路上，耿鬼还是一副内疚的神色。

    “没关系啦。”

    陆野拍了拍耿鬼的脑袋。

    “你也是为了我在考虑嘛。”

    耿鬼缩了下脑袋，脑袋上忽然亮起一盏灯泡。

    得去找个新的工作才行了！

    金黄市…应该也有教练的活可以接吧！

    天色渐晚，莉佳发来消息，询问陆野的感受。

    莉佳微笑道：“第一天正式上课的感觉如何？”

    “陪学生们打了一天的牌，怪累的。”

    “啊？”莉佳眨了眨眼睛。

    “开玩笑的啦。”陆野心想道。

    其实是打了一天的《宝可梦：对战》。

    因为一周只用上两天的课，分别是周二和周五。

    休息日，要么宅在家，要么在附近逛一逛。

    希罗娜要周末才能回来。

    陆老师嘴上不说，心里还是怪想她的。

    坐在回市中心的大巴车。

    陆野头抵靠在车窗上，窗外是昏黄的灯光。

    邻座的耿鬼已经陷入了酣睡，嘴巴里流淌出哈喇子。

    陆野戴着耳机，看着雨点逐渐溅湿车窗，思绪放空。

    忽然，陆野觉得有人戳了戳他。

    仙子伊布站在陆野的膝头，立起身子，缎带伸向陆野。

    “握手？”

    “布咿！(*｀皿′*)?”

    “哈哈，好啦好啦，我知道是要抱一下。”

    “布咿！o(′^｀)o”

    仙子伊布的小脑袋，搁在陆野的肩膀上。

    这感觉，就像在抱自家的小猫咪一样。

    仙子伊布耳侧的蝴蝶结，微微摇晃，小脑袋一点一点的。

    最后，小家伙睡眼惺忪的趴在陆野肩膀上，陷入了熟睡。

    陆野轻手轻脚地把耿鬼收回精灵球。

    抱着仙子伊布，勉强拿出钥匙，打开家里的房门。

    “忘关灯了？”

    陆野愣了一下。

    忽然见眼前钻出了两尊大佬，眼神不善地盯着他。

    “路卡！”

    “喀嗷！”

    草，你俩怎么在这！

    陆野微微一怔。

    客厅内。

    金发丽人穿着黑衣，戴着穿着熊造型的隔热手套。

    捧着一盘黑漆漆的不明固体，略显尴尬地走出厨房。

    “你来早了。”

    希罗娜白皙的脸上，泛着一丝尴尬的红晕，轻咳一声。

    “不然的话…我应该是能做好的。”

    “这是啥玩意儿？”

    “蛋糕…”

    “你管这个，叫做蛋糕？”

    “我学了很久的。”

    金发杂乱的希罗娜，靠在椅背上，望向天花板，略显无奈。

    “我还特地和卡露乃一块去的卡洛斯甜品店…”

    旁边的路卡利欧和烈咬陆鲨，投来了杀人般的视线。

    你吃不吃？

    陆野面色古怪。

    这不是吃不吃的问题。

    再往前一步，可就是地狱了啊！

    陆野深吸一口气，颤巍巍地拿起勺子。

    最终，陆野放下勺子，认真道：

    “等到了卡洛斯，咱们一块开家咖啡屋吧。”

    “我一定会认真教你做甜品，把那些不良商家给赶跑的。”

    懒洋洋的希罗娜，脑袋抵在桌子上，金发垂散下来，抬眼望向陆野。

    她的瞳孔明亮，泛着灰色且深邃的光泽。

    “会很久么？”

    “不会，你在的每一天，我都觉得很短暂。”

    “这是量子力学的范畴了吧。”

    “准确来说，这是相对论。”

    希罗娜轻侧了下头，思忖片刻。

    旋即挺起身，舀了勺面前黑漆漆的蛋糕。

    她小心翼翼地把银匙贴近红唇，黑色长袖露出白皙的手踝。

    “真难吃。”希罗娜叹了口气，默默放下了勺子。

    两人靠坐在椅背上，相对而视，沉默不语。

    餐厅的吊灯橙黄，光影摇曳。

    忽然，希罗娜忍俊不禁，陆野捂脸干咳。

    “难吃你就不要吃了啊！”陆野大叫道。

    “不行，我好不容易才做出来的！”希罗娜拍桌道。

    “你别塞给耿鬼啊，它还只是个孩子！”

    “口桀！(*⊙~⊙)”

    放心，爷是毒系，毒不歹

    ……

    收拾的时候，陆野了解到。

    希罗娜航班延误，所以赶回来一趟。

    “所以明天还要出门？”

    “是啊，早上的航班。”

    希罗娜靠在沙发上，一手抚摸着冰伊布，一手抚摸着仙子伊布。

    “冠军的职责…的确是辛苦啊。

    “所以。”希罗娜撩开金色的秀发，眼睛弯成月牙。

    “你什么时候来顶替神奥冠军的职位？”

    “冠军什么的，不大好说，倒是有其他方式。”

    陆野寻思着，像承包伽勒尔地区的洛兹会长。

    定个小目标，先把神奥联盟买下来，也不算是个事。

    希罗娜微微一笑，也不追问，慵懒地打了个呵欠。

    “我明天要早起…晚安。”

    “不打游戏了？”

    希罗娜的脚步，顿时停住了。

    “对战。”希罗娜的眼睛闪烁亮光：“还是打牌？”

    “我都行，你随意。”

    “耿鬼，替我倒杯咖啡，谢谢~~”

    “口桀！[]~(￣▽￣)~*”

    满血复活的耿鬼，欢快地点了点头。

    ……

    11月14日，周三。

    希罗娜早早去了机场。

    陆老师待在家里，准备教案。

    “有年末任务…还是得训练这帮孩子啊。”

    陆野沉吟片刻。

    “要不然…让耿鬼来当教练？”

    不过，这也只是随口一提。

    在魔大担任助教许久的陆老师，在训练上，还是颇有心得的。

    宝可梦卡牌这边。

    城都的扩充包已经成功发布。

    无论是在玩法还是规则上，都有了明显的改善。

    当然，强度上，也比关都卡牌更甚一筹…

    一代比一代超模，这是每款卡牌游戏的必经之路。

    好在宝可梦卡牌才刚刚起步，至少还有五个世代可以扩充。

    “等到发完伽勒尔的扩充包…又可以重新复刻关都的卡组。”

    陆野摸着下巴。

    “还可以来个关都les'sgo啥的，子子孙孙无穷匮也啊！”

    不知不觉中，一上午悄然而过。

    今天轮到杰尼龟带娃。

    为了怕波克比被人绑架，杰尼龟满头大汗。

    最终，杰尼龟把波克比放进了排空水的鱼缸里，长长地松了口气。

    这就是，我认为最安全的地方了！

    陆野起身给小家伙们准备午餐，却不见耿鬼的行踪。

    “又去打工，补贴家用了？”

    陆野愣了一下，用手机查询了一下特别图鉴的定位。

    刹那间，陆老师的神色，变得有些古怪。

    图鉴的定位显示。

    耿鬼所在的位置。

    赫然就是娜姿所镇守的金黄道馆！

