    我强行让自己镇定下来，安慰叶晓雪和东方媚一番。

    这片深林着实有些神秘了。

    谁也没想到里面会是这样的情况。

    “我们刚才一路走过来，砍出了一条路，顺着这条路走应该没有问题。”

    我们顺着那条路慢慢的走着，白雾越来越浓，视线也越发的模糊。

    更糟糕的是天色也渐渐的黑了。

    浓密的树林里，月色根本无法深入进来。

    目光所及之处，只有浓浓的白雾。

    “啊！”

    忽然，叶晓雪惊叫了一声，脚下一个踉跄。

    她身体猛地倾倒，连着往一边倒去，我被她死死的拽着，一时之间居然也倒在了地上。

    东方媚一直抓住我的手臂，也没有逃过。

    不巧的是，这里又是个下坡。

    我们三个倒在地上往下面滚去。

    最后还是我一手抓住了一个树干才堪堪停下。

    我们扶着树缓缓的站了起来。

    “你们没事吧？”

    叶晓雪和东方媚的声音同时响起。

    “没事。”

    听她们没事，我才放心。

    可是很快又发现了一件更糟糕的事情。

    那条来时砍出来的路，已经看不见了。

    这意味着我们无法原路返回。

    叶晓雪带着哭腔的声音响起。

    “都怪我，要不是我摔倒了，你们也不会被我连累。”

    “都这个时候了，怪谁都没有用，还是先想办法离开这个地方吧，要是待久了，还不知道会发生什么事情。”东方媚没好气的说道。

    叶晓雪吸了吸鼻子，道：“那我们要怎么离开这个地方，路已经找不到了。”

    东方媚也叹了一口气，似乎也无能为力了。

    “办法总是人想的，这样吧，我们就顺着往山下走，只要能离开这座山，到时候都好说。”我安慰道。

    这山里实在是太危险了。

    她们二人都同意了，我们三人往下面的方向走。

    走了不知道多久，连我都感觉有些精疲力尽了，我们才走下了山。

    一阵吹过，白雾消散了些。

    不远处居然出现了一个村庄。

    我们三个面面相觑。

    “这座山脚下有村庄吗？”我开口问道。

    东方媚摇摇头，谨慎的说道：“这深山很偏僻，并不适合人生活，寻常人根本不会到这里来生活，而且我之前也打听过，并未听说这附近有什么村庄。”

    叶晓雪也附和道：“我们山上的时候，也没有在山脚下发现有什么村庄啊，这个村庄好像是突然出现的一样……”

    她说道后面，声音越来越低，最后直接闭嘴了。

    我们对视一眼，惊出了一声冷汗。

    太诡异了！

    上山的时候，只有一片荒地，晚上下山时，却出现了一个村庄。

    这恐怖程度堪比恐怖电影啊。

    叶晓雪害怕的瑟瑟发抖，一个劲的往我身上靠，几乎都要缩近我的怀里了。

    东方媚也握紧了我的手臂，微微发抖。

    我咽了咽口水，到没有那么害怕。

    除了感觉到诡异之外，居然还有些惊喜。

    这里有人烟，说不定蓬莱仙人就在这里。

    “你们先别怕，我们到村庄里面去看看，万一蓬莱仙人就在那村庄里呢。”

    她们两个还是有些犹豫。

    “况且我们走了这么久，早就累了，也该找个地方歇歇脚了。”

    说着，我越发的坚定要进入这个诡异出现的村庄。

    就算前面是阎罗殿，我也得闯一闯。

    东方媚先冷静了下来。

    “江东说的对，这个地方说不定是我师父布下的障眼法，师父极有可能在那里，我们快去看看吧。”

    闻言，我们三个才疲惫不堪的走向那个村庄。

    近了才发现。

    这个村庄人很少，只有不到十户村民。

    不过也不奇怪，来到这里要翻过两座巨大的山。

    这里的人极少出去，也很少有人进来。

    如果不是东方媚带我们进来，我都不知道蓬莱岛还有这样一个小村庄。

    我们随便找了一户人家歇脚。

    那人打开门后，疑惑的看着我们：“你们是谁？”

    我和善的说道：“我们是来这里找人的，天黑了想在这里落个脚，你看方便的话……”

    我话还没有说完，那扇门啪的一下被关上了。

    我顿时懵逼了。

    这他妈是什么情况。

    不过村庄里有人倒是又让我松了一口气。

    想起刚才那户人家的不友好，我叹了口气。

    我不信邪的又敲开了一扇门，刚把那话重复了一边，这户人家也把门关上了。

    “这是怎么回事？”叶晓雪不解的问道。

    我也苦逼的摇摇头。

    这谁知道呢。

    我们没有办法，只能继续敲开下一户人家的门。

    结果和上次一样，一听了那些话，就把门关上了。

    不过他们关门前，倒是说了一句话。

    “你们赶紧离开吧，你们不是村里的人，我们是不会收留你们的。”

    我和叶晓雪还有东方媚都疑惑不已。

    我们只是想借宿歇歇脚，他们的反应却这么奇怪。

    难道是我们长得不像是好人吗？

    先不说我，光看叶晓雪和东方媚两个大美女，就不该被人这样拒绝啊。

    我不死心的让叶晓雪和东方媚去敲门，结果都是一样的。

    “看来这不是我们的问题，而是这里的人太排外了。”

    叶晓雪呀咬牙，气愤的说道：“这些人也太过分了吧，要是告诉他们你就是岛主，看他们还会不会拒绝咱们！

    我摇了摇头，劝道：“我们这次来是蓬莱仙人的，还是不要惹那些麻烦了。”

    叶晓雪撅起嘴，一副气鼓鼓的模样。

    不过到底是没有惹麻烦。

    我们把所有的门都敲了一遍，都是被拒绝了。

    终于，在敲开最后一扇门的时候，开门的是个小孩子。

    那小孩好奇的盯着我们瞧。

    “你们是谁啊？有什么事吗？”他眼中带着一抹警惕。

    走了这么久，我们早就累了，再加上一直吃闭门羹，我们都有些疲倦。

    叶晓雪轻声细语的说道：“我们是来这里找人的，可是现在太晚了，我们需要一个地方休息，能让我们进去歇歇脚吗？”

    她的声音无比的温柔，再加上漂亮的脸蛋，很有欺骗性。

    那小孩歪着脑袋，啃了啃手指。

    “可是我娘说不能让外来的人到家里来，说外面来的人都是坏蛋，你们不是村里的人，我不敢让你们进来。”

