
　　“山治，我快饿死了，我要肉，我要肉……”

　　船还没停好，路飞就嚷嚷着跳上了岛。

　　“路飞，哈哈哈，你还是这样啊！”,海贼船上，艾斯哈哈笑着。

　　他们的相遇是意外，遇上了，当然要宴会。

　　“宴会，宴会……”

　　海贼们欢呼起来，索隆他们也纷纷下船,就在这个时候,海中,一只海王类突然冲出来，张开血盆大口，仿佛要将他们全部吞吃。

　　“好大！”

　　路飞反应最快，果实能力发动，双手伸长，咻的一声，他的手已经将海王类缠绕，然后，这只海王类就飞了。

　　“砰”

　　一声轰鸣，这只海王类落地，感觉有些晕，还没反应过来，索隆已经出刀。

　　“山治，快烤肉，烤肉……”

　　海王类的肉，很好吃,路飞可是想念得很。

　　“运气不错。”，山治与艾斯船上的厨师开始行动起来,开始分解这只海王类,食材嘛，越新鲜越好。

　　路飞他们也帮忙，这只海王类很大，肉食已经够他们两伙人吃了。

　　“砰”

　　当山治分解到海王类的胃部，准备将让索隆拿去丢了的时候，胃部突然破了口子，砰的一声，有东西掉了出来。

　　看着落地的这东西，呸呸呸，应该是人，两伙人都傻眼了，尽管这人还被各种脏东西包裹着，可那模样，他们熟悉啊。

　　“不……不会……吧！”

　　所有人都在咽了咽口水，罗宾反应最快，果实能力发动，清理了这人的所有污垢，让他露出真面容。

　　“真的……真的……是他！”

　　革命军首领，索罗.正风！

　　“乔巴,快看看，他情况怎么样！”，罗宾出声，果实能力发动，将昏迷的索罗.正风抬到一边，乔巴反应过来，急忙过来检查。

　　“伤势很重，我需要给他手术”。乔巴出声，罗宾立即帮忙，将索罗.正风抬到船上。

　　“他被谁打伤的？”，索隆眉头紧皱，目露幽光，索罗.正风这样的实力居然受了如此重创。

　　众人纷纷下意识摇头，不知道为什么，这一刻，他们感觉大海，好特么危险。

　　他们都顾不上吃了，纷纷议论起来，直到乔巴一脸疲惫走了出来。

　　“还活着，不过伤势很重。”

　　罗宾一脸凝重，快步来到路飞这边，对路飞道:“船长，我要联系革命军，我……”

　　“联系！”，路飞知道罗宾的意思，这个时候他已经没有了粗线条的模样，一副理智模样。

　　罗宾拿出电话虫，先拨通了多拉格那边，可无法拨通，这让她眉头紧皱。

　　又试了几次，还是无法拨通，这下子，路飞他们一个个都面面相觑。

　　这里已经昏了一个，那边那个不会也出事了吧。

　　罗宾见无法联系上多拉格，转而联系隆罗。

　　“罗宾啊，你有什么事吗？”，隆罗疲惫的声音传来，这段时间，他太累了。

　　“呼”

　　终于联系上了，罗宾松了一口气，立即将索罗.正风重伤昏迷，被他们意外救上来的事说了，并告知了目前他们所在地。

　　此时，隆罗已经站起来了，一脸震惊之色。

　　“十分感谢，我会立即派人过去。”

　　电话虫挂断，隆罗立即叫来几个人，让他们立即出发。

　　这几人出发后，隆罗立即拿出电话虫，准备联系多拉格那边，可是，他没办法联系上，这让他脸色难看下来。

　　联系不上多拉格，他又联系藤虎一笑，心里祈祷着不要出事。

　　这一次，终于通了，不过消散，藤虎一笑的状态也不好。

　　两人说了几句后，隆罗挂断电话虫，立即开始调动不少人，准备去找多拉格他们。

　　夜里，昏迷的索罗.正风眼皮子动了几下，慢慢的，他睁开了眼睛。

　　“你醒啦。”，乔巴发现了索罗.正风睁开眼睛，急忙靠近过来，索罗.正风看清楚是乔巴后，彻底放松下来。

　　乔巴给索罗.正风调整了床位的角度，让他可以舒服一些。

　　“小驯鹿，多谢了。”

　　一听这话，乔巴下意识就要暴躁起来，可一看是这家伙，他咻的一下，快步跑了出去。

　　不一会儿，路飞他们走了进来，一个个将房间站得满满的，目光都好奇盯着索罗.正风。

　　被这样盯着，索罗.正风满头黑线，咳簌一声，对山治道:“给我拿点吃的，最好是肉。”

　　山治闻言，愣了愣，反应过来，转身去拿食物去了。

　　“大叔，你是被谁打的，这么惨！”，路飞如同好奇宝宝一般询问出声，众人一听，差点憋不住笑，大哥，你也太直接了些。

　　索罗.正风嘴角抽搐，他真想一巴掌给这小子打飞出去。

　　见他不说话，路飞眨眨眼，一脸不满道:“大叔，打都被打了，有什么不能说的，这一次输了，下一次打回去就行了呗。”

　　“噗呲噗呲……”

　　众人终于憋不住了，可又不敢大笑出来，急忙捂住自己的嘴。

　　“滚蛋！”

　　索罗.正风翻白眼，正好山治端来食物，他开吃起来。

　　“我身上的电话虫还有好的吗？”，他边吃边问，乔巴一听，急忙从拿出来，递给他道:“被保护得很好，都还活着。”

　　“谢了，小驯鹿。”

　　乔巴嘴角抽了抽，这家伙，真想趁机打他一拳呢。

　　“我已经联系了隆罗那边，他已经派人过来了。”，罗宾出声，以为索罗.正风是要联系那边。

　　“多谢。”，索罗.正风对她点点头，找到了一个电话虫，拨通起来。

　　这个没通，索罗.正风又拿了一个电话虫拨通，还是没人。

　　他脸色变了，立即拨通隆罗那边，这一次通了。

　　“隆罗，情况如何？”

　　听见索罗.正风的声音，隆罗是松了一口气，道:“藤虎一笑，米霍克还有泰格已经联系上了，他们各自伤势都不轻。”

　　“多拉格还有艾尼路那边还联系不上，我已经派人去找。”

　　闻言，两人又说了几句，方才挂断了电话虫，将电话虫收好，索罗.正风脸色不太好看。

　　“应该没有问题吧！”，他呢喃一声，不过，眼中的不安之色，证明他此时不平静。

　　此时，艾斯他们一个个目瞪口呆，刚刚他们听到了什么，藤虎一笑，米霍克他们各自伤势不轻，而多拉格与艾尼路现在情况未知。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你们到底是遇上了什么样的敌人？”，艾斯出声，神情凝重，在新世界混，你就得习惯革命军的强势。

　　可现在他看到的，听到的，都在冲击着他的脑海，到底是那个势力，将革命军的顶级战力打成了这样。

　　所有人此时都神情凝重，都想知道一个答案，索罗.正风看着他们，微微摇了摇头，道:“知道太多对你们不好，现在的你们，还不够格。”

　　两伙人一听这话，下意识就要反驳，可一看这家伙躺在这里的状况，他们无法出声。

　　艾斯看着索罗.正风，脑海里不断排除新世界的势力，很快，他想到了雷利他们还没有死去之前，告诉他有关奥普.拉姆塞等人分裂事件革命军他们的目的的事情。

　　“是湮灭者，对吗？”

　　索罗.正风看着他，吃饱喝足后，他的精神好了一些，让山治给他一根烟，乔巴想要阻止，可没出声。

　　烟雾缭绕，索罗.正风微微一笑，道:“看来，雷利他们告诉了你不少东西。”

　　“知道就知道吧，现在的你们，最好不要招惹他们。”

　　艾斯闻言，微微点头，事情经历多了，就有了逼数。

　　“艾斯，什么是湮灭者？”，路飞询问出声，他可没有害怕的意思，只要感觉有兴趣，他都要问。

　　艾斯看了看他，又看了看索罗.正风，见索罗.正风没有反应，他就将他知道的，都说了出来。

　　众人安静听着，待艾斯说完，他们都一脸茫然，这个大海，怎么又让人看不懂了。

　　索罗.正风没管他们，而是将电话虫扔给乔巴，让他每隔半个小时联系一次，在乔巴的怨念中，索罗.正风沉睡过去。

　　岛上，路飞他们该吃的吃，该喝的喝，娜美看着路飞如此态度，满头黑线道:“路飞，你就不担心你父亲吗？”

　　路飞闻言，看着娜美，吃了一口肉，才嘟囔道:“我担心有什么用，他都打不过的，我现在更打不过。”

　　“你们放心吧，爷爷说过，我的那个老爹，比我还抗揍，死不了的。”

　　众人一听，嘴角抽了抽，这家伙，判断的标准也太奇葩了一些。

　　随后，众人也大笑起来，路飞的话虽然奇葩了一些，可事实不就是这样吗。

　　一夜过去，索罗.正风感觉自己能下船了，与乔巴一起走出房间。

　　“还是没联系上吗。”，将电话虫收好，索罗.正风心情越发沉重了。

　　“呼！”

　　长吐一口气，让自己放松一些，索罗.正风坐在躺椅上吹风，等待过来接自己的人。

　　山治几人又准备了不少美食，索罗.正风吃了不少，饭还没吃完，只见远处天空，有东西飞来。

　　“鸟，火红的大鸟。”

　　路飞眼睛放光，罗宾也抬头望去，笑道:“是火舞啊，看来是史黛拉她们来了。”

　　很快，火舞落在岛上，史黛拉，北宗几人从它身上跳下来。

　　“首领！”

　　索罗.正风起身，对乔巴道:“小驯鹿，你医术很好，等这事处理好，我让人送你一份礼物，就当是酬谢。”

　　说着，他看向路飞与艾斯他们，又道:“你们也是一样。”

　　话音未落，他已经跳上火舞背上，史黛拉与罗宾说了几句，也返回火舞背上。

　　“你很强！”

　　“你很强！”

　　索隆与北宗两人异口同声，两人都彼此感觉到了。

　　“下一次有机会领教。”，北宗转身就走。

　　“好！”，索隆点头，没有阻止。

　　火舞重新飞上天空，然后消失在路飞他们眼中。

　　“我们也继续自己的旅途吧。”，艾斯出声，这事，不是他现在能掺合的，他现在要做的，就是按照自己规划好的路去走。

　　“艾斯，等着吧，你输定了。”，路飞宣誓着自己的态度，艾斯哈哈笑着，两兄弟拥抱一下，艾斯他们离开。

　　他们一走，路飞看着他的伙伴们道:“我们也出发吧。”

　　索罗.正风这边，他们还没有汇合藤虎一笑他们的时候，多拉格与艾尼路那边终于联系上了。

　　人联系上了，他们就松了一口气，可才安心下来，电话虫那边多拉格的声音又传来，让索罗.正风差点从火舞身上摔下去。

　　“白星被带走了？”

　　“嗯，被抓了。”，多拉格沉重的声音传来，索罗.正风还想问，声音又传来:“你们先过来找我，我和艾尼路现在伤势不轻，汇合以后再说。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之秩序世界更新，第546章被救与汇合免费阅读。https://xs.23sk.com 