    连续坐了两日的马车，凌珑顺利到达西域王宫。

    西域原本就是她此行的目的地，没想到竟然换了这种方式到达，算是搭了趟顺风车吧。

    只是这马车比起容天为她订制的豪华大车可差得远了，一路上紧赶慢赶的，差点儿把她浑身的骨头给颠散架了。

    好不容易等到马车的速度慢下来，凌珑发现原来已经进城了。

    西域首都是康城，虽说不比蓟城的繁华，但却也人头攒动，熙熙攘攘，看起来十分热闹。

    而且这里有着浓郁的异国风情，街上百姓穿的衣服戴的佩饰也都非常漂亮，面目也十分漂亮。

    凌珑掀着窗帘看了好久，直到胳膊有些发酸才放下来。

    “嘎嘎，”她听到两声熟悉的鸟鸣声，感觉特别像小黑的声音。

    离开驿站的时候，明明将小喵和小黑都留在驿站的，它怎么会跟过来呢。

    凌珑以为自己听错了，再次掀起帘子，刚好对上小黑那圆溜溜的小眼睛。

    “……”凌珑差点儿冲口而出，忙掩住自己的嘴巴，目不转睛地瞪着近在眼前的小黑。

    小黑两只尖尖的鸟爪紧抓着车厢的窗子，锋利的指甲扣进了窗框里，牢牢地固定住了它小小的身体。

    因为小黑身量未足，看起来比一只乌鸦大不了多少，兼它黑不溜啾的很不起眼，根本看不出它是猛禽。

    除了凌珑，没有人发现这个不速之客。

    凌珑稳稳神，将小黑抱进了车厢里。

    “是容天派你来的吗？”凌珑问道。

    小黑歪了歪小脑袋，算是回答。

    “你怎么找到我的？”这是最令凌珑不解的地方。

    小黑低下头，啄了啄凌珑腰间的那只锦囊。

    凌珑顿时明白了——西木花制成的花粉。

    这只黧鹰是容天伺养的，听说只要他身上带着西木花制成的花粉，就算远隔天涯，小黑也能找得到他。

    容天将小黑赠予凌珑，也是一种变相的承诺，至少令她感到安心。因为无论他去哪里，小黑都可以带她找到他。

    现在凌珑腰间佩戴的锦囊里面就有容天从荷包里拿出的香料，估计这里面就有西木花粉，那是小黑的最爱。

    所以说，无论她去哪里，小黑都能准确无误地找到她。

    难怪莫桀会为容天传话，安慰她不要害怕。原来，他一直是胸有成竹的。

    凌珑低头吻了吻小黑的脑袋，甜甜地绽笑。“你跟他一样可爱。”

    *

    又行驶了半个时辰，终于进到了康城的西域王宫。

    西域王宫的规模当然及不上燕国王宫的规模宏大，但毕竟是一国之宫，气势仍然十分可观，而且这里浓郁的异国格调让凌珑感觉很新奇。

    怕待会儿下车的时候，暴露了小黑，凌珑就提前掀起了窗帘子，将小黑放了出去。

    反正无论她去哪里，小黑都能找得到，不必担心它会跟丢了。

    终于，马车停了下来，车帘被粗暴地掀起。

    “下来吧！”来迎接凌珑的是一个态度恶劣的嬷嬷，看起来很有身份。尽管明知道凌珑是燕国的女王，也没看出有几分尊重。“待会儿我们太后有话问你。”

    凌珑撇撇嘴，也没跟那嬷嬷计较，就下了马车。她刚要跟着她们迈步去见王太后，突然不知道从哪里飞过来一只毽子，直飞向凌珑的鼻子。

    踢毽子这可是凌珑的爱好兼长项，她毫不犹豫地飞起长腿，对着那凌空飞来的毽子踢上去——让它打哪儿来再回哪儿去！

    将毽子踢走，凌珑才察觉出不妥。

    也不知道是什么人踢来的毽子，她怎么就踢回去了呢！如果误伤了什么人……

    刚想到这里呢，就听到一声惨叫，接着一片混乱的声音。

    凌珑知道自己可能闯祸了。

    很快，她就发现她不但闯祸了，而且闯下的祸还不小。

    凌珑万万想不到，那毽子竟然踢到了世子的鼻子上，当场把世子的鼻子开花，鲜血迸射满地桃花朵朵开，世子鬼哭狼嚎得好像刚被猫啃过。

    “大胆贱婢，竟敢用毽子谋害世子，该当何罪！”

    “何人派你来行刺世子，速速招来，免受皮肉之苦。”

    “敢损坏世子的圣体，该千刀万剐。”

    西域国的世子竟然是个爱哭鬼，而且超级怕疼。他捂着自己的被毽子砸破的鼻子不停地嚎叫，就像是一只被踩到了尾巴的猫。

    凌珑大开眼界——西域国的储君，未来的君王就是这德性？

    “女人，你砸到我的鼻子了！”世子缓过神之后，第一件事情就是指责凌珑：“该、该、该当何罪！”

    嗯？凌珑越发觉得这世子有问题——说话还带结巴的！

    “对不起啊。”凌珑知道在别人家的地盘上得低调些，该认怂的时候就得认怂。更何况她的确把他伤得不轻，看那两管鼻血不停地流。“我不是故意的。”

    “说一句对不起就行了么……”世子抹了把鼻子，整张脸都被鼻血给弄污了，看起来惨兮兮的，完全没有世子的威风和气度。

    凌珑也不是个太会哄人的，尤其是这个世子看起来傻了吧唧的。“那你还想怎么样呀！”

    世子又羞又忿又恨，结结巴巴地说：“拖、拖、拖出去……”

    “闭嘴！”凌珑赶紧喝止，狠狠瞪他：“你找事啊？我可是燕国的女王，以为是你养的小狗小猫可以随意处置。”

    她当然猜得出来拖出去要干什么了。虽说她只是燕国的傀儡女王，但毕竟身份摆在那里呢，又远道而来西域王宫，应该不至于刚进王宫就将她拖出去斩首。

    可是眼前这个“柿子”看起来不怎么正常，她还是先下手为强，喝斥住他再说。

    果然，世子被凌珑喝斥得怔住，一时间反应不过来。

    果然脑子不太好使，凌珑不等他缓过神，就故意阴沉着脸，摆出一副严肃长辈的样子，问道：“王太后呢？”

    提起王太后，世子似乎吓了一跳，眼中顿时流露出本能的惊恐：“你、你、你是王祖母的人……”

    凌珑大眼睛转了转，顿时就领会到了一些事情。这世子看起来很菜，智商也不高，而且提起“王太后”就吓得半死，应该没什么地位，也不得王太后的宠爱。

    只有得宠的孩子才会恃宠而骄，世子这副被虐待惯了的可怜模样，肯定平时没少被那“王太后”训斥管束。

    想到这里，凌珑挺直腰杆，神情倨傲地道：“没错，朕是王太后请来的贵客，燕国的女王，怎么样，现在还要把朕拖出去吗？”

