
　　“等等，我自己讲清楚……”

　　锡蒂打断了正要说话的休姆，洒脱是这位女战旌最显著的标志。

　　她说：“别误会，肯恩，说实话，我觉得你非常不错，至少目前为止没有令我反感的地方。”

　　托弥欧抹了把胡子调侃道：“旧神在上，这绝对是荒原最感人的表白了，我想……山怪应该会答应你的求偶。”

　　“你再插嘴，我保证会把你的胡子烧个干净。”

　　锡蒂开口威胁。

　　“是么，”托弥欧耸了耸肩膀，“那你继续说，我保证一声不吭。”

　　他放下酒杯，摆出凝重的表情，像是在听副官汇报一场关于贼寇的围剿战报。

　　乌森布和休姆也都沉默地看向锡蒂。

　　场面瞬间尴尬起来。

　　“吨，吨吨，呼~”

　　肯恩靠坐在篝火中间，喝着酿酒，左顾右盼，似乎话题跟自己毫无关系。

　　锡蒂支支吾吾的。

　　柴木劈啪作响，临近的几个筵席都停止了交谈。

　　他们纷纷伸长脖子，想要看看战旌们都在干些什么。

　　锡蒂此时站在了视线中央，让本就混乱的心境更加崩碎，她纠结酝酿了很久，终究是没有开口。

　　她叹了口气，转头给了休姆一脚。

　　休姆被踹得踉跄。

　　肉块掉进了火堆里沾满了尘土，边缘被火舌烧得焦黑萎缩，失去了作为食物的资格。

　　他抱怨着：“哎嘿，关我什么事情，可惜了这么好的肉啊！”

　　诸位战旌都笑了起来。

　　托弥欧他们没有锡蒂的天赋，部落联军的重要决策都要仰仗这个来自【建霊冰湾】的女人——她拥有坚毅的意志和担起责任的决心，所以也备受大家信赖。

　　不过，这个局面即将被改变。

　　肯恩·布维尔展示出来的才华，丝毫不逊色于锡蒂，而在建立村庄、维护信仰平衡等方面的成就更是惊艳。

　　“从今往后，需要你帮忙的地方会越来越多。”

　　托弥欧撑着围栏和肯恩互碰酒杯，然后继续说道，“所以，你千万别客气，趁着兄弟们都在，尽管提要求。”

　　“哦，说到这个，”乌森布恍然地抬起头，“肯恩，我最近忙着狩猎，倒是忘记跟你谈谈商队的事情……”

　　贸易能够带动繁荣。

　　托弥欧领导的【空谷部落】已经答应和桑顿卡亚交易【白霜矿】。

　　乌森布老头的【羊齿部落】是牲性氏族，他们愿意提供珍贵的野兽耗材，还会派遣巫祭来帮助肯恩发展秘术。

　　【贸易：羊齿部落】

　　【货马容量：6】

　　【额外收益：声望提升60/趟，野兽耗材，秘术研究进程提升。】

　　休姆和锡蒂也纷纷加入商讨。

　　筵席尚未结束，【桑顿卡亚】就已经跟联盟的7个部落达成贸易。

　　【贸易路线：7】

　　但除了锡蒂等人以外的几个部落都很弱小，货马容量只有“1”，也就说每次只能来往一车的商品。

　　量小势微，甚至还有可能亏本。

　　战旌们都很不好意思了，肯恩却并不嫌弃。

　　【贸易：冰环部落】

　　【货马容量：4】

　　【额外收益：声望提升40/趟，兽皮兽骨，少量霜兽血液。】

　　休姆他们是天生的战士，对食物的需求较少，也不追求上等鱼肉的鲜美，他们更喜欢生猛的野味。

　　【贸易：山纹部落】

　　【货马容量：10】

　　【额外收益：声望提升100/趟，北境杂货，野兽幼崽。】

　　肯恩被锡蒂提出的贸易量给惊呆了。

　　他这才知道：山纹部落是尖霊冰湾最古老的部落之一，世代参与猎季竞争，始终保持联盟的发展模式。

　　锡蒂说起身份时带着强烈的自豪感。

　　“虽然我们被战争重创，早已不负当年的繁荣，但底蕴和人脉还是有的！”

　　托弥欧等人也点头承认，毕竟，锡蒂最初召集众人对抗漆冰使徒，也是仰仗了部落本身的威望，然后才是强烈的个人魅力。

　　山纹部落的商队规格非常高。

　　商人、领骑手、佣兵团队、散货劳工，甚至有专门饲喂和驾驭驼兽的脚夫。

　　脂满膏肥，顶级营地配置。

　　肯恩的开心溢于言表，这种贸易绝对是天大的便宜，几乎是山纹部落拉着桑顿卡亚奔跑式发展。

　　“哈哈，”锡蒂提着酒杯大笑，“我们又不是没赚头，别这么感激。”

　　托弥欧觉得，尴尬的氛围已经完全消失。

　　他这才主动给肯恩讲起了部落联姻的事情。“其实你原本有更大的便宜可以占。”

　　肯恩抬起头，露出疑惑的表情。

　　托弥欧继续说：“如果你竞技的时候选择了锡蒂并且获胜，就可以做她的血盟眷侣。”

　　“嗯？什么意思！”天籁小说网

　　肯恩警觉地放下手中的酒杯。

　　“没错，”休姆突然出声，“就是当妮子的丈夫。”

　　肯恩惊讶得一时说不出话来。

　　这种事情，难道不需要提前商量的吗，一场战旌之间的婚姻竟然能通过竞技来决定？

　　锡蒂叹了口气，遗憾地望向肯恩，发出啧啧声。

　　托弥欧平静地喝了口酒，继续说：“联姻很正常，而且对于桑顿卡亚这种新崛起的小势力来说，能绑上山纹部落的战车，绝对是件举族欢庆的事情。”

　　“拒绝，”肯恩拧着眉头，“难道不考虑个人情感？”

　　托弥欧咧嘴着看向他，又转过来扫视诸位战旌的表情，大家都摇头带着笑意，似乎并没有丝毫的凝重感。

　　乌森布年纪最长，阅历最丰富。

　　他解释道：“联姻只是仪式，臣民们相信血盟之间的羁绊和信任，这会将两个部落紧紧联系在一起。”

　　锡蒂问他：“怪老头，你上次见你的血盟眷侣是什么时候？”

　　“五年，”乌森布回答，“或许十年，我快忘记那位姑娘长什么样子啦。”

　　肯恩彻底炸锅。

　　他甚至坐直了身子说：“那你们这场婚姻有何意义？”

　　“放轻松，孩子，血盟眷侣只是身为战旌的责任罢了，至于你们是否有感情，或者是否发生一些应该发生的事情……都由你们自己决定。”

　　乌森布神色怅然，似乎回忆起了什么。

　　“大家在意的，是对着旧神宣誓时，双方内心的真诚，两个部落在喜庆或者严肃的氛围里正式融合，生死依靠……”

　　他转过来看向肯恩。

　　“难道这种情感不值得尊重吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0179：血盟眷侣免费阅读。https://xs.23sk.com 