    “嗯嗯。”团团不耐烦地拍爪子。

    “既然如此，为什么不让洛氏每一代人去试启，而是对外举行天医大会，前三试启。”

    “嗷，你没认真听课！都说是团团的占卜缘法啦！反正占卜显示，就是要举行天医大会，前三名。你问原因嘛，团团不太聪明，所以也不知道。”

    姚青梨有些呆呆的。

    难道是因为要找她？

    她是洛氏的后人，难道她娘真的是……

    不，也不能真正确定。

    毕竟正如她外祖母说的，很可能是大金表丢了，刚好被乔若雯捡的。

    而洛氏的后人，洛氏繁衍生息千年，后代起码也有数万人，自然也有很多旁支离开天医谷，在外生活的。

    所以，不能百份百肯定乔若雯就是当年那个郡主。

    但是……姚青梨不相信有这么多巧合，就算不能百份百肯定，已经百份之八十肯定了。

    这段时间来，永山王和洛心媚母女诸事在脑海里一一闪过，姚青梨紧紧地握着拳头。此事，她一定要追查清楚。

    “阿婠？阿婠？”

    “嗯？”姚青梨这才回过神来，摸了摸它的头，“时间不早了，我要先回去了。”

    “喵呜……”团团失望地蔫着头。

    “有空再来看你。”姚青梨有些好笑，“对了，你整天喵喵叫，你真的是猫科吗？”

    “才不是。团团还可以汪汪和嗷呜……不过喵喵更能表达团团的情绪。”

    “好吧，舒服就好，怎么叫都行。”

    姚青梨又安抚了它一下，这才回到现实世界。

    睁开眼，已经是第二天早上了。

    姚青梨打着哈欠爬起床，上官烟听到动响跑进来：“嘿，青梨你终于醒了，你真太难睡了，以后不会也一天睡到晚吧！”

    “不会了，正常作息。”

    “哈哈，青梨你太厉害了！”上官烟扑过来，抱着她，“竟然真的把九转天机所打开了。虽然我有些酸你，但我是打心底里佩服。”

    “在我昏睡期间，可有发什么事了？”

    “没有，啊，那些算不算？”上官烟挑着眉，“天医谷的灵液已经灌满了秘境路两旁的大湖，天医谷的长老们全都激动的什么似的，一人打了一大桶回家，说以前不舍得炼的丹终于可以了。”

    “有些泡在丹房里炼丹，有些还说要拿回去泡澡，有些说要回去泡茶……”

    姚青梨嘴角抽了抽。

    “对了，昨天赵伯过来看过你，见你没醒，便又回去了，还说，等你醒来了，就叫你去一趟南后山。”

    “好。”姚青梨伸了个懒腰。

    姚青梨洗漱之后，便去南后门。

    守门的小厮看到她便恭恭敬敬地行礼：“姚长老。”

    “呃，嗯。”姚青梨突然被人叫长老，有些不自在。

    姚青梨走进了南后山，就见永山王和赵伯高兴的在整理药草。

    “谷主，姚姑娘来了！”赵伯兴奋地道。

    永山王抬起头，只见姚青梨正穿过药田，一步步的走过来。

    “丫头，你可来了。”永山王摸了摸鼻子，“现在总算当上大长老了，嘿嘿……唉，当时，是我失信食言了。当时……”

    “好啦，那时不怪你。”姚青梨看着他。

    突然想起空间里得到的信息，不由上下打量着永山王。

    这老头，很可能是她的外祖父……

    也怪不得第一次见他时，就对他有种莫名的亲切感，难道这是真的是血缘的力量？

