
　　陈飞燕这话倒是让大家有所醒悟。

　　的确，天津本来就是古董之乡，在这里开店的没有十个也有八个，而其中干古董的也是大多数。

　　所以秦明说自己是古董行的老板，这并没有什么了不起的，也许他在路边摆个摊儿，卖几样假货也可以自称自己是古董行老板。

　　就在那边却听见了赵韩樱的声音。

　　“你真的要聘用我吗？我这个人很笨也许会一直给你帮倒忙，有我在，你可能一直开不了张。”

　　“不，你刚才的表现就很好，我不希望我的店里出现一些盛气凌人，又不会说人话的店员，你非常优秀。”

　　本身秦明只是和赵韩樱说话，但是那些女店员不干了，一个个破口大骂道：“你这家伙怎么说话呢？什么叫不会说会人话？我们很差劲吗。”

　　“就是！没钱还在这里装丫挺的，我们不跟你一般见识也就算了，你还越来越过分是吧。”

　　“你还想在我们这边挖墙脚，那就挖过去吧，反正这个小丫头也什么都做不了，跟你正好是一对！”

　　陈飞燕的脸色也很难看，她知道秦明刚才的话是含沙射影的指责他们的，但是她并不会因此而内疚。

　　陈飞燕甚至觉得自己给秦明还留了一点点呢，毕竟后者是上门女婿的事情，她可一直没有告诉自己的同事。

　　“这样挺好，就当是我提前给你发工资了，你刚才介绍的那套1000万的方案，我要了！”

　　看到赵韩樱一傅惊讶的合不拢嘴的样子，秦明笑了笑。

　　“哪里可以刷卡？咱们现在就把合同签下来吧！”

　　整个大厅的叽叽喳喳的声音，顿时全部都静了下来，1000万对于店面来说，可以撑到上是超大的合同了。

　　即便是刚才对秦明和赵韩樱不屑一顾的人，此时也把目光对准了他们。

　　包括陈飞燕。

　　“真的吗？先生。你没跟我开玩笑吧？这可是1000万的设计方案，如果您真的要的话我们现在真的就……”

　　他想说些什么，却发现话到嘴边什么都说不出口，整个人完全处在懵逼的状态，连语言能力也下降了很多。

　　这倒也难怪一个一个月都没有开张的新手突然一下子就接到了1000万的大订单。

　　扣除各种人工费，材料费，店里边可以拿到100万的装修款项，而他自己作为销售者，也可以拿到10%的提成。

　　也就是说，这一次自己至少可以挣十万了！

　　一个刚刚出社会的大学生，能够在一个月内挣十万那真是想都不敢想。

　　更何况今天还是她实习期的最后一天，如果不能开张的话，恐怕被扫地出门就是妥妥的事儿了。

　　“好的先生您稍等我马上就把合同拿过来，签完了咱们就可以……”

　　赵韩樱也不知道自己该说些什么，难道说自己签完了这一单合同，马上就跟着这个先生一块离开这家装修店吗？

　　然后还没等她脸上的喜色退下去，就听见陈飞燕讨人厌的声音说道：“行了，秦明你，闹够了没有？现在方案你也看了，天里也聊了，是不是还要我给你倒一杯水啊，差不多就行了，你可以走了。”

　　“别跟我说什么1000万的方案，你真的定得起吗？”

　　秦明看到他依然是那副讨人厌的样子，也不想再跟他有什么客气了，冷着一张脸说道：“陈飞燕，我也不知道你今天是吃错药了，还是哪根神经不正常，我招你惹你了？你用得着用这傅态度跟我说话？”

　　秦明这副态度骆在陈飞燕眼中，那确定了她心中的想法，这个家伙果然狗急跳墙了。

　　“秦明，我给你留着面子，不管你是上门女婿的事，你说出来，没想到你还得寸进尺了，是不。”

　　“好，既然你想要1000万的方案的话，那我就跟你说清楚，我们店里有规矩无论是多大的方案都要交30%的定金。”

　　“这1000万的方案的话，那就拿出300万的定金吧，剩下的钱可以一边做一边给，你是打算现金还是刷卡。”

　　看到他一副嚣张的样子秦明怒极反笑眼神中带着不屑和轻蔑。

　　是自己过于天真了，总觉得老同学和自己一样，都顾念着往日的情谊，却没有想到，在这么多年过去之后，陈飞燕已经不是当年的老同学了。

　　现在她虚荣又虚伪，哪有当年那副清纯可爱的样子。

　　“哎呦喂，我的天啊，真没想到秦明你看来是真的发财了，穿着这么一身衣服，还敢来说1000万的方案，真的是不可限量。”

　　陈飞燕不懈的搂起了胳膊，一副我就看你怎么装逼的样子。

　　秦明懒得理他，将之前海老爷子给自己的那张无限额度的黑卡拿了出来，递给赵韩樱。

　　“赵小姐，这是我的卡，你看看能不能刷出个300万出来？”

　　赵韩樱看着这么一张从来就没有认识的卡，有些疑惑一时半会也不知道该接还是不该接。

　　毕竟赵韩樱从毕业到现在，除了银行卡之外，别的卡还从没有见过像海老爷子说使用的这张黑卡在市面上几乎没有发行。23sK.com

　　但是陈飞燕依旧用轻蔑的语气说道：“秦明，你以为在门口捡一张小卡片就可以冒充黑卡了吗？市面上那种黑卡，可是不存在的，你也别出来唬人了。”

　　“你给我有多远滚多远，这是我的事，不需要你管！”

　　陈飞燕没想到秦明竟然还敢骂自己，心中的火气顿时就上来了本来认识这个穷鬼就让自己在店员面前大失身份，他竟然还敢凶自己？

　　“你知道你在说什么吗？你这个没出息的上门女婿，你还要不要一点脸？跑到这里来骗人？我没把你赶出去，就算好的了！”

　　“我是上门女婿，难道我犯罪吗？而且你怎么知道过去的？现在的我是什么样的呢？陈飞燕，现在的你变得真是让人恶心！”

　　“你说谁恶心？！”

　　陈飞燕的表情变得凶神恶煞，只要秦明再敢说话，他就冲上去撕烂后者的嘴。

　　同时她的心中又有一点疑惑，秦明怎么会这么有底气的跟自己说话？难道说他真的发财了？

　　“赵小姐，去帮我刷一下卡。”

　　秦明不在大理陈飞燕只是将卡交到了赵韩樱的手中。

　　这个女孩刚才表现并不让他满意，顾客说什么就是什么，她却在那疑惑这张卡的真伪，这是她应该想的吗？

　　这次也是给赵韩樱最后的机会，如果他还在这里瞻前顾后的话，那也没资格再拿这份提成了，更没资格到他的店里去工作了。

　　不过幸好这回赵韩樱把握住了机会。接过卡并且在秦明的口中得到密码之后，她直接跑到了柜台开始刷卡。

　　滋滋滋！

　　随着清脆的响声，POS机打发票的声音传了过来，正常的人，包括陈飞燕都看向了柜台那边。

　　“先生，打卡成功了，300万已经扣除。”

　　此时最高兴的毫无疑问是赵韩樱，在这么长时间颗粒无收之后，她终于迎来了自己在这个店里的第一单生意，同时也是最后一单。

　　不过这些都没有什么要紧的了，这次可以拿到十万块钱的提成，预计将来有一段时间，即便不工作，也可以缓解她的经济压力。

　　赵韩樱蹦蹦跳跳的，回到秦明身边，将卡交还给了他，并且将接下来的合同也拟好了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第748章 一千万的方案，我要了！免费阅读。https://xs.23sk.com 