    出了御花园，安华锦把玩着一对耳环，笑看着楚希芸。

    楚希芸被安华锦看的脸红，头都快抬不起来了，毕竟对女儿家来说，这事儿到底是害羞的事情，哪怕面皮子稍厚，也脸红不好意思。

    “害羞什么？你看上了哪几个？”楚思妍好奇地问。

    楚希芸摇头。

    “啊？你不会一个都没看上吧？”楚思妍瞪眼。

    要求这么高的吗？可别比着顾轻衍找下一个啊，那可找不着嫁不出去了。

    楚希芸又摇头。

    楚思妍急了，“那你倒说说啊。”

    楚希芸小声说，“有三四个人，我看着还不错。”她抬头瞅了安华锦一眼，更不好意思了，“其中有一个就是找到表姐耳环的那个二公子。”

    楚思妍：“……”

    她想起来了，立马问安华锦，“你的耳环，真丢了？”

    安华锦好笑，“没有，我趁着人不注意，悄无声息地将耳环扔过去的。”

    不过，显然被楚宸发现了。

    楚思妍：“……”

    她又敬佩了，“小安儿，你好厉害啊。”

    安华锦笑。

    “我们回凤栖宫吗？”楚希芸问。

    安华锦想了想，“回去吧。”

    姑姑一定在等着结果呢，既然楚希芸已有瞧上的人选，那最好是赶紧让姑姑知道，趁着今日宫宴，也能让人赶紧查查。

    “除了那个沈茗，其余的人是谁？”楚思妍好奇的不行。

    楚希芸小声说，“我只记住了他们的样貌和衣服配饰，不认识是谁，回宫后，要母后查他们的身份，才能知道。”

    “噢。”楚思妍打住了。

    所以，自然得赶快回凤栖宫，趁着宫宴结束，赶紧查，否则，出宫后，换了衣服，那就不好查了。

    于是，三人往回走。

    走到半路，一个小太监匆匆走来，拦住安华锦，“安小郡主，陛下有请。”

    安华锦脚步一顿，不着痕迹地皱了一下眉，“宫宴快开始了，陛下请我，是有急事儿？”

    小太监摇头，“奴才也不知，陛下吩咐奴才来请小郡主”。

    “陛下如今在哪？”

    “在南书房。”

    “都谁在南书房？”

    “几位大人们在，其中有顾大人。”

    安华锦点头，“行，我这就跟你过去。”

    宫宴快开始了，不知道陛下请她过去是什么事儿？哪怕她不愿意折腾一趟，但陛下有请，她也不能抗旨不过去。

    楚思妍和楚希芸闻言只能自己回了凤栖宫。

    安华锦跟着小太监走向南书房，走到岔路口，安华锦停住脚步，脸色冷了下来，“你说陛下在南书房，当我不认识路吗？”

    小太监脚步一顿，回转身，恭敬地说，“小郡主，从这里走去南书房，有两条路，其中有一条近路。奴才得了陛下的吩咐后，找了您半天，才知道您早先去了男客那边，已耽搁了不少时候，如今宫宴快开始了，自然不敢再耽搁，所以，带着您走近路，早些过去。”

    安华锦对宫里的路说不上多熟悉，但自从三年前迷过一回路后，再进宫，就仔细地记过，不过到底是不如宫里生长的宫女太监熟悉。

    她点点头，“既然你如此说，那就带路吧。”

    小太监转回身，继续带路。

    这一条路，拐拐绕绕，多假山，但安华锦倒是打消了怀疑，从方向上来看，的确是通往南书房的近路。

    走了大约半盏茶后，小太监停下脚步，回身对安华锦一笑，“小郡主，对不住了。”

    安华锦眯起眼睛，好整以暇地看着他，“你怎么就对不住我了？”

    皇上身边的这个小太监，她自然是见过的，就在张公公的手底下当差，所以，她才相信是陛下派人来给她传话，否则，有谁敢假借圣旨？

    小太监摇摇头，不答话，身子晃了晃，不带什么痛苦地，倒在了地方。

    安华锦这时倒是一愣，这是昏迷了？还是服用了什么毒？她想要弯身去检查，但理智让她稳稳地站着，顿了一会儿，她脸色沉了下来，沉声说，“出来吧！”

    随着她一声话落，前面的假山，现出几道黑衣暗卫的身影，后面，悄无声息地走出一个人。

    安华锦没想到，在宫里，就有人公然地拦截她，大约是觉得下毒或者迷魂香对她这样识毒辨毒的人没用，所以，直接用简单粗暴的手段来拦截她。

    她慢慢地转过身，入目所及，是一个熟悉的人。

    那人一张惊艳绝伦的容色，欺霜赛雪，玉带锦袍，风姿都透着几分艳色。眉梢微挑，容色艳华更甚，笑意扬起，有一种邪肆的风流，“安小郡主，久违了。”

    安华锦心里一沉，面上却不动声色，扬眉，“王六公子这是做什么？在宫里，公然想杀了我？”

    王岸知勾唇，盯着安华锦，见她一脸的镇定，他笑着说，“杀了小郡主，倒不至于，只是有一局棋，想要小郡主跟着走两步，小郡主若是配合，这棋就走的顺畅，小郡主若是不配合，这棋，废了也无不可。”

    安华锦眯起眼睛，“怎么个下法？”

    “小郡主乖乖束手听我安排。”

    安华锦冷笑，“我若是不听呢！你就杀了我？”

    棋废了，不就是杀了的意思吗？

    “小郡主是聪明人，何必明知已走不脱，不识时务呢？”王岸知笑的邪肆，“一局棋，小郡主走两步而已，哪里有你的命重要？”

    “我的命，如今不就是大楚的命吗？”安华锦脸色发冷，“这一局棋，是陛下授意，王六公子安排？”

    若没有陛下授意，挡在她面前的王岸知的暗卫是不可能进宫的，外面，是不可能有禁卫军把这一处假山悄无声息这么短的功夫围起来的。

    陛下想要干什么？

    安华锦一时气急，她怎么也没想到，陛下竟然要这般明目张胆地算计她了，她以为，堂堂一国之君，总也不至于如此，可见，是她小看了陛下。

    “安小郡主的命，事关南阳军，陛下的确很在乎，所以，才有今日安排。”王岸知不否认，“但是，陛下在乎，可代表我在乎。”

    安华锦心中一冷，“所以，我不配合，你就要杀了我？”

    “没错。”王岸知风流邪肆地笑，“安小郡主，你是聪明不错，但也太自以为是了。以为你武功高，便不怕任何龙潭虎穴，以为这是在宫里，这样的日子口，没人会敢对你如何？那对你如何的这个人，若是陛下呢？你是谨慎，但却忘了，这皇宫，是陛下的地盘。”

    安华锦语气平静，“那陛下如今算计我，想要什么？”

    王岸知笑，“陛下想要什么，你这么聪明，应该知道。”

    陛下想要的，无非是他嫁给楚砚。

    安华锦冷笑，“那王六公子帮着陛下，或者是建议陛下算计我，是想要什么？”

    “让事情更有意思，让你嫁不了我那七表弟，就够我笑几年的了。”王岸知毫不掩饰，“安小郡主，这个理由，可够？”

    够，太够了！

    安华锦站着不动，“我不是一个喜欢听人摆布的人，也不喜欢帮着人下棋，做棋子我更不喜欢，哪怕是陛下的棋子。王六公子若是想杀我，那就动手好了，我倒要看看，你今日能不能杀了我。”

    王岸知眯起眼睛，“安小郡主可真是一匹烈马，性子烈的很，也刚的很。既然如此，那我就不客气了。”

    说完，王岸知一挥手，前后的暗卫围上安华锦。

    王岸知自己反而后退了两步，让开了地方，在一旁观战。

    安华锦的双手剑，轻易不出手，上一次，出手时，是在三年前，她服用了百杀散之后，自己左手与右手打，直到筋疲力尽。这一次，王岸知的暗卫围攻她，都是一等一的高手，她心中有怒火，双手剑便也毫不客气。

    因从小到大，她遭遇的刺杀的确是不计其数，所以，剑上，也被她自己在学会了用毒后，做了文章，剑柄处，只要轻轻一按，便有毒粉散出，以应不时之需。

    多年没用过，今日，便等来了这不时之需。

