    我看了看紧闭着的房门，然后示意曾子羊坐下，把我所知道的事情全部和他说了，也包括曾武被抓进来的事情。

    曾子羊听了之后沉默了许久，抬头问道：“这么说，我父亲其实在四十年前就已经死了。”

    “是，不过他的魂魄化成了水鬼，而且还保留着完整的意识，不得不说，曾前辈是一个很厉害的老前辈。”我由衷的说道。

    曾子羊默默的点了点头，眼神变得有些迷离，似乎在思考着这些事情。

    “子羊，乘龙是怎么帮你混入阴阳卫的？”我开口问道。

    曾子羊回过神来，解释道：“我原本是武部的人，天资还算不错，在我和乘龙的一次单独对练的时候，侍武的就是99号，99号天性残暴，在阴阳卫中凶名远扬，死在他手里的陪练已经不下十个了，那天他还想对乘龙下死手，结果被乘龙反杀了。”

    “然后呢？”我赶紧问道。

    曾子羊继续说道：“武部在训练的过程中，被打死算是很正常的事情，但是侍武的阴阳卫死了，一定会被深入的调查，我之前和乘龙也接触过很多次，他很健谈，也很善良，和别的陪练都不一样，他也知道我有想要见母亲的想法，他杀了99号之后，建议我办成99号，混入阴阳卫，然后他把99号的尸体弄得面目全非，假装那是我的尸体，被打死的人也是我。”

    “那这个面具是怎么回事？里面怎么没有符文？”我疑惑的问道。

    曾子羊开口说道：“99号的面具里面，本来就没有符文。”

    “这是为什么？”

    “阴阳卫负责整个国师府的秩序维护，而监督阴阳卫的，是执法队，执法队中也有人混入了阴阳卫里面，这个99号，就是执法队的人，执法队是不需要被面具束缚的。”

    “那迟早也会露馅的。”我分析道。

    曾子羊点头说道：“是的，执法队每个月都会举行月会，到时候我就会暴露，所以在这之前，我需要想到一个解决办法。”

    “执法队什么时候开月会？”

    “距离下一次月会，还有十天时间。”曾子羊说道。

    我默默的点了点头，认真问道：“兄弟，如果有机会去外界，你想出去吗？”

    “当然想！”曾子羊坚定的说道：“做梦都想，母亲从小就和我描述了关于外面的世界，我非常向往。”

    “好，既然如此，我们的目标是一致的。”

    “大哥，你知道怎么出去吗？我完全没有一点头绪。”曾子羊无奈的说道。

    我点头回答：“我知道出口，只要我们弄到桃木令，就能出去，你听说过桃木令吗？”

    曾子羊摇了摇头，嘴里说道：“但是我知道工农部有人从外界弄米面进来，他们肯定知道一些情况，我想我们可以从这方面下手。”

    我点了点头说道：“在不暴露的情况下，打听一下桃木令的下落。”

    “可以，今晚是我带队夜巡，我想办法接触一下工农部的人，看看有没有线索。”

    “好，除了我之外，还有一个朋友也进来了，现在也伪装成了阴阳卫，今晚的任务也是巡逻，在保证安全的情况下，你有什么事情可以找她商量，她很聪明。”

    “比乘龙还要聪明吗？”曾子羊问道，在这里长大的人，因为见识的问题，脑筋通常没有这么多，在他看来，乘龙的这一招偷梁换柱其实已经很厉害了。

    而他不知道的是，要论智商，乘龙还没成年。

    “当然，比乘龙聪明很多。”

    曾子羊笑着点了点头，问道：“多少号？”

    “857号，现在就在隔壁，我们现在的最终目的是逃出去这里，所以在我们行动之前，谁都不能漏出破绽。”

    “大哥，可以带着我的母亲一起出去吗？”曾子羊赶紧问道。

    “当然，一个都不会抛弃。”我坚定的回答道。

    “大哥，你快吃早餐吧。”曾子羊喜笑颜开，他似乎看到了未来。

    我点了点头，大方的拿下面具，一边吃一边和曾子羊聊起了关于武部的事情来。

    ……

    打更的声音把我从睡梦中惊醒过来，亥时六刻，该准备值夜班了。

    我的下一个任务点在武部，乘龙也在武部。

    曾子羊见我睡醒，开口说道：“大哥，你记住，阴阳卫里面绝对不止我一个执法队的人，所以你要提防着点。”

    “好，我知道了。”我掀开被子站起身来，整理了一下身上的黑袍。

    走出房间，这个点比早上要更多人一些，不过彼此之间都没有说话，只是闷头寻找着自己的休息点。

    看了一眼旁边出来的巫灵，她此时个正看着我。

    我没有给任何的反应，而是直接朝着下面走去。

    走出居住区，来到了阴阳卫的大厅里面，我饭也没有去吃了，直接朝着武部的通道走去。

    来到通道口，守门的阴阳卫伸手拦住了我，我赶紧摸出了身份牌，给他们看了一下。

    他们确认了上面的任务内容之后，这才放我进去。

    这是国师府的规矩，从地下走，需要有任务在身才能过去，如果是去训练学习的，不能走地下通道，只能从上面走，各部也需要登记。

    这个点去武部的阴阳卫并不少，按照我从曾子羊那边得来的情报，应该是有一些大型的对抗赛，考核，或者是一些高端武者之间的比试。

    国师府的武部，足足有上千人之多，这些人都是从小习武，可以说每一个都是特种兵实力的高手。

    跟随着其他的阴阳卫穿过了大概有近千米的通道，这才来到了武部的地下大厅。

    武部的地下大厅和阴阳卫还不一样，这里是四四方方的格局，面积也大的让人惊讶，足足有上万平米。

    大大小小的擂台和训练场有上百个，在大厅的旁边，还有很多个单独训练的房间，即便是已经快子时了，在台上训练的武者依旧有三四百人。

    这里和阴阳卫的大厅就是两个世界，这里喧嚣热闹，处处充满着怒吼和挑衅。

    在大厅的正中间，有一个超过两百平的大擂台，擂台上面竖着一条铜柱，一条足足有手腕粗的铁链一头栓在铜柱上，一头挂着一个脚镣。

    而戴着脚镣的人，正是乘龙。

    乘龙此时正在铜柱旁边打坐，他的脸上青一块紫一块的看上去状态很不好，不过他的眼神依旧很坚毅的看着台下的所有人。

    他一手抓着一个馒头，一手拿着一碗汤，正面无表情的吃着。

    我紧紧的捏着拳头，很想马上冲过去，可是我知道我不能。

    我扫了一眼那些正在台上比试的武者，那下手叫一个狠，招招都是奔着要命去的，有的人已经浑身是血了，却还依旧负隅顽抗。

    有人倒下之后，来执行侍武的阴阳卫就会赶紧上去，把人抬下来，然后迅速送到药部去治疗。

    除此之外，有些还负责打扫，按摩，端茶倒水，等等。

    而我今天的任务是陪练，和我一起接到这个任务的，还有另外六个阴阳卫。

    陪练的对象，基本都是一些十一二岁的小孩，这些人的实力不会太强，不至于把阴阳卫直接打死，相对来说，算是比较安全的。

    “筐”的一声，锣声响起，一个足足有一米九以上的彪形大汉跳上中间的擂台。

    周围的打斗也完全停了下来，全场变得静悄悄的。

    大汉大声喊道：“今日的实战教学，由我和龙教官给大家展示，各位要认真看，认真学习龙教官在完全没有身体优势的情况下，是怎么抵挡我的进攻的。”

    大汉话一说完，所有的人纷纷围拢过来，周围的擂台上面，也顿时站满了人。

    正在啃馒头的乘龙抬头看了一眼大汉，然后一口喝掉了碗里的汤，站起身来冷声说道：“我说过了，在没有人能打败我之前，我不会成为你们的教官。”

    “呵呵。”大汉丢掉了手中的铜锣，扭着脖子说道：“龙教官，这一战之后，你就会心甘情愿的成为武部的教官了。”

    “那来吧，你想断手还是断腿。”乘龙用脚提了提脚镣，淡声问道。

    一个阴阳卫赶紧走上擂台，手里拿着钥匙打开了乘龙的脚镣。

    身边一个武者开口说道：“龙教官还是一如既往的嚣张啊。”

    “人家有这个实力，四天八场，一死七伤，而且都是资质最好的那一批武者。”另外一个武者接话说道。

    又是一个武者呵呵一笑：“可这是我们的二教头，我觉得龙教官这次要败了。”

    “我觉得不会，拭目以待吧。”周围的武者开始讨论起来，说什么的都有。

    我心中不禁有些无语，这乘龙性子真够值得，和铁牛差不多。

    如果是我，我早就答应做他们的教官了，何必一直费力不讨好，还天天被锁在这里受苦。

