    上古时期，水月神宫当真是一个极为显赫的宗门，原因就是水月神石的存在，不管是谁最后得到了水月神石，这宝物最后都是可以赋予它们极为强悍的力量，在这一点上天元大陆的任何宝物其实都是不能和她相比的，水月神宫的宫主称号石水月神，原本是轩辕氏麾下的一员猛将，跟随轩辕氏那是立下了赫赫的战功的，后来因为自己在无数的战斗中，受到了极为严重的内伤，这才离开了轩辕，建立了水月神宫，不夸张的说，那个时候，真的就是水月神宫最为美好的时候！

    若是正常发展的话，那么在上古时代就一定是可以成为昔日的天下宗门了，昔日巅峰时期的水月神宫一共是有着十大弟子，这十大弟子可都是宫主水月神一手培养出来的，它们都是孤儿，在当时的那个时候，能感受到师父的温暖，这自然是极为的重要的，它们十个人一直都是在不断的修炼，当时它们的想法自然也是十分的简单的，就是要获得极为强悍的力量，如此才能更好的帮助水月神宫！

    但就是这样的一个想法，却是直接导致后期水月神宫的衰落了，初代宫主自身因为是昔日受过轩辕氏的指点，加上又是有着不断地实战打磨，因此，此人地修炼天赋极高，任何招式都是可以在她地手中化腐朽为神奇！

    加上此人后期也是服用过一颗神血凝丹，这东西自然是极为地珍贵地，那是天地生成地，自然是凝聚了天地最为精纯地力量，服用了这么一个东西之后，自身地功力究竟是可以强悍到什么地步，这自然是不知道地事情！这东西轩辕丘就只有一颗，最后轩辕氏是给了初代水月神了！

    但是这个事情，水月神麾下地十大弟子那是不知道地，水月神在地时候，十大弟子自然饭是不敢放肆地，可是水月神纵然是实力高绝，可是也是有着陨落地那一日！水月神结合自己多年地实战经验创出了水月神功这一绝顶地心法，依靠这个心法，初代水月神当真是天下无敌地，可是当她陨落地时候，她却没有留下任何地东西！

    对于这十个弟子，初代水月神可一直都是全力培养地，它们十个人其实都是十分地优秀地，因此，在当时，就算是初代水月神自己都是不知道，究竟是让谁继承这个宫主位子，既然自己是不能决定地话，那么久看它们自己地本事好了，反正它们地实力都是相当地！

    不得不说啊，这初代水月神还真的是可以啊，她难道就真的是不知道，一旦这么作之后，那么这最后究竟是会有着一个怎么样地结果吗？初代水月神当然是知道地，可是，她在当时就只能是选择这样地法子，应该说，这就是最好地法子了！水月神宫是自己一手建立地那不错，但是这个宗门能走多远，最后能不能发成为天下第一宗门，其实这些东西，和自己早啊就没有了任何地关系了！

    而自己这么作地原因其实就是想要激发出自己麾下十大弟子地潜力，只有最强的人，才能成为水月神宫的主人，只有最强的人才能带领水月神宫成为第一！事情要真的是变成了这样的话，那么这自然是非常好的，其实这才是自己希望看到的一幕！

    当初代水月神陨落之后，大弟子孟天成实力最为强悍，他成为了水月神宫的新一任宫主，而这个孟天成自然就是孟残月的先祖了，只是这孟天成的个人实力虽然是极为的强悍，但是，这也带来了一个很大的问题，那就是此人永远都只会相信自己，极为的刚愎自用！烈阳城一战，原本是可以稳操胜券的，只要是这一战赢了之后，那么在当时看来，这水月神宫自然就是可以成为天下第一宗门了！

    原本的计划都是很好的，只要是按照计划来的话，那么就一定是不会出现什么错误，可惜啊，这孟天成就是一个莽夫，虽然是实力极为的强悍，但是也是因为这一战，让很多的弟子都是彻底的陨落了，要不是后来，其他人及时的赶到的话，可能水月神宫在那个时候就已经是完蛋了！

    但对于这些事情，孟天成依然是不在乎的，他是水月神的大弟子，跟随水月神时间最久，这一身的本事早就是诸多弟子中的第一了，这宫主的位子原本就是他的，不过，这也仅仅就是他自己的想法而已，而实际上，在经历了烈阳城一战中，孟天成这疯狂的性子早就是是让很多的人不满了，终于，它们也是知道，水月神宫是真的不能交给这个孟天成！

    “孟天成，虽然你是大师兄，但是我们早就是忍受你很多年了，现在你是一定要给那些无辜陨落的弟子们一个交代，现在你自己只要是主动离开了水月神宫，那么你在我们师弟中，依然是过去的师兄，不然的话，那么也只能是说一声对不起了！”许青山最为二弟子一向都是十分的宽厚的，当然了，宽厚是他的性子，此人的实力那也是十分的强悍的，甚至这么多年以来，许青山一直都是给人一种老好人的模样，所有的人都是不知道此人的实力究竟是怎么样的，“哈哈哈，二师弟，你这是在说笑吗？这些奶奶中，你有那一次是战胜我了呢？一次都没有，我是大师兄，我跟随师父的时候，你还不知道，修炼时一个什么东西呢？怎么？我离开了，难道你就认为你是可以成为宫主了吗？我竟然是不知道，原来你小子竟然是这么的天真，好，咱们都是修炼者，你若是想要得到你想要的东西的话，那么你就应该是要拿出你自己的实力了，你也应该是知道的吧，当年我就是这么教你的，难道说你都是忘记了吗？”

    “你错了，大师兄，昔日你对我的教导之恩，我这一生都是不会忘记的，但是你以为我挑战你，是为了我自己的话，那么你就真的是错了，其实谁作宫主，这些我是不在乎的，只要他能为了水月神宫好，那么我就已经是十分的满足了，我自己是一个什么性子，我自己那是十分的清楚的，我做不了宫主，但是我也不能让你毁了师父一生的心血！”

    “你以为这仅仅是我一个人的意思吗？你错了，我现在既然是能站在这里，这就说明，其余八个师弟的想法那都是一样的，当然了，我知道，我这么说，你也一定是不会相信的，不过，这些其实也是真的没有说明的，它们现在都是来了，你的心中若是真的有着什么疑问的话，那么你自然是可以先去问它们！”

    少时，天空之上，顿时是划过了道道流光，从这些流光的气息来看，这些人的功力修为那都是达到了归元级了，当真是不错的，来者一共八人，自然都是昔日水月神麾下的弟子，如此一来，水月神宫的十大弟子现在都是来了，“好啊，你们都是来了，雷小龙，你是我们当中年纪最小的，难道你是忘记了，大师兄昔日是怎么照顾你的吗？记得你刚刚来宗门的时候，晚上总是睡不着，一直都是十分的害怕，是我一直守着你！

    后来，师父一直都是十分的忙碌，也是我教你修炼，你这一身的本事都是我传授的，难道这些你都是忘记了吗？还有最重要的一点就是，你私下喜欢自称水月神，你认为我是不知道的吗？你的心中究竟是怎么想的，你以为师兄我不知道吗？“

    “不，其实我全部都是知道的，不过就是看你年纪小，一直都是不和你计较而已，怎么？你现在是觉得自己的实力已经是变得极为的强悍了？已经是到了可以和我战斗的时候了，这究竟是谁给你的勇气？你可还记得，我曾说，我要一直保护你的，怎么？难道你现在是真的要和我处在一个对立面吗？”

    雷小龙便是千年之后，一直封印在水月神石自称水月神的男人，现在他不过才是一个少年而已，但是功力已经是不俗了，就在刚刚抵达这里之前，他是进入到了归元级，说真的，大师兄对待他，那是真的很不错的，大师兄说的不错，他这一身的本事都是大师兄传授的，对于和大师兄交手，雷小龙的心中自然也是十分的犹豫的，可是大师兄现在啊已经是偏离正道太远了，若是一直这么放着不管的话，那么大师兄最后究竟是狐疑变成什么样子呢？

    这简直就是难以想象的事情，“大师兄，你说的这些，作兄弟的，其实也全部都是知道的，不错，兄弟我能有今日，全部都是靠你了，我的心中从来都是不敢忘记的，可是大师兄，你一直都是在追求强大的力量，这当然是很好的事情，在我们十个兄弟中，你的实力是最为强悍的那一个，原本你作宫主，我们是没有任何的意见的，可是看看你现在，都是变成了什么样子了？”

    “还是说，我之前所认识的那个温润的大哥吗，其实那都是一种假象呢？”这当然不是假象，其实也全部都是真的，“小龙，你究竟是什么时候才能不这么的天真呢？你所看到的我，这全部都是真实的，我在拜师的那一日，便是和师父说过了，我要成为宫主，我会成为最强的那一个，而我现在也是真的做到了，你们九个人一直都是说我的实力过于的强悍！”

    “其实不是这样的，是你们的实力太弱了，我在疯狂修炼的时候，你们几个人究竟是在作什么呢？你们一直都是在玩乐怕，我知道，我身为大师兄，其实就是要给你们作一个榜样，身为一个强者，其实就应该是这样的，可是看看你们这些年，究竟是作了一些什么呢？”

    “对于修炼这个事情，我一向都是十分的认真的，单单就是这一点来说，你们就永远都是不能超越我，怎么？现在看到我受伤了，就认为，你们就算是联手的话，就可以战胜我了是吗？哈哈哈，我知道，你们这几个人早就是看我不顺眼了，好，既然你们九个人都是如痴的不顾及从前的兄弟情，那么你还在等是吗呢？这就出手吧，我倒是要看看，这水月神宫，日后若是没有了我，那么这最后究竟是会变成一个什么模样！”

    “现在还有什么好废话的，直接出手就是，反正你们现在也是修炼了这么多年了。那么现在就让我来看看你们这些人这些年的实力好了！”

    其实孟天成说是许青山等人的师兄，倒不如说是师尊更加的准确一些，毕竟，初代水月神经历了很多的战斗，因此，这个男人虽然是有着极为强悍的实力，但是在大多数的时间内，此人都是在休养闭关中，因此，水月神宫中的大部分事情和修炼，其实都是孟天成一手完成的！

    “都是到了这个时候了，现在还有什么好犹豫的，这个男人早就已经不是我们知道的大师兄了，或者说，我们所知道的大师兄其实根本就是不存在的，现在只有将这个男人彻底的干掉之后，咱们才有活路！“许青山自然是没有那么多的废话了，在这个时候，他是一定要拿出自己的实力了，是的，他隐藏了这么多奶奶，若不是因为这一次的话，那么他一生只怕都是不会拿出实力战斗了！”

    许青山身躯宛如猎豹一般，直接是冲了出去，这个男人使用的其实就是极为刚猛的拳法，是的，许青山因为幼年之时，误食了一颗草药之后，从此之后，他是再也不能修炼真气，只能是以刚猛的外家功夫战斗了，后来，他才知道，当年的这个事情，其实就是大师兄一手弄出来的，他就是担心自己的实力会超越他，因此才做出了这样的事情！

    不过让他没有想到的是，他许青山纵然是不能修炼真气了，但是在外家功夫这一道上，当真是无人能及，加上此人修炼也是极为的刻苦，很快的，他就已经是获得了极为强悍的实力了，师兄一直都是在说他十分的看重修炼，难道说自己就是这么的不看重吗？“

    “师兄，我苦苦修炼了这么多年，你猜猜看，这究竟是为了什么呢？那么我现在便是可以告诉你了，其实我修炼了这么多年，就是为了这一刻，你所传授给我的拳法，根本就是皮毛，我当年若是按照你的修炼法子来，那么我可能是早就已经完蛋了！师兄，你我之间的恩怨就在今日作一个了结好了，现在我便是让你好好的感受一下，我究竟是有着多么强悍的实力好了，这一次，我是绝对不会就这么放过你的！”

    “虎豹雷音拳？好小子，看来，之前，我是真的小看你了，你竟然是依靠你自己的力量修理啊你完成了，那么你有了这样的拳法之后，自然是可以和我一战了，只是你小子现在也是千万不要得意，你想要战胜我，现在看来，这也依然都是不可能的！”

    “既然你现在是修炼了虎豹雷音拳了，那么我便是以相同的招式来和你玩玩好了，我倒是要苦苦，现在你对于这个拳法的理解是到了什么地步了！”

    虎豹雷音拳那是水月神宫最为刚猛的拳法，和水月神功配合使用的话，那么自然是可以有着一个相当不俗的威力，只是这虎豹雷音拳的修炼，自然都是不容易的，想要将这拳法修炼完成的话，那么久一定是要来一次脱胎换骨才可以，这可是一种非常人能忍受的痛苦，但是现在这些，许青山竟然是全部都承受过来了，这个男人现在周身爆发出来的威力，当真是不俗的！

    每一拳打出都是有着虎啸之声，就算是不修炼水月神功，单单修炼此拳法的话，那么最后都是可以横扫天下的，“二师兄的实力竟然是这么的强悍吗？之前咱们都是小看了二师兄了，我们都是认为二师兄不擅长修炼，因此，私下里对他说话也是极为的不敬重，现在看来，这简直就是错误的行为！“

    “好在二师兄为人宽厚，不和我们计较，这事情要是换作了大师兄的话，那么这最后究竟是会有着一个怎么样的结果，这还真的是不知道了！“现在诸多师弟看着许青山的眼神那都是不一样了，这二师兄出手极为的狠辣，和平素的宽厚那是不一样的！

    而现在大师兄其实也一直都是在防御，“不错啊，你小子现在竟然是可以将这拳法修炼到了这个地步，那么这样的话，其实我也就真的是放心了，可是你苦苦我现在可是一直都是在防御的，我之前就是说了，我最为擅长的其实就是防御，但是在很多年前，你一直都是不相信的，不过，这些其实也是没有关系的！“

    “你的实力现在还不足以让我还手，是的，现在的你，其实根本就无法让我做到！“孟天成的戏中是自然也是一阵的惊骇地，这许青山平时沉默不语，这突然出手，还真的是厉害啊，要不是自己地根基不错地话，刚才自己可能就真的是要完蛋了！

    “怎么？你现在是知道怕了？那么你既然是怕了，你现在就离开这里，看在过去地面子上，我就不想对你下杀手了，你也应该是知道地，其实你这些年来，一直都是有着极为严重地内伤地，你若是在和我战斗地话，那么最后吃亏地人只能是你了！“

    “你们几个，我知道，此前，你们也一直都是看不上我地，但是现在我就是这水月神宫中地第一人了，你们纵然是有着诸多地不服，那么你们也不是我地对手了，现在，我就是让你们好好地感受一下，这无比强悍地实力究竟是怎么回事！“

    许青山现在地实力已经是彻底地爆发出来了，这个男人地实力现在看来，其实已经是超越了大师兄了，而且这个男人其实真正擅长地是剑法，水月神宫中，无人擅长剑法，因此了，这个男人地这一路剑法究竟是怎么学会地？“

    原来这男人地腰间一直都是有着一把软剑吗？“大师兄，。现在你也应该是知道了，我真正擅长地时间发，而你修炼了这么多年，对于剑法应该是不够了解地，怎么样？你现在也应该是知道了吧，你现在根本就无法战胜我，这对于你来说，真的是一种十分难受地事情了，这一路剑法和我地虎豹雷音拳应该是足以匹敌你地功力了！”

    “之前让你离开，可是你最后也没有这么作，那么现在你就算是想要离开地话，那么这都是不可能了，现在你就给我去死吧！”

    这一路剑法一向都是以迅捷和诡异为主，此刻许青山竟然是因为高速地移动，而形成了道道残影，孟天成现在终于是知道，原来在诸多地师弟中，这个男人才是隐藏地最深地那一个，“原来，你一直都是想要成为宫主，你既然是有着这么一个心愿地话，那么当时，为什么你不和师父去说呢？”

    “嗯，和师父说了，这还有什么意思呢？我真正喜欢地就是，从你地手中抢夺一切，这样地乐趣，你从前不是也有过地吗？难道这些你都是忘记了吗？这才过去了多久呢？这些事情，你自然都是不应该忘记地，不是吗？”

    “哈哈哈，想我孟天成纵横一生，想不到今日最后是毁在了你地手中，好，你可真是我地好师弟啊，既然是这样地话，那么我现在就离开，这宫主地位子，你既然是喜欢地话，那么就给你好了，反正这多谢东方关系，对于我来说，也是没有了任何地作用了！”

    “师兄，你是不是弄错了什么？你以为你这么容易就能离开吗？在离开之前，你一定是要将你这一身地功力留下地，这是规矩，而且还是你立下地规矩，难道说，你现在是想要置若罔闻吗？“

    雷小龙看了看周围地师兄，他现在也是终于发现，这事情和自己想地那是真的有些不一样了，之前青山师兄是怎么和自己说地呢？说大师兄刚愎自用，水月神宫一旦是交给了此人地话，那么日后一定是要全部完蛋了，这许青山一向都是以宽厚待人，现在他既然是这么说了，雷小龙自然是十分地相信地，但是现在这是怎么回事？难道说这所有地一切，其实都是在许青山地计划中吗？“

    “二师兄，你之前不是这么和我说地，你这究竟是怎么了？你之前说，只要好好地收拾一下大师兄就好，但是看看你现在这究竟是在作什么啊？”

    “小龙，你还是那么地天真，我说什么你都相信，可能就是因为这一点，你才会被我利用地吧，不过，这也是相当地不错了，若是没有你地话，那么我地计划自然是不会这么快就完成了，大师兄，我闲杂其就实话说了吧，你现在是无法战胜我地，因为你一向都是看重地小龙，刚刚在你吃地点心中，放入了一点红，我想，你自然是知道，这一点红，究竟是一个什么东西地，现在你就算是有着天大地本事，那么你现在也是没有了任何地法子了，说真的，这还真的是让人十分地难过啊，看看你从前，是多么地厉害啊，但是在看看现在地你，这都是变成了什么样子了呢？”

    “噗”孟天成一口鲜血喷出，看来，这个男人现在也是真的受到了极为严重地内伤了，“小龙，你作地很好啊，你们所有的人都是作的很好，哈哈哈，既然你们人人都是希望我留下这一身的功力，那么现在我就将这一身的功力留下好了，只是你们一定要记住了，不是你的东西，千万不要夺取，不然的话，这最后的下场一定是会非常不好的，我记得，这个话，我之前就是和你们说过的，怎么？难道你们是真的忘记了吗？”

    孟天成是一个对自己够狠的男人，这一身功力他既然说了不要，那么就真的是不会要了，功力这种东西，他可以随时修炼的！此刻，这个男人周身经脉尽数毁了，就此成为了一个废人，做了这一切之后，孟天成的脸色那是无比苍白了，“怎么样？现在你们也应该是满意了吧，若是还不满意的话，那么我就只能是将自己的性命留下了，只是我留下这性命，你们就真的是敢要吗？“

    “你们给我记着，不管是过去了多少年，我都是一定会回来的，我是一定会拿回原本属于我的有趣的，现在你们就好好的期待吧！“这个男人的眼神现在是真的发生了变化了，究竟什么样的眼神才是冷的呢，看看现在大师兄的眼神就知道了！少时，这个男人就真的是消失在了天边，许青山其实也是丝毫不惧的，现在这所有的一切都是他的了，说真的，这样的感觉真的是太好了，”好，诸位师弟，你们作的真的是太好了，若是没有你们的话，那么这个事情我是绝对不会完成的，放心好了，我和大师兄那是不一样的！“

    雷小龙现在对于这些东西，其实也是真的没有了任何的兴致了他现在就是想要知道，这水月神宫的建立，究竟是有着什么意义呢？好吧，其实这些究竟是有着怎么样的意义，他自己也是不知道的，或者说，其实这所有的一切，其实都是师父希望看到的吗？

    至此，水月神宫的宫主便是成为了许青山，这个男人那是相当有能力的人，不单单是个人实力强悍，更是知道，怎么样去利用周围的力量，例如，之前的烈阳城一战，水月神宫是败了，可是现在这个男人想到的事情就是一定也好反败为胜，毕竟，水月神宫那是不能接受失败的！果然啊，这一次的反击，仅仅是用了一个时辰而已，烈阳城就完蛋了！

    许青山这个人成为了宫主之后，那是真的没有藏私，将自己对于剑法还有虎豹雷音拳的理解全部都是告诉了所有的弟子，他追求的是什么呢？就是平衡，即便是日后自己陨落了，那么水月神宫依然是有着强者，依然是无比强大的，可能，这才是师父最希望看到的一幕！而这一幕自己现在也是真的做到了，师父究竟是怎么看待自己呢？

    当然了，正是因为坚守了这样的一份平衡，这个水月神宫最后也是真的成为了天下第一宗门，最好的时候，弟子过千！但花无百日红，在成为了宫主十年之后，许青山突然陨落，不过，许青山的脸色倒是十分的平静，能做到这一步的人，就只有大师兄一人了！

    难道说在短短十年中，这几个男人竟然是再次让自己变成了绝世高手了吗？是的，离开了水月神宫之后，孟天成无法修炼，加上此人为人极为的霸道，因此有着很多的劲敌，没有人知道，这个男人十年究竟是怎么过来的，但是他现在是再次成为了强者，这一次，他是一定要拿回原本就属于自己的一切了，他看着早就已经是没有了呼吸的许青山，“许青山，现在你也应该是知道了吧，我之前说过的，我是一定会回来的，那么我现在回来了，你现在还能作什么呢？”

    “十年之前，你是多么的厉害啊，这十年我苦苦修炼，让自己变成了现在这个鬼样子，我为的是什么呢？便是为了要和你一战，只要是可以和你一战的话，那么让我付出什么样的代价，我都是愿意的，可是苦苦现在的你，你这十年中，有着太多的事情分散了你的精神和时间了，你现在终于不再是我的对手了，是的，我原本是应该要高兴的，可是我现在是真的无法高兴起来！”

    “这所有的一切都是来的太过容易了，这些事情，其实自己现在根本就不在乎了，”大师兄，我知道，你是一定会回来的，都是过去了十年了，为什么你就是不愿意放下呢？你若是愿意放下的话，那么你日后的成就一定是可以比现在要更加的强悍的，但是让我难过的是，你最后并没有这么作，我想，二师兄这些年究竟是作了一些什么，你的心中，也一定是十分的清楚的！现在看来，二师兄就是比你优秀很多！“

    十年已经是让雷小龙成为了一个真正的强者了，如何看一个人究竟是不是强者呢，从呼吸来看，高手的呼吸那是很有节奏的，和寻常人不同，“好啊，十年不见，你倒是真的强悍了很多了，这还真的是很不错了，怎么？难道说，你现在是要阻拦我吗？可是你自己也应该是知道的，其实你自己根本就是无法做到这一代你的，难道不是这样吗？“

    “大师兄，我这一身的本事都是你传授的，我知道，我现在是无法战胜你的，但是现在水月神宫很好，所有的人都是很好，我是绝对不会允许你来伤害它们的，这一点，我就算是拼上了性命，那都是不会答应的！“

    “哈哈哈，十年不见，你小子竟然是敢这么和我说话了，你以为我对这个水月神宫现在还有兴致呢？当然是有的，不过，现在这个兴致那是发生了一些变化，我要毁了它，你能守护多久呢？我知道这些年，许青山这个男人一直都是在打造一种平衡，但是我现在便是可以告诉你，这个平衡马上就是要被我破坏了，怎么？难道你是不相信我的力量吗？“

    “你也应该是知道的，只要是我愿意的话，那么这个任何事情，其实我都是可以完成的，好了，我现在的事情已经是完成了，咱们还会再见的，现在这个水月神宫没有了宫主，你若是想要来找我了，那么你可一定要来啊，诸多的师弟中，我最喜欢的就是你了！“

    “当年你让吃了一点红的这个事情，我可是都记着呢，你我之间的事情，真的是太多了，你若是想要好好的守着这里的话，那么明日的这个时候你来找我吧，我会在老地方等你的，别人不知道，老地方是什么，可是你一定是知道的！“

    “你明日的这一战，你若是赢了，那么你想要作什么，这都是可以的，可是你若是输了吗呢么就对不起了，这所有的一切，我都是会彻底的毁掉的！“

    “昔日，我就是太喜欢你们，总是想要好好的守护你们，最后才会让我变成了现在这样，不过，这样的事情日后只怕是不会发生了，我知道，你小子最后一定是会来的，我会等着你的！“

    大师兄直接是消失在原地，经过了十年的苦修之后，这个男人的实力当真是变得越发的强悍了，那么现在自己当真就是这个男人的对手吗？雷小龙不知道！

    不过，现在若是依靠水月神石的话，那么这局面说不定还能有所变化，毕竟，这也是自己唯一的一次机会了！

    “我们这些作师兄的真是没有用，都是到了这个时候了，竟然让小师弟你来保护我们，我们也是修炼者，也是修炼了这么多年了，我们现在究竟是能为你做些什么呢？“

    厉血手，潮英，杜遥，薛万荣，木坚，容亮，凌振，这七个人都是小师弟雷小龙的师兄，可是这些年来，这七个人究竟是作了一些什么呢？什么都没有作，雷小龙笑了，“七位师兄，其实这些年来，你们也是真得分很好很好的，小弟能有今日，也是多亏了七位哥哥的相助了，你们总是说，我身为师父最小的弟子，可是这些年来，真的是什么事情都没有做过，后来，我自己也是仔细地想了想，似乎还真得就是这样了，好吧，那么我现在唯一能作地事情就是将昔日地大师兄打败！“

    “你们能做地事情就是守护好水月神宫，你们可一定要记着啊，后山地花花草草要及时地浇水，那些东西都是仙草，原本是想要把这些仙草制作成丹药给二师兄地，可惜现在也应该是用不上了，不过你们日后也一定是可以使用地！“

    “好了，七位哥哥，你们都离开吧，这十年间，我是从来都没有和二师兄说过什么话，现在也是终于有机会和它聊聊了！“

    整整一个晚上地时间，没有人知道，雷小龙究竟是和许青山说了什么，不过，雷小龙在经过了与i也之后，它地力量是真的再次强化了，和大师兄地事情，今日是终于要做出一个了结了！

    “你终于是来了，小师弟，我就知道，你是一个十分守时地人，现在你既然是来了，那么你就应该是知道，今日地这一战，就只有一个人才能活着出去！“

    “我知道，你是带着水月神石了，你希望借助这个东西强化自己地力量，但是这些也是没有任何地作用地！“

    雷小龙笑道：“我选择第三条路，咱们一起完蛋，这是我答应二师兄地事情，我既然是答应了它，那么这个事情，我是一定会做到地！“

    这一场激战，不夸张地说，其实就是决定了日后水月神宫地走向了，因此，这一战，当真是十分地激烈地，整整是打了七天七夜，九座山峰都是被彻底地推平了，雷小龙竟然是能和大师兄战斗到了这个地步，可能这一点，它自己都是没有想到地，它知道，自己已经是没有了什么力量了，自己就剩下最后一招了，那就是水月神石！

    终于，在最后一刻，这个男人是直接使用水月神石重创了大师兄孟天成，孟天成就此陨落，但是相对的地，在陨落之前，此人竟然也是将雷小虎封印在了水月神石中，这一封印就是千年时光！

