    王桂花接着说道，“然后补五两给佳地和阿香，你们俩口子自己拿着钱，做什么用，我们都不会过问，你们也很久没回下刘村了，去阿香娘家看看，初十过后吧，带着小杏儿也去住个一两晚的。”

    “依着现在，家里只会越来越好，以后小禾她们几个的嫁妆我也是会往厚的备的，以后每年都不一样，聘金、嫁妆这些也难免不同，希望佳地和阿香你们能理解。”王桂花语重心长道。

    刘香香连连摆手道，“奶，我们知道的，不用补给我们的，哪家媳妇娶进门是一模一样的聘礼，都不一样的，那时候家里就那条件，三两已经不少了，现在条件好了，未来弟妹又是镇上的姑娘，是该多给些的。”

    王桂花拍了拍刘香香的肩头，“奶知道你们都是肚量大的，可也不能差太多，依婷是镇上的姑娘，更是个好姑娘，但我们阿香也是啊，你值得好的，这两年是家里最困难的时候，你辛苦了。”

    刘香香眼眶一下子就红了，哽咽的说不出话来。

    罗佳地在一旁笑得温和，一手抱着小杏儿，另一手轻轻抚了抚刘香香的腰间，“阿香，奶都这般说了，我们就别再推辞了。”

    刘香香点着头，带着鼻音道，“谢谢奶。”

    这两年老罗家是困难，但刘香香一点儿也不觉得苦，因为她娘家更苦，从小就习惯了，地里的活计、家里的活计、上山这些都是家常便饭，自己亲爹娘也从没这般心疼自己，感谢自己辛苦的付出，现在突然有长辈认可了自己，刘香香心里柔软的一塌糊涂。

    而且那五两银子，奶让自己一家子打算，也就是允许自己贴补娘家，刘香香很是感激。

    娘家人日子苦，是因为地少，孩子多，根本吃不饱，家里都是靠着佃地勉强度日，刘香香的爹娘年纪跟罗老田和王桂花差不多了，可她却还有两个比她年纪还小的弟弟，最小的跟清荷一般大。

    刘香香还有三个哥哥，二个姐姐，加上弟弟，自己一辈就有八个孩子，二个姐姐嫁人了，三个哥哥也成亲了，然后也都生了一串孩子。

    人家孩子生得多是为了给家里干活，可自家本就没什么地，下刘村也没那么多地让人佃，是僧多粥少的，所以刘香香娘家人离温饱还有些距离。

    不过刘香香的爹娘虽然家里穷，却从没动过卖孩子的念头，不是没亲戚来劝过，可刘香香爹娘咬死了不卖，可能这是跟一些穷困人家比起来无比大的温暖了。

    等包子做好后，王桂花亲自把五两银子交给了刘香香，然后才各自回屋睡觉。

    “相公，这银子……”

    “你拿主意就成。”罗佳地笑着打断道，“岳父岳母一家子也是困难了些，现在我们日子好过了，能帮着些就帮着吧。”

    刘香香感动的酸了鼻子。

    “这五两我们就给岳父岳母买亩地吧，水田不够些，但次一些的还是能买一亩的，到时多沃沃肥，也能成为良田。”罗佳地提议道。

    刘香香笑了，“我也这般想的呢，家里就是地少，人又多，如果能买亩田，他们也能多吃几口。”

    “早些歇了吧，十一一早就去你娘家。”罗佳地凑近刘香香抱紧，低哑着声音道，“我们也给小杏儿添个伴。”

    初七一大早，罗佳树就去把大推车推回了家，不可避免的，在村里人面前又打眼了一次。

    毕竟大推车也不是谁家都有的，更何况罗老田家前不久刚打了小推车的，没想到现在就能打得起大推车了，对了，初十还要起房子了呢，真是羡煞人了。

    “阿树啊，听说你定亲了，什么时候让我们喝喜酒啊。”村里人笑着打趣道。

    “到时我爷奶肯定会通知各位叔婶的。”罗佳树笑着说道，然后脚下加快了步子。

    “呼——”等到了家后，罗佳树才松了口气。

    “二哥，怎么了，好像有人在赶你似的。”罗佳禾看了看罗佳树身后，见没人才疑惑问道。

    “可不就是有人赶，话赶。”罗佳树舀了凉开水就喝了小半瓢下去，天气越发热，没走多少路就出了老些汗了。

    “怎么，人家调侃二哥要娶媳妇的事。”罗清荷随口说了一句。

    结果罗佳树就眼神躲闪，咳了咳，“瞎说什么。”

    哎呦，还真是娶媳妇的事。

    “二哥，明日就要跟依婷姐姐定亲了呢，你现在什么想法？”罗清荷有些使坏问道。

    “什么什么想法，能有什么想法，不跟你们说了，我去挑水。”罗佳树急匆匆拿了水桶就往外面跑。

    “二哥是害羞了吗？”罗佳苗天真问道。

    “对。”刘香香笑着附和道。

    罗老田一行人回来的时候，整个罗家村都知道罗佳树明儿要去人家姑娘家下聘了，因为罗老田他们挑着的喜饼，手里拎着的水果、猪肉实在是显眼的很啊。

    “你们说，这罗佳树找的媳妇是镇上的，是不是人家姑娘家补贴了的，不会是长相丑陋，或是有残疾，嫁不出去的吧。”见罗老田一行人走远，好奇的妇人说道。

    “这罗老田家就摆摊卖个包子，总不能这些日子就挣了这么多钱吧，罗幼根送去私塾了，家里要起房子了，现在这聘礼你们看看，这是发财了吧。”

    “听何来米说，罗幼根念书的束脩先欠着的，更何况也就喜饼、猪肉和水果，这谁家下聘礼，没有这些的。”另一妇人说道。

    “这起屋子也是因为罗佳树和罗幼根都到成亲年纪了，早晚要起的，不过他们家的日子是过得越来越好了。”

    有人酸有人说公道话，不过心底都是羡慕的，毕竟谁不喜欢家里日子越过越好。

    别人的话和想法，罗老田一家子不关心，他们今日都格外高兴，看着堆满屋子一角的聘礼，都笑开了颜。

    “今晚稍微吃好些，幼根也是难得回来啊。”王桂花笑着发话了。

    罗幼根直接跟着罗老田他们一起回来的，跟胡先生说了，反正明日已经告一天假了，今日稍微早些下课也成，当然最重要的是罗幼根扎实，胡先生这才准了的。