    好家伙，铃木绫子这一抱，连白井九躲避都没办法了，直接就一大一小两个弱女子杵那儿等着被绷带男走过来一斧子一个。

    难道白井九这个马甲今天就要折在这儿了吗？

    还有点可惜的。

    突然，户外闪电亮起，紧接着就是一道惊雷炸开。

    白井九眼瞳一缩，借着强烈亮光在已经进屋，挡在窗口的绷带男身后亮起，在屋子里投下巨大黑影的刹那，手指间在身侧飞快地分裂出糯米往身边另一个完好的沙发后面一使劲，糯米被放出来后就微微展开了一下翅膀，更利于本身在空气中快速地行动。

    等周围光线再恢复时，绷带男拖着手中巨斧就向着可同中央的一大一小两个女孩子冲过来，沙发后的糯米也同时一边向着沙发另一边绕着一边体型发生变化，逐渐变大，化成了一个身材娇小的女孩子半弯着腰在沙发后面冲刺。

    绷带怪人与白井醉子在极短的时间里，隔着一个沙发，两个人擦肩而过，位置转变了一下。

    等绷带怪人来到铃木绫子与白井九身边，举着斧头要往下砍的时候，白井醉子也来到了绷带怪人的身后。

    宽大优雅的礼帽早已经因为剧烈运动而滑落，柔顺的银白色短发略显凌乱，头发中的一对猫耳紧张地往后折，被猫脸面具挡住的上半张脸上，一对异色瞳里，瞳孔缩成了一条竖线，杀气四溢。

    就见她冲过来，轻盈跳起，抬手抓住了绷带怪人高举过头顶的巨斧斧柄，压得绷带怪人不禁往后一沉的同时，穿着精致的小皮靴的一双脚猛地往上一踹，直直地踹中了绷带怪人的后背背心处，整个人都被踹得往前扑过去，手中的斧头自然也脱了手。

    白井九与铃木绫子就在绷带怪人的前方，绷带怪人失去平衡往前扑的时候，就要压在两个人的身上。

    还好，白井九现在壳子里虽然没有了白酒，本身也没有诞生出灵智来，但是依旧是白酒的残魂在控制着她，木讷虽然木讷了些，但毕竟还是白酒的残魂，没有办法做出有效的帮助，但是下意识拉着闭着眼睛等死的铃木绫子往旁边一躲还是能够做到的。

    绷带怪人就摔在了两个姑娘旁边。

    但他很快又爬了起来。

    现在的绷带怪人手中已经没有了武器，就算两个姑娘近在咫尺，他也没有办法将她们徒手弄死在这里，更何况后面还有一个人在虎视眈眈，而他的手在刚刚那一下，肌肉有些拉伤了。

    绷带怪人转头狠狠瞪了一眼摔在一旁，害怕得瑟瑟发抖却还是将白井九抱得很紧的铃木绫子，随后起身就跑，冲出了大门。

    “……”

    绷带怪人一跑，铃木绫子立即就松懈下来，脱力地垂下了抱着白井九的手。

    “安……安全了……”铃木绫子低声呢喃着，“……没事了……活，活下来了……”

    身为铃木集团的大小姐，铃木绫子不是没有遭遇过绑架，但是那些绑匪的目的很明确，那都是要钱的，目的并不是她的性命。

    但是这个不一样，这个……这个是直面死亡！

    对了……是谁救了她们？

    铃木绫子抬头望去，客厅一片狼藉，但除了她和白井九之外，一个人也没有。

    ……走……了……？

    铃木绫子茫然了片刻，又很快放下了疑虑，低头开始关心怀里的小女孩儿。从刚刚开始，这个叫做白井九的小姑娘就一句话没有说过了，是被吓坏了吗？

    白井九自然而然地早就已经晕过去了。

    不过尽管小姑娘并没有哭闹和叫疼，甚至好像还睡得有些香甜，但是铃木绫子还是注意到了白井九身上那些并没有渗血的血痕，当即心疼地“啊”了一声，着急地抱着白井九来到了厨房里面，将白井九放在干净的餐桌上，找出医药箱，开始为白井九涂药膏包扎。

    而这时候，高桥良一才姗姗来迟，着急忙慌地从楼上拍了下来，胖胖的脸上满是汗水，一脸惊慌地跑了过来，“怎么了，出了什么事了？”

    “高桥！”看见别墅里唯一的男同学，铃木绫子就像是找到了主心骨一样，眼泪立即就哗啦啦地流出来了，“刚刚……有一个满脸缠着绷带的男人突然闯了进来……”

    高桥良一也立即走过去，轻轻揽住了绫子的肩，让她能够靠在自己的肩上哭泣，口中也在轻柔地安慰着绫子。

    然而，在绫子看不见的那张胖乎乎的脸上，表情却相当地难看，因为他看到了躺在餐桌上，那个好像是晕过去了的小姑娘正歪着头，面无表情地盯着他。

    这一幕，让高桥良一更加确定了，白井九已经看出他伪装成绷带怪人的事实。

    早在一开始，白井九这个小姑娘在见到他之后，目光就一直落在他身上，一直在打量他。这让原本就因为心中计划而有些心虚的高桥良一心里面更加心虚了。

    刚巧，现在他落了单，白井九也落了单，他就想着伪装成绷带怪人试探一下白井九。结果，他刚刚出现，这小姑娘就反应了过来，还引来了绫子。

    他原本又只是想着趁着绫子来的时候，假装被惊走，但是小姑娘碧绿色的眼眸盯着他，就仿佛已经吃定了他一定回走的模样——那时，他就猜白井九多半已经识破他的身份了，所幸直接灭口。

    现在……

    现在虽然灭口失败了，但是白井九只是一个小孩子，就算她直接说出他是绷带怪人的话，也不会有人相信她的。

    就算你发现了，你也拿我没有办法。

    高桥良一柔声一边宽慰着铃木绫子，一边对着盯着自己看的白井九露出一个阴暗的笑容来。

    白井九眼皮一跳，就很想用手机给高桥良一来一个合影留恋，让他再嘚瑟。

    可惜，现在的日本科技还在上个世纪，就算是组织下发的手机，那也不支持拍照功能。

    啧。

    袭击自己，再加上挑衅自己。

    真是有够嚣张的。

    最主要的是，白井九本人并没有主动招惹！

    过分了过分了。

    白井九眯起眼睛，思考了一会儿，几只纯白色的薄荷味小蚂蚁暗戳戳地爬进了高桥良一的裤缝里，待住不走了。

    没一会儿，外面散步的人都回来了。

