    平安城内，李云龙被城外的爆炸声惊醒，小鬼子那么多的弹药被炸毁了，声音几十里外都能听到。

    李云龙急匆匆的跑上了城头，举着望远镜仔细的看了一下。

    只见远处火光冲天，仍然不断的有爆炸声响起。

    李云龙笑着说道：“哈哈~！炸的好！炸的太好了。”

    “就该炸死这帮王八蛋。”

    旁边的一名战士问道：“团长，这好像是小鬼子的辎重营遭到了袭击吧！”

    李云龙兴奋的说道：“肯定是他们的辎重营，看这个动静，估计有不少的弹药被炸毁了，不然的话怎么会有这么大的动静呢？”

    这时一名战士问道：“附近一带不是没有我们的部队了吗？这究竟是谁袭击了小鬼子的辎重营？”

    李云龙微笑着说道：“不错，附近一带确实没有我们的友军了，但是我们独立团还有一支队伍，就在附近。”

    “谁呀？”众人惊讶的问道。

    李云龙微笑着说道：“还能有谁，林锐呀！他的部队应该就在附近。”

    “而今天这一出，肯定也是他干的，除了他，就没有人能干得出这种事儿来。”

    这时赵刚也来到了城头上，听了李云龙的话。

    笑着说道：“团长说的对，这确实像是林锐的作风。”

    李云龙微笑着问道：“我说老赵，你怎么也没睡觉呢？”

    赵刚笑着说道：“这么大动静，我又不聋，睡着了也被吵醒了，而且响个不停，也让人睡不着觉了。”

    “不过现在看来，这动静是越大约好，最好将小鬼子的营地，全都炸上天才好呢。”

    “哈哈~！”

    李云龙哈哈一笑，说道：“这话说的不错，杀鬼子，那自然是杀的越多越好了。”

    赵刚举起了望远镜，望向了远处，自言自语道：“这么好的戏，可不是每天都能看的到的。”

    正说着话呢，这时丁伟和孔捷两个人也先后赶了过来。

    丁伟说道：“怎么回事儿，我说老李，你把什么给炸了，搞出这么大的动静。”

    “提前能不能打个招呼呀！”

    孔捷也说道：“就是，这突然闹出这么大的动静，老子还以为狗日的小鬼子将城墙炸塌了呢。”

    “没穿衣服老子就跑出来了，差点将脚给扭了。”

    李云龙嘿嘿笑着说道：“跟你们说实话，老子也不知道这事儿呀！”

    “我正睡着觉，憋着一泡尿，正难受呢。”

    “突然传来这么大的爆炸声，下的老子差点尿了裤子。”

    “哈哈~！”

    众人听到这话，纷纷哈哈大笑起来。

    丁伟笑着说道：“行了，别扯淡了，这究竟是怎么回事？”

    李云龙说道：“你自己看呀！小鬼子的辎重营地被炸了，嘿嘿~！看看吧，这种好戏可不是经常能够看到的，你们今天算是有眼福了。”

    丁伟没好气的说道：“我当然知道是小鬼子的物资营地被炸了，我想问的是，谁给炸的？”

    李云龙回答道：“说实话，我也不敢确定。”

    “但是十有八九是林锐那小子干的。”

    孔捷吧嗒吧嗒的抽着旱烟，说道：“不用说了，除了他没别人。”

    “别人也没这个本事。”

    丁伟微微点了点头，说道：“哎！这个林锐之前是新一团的，要早知如此，当初说什么，老子都不会让你小子将他给带走。”

    “嘿嘿~！”

    李云龙嘿嘿笑着说道：“你呀！别想打林锐的主意了。”

    “老总都一直再打林锐的主意，但是老子愣是不给，老总都没办法。”

    “所以你小子就省省吧。”

    丁伟笑着说道：“瞧你那德行吧！行！我不打他的主意。”

    “你说你这老小子究竟是走了什么狗屎运了，怎么就捡着这么一个宝贝呢。”

    孔捷抽了一口旱烟，笑着说道：“谁知道呢，真他娘的没处说理去了，你说这老小子运气怎么就这么好。”

    “我这么跟你说吧！林锐这小子实在是太厉害了，别说可着咱们根据地，就算是放眼全军，甚至是全国，都找不出第二个来。”

    丁伟放下了望远镜，笑着说道：“不过今天这买卖可是虎口拔牙的买卖，你们也别光顾着高兴了。”

    “他们能够成功炸毁这个鬼子的辎重基地，多少肯定有些侥幸的成分。”

    “周围全都是小鬼子，他们跑的了吗？”

    “一旦被小鬼子给包围了，老李，你这个宝贝，可能就要……”

    李云龙没好气的说道：“闭上你的乌鸦嘴！”

    “我还告诉你，林锐这个小子，他既然还出手，那就肯定有把握。”

    “而且你们仔细看看，现在战斗已经基本上结束了，他们肯定是已经突围出去了。”

    “嘿嘿~！这就是林锐的本事，连老子都服了，太他娘的厉害了。”

    孔捷点了点头说道：“林锐确实厉害，而且小鬼子的辎重营地被炸，可是帮了咱们的大忙了。”

    丁伟点了点头说道：“不错，小鬼子携带的武器弹药也是有限的，一下子被炸毁了这么多的弹药，这肯定会影响到他们的攻势。”

    “哼~！说到底小鬼子靠什么，他们最大的优势，无非就是炮火比我们更猛，而且还有空中支援。”

    “而现在他们的辎重营地被毁，那么肯定会影响到他们的炮兵。”

    “甚至于连他们的步兵，都会因为缺少子弹，而不敢继续肆意的挥霍了。”

    “这样的话，他们也就没那么大的优势了。”

    “而且看这么大的火，烧的可不仅仅是武器弹药，肯定还有粮食以及其他的生活用品。”

    “这些东西全都被毁了，日伪军几万大军，每天人吃马嚼的，每天的消耗物资，都是一个天文数字。”

    “用不了多久，他们就会陷入困境。”

    “而他们唯一的办法，就是从各地征调物资来支援他们。”

    “但是咱们的主力部队，已经分散到了各地，开始袭击小鬼子防守的薄弱区域。”

    “同时也是为了尽可能的切断他们的后勤补给线，如此一来他们的后勤压力就会与日俱增。”

    “因此用不了多久，这些小鬼子就会被拖垮的。”

    “也就是说，我们现在距离胜利是越来越近了。”

