    江城的这套房产是父亲留下的遗产，之前苍山的房子被法院执行抵债，继母只能带着他和妹妹搬来江城。

    沈子璐问他为什么搬来江城，就是这原因。

    此时，沈子璐回到家，墙壁上的时钟显示九点四十，她将满手的小吃拎进厨房，又从橱柜里拿出几个盘和碗盛放。

    偌大的房子冷清的有些空寂，父母出差，母亲请的远房亲戚来照顾她，按照辈分排沈子璐叫她小姨，两天前小姨夫急性阑尾炎手术，小姨去医院护理了。

    打开电视后给母亲拨去电话。

    “妈，我到家了。”

    电话那边有点吵，沈子璐还听到父亲带着醉意的声音，问：“我爸又喝多了？”

    崔安雅压低声音，“谈生意呢。”又嘱咐她，“宝贝儿，关好门窗，早点睡。”

    “知道了。”拿起一串关东煮，边吃边问：“你和我爸什么时候回来？上次你可答应我了，这个月陪我看电影。”

    “记着呢，先不说了，这边忙，妈挂了啊。”

    “妈，小姨她……”

    话还没说完，电话已经挂断。

    沈子璐都习惯了，把手机往沙发上一丢，捧着关东煮边看电视边吃。

    她的父母经营一间家具厂，平时俩人都忙，没什么时间照顾她，沈子璐表面看着嘻嘻哈哈，衣食无忧，其实谁也不会理解被放养忽视的孤独成长，滋味也挺苦的。

    时间一久，她甚至都习惯没有父母在身边的日子。

    磨磨蹭蹭快十点半，才拎着书包去房间写作业。

    彼时，关正行做完物理作业开始写数学卷纸，拉开笔袋拿尺子时看到里面的费列罗和半支烟。

    他把巧克力先拿出来，父亲在世时，出差回来也给他带过这种巧克力，但从他离开后，再也没吃过。

    撕开金箔纸包装，将巧克力放进嘴里，咬碎果仁后是脆脆的威化，最后一层的巧克力酱融于齿间，香脆的味道，甜而不腻。与德芙相比，他更喜欢费列罗的清雅。

    目光落在半支烟上，他用巧克力的金箔纸抚平卷好，拿在手里看了会儿，笑下收进抽屉里。

    烟是父亲生前留下的，他一直抽这个牌子，在他身边总能闻到熟悉的烟草味儿，关正行想他的时候就点上一支，闻到烟味就好像父亲在身边一样。

    这些话，他没对任何人提过。

    “哥哥，”

    稚嫩的声音从身后传来，关正行回头，看着小姑娘说：“你怎么还不睡？”

    关馨慧揉揉眼睛，“我要去厕所，妈妈睡了，我一个人怕。”

    ‘唉……’关正行站起，“走吧。”

    关馨慧是他同父异母的妹妹，从她出生后，继母对他的态度更恶劣了，还私下里给关馨慧灌输不要理他的思想。

    关馨慧出来后问：“哥哥，你还没写完作业啊？”

    关正行送她回房间，“没呢。”

    “你的老师留的作业好多，还是我的老师好。”

    关正行摸摸她头，“快睡吧。”

    回到房间，关正行将写完的卷纸收好，打开书包看到《圣女的救济》，他翻开书的第一页，手写着她的名字还有一行字——

    鲜红的玫瑰浮现在一片黑暗之上。

