    第25章 登上一条船

    “这是……奇茸通天菊？！”

    在弥漫的浓郁白雾中，站在宛如红蓝太极图般的冰火两仪眼不远处，望着那株自己再熟悉不过的奇异花朵，月关整个人都不禁颤抖起来，用阴柔的嗓音激动而兴奋地声音大叫了出来。

    “奇茸通天菊？！”

    一旁，听到月关兴奋的大叫，鬼魅不禁顿时一怔，顺着月关的视线看了过去，也正好看到了一株跟月关的武魂几乎一模一样的奇异花朵。

    这世界上，竟然还真的有仙品灵草，而且还刚好是跟月关武魂一样的奇茸通天菊？

    当看到奇茸通天菊，鬼魅一时间也是愣住了。

    因为跟月关共事已久，鬼魅当然也从月关那里知晓了许多关于花草的知识，其中自然包括有仙品灵草。

    但鬼魅一直以来都以为仙品灵草只是传说中的东西，在斗罗大陆上是不存在的，就如同蓝电霸王宗所拥有的蓝电霸王宗武魂一样。

    可没想到，如今竟然亲眼看到了这种只存在于传说中的仙品灵草。

    “这周围的药草，你都认识？”

    月关兴奋的声音，自然也引起了独孤博的注意，当发现月关看向四周的所有药草，眼神中竟然都满是兴奋和火热，独孤博忍不住问道。

    “这些我当然都认识！”

    在兴奋地大喊出声后，月关深吸了一口气，也很快冷静了下来，对于独孤博的询问，不禁用傲然的姿态，满是自傲地道。

    而一边说着，月关一边走向了冰火两仪眼，满是迷醉地将发现的一株株样子和形状奇特，看起来就极为不凡的极品灵草介绍了出来。

    其中，有原著中出现过的朱砂莲和雪蚕，也有没有出现过的紫灵芝、雪玉莲、金丝玉石斛、龙纹白玉参、冰晶花、赤玉果等等灵草

    不过介绍着介绍着，月关却仿佛想到了什么，眼中的迷醉和火热瞬间消散了许多，整个人也清醒了过来。

    糟糕！自己好像有些喧宾夺主了！

    虽然沉迷于花草，但月关也不是没有脑子。

    这个药圃本是属于独孤博的，但现在独孤博已经臣服了圣女比比东，那么现在这个药圃，某种程度上已经属于了圣女比比东。

    因为圣女比比东也喜欢花草，曾经从他这里借走过许多记载了各种花草的书籍，所以对于这里的药材，圣女比比东也认识。

    在圣女比比东也认识这里的各种花草的情况下，圣女都没出声，自己就在这里不断介绍起了这里的花草。

    这不是喧宾夺主是什么？

    想到这里，月关不禁心中有些无奈地摇了摇头。

    “抱歉！圣女殿下，我实在是有些太过激动了，不知道圣女殿下打算怎么处理这里的药材？”

    在清醒过来后，月关连忙站起身，有些歉意地对着比比东鞠了一躬，问道。

    “怎么处理这些药材？当然是选出里面能用到的，先将能用到的都用掉啊！”

    对于月关的询问，比比东在满是赞叹地扫视着冰火两仪眼四周的各种药材，包括仙品灵草的同时，不禁微笑着道。

    “都用掉？”

    听到比比东的话，月关不禁愣了愣，眼神中下意识地闪过一丝心疼和可惜。

    可能对于其他人来说，遇到能够提升实力的东西，那肯定是用掉才是最佳选择。

    但对于像月关这样喜爱花草的人来说。

    花草，尤其是像仙品灵草这样只存在于传说中的花草，他是根本不舍得将其用掉的。

    相反，他会将其供起来，每天欣赏。

    不过当然，月关也知道，这里的所有药材都是不属于他，而是属于比比东的，对于比比东如何处理这里的药材，他没有任何理由干涉。

    但望着不远处那株奇茸通天菊，月关眼神还是不禁有些挣扎起来，最终一咬牙，半跪到了比比东面前，抱拳道。。

    “圣女殿下，这里的所有药材，按理来说，都应该由殿下来处理。”

    “但殿下您也知道属下的性格，如果是药材其他的也就罢了，但那株跟属下的武魂一样的奇茸通天菊，属下实在是无法坐视别人将它用掉。”

    “在这里，属下斗胆请圣女殿下将那株奇茸通天菊赏赐给属下!”

    虽然比比东是武魂殿圣女。

    但因为现在比比东的实力还只是魂王，以月关的实力和在武魂殿的地位，目前是不用自称为属下的，以前他也从没有这样自称过。

    可为了求取奇茸通天菊，月关顿时将自己的姿态摆低到了极点，只为了从比比东手中得到奇茸通天菊。

    “月关长老不用这么见外，其实这株奇茸通天菊，我本来就是想要给月关长老你的，而鬼魅长老，我也有一株仙品灵草相赠。”

    对于月关求取奇茸通天菊，比比东也不意外，只是轻笑一声，便将月关给拉了起来。

    我也有份？

    一旁，听到比比东的话，鬼魅有些诧异。

    而比比东的话还没有说完。

    “不过，我也有一些事情，想要跟月关长老和鬼魅长老商量一下。”

    比比东缓缓说道。

    “什么事，圣女殿下请说！”

    听着比比东的话，月关和鬼魅互相对视了一眼，然后两人同时问道。

    虽然对于仙品灵草，鬼魅并没有月关那么渴求。

    但因为知晓仙品灵草的强大功效，听到比比东说要赠送一株仙品灵草给自己，鬼魅当然也不会拒绝。

    “其实也不是什么很困难的事情，只是我希望两位长老能够别将今天的事情告诉给武魂殿，毕竟这些仙草太珍贵了……”

    看着月关和鬼魅，比比东美丽的俏脸上露出了满是认真和郑重的神色。

    而听到比比东的话，月关和鬼魅微微一愣，也是心中瞬间明白了比比东的想法。

    对于仙品灵草的价值，他们也知道，如果将今天的事情告诉给武魂殿，那么这些仙品灵草肯定会都被武魂殿收走。

    而就连这个药圃，以后也会归属于武魂殿。

    当然，作为发现者，比比东或许会被赏赐一株仙品灵草。

    可他们两个就不一定了！

    比比东的意思，不外乎是想要独吞这里的所有仙品灵草。

    不过这个，他们该拒绝吗？

    没有多想，月关和鬼魅很快心中就有了决定。

    “圣女殿下放心，今天的事情，我们两个都会守口如瓶的！”

    看着比比东，月关和鬼魅瞬间抱拳，很是郑重地道。

    对于能够提升实力的宝物，谁会不喜欢？

    他们两个对于武魂殿，其实也没有那么忠诚，效忠武魂殿，不过是武魂殿能够给他们带来利益罢了。

    而对于今天的仙品灵草，在从比比东这里明显能够得到一株仙品灵草的情况下，谁会冒着什么也得不到的风险，去将这个消息告诉给武魂殿。

    反正月关和鬼魅是做不到的！

    不过如果选择将这个消息隐瞒，不告知武魂殿，月关和鬼魅就相当于跟比比东登上了一条船。

    但对此，月关和鬼魅是乐见其成的。

    因为在跟比比东接触的几年里。

    他们早已经了解到比比东绝对不是像传闻中那样天真善良的少女，而是一个智谋超群、颇具心计和手腕的少女！

    以比比东的天赋，未来完全有成为教皇的可能。

    他们现在不过是魂斗罗，未来可不一定能够封号斗罗。

    不过是提前站队，就能够获得百分百晋升封号斗罗的机缘，这谁会不愿意？

    (本章完)

