    腾腾腾！

    三仙女化身成的百米巨熊向后倒退了足足三大步，每一步都有近百米的距离，足足退出三百多米，才停下身形。

    在她的面前，有三个深达十几米的巨大脚印，岩石都被踩踏下裂开了一道道巨大裂缝。

    此时的三仙女，满是棕色毛发的脸上，充满了震惊和难以置信。

    刚才她可是付出极大代价，把天界本体三成的神力和元神能量全都降临到昆仑丘的分身中。

    正常情况下，这三成的神力和元神能量，足以横扫整个人间界才对。

    可是，三仙女怎么也没想到，肖遥不仅接下来她的全力一击，甚至还隐隐占据上风。

    神人最引以为傲的神体的力量，居然被一个凡人给接了下来！

    这简直太毁三仙女的三观了。

    怎么可能？

    三仙女瞪大眼睛，久久不敢相信。

    “就这？”肖遥冷笑一声，脸上满是毫不掩饰的嘲讽和不屑。

    如果换做肖遥没有突破到巫王境之前，三仙女刚才化作百米巨熊的强悍一击，他确实不敢硬抗，只能转身逃跑的份。

    但是今时不同往日，他如今已经是货真价实的巫王境强者，堪比渡劫期巅峰乃至大乘期初期的实力。

    当然，这都是次要的。

    最重要的是，巫王境并且掌控自然之心，使得肖遥站在地面上，就可以源源不断的汲取大地以及花草树木的能量。

    虽然肖遥只能汲取数百里范围内的岩石泥土和花草树木的能量，但是积沙成山，积水成河，无数泥土和花草树木的能量累计到一起，也能凝聚出恐怖的威力来。

    至少，跟任何人拼力量，他都不怵！

    “该轮到我了！”肖遥冷哼一声，身后虚影猛的向前一步，挥拳砸了过去。

    法天象地！

    这是肖遥在汲取了周围数百里范围内泥土岩石和花草树木能量后，再施展出“法天象地”神通凝聚出的虚影。

    实际上，法天象地可以让虚影膨胀到无限大，哪怕是顶天立地都可以。

    只是，肖遥懒得欺负三仙女，既然她化成的巨熊是百米多高，那他也只保持百米高的法天象地得了。

    三仙女化成的巨熊不甘示弱的迎了上去，也挥拳砸了过去。

    她根本不相信肖遥凝聚出的虚影居然有那么强大的力道，刚才肯定是他施展了什么秘法，而施展秘法是有时间限制的，随着时间推移，肖遥凝聚出的虚影肯定会越来越弱。

    轰！

    肖遥背后的虚影一拳砸在了巨熊的拳头上，一股狂暴的力量，直接把它砸飞出数千米远的距离，狠狠撞到后面的一座宫殿内。

    那股力量之前，比之刚才还要强了一倍有余！

    “怎么可能？”三仙女满脸的震惊，她怎么也不敢相信，之前肖遥居然还藏拙了。

    难道刚才的这一拳，才是他真正的实力不成？

    就在她咬着牙要站起身的时候，无意中看向周围，这才发现，自己撞到的宫殿，居然是西王母当年的寝宫！

    哪怕过去了几千年时间，依然洁净如新，一尘不染。

    而且，宫殿极为坚固，哪怕是合体期修真者也很难破坏寝宫内的一砖一瓦。

    但是，此时三仙女化成的巨熊，却被一拳砸进了寝宫之中，整个宫殿的大门直接被砸烂了，就连其中一根比水缸还要粗的柱子，也被撞断了。

    原本笼罩在寝宫上的阵法也直接被撕裂，差点就彻底倒塌掉！

    三仙女脸色大变，这可是当年西王母居住过几百上千年的地方，后来因为各种各样的原因，不得不离开昆仑丘，回到了天界的瑶池仙境。

    但是，西王母曾经不止一次跟别的仙女说过，昆仑丘是她最喜欢的地方，总有一天，她还会回到这里来。

    到那时，她还要住在之前的寝宫内。

    但是现在好了，三仙女跟肖遥厮杀的时候，居然把西王母的寝宫给撞塌了一半！

    她回到天界后该如何跟西王母交代？

    原本西王母对三仙女就不太待见，如果知道她跟别人厮杀，居然把她最喜爱的寝宫都跟撞废了，肯定不会饶了她！

    怎么办？

    都怪肖遥！

    今天她必须不惜任何代价把肖遥斩杀当场，才能解她心头之恨！

    而且，只有杀了肖遥，才能继续逼迫王诗颖来散播西王母的神威，让更多人供奉和祭拜西王母，才能给西王母增加更多的信仰之路，让她可以不断提升自身实力。

    自从天界和人间界断绝了通道之后，足足数千年的时间里，再也没有了人族的信仰之力，神人的实力集体下降了至少三成以上。

    而魔祖也趁机悄悄渗透进天界，开始悄悄繁衍和发展魔族。

    如今，数千年过去了，魔祖当年的血魔谷，如今已经从之前的数百里，扩散到了如今的万里之阔。

    血魔谷也成了天界最危险的禁地之一，更像是美丽的天界上一块丑陋的伤疤！

    缺少了人族的信仰之力，不管是西王母还是天庭之主玉皇大帝，都奈何不了魔祖分身，只能眼睁睁看着魔祖的血魔谷不断蚕食扩大。

    如今，天界和人间界的通道马上就要再次开启了，西王母当然想要占据先机，让更多的人族信奉和祭拜她，这样她才能收集到更多的信仰之力，才能变得更强大。

    天界看似一片繁荣，神人们个个寿元悠长，好像无欲无求。

    可实际上，天界神人也是各怀心思，都想着能够在人间界得到更多的东西。

    不管在哪里，强者为尊都是亘古不变的真理！

    西王母的瑶池仙境是天界排名前三的圣地，被无数神人觊觎。

    一旦西王母压制不住那些心怀鬼胎的神人们，谁知道哪天这些胆大包天的神人会不会来强行争抢瑶池仙境？

    别看西王母高高在上数万年之久，可数万年前，她也只是个普通神人而已。

    王侯将相宁有种乎？

    三仙女之所以这么着急，一方面是为了完成西王母交代的任务，另一方面，她当然也想跟在西王母的身后分一杯羹，吸收更多的人族信仰之力。

    到那时，她的实力也能得到极大提升，说不定还能得到意想不到的收获呢！

    但是，肖遥这个不长眼的家伙居然敢拦在她的身前，若是不能解决掉他，那三仙女的所有机会都会落空不说，还很可能会遭到西王母的惩罚。

    想到这里，三仙女的眼睛瞬间变成了血红色，她化身的巨熊像是漏气的气球似地，瞬间缩小到了仅仅一米多高。

    与此同时，她的眉心处裂开一道细细的口子，一只灰白色的眼珠猛的浮现出来。

    刷！

    在灰白色眼珠出现的同时，一股诡异的能量瞬间向着四面八方扩散开来。

    周围的一切都化成了飞灰，不管是泥土岩石，还是坚不可摧的砖瓦木柱，全都化成了齑粉……

