
　　“妈的，你们两个笑够没有？”

　　大黄狗的目光已经快要吃人了，他觉得自己现在这个形象，简直是对自己高大上形象的一种羞辱。

　　“没有，让我再笑会。”

　　寒衍笑的前俯后仰，不亦乐乎，但旋即便是一声凄厉的惨叫。

　　“哎呦我的屁股。”

　　寒衍只觉得屁股传来剧痛，大黄狗的动作实在太快，连自己都没有反应过来就直接中招了。

　　“死狗，快点松开，疼死老子了。”

　　寒衍大骂，返身打出一掌拍在大黄狗的头上，不但没有把大黄狗给打跑，却震的自己手掌生疼。

　　“卧槽，这死狗的头用什么做的，太硬了，哎呀呀，赶紧松口，老子的屁股要开花了。”

　　寒衍呲牙咧嘴，但大黄狗就是不松口，接下来，一人一狗直接展开了最激烈的大战。

　　见状，一旁的江尘用手捂住眼睛，暗暗为寒衍祈祷，眼前这一人一狗不由让他想到了他和大黄狗第一次遇到的场景，而这条狗有多难缠他更是清楚。

　　“妈的，死狗你再不松口，我就要放屁了。”

　　寒衍大吼一声，这一招却着实管用，听到寒衍要放屁，大黄狗连忙松口退到一旁，此刻的大黄，已经由小变大，恢复到了原来的模样。

　　“敢咬老子屁股。”

　　寒衍怒气冲天，向着大黄狗扑杀而去，大黄狗也是不依不饶，看样子要多咬几口才能出一口气，竟然让自己伟岸的形象变换了小狗狗，实在是不能忍受。

　　砰砰砰……

　　又是一场激烈的肉搏战，一人一狗在旷野之上打的不可开交，难分上下，江尘站在一旁微笑着看戏，不亦乐乎。

　　一人一狗足足大战了十分钟，最终谁也无法奈何谁，但彼此的模样都比较凄惨，寒衍的衣服被狗牙撕的破烂不堪，大黄狗身上的黄金色毛发也不再光彩四溢，犹如一条杂毛狗一样。

　　“行了，你们两个打也打够了，该赶路了。”

　　江尘耸了耸肩，开口说道。

　　“小尘子，你站在旁边看大戏，这样真的好吗？”

　　寒衍无语。

　　“你们两个都不是什么好东西。”

　　大黄狗瞪了江尘和寒衍一眼，想到自己以后要隐藏自己高大威猛的形象，以小狗狗的模样出现在人们面前，心中的怒火就不可遏制。

　　“依我看，就算是变小了，还是狗的样子，不如用一块抹布把大黄的头给套起来，只留下两只眼睛，保证外人看不出来。”

　　寒衍提议道。

　　“草。”

　　大黄狗张开大嘴对着寒衍的屁股又咬了过去。

　　“我日，还来。”

　　寒衍身躯一晃，化为一道光影向前飞去，不愿意再和这条狗纠缠，他已经彻底见识到了大黄狗的难缠程度，纠缠起来那真是没完没了。

　　哈哈……

　　江尘哈哈大笑，连忙跟上前方这两位，可以想象，以后的修行之路上有这两位跟随，是不会孤独和寂寞的。

　　…………

　　几日后，江尘三个来到了青州地界。

　　“这里应该是青州了，咱们的速度已经极为不慢，在交易会开始之前，必然能够赶到。”

　　江尘说道。

　　“青州乃是东大陆第五大州，果然不同凡响，单单地貌和气势上，就远远不是齐州能比，这里的天地元气普遍要比齐州浓郁的多，怪不得能够在东大陆排行第五，这里的大门派，对于玄一门来说，就是巨无霸的存在啊。”

　　寒衍唏嘘不已。

　　“走吧，咱们直接穿过青州，尽量不要惹什么麻烦。”

　　江尘说道，然后看向跟在自己屁股后面的大黄狗，确切的说，现在只是一只金黄色的小狗狗。

　　“大黄，你这一路怎么也不说话。”

　　江尘调笑道。

　　“滚。”

　　大黄狗已经郁闷的一路，对于自己现在这个形象，他是要多郁闷有多郁闷，如果不是没办法改变事实，他早就变回来了。

　　江尘和寒衍相视一笑，二人知道大黄狗心情不好，也不再去招惹，当即施展急速，向着青州内部飞去。

　　江尘这一路也并没有闲着，他不断的炼化妖灵，几天的时间，再次凝聚出了一百条龙纹，修为再进一步。

　　“小尘子，你修炼的这功法实在太恐怖了，有多少妖灵都能够直接炼化，这才几天的时间，我觉得你的气息又强横不少，距离神丹境中期越来越近了。”

　　寒衍有些惊讶的看着江尘。

　　“我这种晋级手段的确是恐怖，但也不能够无限制的使用这种方式，会影响到自己的根基，我手中还有不少可以炼化的妖灵，但以我现在的状态，却不能够继续炼化，不然的话，就会对根基造成影响，得不偿失。”

　　江尘说道，他的目光有意无意的看向大黄狗，他修炼化龙诀，现在已经到了一个极限，想要增强底蕴的话，最好的方法就是让化龙诀功法本身再次进化。

　　如果自己能够得到大黄狗的血液的话，必然能够使得化龙诀再进一步，不过，这样的想法江尘也只是想想罢了，看大黄狗现在那一张阴沉的脸，自己要敢提出这个要求，大黄狗当即暴走那是肯定的。

　　更重要的是，抽取大黄狗的血液，对大黄狗本身影响太大，江尘可不想为了自己的利益去伤害自己的兄弟，在他心里，大黄狗和寒衍都是自己过命的兄弟。

　　而且，江尘随着修为的不断提升，需求量也是越来越大，就算的拥有龙马血脉的大黄狗，也唯有本源精血才能够对江尘起到大作用，让江尘去抽取大黄狗的本源精血，江尘做不到。

　　这时，劲风呼啸，从左侧的方向突然飞过来一只足有十丈大小的苍鹰，在苍鹰的背上，肃然站立五六个年轻人，这些年轻人，一个个脸上带着冲天的傲气，他们的修为都不弱，全部都达到了神丹境，如此年轻的阵营，在齐州平日里根本见不到。

　　“前面的人，不想死就赶紧让开。”

　　苍鹰背上一个身穿青衣的青年对着江尘和寒衍就是一声暴喝，他手中拎着一条长鞭，看样子，如果江尘不让开，他直接就要抽打过来。

　　“妈的，这么嚣张。”

　　寒衍大怒，却被江尘拦住，眼前这几人身穿同样的服饰，一看便是青州某个大派中的天才弟子，一个个傲气冲天，目中无人，江尘现在一心想着前往极乐岛，不想在青州惹事。

　　江尘和寒衍让开了一条道，那几人来到近前之时，故意降低了速度，用蔑视的目光看着江尘和寒衍，刚刚那叫嚣着让路的青年看到了大黄狗，当即笑了起来。

　　“哈哈，快看，这小子弄一条小狗当宠兽，真是太垃圾了。”

　　青年直接乐了。

　　“看啥看，傻逼。”

　　大黄狗开口就骂了一声，他现在正一肚子气呢，岂会跟眼前这些人客气。

　　“死狗，你说什么？”

　　青年勃然大怒。

　　“说你是傻逼，你们全部都是傻逼，你们全部的全家都是傻逼。”

　　大黄狗不屑的说道。

　　“妈的，找死。”

　　青年怒气冲天，手中长鞭刷的一下甩出，化为一条毒蛇，向着大黄狗就抽打而去，凌空带出大片火花。

　　啪！

　　一只大手凌空将长鞭给抓住，江尘冷冷的说道：“朋友，你最好不要惹我们。”

　　“你又算什么东西，也敢跟我如此说话，找死。”

　　青年嚣张坏了，高傲的谁都不放在眼中，他刚要再准备出手，却被身旁一个打扮妖娆的女弟子给拦住：“王师弟算了，别耽误了茂师兄的大事，茂师兄率先出发，应该已经达到了蛟鸿涧，那头大蛟要在今日进化蛟龙，茂师兄要趁着大蛟的虚弱期将其除掉，咱们快点赶过去帮忙。”

　　“哼！算你们走运。”

　　青年冷哼一声，刷的一下从江尘手中冲出长鞭，然后驾驭着苍蝇继续向前行驶。

　　“马勒戈壁的，你看他那个熊样，敢在狗爷面前嚣张，小尘子，你干嘛拦我，狗爷我咬死他们。”

　　大黄狗气急败坏。

　　“你们刚才听到没有，他们要去蛟鸿涧。”

　　江尘眸中闪烁一道精芒。

　　“听那女子话中一丝，蛟鸿涧中似乎有一头强悍的大蛟要进化成蛟龙。”

　　寒衍道。

　　“没错，蛟虽然强大，但也只是蛟而已，归根结底属于蛇蟒一类，想要化龙是一件无比困难的事情，青州地带不会出现太强悍的大蛟，如果我没有猜错的话，应该是一头神丹境巅峰的大蛟向着战灵境进化，但由于血脉的原因，大蛟要提前向着蛟龙进行第一次蜕变。”

　　江尘道，他话音刚落，就听到轰隆一声巨响，在极其远处，雷霆大作，滚滚荡荡。

　　“是天劫，蛟要化龙本来就是逆天而行，这头大蛟竟然直接引来了罕见的天劫，这天劫的威力虽然不强，但也不是一个神丹境巅峰的大妖能够扛得住的，就算这头大蛟进化成功，也必将陷入虚弱期，刚才那几人就是为了这头要化为蛟龙的大蛟，哈哈，我的运气来了。”

　　江尘哈哈大笑，他身躯一晃，当即向着前方飞驰而去，远远的跟在那几人后面。

　　【明天堂妹结婚，半夜两点就得起来，这几天真是忙瞎了，只能保证每天两更，明天的更新应该全部都在晚上。】

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第二百七十四章 运气来了免费阅读。https://xs.23sk.com 