    “那是什么？”

    “我们……正在接近它！”

    这里是在虚空中，尔什的武器正在虚空中飞行着。

    之前，琳认为变异系统没有在控制城市……不过在飞远了一点之后，琳发现城市加速了。

    它快速地向着琳的方向飞了过来。

    琳发现，这并不是谁在控制的，而是城市的‘引擎’忽然启动加速向这边飞了过来。

    城市的引擎是没有什么智能系统在控制的，至少琳没有发现。

    因此它们也不是追琳，只是刚好往这个方向飞而已。

    而飞了一会之后，它们就遇到了一些……问题。

    这个问题来自于琳忽然发现的巨大物体，这个物体挺像是一种那种被称之为海参的生物。

    它整体是黑色的，长达三百多公里，而且上面还有很多短粗的尖刺。

    在这个巨大的物体出现之后，琳发现原本追向尔什武器的城市就向它飞了过去。

    好像受到了什么力量的‘吸引’那般。

    琳并没有理会它们，继续控制着尔什武器绕过了这个物体，向着远处飞去。

    而变异系统的城市，则向着这个物体飞……或者说坠落而去。

    ‘轰——！’

    紧接着，琳看到了剧烈的碰撞，变异系统的城市撞上了这个物体表面。

    这个物体似乎比变异城市要坚固很多，整座城市在接连的轰隆中化作了碎片，物体表面并没有什么伤痕。

    琳的在城市里那些兵种则都活了下来，琳决定调查一下这个像海参的巨大物体。

    同时，琳也继续将尔什的武器……送往了返回的位置。

    由于变异城市这段期间一直都是缓慢飘浮的，所以琳往回快速飞行的话……很快能抵达那个传送储藏器的位置。

    飞了一阵子之后，尔什的武器便抵达了传送储藏器的位置。

    这个储藏器看起来一个在虚空中比较常见的飘流石块。

    琳让尔什的武器飘到了储藏器附近后便停了下来，主要是琳发现了……异常。

    这数百个储藏器，琳之前已经检测过了。

    不过琳并没有直接‘碰触’过全部储藏器，只是检测过前几个而已。

    因为，琳发现这些储藏器相互之间都是有连接的，检测第一个就能了解后面所有储藏器的状况。

    这些东西虽然用光了传送能量，但它们不是单次用品，它们可以再度使用。

    只要给它们下达‘储藏’的指令，就能让它们开始储备能量。

    琳已经在检测第一个储藏器时了解了这个指令是什么，并且发给了所有的储藏器。

    现在，它们的能量已经差不多都储藏满了。

    只是……这些东西虽然能储藏传送能量，但它们本身是没有传送功能的。

    它们需要用些别的什么东西，比如说巴士的器官来使用它们内的传送能量来传送。

    这并没有什么问题，琳制造一个传送器就行了。

    只是，琳发现在中段位置的几个储藏器出现了问题。

    琳可以检测每一个储藏器的情况，琳发现有几个储藏器里的传送能量出现了‘变异’的……感觉。

    如果使用这种能量，可能会传送到未知地带。

    这应该是变异系统设下的陷阱之类的。

    很明显的它知道琳应该会利用它的这些储藏器，于是制造了这么一个陷阱。

    虽然说琳也挺有兴趣看看这种‘陷阱’会传送到什么地方。

    但目前先把尔什武器给安全地送回去再说好了。

    因此琳打算……不使用这些储藏器。

    虽然说只有几个有异常，但别的储藏器周围可能也有……伏兵之类的东西。

    因为这些储藏器是没有传送功能的，而变异城市也没有。

    每次传送时，这些储藏器附近肯定都有一个传送器什么的帮助它传送。

    所以说每个储藏器附近可能都有些部队之类的在守护着。

    包括这最后一个储藏器都有可能，虽然琳目前没看见。

    但琳不打算去别的储藏器的那里了。

    想着，琳让尔什的武器接近储藏器……最后双方碰触在了一起。

    在碰撞的那一刻，武器也开始缓缓地‘吸收’储藏器的能量。

    尔什的武器也可以储藏传送能量，这倒不是琳添加的功能，而是它本来的功能。

    不过琳有给它加装一个吸取传送能量的装置。

    一个储藏器的能量能让武器传送几次，琳决定先把武器传送到一个安全的位置。

    然后……再给这个武器加装多一些功能，并让它往旅行空间的方向移动。

    在吸完传送能量后，琳便让武器传送了一次。

    实际上琳也是随便传送，只要不接近那些储藏器就行。

    然后，在这个地方琳开始改装武器。

    这个过程还挺成功的，在改装的时候琳并没有发现有什么东西来偷袭之类的

    而且这个位置琳也发现了一些资源，像是飘浮的碎屑之类的。

    在琳收集这些碎屑对武器整体进行改装……也就是把它造成一艘战舰的时候，琳发现那些机械民也在做同样的事情。

    之前变异城市撞在海参般的物体身上毁掉了，当然那些机械民也都在撞击中七零八落。

    但它们差不多都活着。

    这些民就算四分五裂也是能活的，只要头部的核心部件没有损坏。

    于是，这些民就开始快速地修复自己……大多数民只剩一颗头，但它们可以从头中伸展很多类似触手的结构爬动。

    它们在找回身体部件，再度把自己修复组装完成后，它们要做的第一件事情就是……

    杀死这头‘海参’。

    准确的说是它们把杀死它定为现在的最主要目标。

    这些机械民也为此团结了起来，好像忘掉了之前还相互战争过。

    于是它们在城市的废墟里快速寻找着材料，组装武器。

    它们的材料并不是城市的残骸，而是……那些‘雪’。

    ‘雪’在城市的地下有很多，城市撞碎了之后，就都洒在了海参的表皮上。

    这些雪可以说是‘心想事成之雪’。

    机械民可以通过想象，来让这些雪构成任何东西。

    包括武器什么的。

