
虽然张禹对袁真人无比的敬重，现在却也不能乱说话，毕竟袁真人现在的心情肯定不会好，应该还挺复杂的。

张禹随即看到之前被打飞出去的闻春玲，刚刚袁真人可是答应过诸崇云，不会将闻春玲打的魂飞魄散。

闻春玲其实也干过不少恶事，可是张禹对于阴灵还是比较宽厚的，但凡能够超脱的，就不会轻易把对方打得魂飞魄散。

眼下看着闻春玲，张禹说道：“师伯，这个闻春玲其实也是苦命之人，当初被自己的丈夫陷害，才会沦落成这般。我想为她超脱。”

袁真人点了点头，说道：“本座也答应了诸崇云，加上凡事有因有果，实在没有必要非得将她一个阴灵打的魂飞魄散，永不超生。本座也想将她超脱，无奈眼下太过疲惫……贤侄既然这般说，那就有劳贤侄出手了……”

“好。”张禹立刻点头。

他跟着朝闻春玲走了过去，来到闻春玲的身前。

闻春玲躺在地上，那团红影十分的稀薄，连动都动弹不得。只不过，在闻春玲的身上，还有相当的怨气。

张禹看着闻春玲，温和地说道：“闻春玲，你的事情我已得知，你之所以会变成这般，全是被你丈夫梅玉柱所害。梅玉柱全家，你被你杀光，想来大仇得报，心中怨气也该消散了。你尸体被焚，有所恼怒在所难免，可你也要知道，主张烧掉你尸体之人，其实正是诸崇云。他这般做，只是不想我们将你超脱，令他失去一个帮手。然往事已矣，该死之人已然死去，诸崇云也魂飞魄散，灰飞烟灭。我希望你能够放下心中怨恨，就此超脱。”

听了张禹的这番话，闻春玲并没有出声，不过她身上的怨气，倒是稍微有所消散。

张禹心中清楚，光凭自己的这番话，想要闻春玲身上的怨气全部消散，那是不可能的。不过此刻的闻春玲，怨恨之心也有所收敛。

张禹随即嘴上振振有词，念起了洗怨咒。

这洗怨咒一念起来，果然十分有效，没过多久，闻春玲身上的怨气就全部消散。

看到这个，张禹自知，根本不需要摆六合超脱阵法，就能够让闻春玲超脱。他顺手拈来，便随布置了一个超脱的阵法，只一催动，地上闻春玲的影像，就越来越淡。

也就在这时，一个声音从红影中发了出来，“谢谢。”

闻春玲其实也明白，此时此刻，她的小命都在这些人的手里。张禹就算是把她打的魂飞魄散，她也没有办法。可是，张禹却以德报怨，帮她超脱，着实令她感激。

就这样，没过一会，闻春玲那淡淡的影像开始漂浮起来，一直升到空中，进而消失不见。

见到闻春玲超脱，张禹的身上也是一阵轻松。他走回袁真人的身边，说道：“师伯，解决了。”

“咱们回去吧。”袁真人温和地说道。

阳春观。

后院之中，有一个圆形的太极图案，吕真人坐在这太极图案正中的位置，在他的周边，围着十几个木头人桩子。

盘膝而坐的吕真人，双手叠在一起，闭着双眼，仿佛入定。

蓦地里，吕真人的头顶之上，渐渐浮现出来一朵隐隐的莲花。紧接着，他的眼睛猛地睁开，右掌缓缓抬起。在这一刻，吕真人头顶的莲花消失，而在他的掌心之上，却出现了一朵莲花。

“喝！”

吕真人旋即爆喝一声，跟着一掌拍出。

“呼……”

这一掌，并不像五雷掌那般，有着雷霆之势，看起来轻描淡写。一道缠绕着莲花的掌印，直接朝前面的木人桩子砸去，在这掌印之上，竟然还夹带着淡淡的香风。

没错！这一掌，张禹曾经在跟陈真人交手的时候，见陈真人使用过，正是全真教的三花聚顶掌法。

“砰”地一声，掌印稳稳地撞在木头人桩子上。

紧跟着，就听“轰”地一声，木头人桩子一下子爆裂开来，化作无尽的木屑，在院中飘散。

这时，在院门外，响起了一个年轻人的声音，“师叔，师父正在闭关，说是他不发话，任何人不得入内。”

“原来是这样……那我先行回去，等师兄出关之后，务必通知我一声……”一个中年人的声音跟着响起。

“是，师叔。”年轻人随即恭敬地说道。

吕真人的耳力，也是相当不错的，听到外面的声音，他马上朗声说道：“来人是陆师弟吧，进来吧！”

他的声音，直接传到外面。

院门外的年轻人赶紧说道：“师叔，师父有请。”

吕真人就坐在原地等着，院门很快打开，脚步声入内。在这院子里，依旧是木屑飞舞，进来的陆道人看着这些，脸上渐渐露出惊诧之色。

陆道人来到吕真人身前，他立时躬身说道：“师兄，您莫不是修成了三花聚顶掌法……”

“哈哈哈哈……”听了这话，吕真人直接笑了起来，说道：“略有小成而已……没想到，一下子就被你看出来了，好眼力啊……”

“师兄夸赞了……天下间，能够将木头打成这般的掌法，只有咱们全真教的三花聚顶掌法……就算是正一教的五雷掌……效果也不能这般，不过是刚猛有余罢了……”陆道人马上恭维地说道。

“也不能这么说，这三花聚顶掌法与正一教的五雷掌，可以说是各有所长，分不上孰强孰弱……”吕真人温和地说道。

他跟着朝师弟做了一个请的手势，说道：“坐。”

“多谢师兄。”陆道人连忙在吕真人的下首坐下。

吕真人看着师弟，又行说道：“眼下已经是深夜，你现在来找本座，是不是有什么重大的事情。”

“一共有两件事向住持师兄汇报。”陆道人恭谨地说道。

“说吧……”吕真人微微点头说道。

“刚刚得到密报，白眉宫出了事儿，好像接连死了不少人。其中包括袁道友的师叔薛真人，还有刑堂的胡道友，以及负责庙产的赵道友……”陆道人低声说道。

“哦？”吕真人不由得一愣，纳闷地说道：“竟然还有这样的事情，可知道是怎么死的？”

“具体情况不知，好像已经封锁了消息。不过眼下，白眉宫风声鹤唳，竟然紧闭山门，说是内部整改，谢绝香客了……”陆道人说道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="46884067"  chaptername="第3515章  三花聚顶">加入书签</a>
</div>
