    

    这才是真正让他觉得极为难受的一点。

    他想不到杨玄这边爆发出来的实力会这么强势，现在自己的强势期过了，他觉得自己大概是死路一条了。

    所以这么想着这时候看到杨玄的量天尺袭击过来，白衣修士也是豁出去了，直接将大量的名气都灌入到自己手中的白色折扇内。

    然后他陡然挥舞白色折扇，瞬间就爆发出来了一道道极为恐怖的灵气冲击波。

    这无数恐怖的灵气冲击波出现在了白衣修士的周围，然后这些灵气冲击波彼此不断的组合在一起，化作了一道极为巨大的冲击波。

    这一道巨大的灵气冲击波成型之后，直接就以一种逆天的状态，朝着杨玄这边冲击而来！

    当杨玄感受到了这一道灵气冲击波蕴含的威能之后，他也是有一种相当震撼的感觉。

    他可以看出来，这大概就是对方能施展出来的最后一招。

    这一招拥有的爆发力实在是极为强势，换做寻常人的话，这时候可能会选择直接撤退，但是杨玄不会，因为他知道这时候就是自己将对方击溃的最佳机会。

    只有自己将对方最强的攻击解决，才能真正意义上让对方彻底认识到双方的实力差距，这场战斗才算是真正的赢了。

    所以这么想着，这时候杨玄的攻击便是直接从正面狠狠和对方的灵气冲击波碰撞到了一起。

    “轰隆隆隆！”

    这个时候伴随着双方的攻击，陡然碰撞到一起，整个世界的灵气好像都跟着激烈的震荡起来，仿佛整个世界的灵气都受到了双方攻击的牵引，整个世界的灵气都开始不受控制的乱窜，灵气疯狂的颤抖，让人觉得极为的震撼。

    这样的场面其实只是远远的看一眼，就会让人觉得有一种相当恐怖的感觉，更别说这个时候处于战局之中了，不管是杨玄还是白衣修士，其实都可以感受到对方攻击的强势。

    但是不管是杨玄还是白衣修士，其实都不会撤退，对他们而言这都是击败对方的一个绝好机会。

    杨玄这边想要赶紧将白衣修士解决，然后去帮助北山霜，而白衣修士这边的其实也差不多，他也是想要赶紧将杨玄解决，再去帮助自己的队友解决北山宫。

    简单的说这时候不管是杨玄还是白衣修士，其实都觉得这是他们最后的一波对撞了，到底谁能赢下来呢？

    在无数人震撼的目光中，灵气冲击波和杨玄的量天尺，展开了激烈的碰撞。

    在双方攻击不断碰撞交锋的时候，杨玄就感觉到其实对方爆发出来的攻击威能还是很不错的，只是和自己这边的力量相比还是有所差距的。

    而且很关键的一点就是，杨玄觉得，其实对方现在发挥出来的实力和最开始的时候爆发出来的力量有一定的下降，这也就是说对方修炼的可能是一种开始时候攻击力强的功法，现在对方的实力已经大不如前了。

    在这样的情况下自己就有着很大的优势，既然对方的实力已经下降了这么多，能够这个时候自己只要保持好这边能爆发出来的攻击强度的话，要将这白衣修士解决，应该是一件很简单的事情。

    其实在出手之前他就想到了自己这边能发挥出来的实力到底有多强，不然的话他也不可能对白衣修士直接出手，正是因为相信自己的实力，他才会直接出手。

    说白了，如果不是因为自己这一次获得了传承考核带来的提升的话，他是不会直接出手的。

    毕竟如果自己的实力不足够强的话，他直接出手，万一他这边打不过，那岂不是完蛋了，他的实力和对方相比起来，多少还是有着巨大的差距，只是因为自己这一次实力得到了巨大的提升，所以他才能够在正面和白衣修士的抗衡中得到优势。

    现在的局势其实仔细看的话也没有自己想的那么糟糕。

    虽然说战局很是劣势，但是因为自己已经回来了，而不管是北山宫这边还是其他的，其实都没有什么损失，大家都还活着，这就是最好的一个结果。

    其实之前在接受传承考核的时候，杨玄最担心的就是北山宫这边出什么事情，如果说北山宫这边真的因为自己在传承考试的时候被击杀的话，他会极为难受，他心里面会极为的愧疚，但是好歹现在看起来的话，其实结果还是能够接受的。

    既然大家都还活着，那么自己这边最应该做的一件事就是赶紧将这些人击溃。

    “喝！”

    杨玄陡然发出一声低吼，然后将大量的灵气继续疯狂的注入到自己手中的武器，伴随着他这边疯狂的爆发，量天尺展现出来的威力变到了相当强势的地步。

    量天尺瞬间爆发，直接将白衣修士施展出来的灵气冲击波，给震得粉碎。

    说白了，其实白衣修士可能都想不到，自己这边全力释放出来的灵气冲击波，竟然会以这样的方式就被杨玄给直接击溃，如果这时候不是亲眼见到这一幕的话，其实他都没有办法相信这一点，杨玄怎么能将实力发挥到这么恐怖的地步呢？

    “死！”

    杨玄这边将白衣修士的灵气冲击波粉碎之后，它速度继续跟着施展开来，直接化作了一道恐怖的流光，快速朝着白衣修士冲去！

    眨眼的时间，它已经到了白衣修士面前，然后直接出手，狠狠一拳落在了白衣修士的脸上！

    这一瞬间，杨玄爆发出来了极为恐怖的威能，白衣修士只感觉到自己被一道陨石给狠狠撞击了一下，直接倒飞了出去。

    “噗！”

    倒飞出去的时候，白衣修士直接跟着吐出大量的鲜血，看起来已经是受了重伤了。

    显然现在的情况其实对他来说已经是没有任何机会了。

    他本来觉得自己若是将实力发挥到极致，现在就可以和杨玄打一打了，但是现在来看，他觉得自己的这个想法实在是太天真了，双方的实力根本就不在一个级别。        

