    

    “不会吧，燕翎羽居然占了上风，我眼花了吗？”

    “这......什么情况，誉王怎么不行了。”

    “燕翎羽是开挂了吗，他怎么跟誉王打的不相上下。”

    “什么不相上下，你眼瞎了吗，明显燕翎羽占了上风，你没看誉王都退到擂台边上了。”

    “天呐，这个世界太疯狂了，燕翎羽竟然压制住了誉王。”

    “御剑术呢，殿下快用御剑术啊，这才是他的杀手锏。”

    “什么御剑术，那就是飞剑术，再说了，飞剑术燕翎羽也会。”

    “殿下加油，打倒燕翎羽。”

    擂台上，姚弘毅慢慢直起身子：“真是让人吃惊，没想到你有这样的实力。”

    “我还有更让人吃惊的呢，你想看吗。”燕翎羽道。

    “是吗，很遗憾，我不想看。”

    “那确实有些遗憾，不过有些事由不得你，今天我还非要给你看。”

    “说的好，有些事由不得你。”

    话音刚落两人便同时冲向对方，擂台上再度掀起一阵又一阵剑气风暴。

    燕翎羽使出御风神行术，这次他用风之力量加持自己，速度比之刚才还要快上几分，斩风剑法也一样。

    数十个回合后姚弘毅又落入了下风，这次他的劣势比之前还大。

    燕翎羽的剑法如疾风般无孔不入，他死死压制住了姚弘毅，为了不被打败，姚弘毅只能一边后退一边防守，伺机寻找反击的机会。

    宋婉云：“殿下被压制住了，燕翎羽到底是什么怪胎，他怎么这么强。”

    范纶：“燕翎羽真是个天才啊，才幻灵镜八层境界就有如此实力，要是等他进入聚神境，那绝对是灵丘国年轻一辈第一人。”

    陶戈：“范老弟谦虚了，依我看别说灵丘国了，就是周边三国中也没人是他的对手，咱们灵丘国真是福运旺盛啊，先有誉王和岑雪，现在又来了个燕翎羽，他们绝对称得上是灵丘国黄金一代后辈。”

    范纶点了点头：“确实，以他们三人的实力，称其为黄金一代不为过。”

    几人交谈间，姚弘毅已经被燕翎羽打的满场乱蹿。

    “剑破苍龙”

    “乱流摧风”

    又是一招正面对碰，白色和金色的剑气撞击在一起，一声轰鸣过后两人再度拉开身位。

    姚弘毅面色凝重，之前那副泰然自若的样子早已不见踪影。

    “真是弱啊，也不知道你哪来的底气天天放狠话。”燕翎羽道。

    被当面嘲讽，姚弘毅瞬间就怒了：“底气？我现在就让你看看，什么叫底气。”

    话音刚落姚弘毅身上便出现了四道龙影，他全力将长剑掷了出去，胜龙剑在脱手之后一剑化四，四条长龙朝燕翎羽直扑而去。

    看着迎面而来的四条龙影，燕翎羽嘴角微微上扬，他也学着姚弘毅的样子把弑天剑掷了出去，接着四道白色剑影和四条龙影撞击在一起。

    一声巨响，剑影龙影通通湮灭，两人各退了几步。

    宋婉云：“誉王要用御剑术了，一剑化四，燕翎羽肯定挡不......天呐，燕翎羽竟然也能一剑化四。”

    曹明：“御剑术对阵御剑术，看画面刚才那招好像打了个平手。”

    见姚弘毅使出飞剑术，观众们瞬间兴奋了起来。

    在大众的认知里，姚弘毅的飞剑术威力很强，之前他就是用这招秒杀了高家兄弟，所以当四条龙影朝燕翎羽扑过去的时候，大家都以为比赛要结束了。

    然而，燕翎羽再度给了所有人一个惊喜，一剑化四？太简单了，我也会。

    “不会吧，燕翎羽竟然也能一剑化四。”

    “疯了疯了，这届选手个个都是怪胎，实力一个比一个夸张。”

    “两人都会御剑术，这场比赛有的看了。”

    “誉王不会输吧，我看燕翎羽表情很轻松啊。”

    “殿下怎么可能会输，据说殿下能一剑化九，我不信燕翎羽也能做到。”

    “殿下加油，你的御剑术是最厉害的。”

    “燕翎羽加油，你一定能赢。”

    燕翎羽和姚弘毅同时使出飞剑术，观众们的情绪又被抬升了一截。

    擂台上，两人同时挥手召回了自己的佩剑。

    “没想到你也能一剑化四，还真是让我意外呢。”姚弘毅道。

    “我刚才就说了，我给你准备了不少惊喜，这只是其中之一。”燕翎羽道。

    “你的惊喜确实不错，那接下来，是不是该看看我的惊喜了。”

    “嗷～”，龙吟声骤然响起，姚弘毅持剑而立，一道又一道龙影凭空出现，它们围在姚弘毅周围，就像卫兵一样拱卫着自己的国王。

    宋婉云：“一二三四五六七八九，天啊，九道龙影。”

    曹明：“看来传闻的真的，殿下果然可以一剑化九。”

    范纶：“御剑术本就十分难学，普通人能领悟一二就非常不错了，没想到誉王居然可以一剑化九，真是天才中的天才。”

    陶戈：“这场比赛应该没有悬念了，一剑化九，这可不是什么人都能做到的。”

    宋婉云：“虽然燕翎羽表现的也很不错，但终究还是敌不过殿下的御剑术，他太年轻了，如果再练几年说不定能和殿下拼一拼。”

    曹明：“不错，一剑化九对他来说还是太难了，不过在幻灵镜第八层就有这么强的战力，燕翎羽未来可期啊。”

    姚弘毅还没出招，几个解说就已经宣布了他获得胜利。

    当然，也不止解说，观众们同样是这么认为的。

    “你以为能一剑化四就可以跟我叫板了吗，可笑，愚昧，我的力量是你无法想象的，三番两次在公众面前和我对峙，王室的威严不是你这种下贱之人能挑衅的，去死吧，九龙锐空。”

    姚弘毅一声怒喝，他在原地转了一圈，然后把胜龙剑猛的甩了出去。

    长剑脱手之后立即一剑化九，九道龙影咆哮着直扑燕翎羽。

    观众们纷纷摇头叹息，怀清郡休息区里，其他选手也露出了绝望的神色，只有岑雪没有任何表情变化，她还在兀自吃着棉花糖。

    燕翎羽嗤笑一声：“一个飞剑术天天给你们吹成是御剑术，今晚，本帅白就让你们好好见识见识，什么才是真正的御剑术。”

    他将弑天剑直直抛向高空，看到这个动作众人还以为他准备弃剑认输，然而，下一秒所有人都惊呆了。

    弑天剑在空中一剑化九，九道一模一样的剑影就那样悬停在空中。

    燕翎羽手势一变，九道剑影同时调转剑尖指向姚弘毅：“就你那三脚猫的功夫也配叫御剑术，剑九。”

    燕翎羽以指做剑朝前一点，九道剑影齐刷刷飞了出去。

    “轰、轰、轰......”

    剑影和龙影撞击在一起，巨大的轰鸣声不断传来。

    不消片刻功夫，九道龙影全都被击散，就在大家以为又打平了的时候，更加震撼的一幕出现了。

    龙影消失了，可剑影居然还在。

    燕翎羽双指并拢微微一动，九道剑影齐刷刷回到了他的身边。

    剑影悬停在他身后闪耀着熠熠光辉，燕翎羽傲然而立，此刻的他就像是剑中王者一样。

    现场沉寂了，解说台静默了，唯有网友们在不断刷着“卧槽”两个字。

    “你的惊喜和我的惊喜比起来，谁更惊喜呢？”燕翎羽微笑道。

    姚弘毅楞在了原地，他不敢相信刚才的画面，为什么自己的龙影被击散了而对方的剑影却还在，这不可能。

    “为什么你的剑影还在，它们不是应该早就散去了吗。”姚弘毅忍不住问道。

    “因为，这才是真正的御剑术。”

    说着燕翎羽又朝前一点，九道剑影再度杀了出去。

    见状姚弘毅赶紧召回掉在地上胜龙剑。

    九道剑影在燕翎羽的指挥下来回穿杀，姚弘毅被打的狼狈不堪。

    解说们被这一幕震惊的语无伦次。

    宋婉云：“两......两位......两位前辈，燕翎羽这是什么招式，为什么他的剑影不会消散，而且还能在空中持续飞行。”

    曹明：“燕翎羽是不是修行了极强的飞剑秘法，誉王殿下完全被压制了啊。”

    范纶和陶戈像看怪物一样盯着燕翎羽，两人眼中同时露出了无比震惊的神色。

    “这不是飞剑秘法，这是真正的御剑术。”范纶道。

    “御剑术？可誉王殿下用的也是御剑术啊，为什么没有燕翎羽的厉害。”曹明疑惑道。

    陶戈无奈摇了摇头，当初为了拍王室的马屁，他把姚弘毅的飞剑术吹成是御剑术，结果现在真正会御剑术的人出现了，没想到打脸竟然来的这么快，而且还是一巴掌打成猪头的那种。

    叹了口气，陶戈道：“燕翎羽用的是真正的御剑术，御剑于股掌之间，杀敌于千里之外，真是没想到，这届比赛竟然有人会御剑术。”

    “誉王的剑法算不上御剑术，只能说是飞剑术，之前我们没想到这届比赛上有会御剑术的人，所以造了初级御剑术这个词，但实际上御剑术没有初级高级之说，会了就是会了，不会就是不会。”陶戈接话道。

    “前辈的意思是，殿下其实不会御剑术？”宋婉云道。

    范纶和陶戈同时点了点头：“是这个意思。”

    “那燕翎羽呢，他现在正用的招式是御剑术吗。”宋婉云又道。

    “是御剑术，你看，那九道剑影跟着他的手势不断变化飞行轨迹，九道剑影或动作统一，或各自为战，但不管如何变化，它们都在燕翎羽的掌控之中，这正是御剑术和飞剑术的最大区别。”范纶道。

    “而且从画面上看，燕翎羽对这九道剑影的掌控十分熟练，完全没有力不从心的感觉，才16岁就能御九剑战斗，此子天赋非常可怕。”陶戈道。

    听着两人的讲解，观众们也纷纷躁动了起来。

    “燕翎羽用的才是御剑术吗，我还以为誉王的剑法也是御剑术呢。”

    “我也是，这俩分析员真是坑，之前就是他们把誉王的剑法说成是御剑术，现在又说不是，真踏马坑人砖家。”

    “燕翎羽的御剑术真滴帅啊，我要粉他了，燕翎羽加油。”

    “真是剑仙之姿啊，燕翎羽简直帅爆了，燕翎羽加油，姐姐是你十年老粉丝。”

    “这会儿开始装十年老粉丝了，晚了，人家有岑雪啦。”

    “说起岑雪我真是佩服她，之前我还说她眼瞎了才会看上燕翎羽，现在看来，人家明的跟镜子一样，瞎的其实是我。”

    “可不是嘛，谁能想到燕翎羽居然会御剑术，这样的天赋，以后怕是能成剑仙。”

    “找男友还是得找潜力股啊，岑雪不仅人美，连眼光都这么毒辣。”

    怀清郡休息区里，众选手们看岑雪的眼神已经变了，以前大家觉得她和燕翎羽走在一块儿，那简直就是鲜花插在牛粪上，现在看来，人家是郎才女貌。

    郑诗颖、江琴等人也朝岑雪投来了羡慕的眼神，这个美人儿，眼光咋就这么好呢，难怪她天天和燕翎羽腻歪在一起，原来是早有预谋。

    擂台上，姚弘毅极其狼狈，他被九道剑影耍的团团转，只要自己防守出现空挡，就一定会被某道剑影狠狠拍上一下。

    没错，就是拍一下，燕翎羽故意不下死手，他像耍猴一样戏弄着姚弘毅。

    看到这一幕，高家兄弟、樊国海、柳承等人心情大为舒爽。

    燕翎羽召回剑影，他手持弑天剑冲向姚弘毅，其他八道剑影在他身体周围辅助进攻。

    “你就这点实力吗，谁给你的勇气把别人打成重伤，你以为自己是个王爷就天下无敌了吗，我杀你如屠猪狗一样简单。”

    燕翎羽一边进攻一边嘴炮输出，忍了这么久，终于能放开嘲讽一下了。

    姚弘毅手持胜龙剑奋力反击，但燕翎羽的剑法本就比他厉害，再加上有八道剑影辅助，所以他根本无法对燕翎羽造成任何伤害。

    燕翎羽看准时机凌空一脚踹在了对方脸上，姚弘毅痛叫一声倒飞了出去，不过并没有摔下擂台。

    看到这一幕观众集体发出一道嘘声，誉王要败了。

    姚弘毅缓缓从擂台上爬起来：“燕翎羽，我要杀了你，我要把你碎尸万段。”

    姚弘毅表情狰狞语气嘶哑，他的心态已经崩了。

    “今天，你别想活着走下擂台，我要你死。”

    说着姚弘毅便冲了出去，他不顾一切疯狂挥砍，招招都冲着人体要害而去。

    “这家伙，想要我命啊，得赶快结束比赛才行。”燕翎羽暗道。

    他连闪几下避开姚弘毅的剑招，然后一脚踢在他的胸口，这一脚力道很重，燕翎羽打算把他踹下擂台终结比赛。

    姚弘毅的身体如断线的风筝一样倒飞了出去，就在大家以为比赛要结束了的时候，让人惊叹的一幕又发生了。

    姚弘毅竟然在掉下去的瞬间，一把抓住了擂台边缘。        

