    “不见了？！”

    风暴军团司令部内，正准备动身送塔莉娅前往冬炬城的安森怔在原地，表情略有几分失态：“什么叫不见了！”

    “我也希望能解释这一切，但非常遗憾对于这起突发事件，我知道的并不比您更多。”

    前近卫军官背着双手，脸上充满了下属汇报工作问题时自责的表情：“在掷弹兵团赶到时，酒馆老板和线人都已经不见踪影，房间里只有被吊死的酒保——从尸体判断，已经死去将近半天。”

    “半天…就没有任何人发现异常？”

    “正常情况下应该会有，但那里是银行施工地。”

    法比安解释道：“鱼腥，酒精和汗水的气味，再加上开工时的声响，足够让一场杀人案悄无声息了。”

    这个道理听起来似乎有点儿牵强，但确实很符合现实情况——原本白鲸港的良好治安就是建立在守信者民兵“结社自保”，加上军团铁腕镇压的结果，否则一个黑帮遍地，新旧移民矛盾重重，殖民者与土著杂糅混居的港口城市，怎么可能看上去即和谐又繁荣？

    如果不是牵扯到克雷西家族，酒馆里死个人这种事情，甚至都不值得上明天《白鲸港好人报》的头条，顶多在不起眼的夹缝里占据一席之地。

    稍稍收敛了惊讶的情绪，安森一边在脑海中复盘整个事件全过程，一片冷静的思考：

    首先基本可以确认，线人应该就是白鲸港的中高层，甚至极可能和军团的军官团有所联系，否则无法得到一系列精确到自己当天行程的情报。

    酒保的死亡时间，是伊恩·克莱门斯等人预备“交易”的半天之前，所以线人逃跑时间应该是当天早晨——而自己是在前一天的晚上和伊恩三人见面，安排了对线人的逮捕计划。

    杀死酒保来掩饰掩饰行踪，证明逃跑时极其匆忙…线人不知道伊恩三人何时会出现，甚至不知道来“交易”的对象是谁，他只是突然收到了情报，必须尽快逃离现场，不惜切断和所有关系网的联络。

    所以他很清楚自己要抓他的决心，才能在逃跑时毫不犹豫…要么此人对自己极其了解，要么就是有人告密。

    “除此之外，司令部这两天总共接到两位数的凶杀案，其中至少有一半涉嫌与无信骑士团有关，并在案发现场留下类似‘复仇’，‘叛徒’，‘报应’之类的标语。”法比安继续汇报道：

    “情况与此前议会餐厅的刺杀，以及这次逮捕行动失败的情况极为类似，几乎找不到关于行凶者的任何蛛丝马迹，每次当现场被发现时，都已经过去至少一天以上。”

    换而言之，他们并非是在无目的的滥杀，每次能都在绝对安全的情况下发现，即便拥有极强的隐匿技巧也属于低概率事件，所以是有计划的…安森看向掷弹兵团长：

    “谁在负责调查案件？”

    “……原本是卡尔中校和诺顿中校。”

    “原本？”

    “是的。”

    扶了下帽檐的法比安轻轻点头，刻意压低嗓音道：“但莉莎·巴赫小姐在知道准将您受伤后，就抢走了办案权——现在第三步兵团和骑兵连都在全力配合卫兵连，满城搜捕和缉拿嫌疑人。”

    “……”

    行吧，也没什么不好，多少能打乱下他们的节奏…安森保持着一如既往的平常心：“所以现在军官团内部，只剩下诺顿·克罗赛尔中校暂时没有其它任务，并且人现在还在白鲸港城内，对吧？”

    至于卡尔·贝恩…军团参谋长永远不可能无事可做，特别在摊上了一个无比信任他的上司之后。

    掷弹兵团长思考了几秒，然后给出了准确的答复：“的确如此。”

    “让他今天下午四点之前，到议会左偏厅的休息室等我。”安森微微颔首：

    “另外约一下埃克斯男爵，也是在议会左偏厅——就说我有一件非常重要的事情，希望能和他私下面谈。”

    “还有，我养伤的这段时间都会待在白鲸港城内，军团的日常工作就麻烦你和阿列克谢中校他们负责。”

    “那卡尔中校呢？”

    “他？让他先暂时负责新大陆公司和射击军的事情吧，这个比较急。”

    话音未落，安森突然想起了什么：“哦，对了，从扬帆城征召来的那一批射击军战士，已经雇佣到合适的军官了吗？”

    “已经到位，并且正式就职了。”法比安立刻给出答复：“因为当时您正在忙碌银行和暴乱的事情，所以没有立刻汇报——总共一百名军官，克洛维与殖民地各五十名。”

    “目前职务最高的人是谁？”

    “是若瑟夫团长。”

    “若瑟…谁？”

    “就是前长湖镇民兵团的团长。”法比安提醒道：

    “他在灰鸽堡举行的至高议会后，主动辞掉了长湖镇议会给他的‘长湖镇军团司令’一职，主动要求加入新大陆公司；考虑到他在这方面的经验，我们就同意了。”

    “经验？”

    安森努力回忆了一下，实在想不起这位前民兵团长有过什么优秀战绩。

    “风暴军团眼下严重缺编，我们抽调不出太多优秀军官去填补射击军的空缺。”法比安停顿了下，意味深长道：

    “在不影响军团战力的前提下，若瑟夫团长已经是最优秀的射击军指挥官人选了。”

    “……好吧。”

    虽然没指望这支仆从军能起到多大的作用，但一想到未来指挥他们的都是帝国殖民地出身的“优秀人才”，安森还是感觉嘴角一阵抽搐。

    “转告若瑟夫团长，射击军必须在今年年底前形成最基本的战力，卡尔·贝恩中校将担任军团总指挥，承担物资，基础训练科目和营地管理工作，他担任副指挥，执行现场任务。”安森郑重道：

    “待遇方面的事情让他不必担心，过几天我会专门和他面谈一次…就这些。”

    “是。”

    掷弹兵团长敬了一礼，没再多说什么，平静的转身离开了司令部客厅。

    坐在沙发上的安森平静的凝视着壁炉内的火苗，没有急于离开；塔莉娅去了冬炬城，现在自己少了一位亵渎法师的庇护，又同时被安息之土的守墓人和克雷西家族盯上，需要比过去更加谨慎些。

    眼下对方已经是以一群游兵散勇，又和克雷西家族失去了联络，按理说就算是要复仇，也应该显得比过去更加随机，更没有准备，但实施情况恰好相反，行动之迅速，反应之果断，比曾经有过之而无不及。

    最有可能的答案，就是希望除掉自己的不仅仅是他们…有人在费尽周折，不计后果的给他们提供各种方便。

    就在此时……

    啪嗒。

    清脆的陶瓷声让安森下意识扭头，发现小书记官正站在自己身侧，在茶几上放了杯飘着热气的，棕褐色的饮料。

    “这是塔莉娅小姐吩咐的，对睡眠有好处的热饮。”艾伦·道恩殷勤的提醒道：

    “另外她还要求我把司令部和宅邸所有的藏酒都给收起来，在您伤好之前一瓶都不准拿出来。”

    所有…安森看着杯子里的饮料，忍不住吞咽了下喉咙：

    “艾伦。”

    “大人？”

    “那天…我被莱茵哈德邀请去餐厅的前一天，你有没有和谁谈起过这件事？”

    “当然没有！”

    艾伦·道恩毫不犹豫道：“不经允许将主人的行程表泄露，这是一名书记官最严重的失职！”

    “不，抱歉，我不是这个意思。”安森摆摆手：“我是想说除了你，还有谁会知道我当天的行踪——也包括莱茵哈德和塔莉娅。”

    “还有谁……”小书记官认真思考了几秒：

    “那就只有三个人了。”

    “卫兵连张莉莎·巴赫小姐，她可以但应该不知道；参谋长卡尔·贝恩中校，不过他最近非常忙碌，根本没时间调阅您的行程表，掷弹兵团长法比安上校，他要负责白鲸港的防务，我偶尔会找他寻求帮助，但很少谈及工作方面的事情。”

    “并、并且我不认为他们当中的任何一个有可能做出这种事情，他们……”

    “我明白。”

    看着突然有些慌张的小书记官，安森不急不忙的打断道：

    “我只是问问。”

    …………………………

    白鲸港议会，左偏厅。

    虽然只是下午四点，但漫天的雪花和被乌云遮住的太阳，令白鲸港已经被笼罩在一片刺骨的阴冷之中；寒风呼啸的街道上已经看不见太多的行人，只剩下酒馆和富人们的宅邸中还能看到星星灯火，听到热闹的喧嚣。

    空荡荡的走廊内，独自一人的诺顿·克罗赛尔背着双手，有些忐忑不安的朝偏厅休息室的房门走去。

    没记错的话，这应该是总司令第一…不，第二次要求和自己单独见面。

    抬手想敲门，却发现门竟然是开的，让他愣了下。

    而于此同时，正在房间内和另一个人聊天的总司令立刻注意到了动静：“诺顿中校，你来了？”

    抬手朝部下打了声招呼，安森顺势站起身：“抱歉，男爵，我可能要暂时离开一会儿，几分钟就好。”

    “您请便。”埃克斯男爵陪笑道：

    “我们可以晚餐时再聊，准将大人。”

    “谢谢。”微笑的安森躬身行礼道，迈步走出房间；不等诺顿开口，就拽着他走进了旁边的杂物间。

    砰——

    看着被重重关上的房门，漆黑狭小的空间让诺顿心弦更加紧绷了起来，下意识压低嗓音道：“总司令……”

    “你来的时候，有没有被人跟踪？”安森背对着他，声音低沉。

    “啊？”诺顿愣了一下，下意识思考了几秒：

    “应该没有。”

    “很好。”

    安森扭过头来，目光扫向诺顿：“我有一个非常重要，也非常危险的任务要交给你——但在那之前，你要先告诉我现在的白鲸港还有多少真理会的势力？”

    “呃…不是很多。”诺顿下意识开口道：“我通常不负责交涉和通讯方面的任务，只知道几个线人的联系方式。”

    “能确定这些线人的身份吗，或者说安全性？”安森追问道。

    “可以。”

    诺顿紧张的微微颔首，冷汗从鬓角滑落：“我甚至可以告诉您他们的身份，可…您为什么突然要知道这个？”

    “别问，专心回答我的问题就行。”安森目光一动：

    “情况很简单，我怀疑白鲸港内有内鬼在向无信骑士团余孽和克雷西家族泄露我的行踪，但没有任何线索或证据，需要尽快核实一些线索。”

    “我要你去联络那些真理会的线人，告诉他们克雷西家族正伺机剿灭你们在殖民地势力，尽快找机会躲起来，实在不行也可以向军团请求援助。”

    “同时，如果他们掌握某些关系到克雷西家族的情报，尽最快速度告诉我——这件事只交给你一个人，直接向我汇报，不用经过卡尔·贝恩和艾伦·道恩书记官。”

    “明白！”诺顿表情一凝：

    “事实上就在您遇刺当天，我就已经想办法和他们联络过一次；但那名线人似乎也对无信骑士团情况知之甚少，还没有给我准确的答复。”

    “非常好，保持联络，当然也要尽量注意安全——他们很可能也会把军团的军官们当做袭击目标。”

    安森面无表情道：“另外这只是你任务的其中之一，还有另外一件事要委托你，而且只有你能做——我要你跟踪一个人。”

    “时间是三天，三天后你要向我汇报他全部的行程，去了哪，见了谁，全都要做记录，同时不准惊动他，更不能向他透露任务的细节，尽量不要让他觉察到你的存在；一旦感觉他在警惕，立刻停止行动，明白了吗？”

    不能被发现，不能透露细节，看来应该是某个同僚，而且身份和地位都不算低…诺顿·克罗赛尔微微颔首：“明白！”

    “那么，您要我跟踪的目标是谁？”

    安森淡淡一笑，缓缓走到诺顿中校身侧，压低嗓音在他耳畔悄声道：

    “军团参谋长，卡尔·贝恩中校！”

