    马车上，摄政王妃笑道，“这个时候，夫人不应该来的。”

    “无碍，天蹋下来有王爷顶着呢。”沈千伊这话说的有些咬牙切齿，到现在，她浑身还有些软绵绵的呢！

    “嘻嘻……”

    却是小郡主捂嘴笑了起来。

    “如意小郡主，可是碰到了什么好笑的事？不如说出来，让我也听听，跟着你一起笑笑……”

    “姐姐，我父王说，你非一般的人，让我向你学习呢。”

    “如意……”摄政王妃脸色微红，叫了她一句。

    沈千伊伸手将司徒如意拉到了身边，“你父王让你学我，你就要学啊。他又不了解我，万一我是个杀人不眨眼的大魔头，那岂不是教坏了你？”

    “不会不会，姐姐才不是坏人！父王说要如意学姐姐，那姐姐的身上，定有如意应该学到的东西。”

    人虽小，可说的话却像个大人一般，而从她的话中，也不难猜出，她对摄政王的崇拜。

    “请王妃谅，这丫头小，有什么便说什么了……”摄政王妃忙解释着。

    沈千伊抬头看着她，轻轻地道，“这世上，最为纯真的也就是孩子，想什么说什么，无所顾及，活的简单又不累，当真是让人羡慕。更不要说生在皇家，小郡主的心性却还可以这般的纯真，足见王妃与王爷对她的宠爱与保护，小郡主，可真是幸福至极……”

    “唉！”摄政王妃叹了口气。

    “皇家就是一个大染缸，想让孩子活的简单，可又怕孩子太天真，反而被别人利用了，想一想，还不如做一个普通的百姓了！”

    沈千伊轻轻的拍着小郡主的，看着她忽闪的大眼睛，心底是满满的喜欢。

    可对于摄政王妃的话，却没有接过来，车内渐渐的沉静下来。

    “主子，得福楼到了。”翠竹于车外轻轻的说了一句。

    沈千伊看着摄政王妃，扬着笑道，“王妃，咱们下车吧……”

    三人从马车上下来，翠竹带路，便进了这京城中最大的酒楼。

    据说这酒楼是皇上开的，可到底是真是假，却无人得知。

    只是知道，这得福楼在京中，屹立不倒，也没有人敢来挑衅滋事。

    生意更是火到爆！

    “姑娘您来……哟，小的见过固王妃，王妃吉祥。”

    那小二哥看到翠竹，急忙迎了上来，却在见身翠竹身后的女人，顿时瞪大了眼睛，更是唱着好的跪了下来。

    沈千伊上前虚扶他一把，“小二哥怎认识本妃？”

    小二哥长的极为机灵，一张嘴更是能说会道，“王妃，现如今咱这上都城中，哪还有人不识得您的！你可是咱大越的女中豪杰，先前您将隋世子的恶行照之天下，后又智擒京兆府尹，昨儿太后大寿，听说您又舞了一段别居一格的舞蹈，还画了一幅山水水墨画，更不要说，您额头上的印迹如今已经成为京中流行之势了……”

    那小二哥说着还看了看她的额角，脸上更挂着讨好的笑容。

    沈千伊去看翠竹，见那丫头偷偷吐着舌头，显然，她额头印迹成为一种流行，这事她又是最后一个知道的。

    瞪了她一眼，便看向小二哥，“没有你说的那么传奇的……”

    “嘿嘿……哦哦，固王妃，里面请，里面请……”

    小二哥急忙将沈千伊几人迎到了楼上。

    “王妃，小的就在门外侯着，您有事直接吩咐就好。”

    沈千伊点头，便请了摄政王妃入内。

    摄政王妃一直抿着笑，直到进了包间才看着沈千伊道，“看来王妃是真的不知道，今儿这大街上，卖的可都是您额角这种火红的各种花钿呢！”

    沈千伊有些苦笑不得，“我这其实是道疤痕，也不知这些人是怎么看的，这疤也能流行的起来，真是怪事年年有，今年特别多……”

    “姐姐额角就算是道疤，却也一道最最漂亮的疤，也不是什么人都能撞出来的……”

    “唔，你倒是会说！”

    沈千伊捏了捏司徒如意的那肉肉的小脸。

    随后转身对翠竹道，“吩咐传菜吧！”

    待菜色一一上来，沈千伊道，“也不知王妃与小郡主喜欢什么，便让厨子挨样做了些，来，尝尝看合不合胃口。”

    “其实是我想请夫人的，结果却是……”

    沈千伊摆手，“来到大越，自是我做东，他日有机会去了东秦，王妃再请也不迟。”

    “是哦。母妃，父王说了，相知相遇是一种缘份，不用过多的计较。哇，这狮子头，好好吃。”

    摄政王妃顿时有些哭笑不得，摇头叹息，“就知道吃！”

    翠竹为摄政王妃倒了酒，沈千伊便举杯，“王爷说的对，相知相遇是一种缘，王妃不用客气，来，千伊敬您一杯。”

    话落，沈千伊便一口饮尽杯中的酒。

    摄政王妃掩唇喝下，那脸上顿时便染了一层红霞，“这酒，好醇！”

    摄政王妃身后的两个丫头掩嘴笑了起来，看着沈千伊道，“固王妃，我家王妃是滴酒不粘的……”

    摄政王妃横了她一眼，“就你多事。”

    而沈千伊却是笑而不语，慢慢地吃着菜肴。

    看着小郡主吃饱了，摄政王妃便有些不好意思的对沈千伊道，“夫人，能否麻烦翠竹姑娘带着如意去买些小女孩儿喜欢的小玩意……”

    翠竹微怔，看向了沈千伊，见沈千伊点头，便道，“主子，那奴婢带着小郡主出去走走，半个时辰后回来。有事您唤绝尘，他在门外侯着。”

    沈千伊点头，“好生照看着小郡主。”

    “是。”翠竹便带着司徒如意离开了包间。

    沈千伊似笑非笑的看着摄政王妃，“王妃有话便直说吧。”

    从昨儿个大殿之上，小郡主前来相邀，沈千伊便知，不论她应不应，司徒敬想必都会找着各种借口，让王妃接近自己，那还不如应下来的好。

    这会支开司徒如意，想来，也该说正事了。

    摄政王妃却是倒了一杯酒，一口饮了下去，本就绯红的脸色更红了。

    她看着沈千伊，眼里露出一丝无奈，“若非是逼不得以，王爷又怎么会出此下策！可惜，景轩那孩子却不知王爷的用心良苦。”

