    在深吸了一口气之后，柳梦璃抬起了右手，捉住了那把深深扎在李渝身上的飞刀的刀柄，动作看起来轻轻地，生怕是动作一不小心大了，就会弄疼前面的男人。

    柳梦璃轻声道：“我要开始拔了！”

    李渝点头：“嗯！开始吧！”

    说罢，紧咬起了牙根。

    柳梦璃深知长痛不如短痛这个理，于是，再深吸了一口气之后，右手猛地一使力，在李渝的一声痛哼声之中，直接把深扎在李渝体内的飞刀给拔了出来。

    顿时，血液从伤口上流了出来。

    早在一旁的程登连忙走上了前，手里拿着一瓶金疮药，要给知县大人的伤口敷药。

    见状，柳梦柳道：“我来吧。”

    程登怔了怔之后，便把手中的那瓶金疮药交给了柳梦璃。

    ‘哐当’地一声。

    柳梦璃把手中那把带着血液的飞刀随手扔在了地上，然后打开了金疮药，正待为李渝的伤口敷药的时候，却是柳眉不由微微一皱。

    李渝的伤是在背后的右肩上，而且她比李渝要矮上一些，站着显然并不是很好敷药。

    美眸落在不远处，那是一颗较大的树，树荫下有一快石头，是一块适合坐下或者趴下的石头。

    于是，柳梦璃有了一个想法，便指了指那里，对李渝道：“先到那边再敷药吧。”

    李渝一怔，有些搞不清在这里敷药与在那里敷药有什么区别，但见到柳梦璃已经动身往那边走过去了，也只好走了过去。

    站在树荫之下，柳梦璃想了想，还是咬着牙道：”先把衣服给脱了吧，有着衣服挡着不是那么好上药。“

    这倒是有理。

    李渝倒是没有多做扭捏，直接脱下了上衣，露出了赤裸的上身，嗯......挺白的。

    头一会目睹男人赤裸的上身，柳梦璃多多少少是感到脸上有些发烫。

    然后，只见柳梦璃指着那块石头，道：“你趴在上面。”

    啥？

    李渝不禁有些疑惑，问道：“为何要趴在上面？“

    柳梦璃如此解释道：“你站着不方便敷药，会导致药往下掉。”

    李渝这才了然，然后来到了那块石头的面前，用自己脱下来的衣服盖在上面之后，便趴了下去。

    见状，柳梦璃蹲了下去，道：“我要开始上药了。”

    李渝点了一下头。

    两人的距离是那般的近，一阵微风吹过，鼻子之中尽是柳梦璃身上的那好闻的幽香，甚至还能感受到些许的热意，心禁不住起了些许的涟漪。

    柳梦璃也好不到那里去，那看似单薄的身躯仿佛有着无穷的力量，男性特有的阳刚之气铺面而来，在这一刻，身体似乎有些发软。

    心底本来还有些担忧李渝受伤重不重的李红袖看到这一幕，顿时感觉心里莫名有些不好受，不由撇了撇小嘴。

    略微吸了口气，平息了心中的情绪之后，柳梦璃朝着李渝右肩上的伤口轻轻地倒入了一些金疮药药粉。

    药粉触碰到伤口的刹那，李渝只觉得一阵刺痛传来，所幸他早有所防备，并没有因此而倒吸了一口凉气。

    李渝的这伤虽然被飞刀扎得深，到到底所受伤的面积并不大，不一会儿的功夫，柳梦璃便已经完全上好了药。

    “好了。”

    伴随着柳梦璃这轻飘飘的一句话，李渝左手撑着那块石头，微微使力便重新站了起来，然后从自个儿的行李之中拿出了一件新的上衣穿了起来。

    这时，程登走了过来，问道：“大……公子，这些山贼怎么处理？”

    倒地的山贼并没有全部都凉了，或多或少是有不少在地上痛苦呻吟的。

    随脚踢开跑过来讨好的老母鸡，这家伙在山贼出现的时候，第一时间就躲得远远了。

    然后，李渝陷入微微的沉思之中。

    这里前不见店，后不见村的，最近的官府都要离好远……

    “给他们一个痛快吧。”

    既然送不了这些山贼到官府里，也不能让他们以后继续为非作歹，残害平民百姓，那便只能送其归西吧。

    处理完这些山贼之后，李渝一行人继续赶路，等到太阳快落山之时，便寻找了一处尚且可以过夜的地方。

    升起了火之后，夜色就已经开始暗淡了下来，到附近打野的李长风与程登各自提着一只肥硕的兔子回来。

    “咕噜......“

    在李长风与程登就着不远处的小溪给兔子脱下衣服的时候，李渝的肚子不适时地叫了起来。

    “先吃两块糕点垫垫肚子吧。”

    柳梦璃拿出了一些精致的糕点来，看起来很是诱人，大概有个七、八快左右，由一条精致的淡淡薄荷色手帕包裹着。

    李渝稍稍颔首，倒也不存在客气的说话，拿起了两块的糕点来，然后便这般吃了起来。

    糯糯的，甜度适中......

    柳梦璃轻声问道：“味道如何？”

    咽下口中的那一口糕点，李渝颇为满足地道：“这味道很好。”

    柳梦璃的嘴角不禁勾勒出一丝的弧度来。

    看着她的这表情，李渝似乎想到了什么，不由讶然道：“梦璃姑娘，这该不会是你做的吧？”

    柳梦璃娇媚一笑：“怎么？很意外？”

    李渝丝毫不避讳地点了一下头：“确实是很意外！没有想到你还能做出这么好吃的糕点来。”

    闻言，柳梦璃美眸之中闪过些许的复杂。

    “这是娘亲在我很小的时候就教会了我的，怎么不会做......”

    她的这嘀咕甚是小声，李渝并没有听得清楚，不由疑惑地问道：“梦璃姑娘，你在说什么？”

    “没......没，没什么。”

    柳梦璃嗪首微摇，美眸之中的那一丝复杂之色早已消失不见。

    然后，目光重新落在了李渝的身上，见其已经吃完了那两块糕点，便又递了过去：“还要吗？”

    于是，李渝又是拿起了一块。

    另一边，瞅着这郎情妾意的一幕，李红袖嘟囔着小嘴，不断地从地上捡起小石块，然后扔进了火堆里。

    拥抱着自家孩子的程柳氏顺着她的目光看了过去，顿时知道了是这么一回事，不由对李红袖轻笑着道：“有些东西是需要自己争取的，等着不会有什么结果的。”

    李红袖一怔，目光看向了她：“程婶，你在说什么？”

    程柳氏示意其往李渝那边看去。

    顿时，李红袖明白了过来，然后大臊，连忙否认：“程婶，你胡说什么呢？我才没有......”

    程柳氏笑而不语，眼神之中满满是鼓励。

