    38   

    那个触碰极为短暂，却因为两个人过于反常的表现而显得格外不对劲，那一会的气氛都有些莫名的微妙。

    

    阮眠今天穿的衣服没有口袋，收回手之后有一瞬间甚至不知道手该往哪里放，到最后只好紧攥着包带。

    

    那个喊着要上电梯的男人，最后还是挤了进来，本就狭窄的空间因为他和他怀里抱着的轮椅显得更加拥挤。

    

    男人回头和阮眠道谢，阮眠点头笑笑说不客气，他抬手摁了五楼的按钮，电梯在二楼停下，又上来三个人，男人抱着轮椅往后退，眼瞅着就要刮到阮眠，她下意识往后退了一小步。

    

    像是“自投罗网”的行为。

    

    她脑袋撞到陈屹的下巴，脚下也没踩稳，陈屹抬手握着她的胳膊扶了一下，胸膛贴着后背，那个动作从后面看过去就像是他把她搂在怀里。

    

    阮眠浑身一僵，几乎不敢回头。

    

    她不免有些庆幸，陈屹是站在后面的位置，看不到她微红的脸和紧张到不行的神情。

    

    陈屹将人扶稳，收回手站在那儿，视线自然而然的落到她身上，过近的距离，他甚至能看见她有一个耳洞，而且是只有一个。

    

    莹白的耳垂小巧精致，此刻却泛着微红，他只看了几秒，低头摸了下自己的耳朵，别开了视线。

    

    电梯很快到了三楼，这一楼层下了好几个人，阮眠跟着人群从电梯里出来，像是欲盖弥彰，“今天好像有点热。”

    

    陈屹看她脸颊红红，点头附和道：“确实。”

    

    两个人谁也不提刚才的那一茬，就好像什么也没发生。

    

    换药室在走廊尽头，阮眠因为林嘉卉在普外的缘故，和这里的医护人员都很熟。

    

    陈屹进去换药，她和另外的当班护士虞雾在外面聊天，不可避免地被人八卦道：“阮医生，这是你男朋友吗？”

    

    阮眠恨不得把头摇成拨浪鼓：“不是，只是朋友。”

    

    虞雾笑：“朋友就朋友嘛，你这么紧张干吗啊？”

    

    阮眠笑不出来，从桌上抽了张纸擦手，“不和你说了，我去下洗手间。”

    

    “去吧。”

    

    她从换药室出来，站在走廊那儿平复了下呼吸，末了，也没再进去，直到陈屹从里出来。

    

    陈屹今天穿的单件，换药的时候大概是把上衣脱了，出来的时候黑色衬衫的衣摆散在外面，扣子也扣的凌乱，脖子连着锁骨那一片都白的晃眼。

    

    阮眠刚才做好的心理建设差点崩塌，只看了一眼就立马错开了视线，装作镇定自若的问：“我们现在去哪？”

    

    “洗手间。”

    

    “嗯？”

    她一愣。

    

    陈屹垂眸笑了声，“我先去整理下衣服。”

    

    他单手整着扣子，黑衬衫显得手指格外的修长白皙，也莫名给他这个人平添了几分性感。

    

    阮眠不太自在的眨了两下眼睛，给他指了下洗手间的位置，又说：“我到电梯那边等你。”

    

    “行。”

    

    陈屹只去了不到三分钟的时间，下楼的电梯没什么人，阮眠和他站的比刚才远很多。

    

    从医院出来已经过了三点半，陈屹在来的路上让车行的朋友把自己的车开了过来，等拿到车之后，两个人才发现这个时间点不上不下的。

    

    车停在路边临时车位上，道路一旁是成排的杨树，这个点的阳光没有那么强，阮眠坐在副驾驶，风从窗户吹进来。

    

    陈屹系上安全带，手挨着方向盘敲了两下，“这个时间吃饭有点早了，你有什么安排吗？”

    

    阮眠嘴唇动了动，还没想好说什么，又听到他说：“要是没有的话，我们去看场电影吧，这样结束时间也差不多。”

    

    说完，陈屹又扭头看她，“你看行吗？”

    

    阮眠眼皮一跳，点点头，“……也行。”

    

    周边最近的电影院在银泰城，去的路上阮眠在购票软件上看了下最近上映的电影。

    

    近一点有昨天刚上映的，远一点的半个月前上映的也都有排片，只不过场次比较少，时间也不太合适。

    

    她随便往下翻着，银泰那家影城排片量很多，一时也没找到什么合适的，打算等到了地方再选。

    

    从医院过去有二十多分钟的车程，阮眠本来想着说些什么，但想了半天也没找到什么可以说的，坐在那儿发了十几分钟的愣，倒也没觉得有以前那么尴尬和紧张了。

    

    窗外树影高楼一闪而过。

    

    到地方，陈屹把车停进负二层，下车后，他锁了车和阮眠朝电梯口走，顺口问了句，“你平时上班开车吗？”

    

    “很少开。”

    阮眠看着前边，“我跟同事在医院附近合租，搭地铁比开车方便一点。”

    

    “也是，B市的交通情况一向很差。”

    

    影院在五楼，两个人从电梯出来，正好碰上上一场散场，大厅全是人，陈屹和阮眠去了自助购票机那边。

    

    他点开最近排片，问：“想看什么？”

    

    “都可以，你挑吧。”

    本来就是为了来打发时间的，看什么阮眠其实没太所谓。

    

    “行。”

    

    陈屹站在那儿选片子，阮眠有点口渴，问他：“我去买水，你想喝什么？”

    

    “纯净水就行。”

    陈屹选了个最近场次的片子，还有十九分钟开场，付完款取到票，那边就已经开始检票了。

    

    他回头看了眼，阮眠在贩卖机那边排队，队伍里全是个高腿长的男生，她站在那儿很小一只，显得有些突兀。

    

    陈屹莫名笑了下，快步走过去，“我来买吧，你先去那边排队检票。”

    

    阮眠前几年学业课程重，过得很忙碌也很紧绷，中途偶尔的休息时间全用来放空脑袋，这也导致她现在养成一个特别不好的习惯，空闲的时候总喜欢发愣出神，想一些有的没的。

    

    陈屹过来的时候，她正在想晚上吃什么，耳边猝不及防响起的声音让她心跳都抖了下。

    

    她缓过神，接过陈屹递过来的电影票，视线往票上一扫，却是一顿，陈屹选的这部电影对阮眠来说并不陌生。

    

    甚至可以说是记忆深刻。

    

    高二那年暑假，她在电影院看过这部电影的另外一版，那个时候，她羡慕剧中人无论好坏至少还有结局，不像她和陈屹连结局都没有。

    

    年少时的独角戏，她一个人从头演到尾，难过和酸涩无人可知，他是占据她世界的主角，而她不过是他生活里可有可无的路人甲。

    

    她以为，阮眠和陈屹的故事在很久之前就已经谢幕了，可如今的种种，却又好像并不是这样。

    

    陈屹察觉出阮眠的不对劲，微抿了下唇问：“怎么了，是不喜欢看这部电影吗？”

    

    阮眠被他的话打断了思绪，回过神，微不可察的笑了下，“没有，我就是没想到你会挑这部片子。”

    

    “我随便挑的最近场次，你要是不喜欢还来得及换。”

    陈屹垂眼看她，心里却是想到了别的，“你以前看过这部电影？”

    

    “嗯，看过韩版的，结局不太好……”说完这句，阮眠顿了下，心想着自己这算不算直接剧透了。

    

    陈屹没多在意这些细节，“那还看吗？”

    

    “看吧，票都买了，又不能退。”

    阮眠捏着票，“我先过去排队检票，你帮我也拿瓶水吧。”

    

    “好。”

    陈屹看着她走远，神情若有所思。

    

    电影总时长不到两个小时，内容和结局都跟韩版大同小异，第二遍再看，阮眠已经没了当初那种悲伤。

    

    也许是已经知道结局，又或是其他，整场电影结束，她也只是为剧中人的无可奈何叹了几声气。

    

    而陈屹更是一点都不知道电影放了什么，从开始到结束，他想的都是别的事情。

    

    两个人心思各异，从电影院出来已经接近六点，周末商场的人比较多，阮眠选了家中规中矩的餐厅。

    

    到店点完餐，她在去洗手间回来的路上在店里吧台借了个充电宝，给手机充上电。

    

    座位是陈屹选的，靠窗，从里面能看见外面的人来人往。

    

    阮眠喝完半杯柠檬水，手机已经充了百分之三的电，有电源连接着，开机不是问题。

    

    陈屹收回落在窗外的视线，落到她这里，像是想起什么，拿起手机点了几下，又递到她面前，“加下微信吧。”

    

    他的手机和阮眠是一个牌子，去年冬天才出的款。

    

    阮眠点开自己的微信扫了下他屏幕上的二维码，页面跳转到他的资料页，他的头像和高中那会QQ用的头像很像，也是只橘猫。

    

    昵称是他名字首字母缩写，CY。

    

    两人很快成为微信好友，各自拿回手机在那捣鼓，阮眠点进陈屹朋友圈，他是全开放，但内容不多。

    

    最近的一条是三个月前发的，是头像里的那张照片，她准备点赞来着，想一想又觉得不太合适，退出微信把手机放在一旁充电。

    

    见状，陈屹也放下了手机。

    

    阮眠端着茶杯，主动打破了沉默，“你们这次休几天？”

    

    “两天，你们呢？”

    

    “比你们多一天。”

    阮眠说着说着还是想去摸手机，手指摩挲着手机边缘，“你们平常有休息时间吗？”

    

    “有。”

    陈屹想了下说：“不出任务的时候，一个月休一次，出任务另算，其他的看情况，有事也可以请假。”

    

    阮眠点点头，没聊几句，菜品陆陆续续上来，两个人也就停了话茬，专注吃东西。

    

    吃完差不多八点半，阮眠去结账时才被告知陈屹已经提前结过账了，她把卡收回包里，“你什么时候买单的？”

    

    “你去洗手间那会儿。”

    陈屹走在她左手边，前边有小孩跑过来，他不动声色地挪到了右边。

    

    阮眠没注意到这些，犹犹豫豫说：“你捡了我手机，应该我请你吃饭的。”

    

    听到这话，陈屹轻笑了声：“下次吧，等下次有机会让你请。”

    

    阮眠抬眸对上他看过来的视线，心跳怦怦然，莫名对他说的这个下次有了新的期待，点点头说了声好。

    

    从商场出来，陈屹开车送阮眠回去，以往四十多分钟的车程因为堵车花了将近一个多小时。

    

    十点多，车子在小区门口停下，阮眠没有和陈屹多说，依旧是客套的告别，回到家里，林嘉卉和男朋友约会还没回来。

    

    她稍微收拾了下，坐在客厅给父母回电话，各自聊了大半个小时，后来又接到何泽川的电话。

    

    两个人聊了几句，挂了电话，阮眠回屋准备休息，躺床上的时候收到了宋扬灵发来的微信。

    

    附院宋扬灵：阮医生，在吗？

    

    她有些意外宋扬灵这个时候找自己做什么，但既然看到了又不能不回，敲了几个字。

    

    阮眠：在，有事吗？

    

    附院宋扬灵：我想问问你，能不能把陈屹的微信推给我呀？

    你和是同学，应该有他微信的吧。

    拜托拜托。

    

    阮眠看着这条消息，莫名觉得好笑，她也是今天才加上的微信，怎么这么巧就给她赶上了。

    

    她认真斟酌之后，敲了几个字回过去。

    

    阮眠：不好意思，这事我得先问过本人才行，你看可以吗？

    

    附院宋扬灵：……   

    附院宋扬灵：那好吧，麻烦你了。

    飞吻。

    

    阮眠没有再回她的消息，点开和陈屹的聊天框，犹豫半天才发了个在加问号过去。

    

    陈屹隔了有十分钟才回。

    

    CY：怎么了？

    刚才在开车。

    

    阮眠：就是我有一个同行，她刚刚找我要你的微信，我可以给吗？

    

    CY：？

    

    阮眠：……   

    阮眠：这个人你也认识，是宋扬灵宋医生。

    

    这条发过去之后如同石沉大海，时间长的宋扬灵都给阮眠发了好几条消息，阮眠只好跟她说陈屹还没回复。

    

    她拿着手机坐在桌边，一个头两个大。

    

    过了会，孟甫平打电话找阮眠要这次科室课题论文资料，她只好放下这茬事，去忙课题的事。

    

    快十二点，她结束跟孟甫平的语音电话，拿起手机才发现陈屹十分钟前回了消息。

    

    CY：微信比较私人，我不想随便给其他人。

    

    阮眠盯着这条消息看了十几秒，才回了个好的，之后又把陈屹的意思转达给宋扬灵。

    

    忙完这些，她放下手机去浴室刷牙，偶然间抬头从镜子里看见自己的模样，愣了一下。

    

    脸上笑容随着这个动作僵在唇边。

    

    阮眠低头吐掉泡沫，洗干净脸再抬头，浴室里光线明亮，照得什么都清清楚楚。

    

    甚至是她眼里散不掉的笑意。

    

    2009年1月4日，阮眠从盛欢那里得知陈屹通过了她的QQ。

    

    2009年7月16日，阮眠在电影院看了《比悲伤更悲伤的故事》。

    

    2019年3月23日，阮眠和陈屹一起看了《比悲伤更悲伤的故事》，陈屹主动加了她的微信，拒绝了别人的好友申请。

    

    那些她曾经的难过和遗憾，都在今日被一一弥补。

    

    

