    神宇！仅仅两个字就能够震慑诸天万道。

    这是炼制天尊丹的无上宝药，每一枚都价值无量，世间根本就找不到一枚。

    东方氏族的那三株古茶树在神宇面前就是土渣渣。

    望着那流光溢彩的神宇古树，凌风如何能不激动呢？

    他要借助炼制天尊丹迈出一步，那这些神宇就很重要了。

    只是。

    要区分出神宇，很不容易。

    因为它们实在太夺目了，像是一枚小太阳，流淌着盛世光雨，像神烈，虽然动用了天尊法则，但迟迟都没有下手，意味着天尊法则依旧看不透。

    叶魔女很犹豫。

    她祭出了气场空间以及彼岸天涯，但看到的很模糊，仿佛看到了，可真正出手采摘的时候，却又发现并非是那一枚。

    “怎么回事，好像很难区分出来！”

    神烈有些着急，生怕自己选错了，那般就错失了许多。

    要知道。

    道帝级别的神宇与君王级别的神宇有着本质的差距。

    “先不要着急，静下心来，慢慢区分！”

    焚天至尊笑着说道。

    但。

    凌风等不及，禁闭空间能够看个模糊，可以区分出来。

    他直接采摘，双手如同闪电，瞬间就有一枚神宇落在他的手中。

    “道帝级别！”

    凌风欣喜不已，正如同他想的那般，这的确是道帝神宇，而仅仅是这枚神宇就能够炼制数十枚天尊丹，当然这需要其他药草的配合。

    “下一枚！”

    凌风不想耽搁，他还有更多的药草需要采摘呢。

    他要在这片药园将所有的药草都采摘齐全。

    否则，等到这座药园消失，那就真的没有机会了。

    咻。

    咻！凌风动作极快，在短时间内便将六十株神宇采摘干净，而望着手中的六十枚神宇，凌风喜出望外。

    只因。

    其他几种药草，逆神都已找到，只剩下神宇及另外一种药草了。

    “真是个妖孽！”

    神烈闷闷不乐的说道，就是天尊法则上面的差距，他就不及凌风，想要战胜对手，任重道远啊。

    事实上。

    焚天尊也很吃惊，第四药田的压力不小，就是他都得动用空间法则，而凌风的禁闭空间竟然能够看透一切，在质量上，禁闭空间以及不弱于至尊空间了。

    “下一药田！”

    焚天尊双目亮亮的，或者今天会变得不同。

    万古天国没有迈出的那一步，他们或许可以做到，因为凌风还没有动用仙力。

    轰隆！第五道禁制太非凡了，神烈动用平底锅及凤刀，竟然没有劈开，这让他相当气馁。

    “开！”

    凌风打出了禁闭空间以及仙力，将第五道禁制撕裂，强横的光雨铺盖四面八方，让焚天至尊吃惊不已。

    “仙力果然不同！”

    他感叹着说道。

    要知道。

    当初，万古天国那几位大人物也是靠着至尊力量才能够撕开第五道禁制的，这本就是为至尊准备的禁制，但在仙力面前还是崩开了一道门。

    凌风第一个进入五重天内。

    很快。

    他便发现了一片药田。

    这片药田并不在山内，而是漂浮在天空中，诡谲而神秘，四周有淡薄的禁制，里面则是十株老药。

    “天尊级药草！”

    神烈倒抽一口凉气，这种药草扎根于虚空，吞日月精华，药力非凡。

    这是神宇都不可相提并论的。

    “御天神药！”

    凌风安静的吐出了这四个字，默默地立在原地，久久无法上前。

    这种药草他曾在无上丹书中看到过，属于最神秘的一种老药，世间仅存一株，而这里竟然有十株之多。

    不过。

    仔细想想，那铸就无上丹书的人物，也没有达到至高境界，特别是在武力上，而这座药园则横亘仙古万古，洞悉了太多秘密，而铸造这座药园的人物就更非凡了。

    “采摘！”

    凌风狂喜上前，动用仙力撕开了淡薄的禁制。

    而后。

    他出现在十株御天老药面前，开启了禁闭空间，想要看透。

    但这一次让他失望了，禁闭空间竟然都看不透。

    模模糊糊。

    很不清楚。

    叶魔女、神烈就更看不清楚了，只有焚天至尊在动用时间法则的情况下，才能够捕捉到那十枚非凡的御天神药。

    “这可不仅仅是天尊级啊！”

    凌风狂笑道：“至少也是二等天尊药草！”

    说完。

    他便出手采摘，因为他动用了仙力，比焚天至尊看的还要清楚。

    喀擦！当第一枚御天老药落在凌风手里时，那惊慑九天十地的古朴光雨，让在场每个人都眼睛一亮。

    那的确是二等天尊级别的御天老药。

    太瑰丽了！太漂亮了！光是药力就让人发疯。

    毫无疑问。

    这种药草一旦炼制成天尊丹，对至尊都是有作用的，至少像东方雨落那等伤势就可以在几年内恢复过来。

    “可惜，只有十枚啊！”

    凌风一枚接着一枚采摘下来，又有些失落。

    因为。

    十株御天老药上有上百枚这种果实，要是都能够落在他的手中，那真的要惊天了。

    可以说。

    未来万年，逆神都不愁丹药了。

    “铸造这座药园的人物，真是可怕！”

    这是凌风的心声，这种丹药都能够放在这里任由旁人采摘，奢侈到极致。

    凌风之前觉得逆神很富有，可在这等人物面前，简直就是死穷鬼啊。

    “这是万古天国都没有想通的。”

    焚天至尊叹息道：“当初我们也有这种想法，因为万古天国亦拿不出这么多顶级药草。”

    “这座药园来自仙古吗？”

    凌风问道。

    因为。

    仙古是一个与众不同的时代，那时有仙力诞生，各种大药、各种资源众多，稀有的都曾出现过，就目前凌风知道的来说，也只有仙古时期有这样的人物，有这样的能力。

    “不太清楚。”

    焚天至尊摇头，说道：“仙古时期的确有各种珍贵药草，但这般奢侈，只怕仙古也做不到。”

    “我们怀疑在仙古前，还有更高级的文明！”

    “……”凌风觉得头疼。

    仙古文明陨落。

    万古天国陨落。

    那更强的文明呢？

    都陨落于末世了吗？

    那么，当世呢？

    他们远不及仙古万古，他们更不及仙古前的文明，那他们要如何面对末世呢？

    “尽力吧，努力的活着！”

    凌风在心中叹息一声。

    “走吧！”

    他走向了第六道禁制，已经得到了御天老药，凌风自然对下一药田充满了期待。

    “等等！”

    焚天至尊皱眉，说道：“第六道禁制不同于这五道禁制，想要撕开都不是容易的事情，当初万古天国那位大人物做到了，但最后还是退了出来。”

    “他讳莫如深！”

    “那位人物是什么境界？”

    凌风问道。

    “顶级至尊！”

    焚天至尊沉重的说道。

    “……”凌风心脏抽了一下。

    一位顶级至尊退了回来，意味着什么？

    “真的就这么放弃了吗？”

    凌风有些不甘心，因为他知道接下来的大药将更非凡，只怕真的要达到至尊级别。

    “小子，莫要太过贪心了！”

    焚天至尊有些哭笑不得的说道。

    “总要试试！”

    凌风说道：“我想知道这座药园到底要什么秘密！”

    “可……一旦第六道禁制中有可怕的力量，或者有可怕的生灵，我怕是防不住！”

    焚天至尊蹙眉道。

    “我们并不弱！”

    凌风说道：“欣然与神烈就先留在这里，我与你同行，总要看一看才放心！”

    “啊呸，你当哥是弱者吗？”

    神烈相当不爽的说道：“哥能够保护好自己！”

    “那你先来？”

    凌风撇嘴道。

    “我……”神烈就很气！“真的要看？”

    焚天至尊问道。

    “真的要看！”

    “那就看看吧！”

    焚天至尊笑着说道：“我也想知道当初那位人物为何要退出来！”

    随后。

    他们便飞向了第六道禁制。

    的确。

    第六道禁制是不同的，没有流光溢彩的颜色，只有古朴的光泽，上面雕刻着古老的星图，显得优雅神秘，让人看不透。

    而且。

    凌风在六道禁制上面感受到了至尊气息，极度非凡，只怕真不是他们能够撼动的。

    “你们后退，我来试试！”

    焚天至尊沉闷的说道。

    万古陨落，他何尝不想知道真相呢？

    而这座药园与万古天国有些渊源，至少那位大人物为何要退，他们想知道。

    “好！”

    凌风三人倒退。

    下一刻。

    焚天至尊祭出了盖世天威，诛天神剑与灵剑一同飞出，携带着焚天光雨打出，整个天地都被点燃，一同轰向了第六道禁制。

    咚。

    轰隆……整个天地像是炸了一样，发出巨大的轰鸣声。

    哪怕隔着很远，凌风都觉得皮肤刺痛，那是被罡风击中的。

    六道禁制出现波澜，凹陷下去一块，上面光雨灰暗了几分，但依旧顽强的坚持了下来，很快便恢复如初。

    “轰不开！”

    焚天至尊皱眉，他动用了全力，竟然只是让第六道禁制灰暗与凹陷，不得不说他有些失落。

    本以为至尊便是世间武道尽头，可今天才发现，至尊只是他们的极限。

    “仙力能够克制吗？”

    凌风来到第六道禁制前面，直接祭出了仙力，动用全力，打出截仙天威，轰然撕裂向第六道禁制。

    砰！一声巨响，凌风闪电倒飞，差点被那股反冲的力量生生击毙，即便如此，他也大口喷血，脸色灰白，伤势不轻。

    

