
　　“这边的水太深，你把握不住的。”

　　陈江海摇了摇头说道，“你老老实实回香江去吧，那里才是你的主战场。”

　　听到陈江海这样说，方爱国没有任何的疑问，立即通知手下团队离开岛国。

　　至于这次取得了丰厚回报，陈江海自然是很大方地拿出了三百万作为红包。

　　这也让方爱国手下的团队欢呼不已。

　　谁不想跟着一个豪爽的老板后面干活呢？

　　接下里的几天，陈江海带着家人出去游玩几趟。

　　平山毕竟是省会城市，有山有水，能游玩的地方也多。

　　更重要的是，现在国内的旅游业还没发展起来，每个景点的游客也不多，没有后世那种人头涌动的场景。

　　这种情况下，陈江海他们自然能更好的欣赏美好的景色了。

　　陈立业和王淑芬格外的开心，有儿子陪着，比什么都好。

　　这段时间，两个人看起来也年轻了很多。

　　那句话说的还真没错，人逢喜事精神爽，这在老两口的身上全给体现出来了。

　　就在陈江海一家人开开心心的时候，岳宏盛突然打电话汇报一个坏消息。

　　准确来说，其实也不能算坏消息，只能说是秋海的对手出招了。

　　这次的对手，主要出现在冰箱方面。

　　西子门、三阳和松下，这些外资企业，对于国内的冰箱市场，早就是垂涎已久了。

　　趁着华夏的改革春风，它们纷纷在国内建厂，现在已经开始生产销售了。

　　秋海在这一方面，已经领先它们不少了。

　　尤其是冷链计划的推行，直接打响了秋海在国内的名声。

　　然而，陈江海知道，一旦产品质量和服务跟不上，秋海的产品被淘汰是迟早的事情。

　　在技术上面，秋海并没有领先其他厂家多少。

　　甚至在很多地方上，秋海是比不过这些外资企业的。

　　人家在这个领域耕耘了近百年，不是秋海这边说追就能追上的了。

　　想要完成赶超，是需要时间的积累，绝非一朝一夕的事。

　　而且还必须投入大量的精力和物力。

　　“陈总，这三家来势汹汹的，我们得做好准备了。”

　　岳宏盛感受到了巨大的危机，不禁沉声道。

　　岳宏盛说的这些，陈江海自然是知道的。

　　“宏盛，你通知一下秋海中层以上，明天开个会吧。”

　　沉吟片刻，陈江海交代道。

　　岳宏盛立马应道：“好的，陈总，我现在就去办！”

　　……

　　第二天一早，岳宏盛他们早早便来到了会议室里。

　　陈江海轻易不找他们开会，一旦找他们开会，那就绝对是有很重要的事要说。

　　岳宏盛他们没坐多久，陈江海便走了进来。

　　看到大老板来了，所有人不用说，立马站了起来。

　　“陈总好！”

　　“大家好！”

　　陈江海坐下后，微微点头示意众人坐下。

　　众人见此，这才一一坐了下来。

　　陈江海直截了当地问了问金智江，关于冰箱市场的一些情况。

　　对于这一点，金智江早就做好了准备。

　　昨天接到岳宏盛开会的通知后，再联系最近市场上的一些事，金智江知道今天这个会议的主要内容，可能跟冰箱有关。

　　昨天在公司，金智江详细的把冰箱市场的情况都找了出来，花了不少的时间重新整理了一遍。

　　现在陈江海问到这个问题，他也是提前把昨天调查的结果，直接说了出来。

　　听了金智江颇为详实的报告，陈江海微微点头。

　　国内现在的冰箱市场，竞争可以说是相当的激烈。

　　尤其是随着外资的进入，这种竞争就更加的激烈了。

　　秋海要不是因为冷链计划，在竞争力方面绝对是比不了这些外资企业。

　　陈江海随后又问了问关于冰箱后续研发的事，这是非常重要的一点。

　　如果秋海在这一方面停滞不前的话，等冷链计划的热度消退，冰箱市场份额肯定会逐渐缩减。

　　“陈总，关于这一块，我们的科研人员正在努力，只是短时间内还是无法赶超外资企业的技术。”

　　金智江说起这个的时候，略带几分愧色。

　　关于冰箱研发这一块，陈江海可以说是毫不吝啬，要钱给钱，要人加人。

　　奈何研发都是需要大量时间和大量精力投入的，不是说有钱就可以。

　　金智江觉得自己作为研发方便的负责人，实在是有愧于陈江海，辜负了他的信任。

　　对于这个情况，陈江海倒是一点也不意外。

　　技术方面要是这么容易突破，前世的华夏就不会在很多地方受到国外发达国家的制约了。

　　陈江海微笑着摆了摆手，对金智江安慰道：“技术方面的事是急不来的。我们眼下要做的必须要加快产品的升级换代了，同时要把服务做到极致。”

　　听到陈江海这样说，会议室里的人顿时竖起了耳朵。

　　不管在产品研发，还是产品宣传方面，陈江海的办法都很别出心裁，可谓是无往不利。

　　这是经过实践一再证明，无须怀疑。

　　今天陈江海说的这两个方面，大家自然都竖起了耳朵，想要听一听他的高见。

　　看到众人都在盯着他，陈江海也没有卖关子，便继续往下说。

　　“我们现在在技术方面无法得到提升，那诸位有没有想过，在产品外观上面做一定的改变？”

　　听到陈江海这样说，众人都是微微一愣。

　　现在市面上的冰箱，造型方面都是大同小异。

　　长方体，上面是冷藏，下面是冷冻。

　　这种造型，还能有什么样的改变？

　　“陈总，我不很明白你的意思。”金智江如实回答道。

　　陈江海微微一笑：“其实很简单，现在的冰箱不是单开门吗？你有没有想过，做成双开门，把体积搞大一点，增加储藏空间呢？这样是不是会更受一些消费者的欢迎呢？”

　　听到陈江海这样一说，金智江的眼睛便亮了起来。

　　“陈总，我明白你的意思了，等下回去就跟他们说！”金智江激动地说道。

　　陈江海挥了挥手，跟着说道：“智江，我这只是一个建议，你要举一反三，比如说双开门有了，三开门的能做吗？”

　　“另外不仅是针对家庭的使用，需要储存量更大的饭店呢？”

　　“同时在宣传方面，可以跟我们已有的产品做个联合宣传。”

　　“陈总，您说的是我们其他的电器吗？”金智江立即问道。23sk.Com

　　陈江海微微一笑：“没错，你们的思维要放开一点，我们现在的产品种类很多，而且可以考虑配套电器方向。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第八百二十六章 对手出招了免费阅读。https://xs.23sk.com 