    我们把视角向着城内移动一下。

    当叶钟鸣一路奋战杀上城头拦住了曙光圣殿尖刀小队的时候，在王城之内，也发生了一场很意外的搏杀。

    以朴秀英为首，云顶山庄在王城之中建立了一个临时医院，距离城墙并不远。

    医院分为两个部分，前面收治伤员后，会第一时间引用圣水，对圣水效果并不敏感的遗腹人战士，则你会被这阶段云顶收罗的一些治疗职业者简单治疗，能够稳定住伤情的，就护送到云顶山庄去养伤，还不能摆脱危险的，护着伤势很复杂的，就会送到临时医院的后半部分啊，那里，朴秀英带着云顶重组新建立的辅助战队在。

    之前叶钟鸣和几位王尊分别从城墙的各个位置向下背负伤员，送到的地方就是这里。

    在开战之后，这里已经迅速成为所有联军心中比万能神宫殿还要重要的地方，地位甚至暂时达到了和圣池相同的地步。

    因为这里真的可以救命。

    除了对叶钟鸣这位云顶的领袖和外籍王尊外，朴秀英成为第二位被所有遗腹人接受的外来人。

    朴秀英无比忙碌。

    从地球来的云顶山庄和其他势力的战士受了伤，能够还有价值被送到这里的，基本上依靠圣水就可以只好，特别严重的，才需要朴秀英释放温和之链或者甘露术。

    并且这阶段云顶山庄不仅雇佣了其他势力中的一些治疗职业，也自己培养了几个，这些人本就对云顶忠诚无比，条件适合的情况下，叶钟鸣夏蕾等人通过各种渠道和方法，给他们高价弄来了治疗类职业卷轴。

    其中有一张最珍贵的医者卷轴，这是末世哪怕十年之后，依然公认的珍贵卷轴之一，叶钟鸣花了五瓶五星进化药剂才从食人魔连锁的手中买到，使用了卷轴的人是一位从云顶初建就跟着大家的技术人员。

    还有一张赞颂僧卷轴，这种职业有些特别，它最主要的能力是消除负面状态，但也有医疗类的技能，效果自然要比医者等专业治疗职业差一些，但平时治疗足够了。

    除此之外，还有水疗师、复原信徒和交换巫者三种职业，前两种看名字就知道主要的能力方向，后者比较特殊，和赞颂僧有些相似，主要职业技能并不是医疗方面，而是一种交换巫术，很诡异，但是在应用的时候，也可以用于诊疗伤势，大概的原理就是这个职业者可以把伤者的伤势移加到自己身上一部分，之后利用职业特性迅速的恢复。

    这种能力对于治疗频死之人特别有效，甚至堪称神迹，只要还有气，交换巫者一出手，就可以让伤势恢复一点，脱离生命危险，之后用各种手段治疗，就可以把人从地狱里拉回来。

    为了五种职业，叶钟鸣花费甚多，但他很清楚，这种职业多了对云顶的意义有多大。

    以这五个人加上真正的牛逼职业者朴秀英，组成了云顶辅助战队的核心，在他们的周围，是诸多的辅助性职业者，比如能够帮助人恢复精神力的，能够让人平心静气的，能够让人迅速补充体力的等等这些。

    有着了这些的辅助，朴秀英在开战之后这几个消失，虽然忙碌，却并没有消耗多少精神力。

    她和叶钟鸣一样，服用了脑虫之后，现在又学会了魂术，精神力暴涨，是这方面云顶除了叶钟鸣之外的第二人。

    不时的释放几个甘露术和温和之链后，停下来的间歇，就足让她把消耗的那一点精神力恢复了。

    对于外人来说，都知道朴秀英重要，但她真正是什么实力，其实知道的人并不多。

    只有云顶的核心层知道，现在朴秀英，职业等级甚至比叶钟鸣都高！

    现在的朴秀英，是光明圣女！

    只能拥有唯一职业，必定是极其牛逼的职业，朴秀英的就是。

    光明使徒、光明使者、光明圣使、光明圣女、光明神使、光明女神！

    这一系列的职业提升，伴随着称号的提升，在云顶人看来，能够称得上圣女的，只有朴老师。

    至于王城之外那个女人，所作所为，可称不上一个圣字。

    现在，朴秀英已经提升到了光明圣女，已经是第四个职业等级了。

    这个职业等级在整个地球，不说是最高的，也绝对是最高的之一。

    四级的职业，同样保证了朴老师丰沛的精神力。

    不断在临时医院中游走，朴秀英检查了每一个伤员的情况，有需要她出手的，她就会释放能力。

    这些遗腹人的伤员，无论是普通的战士，还是各族的族老或者核心，被朴秀英救治后，都会真诚的说声谢谢，承诺如同不要钱一样的说出去，朴秀英听了也只是笑笑，她更希望这些好处用在整个云顶或者叶钟鸣身上，她很清楚，她一个人占用了多少山庄的资源。

    在这个时候，她从占功勋章当中，听到了一些信息。

    朴秀英立刻走出了这些帐篷，看向了城墙的一处的方向。

    那里，是云顶山庄负责的防线。

    那里，好像遭遇到了猛烈的攻击！

    同时朴秀英也发现，城头一直在运送伤员的叶钟鸣等人，已经有一段时间没有过来了。还有，有些很强大的气息，正在王城之内肆虐。

    还有，城墙之上，那是叶钟鸣发出的光亮吗？现在，已经到了需要叶钟鸣亲自上阵的时候？

    不知道为什么，朴秀英心中涌起了强烈不安的感觉。

    当光明羽士团的主力出现在云顶防守城墙的上空并且发动了猛攻的时候，朴秀英不再犹豫，举起手中已经是绿色的魔杖，用出了——落日圣光。

    本来处于充盈状态的精神力，立刻消耗了一大半。

    整个灰暗的山腹内骤然一亮，无数的光团从天而降，这种奇景和能量爆发之中，朴秀英所在的位置就变得如同太阳一般耀眼。

    正在攻击云顶城墙攻击的光明骑士团首领，发现朴秀英之后，一声怒吼，一队足有两千的空中骑士，冲着那里冲了过去。

