    没有想到母亲反而露出微笑，淡淡的笑容。

    陈小凡叹息一声，知道母亲被气坏了，所以才会这般。

    此刻什么面子都无所谓了，只要母亲高高兴兴就可以，便宜一下自己没有良心的舅舅又何妨？

    一个男人能屈能伸，何必和小人计较？

    为何自己不安排好一点，首先送来一套房子，舅舅和舅母会这样吗？

    明明知道是这些亲戚的尿性，为何偏偏去捅马蜂窝？

    母亲的伤心难过，让陈小凡进行反省。

    这也不怪陈小凡，毕竟早已经让杨家兵做好准备了，可惜送房子的人迟迟未到！

    “陈总，对不起，我有事情耽搁了一下！”一位穿的人模人样的律师匆忙走来过，额头直冒冷汗。

    “吴律师，没有想到您这般赏脸，快快里面坐。”新娘满脸笑容过来迎接。

    “你是？”吴律师一脸狐疑？

    “我是老张的女儿，昨天我们到您那里做了婚前财产登记。”新娘笑容有点尴尬了，毕竟人家都不认得她，说明不是来喝喜酒的。

    “我现在没空。不要打扰我。”

    “您忙！”新娘悻悻的退后几步。

    “不要找借口说，一些事情耽搁了你的时间，说好早上十一点到，现在是十一点十分，你迟到了十分钟。你的职业道德就是不在乎时间？”陈小凡看到吴律师和新娘认识，自然没有脸色。

    “陈总，对不起！”

    “对不起有用的话，还要律师做什么？”陈小凡冷冷地说。

    吴律师额头直冒冷汗。

    “你来迟了，本来十分钟之前，你带来的协议书有效，现在无效了。没用了，人家不收了。不认我们这些穷亲戚，所以无法送礼了，你说你迟到十分钟的后果，是你可以承担得起吗？”陈小凡厉声地说。

    吴律师额头直冒冷汗，脸色极度难看。

    如果是一般人，办理房产产权，根本用不了他这个金牌律师。

    但特价集团董事长可不是一般的人，只要不用他，他们律师所是否能够经营下去都是问题。

    一个个都惊呆了！

    新娘巴结的人，却是在陈小凡面前噤若寒蝉。

    “谁这般富裕，连一百平米的套房都拒绝？”吴律师极为震惊地看着陈小凡。

    “就是他们。”陈小凡指着舅舅他们。

    “他们拒绝手一套房子的礼物，怎么可能啊？”吴律师知道陈小凡舅舅一家的事情。

    新娘子婚前财产登记，就是预防陈小凡的一家人乱来霸占她的财产，所以把舅舅一家的状况说明白。

    不但舅舅好赌，就连舅母也是一样的货色。

    这个表哥也是一样的货色，都是好吃懒做之人。

    这样的家庭，新娘子心里都明白，为何还要嫁？

    陈小凡的表哥长相是一般，说明不是英俊哪一种，也不是难看的哪一种，反正和帅气不沾边。

    新娘子化妆起来蛮漂亮的，但满脸麻子，所以很难嫁出去，所以就不嫌弃表哥家里穷。

    但害怕舅舅一家霸占财产，就先做了婚前财产登记。

    “一套房子？什么意思？”舅舅一脸惊讶？

    “陈总参加婚礼，礼物就是赠送一套房子，对了就是酒店对面的小区，这是过户协议，只要签上名字，那一套房子就是属于签字人，相关手续我就会办理好。”吴律师拿出一个文件夹打开。

    都惊呆了！

    这还是很久没有吃过白米饭的人吗？

    他们不是一穷二白吗？

    那可是差不多上百万的礼物，谁有那般大方啊？

    “吴律师，你确定自己不是开玩笑？”新娘都惊呆了，心中除了震惊还是震惊！

    “我开玩笑？”吴律师被陈小凡大骂，一肚子气，新娘质疑，就生气了。

    新娘尴尬的笑笑，心中却是揭起万丈巨浪，原来家公的姐姐这般牛！

    “迟到了，态度还这般恶劣，哼！”陈小凡冷哼一声。

    吴律师吓得脸色大变，特价集团，他可招惹不起，毕竟那般多大家族跟着特价集团混，一旦特价集团对他们的律师所进行封杀，他就要到其他城市从头再来了。

    “对不起！我错了，我改！”吴律师急忙道歉。

    陈小凡苦笑不已，拿吴律师出气，也是于事无补。

    现在都撕破脸了，本来就是心存芥蒂，此刻怨恨就更加深了，毕竟冷语伤人六月寒。

    “算了，妈妈，我们回去吧！”陈小凡柔声地说。

    “从此我们恩断义绝，这一套房子，就当做我最后给娘家一点东西。就算是端断绝关系的见证吧！吴律师，你让他们签字，如果不要的话就算了。儿子我们走。”

    “姐姐，我错了！”舅舅再愚蠢也知道是来送房子的，自己却是这样对待姐姐。

    扑通一声跪下，认错。

    “这位先生，你认错人了，我不是你姐姐。”陈小凡的母亲对这个娘家没有一点留恋了。

    陈小凡苦笑不已，再怎么样，舅舅就是舅舅，母亲的弟弟，闹到这个地步，母亲回去一定不开心。

    再怎么样混蛋，还是弟弟，是永远无法改变的事实，没有选择。

    这些亲戚关系处理起来就是特别头疼。

    “姐姐，我错了，呜呜！”舅舅一把鼻涕一把泪的哀求。

    陈小凡的母亲叹息一声，很不开心，自己这个姐姐，还不如一套房，想到这里更加心寒了。

    他们眼里只有钱，没有亲情，没有钱的话，连姐姐不认了。

    吴律师极度恐慌，知道由于自己的迟到，导致陈小凡的母亲和弟弟关系已经到了无法收拾的地步。

    一大堆亲戚都极度震惊！

    以前最穷的亲戚，竟然出手送房子，成为亲戚之中最富有的人，都大跌眼镜，都非常后悔，当时为何不出来说好话呢？

    “呵呵！没有想到来这样下等的地方举办酒席。”

    “麻脸婆，没有想到你嫁给这样的货色，连喜宴都办不起。”

    一群穿着很整齐的青年走进来，身后跟着高大威猛的保镖，一看就是富二代。

    “小东，我比麻脸婆漂亮很多，你为何选择她？”一个穿着很时髦女子，长相却是一般，和化妆的新娘相比，却是差一点。

