
　　陆思诚开的记者发布会已经引发了一波轩然大波，从刚开始一边倒骂陆岳的声音之中那些质疑有内情的声音终于不再被淹没，人们从开始的愤怒中冷静下来，很快开始正常思考起这件事的来龙去脉陆思诚下午直播时候的回应被很多很多的粉丝和路人制作成小视频发布到各大媒体平台，人们针对他的话做起了高中语文阅读理解，有的人甚至在他随便的一个“了”字里读出了他对当前电竞环境的不满，是对社会对电竞的偏见思想发出的呼吁与呐喊。

　　童谣嘲笑陆思诚开个直播就变成了电竞鲁迅。

　　但是她并没有能幸灾乐祸太久，因为她在蹲在椅子上刷贴吧的时候很快发现但凡还有人质疑“是smiling把陆岳打架视频发出来的”，下面就会很快有个人回复：我在等一张图。

　　再往下拉，就能看见童谣站在椅子上撸袖子喷薯片的GIF动图，旁边还有配字：去尼玛德，当老子FBI啊！

　　………………童谣看着自己的表情包，再也没有力气去嘲笑陆思诚。

　　晚上睡觉之前，小瑞他们那边终于拟好了官方声明文案并发出，所有的人在小瑞的要求下乖乖上微博转发以正视听。

　　真相大白之后，因为队员们亲自转发，战队粉丝聚集起来，外面舆论的声音也逐渐往一边倒，人们开始质疑JK战队，质疑某些富二代搅乱当前电竞圈环境虽然还是有人提出陆岳明明还有更好的方式去解决比如报警，但是这种情况下也有人跳出来帮忙说话：哪个男孩子年轻的时候没跟人干过架，更何况，JK战队先撩者贱。

　　到童谣洗了澡爬上床睡觉前，这件事的讨论热度还在，但是下午那样疯狂谩骂的情况已经不在了，人们跑到CK战队的官方微博下群起而攻之，CK战队的官博一脸懵逼跳出来说明：JK战队早八百年就卖了，跟我们没半毛钱关系。

　　也是撇得干干净净。

　　至此，这件事算是在闹得更大之前，终于落下帷幕……缩在杯子里的童谣一边刷贴吧看着人们的评论，一边感慨她长那么大从未像是今日这样成为腥风血雨中心的一部分，那些被八卦着的人都是她身边活生生的人啊。

　　这种成为电竞圈里一部分的感觉真微妙。

　　少女打了个呵欠，当她的大肥猫在她身上踩第三个来回时她放下了手机，撩起被窝让大饼钻进来，然后闭上眼，很快进入梦乡。

　　……

　　第二天中午，破天荒的，小胖早早就起来了；更破天荒的，小胖亲自下厨给大家做了顿饭：没什么技术含量的咖喱鸡肉牛肉土豆混合餐。

　　作为一个胖子，对于昨天带了队内一波大节奏，小胖唯一能想到的补偿就是给大家做一顿好吃的童谣是这么猜的虽然她觉得小胖因为冲动做事被扣了三个月工资加奖金这样其实已经算挺惨了，这意味着接下来几个月他可能都会要依靠队里队友点外卖时捐赠他一份过日子。

　　“我义务捐赠十五天份的黄焖鸡米饭。”童谣说。

　　“没关系，”正站在厨房前，围着围裙拆咖喱材料的胖子头也不回道。“我应得的。”

　　童谣踮起脚万分感慨地摸了摸小胖毛茸茸的头。

　　虽然同情归同情，但这不妨碍早起时饿得上蹿下跳的童谣跟着小胖像是个小尾巴似的小胖走到哪她跟到哪，平均三分钟问一次“要不要我帮你切肉”“要不要我把你削土豆”“要不要我帮你刷锅”最后小胖忍无可忍地将她赶出厨房，大约是一个小时候，童谣饿得瘫痪在餐桌边，其他的睡美男才陆陆续续下楼。

　　当所有人下楼在桌边坐稳，小胖从厨房把分好的一碗碗咖喱饭端出来……M.23sk.com

　　端到陆岳面前时两人对视一眼，坐在陆岳旁边的童谣感觉空气尴尬得能拧出水来小胖放下碗落荒而逃，陆岳没说什么转身进厨房拿了个勺子，面无表情地开始吃……

　　童谣吸吸鼻子举起木勺开始挖饭，肉类有限，所以大家吃起来都是格外珍惜地一口土豆一口咖喱一口饭一口肉，老猫吃了两口还抱怨：“小胖你被扣工资也不用肉都舍不得多买一斤吧？”

　　“是啊，我刚看你切肉也切了挺多的啊……”童谣随声附和。

　　“不吃就给我。”忙到最后才坐下来的小胖理直气壮道。

　　童谣同情地看了眼老猫，低头继续挖自己那份咖喱饭不敢再抗议，结果挖着挖着余光瞥见好像哪里不对：在众人苦哈哈地珍惜自己那几口可怜的肉时，唯独坐在她旁边这位好像每一口勺子里不是牛肉就是鸡肉，她观察了半天，终于还是放下勺子，用纸巾擦了擦嘴，叫了声陆岳。

　　陆岳：“？”

　　童谣直接用两根手指捏着他那花盆一样那么大的碗拖来自己面前，陆岳挑起眉：“你干嘛？”

　　童谣抢过他的勺子，将他那在底部铺得严严实实的米饭扒拉开，看着底下铺着厚厚的一层各种肉，童谣“卧槽”了一声，用桌边所有人都能听见的声音道：“不是吧小胖！给偏爱的小孩在碗底藏加料这种事我还以为在我妈那个年代都不流行了！”

　　众人：“……”

　　小胖：“………………”

　　陆岳：“……”

　　明神放下勺子擦擦嘴，心领神会的笑着用老年人的语气叹息“你们这群小孩”，小胖一张脸憋得通红，瞪了童谣一眼捧起自己的碗落荒而逃似的回到自己的房间甩上门

　　陆岳还是面瘫着脸目送小胖狼狈逃离，只是几秒后，小胖又把门打开了，火烧屁股一般来到楼梯口，在正对着餐桌的方向深深弯下腰鞠躬：“陆岳，我错了，不搞清楚情况就带了你一波节奏，对不起！”

　　没等陆岳反应过来，他又像是怕被拒绝似的匆忙转身回房，逃避一般重新关上门！

　　小胖的道歉来得猝不及防。

　　桌边陷入短暂的沉默。

　　直到十几秒后，陆思诚说了句“这房门早晚被他甩掉下来”，然后扫视一圈定格在桌边的众人后，队长大人发话：“看什么看，吃饭。”

　　众人这才乖乖低下头扒饭，陆岳横了童谣一眼将自己的花盆碗和勺子抢回来，小瑞笑眯眯滴说：“咦，这下好了，既然连小胖都没意见了那么陆岳归队的事大家都没有意见了对吧？陆岳，等下我让人送份新的合同过来给你看看，正好明天要递交新赛季名单，后天安排夏季赛定妆照，现在安排什么都还来得及……”

　　小瑞喋喋不休的安排中，童谣一脸黑人问号脸地抬起头：“怎么这事就定下来了？怎么就大家都没有意见了？怎么小胖就成唯一有意见的那个人了？我呢？我呢？我呢？我有意见！”

　　小瑞：“新人都是要有替补的。”

　　童谣：“……我没打过职业你别骗我。”

　　小瑞：“真的。”

　　小瑞：“你看诚哥刚打职业时候甚至还是别人的替补，结果一年以后，他就把教皇摁在替补席上瑟瑟发抖……”

　　童谣持续黑人问号脸：“……你这到底是在说服我还是在干嘛？”

　　小瑞：“………………就想告诉你是金子总会发光的，你看看诚哥和教皇，一样受人尊重，每人统治一个赛区，所有的AD在他们的魔爪下瑟瑟发抖，英雄联盟历史上最强的光与影。”

　　童谣抬起眼皮子看了眼陆思诚，陆思诚对此说法抱有的态度果然是嗤之以鼻，再看看身边的陆岳，这时候正捏着勺子以一种探索者的目光上下打量了一圈童谣，然后扔了勺子，一脸大写的冷漠外加桀骜不驯：“被韩国人打败一次就酗酒买醉，满地赖地打滚的光？我才不要。”

　　童谣：“你说什么你再说一遍你好好说话。”

　　陆岳撇开了头。

　　童谣在板凳底下绷直了腿踢了踢低头安静吃饭的队长：“他不说你说！”

　　被连踢几下膝盖的陆思诚终于不能再继续装死，不得不抬起头，扫了眼坐在自己对面忙着锋芒相对的两个幼儿园大班生，面无表情问道：“说什么？”

　　童谣张大鼻孔，愤怒道：“本宝宝要被你弟骑头上来了！”

　　陆思诚“哦”了声，冲着陆岳扬扬下巴：“先来后到，谁叫你那么晚才归队……而且人家的英雄池比你深不知道多少，你老实点。”

　　“听见没？”童谣用手肘捅捅旁边的人，“听！见！没！先来后到！我英雄池深！英雄勺指一个人会的英雄少，不能构成所谓池！”

　　陆岳被捅痛了，扔了勺子不高兴地看着陆思诚：“你干嘛帮她说话？”

　　陆思诚停顿了下，当桌子上所有人都用“对啊你干嘛帮她说话”的眼神看向他，队长大人终于还是用他习惯的那种四平八稳的语气道：“我高兴，你管不着。”

　　陆岳露出个不高兴的表情。

　　陆思诚看向童谣：“你也别嚷嚷，没打过正式比赛以防万一备个替补很正常，一切以夏季赛成绩为主，想要坐稳首发，自己用实力去争取。”

　　童谣鼓起腮帮子。

　　小瑞放下碗鼓掌：“好，本战队经理见过最一碗水端平的一碗水端平。”

　　童谣：“……”

　　陆岳：“……”

　　神他妈一碗水端平？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的你微笑时很美更新，第 32 章 本文首发晋江文学城免费阅读。https://xs.23sk.com 