
事实证明，聪明的女人并不笨，而且还很聪明。这似乎也印证了某位女士的话，越漂亮的女人越聪明，越会骗人。

张禹点了点头，说道：“如果有什么发现，我会告诉你的。还有，不要告诉你家里人，我是在哪下车的，等下我给我的司机打个电话，让他离开。你回去就说，我有事先走了。”

“好。”孟星儿点头。

张禹当即下车，与孟星儿挥手作别，等孟星儿的车看不到踪影之后，他就按照机会，给自己的司机打了电话，让司机离开红霞枫林晚，先在南都随便找个地方住，等他的电话。

安排妥当，张禹这才朝孟家山赶去。

一路无话，张禹赶到孟家山的时候，已经是傍晚时分，他按照原路上山，找到叶玲珑的孤冢。

说实话，这座坟很少简单，显然是昨天刚挖的，墓碑也就是凑合刻的，跟孟家人的墓碑相比，简直是天壤之别。孟家人的坟，周边也都铺着花岗岩，就她的坟，没有半点装饰，就碑上写了个名字。

由此不难看出，叶玲珑肯定没什么亲人，要不然也不至于这样。

如果不知道叶玲珑的身份，如此孤坟立在这里，确实有够凄凉。

张禹选了个隐蔽的所在，站在那里静静的等候。他相信，叶玲珑一定会从坟里出来，就是不知道，会是有人给她挖出来，还是自己从里面挖出来。

时间一点点的流逝，天色渐渐暗淡，夕阳消失，一弯新月慢慢升起。

孤冢没有没有半点动静，黑暗之中，只能听到夜晚的虫鸣。

“嘎吱......嘎吱......”

忽然，张禹听到从下面，响起了轻微的脚步声。以张禹的耳力，不难听出来，来到显然是有意放低脚步，奈何山间就是这般，想要不发出声音，几乎不太可能。

躲在暗处的他，仔细观瞧。很快，声音越来越近，一个声音出现在张禹的视线中。

一看到来人，张禹先是一愣，随即释然。因为来人他认识，这个人的到来，似乎也是在情理之中。

来人不是别人，正是张禹在灵堂见到的那个大和尚。

和尚穿着大红袈裟，空着双手，渐渐来到坟前。白日里，他也曾来到山上念经超度，不过超度的只是孟玄雄夫妻和孟晨寰，根本没叶玲珑什么事。

张禹心中暗说，这个大和尚果然有古怪，这件事真的和他有关，正主儿算是找到了。

但是张禹并不着急，仍然是在黑暗中等待。坟里的叶玲珑还没出来，他要等大和尚将叶玲珑给挖出来。

然而，大和尚只是站在坟前不动，也不知是在等什么。

张禹估计，是不是在等叶玲珑自己从里面挖出来。可是，让张禹有些失望，坟冢那里没有半点声音，如果说叶玲珑爬出棺材，自己动手往外挖，必然要有动静。

两个人一明一暗，等在那里，时间又在慢慢流逝。

夜里的风有些凉，大和尚的袈裟随着微风轻摆。这么长的时间，张禹和他就好像是在比耐性，二人竟然谁也没有再发出丁点动静。

“铃铃铃......铃铃铃......”

就在这时，从山下突然传来轻微的铃铛声。

一听到这个声音，张禹又是心头一紧，难道说这个大和尚是在等什么帮手。

这个大和尚的实力，张禹清楚，不在自己之下，如果对上，必须得全力以赴，就像上次干掉另外一个大和尚那样。估计是抓不到活口的。唯一的活口，估计只能是叶玲珑。

可一旦大和尚还另有帮手，似乎要麻烦不少。

他正暗自嘀咕呢，不想那大和尚猛地身形一动，窜入了另一侧的暗处。

这一举动，让张禹颇为意外，越发的想不明白，这是什么意思了。

红霞枫林晚。

虽然孟玄雄两口子都已经下葬，可是山上的庄园内依旧挂着白色的帆帐，按照习俗，这得头七之后才能摘下来。毕竟是大家族，一切都要做到位。

此刻在别墅的大客厅内，孟家的人一脸愁绪，说是愁云惨淡万里凝也不为过。

人死入土为安，丧事算是了结。化妆品的事情，也还好办，新闻只说是面膜有问题，这件事公关一下，消化一下，多花点钱，应该就能摆平。毕竟市场上没有出现谁毁容的案例。实在不行，日后再换个品牌。

可八戒理财的问题就严重了。

各网点银行拿不出这么多钱，好不容易才把那些客户打发走，表示明天去拿钱。同时，郑重告知八戒理财，赶紧拿钱，别给我们银行方面找麻烦。

要知道，老百姓都是在银行签的合同，他们可不知道孟家的大门朝那开，肯定都得找银行。一天两天的行，要是天天折腾，谁受得了。

孟家当然也不想事情闹大，这件事要是发酵起来，口碑就彻底毁了，失去了信用，以后在国内做什么买卖都难做。而且，孟家的资产都在国内，短期内就算想跑都没法跑。

可眼下让孟家一口气拿出这么多现金，多少也有些困难。这让做了之后，八戒理财再出什么理财产品，估计也卖不出去了。

所以，长远考虑，必须要想出来一个妥善的办法。

眼下，大客厅内除了坐着孟家大房、二房核心成员之外，还有八戒理财的总经理曲乐宏。

曲乐宏可不单单是八戒理财的总经理，他还有另外一个身份，那就是二奶奶的弟弟，孟玄雄的小舅子，孟然的舅爷。

大家伙的目光都凝聚在他的身上，曲乐宏也是一脸的无奈，“诸位，八戒理财现在可调动的资金只有十个亿，而目前市场赎回的金额，起码在二十亿以上。如果我们承兑的越来越晚，市场必然发生恐慌，赎回的金额肯定也要成倍增加。甚至一百亿的融资一下子全被赎回，也不是不可能的。”

听了他的说辞，孟晨缘的弟弟孟晨纲客气地说道：“舅舅，这次八戒理财赎回的事情，对孟家影响很大。可谓牵一发而动全身，所以万万不能有半点差池。一下子让人都给赎回去，孟家的信用就毁了，绝不能让这种事情发生。我的意思是，咱们是不是应该做点什么，来稳定军心。”

“话是这么说，可咱们做什么呢？”曲乐宏皱眉道。

这一次，孟晨缘开口说道：“八戒理财融资后，资金的去向，我们这边是不知道的，都是二叔和你们掌握。只是事态严重，关乎孟家的将来，所以我不得不多问一下，钱都用在什么地方？”

“这个......”曲乐宏看了看孟然，随即看出这小子白费，只能转头看向孟晨姬。

孟晨姬微微点头，曲乐宏这才说道：“这上百亿的融资，另外姐夫在世的时候，还调动了集团内部的一部分资金，秘密吃入金陵有色的股份。打算将金陵有色集团给吞并。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5968568"  chaptername="第1184章  守株待兔">加入书签</a>
</div>
