    离开牧雅研究院的一个星期后。

    张朦拉着她的行李箱，来到了X市的机场。

    她准备和其他人一起，乘坐飞往滨海市的班机，赶赴新的工作岗位。

    今天，她特地打扮了一下自己。

    上身穿着一身米黄色的寸衫，下身是一条灰色长裙，让她看起来带着点知性的气质。

    据锐士尚贤方面的成顾问说的，他们这一行人抵达滨海市以后，会立即得到新单位的接待。

    为了给新单位的人一个好的印象，张朦尽量让自己的形象更符合自己课题组组长的身份。

    等了一会儿，人陆陆续续来了。

    他们都显得有点兴奋，毕竟要一起进入一个新的单位，而且那是在滨海市的大单位，怎么看他们都即将登上职业生涯的一个新高。

    等人到期后，张朦拍了拍手，说道：“临行之前，我有几句话儿想和大家说一说……嗯，到了滨海市，会有人来接机，我怕到时候就没机会说了。”

    所有人都安静下来，听张朦想说什么。

    张朦很有领导范儿的环视了一眼众人，才开口说：“这一次我们去滨海市，算是出去闯荡的，为自己的未来进行拼搏。

    在滨海，我们是外人，什么都没有，有的只有我们彼此，我希望大家以后能团结一致，千万不要各行其是，最后失去了可以依靠的彼此。”

    这话儿说得在理，他们这些从牧雅跳槽出来的人，大部分在滨海都是没有什么人事关系的，有的人甚至连一个认识的人都没有，所以去到了那儿真的就是无依无靠的人。

    如果他们不能紧密团结、相互扶持，以后会发生什么事情还真不好说。

    听了张朦的话儿，顿时就有人开口说：“张姐，你放心，你是这一次的领头人，我们都听你的。”

    “没错，你是我们的领导，你怎么说，我们怎么做。”

    “在新的单位里乱来，没人会这么没脑子吧……”

    张朦点点头，又说：“我的意思其实很简单，就是希望大家能齐心，别乱动小心思，新单位的情况我也说不准，不过不管怎么说，只要我们这些人能团结在一起，我相信是没有什么克服不了的困难的。”

    众人对张朦的话儿都非常认可，大家的心气很齐，答应了一声后，开始办理登机方面的事情，准备踏上新的征程。

    从X市到滨海，飞机飞行的时间并不长，大概五个小时就到了。

    飞机在城市上空飞行的时候，远远的能看见大江、能看见更远处的大海，景色非常壮美。

    众人大多是生长在西北的人，并不经常看见大海，这时候在飞机上看见大海的景致，都有一点新鲜和激动。

    滨海是整个夏国的经济、金融中心，他们从没想到过自己居然会来到这里生活和工作，这也是他们之中大多数人毅然决定从牧雅研究院里跳槽出来的原因。

    人人都向往大城市的生活，也向往大城市的机会，他们觉得自己是幸运的人，能从X市跳出来，踏上了人生的一个新的台阶，这并不是所有人能做得到的。

    下了飞机后，取了行李，他们开始一起朝着闸口外走去。

    出了闸口，在接机大厅当眼的位置，有人举着一块巨大的纸牌，上面写着：“默生研究所欢迎张朦以及课题组成员。”

    张朦一眼就看到了纸牌上自己的名字，稍微屏了一下自己的呼吸，让腰杆挺得更直，然后才走过去：“你好，我是张朦，你们是默生研究所派来接我们的吗？”

    纸牌下，是两个人，一男一女，都是四十岁左右的中年人。

    他们看了一眼张朦，又看了看张朦身后的众人，笑着点头：“我们是来接你们的，你好，张组长，很高兴见到你。”

    人还算和气的！

    张朦微微一笑，伸手和对方两人握了一下：“我们整个团队一共更有十八个人，麻烦你们了。”

    “不麻烦，不麻烦，张组长，能来接待你们，是我们的荣幸。”

    “没错，欢迎你们来到滨海，欢迎你们加入默生研究所。”

    对方两人都表现得很热情，一边说着寒暄的话儿，一边领着张朦他们往机场外走。

    机场外，早就停着一辆豪华大巴。

    张朦和众人看了一眼在这俩崭新的大巴，连忙把行李放好，然后上车做好。

    车子开动，非常平稳舒适，这让刚刚抵步的众人都很满意，毕竟从这些接待的小细节就可以看出新单位对他们的重视。

    张朦想了想，对那两名接待的中年人说：“到住宿的地方安顿下来以后，不知道你们能不能带我去研究所看一看？”

    “啊？”

    对方两人听了这话儿，都有点意外，其中那男的说：“张组长，你们才刚下飞机，没必要这么着急就去研究所吧？还是先休息一下，适应适应滨海的环境，然后再去研究所吧！”

    张朦摇了摇头，很坚决的说：“我希望能尽快熟悉新的工作环境，然后尽快投入到工作中去。”

    这是她之前就想好的，特地给自己设立的人设。

    她准备要表现得进取一些，让新的单位看到自己工作的劲头，从而对她产生认同。

    这样做，会让她在将来的工作中减少阻力，也有利于让她更快的带领团队融入新的工作单位，是一个非常好的打开方式。

    中年男女相互对望一眼，交换了一下眼色，那女的说道：“张组长，我看今天就不要折腾了，我们也没准备……嗯，要不你和大家还是好好休息一晚，明天我们在带你们到我们的研究所去，你看怎么样？”

    张朦能听得出对方的坚持，想了想后，觉得自己也不能表现得太过强势，只能点头：“那好吧，那请你们明天带我到研究所去，谢谢。”

    那对男女点点头，答应道：“没问题，那待会儿安顿好后，我们会带你们先去吃一顿饭，然后你们好好休息，有什么事情我们明天再说。”

