    琉璃佛塔之下，圆心的笑容宁静安定，只是配合他脸上的尸斑，那就显得异常恐怖。

    原本，他想起自己已经“死”了的事后，很快会遗忘掉。

    只是从前些日子开始，他便不再遗忘了。那位孟姑娘没再出现过，木鱼声也消失，只是人皮经书还不时出现在他手里。

    逐渐地，他的身上开始逐渐长出尸斑，只是寺内的其他僧人，没有谁觉得这事奇怪。

    原来，大家脸上都开始长尸斑了。大家都这样，仿佛长尸斑是天经地义的事。

    人人都要死，死后要长尸斑，那么人人都会长尸斑。

    这确然是天经地义的事。

    圆心起初会恍惚，认为这是不正常的。可逐渐地，他觉得身上长尸斑，没有心脏，那是正常的。

    后来有一次，他在寺院的斋堂吃饭时，有个僧人还嘀咕，“最近都没有炒心肝这道菜了。”

    是啊，他好久没有吃心脏了。

    因为寺内早已没有心脏可以吃。

    没有心脏可以吃，

    好痛苦哦！

    现在，一颗鲜活的心脏来到他面前。

    圆心看着被寺院吸进来的鸠摩罗什，平和地开口：“法王，把你的心脏交给我吧，我们一起吃。”

    鸠摩罗什心底寒气直冒，为什么他还要回来这个鬼地方。

    其实刚才他在寺院外，确实想跑来着。

    但寺院如同一只张开巨口的怪物，活生生吞他进来。

    “前辈。”

    “黑狐王前辈！”

    “前辈！”

    鸠摩罗什心中疯狂呼喊黑狐王，可是黑狐王没有回应。

    他知道对方还在他身体里面，只是不愿意回应，它在躲什么？

    “法王，把你的心脏交给我吧，我们一起吃。”

    圆心的话语在鸠摩罗什耳边不断地重复，不断地重复，不断地重复！

    鸠摩罗什心中的恐惧便因此越来越大，越来越大！

    为什么会有如此邪门的寺院。

    他一开始就不该离开西域，如果不离开西域，他就不会来摩诃寺，如果不来摩诃寺，他就不会遇见那个冒充“判官”的可怕家伙……

    总之他错了，他从一开始就错了。

    懊悔，不甘，恐惧……

    在圆心“法王，把你的心脏交给我吧，我们一起吃”这句疯言魔语的反复折磨下，完完全全激发了鸠摩罗什的怒火。

    “你给我去死！”

    龙象掌！

    鸠摩罗什掌生飓风，香象渡河，凶狠得如同发狂的大象，横冲直撞！

    圆心长着尸斑的僧容宁定祥和，缓缓念出一段经文，“心无挂碍，无挂碍故，无有恐怖，远离颠倒梦想……”

    念诵经文的同时，伸出一指。

    鸠摩罗什的动作变得迟缓，但见得圆心背后冉冉升起黑色的佛光，阴森幽沉的禅音不断回荡，

    “心无挂碍，无挂碍故，无有恐怖，远离颠倒梦想……”

    鸠摩罗什的动作越来越迟缓，圆心那一指离鸠摩罗什越来越近……

    终于，快要接触到鸠摩罗什的心脏了。

    这时候，鸠摩罗什身上冒起浓浓的黑烟，巨大的黑狐身影从鸠摩罗什身上冒出来，道道狂飙环绕，隐隐有恐怖的魔光闪烁。

    “你不要欺人太甚！”

    黑狐王邪恶的声音试图打乱经文声。

    “心无挂碍，无挂碍故，无有恐怖，远离颠倒梦想……”

    一卷人皮经书出现在圆心没有伸出的手上。

    静谧安详。

    “心脏给你。”

    一颗血淋淋的心脏从鸠摩罗什胸膛掏出，随后在浓浓黑烟的包裹下，鸠摩罗什逃进了寺庙某口巨钟里。

    …

    …

    圆意失魂落魄地回到保安堂，见了沈墨，说出他先前的遭遇。

    沈墨在旁边安静地听着，直到圆意没有话说时，方才开口：“自从来江城以后，摩诃寺没有派人联系过你，对吗？”

    “嗯。”

    沈墨：“要找到你不难，既然没有来找你，那么除了不想找你外，还有一个可能，那就是他们来不了。根据你的话，看来他们是来不了。”

    圆意心情慢慢平复下来，“那么大的寺院，怎么会凭空消失？难不成飞走了不成？”

    沈墨：“摩诃寺怎么消失的，咱们确实不清楚，但它的消失肯定和妖魔鬼神之类有关。

    前段时间，江城出事，我顿悟时，隐隐听到木鱼声，还遇到一个佛影，像是摩诃寺内琉璃佛塔的地下佛殿出来的。或许摩诃寺的问题跟它们有关系。”

    圆意：“我打算再去查探一番。”

    沈墨摇头：“那个佛影对我们身上的魔佛法印有兴趣，所以鱼饵在我们身上，哪都不用去，我们只需要等待它再次出现即可。”

    圆意：“那个佛影很可怕吧。”

    沈墨轻轻颔首，随即一笑，“这么快就明白了。”

    圆意点头，“我之所以突破不了炼神，那是因为我没有经历过真正的生死考验，如果那个佛影找上我，便是一场真正的生死考验。如果没有这档子事，你肯定不会说，对吗？”

    沈墨笑了笑：“不错，不然我说了，你心里便有这件事。那么法印你是给我，还是不给我？无论给不给，心里总算是有了这件事，那就不是心无挂碍。”

    圆意：“现在说，是因为我心里有了摩诃寺这件事，心里已经有挂碍，那就不在乎多一件事。何况两件事很可能有关联。”

    他朝沈墨合十，“多谢。”

    沈墨微笑受之：“其实我也有私心，我需要有个帮手，你是很合适的人选，但现在，你的能力还不够。”

    圆意：“……”

    沈墨：“继续练功了，再过几日，朝廷的封赏就该来了。苏子默传信给我，让我做好‘迎接’的准备。”

    圆意关心摩诃寺，但沈墨如今更关心苏子默来信的“提醒”。

    他所求龙虎山丹术精要，苏子默没能弄到手。

    但苏子默送了一部不次于龙虎山丹术精要的丹经过来。

    只是这部丹经有些特殊。

    因为丹经是活的。

    那是一个拥有过目不忘能力的皇室子弟，经常出入皇室的藏经阁，翻阅当今陛下亲自著作的丹经。

    沈墨知道的，当今陛下的炼丹术，那是世间数一数二的。

    苏子默暗示他，这部丹经到了江城时，会遇到危险。

    有人想要“丹经”死在江城附近。

    所以他希望沈墨做好准备，不能让“丹经”在江城附近出事。

