    “真的，你愿意将帝兵还给道爷……呃……小道？”

    无良道士有些难以置信的问道。

    须知极道帝兵，乃是此世最为珍稀的宝物，内里蕴含极道法则，力量足以崩碎星球，毁灭星系，非大帝不可匹敌。

    而这半件帝兵，来历更是非比寻常，乃是那位惊才绝艳的女帝以自己肉身所炼，内蕴吞天魔功的极道法则，比之寻常的帝兵威力还要胜上一筹。

    段德自恃，自己若有机会夺取帝兵，那是万万不会再给任何人的，谁知眼前这瑶池准帝，竟然愿意还给自己，这换了任何人在此都会迟疑不信。

    莫元笑了一笑，帝兵与旁人是至宝，与他却非必要之物，他来此世，是为了见识大帝古皇盖压一世的皇道帝则，虽说帝兵也蕴含了极道法则，可是这吞天魔罐只有个盖，说是半件帝兵，实际体积也就数分之一，内里蕴含的道则不完整，根本没法让莫元得窥完整的吞天魔功。

    况且便是完整的吞天魔功，也只是让狠人成帝，她身化红尘仙，乃是几世积攒，诸般帝则合一才踏前一步，相比渡劫天功这门直指红尘仙境界的无上神法，还是逊色不少，莫元自然知道取舍。

    “你若不愿意，那便算了，没了渡劫天功，收获这半件极道帝兵，我也心满意足，你且走吧。”莫元欲擒故纵的道。

    段德这厮如何肯走？

    一尊无缺准帝，已然足以横渡宇宙虚空，说不得他这一步迈出，人家转眼便出入青冥去往他处修行了，到那时，他到哪里去寻这准帝？

    这无良道士本就是个见宝如命的货色，与那大黑狗一般无二，岂肯吃亏？

    他权衡利弊，自然是深知如何做才能利益最大化，交出渡劫天功，他也掉不了一块肉，不交出渡劫天功，可是实打实的损失半件极道帝兵！

    帝兵与天功，孰轻孰重？

    “无量天尊！”

    胖道士装模作样的喧了声道号，然而他那只剩一条内裤的模样跟仙风道骨没半毛钱关系，反而处处都充满了道貌岸然！

    他道：“小道观前辈也是有大缘法的人，修行渡劫天功再是合适不过，小道这边为您传法！”

    却见他伸手一点，一抹金色神光当即逸散而出，朝着莫元头颅飞去。

    莫元也不以为意，大刺刺的任那一抹神光入体。

    嗡！

    神光融入脑海，渡劫天功的诸般玄妙之处顿时全数呈现在了莫元眼中，这一门直指红尘仙的无上大法，直接让莫元陷入了最深层次的悟道之境，整个人一动不动。

    不得不说，这无良道士的前身不愧是神话时代的渡劫天尊，一世为天尊，为帝尊师，二世为冥皇，主宰地狱，委实是有惊艳万古、盖压天骄的绝世之姿！

    历九次轮回，斩九次道基，又悟九次极道帝则，九九归一，是为仙！

    轮海、道宫、四极、化龙、仙台！

    遮天体系五大秘境的奥秘在莫元眼里展露无遗，冥冥之中，莫元升起了一丝明悟，他若修这渡劫天功，足以突破金仙，成就这一方世界的大帝尊位！

    段德看着眼前这位瑶池准帝就这般在自己眼跟前陷入悟道之境，脸上顿时由刚才的道貌岸然转变成了咬牙切齿。

    那可是渡劫天功啊，就这般被这准帝拿去了，偏偏换回来的却是原本就属于自己的宝物。

    “亏大发了，亏大发了！”

    段德嘴里喃喃念道，一双贼眼却是不住的打量着莫元，以他的见识，自然不会趁莫元悟道时趁人之危，拿回自己的宝物。

    这等层次的大能，只怕他一有动作，立时便会醒转过来，到那时，打断对方悟道，吃亏的还不是自己？

    段德精明着呢，自然不会做这等明摆着吃亏的事，他是在思考莫元的身份。

    瑶池虽说是一方圣地，底蕴深厚，还有帝兵坐镇，然而门中历代杰出的弟子皆是女子，只有瑶池圣女的说法，没曾听闻瑶池圣子之类的啊？

    难道是哪一任圣女婚配的夫婿？

    这一想，段德又是不住摇头，准帝这等层次存在，遍数整个宇宙也是罕见，便是有大帝成道的年代，也没几尊准帝，更何况瑶池圣地区区一座圣地？

    每一尊准帝在诸大圣地里都是极有名的存在，整个东荒乃至北斗，都该有所听闻的。

    这胖道士自己便是盗墓的祖宗，对于诸大圣地的厉害先祖了如指掌，不然的话，他也不好寻目标下手不是……

    越想段德便越觉得不对劲，而且他越看也越觉得莫元传的衣物也不对劲，他盗过的墓，没有一千也有八百，上至乱古时代，下至荒古到今，贯穿神话、太古时代，没有一段岁月里的古人服饰能与眼前这神秘准帝身上所穿衣饰能对上的。

    俗话说，熟能生巧，因着盗墓的缘故，段德绝对算得上考古学界的专家级精英了，他自然是没看错，莫元身上的服饰乃是西游大世界中的风格，其上的种种细微之处，和遮天世界当然不尽相同了。

    难道他是仙古乃至帝落时代的人？！

    段德脑中骤然冒出了一个自己都觉得不可思议的想法，然而只是微微一思虑，他便摇了摇头，将这个念头甩了出去，乱古之前的岁月，早已然被荒天帝埋葬，这世上怎么可能会再出现那个时代的人？

    不过不管如何，眼前的这一尊神秘准帝，应当都不是瑶池的人，瑶池真要出了一名男性准帝，那合该天下皆知！

    “无量他大爷个天尊，都说这瑶池故地不详，道爷这次可算是碰着了！”段德骂骂咧咧的道，却也不敢开溜，不说眼前这准帝收不收拾他，他可是还指望着拿回帝兵来着。

    就这般，穿着一只大裤衩的胖道士陪着莫元站在这瑶池故地，一等便是七天七夜，直到第八日天边露出一丝微光，莫元才缓缓睁开了双眸！

    “好一份渡劫天功，果然是夺天地造化，我险些便忍不住换修此法了！”莫元自语道。

    “恭喜前辈出关！”段德一脸媚笑道。

    莫元抬眼打量了他一下，随手便将吞天魔盖扔了过去，道：“你可以走了！”

    ……

