    “族长……对方是宇智波云！”

    这名日向忍者说话的时候牙齿都在打颤，宇智波云的威名实在是太盛了，这次的动作也让他们受到了极大的惊吓，他现在的内心都有些颤抖。

    看着下方的城墙，哦不，应该是被沙子填平的城墙，他已经不知道自己该说些什么了。

    这样的忍术他日向凭什么阻挡？

    或许那些强大的家伙能够凭借单体实力用回天挡一下，那些弱小一点的族人呢？等死吗？

    果然，传闻中宇智波云被称之为新人杀手是一点毛病都没有的。

    这样大规模的忍术，别说是新人了，上忍能不能活下去都不一定。

    而且这还只是个改变地形的忍术而不是真正的杀伤性忍术，如果换成杀伤性忍术呢？

    那会是一个什么样的结果？直接将这一堵看似巨大的城墙给直接推了？

    他不知道，也不想知道，看到这个忍术以后他根本就不想和对面有一丝一毫的交手想法。

    日向族长抹了抹头上的冷汗。

    他对这个忍术也是异常的吃惊的。

    前段时间听其他族长说宇智波只有宇智波泉奈和宇智波斑能打，看看他们那蓝色的巨人就知道了。

    要是现在再有人跟他说这句话他一定要带着那人过来看看眼前所发生的事情。

    紧紧是一个忍术而已，他们都不敢有任何抗争的想法了。

    他完全没有了和宇智波一族战斗的想法。

    单体实力再强又如何？

    哪怕如同传闻中说的一样，宇智波云只是群攻比较强，单体实力不咋地。

    但他只需要释放大规模的忍术，日向一族不死也要半残，剩下几个族长级又怎么样？能打得过宇智波斑和宇智波泉奈那两个家伙？

    更何况，他们还听说宇智波一族有一个怎么都打不死的变态，体术超级强大，光靠体术就能成为族长级，再加上他那打不死的体质，族长级也能被吊起来打，像个孩子一样一点反抗的力量都没有。

    “族长，要不我们派个人过去问问他们为什么进攻我们吗？”日向忍者问道。

    日向族长瞪了这个族人一眼：“你找死啊，对方都这样进行恐吓了，还只派一个族人过去，万一引得对面那个瘟神不开心了强攻怎么办？”

    他顿了顿，看着下面的黄沙吞了口口水说道：“你还真以为传闻中的是真的？从这规模来看，这家伙发动大范围忍术简直就是神技一般的存在，这样的家伙，你觉得他会真的不擅长群体战斗？”

    “万一，他的查克拉用完了呢？”

    日向忍者的表情有些委屈，自己出谋划策怎么还说自己呢？

    日向族长也感觉到了自己的语气有些不友好，他将自己的音量调低了一些。

    “没有人会一上来就用必杀技的，他肯定会给自己留下充足的查克拉来应付接下来的战斗，在忍界生存了这么久，没人是傻子。”

    说着，他走向了漫天黄沙朝着对面的那些人影走了过去。

    这一走，足足走了十分钟。

    “把这样大规模的忍术当做普通忍术来用，真是个可怕的家伙啊。”日向族长惊叹道。

    他在心中发誓，自己以后再也不信那些所谓的传说了，再信死全家。

    走进了以后，日向族长直接就认出了宇智波云。

    宇智波云非常的好认，他虽然年轻，却又走在了最前面，那一股高高在上的气势是别人模仿不来的。

    因为有了超大范围的忍术威慑在前，就算没有什么气势也让人有一种君临天下的错觉。

    这个白发，年龄不过三十的青年让日向族长居然有了一些来自心理的淡淡恐惧感。

    但一晃眼过去，对面又好像只是个普通人而已。

    宇智波一族标准的红色叠甲，和宇智波完全不同的白发，背后背着一个巨大的黑色葫芦。

    除了那个葫芦和那醒目的发色以外，宇智波云除了帅一点，丢在宇智波估计都没人认得出来吧。

    就连发型都是标准的刺猬头。

    不，应该说是不剪发然后因为一点其他原因的后果，宇智波的头发基本上都不会很柔顺，看起来就像是刺猬一样。

    宇智波云也不知道为什么，看看泉奈，看看佐助，看看带土，再看看止水。

    他们的头发很长，但都立得起来。

    只有宇智波富岳和宇智波鼬两人的头发看起来非常的柔顺。

    或许，这也是基因遗传吧，比较因陀罗也是个刺猬头。

    不，应该说是动漫中的大部分人的头发都立得起来，这难道是某种奇怪的遗传？

    不过，现在并不是想这些的时候。

    对方正如他所想，派人过来了。

    只是，和他想的有些不一样的是，来的居然是日向的族长，而不是先派个人过来看看情况。

    看到日向族长的时候，宇智波云热情的上前勾着对方的肩膀打了个招呼：“哈哈哈哈，日向族长，你好啊。”

    那热情的模样，就像是多年未见的老友一般，让日向族长自己都产生了一丝怀疑。

    难道这家伙很久以前就认识我了？

    我被人洗脑了？导致我的记忆丧失了？

    他很快就否定了这个想法，任由宇智波云勾着他的肩膀。

    对面这样热情，自己表现的很生分的话不知道对方会不会恼羞成怒然后一怒之下干掉自己。

    他露出一个尴尬而不失礼貌的微笑说道：“呵呵，还好还好，就是不知道云大人带着这么多人来到我日向一族庇护的家族干什么？”

    说着，他指着前方那一小片沙漠：“还送了这么大一份见面礼，不知道云大人想要做什么呢？或者说是宇智波一族想要建立村子只是个幌子，在这期间将所有的忍族全部消灭掉？”

    宇智波云有些意外，心中不禁感叹道：“大忍族就是大忍族，底气就是足够，不像猿飞一族那群怂货。”

    他哪儿知道，日向族长现在心里也有些发憷，不知道宇智波云到底想要干什么，是不是真的是这样打算的。

    只是，有豆没豆气势拿够，输人不输阵嘛。

    先要在气势上压倒对方，压不压的倒先不说，万一压倒了呢？

    要是对面暴起，待会儿再怂也不迟嘛。

    PS：第一更，待会儿奉上第二更

