    卡玛塔觉得有些奇怪，她竟然没有从这些异兽身上，感受到任何敌意。

    犹豫片刻后，她试着朝湖泊走了过去，发现没有一只异兽朝她发起攻击，而且甚至还有异兽给她在湖泊中让出了一大片地方。

    宋健眼睁睁的看着卡玛塔的身躯，隐没在湖泊之中，这片湖泊看起来不大，但却很深，直接将卡玛塔的身躯隐没到顶。

    因为是宋健的战宠，宋健也能借助卡玛塔的感官来感知她所处的环境，宋健隐约能够感觉到，这片湖泊深不见底，比他想象的还要深的多。

    卡玛塔在进入到湖中后，慢慢朝着湖中央那块岩石游去，在她看来，这枚闪烁着蓝色光芒的晶体，应该让她一个人保管才对。

    就在她靠近湖中央差不多有十米左右的时候，三只传奇境的BOSS，突然探出了头，朝着她发出一声低吼，似乎是在阻止她继续靠近。

    在这个地下湖泊中，实力越强大的异兽，距离这块陨石碎片越近，在陨石碎片十米范围内，也只有这三只传奇境的BOSS，而卡玛塔之所以能够接近十米范围内，是因为这三只传奇境BOSS认可了她的实力，虽然她现在只有统御级巅峰，但她拥有最纯正的巨龙血脉，另外三只传奇境BOSS体内，也同样流淌着一些稀薄的巨龙血脉，对于卡玛塔，它们从血脉上就感受到了天然的压制，真正战斗起来，卡玛塔并不会比它们弱多少，因此它们三只异兽，也就默认了卡玛塔拥有和它们一样靠近陨石碎片十米范围的权利。

    但是，这并不意味着，它们愿意卡玛塔独吞这枚陨石碎片，它们三只异兽实际上也有独吞的想法，但经过一番厮杀争夺后，这三只异兽，都没有压倒其他两只异兽的实力，因此就形成了现在三方对峙同时又共享的局面。

    它们愿意卡玛塔来分享陨石碎片，但绝对不会愿意卡玛塔一人独吞陨石碎片，看到卡玛塔继续靠近陨石碎片，就已经触及到了它们的底线，因此三只异兽，一起浮现出来，阻止卡玛塔继续靠近。

    吼~

    卡玛塔朝着三只异兽发出了一声愤怒的龙吼，在她看来，这三只异兽根本没有资格和她争夺陨石碎片，但是当三只异兽联合在一起，释放出威压时，却直接禁锢住了卡玛塔，让她无法寸进。

    无论卡玛塔如何挣扎，都无法和三只传奇境的异兽相抗衡，无奈之下，卡玛塔只能停了下来，望着十米远的陨石碎片，眼中满是不甘的神色。

    此时的宋健，正震惊于这些异兽竟然能够接受黑龙卡玛塔的存在，也许是因为卡玛塔本身强悍的实力，也许是因为她服用了一只变异血清，身上沾染了和这些异兽相同的气息，让这些异兽承认了卡玛塔属于它们中的一员。

    想到这里，宋健眼睛一亮，从包裹栏中拿出了一支闪耀着红宝石光芒的试管，心中暗道：“如果我也服用一支血清，会不会让它们也认为我是同类？”

    如果真的能这样，只要让宋健靠近十米范围内，他就有把握在两秒内冲到湖中央，夺走陨石碎片后，然后躲入破碎神国之中。

    宋健相信，只要没了陨石碎片，这些异兽要不了多久，就会自然散去。

    想到这里，宋健打开了试管瓶塞，将血清倒入了口中。

    进入口中宋健才发现，这血清竟然没有一点血液的腥臭味，反而有一种淡淡的草木香味，倒进嘴里，就好像一股清凉的液体，顺着食道进入到胃里。

    “还是蛮好喝的嘛！”宋健砸吧了下嘴，心中暗道。

    就在这时，胃里突然涌动出一股炙热的气息，这股气息以极快的速度，蔓延到宋健全身各处，皮肤下，如蜘蛛网般的红色烙印，慢慢浮现出来，让宋健感受到了一种触及灵魂的痛楚。

    猝不及防下，宋健忍不住发出了一声低吼，随着这一声嘶吼，他的口中，竟然喷吐出了炙热的烈焰。

    不一会的功夫，他全身的毛发，都开始慢慢卷曲干枯，接着全部化为了灰烬，一丝丝气血之力，从他的毛孔中渗透出来，丝丝缕缕在空中飘荡着，看起来就好像无数细小的触手一般。

    很快，这些红色气息的丝线越来越多，互相凝聚纠缠，最后形成了一个血色大茧，看起来和之前黑龙卡玛塔形成的大茧几乎一模一样。

    此时的宋健，早已经因为痛疼丧失了自我意识，整个人浑浑噩噩，就好像死了一样。

    不知道过了多久，宋健突然感觉到有些憋闷，周围的空间也有些狭小，就好像自己被一层坚韧的膜给包裹了起来。

    “我该不会穿越了，现在在母亲的肚子里吧？”宋健脑海中突然泛起了这样一个念头。

    就在这时，宋健隐约听到了几声异兽的嘶吼，终于回过神来，明白自己还在那个地下基地的洞穴中。

    “我服用了变异血清……”宋健回忆起了全部，明白自己应该和之前的黑龙卡玛塔一样，被血茧包裹起来了。

    伸手揪住包裹他的这层坚韧的膜使劲一撕，“呲啦”一声，宋健顿时感觉呼吸顺畅了许多。

    从撕开的缝隙中钻了出来，原本包裹着他的那个血茧，开始慢慢溶解，渗入地下，只在原地留下了一摊深褐色的痕迹。

    此时的宋健，突然发现，自己竟然赤身果体，装备全都自动收进了包裹栏中，连一件贴身的衣服都没有。

    “嘶，之前黑龙卡玛塔至少还有一层近身衣，怎么到我就光着了！”宋健感觉到身上有些冷，连忙从包裹栏中将衣服全都穿好。

    这时，宋健才发现，自己的身体似乎变得更加轻盈了起来，打开个人属性一看，宋健脸上露出了惊喜的神色。

    “哈哈哈，这血清，效果真是太强悍了！”宋健忍不住叫道。

    此时他的所有属性，竟然都增加了二十点到三十点不等，相当于是一支血清，就增加了他上百点的属性点，虽然这些属性点是随即分配，但光是这些属性点，就相当于是他完成了一次A+级以上的战力考核。

    换句话说，就算他的这次考核任务失败，也是血赚！

    不过陨石碎片已经近在眼前了，这次考核就是想要失败，恐怕也会很难，宋健脸上浮现出了一抹笑意，信心满满的朝着湖泊走去。

    而此时，人类阵营的五名考核者，已经发现了地下基地的外围设施，正一脸警惕的慢慢靠近着，而他们的一举一动，都被飞在高空的异兽雷鹰监控着，随时可以向宋健汇报这些人的情况。

    ……

