    第1285章丛生（15）

    饶是林子刚这般信奉唯物主义的一个人，现在都忍不住产生了怀疑。

    李宗泽嘘了一声，示意他安静。

    梁玉儿看着外面不断试图探进来的骷髅，又想到了还没回来的云姒。

    她皱了皱眉，侧头在李宗泽耳边。

    “按兵不动还是……”

    李宗泽声音很低：“先不动。”

    “那云姒怎么办？”

    “……没办法了，希望她回来的时候，自求多福。”

    现在外面什么情况他们也不知道，也从来没有遇到过。

    现在五个人在帐篷里，说危险也算危险，但说安全，看起来那些鬼东西也似乎不会进来。

    所以明智之举就是先不动，装着这里面没有人的样子。

    等那些鬼东西走了，他们再出去看看。

    至于云姒——

    李宗泽有些头大。

    也不知道……她现在怎么样了。

    ……

    ……

    ……

    ……

    云姒站在那具西装革履的骷髅面前，面色平静，拿起那张纸看了看。

    上面的字迹是用鲜血做的，尚未完全干透。

    这也就说明了，写这字的人还没有走远。

    或者说，还在这附近。

    她看了看四周，手电筒照着。

    奈何那些烦人的野草实在是太高了，每每都能挡着手电筒的光线。

    她看了一眼那站立着的骷髅。

    骷髅明显是死的，但是被一根木棒给固定住了，看起来就像是乡间驱赶鸟兽的稻草人。

    她没说话，绕过这骷髅，继续往前走。

    淡定如常，丝毫没有被骷髅吓到。

    走了不知道多久，这附近的草越来越少了。

    取而代之的，是那挂满树杈的荆棘藤蔓。

    夜色浓重，地面黑黢。

    就像是腐烂尸体上流出来的冰冷的血，浸润染湿了这里，没有一丝杂色。

    一旁七扭八歪的树木，仿佛白骨般腐朽。

    那盘旋在树间的荆棘藤蔓，宛若绳子般，就这样横横拦在了她的面前。

    而那明亮的光线照耀过去，远处，已经依稀可见那冰冷的山谷。

    山谷内坐落着那处深藏在黑暗之中的实验室，外表锈迹斑斑，被黑暗模糊去了棱角，如同血肉模糊的脸庞。

    在这样无声无息地凝视着她，就像是一个满手是血的魔鬼。

    云姒拿着手电筒，微微收紧。

    盯着看了好一会儿，忽然感觉到背后一阵凉意袭来，她猛地转身。

    又是刚才那具流着鲜血的森森白骨。

    不知何时，它一直跟着她。

    那两个深深凹陷的骷髅窝明明没有眼睛，却像是在一直盯着她看。

    悄然无声，就像是鬼魅一般。

    那明亮的光线，照耀在那骷髅的脸上。

    那森森冰冷的白骨，仿佛生出一道诡异的表情。

    就这样动了一下，往前微微倾倒。

    似乎在诡笑。

    “……”云姒沉默了一下，后退了一步。

    下一秒，不知道又从哪里出现了一根藤蔓，径直绊住了她。

    她身形一个不稳，直接踉跄了一下。

    手也下意识抓住了那暗绿色的藤蔓，抓着它，稳住重心。

    奈何藤蔓上面有尖刺，是倒钩形的，深深地刺进了她的皮肤里。

    温热的鲜血一下子就渗了出来。

    (本章完)

