    　　        欧阳常青暗自恼怒，觉得欧阳常虹是在没事找事，现在掰扯毒丹事件，对他们毫无益处！

    　　

    　　    本来之前的操作就是想要掩盖的事情真相，现在当众争辩，别管有理没理，都是个麻烦——何况他们真的没理！

    　　

    　　    “够了！常虹你退下！”

    　　

    　　    欧阳常青眼看林逸越说越来劲，只能沉着脸藉由呵斥欧阳常虹的机会，打断了林逸的长篇大论：“司马逸，今天我们不是来和你讲道理的！本座现在是通知你！你手下的这些人，名字都还在武盟分部，他们想要退出，并不是走了就完了！”

    　　

    　　    “理论上来说，我们武盟分部没有批准，他们就还是武盟分部的人，根本没资格跟你出来自立门户！所以说，你的这个医馆丹行，并不合法！本座奉大堂主之命，前来取缔你们！”

    　　

    　　    大堂主只说让他见机行事，结果到了他嘴里，直接就变成了命令他来搞事情了！

    　　

    　　    “没错！我们奉命而来，代表的是武盟分部！无关人等赶紧退散！”

    　　

    　　    欧阳常虹牛逼哄哄的一挥手，示意手下驱赶民众，然后冲过去一阵叮咣打砸！

    　　

    　　    林逸嘴角噙着一丝冷笑，并没有阻止他们的意思，就这么静静的看着欧阳兄弟走路带风贼牛逼的样子，甚至还阻拦了己方人员出面。【←八【←八【←读【←书，.2↘3.o

    　　

    　　    “哈哈哈哈，司马逸，你终于知道怕了是吧？兄弟们，给我砸！”

    　　

    　　    欧阳常虹得意大笑，仰着头鼻孔朝天张狂之极。

    　　

    　　    费大强最瞧不得这种嚣张的人，愤愤不平的说道：“老大，我们干嘛怕他们？和他们干啊！就这些废料，根本不是我们的对手！”

    　　

    　　    林逸云淡风轻的一抬手，按在了费大强的肩膀上，淡然笑道：“别动，让他砸！”

    　　

    　　    费大强一怔，却不会反驳林逸的决定，只能继续愤怒的瞪着欧阳常虹等人打砸。∷八∷八∷读∷书，.2∞3.o≠

    　　

    　　    眼看都砸的差不多了，林逸才好整以暇的用小手指掏掏耳朵，悠然微笑道：“你们还真是有胆子，这都敢砸！佩服佩服！见过不怕死的，没见过你们这么不怕死还上赶着找死的！”

    　　

    　　    “呵呵呵，司马逸，玩什么虚张声势啊！咱们谁还不知道谁啊！你这破地方，砸了就砸了，你能怎么滴吧？咬我啊？！”

    　　

    　　    欧阳常虹斜着眼满脸嘲讽：“你也就是剩下一张嘴了，妥妥的死鸭子嘴硬！告诉你，别想开什么医馆丹行了，以后你开一次，本少爷就带人来砸一次，你有能耐就反抗一个试试！”

    　　

    　　    抬头看看红绸矇着的牌匾，欧阳常虹指了指两个手下：“还剩那个干什么？一起砸掉啊！”

    　　

    　　    他的俩手下答应一声，果断出手将红绸矇着的牌匾给砸落在地，还上去踩了两脚，将牌匾踩碎成几片。

    　　

    　　    “好，说得好！砸的妙！希望你能坚持这种作死的性格！”

    　　

    　　    林逸不但不生气，反而笑着为欧阳常虹鼓掌。

    　　

    　　    欧阳常虹心说司马逸该不是受刺激过度，变傻掉了吧？

    　　

    　　    真傻了的话，倒是件好事啊！

    　　

    　　    而欧阳常青却心中不安，感觉林逸的表现太过反常，实在有些奇怪！

    　　

    　　    刚好一阵风吹过，掀起了地上覆盖在牌匾上的红绸，露出了碎裂的牌匾真容！

    　　

    　　    眼神扫过，欧阳常青顿时变成了欧阳·脸色铁·青！

    　　

    　　    虽然牌匾碎裂了，但上面的字迹依然清晰可见——中心商会天丹阁，中心商会医馆！

    　　

    　　    一个牌匾两个名……谁特么这么没水准，粗制滥造到了极点啊！

    　　

    　　    等等，这不是重点！

    　　

    　　    欧阳常青咬紧牙关，死死盯着那几个字，尤其是“中心商会”四个字！

    　　

    　　    上次在中心商会吃过多大的亏，心里留下多大的阴影，根本就不需要多说了！

    　　

    　　    导致欧阳常青看到中心商会四个字，就开始本能的计算自己的心理阴影面积有几何！

    　　

    　　    “中心商会？怎会是中心商会？假的吧？”

    　　

    　　    欧阳常虹失声惊呼，看着地上的牌匾当场傻眼：“怎么可能啊！骗人的吧？这不能啊！”

    　　

    　　    可不管他如何自我否认，牌匾依然是那个牌匾，字也还是那几个字，没变化！

    　　

    　　    “大兄，出事了！出事了啊！”

    　　

    　　    欧阳常虹一转身，压低声音略带惊慌的说道：“司马逸这小子搭上了中心商会的线了……他们之前就有过合作，没想到现在直接投靠中心商会了，简直是卑鄙无耻之极！”

    　　

    　　    要是有可能，欧阳常虹不介意也卑鄙无耻一回，甚至可以做的更绝，可惜中心商会压根不会鸟他！

    　　

    　　    “别慌！让我先想想！”

    　　

    　　    欧阳常青其实也心里慌得一比，还要安抚欧阳常虹，勉强让自身镇定下来，忽然灵光一闪：“等等！这该不会是司马逸冒充的吧？丹行炼丹，都要去炼丹协会备案，中心商会根本没有来过！”

    　　

    　　    “对！大兄说的对！中心商会没有来炼丹协会备案，这中心商会天丹阁，肯定是司马逸自己鼓捣出来的玩意儿！是假的啊！哈哈哈！”

    　　

    　　    欧阳常虹顿时反应过来，哈哈大笑着说道：“这魂淡小子，原来是吓唬我们的啊！太可恶了！兄弟们，给我砸！狠狠的砸！今儿我们要好好的打回假！”

    　　

    　　    要说别的部门，欧阳兄弟或许还没什么把握。

    　　

    　　    可炼丹协会就是特么他们俩在当家做主啊！

    　　

    　　    中心商会有没有来报备过丹行，谁能有他们清楚？

    　　

    　　    底气有了，这气势一下子就上来了。

    　　

    　　    欧阳常虹甚至已经不满足于在门口小打小闹，指挥手下的人直接冲了进去。

    　　

    　　    “私自开设丹行，没有经过批准，是为违规，给我冲进去砸了！”

    　　

    　　    欧阳常虹背着双手，傲然挺立，挥斥方遒。

    　　

    　　    这群手下自然是听命，直接看见啥就砸啥！

    　　

    　　    甭管是家具物件，还是假山凉亭，全都在一瞬间被砸了个精光。

    　　

    　　    这些人都是武者，砸东西那叫一个轻鬆加愉快。

    　　

    　　    “哈哈哈哈！好！就是这个样子，兄弟们都给本座狠狠的砸！”

    　　

    　　    欧阳常虹那叫一个心情舒畅啊，若不是顾忌林逸手底下战将比较多，实力都很强，他甚至要下令拿人了！11

    　　  

