    当狱警和哈德利说起关于那个亚洲人这段时间的疯狂事迹的时候，哈德利只觉得对方在开玩笑。

    单枪匹马应对十多个大汉？在四杆枪之下还毫发无损？

    你以为是在拍特工电影吗？

    但是当所有的狱警都这么说的时候，哈德利变得将信将疑起来。

    自己就离开了半个月，肖申克就变成这样了？

    直到他听到刺耳的警报声，看到典狱长诺顿的脸色一瞬间苍白，然后毫不犹豫将职责交给自己之后逃离办公大楼，看到眼前的大门被一脚踹飞，他才意识到，此时，同事们并没有夸大其词。

    手中的枪口喷射出焰火，子弹以肉眼不可见的速度出膛，哈德利预想中的情景并没有出现，他只觉得眼睛一花，那个该死的亚洲人消失在视野之中，下一刻，他感觉自己手中的枪控制不住地脱手。

    “哟，好久不见，长官。”他听到耳旁传来一个声音，很近，多年的搏击经验让他条件反射地紧绷肌肉，力道传递到手肘，朝着声音传来的地方击去。

    嘭——

    手肘撞击之处不像是撞击在肉体之上，反而像是直接击在大理石之上，反震让哈德利一个闷哼，当他再想抽回来时，却被牢牢抓住，让他动弹不得。

    “上次真是不好意思，是我冲动了。”那个讨厌的声音依旧在耳边响起：“我没有想到会对你造成这么严重的伤害。”

    “好在，你还留有一粒，不是吗？”

    哈德利只觉得气血上涌，自从那件事之后，生理上面的问题已经成为了他的逆鳞，无论谁敢在他面前提起，都得面对他的雷霆怒火。

    更何况，揭他伤疤的人正是罪魁祸首。

    他狂吼一声，未被抓住的另一只手用尽全身起来锤了过去。

    对方似乎没有反应过来，根本没有躲避或者阻挡的意图，拳头直直击中对方的胸膛。

    哈德利顿时一喜，他对自己的力量有信心，正常人受自己的全力一击，不说立刻失去意识，最起码也暂时没有战斗力了，但是随即他感到不对劲，自己明明打中了，但是对方的身躯如同磐石一般，纹丝不动。

    “真是软弱的一击。”

    吴行知摇了摇头。

    自己这半个月的变化太过于巨大，从普通人的五点属性，到现在冠绝于世的九点属性，若不是系统，常人即使锻炼一辈子也无法达到这种成就。

    想到这里，他顿时有一种欺负小朋友的感觉，当初在他看来强大无比的警卫队长此时只让他觉得索然无味。

    他放开哈德利的手，也懒得在多过调侃：“诺顿呢？”

    毕竟肖申克监狱的实际控制人是典狱长诺顿，要想暂时控制肖申克监狱，诺顿是必不可少的一个人。

    哈德利见对方终于放开了自己的手，狂吼了一声，抬腿——嘶......他倒吸了一口冷气，情绪太过于激动，让他习惯性地想要踢腿，却忘记了自己还没有痊愈的伤口。

    这一下子，让他直接站不住，脚一软便躺倒在地。

    “你是在碰瓷吗？”吴行知随意地踢了踢他，见他面色扭曲，道：“抱歉，我可不是那种会好心到扶别人起来的人。”

    就在此时，急促的脚步声从门外的走廊上由远而近，两个囚犯探出头来，冲进办公室里面，他们手里还拿着枪械，应该是从狱警的手中抢过来的。

    “咦？”看到吴行知站在面前，他们惊了一下，随后态度变得狂热了起来，他们不知道吴行知的名字，也不敢像以前一样直接叫亚洲人，于是直接跳过称呼：“我们已经控制了办公大楼，那些该死的黑皮渣滓根本就不敢反抗，妈的，太特么爽了！”

    “接下来怎么办？集合大家直接冲出去吗？”

    吴行知瞟了他们一眼，情绪却并不像之前那样热烈：“你们知道诺顿去了哪里吗？”

    “听狱警说，我们刚开始暴动的时候，那该死的胆小鬼就已经撤离监狱大楼了，现在，估计快要离开监狱了吧？”

    吴行知皱了皱眉头，诺顿跑了？这可不行！

    他信步来到窗口，朝监狱大门的方向望去，正看见一辆黑色的轿车准备通过监狱的大门出去。

    该死！

    吴行知脸色一变，不能让诺顿跑出监狱！不然自己到时候去哪里找到他，选项三的完成条件里面可是有诺顿的一份子！

    想到这里，吴行知转身拎起还在地上的哈德利，看了看大门，再从办公大楼绕出去的话来不及了，他咬了咬牙，直接一跃而起，撞破窗子跳了出去。

    自由落体带来本能的刺激感，吴行知听到哈德利发出如同女性一般的尖叫声，不知道他这高大壮硕的身形怎么会也有这种天赋，来不及多想，地面越来越近。

    吴行知微微躬身双脚着地，重心随着身躯的下蹲而下移，双腿微微一麻，然后便稳稳地站在了地面。

    三楼，也不过六七米的高度，确实算不上太高了，即使正常经常锻炼的人，只要有接受过坠落的锻炼，也可以无伤跳下来，吴行知虽然没有训练过，但是强悍的身体素质足以硬生生地承受住。

    来不及回味坠楼的失重感，吴行知看准大门的方向狂奔而去。

    周围都是喧闹的狂吼声和枪声，狱警们的精力被囚犯的暴动吸引过去，让吴行知直到接近高墙都畅通无阻，直到高墙之上的狱警终于发现了吴行知，没有任何犹豫，架在高墙之上的机枪枪口横移了过来。

    吴行知只觉得毛骨悚然，再怎么强悍的肉体面对这种纯粹的热兵器，也不过如同纸糊的一般，他毫不犹豫将哈德利举到面前，大吼道：“哈德利！叫一声！”

    哈德利还没有从之前的刺激中反应过来，便发现自己已经来到高墙之下，更让他血液近乎凝滞的是，高墙之上，他熟悉并引以为傲的机枪已经转了过来。

    要死！绝对会死！

    哈德利脑中电光火石，他一直希望自己能够操控那挺机枪享受一把，但是确实没有找到机会，毕竟用那玩意杀死囚犯可不是随便可以解释得过去的，今天的暴动倒是一个好机会，可惜，他并不是站在高墙上面的人，而是被囚犯拎在手上的可怜人质。

    脑子还在百感交集之中，身体已经情不自禁地吼了出来，声音不复之前的粗矿，反而尖细到变形。

    “别开枪！自己人！”

