
　　凤渊收起金色火焰，同样隔空伸手将一男一女从半空中抓来，将他们摔在了地上。

　　凤渊对七彩兔子冷声道：“我能不想快吗！那宝瓶可是新世界里的东西，力量很强，不是那么容易就压制的。”

　　七彩兔子撇了撇嘴哼道：“慢就是慢，别找那么多借口。”

　　“你们想怎么样？”

　　唯一的一名女性弟子长得貌美如花，只是嘴唇很薄，一副尖酸刻薄的样子，眼神冷厉的盯着两人问道。

　　“派你们来的人，是不是小天王？”

　　说话的人不是七彩兔子和凤渊，而是隐藏起来的狼王。

　　一股血光在一男一女的面前出现，随即一头身材魁梧宽大，通体雪白，强悍的狼王浑身释放出霸道的气息，冷冷的凝视着他们问道。

　　嘶！

　　一男一女看到狼王时，表情惊恐的倒吸了口凉气，双手害怕地向后退了退。

　　“对，是小天王大人。你……你是当年那头没死的狼王？”？

　　青年不知为什么会下意识的回答，似乎狼王的声音带有一种蛊惑之力，随即他瞪大眼睛，不敢置信的看着狼王说道。

　　女子同样吓得花容失色，狼王幽绿色的眼眸死死盯着他们两个，好像随时都会将他们吞掉般。

　　尤其是狼王给他们带来的强大气势太过可怕，他们元丹境的修为，在狼王的面前都显得十分的弱小。

　　当年那头狼王可谓是强悍至极，不仅仅活了下来，还将不少的邪物镇杀，最后消失不见。

　　原来，这头狼王躲在了这里。

　　凤渊看到狼王出现在两个新世界的弟子面前，眉头一皱，不解的问道：“狼王你不是说，不能出现在他们面前吗？”

　　狼王淡漠的说道：“他们回不去了，出现在他们面前也无妨。”

　　“为什么回不去了？”七彩兔子问道。

　　狼王回答：“小凤凰将他们的宝瓶之力消耗了差不多，他们必须要依靠宝瓶之力才能开启回到新世界的通道。”

　　“显然这两个小家伙不知道这一点，否则的话不会浪费宝瓶之力和你的火焰之力对峙。”

　　“不得不说，你的小计谋使得好，做的不错。”狼王难得的对人称赞道。

　　凤渊在狼王面前就是一个初出茅庐的晚辈，很不好意思的笑了笑。

　　在凤渊小的时候，主人还经常带着他和狼王一起玩耍。

　　一开始凤渊没有认出来狼王，毕竟时过境迁，一晃便是十年，狼王当年可是一身金红，十分霸道，如今却显得更加的尊贵圣洁。

　　一男一女听到狼王的话后，面色难看绝望的对视一眼，深深的叹了口气。

　　他们这一次算是栽在这里了，同时怨恨的看向被七彩兔子定在半空中昏过去的倨傲青年。

　　这家伙根本没告诉他们有这一回事，结果能巧成拙。

　　狼王清冷道：“要怪就怪你们跟错了人，这小家伙倨傲自负，认为来到旧世界便天下无敌，不会发生那样的事。”

　　“狼王大人，您……会杀了我们吗？”

　　青年十分绝望的看着狼王，低声害怕的问道。

　　青年身旁的女子和他是道侣，她娇躯也不禁颤抖起来，非常害怕狼王会一口吞了他们。

　　狼王傲气道：“我不杀生，更不会杀新旧世界的任何人。”

　　“只不过你们的到来，越界了。所以想回去，就得替他们做一些事情。”

　　一男一女立马跪在地上，对狼王磕头恳求道：“狼王让我们做什么，我们就做什么。”

　　为了活命，他们跪下求人又何妨。

　　七彩兔子看着两人鄙视道：“好歹你们也是新世界的弟子，尊严就这么轻易的丢了？我还以为你们会宁死不屈。”

　　凤渊淡然道：“他们也是为了活命。而且深知在旧世界里待久了，失去了宝瓶之力的庇护，很快就会受到反噬。”

　　“也只有狼王宽恕他们，狼王有办法能让他们不受到旧世界的反噬，对吗？”

　　狼王笑道：“不愧是苏立最钟爱的，很聪明。”

　　七彩兔子指着半空中昏迷的倨傲青年问道：“狼王打算将他如何处置？”

　　狼王没回答，而是伸出左掌对倨傲青年轻轻一抓。

　　倨傲青年周身的空间扭曲，他的身体开始往后仰去，随即呈现出一缕缕白玉之光，汇聚在胸口处，形成一道光源。

　　狼王双眼微亮，将这道白玉光源控制着往卓宇的身体里注入。

　　一直都在吸收月光之精华的卓宇，得到这道白玉光源的注入后，陡然爆发出一股惊人的气息。

　　正好，一男一女跪在卓宇的身前，卓宇的气息爆发后，两人直接一头栽倒在地上，疼得面门剧痛。

　　七彩兔子神色一惊，他发现卓宇的气息正在疯涨，吸收月光之精华的速度也越来越快。

　　“小卓子要突破了？”七彩兔子十分惊喜的问道。

　　狼王轻声道：“还差得很远，不过能破开一丝枷锁。”

　　一男一女看到倨傲青年的结局后，他们脸色苍白得可怕，因为狼王冷漠的眼神看向了他们。

　　他们的结局也会和倨傲青年一样，明白了狼王为什么要这么做。

　　因为这道白色光源，是他们在新世界里辛辛苦苦修炼五年凝聚的元丹之力！

　　狼王将他们的元丹之力强行抽取而出，虽然不会伤害他们的性命，可是境界会狂跌。

　　果然，倨傲青年的元丹之力被抽取出来后，修为迅速跌落至神魄境中品，从空中跌落在地昏死过去。

　　狼王对一男一女冰冷的说：“既然你们越了界，就要为此付出代价。”

　　“当年小天王可是做了不少的好事，既然他没来，那么就从他的弟子身上讨回一些利息。”

　　“狼王大人不要……”

　　一男一女连忙求饶，他们岂能接受辛辛苦苦在新世界修炼五年的元丹之力被抽取而出。

　　可是他们的求饶对狼王来说根本没用，狼王如法炮制，一手控制着他们的身体，很快将元丹之力抽取而出，随即昏死了过去。

　　狼王不知用了什么手段，能让他们只是状态陷入极度的虚弱，不会有所反噬。

　　凤渊看到狼王的手段后，轻声道：“狼王算是仁至义尽，否则按照正常的话，被强行抽取元丹之力的后果就是五脏六腑破碎，离死不远！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第四百五十九章：越界，就要付出代价！免费阅读。https://xs.23sk.com 