    罗佳树想着李志中说的数字，用手指直接在手心演算起来，过了一会儿回答道，“一百文。”

    李志中震惊的合不拢嘴，“你都不用打算盘就能算出这个账？”

    李志中问的都是自家铺子里记账过的，所以他知道，可当初自己可是打了很久算盘才算明白的。

    “嗯。”罗佳树点了点头。

    “好小子，好小子。”李志中激动的拍了拍罗佳树的肩膀，“有志气。”

    刚从屋里出来的李依婷不知道事情，只见自家爹爹正在打罗佳树，心里一急就冲上去了，“爹，你别打阿树哥哥啊。”

    李依婷分开二人，然后一下子站在罗佳树的身前，满脸的维护。

    李志中看着自家闺女这番样子，这心里是又酸又涩，还有些尴尬，这都还没嫁人呢，就护上了，护就护吧，还不先搞清楚事情，这“单纯”的样子……刚刚见识过罗佳树的聪慧，两厢一对比，李志中突然有种自家闺女配不上人家的错觉。

    “李伯伯没打我，是在夸奖我。”李依婷身后的罗佳树出声说道。

    李依婷听到罗佳树的声音立马回头，“阿树哥哥，爹爹夸奖你了，那就是喜欢你了，那你什么时候来娶我，我等很久了。”

    李志中不忍直视了，姑娘家稳重、内敛等优点自家闺女都没沾边，真是臊得慌啊。

    “噗哧……”

    躲在石柱子后面的罗清荷用力捂住自己的嘴，才没让笑声出来，怕露馅，忙回到厨房去接着帮忙了。

    但脸上的笑容一直没断，那李家姑娘可真是可爱、有趣的紧。

    “怎么茅房去了那么久？是不是肚子不舒服？”罗佳禾放下手里的茶壶，关切问道。

    “不是，刚刚去茅房，回来的路上看到了李掌柜、李姑娘和二哥，见李家姑娘站在两人中间，我还以为发生什么事了，想着要不要去帮忙，所以耽搁了。”罗清荷笑着说道，自己这次可真没要去偷听。

    “发生什么事了？”罗佳禾担忧问道。

    “没事。”罗清荷肯定道，然后凑近罗佳禾低声说道，“我就看见李掌柜拍了拍二哥的肩膀，看他的神情好似很满意，然后李姑娘出来了，拦在两人中间，她以为她爹爹在欺负二哥，没想到李掌柜是在夸奖二哥。”

    “李姑娘一听很高兴，问二哥什么时候去娶她，说她等二哥很久了。”

    罗佳禾听了放了心，脸上也很欣慰，“那李姑娘真的是很喜欢二哥呢，二哥如果能娶了她，也是福气。”

    罗清荷赞同的点头，“我也这么觉得。”

    等罗佳禾和罗清荷端着茶点去堂屋的时候，李掌柜跟王桂花正聊得开心，似乎已经在商量定下的事了。

    “李掌柜，这事回去我就跟当家的说，家里打算秋后起屋子，等屋子好了，两个孩子就成亲，你看怎么样？”王桂花笑着说道，事情没想到这么顺利。

    “婶子作主就成。”李志中笑着说道。

    喝了茶，吃了点心，李掌柜一家三口先告辞回去了。

    等他们走了一刻钟后，王桂花带着家里人也走了。

    “阿树，你是不是也惦记着李家姑娘，所以一直不急着相亲？”王桂花问道。

    罗佳树闹了个大红脸，“奶，你就别问了。”

    得了，一看他这样儿就是了。

    “英雄救美，不止美人有意，这英雄也是有情的很啊。”罗清荷笑着打趣道，然后把刚刚自己看到的那幕跟王桂花和刘兰说了。

    两人听了这事，心里对李依婷更喜欢了。

    “这姑娘真性情，合我性子。”王桂花笑哈哈道。

    “是啊。”刘兰点头附和，“不过阿树，李掌柜欣赏你什么？”

    罗佳树笑着看向罗清荷，“这就要感谢我们清荷了，教了我算数，李掌柜考了我几个问题，我都答出来了。”

    “这都是二哥自己努力得来的。”罗清荷笑着说道。

    “不，没有清荷教，我努力也没用。”罗佳树真心实意道。

    罗佳树在十二岁的时候遇到了李依婷，当时第一眼看到这小姑娘，罗佳树就有些呆愣愣的，虽然哭得稀里哗啦的，但那双被眼泪洗刷过的水润润的眸子就这么印入心底了，那时也不知道是因为什么，就大着胆子出言解救。

    等坏人跑了，罗佳树本想走的，可李依婷的手拉住了自己的衣角，也不说话，就是哭，眼神信赖又害怕的时不时瞄向自己。

    罗佳树就问了她的家，把人亲自送回去了。

    一路上，李依婷就不放手，自己拽了几次都没成功，也就依着她了。

    等送她到家门口，她还不放手。

    看自己皱了眉头，就怯怯的问了自己的名字，等知道了，就说了自己的名字。

    “我叫你阿树哥哥可好？”李依婷也没等罗佳树说话接着说道了，“阿树哥哥，我长大了要嫁给你，以后你来娶我好不好？”

    罗佳树当时傻愣愣的，这小姑娘怎么什么话都敢说。

    也不管罗佳树答不答应，李依婷就拉起罗佳树的手，“我娘说了，姑娘家的手不能让别人牵的，牵了就要娶了，你现着牵了，所以要来娶我。”

    说完这话，李依婷就害羞的跑回家了。

    罗佳树也记住了这话，手里还有那软绵绵的触感，脸红心跳加速，等回过神来，仔细看了她家的宅子。

    之后罗佳树只要来镇上，就会偷偷来这看一看，也见过几次李依婷，她跟着她娘一起，当然罗佳树没有出现，就躲着看了看。

    后来家里条件越来越困难，罗佳树心里有些失落，觉得自己配不上她，之后再也没去了，就连镇上也很少去了。

    本以为就只有自己心里惦记着，没想到……

    这次知道来说亲的是她，罗佳树心里又喜又苦，高兴她的喜欢，又怕苦了她。

    可是……

    “阿树哥哥，我现着都有跟着娘做家事呢，我不怕苦的。”

    刚刚在院子里，李伯伯先一步进屋，李依婷晚一步，走过自己身边的时候，凑近说了这么一句。

    当时罗佳树就眼红了，真是个傻姑娘啊。