    第二天是周五。

    除了上午有一堂课，下午便开始放假。

    “那个夏冰实在是太可恶了，等有机会，我也得好好吓唬吓唬她！”

    中午吃饭时，胡蕊也把昨晚刘筠被吓的事说了。

    对于刘筠和董琴没事，陈培恩虽然松了口气，但同时眉头却微微皱着，似乎有些疑虑。

    “陈教授，怎么了？”

    趁着胡蕊和段荣书去买水的时候，刑仙茹抓住机会试探性问道。

    “有些奇怪。”

    陈培恩看着安然无恙的董琴和刘筠，若有所思道：“难道我们理解错了？梅兰山诅咒，根本不是我们面临的难关？”

    昨天晚上，他也很晚才睡，一直替董琴刘筠捏一把汗。

    可事实却出乎预料。

    在打破了禁忌后，居然什么都没有发生。

    “可我们的主线任务就是爬山，如果不是梅兰山诅咒，还会是什么？”

    和刑仙茹一样，所有人都感到不解。

    “我们的任务要求是活五天，这才第二天。”

    张寿山话没说完，点到为止，但大家都理解他的意思。

    可能是时间还长，所以女鬼不着急下手？

    也对。

    恐怖片也是这种套路，里面的魑魅魍魉都不会第一时间下杀手。

    叶辛坐在旁边，始终只是安静的听着，像个局外人，没有参与讨论。

    董琴和刘筠相互抓着手，有种相依为命的感觉。

    “你们在聊什么呢？”

    胡蕊和段荣书走了回来，给几人都带了水。

    “没什么，你们下午有什么安排吗？”

    董琴强挤出笑，岔开话题。

    “我和胡蕊打算去看电影，你们去不去？”

    段荣书话还没说完，胡蕊便红着脸，“谁答应你了？”

    段荣书嘿嘿的笑。

    脸皮厚确实是有好处的，胡蕊似乎是拿他没有办法，看向陈培恩六人，邀请道：“反正放假了，大家待会一起去呗？他来买票。”

    段荣书脸色一变，但又不好意思否认，只能焦躁挠头，开始担忧自己的钱包。

    “算了，我们还是就在学校待着，就不去打扰你们的二人世界了。”

    刑仙茹一如既往耿直。

    “谁和他二人世界了！”

    胡蕊啐了一口，白嫩的脸颊更加红了，不过也没继续强求。

    吃完饭，两帮人分开。

    胡蕊和段荣书去校外约会。

    “年轻真好。”

    目送两人的背影，陈培恩轻声道。

    其实从另一个层面上看，这个游戏也是有好处的，在这份另类的真实里，可以让人重新体会一次逝去的青春。

    几人在学校里逛了起来。

    这个学校有山有水，风景不错，不知不觉，六人又来到了梅兰山脚下。

    白天的梅兰山完全不见了晚上的阴森恐怖，和普通的山没什么区别。

    “我想去图书馆看看，你们去吗？”

    叶辛突兀开口。

    “去图书馆干什么？”

    刘筠下意识问道。

    叶辛没解释，见他们都没有要去的意思，于是干脆道：“那我待会再来找你们。”

    刑仙茹看着他那张平静帅气的脸，故意吓唬道：“一个人行动，小心被女鬼盯上。”

    叶辛看了她一眼，脸色没有任何波动，似乎是认为自己昨晚并没有回头，即使诅咒是真的，也不会成为鬼的目标。

    “我先走了。”

    没理会刑仙茹，说完，叶辛便径直转身离开。

    “真是一个怪人。”

    被无视的刑仙茹脸色更冷。

    董琴望着叶辛远去的背影，犹豫道：“他……知道图书馆在哪吗？”

    ……

    叶辛自然不知道图书馆在哪，所以他一路上问了好几个学生，才好不容易找到了图书馆的位置。

    他来这，自然不是为了看书或者学习，

    按照楼层指示，他来到了位于三楼的计算机房。

    想要了解信息，没什么比互联网更加方便，只不过现在是二十一世纪初期，连手机都没普及，更别说电脑了。

    学生用不起电脑，但是大学里一个地方肯定有，那就是图书馆。

    进过身份登记，打着查学习资料的名义，叶辛顺利进入了机房。

    这里的学生不少，有的不务正业借机打游戏，叶辛在偏僻位置找到一台空电脑，坐下后打开，登录搜索引擎，输入的赫然是“梅兰山闹鬼”几个字。

    昨天在食堂里碰到的那个学生说梅兰山每年都会死人，假如这个事情是真的，那么就证明，每一年都会有像他们这样，敢于在二月二十八号晚上去爬山练胆的人。

    而从昨天的经历可以看出，梅兰山闹鬼的传说，其实这个学校的学生是深信不疑，起码是很忌惮的。

    所以除了他们，昨晚并没有其他人再上山，

    那之前又是怎么回事？

    难道每年在这个日期，总有那么一批且只有一批人，会上山寻找刺激？

    这个问题很关键，也很蹊跷。

    其实想要查清楚，去学校档案室肯定会有答案，可是那种地方，普通学生肯定是进不去的。

    这个时期，计算机才诞生不久，网络并不发达，确实是蹦出来一些信息，但却只有寥寥数语，而且还全然不是叶辛想要知道的重点。

    梅兰山原来不叫梅兰山，只不过十多年前，有个名叫“李梅兰”的女孩在山上不慎摔倒身亡，随后每年学校都会发生怪事，导致“鬼山说”开始盛行。

    这座山才逐渐在学生口中变成了“梅兰山”，并且广为流传。

    注视着闪烁的电脑屏幕，叶辛点开了一个网页。

    然后一张照片跳了出来。

    细碎的刘海，圆润的脸蛋，朴素干净的长裙，二十出头的年纪，看上去青春可人，面对镜头，似乎还有些腼腆羞涩。

    这就是传说中梅兰山的“女鬼”。

    李梅兰。

    看面相，绝对无法将她和阴森歹毒的女鬼联系在一起，但恐怖片里的套路都是这样，鬼在成鬼之前，大部分都亲和友善。

    就在叶辛打量李梅兰照片的时候，好端端的电脑不知为何屏幕突然剧烈闪烁起来，频率越来越快，照片迅速模糊。

    叶辛隐约看到，照片里的清纯可爱的女孩嘴角被电脑突如其来的故障牵扯出一抹恐怖的狞笑。

    随后不久，电脑屏幕变成了雪花屏，几秒后所有的光芒迅速收缩，在屏幕中间凝聚为一个亮点，然后整个屏幕骤然熄灭。

    电脑。

    ——死机了。

