    听到这话，伊奈摇了摇头露出一个微笑，“告诉你一个好消息，我和阿银三个月后结婚。”

    “呀，恭喜恭喜啊！”

    伊奈罕见的露出羞涩的笑容，“到时候我想请你和糖糖来做我的伴娘，你们有空吗？”

    “放心了优优, 我不会暴露出你的身份，我只是单纯的以朋友的身份邀请。”她知道对方做为星主夫人，肯定有些顾虑。

    闻言，米优没多犹豫就答应了下来，“好啊，到时候我和糖糖一起去。”

    听到她同意，伊奈开心极了, “谢谢啊，等你过了这段特殊时期，我们再约见面哟～”

    “好。”

    挂了视频，米优捂着脸重新躺下，一会儿可要好好说道说道糖糖，这种事不能乱说！

    下腹一阵汹涌，让她不禁面色一变，赶紧从床上爬起来，心想着这玩意儿虽然难看，效果确实不错。

    一点都不漏不说，吸量还挺大……

    ……

    楼下。

    米糖躲在被窝中轻声说着什么，“小姨，你别冲动，这其中肯定有什么误会！”

    电话里面传来不理解的声音，“糖糖你到底怎么了？！”

    “星主夫人被绑架的那几天，就是你澄清的最佳时间, 你为什么还要拖下去！”

    “糖糖, 小姨没想到你是这么绵软的性子！”

    米糖露出惭愧之色，“对不起小姨, 让你失望了, 我保证这几天就把这事解决好嘛？”

    她决定去找米优问问，这事不能再拖下去了，二叔明显对优优有了感情，到时候怎么收场？

    “好了，糖糖你别说了，小姨只希望你好好想想，你该长大了，唐家以后是要靠你的！”语重心长的说完这句，对方就挂了电话。

    而米糖陷入自责中，是啊，唐家还要她撑起来呢！

    想到自己这段时间的所作所为，确实在虚度光阴，她不能再继续下去了，她该辞职离开了……

    只是太不凑巧，她一直等着跟米优谈一次的机会，然而对方身体不舒服，一天都没有下楼, 星主在楼上照顾着。

    算了, 明天再说吧。

    ……

    另一边部队里的时烈快要被烦死了！

    “巴图！”

    巴图一脸的倔强之色，“将军，我想去看看优优！”

    时烈黑着脸，眸光冷冷的直射他，“我告诉过你，米优不会跟我哥离婚，你死了这条心！”

    “为什么不会？！”

    男人冷酷的丢下一个事实，“巴图你要想保住你现在的前途，就不要再去打扰米优，你们没可能！”

    “而且，米优很快就会怀上我哥的孩子，我也不允许有谁破坏他们的家庭！”

    “什么！优优怀孕了？！”巴图一脸的震惊之色！

    怎么可能呢！她才多大啊，星主真的不嫌弃她那张脸吗！

    “我不信！我要见优优！”

    时烈真想给他来一拳头，执迷不悟的家伙！

    “不可能！”

    巴图神色倔强，“将军你听我说，让我见一面优优和星主行吗，如果他们真的生活美满，那么这段感情我愿意退出。”

    “并且永远不再提这件事，一门心思的当我兵咋样？”

    时烈：……

    呵，这还是个痴情种！

    沉吟了一番后道：“我可以答应你，不过我还要征求星主的同意，过几天再说吧。”

    一听这个，巴图就心急了，“怎么还要过几天呢，现在不行吗！”

    三天没见着人了，也不知道优优有没有受星主的脸色，有没有受委屈呢？

    看他心急的模样，时烈真的不想打击他，“我嫂子今天来月经了，身体不舒服，不方便见客！”

    “啊？这……”巴图惊讶之余，就是哀伤，大概有种女朋友怀孕了，孩子不是自己的忧伤感……

    时烈见状不禁黑线，无语的摇头离开了。

    女人只会影响他开枪的速度！

    ——

    米优并不知道自己来例假的事差不多快传开了，这一天她躺在床上，享受着男人细致的照顾，虽然身体一点都不舒服，但心里却幸福满满。

    可惜这个幸福在第二天一早的时候被打破！

    一条头条新闻，【现任星主夫人假冒贵族，假冒唐家遗孤，真正的唐家遗孤另有其人！】

    而爆料人是唐将军大儿媳的亲妹妹，米索娅女士。

    “时严怎么办，我的身份好像要被曝光了！”话是这么说，但女人的神色隐隐有种如释负重的轻松感。

    时严淡笑着摸摸她的头，“不用担心，我不会让你有事。”

    他觉得自己或许一开始就做错了，没想到一个贵族身份能给她带来这么大的心理负担！

    看来必须要处理这件事了！

    ！！！

    而楼下的米糖脸色煞白，来不及请假就跑了出去，开好房后，立马跟小姨视频通话！

    “小姨，你怎么都不告诉我一声，就擅自……”

    “擅自什么！糖糖我不知道你在顾虑什么，是怕星主夫人报复你吗，没关系，小姨不怕！”

    听到这话，米糖更急了，她还没来得及问呢，明明有更温和的方式解决，为什么要发到星网上呢！

    “小姨，你该和我商量一下的！你这么做，只会激化我和星主夫人之间的矛盾！”

    视频里的女人疑惑，“激化矛盾怎么了？她冒充你的身份，我还不能揭穿了？”

    米糖急得都快哭了，忙解释道：“小姨我这段时间一直都跟对方在一起，我相信米优不是这种人！”

    “我本来昨天就要跟她谈这件事的，只是对方身体不方便耽搁了，哪想到你动作这么快！”

    “那你这是埋怨小姨多管闲事了吗？”视频中的女人露出受伤失望的神色。

    米糖看的是又愧疚又自责，“小姨，我不是这个意思！”

    “哎呀，算了，事情已经到这个地步，我现在就去找米优谈谈！”

    正要挂断视频，小姨突然来了一句：“糖糖，你二叔联系我了。”

    “啊？小姨你先不要回复，我想自己去跟二叔说好吗？”米糖心中有些恐慌。

    恐慌二叔会对自己产生厌恶的情绪，明明之前她有那么多的机会坦白，偏偏要把这件事公布到星网上后再说。

