    一级团YM方林燃收掉3个人头，JKL吃到一个；SKT方面人头则分布在bang和笨鸡身上。

    林燃口袋里的金币足足有近1100，他拿到了一血在内的三颗人头和一个助攻，之前一级团时bang还连斩两人，林燃将他杀掉之后还爆出了每人25块的团队赏金。

    林燃果断买了三把长剑，攻击力直接破百。

    faker身上只有孤零零的三个助攻，回城买了血瓶和真眼上线。

    上线后林燃开始越兵线压制，发条一级学了E【指令：防卫】没有反击手段，他就算抗着兵线上去打faker都没有丝毫胜算。

    林燃站在兵线前一点点补着残血小兵，而faker只能眼睁睁看着三只残血小兵在自己眼前阵亡。

    卡掉三个残血近战兵，林燃开始快速推线。

    faker原本只打算蹲在兵线后面吃点经验，他看到林燃快速清理最后一只小兵时已经洞察了林燃的目的，回头想走，林燃此时一枪补掉最后一只小兵。

    身上升级炫光亮起。

    由于一级团吃到的人头经验，林燃在吃到第一波兵线后就升到2级。

    秒学E【冷酷追击】滑步追上前在发条身上点出两发子弹，再射出Q【透体圣光】，跟两发被动。

    发条尽管给自己套上护盾，但是卢锡安多兰剑+3长剑的攻击力高的离谱，faker根本扛不住，他也不敢回身换血，只能退回塔下。

    “这个卢锡安的伤害有点高啊，发条血量已经掉了近一半。”米勒笑了起来。

    “主要是这三把长剑的功劳，30点攻击力在前期太夸张了，加上卢锡安本身前期的压制力就强，faker根本还不了手！”PDD乐的嘴都要笑歪了。

    “兄弟盟，卢锡安这英雄有点不太对劲。”林燃一边补着炮车兵一边开口说道。

    “怎么说？”小天吃掉蓝BUFF后升到3级，准备入侵SKT野区。

    “有点上瘾，停不下来的感觉，下盘还想玩。”林燃听着源计划卢锡安射出子弹的清脆声响，再看看缩在后面当塔之子的发条，心中爽感一下就上来了。

    你双冠王faker又如何？我三个头的卢锡安站在这里，你敢上来补兵吗？

    “别下盘了兄弟，我们下路快顶不住了。”JKL说道，小明又吃了wolf卡尔玛一发RQ心灵烈焰，血量下降的很快。

    小明不甘心的回身W【烈焰之柱】，但是被bang轻巧的小走位扭开，不禁有些恼火。

    他没想到bang收到两颗人头回城居然补了一把攻速短剑和一双草鞋，就用来躲避YM下路双人组的技能，加上自身天赋【战争领主的嗜血】提供的续航效果，状态保持的相当好。

    “对了寒冰二级学的Q，没学E技能，应该看不到你们的动向。”JKL提醒了一句。

    “那你们忍10分钟吧，我们把他们中野搞炸就去下路。”林燃囤一波炮车线，将其一股脑推进了发条防御塔中，而后离开中路配合小天去下半野区抓笨鸡。

    可是F4空无一人，锋喙鸟也被刷掉了。

    “他人呢？”小天终于感觉不对，操作着挖掘机一路向下，往石像鬼营地中插了个视野。

    乖巧可爱的石像鬼母子也惨遭屠戮。

    小天傻眼了，他特意留了个惩戒就想过来入侵野区，没想到扑了个空。

    “被算计了，走吧走吧。”林燃见状赶紧奔回中路。

    “哇这个笨鸡，”上帝视角的PDD也发现了问题所在，“这个盲僧红开下半野区全部刷光，然后再往上路刷的。”

    “平时哪有盲僧这么玩的？这个英雄刷F4和石像鬼都很拖节奏的呀。”PDD连连摇头。

    “笨鸡应该是提前知晓YM中野会来反野，所以选择了这条诡异的开野路线，”米勒啧了一声，“虽然刷野慢了一点，但是小天来回赶路也消耗了不少时间，一来一回笨鸡并不亏。”

    老练的笨鸡前期诡异的刷野路线，bang二级不学E探照视野，这都说明SKT早在一开始就清楚YM的反野计划。

    林燃之前还把一大波炮车线送进了faker的防御塔，发条在没有对手压制的情况下轻松处理完塔下兵线，补了一大波发育。

    小天反野不成，尝试绕道赶往下路抓一波，但是bang和wolf两人在接到faker给出的中路消失信息后立马撤退，丝毫不拖泥带水。

    蒜头王八无奈之下只能顺便把无害的河道迅捷蟹刷掉，而金贡去自家石像鬼营地布置视野，果不其然，正看到盲僧正对着石像鬼母子拳打脚踢。

    前期被杰斯压线的他也不敢上前争抢，眼睁睁看着盲僧反掉一组野怪。

    笨鸡利用上路兵线优势反了一组野，但是也不反哺duke，依旧秉持着上路放养原则，迅速消失在视野范围内。

    如此一来YM中野的前期第一波攻势被无形化解，一级团打出的那点经济优势快要被抹平。

    国内直播间中。

    “芜湖！”山泥若在看完一级团后就变得萎靡不振的脸瞬间精神起来，他瞪圆眼睛，拖长了语调用公鸭嗓说道：

    “这就是SKT，这就是笨鸡，完美滴运营！”他挥动肥硕的拳头，“YM还是太年轻了，这波野区入侵被洞察的一清二楚！”

    小天刷掉自家野区，誓不罢休准备再去入侵。

    盲僧前期的刷野路线必然是红BUFF-石像鬼-F4，他卡着F4刷新时间再次进入SKT野区。

    同时林燃慢慢向下半野区靠拢，想要援护蒜头王八。

    笨鸡这波被他猜到了位置，小天果断上前钻隧道顶起笨鸡，同时惩戒比他先一步落下，将大锋喙鸟收入囊中。

    利用惩戒撑满血量的小天和笨鸡展开肉搏战，出乎小天意料的是，对面的盲僧根本就没想退。

    “撤撤撤，卡尔玛过去了！”小明声音焦躁。

    小天第一时间想撤，但是盲僧E【天雷破/摧筋断骨】减速挖掘机，卡尔玛借助自身E技能加速效果已经率先赶了过来！

    W【坚定不移】伸出一道灵链栓在小天身上。

    林燃此时被发条的W【指令：杂音】减速，没办法第一时间赶来，小天只能交出闪现拉开灵链，撤回河道中。

    林燃见发条还在眼前恶心自己，进入草丛卡视野利用技能与普攻衔接打了他一套。

    faker利用护盾挡住了部分伤害，发现卢锡安的伤害高的离谱，他自己状态又差，也没有W技能为他提供加速，卢锡安则借助W【热诚烈弹】的被动移速不停拉近距离。

    他只能闪现逃走，磕掉身上所有血瓶回到塔下继续补兵。

    “下路的兵线位置太差了，wolf的卡尔玛第一时间就往野区赶，小明被卡着根本过不来，”米勒摇摇头，“这波小天把挖掘机关键的闪现交了出来，后续5分钟YM想要找节奏就难了。”

    “SKT对于野区的防守固若金汤，他们的打法太成熟稳健了，每个人之间的联动都相当出色。”

    卡尔玛原本想要帮faker推掉兵线，但是下路的bang在呼唤他——由于wolf的一波游走，下路的慢推线被JKL卡在塔前进不去。

    这波兵线必须得处理，wolf看发条磕掉血瓶后状态还不错，赶紧绕回下路。

    一级团之后两波交锋下来，国内不少支持YM的观众顿觉不妙。

    开局才4分钟，SKT尽管一级团失利，但是凭借稳健的运营思路依旧将劣势弥补回来，还打出了挖掘机的一个闪现，这个闪现对YM来说非常关键，是节奏点的突破口。

    双方运营能力还是有差距。

    林燃也知道YM前期进攻受阻，如果打不开局面拖到中后期和SKT打正面团战，他们阵容胜算太低。

    他看着自己3/0/1的数据，觉得身上担子很重。

    一级团吃了一堆资源，得做事情啊。

    4分10秒，第六波兵赶到中路战场。

    林燃算着自己的经验条，看向不远处磕掉所有血瓶，血量回复到3/4的发条魔灵，再算一算笨鸡的位置，他心中有了计划。

    他平平稳稳的补兵发育，兵线如今在中央集聚，双方炮车兵血量都有些残。

    faker看着面前貌似人畜无害的卢锡安，看到自己状态尚可，还是忍不下心舍弃掉炮车兵。

    他上前打算用Q【指令：攻击】的825码距离吃掉残血炮车就跑。

    林燃看到faker走位上前，点出一发子弹，残血炮车化作尸体。

    卢锡安身上亮起蓝色光芒，他成功升至5级。

    林燃手速飞快点出三级Q，然后E滑步向前，手中双枪子弹出手的瞬间，W【热诚烈弹】甩了出去。

    faker顾不上清理炮车，W【指令：杂音】施放，魔偶施放出电脉冲，为自己提升移动速度，然后把E技能护盾套在自己身上。

    林燃不管不顾，杀意已决。

    他的出枪速度极快，W出手时，林燃点了一下地板，短暂取消了热诚烈弹的施放后摇。

    衔接的被动点出同时，Q【透体圣光】穿刺而出，完美利用了Q技能取消普攻后摇的机制。

    一套操作行云流水，枪速极快。

    透体圣光出现时，faker发现自己错算了林燃的伤害，这个三长剑的卢锡安输出远超他的想象。

    他拔腿想跑，可是没有闪现的他能溜到哪儿去？

    又是两枪被动点出，林燃卡在极限距离甩出引燃，提着双枪从容撤退，不出意外的话笨鸡赶不过来的，他很有自信。

    5级引燃150点真实伤害，faker看着自己所剩无几的血量一点点被引燃蚕食却无能为力。

    这个版本引燃冷却180秒，而治疗要足足240秒，他一级团时交出的治疗根本没转好，被林燃算好时间打了一个CD差。

    faker知道自己上当了，对面卢锡安刚刚就是一头披着羊皮的狼，假装和平发育，实则暗藏杀机。

    中路对拼起来时笨鸡正在刷魔沼蛙，他第一时间就赶了过去，但是卢锡安这一套爆发伤害太高了，faker没能撑到他过来给上W【金钟罩】的护盾。

    发条魔灵最终倒在防御塔下！

