    来人身着盔甲，乃是大将军王府卫士所穿制式装备。距离较远且脸隐藏在头盔之下，看不清具体面貌，只能看到半张脸，但是君琉璃、君不离和君不器三姐弟都知道来人不是君王府之人。君王府之人不会对他们露出赤裸裸的杀气。

    来人是谁？大白天而非夜黑风高的夜晚便胆敢闯入守备森严的大将军王府，而且根本不避讳任何人，对君琉璃三姐弟显露出的杀意越来越炙热。显然，如果对方不是疯了想要找死，就是对自己的实力极度自信。

    来人走得不急，却稳如泰山。

    “倒是小看你们了，没想到第一时间便暴露了。”来人说道，是一个女人的声音，有些冷但很好听。如果单从声音看，来人绝对是一个绝色女子，不说倾国倾城但也肯定是一个红颜祸水。

    来人抽出了宝剑。随便挽了一个剑花，剑尖朝下，便施施然走来。

    “好胆！朗朗乾坤，居然敢私闯大将军王府。”君不离说道。

    “没胆就不来了。”

    “阁下究竟是谁？为何私闯王府？”君琉璃说道。

    “死人没必要知道太多。”

    来者不善，君琉璃将两位弟弟护在身后，神色凝重。从对方的气度、呼吸和走路姿态上便可看出来人绝对是高手，似乎并不比自己弱。

    君不离和君不器同时向前，要保护大姐君琉璃。最后三人就这样并排着面向对手。

    “不错，倒是姐弟情深，我给你们时间，允许你们叫帮手。”说话间来人已经走到近前，仅仅相隔几丈距离。对于高手而言，站位刚刚好，进可暴起伤人，退可从容离开。

    显然，对方没有打算空手离开。她一步步走近，每一步都沉稳有力。像是有某种不可言说的魔力，对方的每一步看似轻盈实则力道雄浑，每踏一步便像一道重击敲打在自己的胸口，有点沉闷得呼吸不过来。

    好深厚的内力，来人竟厚重的大理石步行路上留下了淡淡的脚印。虽然痕迹不明显，但对方并没有故意为之。对，她只是在蓄势，每一步都在蓄势。一旦蓄势到了极点便会瞬间释放所有的威力。

    每踏出一步，她的实力都在增强；每多过一刻，她出手的威力便强上三分。

    “没必要！”君琉璃说道。她显然也看出来了，来人并不是要给他们时间好叫人过来帮忙，对方只是故作大方而已。一旦蓄势到了极致，即便来再多人也能从容应对，甚至秒杀。

    不能让她再蓄势下去了。

    君琉璃刚刚回来，佩剑还在自己的手中。

    君琉璃的佩剑是一把好剑，名曰虹霓。

    剑出鞘，寒光闪烁。

    君琉璃冲了出去，迅若蛟龙出海，威似雷霆之怒。

    来人眼中闪过一道精光，立即中断了蓄势，两人两剑一触即分。

    剑是好剑，不过用力碰撞之下，两人的剑上都有了缺口。

    好大的力道。

    不过两人都未多作耽搁便战在一起。两人的剑招都是犀利非凡，没有花哨的招式但剑剑充满极致的美感。

    只短短几个眨眼的功夫。两人已经短兵相接了好几个回合。

    “没想到好久不见，大姐的武艺竟然强到了好好好！大姐好样的，打死这个刺客。”君不离非常高兴，忍不住为君琉璃呐喊助威。

    “三弟，你看看大姐啥时候会赢？”君不离问完便后悔了，自己这个弟弟只有三脚猫的功夫，恐怕连剑招都看不全，又怎么看得出胜负呢？

    君不离没想到弟弟真能看出来，只是他憋闷在心里，没有说出来而已。

    君不器看得明白，来人是先天境界的高手，应该跟突破之前的君成庆与何大先生处在同样的境界水平。对方没尽全力，似乎在观察什么。君琉璃果真跨进了练气境界，只是刚刚突破不久，真力涣散，凝而不聚，溃而不散，使用起来还不太娴熟。

    看似旗鼓相当，实则君琉璃已经落入下风。君不离也看出些许苗头。

    “三弟，你去叫人。这里有我和大姐。”

    “二哥，你去叫人。这里有我和大姐。”

    两兄弟倒是非常有默契。异口同声，连说的话都一般无二。

    “来人啊，救命啊。有刺客。”君不器已经不要脸了，撩开嗓子便开喊，已经有护卫匆匆赶过来了。只是距离还有些远，要赶过来也不是一点半点的时间。

    事情已经败露，来人仍旧气定神闲，仿佛没事人一样，竟连剑招都没有半分影响。当真心无旁骛。

    在护卫来之前，一定要拖住对方，或者说要挺过对方的攻击。到时候采用人海战术，任对方武力高强也有一战之力。

    只是护卫来了便一定能留下对方吗？未必。君不器已经有了判断。即便能留下对方，那王府护卫恐怕要死伤无数。而且对方明明占据绝对优势却又没痛下杀手，一直与君琉璃纠缠，仿佛在等待些什么。

    君不器看出了阴谋的味道。

    无论如何，君不器决定决定出手了。就算有阴谋，为了大姐不受伤，他也必须出手。

    君不器手中没有武器。在自己家里怎么会随身携带武器？没人会想到有人竟胆大包天敢私闯大将军王府。

    君不器手中没有武器，但他有双手。谁说双手不能成为武器的？

    君不器动了。

    速度很快，近乎君琉璃进攻速度的两倍。这不是君不器最快的速度，他有所保留，是为了示弱好在接下来的对决中出其不意，也是为了掩饰自己的实际修为。

    还没弄清对方的身份，如果对方只是故意露出杀意来试探，要是自己表现得太突出容易引来更多的窥探，后面的麻烦会没完没了。

    即便如此，君不器的表现已经足够惊艳了。

    一掌！威猛绝伦，出其不意。

    也可以说是一掌偷袭，似乎不太光彩。不过，君不器不会这么想，这不是比武，不需要讲风度守利益。如果真要讲究些什么，那只是能是性命相搏，无所不用其极。

    来人似乎早有防备。君不器一掌过去，对方一掌过来。

    两掌相交，将两人都各自逼退了一步。

    势均力敌？不，对方一掌对抗君不器，一剑对抗君琉璃。

    君不器与君琉璃两人联手才堪堪与对方平手。