    “是啊，陛下，让君羡去吧。”

    长孙无忌也站出来劝道。

    李世民这才又坐了下来。

    大手一挥，不怒自威，“嗯，去吧，李君羡，若那逆子反抗，你就是绑！都得将他给我绑进来！我就不信了，我还治不了这臭小子了。”

    “是！陛下。”

    李君羡转身就往外走。

    ...

    晋阳殿外。

    李明达揪着李云智的衣角，脚步踌躇，似乎在拖延时间。

    李云智无奈的回过头，道，“晋阳姐姐，你就放一百二十个心吧，我说了有我在，父皇就不会拿你怎么样！而且，你就算在这么拖延下去，咱们迟早还是要进去的。，”

    “不是有句话这么说的吗？早死晚死都得死，还不如让暴风雨来的更猛烈些！”

    听罢，李明达娇小的身形微微一颤，疑惑道，“嗯？这句话我怎么从来没听说过呢？”

    李云智挠挠头，“咳咳，现在你就听说过了，不过现在可不是讨论这个的时候，咱们快点进去吧！”

    这时候，李丽质突然小脸一皱，捂着肚子大叫道，“哎哟！不行，智儿弟弟，不知为何，我的肚子突然好痛哦！不如你们先进去吧？我待会就来？”

    其实，李丽质此时站在门口，就已经能感受到潜藏在殿内的波涛汹涌。

    她承认，她确实没有勇气去面对李世民的滔天怒火！

    坑爹一时爽!回家火葬场啊！

    李云智翻了个白眼，“我说长乐姐姐，你的演技都还没有小树子和小六子的好呢！”

    随即，李云智就一左一右，抓起了李丽质和李明达的手，不由分说，用着巧劲儿就将两人半拖半拽往里面走去。

    正好，就看到了李君羡脚下生风的从里面走出来。

    “见过九皇子殿下！两位公主殿下！”

    “殿下，你们可算回来了，你们要是再不回来，只怕陛下就要将皇宫都掀了啊！”

    李丽质吓得心头一跳，“李君羡将军，我父皇他，真的很生气吗？”

    李君羡淡淡的看了一眼李丽质，眼神中似乎有一个问题，“你说呢？”

    李丽质顿时噤声，心中更加害怕了。

    李明达也紧紧咬着嘴唇，仔细看还能看到她在发抖。

    李云智一拍额头，不耐烦道，“好了好了，君羡将军，你就不要再吓我姐姐她们了，话说，你是来接我们的吗？”

    “是的九皇子殿下！”

    “行吧，那我们现在就进去吧，快点处理完这些事情，我还要回家吃饭呢！”

    说完，李云智就拉着李丽质和李明达，往殿内走去。

    而李君羡，则是紧紧跟在几人身后。

    ...

    “嗨！老魏！老王！还有卢国公梁国公莱国公，哟！长孙大人也在呢？你们怎么还没走啊？难道，你们都想留在宫里蹭饭吗？”

    未见其人先闻其声。

    众人随着声音的方向望过去。

    终于看到，李云智小小的个子，双手负背，大摇大摆的跨过门槛走了进来。

    “砰！”

    李云智还没走到殿中央。

    就听到高堂之上传来一声闷响。

    抬头看去，就看到意料之中的，李世民那张臭脸。

    “嗨！父皇，我回来了。”

    李世民面色阴森，从牙缝里挤出来几个字，“你还知道回来？”

    房玄龄和杜如晦一听，相视一眼。

    心道不好！这难道就是传说中的，暴风雨来临的前奏？

    殿内，除了李云智一个人脸上还能露出灿烂的笑容。

    其余人，想哭的心都有了。

    九皇子哟！你难道没有一点眼力见吗？

    你难道没看到，上面那位的脸色有多难看吗？都快要吃人了都！

    你居然还能够笑得出来啊！

    其实，李云智想都不用想，就能知道李世民的反应和脸色。

    但是他根本都不害怕呀！

    “没错，父皇，我回来了，还有长乐姐姐，晋阳姐姐也安全回来了！”

    唰唰！

    李丽质和李明达的脸色瞬间变白了几分。

    李世民眯着眼睛，冷冷的扫过两人身上。

    “长乐，晋阳，你们真是好样的！”

    “那必须呀！父皇，你也不看看，这是谁的姐姐！”

    李云智强忍着笑。

    其实，他这么故意刺激李世民。

    主要是为了多赚取一点淘气积分。

    这种场面，是最适合用来赚取淘气积分的场面了。

    正所谓富贵险中求！只要自己不怕死，只要自己够大胆，就没有赚不到的淘气积分。

    “砰！”

    李世民猛地将手边一只珍贵的茶杯朝着李云智的脚下摔去。

    本来他只是火冒三丈。

    现在看到李云智这幅模样，他只感觉，自己就快要当场驾鹤西去了！

    这个臭小子，不仅没有认错？居然还一副洋洋得意的模样？

    好，你得意是吧？那我就让你得意个够！

    这时候，李世民在心里下了决定。

    他今日，必须要给这个臭小子一点颜色瞧瞧！否则，他还真不知道天高地厚了。

    “来人啊！李君羡！把九皇子给我带下去，重打十五大板！禁足三个月！九皇子终日无所事事，祸端不断！性格顽劣，恃宠而骄！罚抄录经书五十遍！直到他认识到自己的错误为止！”

    “记住，给我往他的屁股上打！我看，他就是欠缺了一份完整的童年了。”

    李世民重重拍着桌子。

    所有人听到这样的惩罚，纷纷心中惊讶。

    重打十五大板啊！

    就九皇子这个小体格子？能承受得住吗？

    魏征不由得摸了摸自己的屁股。

    那上面的伤疤早就已经好了，但是他此时竟然又感受到屁股上传来的一阵阵疼痛。

    随后，魏征用一种可怜的眼神看向李云智。

    李丽质听到李世民这番话，整个人都不好了。

    当即腿上一软，整个人直接跪坐在地上。

    下一刻她立刻对李世民哀求道，“父皇请三思啊！父皇，你不能打智儿弟弟！十五大板打下去，智儿弟弟只怕要重伤啊！父皇，我们知道错了，求你别惩罚智儿弟弟了！”

    十五大板，你们别不当回事。

    就是一个成年男人被打十五大板，都得躺上十天半个月的。

    而李云智这个小体格子，只怕...

    李丽质是真的怕了。

    她不断哀求。

    李世民有一瞬间的愣神。

    他也知道，十五大板对李云智来说，确实有些重了。

    可是，不打不足以泄他心头的怒火啊！

    这个臭小子，平日里处处不给自己面子就算了。

    今天这样的重要日子。

