    阿紫笑道。

    “妈，你的话太也好笑，全是蛮不讲理的强辩。我爹爹如是英雄好汉，我便认他。他倘是无耻之徒，打架要靠人帮手，我认这种参爹作甚？”

    这几句清清脆跪的传进了每个人耳里。范骅和巴天石、华赫艮等面面相觑，都觉上前相助固是不妥，不出手却也不成。

    段正淳为人虽然风流，于“英雄好汉”这四个字的名声却甚是爱惜。

    他常自己解嘲，说道。

    “‘英雄难过美人关’，就算过不了美人关，总还是个英雄。岂不见楚霸王有虞姬、汉高祖有戚夫人、李世民有武则天？”

    卑鄙懦怯之事，那是决不屑为的。

    他于剧斗之际，听得阿紫的说话，当即大声说道。

    “生死胜败，又有什么了不起？哪一个上来相助，便是跟我段正淳过不去。”

    段正淳开口说话，内力难免不纯，但段延庆并不乘机进迫，反而退开一步，双杖拄地，等他说好了再斗。范骅等心下暗惊，眼见段延庆固然风度闲雅，决不占人便宜，但显然也是有恃无恐，无须占此便宜。

    段正淳微微一笑，道。

    “进招罢！”

    左袖一拂，长剑借着袖风递出。

    阮星竹道。

    “阿紫，你瞧爹爹剑法何等凌厉，他真要收拾这个僵尸，实是绰绰有余。只不过他是王爷身分，其实尽可交给部属，用不着自己出手。”

    阿紫道。

    “爹爹能收拾他，那是再好也没有了。我就怕妈妈嘴硬骨头酥，嘴里说得威风十足，心中却怕得要命。”

    这几句话正说中了她母亲的心情，阮星竹怒目向女儿瞪了一眼，心道。

    “这小丫头当真不识好歹，说话没轻没重。”

    只见段正淳长剑连进三下快招，段延庆铁棒上内力再盛，一一将敌剑逼回。

    段正淳第四剑“金马腾空”横飞而出，段延庆左手铁棒一招“碧鸡报晓”点了过去，棒剑相交，当即黏在一起。段延庆喉间咕咕作响，猛地里右棒在地下一点，身子腾空而起，左手铁棒的棒头仍是黏在段正淳的剑尖之上。

    顷刻之间，这一个双足站地，如渊停岳峙，纹丝不动；那一个全身临空，如柳枝随风，飘荡无定。

    旁观众人都是“哦”的一声，知道两人已至比拚内力的要紧关头，段正淳站在地下，双足能够借力，原是占了便宜，但段延庆居高临下，全身重量都压在对方长剑之上，却也助长了内力。

    过得片刻，只见长剑渐渐弯曲，慢慢成为弧形，那细细的铁棒仍然其直如矢。

    乔峰见段正淳手中长剑越来越弯，再弯得一些，只怕便要断为两截，心想。

    “两人始终都不使最高深的‘六脉神剑’。莫非段正淳自知这门功夫难及对方，不如藏拙不露？但瞧他运使内力的神气，似乎潜力垂尽，并不是尚有看家本领未使的模样。”

    段正淳眼见手中长剑随时都会折断，深深吸一口气，右指点出，正是一阳指的手法。

    他指力造诣颇不及乃兄段正明，难以及到三尺之外。棒剑相变，两件兵刃加起来长及八尺，这一指自是伤不到对手，是以指力并非对向段延庆，却是射向他的铁棒。

