    女人冷笑一声，从台阶上走下，动作无比随意，似乎并没有将将臣放到眼里。

    突然之间，刘哔觉得这个女人也蛮可怜的，本来好好的，为什么要挑衅将臣呢。

    那在这个低级的位面，像这种等级的存在，简直就是无敌的好吧。

    “吼啊！”

    突兀之间，四周的尸体怒吼一声，叫声竟如同丧尸一般，张牙舞爪的冲着将臣扑来。

    和一般的丧尸不同，这些尸体动作丝毫不显僵硬，行动迅速，动作之间所蕴含的能量也无比庞大。

    这些家伙，倒是出人意料的强大，不得不说，这个女性喰种还是有些本事的，不过可惜，她挑错了对手。

    叹了一口气，刘哔有些悲哀的看着女性丧尸，刘哔已经想到了她凄惨的下场，毕竟将臣可不是什么怜香惜玉的人。

    面对这些尸体的联手进攻，将臣并没有动，而是清淡描写的挥了挥手，行动之间不带一点能量波动，可这些尸体却瞬间碎成了肉沫。

    看到眼前的这一幕，刘哔眼珠子都快瞪出来了。

    将臣的出手实在是太过于诡异，就连他，也很难铺捉到那微不可查的能量波动，这样的攻击，如果是刘哔，也没有百分百的把握防御住。

    况且，这只是将臣的随手一击罢了，看样子，将臣还没有花费多少体力。

    真是令人恐惧的存在，刘哔咂了咂嘴，有些感慨，站在一旁静静的看着，他想要借此机会，了解一下将臣的能力。

    但接下来的战斗完结的很是迅速，将臣根本没有花费多大的力气，只是伸手轻轻一抓，女性喰种就被抓到了将臣的手中。

    这家伙可没有怜香惜玉的想法，女人根本来不及反抗，就被将臣随手一巴掌拍晕了过去。

    “走吧，目的已经完成了，我们回去。”

    单手揪着女人的衣领，将臣的表情很是淡然，刘哔点了点头，刚要动身，突然眉头一皱。

    先前那个男孩，竟然不要命的冲了过来，手上还涌动着能量，居然趁机对他进行了偷袭。

    不过，这个时机找的可是不怎么好。

    刘哔冷哼一声，手中一直握着的黑色长棍上升腾起火焰，一棍子砸了下去。

    瞬间，整个单元楼顶端都开始崩塌，这一击力道十足，砸在男孩身上，后者口中猛然吐出一口鲜血，向后倒飞出去。

    短短几秒钟的功夫，刘哔秒开了自己所有的增幅状态，这一下砸中了，可不是闹着玩的。

    这蕴含着刘哔几乎全部的力道，仅仅一击，就让男孩失去了还手的余地。

    “啧，你怎么赶来惹我呢？”

    语气讽刺的嘲讽了一句，刘哔双手握着棍子尾端，狠狠一下砸了下去。

    顿时，升起了滔天的火焰，这一下，将整个单元楼都彻底砸塌了。

    对于身后的结果，刘哔连看一眼的心思都没有，一击砸完，头也不回的跟着将臣飞出了楼道。

    他已经收到了系统的提示，这个家伙，已经被他给秒杀了。

    “接下来，我们去哪？”

    小区半空中，刘哔看着单手提着女人的将臣，语气有些疑惑，他不知道将臣接下来的安排，琢磨着还是问一下比较好。

    最起码也能提前做一下准备，也不用像今天一样，这么仓促。

    “回去。”将臣勾了勾嘴角，转头看了一眼刘哔：“跟我回去，在我那里小住两天吧。”

    耸了耸肩，刘哔表示自己都行，反正他也要回僵约位面，也正好顺路。

    况且，位面任务还没有任何头绪，他也不知道应该做什么，正好有时间，跟在将臣身边倒也可以接受。

    最起码有这么一尊大神保护，他的安全性就有了很大的保证了，起码将臣这边，短时间内发生不了什么危险。

    不过……根本的原因，还是他根本无法拒绝将臣吧，毕竟两人实力相差太多，将臣让自己跟着他，自然是有自己的道理，也容不得他来选择。

    如果刘哔拒绝，他怕自己会像这个女人一样，被打的半死不活的提走。

    ……

    来的时候麻烦，回去的过程倒是简单，将臣只是挥手，就划出了一道空间裂缝，随手身上笼罩上一层鸡蛋壳一般的薄膜，示意刘哔进来。

    虽然可以自己传送，但刘哔也想要看看这些大能不依靠系统是怎样进行空间跨越的，故此也没有拒绝，一步迈进了将臣的保护膜中。

    很快，一切准备就绪，将臣直接跨进了空间裂缝，刘哔紧紧跟在后面。

    “不要离开防护罩的范围，这里非常危险，一不小心就会卷入时空乱流，那样的话会很麻烦。”将臣叮嘱了一句，专心致志的在前面开路。

    刘哔借此机会，打量着四周。

    这是一个愧丽的通道，四周闪烁着各色的光芒，不时有黑色的裂缝在空间中出现，有的很大，也有的非常之小，这大概就是将臣所说的时空乱流。

    光凭借黑漆漆的裂缝，根本看不出来是要通往什么地方。

    “这些时空乱流，有可能链接着另外一个世界，但大部分都是很荒芜的空间，资源匮乏，一般的修士，根本无法从那里生存。”

    似乎是看出了刘哔的疑惑，将臣主动开口解释：“如果没有坐标定位的话，很容易就会彻底迷失在里面，迷失了，也就真的死路一条了。”

    “而且，即使有坐标也不一定百分百能逃离出来，这些裂缝的传送都是随机的，或许会非常非常远，很多时候，你还没来得及传送回来，就会死在半路上了。”

    “所以说，一旦掉进了这样的地方，将会十分危险。”

    将臣耐着性子，仔细解释了一番，步伐也相应的做了一些调整，不急不缓，有裂缝出现，他都会提前避开。

    “这些时空裂缝的出现根本没有规律，要想从这里穿越回去，必须每分每秒都进行推算，如果不能提前避开或者出了什么差错，那就会被卷入其中。”

    嘴上说着话，将臣的动作也没有放缓，此时他的脸色十分凝重，对这些时空裂缝，就连他这样强大的存在都十分忌惮。