    为了让东神教出兵，除了设计图，马克西姆帝国还要松马克西姆帝国三艘大白鹅护卫舰。

    当三方达成协议后，在第八和第九航空魔导大队赶到沃兰岛时，东神教、魔法之都、马克西姆帝国，三方在中部平原共同出兵二十万，向艾伦丁主城开拔。

    他们已经接到消息，艾伦丁公国已经归顺梅洛克斯帝国，成为了梅洛克斯帝国的一份子，艾伦丁主城也间接成了梅洛克斯帝国的桥头堡。

    这让三国的外交代表跟吃了狗屎一样难受，因为他们都被阿森西奥给骗了，给了梅洛克斯帝国进驻艾伦丁主城的机会。

    三军汇集，只不过要调动如此大规模的军队机动，而且还是原本敌对的三个国家，各种需要协调的事情非常多，想真正兵临城下，还需要一段时间。

    所以阿斯兰的目光主要在大陆北部海域的战争，为了给帝国海军舰队争取时间，第八和第九航空魔导大队来到沃兰岛后只是休息一个晚上就出击。

    他们的任务非常简单，骚扰蓝星舰队的行进路线，尽量将其引往沃兰岛的相反方向。

    乔治少·将并不知道，这一次行动，他率领的陆军部队中，有人正不断报告他们旗舰的方位，结果第八航空魔导大队的重点攻击。

    他们除了骚扰在，还带来了大量航空炸弹，专门用来照顾这些大块头。

    两天骚扰下来，第八航空魔导大队大队长西恩发现蓝星舰队上百艘舰船并非全部都是战舰，真正的战舰只有二十几艘，甚至大多是装备了武器的运输舰船。

    双方在海上激战三天，为梅洛克斯帝国海军舰队创造了机会。

    当接到撤退命令时，西恩不由得松了一口气。

    他深深看了蓝星舰队中心的巨大平板战舰，上面装备了各种防空机炮和火炮，原本双跑道的甲板只剩下一条，另外一条被各种火炮和密集阵防空系统占据。

    与魔法之都的战争中，冈萨国已经确定战机在航空魔导兵面前根本不占优势，反而容易被压着打，随着与马克西姆帝国建交后，得知航空魔导兵的培养成本后，他们果断将战斗机编队划出进攻西诺大陆的计划。

    雄鹰级航母是冈萨国海军隶下的一型常规动力航空母舰，是冈萨国最后一个传统动力航空母舰系列。

    雄鹰级航空母舰是冈萨国老鹰级航空母舰的改进版本，主要任务是用舰载机对水面、空中和陆上目标进行攻击作战。

    雄鹰级航空母舰共建造服役4艘，是六十年前的退役航母，因为进攻西诺大陆的需要，被重新翻新送来。

    因为战斗机的失利与不对等战斗，让航母失去原本的作用，除了留有一条跑道给普通飞机飞行降落外，也成爱国者飞行机甲的载具。

    航母如此巨大的甲板自然不能浪费，被改造成巨大移动炮台，特别是那二十五门密集阵防空系统，让航空魔导大队吃了不小的亏。

    两个航空魔导大队在这一次阻击中，损失超过三十人，可把两人给心疼坏了。

    现在的航空魔导大队规模比起当初大太多，六人一个魔导班，四个班一个小队二十四人，四个小队一个中队九十六人，四个中队一个大队三百八十四人。

    阵亡三十人，受伤四十多人，直接让一个中队被重创，近四分之一的战力。

    对他们造成最大伤亡的武器正是密集阵防空系统，恐怖的射速与密集的火力网，让他们在战场上也难以存进。

    虽然冈萨国还无法快速锁定航空魔导兵，依靠恐怖的火力形成的弹幕也足以将航空魔导兵的机动方向给堵死，那三十名阵亡的魔导兵就是因为冲得太猛，被密集火力给撕碎。

    乔治看着远去的航空魔导大队，忍不住露出得意的笑容，一直以来，航空魔导部队就是他们入侵西诺大陆遇到最恶心的部队，现在终于看到他们吃瘪，如何不开心得意。

    他却没有注意到，蕾切尔不知道何时从别的战舰来到旗舰上，美其曰为报告工作，实际上她就是一枚五千瓦的大灯泡，别人或者感觉不到，可是头阿斯兰却能够清楚感受到对方的准确位置。

    已经完成海军集结的阿斯兰，正在港口眺望天空，他在等诺美里的到来，这一次，他要让蓝星舰队付出惨重代价。

    硬碰硬是不可能取胜，唯一能做的事情就是依靠强大的武力对敌人指挥官实行斩首行动。

    阿斯兰自信成功的原因很简单，他这边有绝对强大战力，再加上内应全程配合，他只要击杀目标后撤退，就算蓝星的大导师级强者反应过来，他们已经悄然离去。

    一声龙鸣响起，红龙贾克斯带着诺美里从天际飞来。

    “出发吧！”阿斯兰淡淡说道。

    佩顿和奥尼尔点点头，纵身跃起，跳到红龙贾克斯背上。

    “目标位置确定了吗？”诺美里问道。

    她曾经被阿斯兰派去刺杀那个乔治，可惜对方太狡猾，根本无法确定位置，再加上冈萨国基地内有大导师级强者坐镇，一旦刺杀失败，反而会打草惊蛇，让敌人提高警惕。

    “确定了，我们那位内应正呆在目标身边。”阿斯兰伸出手将诺美里的手抓在手心，温柔哈了一口气。

    “大陆北部比较冷，注意保暖。”

    诺美里温柔一笑，任由阿斯兰的小动作，以她的实力，就算站在冰天雪地里一整天也不会冷，只不过身为女人，又怎么会拒绝被自己所爱之人捧在手心那种呵护。

    阿斯兰一个小小举动，就解决了诺美里这段时间的不满。

    “你不应该来得。”诺美里说道。

    “我不来你们谁能确定目标位置，而且你老公我也是屠龙者，更是巅峰魔导师的存在，放在哪里都是顶级战力。”阿斯兰不满说道。

    诺美里没有再深究这个问题，默默扫了佩顿一眼，佩顿隐蔽点点头，他知道这是诺美里皇妃交代的任务，一旦爆发战斗，保护阿斯兰的任务就由他负责。

