        嗡！

        擎天魔柱颤动，许是感知到威胁，嗡隆隆的，其内，还有帝威蔓延而出，载着毁灭之力，碾塌寸寸空间，欲要阻挡叶辰。

        嗡！

        仙武帝剑也铮鸣，绽放璀璨仙芒，替叶辰卸掉了魔柱帝威。

        在距擎天魔柱仅零点一寸时，叶辰透过魔柱，望见了一双眼眸，硕大猩红，浩瀚枯寂，有毁灭异象，于眸中演化，闪烁着冰冷的帝芒，正死死盯着他，乃帝的凝视，亦是死亡凝视。

        叶辰心知肚明，那又是一尊天魔域的帝，即将降临。

        可惜，那尊帝没机会了，只因他之头颅，已撞在了擎天魔柱上，漆黑坚硬的魔柱，被其撞出一道裂痕，以那道裂痕为中心，一道道裂纹，一道道的显化，正极速蔓延整个擎天魔柱。

        该死！

        魔柱中，传出滔天怒吼，传自那尊天魔域的帝，明明就差那么一丝，他便能君临诸天了，偏偏，擎天魔柱被叶辰撞裂了。

        轰！

        轰隆声顿起，如万古雷霆，响彻万域仙穹，擎天魔柱轰然崩塌，寸寸炸灭成灰，天魔在诸天的根基，随之瞬间分崩离析。

        登时，天地晃荡，一道漆黑光晕，自冰域，无限铺向诸天。

        不...不不....！

        天之下，满是惊恐的嘶吼声，那是天魔兵将，发出的绝望咆哮，成片成片的逃遁，然，那漆黑的光晕，便如一只灭世的手，所过之处，无论天魔兵，亦或天魔将，皆在瞬间化作飞灰，根基已被毁，无一人能逃脱制裁，一片连着一片的葬灭。

        不...不不....！

        还在斗战残夜魔帝，亦不例外，帝躯嗡嗡的震颤，蹬蹬的后退，站都站不稳了，一双帝眸凸显，瞳孔也紧缩，满目的恐惧，帝又如何，巅峰帝又怎样，没了本源根基，一样遭毁灭。

        仅一瞬，他之帝道修为，便跌落了一个阶位，魔躯寸寸裂开。

        血债血偿！

        炎帝嘶吼，炎帝之子亦咆哮，一帝一子，携剑攻伐，一剑融了帝道法则，加持了众生信念，献祭了帝与帝子，毕生的功伟，此乃帝道绝杀，最巅峰一剑，威力摧枯拉朽，毁天灭地。

        噗！

        帝血飞溅，崩满太上天，炎帝一剑，洞穿了残夜魔帝。

        同一瞬间，炎帝之帝道法则，通过手中的帝剑，没入了残夜魔帝体内，丝丝缕缕的帝道篆文，萦着帝道仙芒，刻在了残夜的帝骨上，一股极具毁灭的力量，引爆了炎帝的帝道法则。

        不...不不....！

        残夜魔帝咆哮，欲祛除炎帝的法则，却是无用，帝骨寸寸崩灭，整个天魔帝躯，包括帝道元神，皆在嘶吼中，轰然炸灭。

        生死弥留之际，帝才明白何为后悔，悔不该自诩强大，悔不该小看蝼蚁，以至于，绝对压制的局面，愣是被他，造就成了厄难，葬了天魔大军，也葬了他之帝躯，至高无上的残夜大帝，无缺的至尊主宰，在这小小诸天，成了最可笑的笑话。

        啊.....！

        随着最后一声嘶吼，残夜魔帝灰飞烟灭，崩溃了大道太上天。

        赢了！

        东凰太心疲惫一笑，倩影染满鲜血，神将、皇者、圣尊亦如此，满身的殇痕，提着淌血的帝剑，于冰域入口处，摇摇晃晃，为诸天众帝子级，挡下了千万的天魔，战到了近乎身灭。

        赢了！

        诸天火域中，曦辰拖着血淋身躯，踉跄而行，一步一个血色脚印，位面之子并非虚谈，以他半死之身，屠戮了九大魔君。

        赢了！

        幽冥大陆，邪魔捂着淌血玉肩，摇摇欲坠，整个诸天万域都在战，魑魅邪神亦未缺席，一人挡在星空，杀的天魔尸骨成山，血流成河，红莲女帝的故友，捍卫的也是这片大好山河。

        赢了！

        诸天冰域，诸天众帝子级眸子湿润，帝躯与帝子未让苍生失望，他们也一样，未辜负众生嘱托，完成了那逆天的使命。

        赢了！

        眼见帝葬灭，万域苍生高举兵器，歇斯底里的嘶喊，满脸血流纵横，众生的信念，凝聚了一抹希望，赢了这场仙魔大战。

        炎帝微笑，沧桑萧瑟，摇晃的帝躯，染着帝血，跌下了太上天，坠落中，帝躯寸寸化灭，残夜魔帝葬身，他亦难逃浩劫。

        临走的那一瞬，帝与帝子的笑，是疲惫的，也是温和的。

        帝统御万灵，震古烁今，无论是帝躯，亦或帝子，都未辱没帝的威名，他们，是苍生的守护神，亦承载了众生的信念。

        恭送大帝！

        万域苍生皆一步上前，拱手俯身，为帝送行，也为帝子送行。

        炎帝一笑，背对的挥了手，帝的传说，帝的神话，皆随帝躯葬灭，化作了历史尘埃，可帝的背影，会永恒刻在苍生心中。

        冰域，满目疮痍，再无一座完整的山，纵横的大河，皆血色。

        诸天众帝子级，相互扶携，映着希望的曙光，走在苍茫的大地上，背影皆染满了鲜血，他们身后，乃一连串的赤色脚印。

        “这是你第一次背我。”姬凝霜轻喃，苍白的脸颊，轻轻贴在叶辰后背，一语满载妻子柔情，很温馨很温暖，若说伤的最重的，还是东神瑶池，战三十二帝，何其艰难，险些身死。

        叶辰一笑，满是丈夫的温情，一步步皆坚韧。

        “美女，今夜可有空，要不，找地儿聊聊人生理想？”叶辰身侧，圣战法身也在，也背着一女子，正是玄荒的北圣，她伤的也足够惨，天劫中，撞上了九荒大帝，战的近乎身死。

        对于圣战法身的言语，她是置若未闻，亦脸色惨白，疲惫到美眸朦胧，总会在不经意间侧眸，看了看叶辰本尊，看看叶辰背着的姬凝霜，他二人，才是郎才女貌，天造地设的一对。

        “我是个法身不假，可本尊会的我都会。”

        “我与本尊生的一模一样，跟谁上床不是上。”

        “我床上的功夫，也顶好的。”

        圣战法身还在说，一言接一语不带停的。

        北圣倒好，一句不带回的，也得亏她身负重伤，站都站不住了，不然，必会起身，好好收拾圣战法身，会朝死了打，连带着本尊叶辰，也踹上两脚，当年脱我衣服，都不想着负责？

        另一方，画面也贼温馨，辰逸背着小九仙、龙劫背着灵族神女、巫族神子背着古族神女、南帝背着朱雀，都是一对一对的，在各自爱人的背上，呢喃着古老情话，都载着女子柔情。

        “就看不惯这些秀恩爱的，烦人。”夔牛撇嘴。

        “我说老大，你也背着我呗！”小猿皇眼泪汪汪的，他是众人中，唯一一个趴在地上的，伤的颇重，正被夔牛拽着一条腿，一路拉着走，不是吹，他那身猴儿毛，都快被磨秃秃了。

        “背你妹。”夔牛大骂，该咋拉还咋拉，一点儿不带心疼的。

        “他们几对，我理解，这个组合，啥个意思。”天朔摸了摸下巴，瞟了瞟叶辰和姬凝霜他们，目光最后落在了武擎身上。

        沉默寡言的轩辕帝子，也背着一重伤女子，乍一看，挺漂亮的，仔细一看，还真挺漂亮的，可不正是瑶池的神女瑶心吗？

        “平时不吭不响的，这也能泡到妞？”日月神子炙炎唏嘘道。

        “瑶池仙母若知晓，必是欣慰。”东周武王淞羽语重心长道。

        这话一出，众人的神情，都变的意味深长了。

        想想也是，前一个瑶池神女，被叶辰拐跑了，这新任的瑶池神女，也正在被拐跑的路上，遇上这等事儿，换谁谁不闹心。

        也得亏瑶池仙母还在应劫，不然，必会发飙，你们干什么啊！天下那么多女子，就瞅着我们瑶池的？还有没有点公德心。

        瑶池若再出新神女，咱也拐一个？。

        沉默之后，众人相互对视了一眼，有一种名为心照不宣的默契，就是来形容他们的眼神的，瑶池圣地盛产美女，个顶个美，个顶个的漂亮，不拐白不拐，前提是，得有那本事才行。

        临出冰域，众人的神情，皆多了一抹哀伤。

        逗乐归逗乐，扯淡归扯淡，伤痛还是有的。

        战火席卷万域诸天，这场仙魔大战，打的太惨烈，炎帝帝躯葬灭、炎帝之子身死，战死了太多的人，无数的先辈，无数的后辈，埋骨他乡，甚至都未留下一个名，有太多太多的传承，因这场大战，而断了香火，血色的诸天，怎一惨字了得。

        恸哭声，响满星空，在尸山血海中，寻找着亲人。

        众人默然，伤痛之中，难掩的是悲愤。

        那等愤怒，是对洪荒族，若洪荒族参战，诸天何止战的这般惨烈，真是拿血肉之躯，为万域的苍生，铸起了血色的长城。

        他们的愤怒，同样是冥帝和帝荒的愤怒。

        这场仙魔大战，两至尊是从头看到尾的。

        自始至终，都未见洪荒，援助一兵一卒，非但未援助，反而在欣赏，欣赏着一幅幅血色的画面，那些个画面，于他们眼中，着实美妙，他们甚至能望见洪荒，那一抹抹得意的笑容。

        “其内，有各大洪荒族的藏身处，空间坐标皆已标明。”冥帝拂手，递了一枚玉简给帝荒，“待他年回诸天，挨个收拾。”

        帝荒接过，却是不语，只见金眸寒芒四射，已迫不及待回诸天，而后去找洪荒算账，大成的荒古圣体，洪荒族谁人能挡。

