    番外（小敏篇）   

    H市的某个公园里：   

    在公园门口不远的位置有一个摊位, 摊位上是一位二十多岁的女生，只见她坐在一个小马扎上, 身前是一个竖立起来的画架, 而在画架前面则摆了一个小黑板，上面写着：肖像画，免费。

    

    国人都是愿意凑热闹的, 更何况上面还有免费两个字。

    

    所以, 当第一个老奶奶用实际行动证明了‘免费’两个字的真实性，再加上女生画的肖像画又快又好后, 很多人都开始排起了队, 有些人不知道怎么回事, 但看到这么长的队伍, 立刻跟着排了起来。

    

    看到突然变得长长的队伍, 女生也不着急, 不紧不慢的继续将新的画纸夹在画板上，开始勾勒起来。

    

    这个女生就是小敏，当年那个在特殊教育学校的小敏, 如今十几年过去了, 她已经成长的很好很好, 再也不是那个因为刚刚佩戴了人工耳蜗还说不清楚话的小女孩了。

    

    很快, 小敏就将面前这位看起来年纪不大的大男孩的肖像画完了, 将画板上的画纸取下来，递过去。

    

    “那个, 多少钱？”

    男孩偷偷瞄了一眼小敏, 就不好意思的低下头, 小声的问道。

    

    “免费。”

    小敏指了指一旁的小黑板，对男孩点头微笑了一下, 就又从身后抽出一张纸，重新夹到画板上。

    

    男孩张了张嘴想要说些什么，可身后排队的人已经摆好了动作，男孩只能小声的说了句‘谢谢’，就垂头丧气的走到了旁边。

    

    只是没走几步，这个大男孩就停下了脚步，想了想后走到一棵能看到画画女生的树下，拿出手机，找到自己最好的朋友，发过去了一条微信语音：“大哈，我有喜欢的人了。”

    

    没到一分钟，好友大哈就直接打过来一个视频通话。

    

    犹豫了一下，大男孩还是点开了接通键。

    

    视频刚接通，眼睛上还挂着眼屎的大哈就激动的吼道，“刘南你个单身了十九年的处男终于心动了？

    怪不得都说大学是春心萌动的发源地，这才大二就有目标了！是谁？

    御姐型的学姐，还是呆萌的小师妹？

    ！”

    

    “小点声！”

    刘南连忙弯腰捂住手机，担忧的看了一眼小敏的方向，发现她应该没听到后，这才放下心来，将手从手机上移开，“大哈你能不能小点声，被听到了怎么办！”

    

    “不是吧？

    你别告诉我你喜欢的人就在附近？

    难道你已经表白成功了、现在两人正在一起散步？

    ！”

    

    “不是，我是自己来公园闲逛看到的，特别有气质、笑起来特别文静的一个女生，而且她画画特别好看，拿画笔的手也好看、就连说话的声音也很好听……”   

    就在刘南滔滔不绝的说着的时候，大树的后面突然转过来一个人。

    

    “不好意思，打扰一下，你说的那个应该是我的女朋友，谢谢你对我女朋友的欣赏，祝你以后能找到更好的另一半。”

    说完后，白言还特别礼貌的笑了一下，完全没有打扰别人打电话聊天的尴尬。

    

    刘南傻眼的看着突然从树后面冒出来的人，整个人都傻了，好在手机另一头的大哈没傻，并且十分讲义气的挺身而出，“我说这位哥们，你说我朋友暗恋的女神是你对象就真的是你对象了？

    不会你也是个暗恋的人吧？

    我告诉你，我朋友特别好，从下到大根本就没交过女朋友，也没喜欢过任何人，所以小姐姐一定喜欢我朋友这种的，不用担心突然有一天会冒出个前女友出来！”

    

    “哦，是么？

    可惜了，你朋友没有前女友，可他暗恋的对象却有个现男友。”

    说完，白言还特意对手机另一头的大哈挥了挥手，然后走向正在画画的女生。

    

    大哈看到人走远了后，连忙小声对自己好友说道，“刘南，我劝你还是放弃吧。”

    

    正在懊恼自己没选好位置，和好友分享暗恋对象的事情竟然被人偷听到了，而且听到的人好像还疑似女神男友的刘南，听到大哈的话后，立刻有点不服气，“为什么？”

    

    “兄弟，你看到刚才那个人的手表了没？

    就那一块手表，就够在你们那买一套房了！一套房啊！再说，人家长得还帅、穿着还比你精致，让我选我也知道选谁！”

    大哈说完，还故作遗憾的叹了口气，随即话锋一转，“不过话说回来，刘南你眼光不错嘛，不看别的，就看对方能有这么一个出色的男朋友，就说明对方一定很优秀。”

    

    “什么啊，说不定刚才那男的也是暗恋的呢。”

    刘南不服气的嘀咕了一声，往小敏方向看过去，随即乐了，“大哈，刚才那男的好像真的在吹牛！”

    

    “什么意思？”

    

    “意思就是，至少我女神现在还不是她女朋友！”

    不然的话，女神也不会对那个男人的笑容和对自己刚才是一样的，都是疏离中带着礼貌的那种。

    

    额，这么一说，他也好不到哪去啊！   

    一听刘南这话，大哈也来劲了，连忙开始帮忙出主意，教刘南怎么追女孩子。

    

    可惜，最后这些招式也都没用到，因为不一会，一辆警车就停到了公园门口。

    

    “敏姐，总局那边有一起连环杀人案，刚刚终于找到有一个可能看的嫌疑犯正脸的流浪汉，但对方表述能力有限，所以总局那边给技术组打电话，想让你去协助帮忙。”

    

    “好的，我知道了。”

    小敏说着，珍惜的从口袋里掏出一个看起来有些年头的绿色画笔，快速的在画纸上勾勒几下，这才将手上的画递给了对面这个被妈妈拉着，戴着口罩的小女孩。

    

    随后小敏就站了起来，对还在排队的人群抱歉的点了点头，“对不起了大家，我临时有一些事情需要离开，大家有缘再见！”

    

    “没关系，小姑娘画画的样子看起来就让人平静，就算没被画到也很好啊！”

    

    “就是，本来就是免费的，哪还有那么多说头。”

    

    “是呀是呀，小姐姐你忙去，我们有缘再见！”

    

    ……   

    本来有一两个想要抱怨排队这么久竟然什么也没排到的人，听到周围人的话后，立刻不好意思的闭上了嘴。

    

    小敏再次笑了一下，就先离开了。

    

    而来喊小敏的警察则低头帮忙收拾画具等物。

    

    而那位戴着口罩的小女孩，看着手上的画纸突然呆在了那里。

    

    她的妈妈本来还在感叹自己很幸运，最后一个被画到了。

    

    女儿因为嘴唇的原因，平时都不怎么拍照，刚才也是看了很久那位叫做小敏的女画家画画的场景和氛围，女儿才同意排队被姐姐画画的。

    

    不过这位妈妈很快就注意到女儿的不对劲，连忙低头看向女儿手上的画，下一秒，这位妈妈也愣住了。

    

    只见原本女儿戴着口罩的位置，有一只带着绿色翅膀的小精灵，只见小精灵正闪动着翅膀，轻吻女儿口罩后面的嘴唇。

    

    在小敏的画笔下，口罩似乎都变得透明了许多，隐隐能看到小女孩嘴唇的轮廓和形状。

    

    而原本在画画的时候，小女孩自卑闪躲的眼睛，被小敏画成了满是笑意和自信的样子，直直的看向前方。

    

    这位妈妈缓了好久，才将视线重新移到女儿的身上，却错愕的发现，女儿正抬手轻轻的摸着口罩下面嘴唇的位置。

    

    “檬檬？”

    妈妈小声的喊道。

    

    小女孩看过去，声音带着一丝说不出的期待，“妈妈，真的会有小精灵喜欢我么？

    它会亲这里么？”

    

    “会有的，檬檬的嘴唇很好看，小精灵一定会喜欢的。”

    妈妈坚定的说道。

    

    “恩！”

    小女孩用力的点了下头，第一次主动在外面将口罩摘了下去，露出下面那个患有唇腭裂的嘴唇，然后抬头对她的妈妈说道，“妈妈，我还是把口罩摘下来吧，不然小精灵看不到怎么办！”

    

    “好。”

    这位妈妈声音微颤的说道。

    

    而排在这母女后面的是一位戴着大金链子的中年男人，有些胖，还剃着光头，长相看起来就有点凶。

    

    本来他正低头打字发着微信，听到前面那对母女的对话后，侧头看了一眼，刚好就能看到女孩手上那幅明显和小敏之前写实肖像画不符合的风格。

    

    正好这个时候，刚刚摘掉口罩的小女孩歪头和她妈妈讲话，男人立刻就注意到小女孩嘴唇的特别。

    

    叮咚！   

    男人的微信提示音突然响了起来。

    

    小女孩听到声音后，本能的看过去，结果先是被男人的长相吓了一跳，随后就想到自己现在没戴口罩！   

    可是让小女孩的妈妈都没想到的是，檬檬的第一个反应竟然不是戴口罩或者躲在她身后，而是一把将手上的画抱在怀里，防备的仰头看向男人。

    

    这位剃着光头戴着大金链子的东北男人咧嘴一笑，竖起大拇指，“小姑娘长得真好看，小精灵一定会来的！”

    

    “真的么？”

    小女孩紧张的手臂放松了下来，怯怯的问道。

    

    “当然！叔叔我说话老准了，再说了，你看看叔叔、再看看你妈妈还有后面这些人，我们所有人的嘴唇都差不多，这太普通了，小姑娘你的嘴唇这么特别，看起来就和大家不一样，这是因为它太好看了，小精灵就喜欢你这样的！”

    

    中年男人的嗓门有点大，后面原本都要散开的人群刚好听到了，看到小女孩的嘴唇形状，再看看被小女孩又从怀里放下来的画，立刻纷纷附和起来：   

    “没错，这小丫头长得好看，小精灵一定会来的。”

    

    “恩，好看！”

    

    “对，和我们不一样是因为我们的嘴唇太普通了，你的嘴唇才更特别。”

    

    ……   

    “对啊对啊，小精灵超喜欢小妹妹的，其实它一直停在小妹妹的嘴唇上，你嘴唇上的痕迹就是小精灵轻吻过后留下来的记号。”

    

    当听到最后一个大姐姐说自己嘴唇上的不一样，是小精灵亲吻过后留下的记号后，小女孩整个人都惊呆了。

    

    从小到大她因为嘴唇的原因被很多小朋友笑话，都说她长得像怪物，却没有人告诉她这竟然是小精灵亲吻留下来的记号，真的是这样的么？

    

    一时间，小女孩又是期待又是忐忑。

    

    小女孩再次抬手摸了摸自己嘴唇上的腭裂部位，声音带着一丝期待和不可置信，“这是小精灵亲吻后留下来的印记？

    它一直都在？”

    

    看到女儿的样子，小女孩的妈妈连忙蹲下来，先是感激的对大家点了点头，这才将双手放在女儿瘦弱单薄的小肩膀上，“是，只是小精灵平时都是隐身的大家都看不到它，所以才会没有被发现。”

    

    “所以，刚才那个大姐姐是大精灵，她能看到小精灵，所以我的画上才会有小精灵？”

    小女孩用自己的逻辑想了一下后，惊喜的说道。

    

    “对，那个大姐姐是一个十分善良美好的大精灵！”

    小女孩的妈妈眼眶发酸的说道。

    

    “妈妈，明天我把这幅画拿到幼儿园好不好？

    我想告诉小胖他们，我不是怪物，我的嘴唇和他们不一样，是因为这里被小精灵亲吻过的原因。”

    小女孩期待的问道。

    

    “好。”

    小女孩的妈妈用力的点头。

    

    可是下一秒，小女孩就反悔了，“还是算了吧，小胖他们最喜欢撕本子了，万一把我的画给撕坏了怎么办！”

    

    没等小女孩的妈妈开口，刚才那个中年男人就十分有气势的拍了拍自己的肚子，“这个容易，我家是开制作广告牌的店，你去叔叔那，叔叔帮你把这幅画给裱上膜，不仅能隔绝空气、防日晒氧化，要是塑封的话，连折起来都费劲，绝对把你这幅画保护好！”

    

    “谢谢叔叔！”

    小女孩立刻说道。

    

    “和叔叔客气啥，走，叔叔的店就在公园对面，我领你们去。”

    

    ……   

    直到那对母女和那个男人离开后，人群也就散开了。

    

    不知什么时候走过来的刘南看着这一幕，感觉自己更喜欢自己的女神了，“她好温柔啊。”

    

    “温柔也是我女朋友！”

    同样没离开的自称是小敏男友的白言立刻反驳道。

    

    “撒谎，我都看到了，女神和你说话的样子和我没什么区别，你一定不是她男朋友。”

    刘南长这么大，第一次这么大声说话。

    

    “就算现在不是，以后也会是的。”

    白言梗着脖子说道，然后还特意晃了晃手上的小黑板，“你看，我都能帮敏姐的同事收拾东西，说明我就是比你和她比较熟！”

    

    已经将其他东西都收拾好的警察偷偷翻了个白眼，一把抢过白言手上的黑板，“谢谢了，我们敏姐现在单身，不要随便乱说知道么！不然小心我们全队的人过来找你交流感情。”

    

    小屁孩一个，还想追他们技术组的女神，门都没有！   

    “哥，你干嘛去？

    不是说好了我开车送你么？”

    白言看到对方拿着东西就走，连忙追过去说道。

    

    “不用了，我打车回去！”

    

    “不用那么麻烦，哥，明哥，明警官！让我送你去吧，你们那我熟！”

    

    “怎么？

    还想因为女人再打一架被我们带回去？”

    

    “不是吧，明哥，上次不是调查清楚了么？

    那是我哥们因为他女朋友和别人打架，我就是帮忙的。”

    

    “呵！”

    

    “明哥，让我送你吧？

    而且你也知道，我最近都没出去喝酒的！”

    

    “不行！”

    

    ……   

    

    

