    不过老板也不是寻常人，很快就自己给自己答案。

    这年轻貌美的小娘子，必然是这官老爷家里父亲的继室。

    不然怎么叫娘呢。

    思华年吃了个哑巴亏，也没法解释，只红了一张白皙的面孔。

    云黛拿起勺子吃馄饨，香喷喷，美滋滋。

    思华年起初有些拘谨，看她吃的惬意，也就逐渐放开。

    虽然她是高高在上的皇后娘娘，不是他能够随便觊觎，但这段时间以来，思华年也算是知道了，这位皇后娘娘的性子当真是极好的。

    云黛拿勺子给碗里添了点辣子，随口问：“小年，你怎么跑到这里吃馄饨？”

    “我喜欢这里。”思华年笑道，“每天我都会到不同的摊子上，茶楼酒肆吃饭喝茶。从前我习惯了山里的独来独往的日子，与花鸟风雪为伴。从不知人间原来有这么多的趣味。”

    云黛舀一个馄饨放到嘴里，笑道：“人毕竟还是群君动物。不过，你出来吃饭，还要带药箱？”

    “哦，我吃完了要去一趟北齐王府，给北齐王位治疗。”

    提到这事，云黛放下勺子，严肃问道：“小年，你给我句准话，萧子良这病，你有几成把握？”

    “五成。”

    “五成？”云黛笑了，“要么治好，要么治不好呗？”

    思年华似乎也有点不好意思，挠挠头，道：“是我高估了自己的医术。不过，生孩子这种事，很难说……有时候就是运气问题。如果萧王爷运气好……”

    “他要是运气好，还需要你吗。”

    “也不能单靠运气……”

    “行了，我懂了。你就安心给他医治。”云黛说道，“不过，最要紧的还是皇帝那边，小年，皇上的病，你千万要上心。”

    思华年犹豫了下，张嘴想要说什么，眼睛盯着云黛的身后，忽的定住了。

    保兴也立即察觉到，叫了声娘娘小心，一把推开云黛——

    云黛正喝汤，被他推的甩出去，脑袋撞在桌角上，眼前一黑就晕了过去。

    一支弩箭嗖的射过来，命中了思华年的右臂。

    他惨叫一声，摔在地上。

    保兴顾不上他，吼了声跟我来，抱起云黛就朝马车跑。

    思华年忍着剧痛，跟在保兴身后，一起跳上马车。

    “你先给娘娘看一看！”

    保兴朝思华年吼了声，亲自赶车，迅速离开这里，回到皇宫。

    赵元璟正和一众臣子商议事情，听说皇后在外遇刺，扔掉折子就冲到凤仪宫。

    几个大臣留在御书房面面相觑。

    工部尚书石荣问赵纾：“秦王殿下，这近来京都的五城兵马司都是您的手下，皇后娘娘在城里怎么会遇刺？”

    赵纾听见云黛遇刺，神色虽不变，眼神已然冷了下来。

    只是碍于身份，他只能留在御书房等候消息。

    并不能与皇帝一般，第一时间冲到她身边。

    赵元璟到凤仪宫的时候，云黛已经醒了，脑袋包扎着布条，还晕乎乎的。

    伤势倒是不重，就是流了点血。

    按照云黛自己的估计，轻微脑震荡。

    保兴跪在外头请罪。

    皇后娘娘那一下子，可是他亲手推的。

    他得以死谢罪。

    赵元璟冲到屋里，看见云黛靠在床边喝药，心疼的要命。

    “保兴那混账东西，怎么敢推你？”

    “怎么会呢，保兴是救了我一命。快叫他起来。”云黛摸了摸额头，又看了眼赵元璟，意味深长道，“如果我没猜错，刺客的目标并不是我，而是思华年。”

