    新生的大吼，让体育馆为之一静。

    看台上的教授泰尔思、院长罗恩姆思的目光中带着惊讶。

    “这届的新生有些不一样啊？”

    难得的在周年庆时，换上了院长服的罗恩姆思感到有些不适，他一边扯着长袍的角，一边低声说道。

    “嗯。”

    “毕竟，有着一个不同的首席生。”

    教授泰尔思笑着说道。

    “2567吗？”

    罗恩姆思想到了那个特立独行的新生，不由自主的他就想到了那位失踪的老朋友史密斯，然后，整个人就头疼起来。

    “2567和史密斯不同。”

    “或许，2567行事有些偏激，但他是个好孩子。”

    老好人教授看到罗恩姆思的神情后，马上就为秦然辩解起来。

    “好孩子？”

    罗恩姆思瞪着老好人教授，他不知道对方是从哪里得到这样的结论的，但他无论如何也想不出，那个新生首席和‘好孩子’一词有什么沾边的地方，完全就是南辕北辙的！

    看着还想要解释的老好人教授，罗恩姆思摆了摆手，指向了看台的另外一侧。

    在那里一群中立教授和掌管着研究室的教授正面露嘲笑。

    “幼稚！”

    “还是太年轻啊！”

    “希望一会儿不要被打得太惨！”

    实力，不会因为怒吼而增强。

    事实，不会因为想法而改变。

    他们十分想要看到这些新生面对残酷的现实时，还能不能再大吼出声。

    而本就接到了特殊命令，蓄势待发的二三四五年级中的某些学生，这个时候，更是暗自对视了一眼后，一位三年级生就迫不及待的跳上了空着的小擂台，对方面带轻蔑的微笑，平抬起右手，掌心向上，冲着新生所在的擂台方向招了招。

    迈卡毫不犹豫的出战了。

    斯坦尔特就要跟上。

    但却被迈卡拦住了。

    “我一个人就够了。”

    迈卡这样的说着。

    曾经在新生指导课上，迈卡就想要挑战三年级生，但是意外的出现，却让他不得不停下。

    不过，他马上就要如愿以偿了。

    虽然眼前的三年级生不再是当时出现的废物三年级生，是三年级中的精英，但是他也不是当初指导课上的他了。

    ‘契合’的食物吃下后，他早已经发生了天翻地覆的变化。

    不仅力量更强、速度更快，身躯更加的结实，还获得了一项奇异的天赋。

    而这将是他获胜的机会！

    迈卡跳上了擂台，站在三年级生面前，桀骜的面容上浮现出了一抹挑衅的微笑。

    “我会扭断你的四肢！”

    “当时我要让你哭！”

    三年级生一字一句的说道。

    虽然接到的命令只是教训这群新生，但是只要不出人命，这个教训的范围可是由他说了算。

    是干脆利落的将对方击下擂台？

    还是让对方重伤难愈？

    一切都看他心情了。

    而此刻？

    这位三年级生的心情十分不好。

    区区一个新生而已！

    又不是那个怪物！

    竟然敢向他挑衅！

    他要好好教训对方！

    抱着这样想法的三年级生，在充当裁判的西尼尔一声开始后，就直直的向着迈卡冲去。

    没有策略，更没有技巧。

    就是单纯的依靠身体力量压人。

    新生，虽然已经吃下了第一份‘契合’自己身躯的食物，但一份速食级别的食物，面对至少吃过三份同级别食物的三年级学生来说，身体素质方面根本不够看。

    所以，三年级生准备用最快的速度击溃迈卡。

    冲到迈卡面前的三年级生，抬手就是一拳。

    这一拳带着恶风，直奔迈卡的面颊而去。

    呜！

    迈卡的头发被吹得四处摇摆，但是迈卡的双眼却是一眨不眨的盯着对方的拳头，丝毫没有躲闪的意思。

    看到这一幕，原本还听闻过迈卡战胜二年级生传闻，有着些许期待的人们纷纷摇了摇头。

    “没有悬念了。”

    “他有些托大了！”

    “三年级生和二年级生是有根本不同的！”

    “希望他不会被揍的太惨！”

    达勒叹息道。

    “是吗？”

    “我可不这样认为。”

    “这个新生肯定会让人大吃一惊的！”

    蕾娜塔双手环抱胸前，笑吟吟的说道。

    “他，必胜！”

    罕见的，杰玛拉也附和着。

    看着前所未有站在同一条战线的三、四年级首席，二年级首席不由一愣，几乎是本能的看向了五年级首席。

    “看下去，你就知道了。”

    ‘泰’笑着说道。

    而当二年级首席再次看向擂台的时候，却吃惊的发现，没有闪避的迈卡竟然挡住了三年级生的一拳。

    不！

    不是挡住了！

    是抓住了三年级生的手腕！

    迈卡的双手，在灯光下，泛起了淡淡的金属光泽。

    一手挡在三年级生的拳头前，一手牢牢的抓住了三年级生的手腕，并且，不等对方反应过来时，就猛地一扭。

    嘎巴！

    骨头的脆响声中，三年级生的手腕就这么的被扭断了。

    “啊啊啊！”

    惨叫声响起，但迈卡没有任何的怜悯。

    就如同对方不会对他有任何的怜悯一样，这个时候的迈卡也不会犹豫不决。

    砰、砰砰！

    闪烁着金属光泽的拳头，犹如是重锤般，速度飞快的击打在面前的三年级生身上，仅仅一轮过后，对方就瘫软在了擂台上，全身的骨头不知道断了多少根，整个人的呼吸迅速的衰弱。

    “医疗队！”

    西尼尔冲一旁待命的医疗队示意后，这才转过身道：“新生迈卡获胜！”

     “赢了！”

     欢呼声立刻从新生所站的擂台传来。

    二年级首席则是不可置信的看着站在擂台中央的迈卡。

    “竟然觉醒了天赋？”

    那种身躯上的异常，除了‘天赋’外，没有其它的解释，但是一个新生就觉醒天赋，实在是让人感到吃惊。

    这样的新生，理应就是这届的首席才对。

    刚想到这里的二年级首席，马上想到了这届真正的新手首席。

    顿时，这位二年级首席一缩脖子。

    对方虽然是新生，但也是怪物。

    还是惹不起的那种怪物。

    “也只有那样的怪物才能够让这样天赋惊艳的人充当副手吧？”

    二年级首席轻声自语着。

    虽然声音很轻，但是对于几位首席生来说，却是一清二楚。

    “那是当然。”

    “那个男人拥有这样的手下有什么奇怪？”

    四年级首席微笑的说道。

    “强者必有人追随。”

    三年级首席清冷的说道。

    听着两人的话语，二年级首席有些发懵，他不知道什么时候水火不容的两人，竟然变得这么融洽了。

    然后，猛地想到了什么的二年级首席径直问道。

    “刚刚你们认定这个迈卡能赢，不会是因为他是那个怪物的手下吧？”

    “当然。”

    “嗯。”

    面对着相同的回答，二年级首席面容一垮。

    他最开始认为是因为两人的观察力远远超过他，才发现了不同。

    谁知道竟然会是这样？

    然后，二年级首席看向了五年级首席。

    身为五年级首席的你应该不一样吧？

    当看到五年级首席端起茶杯掩饰脸上神情的时候，二年级首席的内心是绝望的。

    “什么观察，什么分析，只是直觉吗？”

    “这么做和胡乱猜测有什么不同？”

    “而且，更加的不靠谱吧？”

    心底的怒吼，二年级生没有吼出来，他故作淡然的转过身，看向了此刻的擂台。

    在战胜一位三年级生后，获得了登上大擂台资格的迈卡没有走下擂台，而是主动挑战四年级生。

    顿时，还沉浸在惊讶之中的人们，再次震惊的看着迈卡。

    包括新生们！

    斯坦尔特担忧的看着好友，不知如何是好。

    特奥瑞特的学生们会有两道分水岭。

    第一道是三年级。

    第二道则是四年级。

    从某种程度上来说，进入到三年级完成第一次秘境的学生，才能够真正褪去‘新生’的头衔。

    而当进入四年级，完成了多次秘境探险的学生，才能够被称得上是特奥瑞特的储备力量。

    事实上，大部分实验室、研究室的辅助成员，都是在这个时期挑选的。

    简单的说，三年级生和四年级生是无法相比的。

    后者不论实力还是战斗经验，都能甩出前者几条街。

    迈卡也知道这样的事情。

    但是，他想要试试。

    他无法达到那位首席吊打所有首席生的成就，可他会尝试着追赶。

    不然的话……

    他自己都会看不起自己。

    遇到挫折就放弃，躲在别人的羽翼下，可不是他的作风。

    深吸了口气，迈卡饱含战意的看向了面前的四年级生。

    “好好教训他！”

    “让对方知道自己的狂妄是多么的无知！”

    看台上、高年级生所在的擂台上这样的喊声此起彼伏。

    但是这完全没有影响到四年级生。

    对方平静的看着迈卡，身躯自然的摆出了警戒的姿势，多次的秘境探险，早已经让四年级生知道，面对一个对手时，哪怕对方看似弱小，也要拼尽全力。

    任何的轻视，都会让自己丧命！

    有着这样心态的四年级生，在西尼尔的一声开始后，就迅速的掌握了场上的主动，占据了绝对的上风。

    迈卡犹如是暴风雨中独木舟，在对方的拳脚下，左支右绌。

    不是迈卡不够强。

    而是对方更强。

    且，拥有着更多的战斗经验与技巧。

    砰！

    迈卡做出了防御的姿势，但是四年级生的一拳却巧妙的绕过了迈卡竖起的双臂，准准的打在了迈卡的下巴上。

    重击下，迈卡双脚离地，重重的摔在了地上，双手上的金属光泽都变得涣散了。

    看着擂台上期待已久的一幕终于出现了，那些中立的教授们，纷纷露出了笑容，老好人教授则是向着西尼尔比划了一个‘随时阻止战斗’的手势。

    老好人教授不希望出现什么意外。

    “迈卡！”

    而在新生擂台上斯坦尔特惊呼道。

    他迫切的想要去查看好友的伤势，但是他却知道自己不能够踏上擂台。

    因为，他一旦踏上擂台了，就代表他要和对方战斗。

    以他的实力去和四年级生战斗？

    根本是毫无胜算！

    只有按照规则，组织一队五人和对方交战，才能够有些许胜利的可能。

    不过，理智上虽然告知了斯坦尔特这么做是正确的，但是情感上，斯坦尔特却还是接受不了自己看着好友伤重倒地，而无所作为。

    站在擂台上的四年级生清晰的注视到了斯坦尔特的纠结、挣扎。

    事前就调查清楚的对方，知道除了这个被他击倒的新生首席助理外，新生中还值得在意的就是对面这个人了。

    只要将斯坦尔特也击溃了，首席不在的新生们，就会直接溃败。

    所以，这位四年级生开口了。

    “你就是策划了这次新生彩车游行的斯坦尔特吗？”

    “我听说过你，他们称呼你为那位首席最称职的副手。”

    “但是，在我看来，你真的狗屁不是！”

    “平时躲在那位首席的羽翼下，安稳的生活在特奥瑞特，一旦离开了那位的羽翼，则是什么都干不了！”

    “看看你所谓的彩车游行吧！”

    “都是些什么鬼东西？”

    “这么大的年纪了，还相信校园传说之类的幼稚玩意儿，你难道晚上睡觉的时候，还穿着尿不湿吗？”

    恶毒的话语不住的从这位四年级生嘴中响起。

    话语虽然恶毒，但是并没有让斥责。

    因为，所有人都知道，这只是四年级生的‘言语攻击’。

    用言语挑衅、嘲讽对手，在特奥瑞特内并不过分，甚至，在二年级的时候，还会有专门的选修课。

    这位四年级生在当初获得过高分。

    而且，这位四年级生此刻认为自己获得了绝对的优势，只需要加把劲就能够获得完胜。

    那么，为何不努力一把呢？

    所以，对方接下来的话语，越发的过分了，尤其是针对斯坦尔特一直坚信的校园传闻，更是不停的言语攻击。

    这样的话语刺痛着斯坦尔特，他拳头握紧，就要冲上去和对方拼命，但却被周围的新生死死拦住。

    “冷静点！”

    “不要上当！”

    新生们纷纷说道。

    呼！呼！

    斯坦尔特发出了粗重的呼吸，他死死盯着对方，他要铭记这个时候的屈辱，然后……

    斯坦尔特突然双眼翻白，身躯一软。

    但是，马上的，斯坦尔特就再次站了起来。

    他一挥手臂，抓着他手臂的新生就觉得一股沛然难挡的力量，从那手臂上涌出，让他们不由自主的松开了双手，眼睁睁的看着斯坦尔特走向了擂台。

    完了！

    所有新生心中一沉。

    但有些新生却发现有些不对劲，因为，斯坦尔特边走边喃喃自语着。

    “他竟然这样骂嘤嘤……”

    “嘤嘤嘤……不开心了。”

    “嘤嘤嘤……要去教训他！”

    “嘤嘤嘤……要让他跪下叫霸霸！”