    “山内溥先生！”看到山内溥出现，田尻智和贾亚鹏立刻起身，非常恭敬的向他鞠躬见礼。

    “嗨，两位先生，招待不周！”在宫本茂惊讶的目光中，山内溥居然给田尻智和贾亚鹏回了一个礼。

    宫本茂此时一副见了鬼的表情，要知道，他在任天堂呆了这么久的时间，可还从来没有见过山内溥给任何人这么主动的回礼的。

    “宫本君，游戏部那边还有一些问题，你过去看看！”山内溥转过头去直接对宫本茂说道，宫本茂先是一愣，然后反应了过来，点点头，就离开了会议室，此时会议室里面就剩下山内溥三人了。

    “贾君，田尻君，我为这些天发生的事情，向两位道歉！”怪不得山内溥要把宫本茂给支走了，原来山内溥居然主动向这两人道歉。

    “山内先生，我们不敢！不敢呀！”田尻智和贾亚鹏吓了一跳，连忙扶住山内溥山道。

    “不，我应该向两位道歉！”内溥山叹了口气道“我老了，脾气也有些大了，做人也有些自负了，之前对两位，和两位的游戏做了很多糟糕的决定。是我太贪心了，我向两位道歉！”

    “山内先生！”看到堂堂的游戏暴君山内溥居然对自己这么诚恳的道歉，田尻智感动坏了，整个人都激动的发抖，之前在任天堂受到的种种委屈，似乎也都烟消云散了。

    而贾亚鹏也很激动，他抱着山内溥道“山内前辈，您始终都是我的前辈，无论您开创游戏产业，还有果决的手段，这些都是非常值得我学习的。”

    “其实您完全没有必要为了之前的事情道歉，因为我们都是商人，当然肯定会做最利于自己的事情，所以您没有必要道歉，我完全能够理解您的！”贾亚鹏道。

    “贾君，好手段呀！”山内溥抬起头，深深的看了贾亚鹏一眼，然后感叹的说道。

    “哪里，其实我只有一个想法，那就是大家都好好的赚那一份，属于我们自己的利益！”贾亚鹏道“山内先生，其实中山隼雄先生已经不只一次的邀请我，希望可以将口袋妖怪放到他的GG上面销售，为此，他甚至愿意支付因此而产生的程序改编的费用。不过对此，我已经非常明确的回绝他了！”

    “哦！”山内溥的眉毛跳了跳“为什么呢？”。

    “因为世界第一的掌机，有且只有GB这一台而已，最优秀的游戏，在最优秀的平台上面销售。我说了，我是个商人，一切以利益来进行考虑！”

    “好！”山内溥点点头，脸上终于带上了一丝真正的笑容，听到贾亚鹏称赞自己的掌机为全世界最优秀的游戏平台，山内溥还是非常满意的。

    这个年轻人，果然有眼光呀！

    “所以山内社长，在经历过了之前的一些不必要的麻烦与斗争之后，我希望我们能够真正的和任天堂紧紧的结合在一起，双方通力协作，不再有任何的掣肘，努力推高口袋妖怪的销量，这样大家都能够赚一大笔钱，何乐而不为呢？”

    “贾君真的不会计较之前发生的不愉快吗？”山内溥笑着问道。

    “任何不愉快都可以用钱来弥补，如果口袋妖怪能够为我赚来上百亿日元的利润的话，那我为什么还要为了之前的不愉快而生气呢？这是没有必要，而且非常愚蠢的事情，您说对吗？”贾亚鹏道。

    “不错，年轻人，你很有眼光，未来一定会成为和我一样出色的商人！”山内溥哈哈一笑，然后向贾老板伸出一只手，贾老板也紧紧的握住了山内溥的手，两只大手有力的握在一起。

    “从今天开始，我们两个忘记前尘所有的不愉快，通力合作！”山内溥看着贾老板说道。

    “一起赚钱！”贾老板也笑了起来。

    “好！！”山内溥哈哈大笑，然后坐回了自己的椅子上“贾君，我其实已经给烧录厂打电话了，他们立刻烧录500万份口袋妖怪，我会在全国，乃至全世界铺货，用最高的规格，对你的游戏进行宣传。我还会买下纽约时代广场的广告牌，让那些高傲的美国人和欧洲人，也折服在你的游戏之下。”

    “这实在是太棒了，那一切就交给山内社长了，同时任天堂有任何需要我们大千帮忙的地方，都可以找我们，我们大千在扶桑或许不值一提，但是在华夏，还是有一些能量的！”

    “对了，我们大千和伊藤洋华堂有着非常密切的合作，另外电击文库，小精灵干脆面，还有游戏王，也都是我们的产品，可以一并进行宣传！”贾老板笑道。

    “这些都是你们的东西！”山内溥瞪大了眼睛，他发现自己似乎太小看贾亚鹏了，最近火爆的小精灵干脆面和游戏王，居然全都是他们的产品。

    “很好，这样，如果是通过你们的渠道销售出去的产品，渠道费用可以由我们两家来平摊！”山内溥居然还破天荒的减少了在渠道方面的约束。

    不过在说完这些后，下一秒，山内溥的表情又变得有些迟疑了起来。

    贾老板敏锐的察觉到了这一点，然后笑着问道“不知山内社长，还有什么担心的地方！”

    “贾君，你是聪明人，我不想和你说不聪明的话。我们任天堂可以竭尽全力的把你的口袋妖怪给捧起来，但如果未来的有朝一日，你的口袋妖怪投向了其他公司的游戏平台，那我们任天堂，岂不是帮别人养孩子了吗？”

    “而且这个孩子说不定会带走大量属于我们任天堂的用户，你觉得呢？”山内溥淡淡的说道。

    其实说到底，山内溥再担忧的一直都是这个问题。

    在游戏平台和游戏厂商之间一直都存在着这样的博弈，游戏平台能够带来大量的玩家，如果一款游戏平台无法吸引大量的玩家，那游戏就算制作的再好也没有任何意义。

    但同样的，假如一款游戏本身的质量过于优秀，那假如这款游戏投身到另外一个同样优秀的平台上，那对于游戏平台来说是致命的打击。

    这就好像当年的魔兽世界和九城网络，魔兽世界一走，九城自然也就垮了。

    当然了，以任天堂的体量，走了一个口袋妖怪，山内溥也觉得没什么大不了的，但这样多多少少会带走一部分的用户，尤其是在任天堂全力捧红的口袋妖怪之后，这样的麻烦会更加的巨大。

    所以之前山内溥要想尽一切办法把口袋妖怪的控制权控制在自己的手中，现在这招不行了，那么山内溥就只有使用另外的手段了。

    “山内社长有话请直言，如果我们能做到的，我们一定做到！”贾亚鹏道。

    “那好吧，我希望和贾君再签署一份合同！”山内溥道“这份补充协议规定，除非有朝一日任天堂倒闭或者不存在了，否则口袋妖怪这款游戏，还有其他所有的衍生游戏，都不允许以任何条件离开任天堂这个平台。”

    “如果未来火箭队打算出售公司的控股股权，又或者出售口袋妖怪这款游戏的话，那任天堂享有优先购买权，且不经过任天堂的允许，不准达成其他任何交易！”

    “不知道贾君，是否愿意签署这样一个条款？”山内溥有些紧张的看着贾亚鹏，似乎害怕贾老板再一次拒绝！

    “乐意之至！”贾亚鹏没有丝毫的犹豫，就点点头道。

    “很好，我这里有现成的合约，咱么签了吧！”山内溥果然早有准备，秘书抄了一份合约出来。

    贾老板看了一眼，上面的各项条款非常的完善，完全堵住了所有偷偷转让口袋妖怪的版权的可能性。

    最后一条：如违反该协议，将支付违约金10亿美元。

    这还真是个天价！！

    “10亿美元的违约金，山内先生真是要把我给吓死了！把我卖了也卖不到1亿美元呀！”贾亚鹏哈哈一笑，然后就在合约上签下了自己的名字。

    “果然，贾君就是大千的董事长，真是年少有为呀！”山内溥感叹一声，然后笑着也在合约上签下了自己的名字。

    现在所有的漏洞都堵上了，《口袋妖怪》也被牢牢的锁在了任天堂这个平台上无法离开，山内溥总算可以真正动用全公司的力量，来推广《口袋妖怪》这款游戏了。

    