    有人欢喜有人愁，相比永安国海军的壮志酬筹，此时的博罗国海军，正处于一片慌乱之中。

    博罗国海军最强大的主力舰队，已经永远地沉没在了婆罗门群岛的海域里，此时的博罗国海军司令部里，所有人都是脸色惨白。

    博罗国位于东部大陆的北方，他们有着漫长的海岸线，东部是东洋，北部是北洋，所以，他们根据自己的海岸线，组建了两支舰队，分别叫做东洋舰队和北洋舰队。

    不过，由于北洋上没有什么威胁，所以，北洋舰队仅仅有一些排水量两三千吨的护卫舰而已，平时在北洋里面巡逻一番，就已经足够了，东洋舰队才是他们最强大的舰队。拥有包括七艘航母在内的庞大的军舰，东洋舰队的总吨位，是北洋舰队的几十倍。

    同时，看博罗国东部的地形，有一个7字形状的半岛，环绕在它的东部海面上, 这个半岛正好和内部的大陆东部边缘，形成了一片内海, 这个内海, 叫做德拉诺海, 这里也是博罗国海军的东洋舰队的司令部所在地，庞大的舰队, 需要通过半岛北部的狭长水域进出，同时，在半岛的东部, 布置了大量的反舰导弹发射阵地，如果要是有敌人的舰队逼近了这里的话，博罗国海军的岸舰导弹部队，就可以把敌人的军舰送进海底了。

    而在德拉诺海和大陆的交接处, 矗立着一座名叫德拉诺市，这座城市，是整个德拉诺海边缘最大的城市，同时也是博罗国海军的舰队司令部所在地, 以及海港所在地, 造船厂所在地。

    德拉诺市，就是博罗国海军最重要的基地了, 是他们的命脉。

    这里处于海边的一片平原上, 而在它的后方, 则是连绵起伏的山脉，纵横几百公里的德拉诺山。

    此时, 就在军港旁边的建筑里, 也就是博罗国东洋舰队海军司令部的办公楼里，博罗国东洋舰队司令夏帆, 目光中露出了痛苦的表情来，望着空荡荡的港口。

    曾经，庞大的军港里面停靠了大批的军舰, 无数的航母, 防空驱逐舰在港口里面驻扎，就让夏帆的心中涌起了巨大的自信来, 对他们来说, 这支无敌的舰队就是不可战胜的, 是他们整个国家的坚强的支柱。

    而现在呢？

    这个信仰崩塌了。

    除了那艘还在港口的造船厂里面修理的忠魂号之外, 其他的大型军舰，都已经消失了，永远地沉没在了婆罗门群岛的海底，还长眠了上万名博罗国海军的水手，想到这里，夏帆的手，就紧紧地握成了拳头。

    这次行动，原本是夏帆打算带队出征的，但是，在出发之前, 他却有些身体不舒服，所以, 副司令林恒平就带着庞大的舰队出征了，谁能想到, 这一去, 就再也没有回来。

    “司令官阁下，国防部邀请您参加视频会议。”就在这时，他的身后，一名助手开口了。

    出了这么大的事情，必然会引起博罗国的高层动荡，整个国家都得跟着调整。夏帆转过头来，向助手说道：“打开视频吧。”

    墙上出现了影像，国防部长林俊男一脸严肃地出现在了视频上，他的下面，则是两排会议桌，很多人坐在那里。

    “夏司令，我们的东洋舰队几乎全军覆没，这样的结局，让我们无法接受。”林俊男的声音低沉着。

    “是的，我也无法接受，我请求辞去东洋舰队司令的职务，然后，请将我送上军事法庭。”夏帆说道。

    “不, 我不是这个意思，我们的舰队遭受了巨大的损失, 直接负责人是当时的指挥官林恒平将军，他已经随着舰队的沉没，一起去了。”林俊男说道：“这不是你的责任，而且，你也不要想推卸责任，不要逃避，接下来的任务会更加的艰巨，更加的充满挑战性。”

    主力舰队已经覆没了，夏帆想要被送进监狱，那是在逃避责任，相比去另一个世界，接下来的任务更加的重要，甚至，更加的憋屈，他们要重建自己的舰队！

    “目前，国防部已经决定，从北洋舰队调动两艘护卫舰过来，重新组建的东洋舰队，将会以这两艘护卫舰为主。”林俊男继续说道：“同时，国家已经通过了经济预算，同时开工，建造六艘航母，二十艘防空驱逐舰，同时采购两百架闪电战斗机。”

    听到前面的话，两艘护卫舰为主，让夏帆无奈的苦笑，想当初，那么庞大的舰队，现在，只剩下两艘护卫舰了，真是太有讽刺意味了。不过，后续的建造计划，又让夏帆惊讶了：“这样庞大的建造计划，将会严重拖垮我们的经济。”

    “是的，今年的国防开支，将会占据我们GDP的百分之六十，甚至，我们全国人民都会有饥饿的危险，但是，我们别无选择，如果不能重建我们的东洋舰队，那我们的国家，只会不断地削弱下去。”林俊男说道：“所以，为了重建我们的东洋舰队，我们可以舍弃一切，不过，我想要知道，在这场海战中，你们是否总结了一些经验教训？”

    到底是怎么回事，一支庞大的水面舰队，居然会被一支弱小的永安国的舰队给击沉了？其中究竟有什么问题？

    战术上的失误是致命的，他们没有找到永安国海军舰队的位置，还以为对方溜掉了，所以，就麻痹大意了，他们的一切，都被永安国算计着，他们在加油补给的时候，忽略了对空防御，这些都是血的教训，不过，还有比这个更深的原因，潜藏在这些教训里面的，还有更深的东西，究竟是什么呢？

    “我们的航母，是有缺陷的，我们为了能够利用海洋上的一些基地，所以，选择了垂直起降战机，我们的航母，也是按照垂直起降的战机来设计的，导致我们无法操作固定翼的预警机，正是因为没有预警机，我们才会无法彻底的掌控舰队周围的海域情况。”夏帆说道：“如果我们继续制造航母的话，必须要修改现有的设计，我们的航母，必须要装备固定翼预警机。”

