    第10499章大家过的都好？

    “那是我的选择。”百里红妆神色不变，“每个人都有每个人的选择，我觉得值得，那就是值得的。”

    百里红妆精致绝色的小脸此刻布满了真诚，这就是她内心深处的想法，没有半点遮掩。

    然而，这一幕却深深地刺痛了离墨的眼。

    他真的不明白，神女一直都是非常明白事理的，对于所有的规矩，她都清清楚楚。

    那么多年来，她从来没有越雷池一步，在所有人心中她就是那个最伟大的存在。

    只因为认识了魔帝，她便开始将那一切全都打破了，这等离经叛道根本就不像是真正的她。

    “离墨。”百里红妆深深地看了他一眼，“这么多年来，我一直没有回来，如果不是这一世机缘巧合下走到现在，或许我永远都没法回来。

    你们就不能当做我没有回来吗？在我没有回来的这些年里，你们都过得很好不是吗？”

    如果没有人发现她的气息，如果没有人知道她已经回来，如果不是因为体内那熟悉的气息根本就无法抹去，神界根本就没有人会知道她已经回来了，如今的这一切也就不会发生。

    听着这一席话，离墨眼中的痛苦更深。

    “不好！”

    他咆哮着开口，“你不在的这些年里，我们都过得不好！”

    “这些年里，我一直如同行尸走肉一般，处处想要打听你的消息，想要找到你的转世。

    你知道这千年来，我等你等得发狂吗？”

    “我每天的守候，千年的等待，你竟然说你不在的这些年里，大家都过得很好？”

    他红着眼睛看着百里红妆，她所说的每一句话都深深地刺痛了他。

    他爱了她那么多年，不论她在还是不在，不论她心里究竟有没有他，他对她的爱意从来就没有减少过半分。

    现如今让他当做这一切都没有发生过，根本就不可能！

    男子忽然的咆哮也让百里红妆微怔，她鲜少见到这样歇斯底里的离墨。

    她一直都明白，这一切最难以接受的就是离墨，也明白离墨对她的这一份感情有多珍贵，只不过感情的事从来就没有公平可言。

    如果可以，当初的她早就抱着感恩的心和离墨在一起了，但不是爱情就不是爱情。

    如果那个人没有出现，她或许可以就这般平淡地度过一生，可是当那个人已经在你的生命里留下浓墨重彩的一笔，那么你就根本无法放下这一切了……

    “对不起。”百里红妆带着浓浓的歉疚，却也明白自己根本就弥补不了什么。

    此刻整片区域就只有他们三个人，周围的其他人早就已经被帝北宸驱逐。

    看着眼前那个平日里温润儒雅，此刻却歇斯底里的男人，帝北宸眼底并没有任何波动。

    他并不欠离墨，相反的他对离墨也是充满怨恨的。

    当初如果不是这个男人用了这样的把戏，那么现如今也不会变成这般。

    若是说起卑鄙，离墨也不差。

    半晌，离墨的情绪平复了下去，他缓缓抬头，神色已经恢复了以往不动声色的模样。

    (本章完)

