    “刚才那一掌为什么对他不起任何作用！”

    和尚和女子转瞬之间来到了皇城外的树林中，这片区域虽然在夕云宫和皇城的中间，但一般无人问津。

    和尚看着女子笑道：“你是什么境界，那个小子又是什么境界，怎能相提并论，你那一掌根本不会造成多大伤害，顶多被你一掌打下之后，咳嗽一声。”

    女子认为他在嘲笑自己，一脸的不屑转身看向树林外。

    “也不知道临坐什么时候到，眼看就要举行宗门比武，如果不能成功渗透进去，恐怕就没有更好的机会了。”

    女子双手环抱胸前，嘴中念叨着。

    和尚席地而坐，两腿盘于腹前闭上了双眼深吸一口气，一口黑血吐了出来。

    女子一惊：“你？”

    和尚表情有些痛苦：“这小子的境界才是气王，没想到功力这么深厚，尤其是他的拳法…”

    他一边说，一边嘴角渗出黑色血液，而女子刚刚就很好奇，为什么那个少年的拳法这么厉害。

    “那他是什么拳法？”

    和尚运功疗伤片刻，总算压制住了体内的伤痛。

    “虎形龙意拳！这是玄天宗的独门绝技，没想到让他运用的如此霸道，刚才如果继续跟他打下去，恐怕最后到底是谁死，犹未可知。”

    女子听和尚说起这个拳法的名字，突然脑子一阵眩晕，差点没站住，扶住了身边的大树。

    眼前一片浑浊不堪。

    和尚看着她的表情，接着嘲笑道：“怎么？被吓到了？”

    女子没多说，脑中一直闪现出零星的碎片，可碎片内容却无法看清，都是模糊的样子。

    “我这是怎么了？”

    和尚看她有些不大对劲，连忙站了起来：“喂！喂！”

    他不停地摇晃着女子，可女子就是感觉天旋地转，根本站不稳，一个趔趄倒了下去。

    和尚将女子扶到了大树旁，让她靠着休息片刻。

    “真不知道临坐让我带着你干嘛？真是累赘。”

    和尚自言自语，慢慢讲目光放到了女子的肩膀和脸颊上，歪嘴突然阴笑道：“这姿色倒是挺出众的，不妨先让老子享受享受！”

    于是慢慢地来到了女子身边，想将她的衣服解开，而这时突然从树林外飞来了三把飞刃，径直的朝着和尚飞去。

    和尚耳朵一抖，感觉不对，一个侧身三把飞刃分别插进了他身边的树干之上。

    “这是？”

    他急忙将身体向右侧前倾了下，转头一瞧，一个身穿甲胄，头戴金色面具的人缓缓向自己走来。

    “属下参见临坐大人！”

    原来是浩天阁的临坐，他走到和尚的身边，一阵飓风划过和尚的右侧脸颊，应声而倒的和尚被临坐狠狠的掌固，脸上还留有淤青，嘴角的黑血又涌出了一部分。

    和尚瘫坐在地上，眼神极度恐惧的看着面前的临坐，大声都不敢喘一下。

    “让你去做事，你居然调戏起同门，如若不是现在浩天老祖极度缺人，你早死了！”

    临坐仔细的看了看靠在树上的女子，看她并没有受到伤害，转头蹲下身正面看着和尚继续说道：“如今书院的夫子已经派了周天和苏星河在皇城巡逻守护，你如果再完不成我交给你的任务，休怪我不客气！”

    和尚吓的急忙双膝跪在地上磕头道：“临坐大人，小的知错，小的知错！”

    “但…但是，但是刚刚小的已经和他们二人交过手，我完全不是那周天的对手，如果再去，恐怕还是完成不了啊！”

    和尚害怕的蜷缩着身体，不敢直视临坐的眼睛。

    “看你没出息的样子，一个不过二十岁的少年，居然让你害怕成这样，怪不得浩天老祖屡屡受挫，就是因为你们这些废物！”

    临坐说话的语气越来越重，让和尚越来越觉得恐怖。

    “周天体内的噬魂之气，浩天老祖一定要得到，不管你用什么方法，一定要将周天给我带来，我不方便露面，如果方便你以为我会派你去吗？最后一次机会，如果再完不成，就不要再回来了！”

    和尚知道临坐这么说，已经是最后通牒，如果再不完成，恐怕自己命不久矣，于是硬着头皮颤抖的回答道：“小的一定尽心尽力，这次一定不会让临坐失望！”

    临坐缓慢地站了起来，并从口袋中拿出了一片不知是什么花的花瓣。

    “把这个花瓣吃了，可以增长一些功力，但不能维持太长时间，最多十个时辰，十个时辰一过，你如果将周天待到我的眼前，你方能有救！”

    “但如果你想跑，或者最后未能达到我的要求，你就会死！你自己看着办！”

    说罢，转身化成一群乌鸦不见了。

    和尚看着手中的花瓣闭着眼睛吞了下去，因为他知道，就算自己不吃这个花瓣，自己恐怕也不会活的太长。

    吞下花瓣后，不到半个时辰，和尚的双眼就已经变成了血红色，而且全身有股用不尽的力量。

    随便将木棍扫去，只见差点将大地扫出一道断崖般的痕迹。

    和尚看着手里的木棍耻笑道：“呵呵哈哈哈，没想到这花瓣的威力如此之大，周天！今日就是你的死期！”

    随后信心满满的背起大树旁的女子，向树林外走去。

    而此时在皇城内的周天和苏星河来到了一家医馆内，那个士兵目不转睛的看着他，一路什么话也没说。

    苏星河将周天平放在医馆内的床上，随后对那个士兵说道：“多谢，请问兄弟叫什么名字，待我们回去好和夫子交代一声。”

    可不管苏星河如何说，这个士兵就是闭口不答，最后士兵将自己的嘴巴张开，原来他的舌头被人砍去了一半，这一生恐怕他也无法再开口了。

    苏星河见状后躬身点了点头，并想給士兵一些钱，可士兵却挥手表示不会要，并一溜烟的从医馆中离去。

    “大夫，他怎么样了？”

    苏星河焦急的问着大夫。

    大夫认真的将周天的脉相把了把，随后语重心长的对苏星河说道：“应该不是什么大问题，只要多注意休息便可，另外他体内的有种不知名的气体，让他善加利用，否则下次再遇到这种事的话，谁都无力回天。”

    苏星河听大夫这么说，心情不知道是该高兴，还是该忧愁，看着周天的双眼，摇了摇头，叹着气说道：“十三，没想到你居然这么强，希望以后你的身体会一直好下去，这样才能更好的传承夫子的功法。”

    苏星河自言自语的样子，让躺在床上的周天是又想哭又想笑。

    “你多多休息吧，这里是刚刚大夫的医馆，他已经同意咱们在这暂且住下了，反正最近皇城内的街市上不太平。”

    苏星河这么说，让周天很是不解，急忙掀开被子站了起来，给苏星河吓了一跳。

    “你，你怎么站起来了，你没听见大夫怎么说的，让你多多注意休息。”苏星河像教训小朋友一样教训着周天，让周天感觉很不适应。

    “我站起来是想通过夫子的考验，你倒是无所谓，想在书院做一辈子饭，可我不一样，我一定要顺利完成任务，然后参加一年一度的正式比武。”

    周天斩钉截铁，没有半点犹豫的态度，让苏星河也鼓起了勇气，可当下周天的身体已经吃不消，如果马上再去巡逻守护，肯定不行。

    “十三，夫子的任务当然要办好，可你的身体却不允许，依我看，距离比武还有两日，你休息到明日下午，如果没什么事咱么就可以回去了！”

    周天听后还是觉得有些道理，于是重新躺了回去，并自言自语的说道：“这次能参加宗门之间的比武，不仅是要看看自己的实力到底有多强，还能看见我的幽幽，每次想起都很美妙。”

    周天说完话后，医馆里突然燕雀无声。

    “老苏！你怎么不说话了，睡着了？”

    于是侧头一瞧，让他大为吃惊的的是，那个和尚居然返了回来，并挟持了苏星河，按照道理，书院的弟子，对于别人的挟持，是很容易挣脱的，但这个和尚的手法，却让他没有任何办法。

    周天猛地站了起来，突然胸口处一阵酸痛。

    “你！你把他放了！”

    和尚用左臂勒住苏星河的脖子，右手的手指顶着苏星河的喉咙处，只要稍微一用力，苏星河的喉咙就会被和尚点碎，后果不堪设想。

    周天双手慢慢晃了晃：“你究竟想干嘛？不妨直说，浩天阁的人什么时候要靠挟持人质来谈事情了？”

    和尚知道他在讽刺自己，但又有什么办法，尽管他吃下了临坐给的花瓣，但对于周天来说根本无用，这点他心知肚明。

    “浩天老祖要的东西，想必你自己心里很明白，你把它交出来，大家都好过！”

    周天听他说浩天老祖想要的东西，想起苏老和夫子的警告，撇嘴不稀罕的说道：“你们浩天阁不就是想要我体内的噬魂之气，来取便是！”

    周天双臂张开，眼神十分镇定的看着面前的和尚。

    “十三，不要！不要这么做，如果你体内的噬魂之气被抽空，你也会死的！”

    苏星河不甘心的看着周天，悔恨自己为什么这么无能！

    “你给我住嘴！”

    和尚单指随便一点，苏星河的肩膀突然出现一个血窟窿，鲜血瞬间涌出。

    “你们书院的人懂个屁，他体内的噬魂之气本就不属于他，假使将其抽出他会死，也不会有事！”

    “你们完全可以投入浩天阁的门下，浩天阁有起死回生之术，你也不是不知道！”

