    投降是不可能投降的。

    　　榊诚的字典里就没有这两个字。

    　　可身后的威胁却是实打实的。

    　　被抓住之后，会有什么下场....

    　　简单想了一下后....

    　　冷起一身鸡皮疙瘩。

    　　脚下的速度又加快了几分。

    　　现在的他，想要摆脱“热情”群众的追击，只有一个办法。

    　　去警视厅。

    　　那里遍地警察，肯定要保护他这位“无辜群众”。

    　　正常情况下，两条腿是跑不过四个轮子的。

    　　但这里是东京都，高楼林立，地形复杂。

    　　车子进不去的巷子，他能进，车子拐不过的弯，他能拐。

    　　借着狭隘小巷，榊诚来了个90°转身，钻进一处巷子，甩掉了宫本由美。

    　　这是一条，通往警视厅大门的近路....

    　　身后，大部分人已经放弃，唯独几个花老太太，依旧紧追不舍。

    　　跟个鬼一样....

    　　现在的榊诚，可恨死北村久光了。

    　　他严重怀疑对方是故意的。

    　　可又没有证据....

    　　正惦记着这些的时候，巷子到头了。

    　　榊诚一个翻滚跃出巷子，抬头观察方位。

    　　恍惚中，四面警铃大噪，不知何时，巷子外已经围满了巡逻车。

    　　“报告！”

    　　“已发现嫌犯榊诚！”

    　　“立刻实施抓捕行动！”

    　　在榊诚骇然的目光中，交通课的警察们一拥而上，来了招恶狗扑食。

    　　好在榊诚反应快，敏捷躲开，翻过栏杆，突破封锁线冲到了另一侧的人行道上。

    　　他一边跑一边觉得，琴酒会落网，其中得有宫本由美80%的功劳。

    　　这种领导力、指挥力、影响力....

    　　简直是交通课之虎啊！

    　　路上的交通又瘫痪了。

    　　四面八方皆是警笛声。

    　　不管榊诚逃到哪儿，都能看到交通警察的影子。

    　　整个米花町的交通警察，在今天来了一次大会师。

    　　可到目前为止，榊诚都不知道宫本由美抓自己的理由是什么。

    　　莫非她还在记恨当初的事？

    　　别吧大姐...

    　　这都陈芝麻烂谷子了，还惦记着呢...

    　　你怕不是天蝎座的....

    　　在历经几公里的躲躲藏藏之后，警视厅的大门终于出现在了眼前。

    　　看门的警备人员不苟言笑的站在两侧，目视前方。

    　　突然，他们看到前方拐角处冲出了一道身影，其速度之快，活像屁股后有恶狗在追。

    　　正当他们怀着好奇心打算上前询问的时候....

    　　就被接下来的一幕给吓到了。

    　　拐角的大楼后方，募地窜出几十名警察，吹着哨子，狂追不舍。

    　　在然后，就是一堆交通课的巡逻车了。

    　　警备人员脸色微微一变，后退两步。

    　　他还真没见过这场面。

    　　就跟跑马拉松似的。

    　　“别，别过来！”

    　　警备人员手忙脚乱的拔出枪。

    　　在他眼中，那朝着警视厅逃窜的身影，绝对是重大嫌犯。

    　　可是...

    　　你一个嫌犯，往哪儿逃不好，非跑警视厅来？

    　　打算自首？

    　　“放下枪！”

    　　后方忽然传来一声大喝。

    　　警备人员身体一震，回头望去....

    　　只见目暮十三带着搜查一课的几人，快步跑来，神色紧张。

    　　他们刚收到榊诚的信息，说自己被交通课的人追，要目暮十三帮个忙。

    　　一接到短信，目暮十三等人就打算到门口迎接一下榊诚。

    　　结果恰好看到这一幕。

    　　“目暮警部！”

    　　榊诚一个箭步越过大门，可算是松了口气：

    　　“快，快拦住宫本由美，她疯了！”

    　　“榊诚老弟放心，这里是警视厅，我们绝不会冤枉一个好人。”

    　　目暮十三听榊诚向自己求助，顿时虎躯一震，王霸之气倾泻而出。

    　　终于有用了....

    　　谈话间，一众交通课警察，混入几个花老太太，来到了目暮十三面前。

    　　榊诚...

    　　悄悄溜到了队伍最后方。

    　　砰！

    　　车门被重重摔上，宫本由美气呼呼的上前：

    　　“目暮警部，请你们搜查一课将嫌犯榊诚交给我们。”

    　　“不知榊诚老弟犯了什么罪？”

    　　目暮十三丝毫不惧的与她对视。

    　　警视厅内发生的异状，引得无数路人驻足旁观。

    　　哦哟...

    　　搜查一课和交通课对上了？

    　　这是内讧了啊！

    　　“榊诚涉嫌寻衅滋事、扰乱治安、身背多次严重违章记录、拒捕、侮辱警察等罪名！”

    　　想起榊诚对自己比划的中指，宫本由美暴跳如雷：

    　　“我今天必须要抓住他！”

    　　“冤枉！”

    　　榊诚大叫道：

    　　“我哪里寻衅滋事扰乱治安了？！”

    　　“咳咳...”

    　　听着榊诚的自我辩解，目暮十三等人的脸色变得古怪起来：

    　　“榊诚老弟...你侮辱警察了？”

    　　“啊...”

    　　榊诚一愣。

    　　你们关注的点是不是不对？

    　　啥脑回路啊.....

    　　何况我侮辱警察也不是一天两天了....

    　　“没有，我以人格担保，绝对没有侮辱警察！”

    　　榊诚正色着，信誓旦旦的说。

    　　“你胡说！”

    　　宫本由美气的牙痒痒：

    　　“你刚才明明对我竖中指了！”

    　　哦。

    　　说的是这个啊....

    　　榊诚忽然明白了：

    　　“你看错了，我竖的是食指。”

    　　“意思是让你看看我身后，那么多人追呢，我一停下来还不被活吃了啊！”

    　　“说我拒捕绝对是子虚乌有！”

    　　“行，那违章记录你总没话说了吧！”

    　　宫本由美一伸手，三池苗子赶紧递上一个档案夹：

    　　“看看！”

    　　“我们已经做过调查了，那天晚上，开MINICooper的人就是你！”

    　　“关键你还没有驾照！！！”

    　　榊诚：“.......”

    　　坏了。

    　　老底都被人掀了。

    　　无照危险驾驶，多次违章....

    　　好像要判拘留来着....

    　　这可不行啊！

    　　他还等着明天约会呢....

    　　“其实...”

    　　眼睛一转，榊诚忽然指向高木涉：

    　　“那天晚上开车的是他！”

    　　“我只是坐在副驾驶上！”

    　　“欸？”

    　　高木涉懵了：

    　　“我，我开的？”

    　　榊诚拽了他一把，低声说：

    　　“你们不是要我帮忙抓怪盗基德吗？”

    　　“要是我被拘留了，这事儿不就黄了嘛！”

    　　“可你也不能说是我啊....”

    　　高木涉急的满头大汗：

    　　“我我我，我驾照只剩一分了！”

    　　“这样啊...”

    　　榊诚咂了下舌，看向佐藤美和子。

    　　他记得...

    　　佐藤美和子也有车来着...

    　　“佐藤警官，麻烦你帮我顶....”

    　　“是我开的！”

    　　高木涉挺身而出，站到宫本由美面前，义不容辞的说：

    　　“那天晚上开车的人是我！”

    　　“我认罪！”

