    “你怎么没有错，若是当初你不狠心让王所长将我们两个给抓走，哪里有后来的一系列的事情。我在四合院中处处都受到邻居的排挤。”张氏一把鼻涕一把泪的哭诉着。

    似乎这一切都是秦淮茹当初的不作为，冷眼旁观才导致的结果。

    秦淮茹转过身，手里的菜刀被他随意的一扔。

    啪~

    菜刀落在案板上。

    发成阵阵的嗡鸣.....。

    “这一切还都是我的错了，哪里有你们这样做的，想要吃什么？到时候我去徐冬青的家里拿一点回来就是了, 可你们呢？非要全部给搬空。还让不让别人过日子了，真当是自己家的吗？”

    落地有声的声音。

    每一句都言之凿凿。

    真当是老贾家的东西。

    人家都欠贾家的吗？

    说白了还不是他们根本就不知足吗？若不然，怎么也不可能闹到这个地步，一切的损失说白了都是两个人自作自受。

    “你....。这不是还有你在吗？白陪徐家那臭小子这样长时间了。”张氏不依不饶，似乎找到借口一般。

    呵呵~

    一阵冷笑，秦淮茹都懒得在和张氏在这件事上掰扯, 若不是她当初她凭借美色，让徐冬青得到一点好处。

    不要说吃四菜一汤。哪怕是窝窝头可能都吃不上....。

    “这就是你的理由吗？不觉得可笑么？”秦淮茹将眼角的眼泪擦干，冷漠的注视着张氏, 那眼神有些孤冷。

    吓得张氏后退一步，磕在桌子上。倒抽一口冷气。

    “难道不算吗？”

    眼神有些狰狞。似乎要将一切的怨气都发泄出来一般，可年老体衰，根本就打不过俏寡妇。

    “要不要现在我就和徐冬青切断联系，到时候大路朝天，各走一边，他走他的阳光路，我们过我们的独木桥。”

    秦淮茹转身拿起菜刀。切着西红柿。

    酸酸甜甜！

    冷淡的说道。

    “不行。”

    张氏想都没有想，直接拒绝道。

    现在的家里的一切生活物资，基本上都是从徐冬青的碗里面给抠出来的，若是没有徐冬青的接济。

    难道还要回到之前的苦日子吗？

    吃了上顿，没有下顿的日子。

    她可不乐意.....。

    “那你怎么就有把握徐冬青不会抛弃我们啊。”秦淮茹叹了一口气，这张氏的眼光是真得有问题。

    老花眼晚期。

    难道看不出那徐冬青根本就没有把她当做一个正在的枕边人吗？平日里就是一个暖床的小丫鬟。

    有和没有几乎没有任何的区别。

    难道徐冬青还真得缺一个暖床的小丫头吗？

    于莉和于海棠两姐妹，早就在一旁虎视眈眈，之所以现在两人还在暧昧不清, 不过是没有下定主意罢了。

    但她们两个人反应过来的时候。

    哪里还有她的位置。或许徐冬青那个没有良心的人, 也会一脚将她给踹到哇爪国去, 免得平日的还需要时刻的防备被他们偷家。

    “他敢吗？”张氏一副吃定徐冬青的样子, 眼里面根本就没有半点这样的想法，回头在看看秦淮茹的打扮。

    花枝招展！

    标准的狐媚子。

    试问天底下又有几个人能逃脱秦淮茹的手掌心。

    说白了这一切只不过是她变了心，现在的秦淮茹一颗红心可都落在徐冬青的身上，至于家里的人。

    有一个算一个，在俏寡妇的心里面，其实都不过是一个累赘罢了。

    若是有机会？

    或许两个人早就双宿双飞。对贾家根本就没有半点的留恋。

    “为什么不敢啊。徐冬青是那种为了一棵树放弃整片森林的人吗？”俏寡妇自嘲的一笑，那刘岚都在纵容他。

    那她算什么？

    不过是其中的一个微不足道的小女子罢了，而且身后还有三个拖油瓶，一个不安分的老太婆。

    两相对比！

    哪怕是她站在徐冬青的角度，都不会看好贾家。

    “那我们就去告他....。”张氏咬牙切齿道。

    吃饱喝足！

    就想要开溜。把他们家的老绿茶当什么了，既然沾染上绿茶，想要脱身，可就不容易，也就是秦淮茹心善。

    若是她...。

    那徐冬青一辈子都不想要片刻的安宁。

    呵呵~

    秦淮茹拿着菜刀，在昏暗的灯光下，折射出来的半张比较模糊的脸蛋，有些虚幻, 尽管只有半张脸。

    可另外半张。

    现在的她几乎是一半魔鬼, 一半天使，人心的良知，告诫她根本就不能听这张氏的胡言乱语。

    她难道是真得为了自己吗？

    说到底还是为了她自己，眼看到手的钞票，渐渐的远去，贾家也根本就没有她半点落脚的地方。

    “那你当初怎么不讲一大爷该告发啊。”秦淮茹背对着张氏，清冷的声音，宛若晴天霹雳落在张氏的头顶。

    呃！

    “这.....。”

    张氏怎么回答，难道说自己是要脸的，而你可以当一个不要脸的骚狐狸吗？

    “怎么不说话啊。”

    秦淮茹一个转身，让张氏感到一阵的陌生。

    “那一大爷平日里对我还是很不错的。”张氏无奈的狡辩道，她心里面也发憷啊，这秦淮茹的反击越来越犀利。

    根本不给她半点的喘息的机会。

    “对你不错，半袋粗粮，就能让你夜班起身在地窖中幽会，婆婆，你还是真廉价啊。”秦淮茹摇摇头。

    一阵的心虚。

    可在张氏看来是如此的刺耳。

    “你怎么可以这样的说我？”

    张氏拄着拐杖，朝着厨房走去，想要和秦淮茹理论一番，别人不管如何说她，可是秦淮茹不能这样说她。

    一个骚狐狸！

    凭什么说她.....。

    哎呦！

    秦淮茹冷淡的一笑：“婆婆，难道我说错了吗？院里的一大爷，每个月的工资可是九十九，你那半袋的粗粮，有没有一块钱啊。给你付出的那一点，可谓是九牛一毛啊。反观看看我。今日红烧肉，明日红烧鱼....。白面馒头随便吃....。你那一点抵不上我啊。”

    秦淮茹可是毫不客气的将张氏的最后的面纱给撕扯下来，还在地上给踩了两脚，大家做的同样的勾当。

    为何你这样的飘呢？

    张氏哑口无言。

    她还能说什么，自己什么德行，在秦淮茹的面前，难道有任何的隐瞒的余地吗？反观那徐冬青如何对待秦淮茹的。

    每一样都给她准备的妥妥的。

    易中海和徐冬青根本就没有任何的可比性。

