    王道和穆莲儿纷纷点了点头，其实他们早就看出来那个杨森有问题了。

    不管说的如何巧言令色，不管说的多么喜欢连婷，但有一点是始终绕不过去的。

    那就是他强行的抢夺自己的大嫂！

    说起来，这跟周颖的事情很像，一个是姐妹相争，一个是兄弟相争。

    其实不论是哪一个，最后的结果都是一样的，如果最后不是周颖的心意，给她洗白了，王道也绝不可能对周颖有任何的好感。

    现在的杨森，可没有一点像周颖的样子，他就是在完完全全的争夺自己的大嫂。

    虽说爱情是自私的，是不能谦让的，可是在你明明知道大哥和你喜欢的女人互相喜欢的时候，你却还是要抢夺，那不光是对你大哥的不尊重，更是对你喜欢的女人不尊重。

    那你也称不上是喜欢人家了。

    即便争，光明正大的竞争也就罢了，今天这一出，明显就是强行争夺，用这么卑劣的手段，能是什么太好的人吗？爱又会是真爱吗？

    所以王道和穆莲儿一点都不意外。

    而且连婷说的也合情合理。

    细想想就知道了，杨木是家中长子，受尽宠爱，各种资源培养，现如今已经是御灵境的大能。

    未来还有可能会娶到一个大家族的女子，不但可以成为周家家主，还能够拥有一个大家族靠在身后，简直就是人生巅峰。

    可是他这个三弟呢？虽然境界也还不错，初入蕴生境，可除此之外还有什么？

    以后肯定是要作为工具人为家族增添势力的，除此之外恐怕没有丝毫的作用。

    如果杨木是一个特别优秀的人也就罢了，可从今天的表现来看，杨木完全就是一个头脑简单的莽夫，相比起来，杨森除了比他境界低之外，其他方面要比他优秀多了。

    换做是谁，恐怕都会很不平衡的。

    家族又不像是宗门，还有所谓嫡子是气运人种一说，家族之内都是普通人种，那么所谓嫡子继任，也不过就是陈旧的规矩而已，很多家族也不是嫡子来继承的。

    就比如龙柔家的龙轩。

    这就滋长了很多家族子弟的野心。

    杨森想必也是如此，他恐怕一直都在嫉妒着这个什么都不如自己，却只因为比自己早出生，就可以享受一些荣华的大哥。

    结果后来发现杨木居然自绝前途，找了一个散武，还以为终于找到了这个傻大哥的漏洞，可以做一番文章。

    可是当他发现这个连婷，居然是一个这么漂亮，而且还拥有神体天赋的超级天才的时候。

    他彻底裂开了！

    凭什么这个傻呵呵的大哥，就这么好运？拥有了家族的继承权，拥有了父母的宠爱，拥有了整个家族的资源还不够，现在还得到了这么一个超级天才的大美人的青睐？

    这让杨森完全的接受不了，嫉妒让他面目全非了，所以他想要夺走杨木的一切。

    夺走这个超级天才的大美人，给杨木一个沉重的打击，然后在全力的拿下这个大美人，等拿下之后就可以倾尽一切的培养她。

    不用多高的境界，只需要达到通灵境，就足可以成为他战胜杨木的筹码。

    因为不论再怎么样，十方大陆也是以实力为尊的，只要说出连婷的天赋，在给家族看到连婷的修为，那么整个杨家不以杨森为主都不行了。

    这就是实力的好处，也是实力的优势。

    所以他将目光聚集在连婷的身上，这也是他抢夺杨木一切的第一步。

    这就是王道和穆莲儿脑补出来的一切，也是最合理的说法，实际上都不需要怎么脑部，因为实在是太好猜了。

    “姐，我听说你之前好像对人家也挺好的，什么时候看出他的目的的？”王道好奇的问道

    “一开始是因为他是杨大哥的弟弟，所以我总要有些礼貌，不过你姐我在外面闯荡十几年，也不是白闯荡的，他的那点心思，我很快就看出来了。”

    “只不过毕竟是杨大哥的家人，我不希望他们闹得太僵，也不希望杨大哥因为我，跟家人出现矛盾，我很清楚家人的重要，也知道杨大哥是一个在乎家人的人，否则我也不会喜欢。”

    “所以我才一而再，再而三的容忍，只是没想到，我的容忍，让他得寸进尺，闹出了今天这一出。”

    “道儿，莲儿，如果不是你们来了，或许我可能就要做出后悔一生的决定了。”连婷心有余悸的说道

    王道点头笑道“没事姐，现在我们来了，一切都好办了，说说吧姐，接下来打算怎么做？我们全力支持你。”

    连婷苦笑了一声，道“其实……我现在也不知道该怎么做，道儿你们表明了身份，也确定了我的身份，说起来是一件好事。”

    “想必杨家是不可能再阻碍我跟杨大哥的事情了，甚至还有可能迫不及待的让我们成婚。”

    “可是……我不希望这段感情掺杂的利益，我只想获得一个平平淡淡，真挚真诚的婚姻。我希望我的夫君，公婆，娘家，都可以亲如一家人一般。”

    “我知道这很天真，也很幼稚，可这真的是我幼时的梦想。只不过后来因为愧疚和自责，我从来就没有想过这一切，甚至我都觉得我不配拥有婚姻。”

    “所以我才打算孤独终老，就陪伴着杨大哥就够了。”

    “我从没想过你们会找到我，也没想到幸福来的这么快，你们不怪我，你们还愿意接纳我，我到现在还觉得是在做梦，所以让我这么快就决定，我还真不知道该怎么去面对。”

    王道和穆莲儿一听，齐刷刷的挠了挠头，眼中都有些苦恼，因为这个要求还真的有点难。

    杨家本身就是一个相对势力的家庭，这不怪杨家，这是十方大陆家族的常态，不是每一个家族都跟周颖家一样的。

    而寻道宗的地位实在是太高了，不论是连婷选择谁，恐怕最后都会化作利益，这是不可避免的。

    想要让连婷跟杨木在没有利益的纠缠下成亲，那是不可能的。除非以后两个人都不回杨家。

    好在连婷也算是善解人意，还知道自己的想法不切实际，没有给王道和穆莲儿什么压力，要不然俩人还真不知道怎么办。

    “少爷，你有什么想法吗？”

