    坎奇普兰的清晨，在薄雾之中开始。

    白蒙蒙的雾气，让人感觉像是在下毛毛细雨。

    在街上行走一会，就觉得浑身黏糊糊的，甚是不舒服。

    不过，沙摩托已经习惯了这种气候，倒是不觉得有什么。

    “四王子，那艘船就是唐人的海船，这段时间他们大部分时间都在船上待着，前几天有一部分人上了甘迪的船只，离开了码头，也不知道是干什么去了。”

    码头附近，沙摩托带着一帮属下，准备去“保健丸号”上面拜访王有才。

    “这唐人的海船，制作的还真是大啊！我记得以前制船技术最好的不是大食人吗？每次大食的商船来到码头，都能引起许多人的关注。没想到这唐人制作的海船，居然比大食人的大了一倍不止。”

    由于码头在城外，沙摩托还真是第一次亲自目睹“保健丸号”的真身。

    虽然他不懂造船技术，但是第一眼看上去，他就感受到了这艘船的不一样。

    “这唐人的造船技术，据说一直都不差。在南洋那里有许多的大唐海船出没，我们坎奇普兰也有个别商家去到南洋做买卖。嗯，好像就是去一个叫做蒲罗中的地方，那是一座新崛起的城池。”

    阿三作为沙摩托的得力属下，掌握的信息还是比较丰富的。

    蒲罗中城在南洋吸引了无数海商的注意，城池规模又修建的那么庞大，天竺这边自然也有一些传闻。

    “走！我们去船上会一会他们吧。”

    沙摩托听了阿三的介绍，没有再发表什么观点，准备直接上去谈一谈再说。

    ……

    “久闻四王子殿下是帕纳瓦王室里面最聪明的人，从小就精通算学，还会说好几种语言，今天一见，果然名不虚传啊。”

    王有才虽然不确定沙摩托找自己到底为了什么事情，但是来到坎奇普兰城快两个月了，帕纳瓦王朝的主要成员和主要官员的名字，他还是听说过了的。

    眼前这个沙摩托，显然算是坎奇普兰有数的人物，影响力很大。

    “王掌柜过奖了，以前听说王掌柜年少有为，我还没有什么感觉。今日一见，这用年轻有为来形容王掌柜，根本就不够啊。要我说，王掌柜绝对算是大唐年青一代的俊杰，是人中之龙呢。”

    王有才和沙摩托的认识，以商业互吹开始。

    “听说王掌柜从遥远的东方远道而来，我这地主今天才过来拜访你，实在是不好意思呢。”

    有求于人，沙摩托的姿态还是摆的非常低的。

    当然，要是到时候没有达成目的，他会不会翻脸，这就不好说了。

    “四王子殿下言重了，是我礼仪不周了，应该先备一些薄礼，去拜访一下您的。”

    没有搞懂沙摩托的来意之前，王有才只好继续跟沙摩托在那里客套。

    不过，就这么寒暄了半天，沙摩托先坐不住了。

    “王掌柜，听说米塔尔和安塞洛手中的保健丸，都是从你这里进货的？”

    有求于人，自然就处于弱势地位，最终还是沙摩托先把话题转到了正事上面。

    “没错，米塔尔和安塞洛都是我最好的合作伙伴，他们所有的保健丸都是由我这里供应的。怎么，四王子有什么疑问不？”

    沙摩托问的问题并不是什么秘密，所以王有才并没有打算隐瞒，直接承认了。

    “不瞒你说，保健丸的销售，如今涉及到许多人的利益，我们也是希望对整体情况有更加深入的了解。不知道王掌柜的这些保健丸是从哪里来的？还有多少库存呢？制作起来难不难？”

    “我是唐人，这保健丸自然是从大唐而来，至于保健丸的库存，这是商业机密，请恕我无可奉告。至于说这个保健丸的加工，自然是极其困难的，哪怕是在我们大唐，也是只有少部分人有机会使用。”

    “这保健丸的产量如何呢？”

    “非常低，制作一粒保健丸耗时耗力，关键是有些材料还非常的不好找。这一次我基本上是把大唐所有的保健丸都给运输过来了，以后你们要再想购买可就困难了。四王子，怎么样？你要不要考虑多购买一些？为了我们今后更好的合作，我可以考虑让你直接成为保健丸的一级会员。”

    王富贵知道保健丸的销售已经算是进入到尾声了。

    趁着最后的机会，自然是要把利益最大化。

    至于到时候沙摩托要的保健丸数量太大，船上可能没有那么多保健丸的事情，王有才并不担心。

    这段时间，他也不是天天待在船上睡大觉。

    通过模仿，他已经可以制作出以假乱真的“保健丸”，天竺人不管是想购买多少都没有问题。

    反正他们现在购买保健丸，也都不是为了用来治病，药效好不好，已经不重要，只要吃不死人就行了。

    “真的吗？那实在是太好了！王掌柜，我回去找人商量一下，到时候给您一个购买数量；另外，我还有一个冒昧的要求，可不可以把保健丸的制作配方出售给我？你放心，价钱绝对让你满意！”

    沙摩托想着自己以后可以依靠保健丸来收割其他邦国的钱财，所以主动的伸出脖子，让王有才砍一刀。

    反正羊毛出在羊身上，保健丸的药方购买花费了再多的钱财，沙摩托都有信心从其他邦国挣回来。

    “这个好说，不过有个别药材，可能只有我们大唐才有出品。到时候我可以在蒲罗中设置一个药铺，你安排人员去那里购买。”

    王有才稍微思考了一下，就答应了沙摩托的请求。

    反正他也不知道保健丸的真正配方，到时候随便写一堆名贵的药材上去，再把保健丸的核心材料作为独特的药材，让天竺人去蒲罗中购买，短时间内也不用担心会露馅。

    至于以后……

    还有以后吗？

    ……

    坎奇普兰城就像是一个磁铁，源源不断的吸引着整个天竺的财富。

    如果可以统计金银的流动轨迹的话，可以发现无数的金银财宝在最近一个多月都在拼命的往坎奇普兰城流动。

    这些金银，大部分都最终流到了“保健丸号”上面。

    “王掌柜，我们卖保健丸得到的黄金，已经超过一百万两了吧？”

    看到刚刚清空不久的船舱，如今又堆满了金币，席君买在震惊之余，也有点麻木了。

    这世界上，居然有如此轻松的挣钱之法，实在是没有办法想象啊。

    他还很记得自己没有加入到楚王府的时候，无数次为了几贯钱而烦恼。

    如今，几贯钱对他来说，已经什么都不是了。

    甚至就连船上的许多水手和顺风镖局的镖师，都已经习惯了挣钱如流水的状况。

    “是的，虽然我们还没有办法精确的去统计，但是一百万两左右，应该是有的！现在看来，楚王殿下希望我们从天竺给大唐带一年的赋税收入回去的话，还真不是开玩笑啊。”

    大唐现在一年的赋税收入也就是两千多万贯。

    这一百多万两黄金，相当于一千多万贯钱了。

    离两千多万贯的目标，可以说很近了。

    因为保健丸最近的售价还在上涨，而王有才也加大了出货的力度。

    希望在崩盘之前，尽可能的多捞一笔钱。

    “难怪楚王殿下多次强调，保健丸的销售模式，绝对不可以在大唐境内开展，否则危害太大了。我虽然不知道为什么这种模式的威力那么大，但是总觉得其中有什么不正常的东西在里头。”

    席君买觉得还是舞刀弄枪来的简单，一言不合大家开干就行。

    像是售卖保健丸，里面有太多的东西是他搞不懂的。

    这让他一度对自己产生了怀疑。

    “贪心不足蛇吞象，你看坎奇普兰城的那些保健丸销售会员，为了推销自己手中的保健丸，发展的下级会员，基本上都是亲属、朋友，其不择手段的欺诈方法，会直接导致人们之间信任度严重下降，引发亲友反目，父子相向，甚至家破人亡的极端情况出现。

    并且，正常来说，一个商品大家买来，不就是用来使用的吗？可是你看保健丸在天竺的情况，有几个人是买了保健丸给自己使用的？一百个人里头也找不到一个人吧？再者啊，你想过没有，一个保健丸销售就掏空了天竺许多家庭的家底，他们把所有的钱财都换成了保健丸，这对一个国家来说，危害有多么的大？

    在保健丸的销售过程之中，朝廷没有办法收到赋税，也没有办法促进各种生产工艺的进步，严重扰乱了社会秩序，给各个作坊的发展带来冲击。所以楚王殿下才严格要求我们不准让这种销售模式出现在大唐。”

    这段时间，王有才对保健丸的销售模式，也算是有了更加深刻的认识。

    船上源源不断的搬上来的金币，还有那不断上涨的价格，别说席君买感到心惊胆战，他自己都有点虚。

    “这么说来，岂不是到时候天竺的整个商业环境，甚至是整个社会都会受到巨大的冲击？如今可是至少有上百万人参与到了这个游戏之中，一旦出现变故，可不是随随便便就能平息的。”

    “关我们什么事呢？”

    王有才幽幽的冒出一句话，让席君买打了一个冷颤。

    这帮文人，搞起事来，比真刀实剑还要厉害啊。

    ……

    姆加尔最近有点发愁。

    他发现自己的收入在快速的下降。

    原本每天都可以卖出一两粒保健丸，现在却是好几天才能卖出一粒。

    可是他手中还囤积着好几粒没有卖出去，这基本上就是他的全部身家了。

    没错，几粒保健丸，就是他的全部身家了。

    并且，他这种还是属于身家丰厚的普通百姓。

    这倒是跟后世的比特币一样，你要是有个几个，作为普通百姓的话，也算是身家丰厚了。

    当然，保健丸跟比特币是完全没有可比性。

    只要王有才愿意，他可以一口气扔出几万粒保健丸出来。

    但是比特币的话，哪怕是中本聪现身，他也不可能凭空变出几万个比特币出来。

    “普拉加，我跟你商量一个事情！”

    想来想去，姆加尔想到了一个解决自己困境的办法。

    “怎么啦？有什么事情？我还要去一趟镇子里，看看卖白糖的那家铺子掌柜要不要买一粒保健丸呢。”

    普拉加的情绪显然也不是很高。

    姆加尔碰到的问题，他也一样遇到了。

    事实上，不只是他们两个，整个天竺的保健丸销售会员，现在多多少少都遇到了这个问题。

    保健丸滞销了！

    哪怕是有着特殊的销售方法，有着充满魔力的销售模式，它还是不可避免的滞销了。

    没办法，短短两个月的时间，保健丸的价格上涨了几十倍。

    如今一粒保健丸的售价，已经破天荒的要将近十个金币。

    有几个人买得起？

    最关键的是，一些嗅觉灵敏的人，已经从中感受到了危机，开始收手了。

    但是，这么一来，反倒是加快了危机的爆发。

    因为人家准备收手，就意味着他要把自己手中的保健丸全部卖出去。

    卖不出去怎么办？

    肯定是降价啊！

    当初沙摩托等人好不容易托起来的市场，眼看着又要掉头向下了。

    “那正好，你不是找到了一些潜在卖家嘛，我手中还有几粒保健丸，我直接卖给你吧。至于中间的提成，我也直接给你，相当于给你打了一个折扣。”

    姆加尔尽量让自己的语气显得诚恳。

    但是，他这话一出口，普拉加立马就变脸了。

    “你这主意倒是想的够好的啊！要不这样，我直接打个九折，我手中的保健丸全部卖给你？镇子里那个掌柜，也留给你去推销？”

    姆加尔能够想到的问题，普拉加自然也能想到。

    “看你说的，你之前不是发展了很多会员嘛，区区几粒保健丸，肯定可以卖得出去的。”

    姆加尔谄笑着，也不去考虑什么面子不面子了。

    在金币面前，面子算什么呢？

    多少钱一斤？

    “你走开吧！不要挡我的道！”

    普拉加深呼吸一口气，不想跟姆加尔继续说下去了。

    不过，当他迈着步子朝着镇子里走去的时候，却是打定主意，今天哪怕是给个八折优惠，也要把手中的保健丸给推销出去。

    不能砸在自己手中啊。

    那是他的全部身家啊！

    这要是变得一文不值了，他还怎么活下去？

