

               如果没有看错的话，极阴之谷的确大了不少，而且还不是错觉，是真的地界变大了。

    风绝羽有点纳闷，站在谷内冥思苦想，怎么也想不出个所以然，但当他将聚元盆重新放回到绝品阴泉之后，他才灵光一现，马上飞到了虫殿，继续丈量虫殿的面积。

    果不其然，虫殿所占据的地盘也大了一里地。

    然后他又跑到了极阳之谷、矿谷、药谷......一个个新建起来的领域被他走了遍，最终被他确定，各个领域的地盘都变大了。

    可是他并没有做什么，为什么领地会自行扩张呢？

    风绝羽疑惑着想了一想，终于抬头看向了天际，全身犹如触电般一抖，不可思议道：“难道是......”

    一个念头闪过，风绝羽心念一动，整个人消失在原地。

    不久之后，风绝**虚无中钻了出来，竟脸色涨红、精神恍惚的回到了竹屋前，坐在竹屋前的栅栏上发起呆来。

    果然是变大了！

    就在不久之前，他用最快的速度和对天道珠的了如指掌在整个天道珠大世界飞了一圈，结果发现，天道珠世界的周长比原先还要长了十万里。

    这意味什么？

    这意味着“鸡蛋世界”中“蛋黄”的领域扩大了十万里。

    这可是大世界的扩张啊。

    在风绝羽的认知中，能让天道珠世界得到扩张只有一个原因，那就是先后两次渡劫。

    一次是金身小劫，一次是三九天劫。

    这两个劫难都是让他在实力和修为上突飞猛进的关键时期，也是让天道珠大世界得以扩张的阶段。

    可这一次，自己明明没有渡劫，大世界的地域居然自行扩张了、变大了......

    风绝羽两眼茫然的看了看天际，少顷过后，眸子里两道精光电射而出，顿时领悟了什么：“难不成那条仙鱼是天道珠的器灵？它吞噬了暗月之寒，导致整个大世界扩张了？”

    目前也只有这个解释了，但如果这个解释是对的，那就太疯狂了，天道珠世界居然可以自行的扩张，而且似乎并没有限制。

    “怎么了？怎么了？”看到风绝羽去而复返，以及种种发疯的行为，九头蛇大人早就按捺不住有此一问了。

    在现在这个情况下，风绝羽也不会瞒着他，道：“天道珠世界变大了。”

    听着风绝羽略微呆愣的言词，九头蛇一时没听懂，还重复了一遍：“变大？如何变大？”

    风绝羽伸手在脚下以及前方虚画了圆圈，意指道：“就是变大了......”

    “你是说天道珠世界变大了？这......这怎么可能呢？”九头蛇终于意识到风绝羽话里的玄机了，但一直以来，天道珠世界在他的心里就是一个空间法器。

    还没听说空间法器能自己变大的呢？

    “......”风绝羽摇头苦叹，看来是不可能从九头蛇的嘴里得到任何有用的帮助了。

    但现在风绝羽已经适应了，神秘莫测的天道珠，绝对拥有着令他永远都看不穿的一面，与其费尽心思的冥思苦想，还不如随波逐流任其发展呢，反正也没有什么坏处。

    “罢了，让它去吧，管他大小，我修炼我的。”风绝羽摆了摆手，明显不想在这话题继续下去。

    九头蛇想了一会儿也想不通，于是话锋一改道：“姓风的，那臭鱼这回可尝到甜头了，我看过一段时间，它指不定还得来找你。”

    风绝羽心说找呗，现在基本上已经可以确定，仙鱼和天道珠之间的联系非常紧密，如果鱼儿是通过吞噬暗月之寒来扩张天道珠世界的版图的话，那么对于自己来说，绝对是有百利而无一害的，索性由着它去好了。

    想罢，他摆了摆手道：“无妨，让它来好了，反正我们也出不去，没有鱼儿和仙珠，我都不敢打开境门看看外面的变化，它能来最好，虽然它不肯借我仙珠逃出生天，但却可以利用仙珠隔一段时间看看外面的变化，万一事情有转机了呢？”

    到了此时，风绝羽已然看开了，尽管短时间内无法离开暗月之界，但从仙鱼那股对暗月之寒欲求不满的热情劲儿就能看出，暗月之界的问题早晚都会解决。

    或许隔一段时间青冥暗月会移到其它的地方、又或许隔一段时间仙鱼和自己的精神联系更加密切从而获得逃生之法、再或许空间崩灭让暗月之界分崩离析，主动将天道珠吐出去也是说不准的，反正着急也没有用，又何苦给自己找不自在呢？

    想通了这些关节，风绝羽索性不管了，该修炼修炼、该睡觉睡觉。

    一旦静下心来，身上又有许许多多没能悟透的神通妙法秘术还要抓紧时间学习修炼，日子就过的快了起来。

    不知不觉，一个十年过去了，不出九头蛇所料，那仙鱼十年后，复又归来，要求风绝羽拿着仙珠打开境门从外界调来暗月之寒全力吞噬，风绝羽早有所料，依例照办，不过这一次，就不是六百息了，而是一千二百息，足足比之前翻了一倍的时间。

    风绝羽当然惊讶了，不过当他看到仙鱼的体形再次胖了一圈之后，并且在帮助仙鱼完成了一千二百息的大吞吸之后，赶紧围着天道珠转了一圈，果不出所料，通过这十年的时间，天道珠世界的周长又多出了二十万里。

    为什么会出现这种现象，风绝羽似乎悟出了点什么，但没有急着下定论，可是又观察了十年，结果这一次仙鱼又来了，还是一如此前那般，要求风绝羽打开天道珠的境门，这一次比上一次吞吸时间还要长，达到了一千八百息，也是相当于半个小时的时间。

    等到这次吞吸之后，风绝羽再一看天道珠世界，环界总长在之前的基础上，增加了三十五万里。

    如此，一个十年过去了，又一个十年开始了，这个十年过去了，那个十年马上到来。

    时光荏苒，岁月如梭，不知不觉，风绝羽在天道珠里被困了足足一百年，总于让他找到了仙鱼吞噬暗月之寒的规律。

    仙鱼每十年出现一次，必会寻求风绝羽相助，以仙珠、境门夺取暗月之寒以壮其身。

    每次吞噬之后，仙鱼的体态就会比原先胖上一圈，虽然百年来所夺取的次数不多，但仙鱼早就不是当年只有巴掌大小的弱小模样了，而是变成了一条足有手臂长短的肥鱼。

    仙鱼吞噬暗月之寒有两大好处。

    一，每次吞噬经过炼化之后都会影响天道珠世界在原有的基础上获得一定程度的扩张，而且每次扩张的幅度都比原先要大。

    二，仙鱼在吞噬了暗月之寒后，不仅仅让天道珠的土地面积得到了充分的扩充，就连天地间的元气都比之前更为浓郁、纯粹，由此而影响到大世界的土地土壤带来了生机勃勃的景象。

    一晃百年，天道珠早已不复往昔瘦山秃岭、一毛不拔的景象了。

    现在的天道珠，一望无垠的郁郁葱葱，山间、野地、幽谷、沟渠，到处都是颜色艳丽、芬芳馥郁的花花草草，这些花草都是当年风绝羽不惜劳苦到处洒播种下的，经过了百年时间的耕耘和打理，如今已经长满了整个天道珠的世界。

    不仅如此，各种矿宝、晶石的埋放，再加上天地五行轮转、阴阳二谷并行呼应的影响，许许多多的矿宝晶石已经开始在天道珠扎根了，令土质得到大大的改善，自行衍生出新的矿宝晶石，就目前而言，偌大个天道珠世界，光是地底下自行衍生而成的大型矿脉，加在一起就有超过一百条，这还不算那些刚刚露出苗头的小型矿脉。

    总之一句话，百年后的天道珠已经生机勃勃，大地上生满长满了各种各样的天材地宝，虽然这些天材地宝，年头还短的紧，远远达不到无序之界各大避难所的坊市售卖的那些非常昂贵珍稀的宝物，但天道珠发展的势头却是无人能挡的，相信不用多久，这片土地一定会孕育出远超虹谨双神花和磷心松木那样，甚至比二者还要更加名贵的宝物。

    百年潜修，可不是闹着玩的。

    这一百年，是风绝羽生命中过的最安逸，也是最清静的一百年。

    一百年间，除了天道珠世界变化巨大之外，风绝羽本身也是彻底的脱胎换骨，与此前截然不同了。

    首先他的绝品剑雷剑意、大落剑术都达到了登峰造极的境界，尤其是大落剑术，除了“威”、“境”两大剑意，更是悟出了最高境界中的“空”境，亦可称为斩空之剑。

    其次，经过他不断的努力，《元辰精神术》也是突破了第九重的九星冲月之势，并在某一日，九星连珠，汇成一势，掌握了“星尘漫远”的极品境界。

    说到这星尘漫远，威力竟比三音地藏神诀还要可怕，以星尘漫远境祭出的月之神符，威力盛况空前，不说一定毁天灭地，但至少一念之下，空间崩灭还是可惜轻轻松松办到的，是地地道道的非同**。