    第一更，

    片刻之后。

    鬼头山上，两道身影腾空而起。

    向着离鬼头山最近的闹市飞去。

    ……

    ……

    与此同时。

    天宫。

    千里眼和顺风耳，正严密的监视着现世之中的情况。

    之前玉帝可是下令过，让他们监视西天灵山的一举一动。

    但是随着嫦娥下界，而且还是带着太阴神锁下界之后。

    不知为何，玉帝的心里，就有一种非常不舒服的感觉。

    似乎有什么宝贝，即将被别人夺走一般。

    于是。

    在玉帝的要求下，千里眼和顺风耳所监视的对象，除了那些佛门中人之外，还有鬼头山。

    然而，就在此刻。

    “卧槽！”

    “顺风耳你快过来看，我发现了什么！”

    千里眼突然咋呼一声，对着身边的顺风耳说道。

    “你干啥呀？一惊一乍的！”

    顺风耳的听觉本就异于常人。

    被千里眼这么一咋呼，顿时吓了一跳，不满的问。

    “你快看，现世！”

    “嫦……嫦娥好像离开鬼头山了！”

    千里眼惊骇道。

    “不就是离开鬼头山么？可能是想去城市里逛逛吧。”

    顺风耳不假思索的说道。

    “不是！”

    “关键是她的身边，还有一个同行者，好像是那个僵尸！”

    “而且……他们两个，好像还手拉手？”

    千里眼揉了揉眼睛，一脸不可置信。

    “啥？”

    听到这话，顺风耳的声音顿时提高了八度。

    千里眼的实力，虽然不怎么样。

    但是要说起眼目神通。

    整个天庭之中，千里眼可算是最厉害的存在！

    这种事情，定然不会看花眼的！

    兄弟二人顿时相视一眼，都看到对方眼中的骇然。

    “咕嘟……”

    顺风耳狠狠咽了口吐沫，“这件事情，要不要汇报玉帝？”

    听到这话，千里眼顿时露出沉思之色。

    目前，最要紧的，是监控灵山的那些佛陀化身。

    鬼头山已经不是那么重要了。

    但是玉帝，却偏偏让他们时刻注意鬼头山的动向。

    其中的原因，自然是为了嫦娥！

    至于玉帝对嫦娥的想法。

    事情别说天庭众仙了。

    就连二郎神家的狗都知道！

    如今嫦娥和任锋之间的事情，对于天庭来说，或许不算什么。

    但是对于玉帝，那可以说是奇耻大辱啊！

    “这个……”

    “报是肯定要报的！”

    “但绝对不能当着天庭众仙的面！”

    千里眼转了转眼珠，说道。

    万一让其他仙人知道这件事情，那玉帝的脸面可就丢大了！

    要知道。

    这么些年，嫦娥一直洁身自好，在月宫之中深居简出。

    除了必要的天庭集会之外，几乎都见不到嫦娥的身影。

    玉帝努力了这么多年。

    嫦娥一直也是不冷不热的。

    然而此刻。

    堂堂冰山美人，被誉为三界第一美女的嫦娥仙子，竟然和一只僵尸一同出行？

    而且还是手拉着手，一副亲密的样子？

    这件事情如果让天庭的人知道了，那可真是石破天惊。

    恐怕整个天庭，都会引起轰动！

    不过，在轰动过后的结果。

    就是玉帝颜面扫地！

    这么些年，嫦娥一直对玉帝不冷不热。

    可是现在，竟然和一个僵尸走的那么近？

    这岂不是变相的说。

    玉帝，就是个辣鸡？

    在泡妞方面，连一只僵尸都不如？

    这事情要传出去，那玉帝的脸面可就要丢大了！

    “这件事情，可以说是太大了！”

    “顺风耳，你先在这里继续监视。”

    “我切去一趟凌霄宝殿！”

    千里眼说了一声，随后急速向着凌霄宝殿赶去。

    与此同时，千里眼也在苦苦思索，该如何向玉帝汇报此事。

    毕竟由于身外身下界的原因。

    为了便于及时沟通，几乎所有下凡仙人的真身，此刻都聚集在了凌霄宝殿之中的。

    难不成。

    真的要在大庭广众之下。

    将玉帝被绿了这件事情，公布于众？

    虽然如今，嫦娥并不是玉帝的人。

    但是堂堂三界之主，碰到这种事，可以说和被绿几乎没什么区别。

