
　　“啊…韩雪研…韩雪研…我的女神…”

　　“是麦嘉文，我看到她了，我看到她了…”

　　就在这时候，两台商务车一前一后的开到了会展中心门口，顿时这群粉丝是一拥而上啊。

　　他们手拿鲜花摇旗呐喊，恨不得马上就冲到偶像的怀抱里，甚至有几个年轻女孩喊的嗓子都哑了。

　　保镖这时开始维持现场秩序，等车门打开后，麦嘉文和韩雪研先后从商务车内走了下来。

　　二人都身穿时尚靓装，麦嘉文一身蓝色连衣裤，脚踩高跟鞋，身为功夫巨星的她，气质明显跟其他女星不一样。

　　毕竟她是有真功夫的，并且还是一位小乘巅峰武者，在武道界来说，她可能不算什么，但在演艺圈里，那可是绝对的武林高手了。

　　而韩雪研则身穿红色长裙，凹凸有致的身材真是迷倒万千少男啊，她烫了一头大卷发，化着淡妆，宛如公主一般高贵大方。

　　二人挽着胳膊，在相机的闪光等下和众多粉丝的呐喊声中，满脸笑容的挥着手走进了会展中心。

　　随后是其他男演员和工作人员入场，等他们都进入会展中心后，粉丝们才陆续排队进入！

　　“洪先生！”

　　洪峰和欧亚菲刚走进会场的时候，就听到后面有人喊自己。

　　他回头一看，就见狄芳一脸笑容的走过来：“先生，还真是您啊？您也是来参加电影发布会的？”

　　“是啊，雪妍亲自给我打电话，我也不好推辞，就只好过来了。”

　　洪峰无奈的看看四周：“这里人这么多，找个位置都费劲！”

　　狄芳无奈一笑：“这里是给粉丝们坐的地方，咱们的位置在前面，走吧先生，我带您过去！”

　　洪峰二人跟着狄芳，走到会展中心最前排的位置上坐了下来！

　　前排的位置是那种圆桌子，一桌六个人，坐在这里的人都是比较有身份的，有的是前来捧场的明星，还有一些知名导演，以及出品人和发行商。

　　这些人男的西装革履，女的穿金戴银，一看就不是平常老百姓，甚至还有几家大公司的老总，可见麦嘉文在娱乐圈的地位还是很强大的。

　　而洪峰和欧亚菲刚坐下没多久，二人就见到了一位非常熟悉的老朋友，熟悉到曾经亲密无间。

　　只见李思宁挽着一个年轻男子从对面走了过来，这男子大概三十岁左右，穿着一身名牌西装，手腕上还戴着一块限量名表。

　　他走路的姿势稍微有点嚣张，歪着脑袋一摇三晃，嘴角还挂着得意的笑容，一看就是被宠坏的富家公子哥。

　　他们二人正好跟洪峰和欧亚菲坐在了一张桌，李思宁此时也看到了他们，三人是神情复杂，六目相对，平静的内心突然翻滚了一下。

　　最后还是李思宁率先打破了僵局：“哎呦，这么巧啊，你们也来参加发布会啊？”

　　“嗯！思宁，好久不见。”

　　欧亚菲内心有点酸楚，李思宁以前跟她是无话不说的好姐妹。23sK.com

　　可现如今二人见面却是如此冰冷，她从对方的眼神中，再也看不到那份关切和挂念了。

　　李思宁微微一笑：“差不多有两年了吧，你们俩这是…正式交往了？”

　　看到欧亚菲挽着洪峰的胳膊，李思宁的笑容显得很僵硬，但很快就恢复过来了。

　　‘不管你是滨海的洪师傅也好，还是宁省的地下龙头也罢，如今跟我也没有半毛钱关系了。’

　　‘我可是北河余家未来的儿媳妇，是整个华国大豪门家族的未来，我要活的比你们任何一个人都强，尤其是你洪峰，我要居高临下的看着你。’

　　欧亚菲尴尬一笑，反倒洪峰满不在乎道：“思宁，多日不见，连说话都变味了，这有点不像你了。”

　　“人都是会改变的，对吗？洪先生！”李思宁冷冷一笑，眼神中还带着一丝藐视。

　　“亲爱的，你认识他们？”这时坐在李思宁旁边的男子挑眉问道。

　　他就是余乐，北河余家的大公子，此人可以说是一个老奸巨猾的纨绔子弟。

　　吃喝嫖赌他是样样精通，可以说是经常花天酒地，夜夜笙歌。

　　不过此人有一个最大的优点，那就是能说会道，更善于伪装自己，在外人的眼中，他是一个很有风度的成功人士，更是一个标准的好男人形象，可知道他底细的人，才清楚此人到底有多渣。

　　花言巧语的他，在余家内部也得到不少长辈的夸赞，不过这也算是一种本事。

　　“哦，是我以前在滨海的同事！”

　　李思宁甜甜一笑，有意把洪峰和欧亚菲给说成了同事，朋友和同事，可是有着天地之差。

　　“思宁…”

　　欧亚菲咬着嘴唇，用力握紧了洪峰的手，反倒洪峰脸色不变，依旧是平淡如水。

　　他从李思宁的身上看到了嫉妒、攀比、功利心等等很多负面情绪在影响着这个年轻姑娘，这些似乎在扭曲着她的价值观。

　　“原来是同事啊，呵呵！”

　　余乐邪恶的笑着，用他好色贪婪的目光瞄了一眼欧亚菲，甚至还添了添舌头。

　　反之他看洪峰的眼神，则是充满了不屑一顾，一身地摊货，还戴着一顶破帽子。

　　长滴人五人六的，八成就是个小白脸子，不入流的东西，一看就是个软饭王。

　　这时候电影发布会已经开始了，首先是导演讲话，然后是演员拉票，无非就是希望所有粉丝都能第一时间去现场观看电影。

　　随后就是现场放电影精彩片段，演员互动搞搞气氛等等。现场这些粉丝情绪高涨，不停的在下面高声呼喊。

　　有的甚至手里高举大牌子，上面写着‘雪妍爱你一辈子’‘嘉文你是我的梦中女神’等等一些很肉麻的话。

　　可以很肯定的说，华国粉丝是全球最忠诚的粉丝，也是最卖力的粉丝，他们为了明星可以不顾一切远道而来，甚至痴迷到神魂颠倒的地步。

　　宣传会大概也就一个多小时的时间，主持人最后开口：“下面，有请我们华余电影公司副总裁，余乐先生上台讲话。”

　　稀稀拉拉的掌声过后，只见余乐整理了一下西装，大踏步一脸潇洒的走上了舞台。

　　李思宁的目光则一直注视着余乐，她面带微笑，眼神中还带着一丝期待，似乎看着余乐上台讲话，她心里有一种很痛快的感觉。

　　“原来他是影视公司的副总裁啊？还真没看出来。”

　　洪峰看他第一眼就不太爽，某些富家子弟那种与生俱来的傲慢气息，也属实让人很难接受。

　　“先生，您认识他？”狄芳小声问道。

　　“不认识，听说是余家的大公子？”洪峰压低声音问道。

　　“嗯！这人蛮厉害的，在娱乐圈里有些地位，嘉文拍这部电影，就是他余家出钱投资的。”狄芳解释道。

　　洪峰点了点头，也没太往心里去。反正娱乐圈跟自己八竿子也打不着，要不是韩雪研打电话来，他才懒得关注这些东西呢。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第704章 再见李思宁免费阅读。https://xs.23sk.com 