    “怎么，你不相信老夫的话。”矮人道士不爽道。

    “没有，只是确认一下，凡事小心一点，总是没错的。”本田连忙说道。

    “嗯，我们走吧。”哥布林杀手收起地图说道。

    “等一下，她还没有...”女神官说道。

    “没事，我们必须进去，杀光所有哥布林！”精灵弓手起身说道，眼神如弓箭般锐利。

    虽然第一次见到这种事情，精神冲击有些大，但精灵弓手毕竟是活两千多年，状态很快就调整过来。

    比起悲伤，她心中满腔的怒火，更想为同族的不幸和遭遇而复仇。

    “没错，哥布林必须全都杀光...”哥布林杀手赞同道。

    众人原路返回，回到岔路口，这一次往左侧的通道前进。

    沿途零星的看到了一些哥布林在看守，但都被精灵弓手远程击杀。

    “这里果然有指挥者，哥布林是很懒散的怪物，要是没有指挥者的命令，不可能这么‘勤奋’的站岗放哨。”哥布林杀手说道。

    随着众人深入遗迹，地形变的开阔的同时，也变的更加复杂。

    “我们已经深入腹地了。”矮人道士说道。

    “多亏了标记的地图，我们才能顺利的走的这么深入，不然肯定会迷路。”女神官说道。

    “在这里休息一下吧...”众人进行短暂的修整。

    “咒术都还能用几次？”哥布林杀手问道。

    “小愈用了一次，还能使用两次。”女神官说道。

    “贫僧还能使用三次，不过，使用龙牙兵的神术，需要触媒，我手上的材料，只能用一次龙牙兵。”蜥蜴人僧侣说道，算上他之前召唤的龙牙兵，他每天能使用四次神术。

    “老夫还能用个四、五次吧...”矮人道士说道。

    “我还能用两次，神赐法术也是...”本田说道。

    精灵弓手和哥布林杀手，都不是施法者，可以不用考虑。

    众人一路潜入进来，基本都没使用法术或神术，都是用物理手段击杀哥布林。

    “要不要喝点水？”女神官拿过水袋问道。

    “谢谢...”精灵弓手勉强的笑了一下。

    “肚子里最好别装太多东西，血液循环会变慢，行动会变的迟缓。”哥布林杀手说道，非常的细节。

    “哥布林杀手先生！”女神官很不满，精灵弓手都已经这个状态了，还不照顾她一下。

    “没必要硬撑，能坚持下去就继续，坚持不了就回去，就是这么简单。”哥布林杀手的话非常冷漠。

    “别说傻话了，我可是猎手，要是我回去了，你们没有斥候，怎么侦查和排查陷阱，我是不会回去的。”

    “同伴被那么对待，我的故乡也在附近，不解决这些哥布林，说不定会有更多的同胞遇难。”精灵弓手咬牙说道。

    “是么，那就继续吧。”哥布林杀手起身说道。

    “我们都在，一定会让那些哥布林付出代价的，我们都会帮你报仇的。”本田说道。

    “嗯。”精灵弓手点头。

    众人继续前进，穿过前面的门，进入回廊，瞬间变的非常光亮。

    螺旋式的回廊直通地面，顶部没有遮挡，是一个天井，抬头能直接看到天空，月光穿过天井照射进来，不再需要火把的照明。

    “我侦查一下下面...”精灵弓手说着，走到围栏旁，往底部看去。

    就看到最底部的宽阔广场大厅上，散落着大小不一的岩石，是遗迹崩塌的痕迹，而无数的哥布林散落在广场里，不是几十只哥布林，而是密密麻麻，上百只哥布林。

    “！！”看到这么多的哥布林，精灵弓手瞳孔剧缩。

    就算再怎么看不起哥布林，但量变成质变，他们这只有几人的小队，很容易翻车。

    “怎么样？”本田问道。

    “数量非常的多。”精灵弓手咽口水道。

    “不成问题。”哥布林杀手说道。

    “嗯？杀手阁下已有良策？”看到这么多哥布林，众人都感到很棘手，听到哥布林杀手的话，全都看向他。

    “听我指挥。”哥布林杀手说道。

    众人等了一会，见时间差不多了，哥布林杀手对矮人道士和女神官点头。

    ‘噗！’矮人道士跳到扶手上，拿出酒壶喝了一大口，然后将其喷出，酒雾弥漫。

    “喝吧~喝吧~酒之精灵啊~跳吧~唱吧~陷入沉睡吧~向我展示醉酒的梦境~”矮人道士摇晃着身体吟唱道。

    “慈爱的大地母神，请赋予我们能平息一切的安宁，沉默！”女神官使用新学的神术。

    这是‘酩酊’和‘沉默’的效果。

    沉默，顾名思义，就是不会发出声音。

    酩酊，是会让大范围的目标，陷入酒醉的睡眠状态。

    两者同时使用，就可以让这群哥布林睡的跟死猪一样，而且也发不出声音，不会引起骚乱，悄然无息的死在梦乡中。

    本田、哥布林杀手、蜥蜴人僧侣和精灵弓手，四人走到最底部，各自拿出武器。

    互相点了点头，各自选好目标，开始屠杀。

    本田举起短剑，刺进哥布林的喉咙要害，一击必杀，杀完一个，就快速的找下一个目标，没有任何的犹豫。

    这种闭着眼睛捡人头的好事，可不多年，而且，哥布林的数量这么多，干完这一波，任务的数量应该就够了。

    “杀的太多，武器上全是血，又粘又滑，抓不住武器，也使不上劲...”本田看着手上的短剑，眉头微皱。

    本田果断丢掉手里的武器，捡起哥布林的匕首，继续屠杀。

    相比本田等人的果断，精灵弓手拿着匕首，拼命的捅哥布林的尸体，发泄心里的怒火，鲜血沾满全身，武器上也全是血，插在哥布林的身体里，半天抓不住，拔不出来。

    精灵弓手一抬头，就看到本田拿着两把武器，左右开弓，武器插进哥布林的喉咙里，都不抽出来，直接捡起地上哥布林的武器继续杀，非常的有效率。

    精灵弓手低头，也捡起哥布林的武器。

    在沉默的法术下，众人的杀戮，没有发出任何的声音。

    很快，整个大厅就布满哥布林的鲜血，变成了一个血池，血腥味非常的呛人。

