    南宫瑕担心百里云才醒过来，不想他再耗心神，便抢先问道：“都说了些什么？”

    那少年急忙回答道：“说楚国之事是百里家污蔑景家之言，就是为了混淆视听，想掩盖百里家在长平、邯郸之战中犯的错误。”

    百里彰大惊，急忙问道：“可有人回应？”

    那少年摇了摇头道：“暂时没有，因为之前我们上传了一个非常无聊的故事，引来很多人的谩骂。加上现在又是深夜，所以参与的人并不多。”

    百里彰这才放松一些道：“那就好，你继续探听，有什么消息立刻来报！”

    “是！”

    少年应了一声，正准备出去。

    “你等一等，先找几个人，把之前准备的传音主石都拿出来，加大之前故事的谈论和谩骂力度。”

    南宫瑕叫住那少年，又吩咐了一些具体事宜，那少年才又匆匆而去。

    “这应该只是试探！不过午夜散播消息似乎并非好时机啊！”

    百里云似乎自言自语地说道，突然他转身对百里彰道：“彰叔，你去拦住刚才那人，先不要动，就按照之前的方式做就可以了！”

    南宫瑕和百里彰有些疑惑地看着他。

    百里云知道现在没有时间解释，急忙道：“彰叔，你先去处理，然后让他们留意动向，对了，最好拿一块回音石到房间来！”

    百里彰见他如此着急，知道事情可能很紧急，便急匆匆地跑了出去。

    “怎么了？之前不是也准备用废话压住对方的消息，为什么这会又不这样做呢？”

    南宫瑕见百里彰已经去处理，便又将心中的疑惑说了出来。

    “我总感觉时机不对。”

    百里云顿了顿，似乎又陷入了思考之中。

    南宫瑕见状，急忙走过去抓住了他的手。

    百里云回过神来道：“没事，我没有使用证神神识！”

    南宫瑕见他回过神来，心下这才放松一些，劝解道：“你也不用太过担心，只剩下半夜，对方应该也难有大的作为。而且彰叔已经集合了化灵境的高手，明天一早就可以动手。”

    百里云听到她的话，点了点头道：“现在已经到最关键的时刻，不能有一丝疏忽。”

    说着看到南宫瑕担心的目光，便又笑道：“我真没事，刚吃了你的药，我感觉功力已经完全恢复了！不信你看！”

    百里云一边说着，一边运行功法，一股磅礴的灵气从他体内散发出来。

    他原本只是感觉功力恢复了，一试之下才发现灵力竟然比以前强了一倍多。

    同时心中又升起了疑惑，因为他之前在白玉世界时，就已经达到化灵境巅峰，怎么这会灵力增加了一倍还没有突破呢？

    “咦，你怎么还只是化灵境？”

    南宫瑕也很惊讶地叫道。

    “不应该啊，师父说过，这丹药一旦吃下去，最起码也会.......”

    南宫瑕说着不知又想到什么，又停了下来。

    见百里云正疑惑地看着自己，一时不知道该怎么说下去，便假装内视自己的境界。

    不过她这一看也是吓了一跳，没想到她竟然也达到了通灵三境的巅峰，似乎就快要突破通灵境，达到羽化境了。

    “这怎么可能，就算那药.......难道师父弄错了？”

    “应该不会啊，师父说她自己也尝试过的，那是怎么回事呢？”

    南宫瑕想着，不由地看向百里云，见他一切正常，也不知道到底是哪里出了问题。便试探地问道：“你觉得现在和以前比，有什么变化吗？”

    百里云将自己的感受说了，然后也说出自己的疑惑。

    南宫瑕听了也觉得奇怪，修仙之道前期就是修炼灵力，没可能灵力足够还无法突破，难道是因为他修炼了证神功法的缘故？

    想到这，南宫瑕觉得只有这种可能，便也对他说出了自己的想法。

    百里云知道证神之道功法不全，恐怕问题就是出在这个上面，好在灵力没有问题，便也不再多想。

    只是好奇地问道：“瑕儿，你刚才到底给我吃的什么丹药？似乎灵力比白玉世界中的灵力还强。”

    南宫瑕被他一问，满脸羞涩地道：“得了便宜还卖乖，我就不告诉你！”

    百里云见状，也就只得作罢，又思考刚才的问题。

    这时百里彰搬来一块圆形回音石，走了进来，将它放在桌上，朝百里云说道：“云儿，这是你要的回音石。”

    那圆形回音石中，断断续续地传来无聊的故事，偶尔还夹着这句咒骂之声。

    百里彰喘了一口气，又接着道：“说来也奇怪，刚百里光急匆匆地跑来，说有人攻击百里家。我去拿回音石的时候，还特意听了好一会，居然就那么一句。与我们讲的故事掺杂一起，也有几个人回应，然后就再也没有声音了。”

    百里云听着点了点头道：“我现在可以肯定，这是对方在试探我们。虽然说回音石一开始就用来讲故事，但是讲这样无聊的故事，还是引起了他们的注意。所以他们才会抛出一句话，来试探我们的反应。”

    南宫瑕与百里彰听到他的话，这才明白了过来。

    同时心中也暗暗庆幸，幸亏百里云醒了过来，不然他们两人肯定就中了对方的奸计。

    “那我们接下来应该怎么做呢？”

    百里彰又问道。

    “等！”

    百里云冷静地回答道。

    他现在已经基本理清了整个事情的脉络。虽然他利用谣言将景家，信陵君卷入了漩涡之中，但是也有人利用占卜之术窥得天机，也许对方掌握的信息并不多，但是也许已经怀疑到百里家的头上。

    相信一些有心人也会想到百里家。

    因为虽说这件事好像和百里家没有关系，但是一旦景家和信陵君名誉受损，最受益的无非就是百里家，景家、信陵君的政敌，所以这些人都会被人关注。

    对方刚才之所以发消息，恐怕就是为了试探是否有人操纵回音石。

    而且对方时机也选的很好，午夜时分，正是人疲劳、迷糊之时，极容易犯错误。

    他们一旦出手反击，那就会被对方发现。那对方还有足够的时间来想对策，毕竟真正的战场是在明天。

    “既然你们如此想，那我就反其道而行之。明天先用废话扰乱你们的信息，然后强攻景家，打你们一个措手不及！”

    百里云心中暗暗想道，嘴角不由地露出了微笑。

    南宫瑕见他没有说话，一直默默地关注着他，发现他并没有使用证神神识，心中才略微放松一些。

    直到百里云的嘴角露出笑容，她才完全放松下来。

    突然百里云嘴角的笑容凝固了，眉头紧皱。

    “怎么了？可是遗忘了什么事情？”

    南宫瑕发现百里云的异常，急忙问道。

    百里云犹豫了一下，才缓缓地道：“真是百密一疏，我在荒宅和风云阁忘记变化容貌，现在有些被动了。哎，其实也无法改变。”

    南宫瑕闻言也愣住了，想到冒充也只是临时起意，自然破绽颇多。

    而且荒宅有景毓秀在，风云阁明面上就有孙翔，但雅间里未必就没有其他人，根本就没有机会变化。

    想到百里云之所以冒充杜宇飞，就是不想身份被人识破，希望不要引起别人对百里家的注意。但是百里云迟早也要露面，这样就算躲过这次，迟早也会被人翻出来。

    “罢了，最多这次行动我变化容貌，以后不再邯郸城中出现。相信过一些时日，他们也就会将我忘记了！”

    百里云似乎无奈地道。

    其实他知道事情并不是这样简单，百里家与景家迟早要面对面。

    百里卓等人也不是省油的灯，又如何能够瞒得住？

    还有孙翔，以他的精明，就算现在不知道。回到稷下学宫后，肯定会打听杜宇飞的消息，这也是一个破绽。

    再就是儒家书院，李奇已经怀疑他的身份，纵然他能够糊弄过去，但是恐怕也不能再去儒家书院了。

    想着百里云一阵失落之感从心底散发出来。自从他发现有人隐瞒天机之后，对儒家易洞的渴望无比强烈。现在看来也不可能再去，这对他修行来说，也是很大的损失。

    “其实你也不必懊恼，我有办法帮你渡过这关。”

    南宫瑕神秘地笑了笑，缓缓地对百里云说出了她的办法。

    百里云听到她的话，皱起的眉头终于又舒展开来。

    百里彰见两人已经解决了所有问题，便笑着道：“好了，既然都解决了，那我们也稍微休息一下，准备明天的硬仗！”

    百里云摇了摇头道：“恐怕不行，彰叔还得辛苦你一趟，将所有的回音主石分散在邯郸各地，避免对方找到，一举毁掉我们所有的回音主石。同时让人准备好各种言论，切勿到时手慌脚乱，出了纰漏被对方抓住。”

    百里彰闻言，一脸紧张地点了点头道：“好，我这就找几个文人提前写好。”

    百里云见状，知道他太过紧张，便又笑着道：“彰叔，你也不用紧张，就是无关紧要的废话就好，我们这次就是要用废话打败他们的锦囊妙计！”

    百里彰也笑道：“好，让他们见识一下我们废话的厉害！”

    说罢便又出门去安排。

    “怎么样？你紧张吗？”

    百里云笑着问南宫瑕道。

    “你这不是废话吗？”

    南宫瑕随口回答道。同时想起刚才的话，两人不由地捧腹大笑。

