    岳峰摇摇头：“技能的问题待会再说，先把这几个吓人的隐身怪给宰了！”

    打完招呼，岳峰随手丢出侦查，将怪物的属性贴在了队伍当中。

    【阴影战士】

    等级：23

    生命值：3000

    护甲：40

    攻击：75-207

    技能：【蓄势待发】【死亡之舞】【恶魔之击】

    【蓄势待发】：被动技能，当阴影战士在黑暗中静止不动时将会进入隐身状态，隐身之后的阴影战士，获得一个蓄势待发的被动，偷袭成功将会获得额外的30%伤害跟攻击速度加成。

    【死亡之舞】：主动技能，释放技能之后身体将会短暂进入无视体积碰撞的灵体状态，进入该状态，免疫所有物理伤害，同时受到法术伤害翻倍。

    【恶魔之击】：主动技能，蓄力0.5秒，给双手匕首进行一次充能，接下来的五秒钟时间，所有攻击都将获得额外的40点护甲穿透。

    “我勒个擦，这特么什么鬼怪物，普通强化怪物207的攻击上限！还一次性刷到一起三只？这是想秒人啊？”

    看到属性，抗怪的公子哥都感觉脖颈子冷飕飕的一阵后怕，

    这玩意儿如果没有照明箭发觉被偷袭了，一轮集火的话，哪怕是皮糙肉厚的盾骑士，不死也要掉半条命。

    岳峰：“别墨迹了，属性出来了，开怪正常杀就好，三千滴血，皮薄馅儿少，单只的话我晕住一套技能就秒了！

    几只在一起稍微棘手一点，更深的蓝注意点仇恨，万一触发死亡之舞，你别ot了！

    海洋跟公子哥一人抗一只，我负责另外一只！咱们争取一回合拿下！”

    更深的蓝：“好！”

    下一秒，岳峰给杀人蜂下达了攻击命令，几乎同一时间，众人各自选择目标冲了上去。

    血腥冲刺！

    猛地冲锋上来将其中两只眩晕，随后岳峰选择了其中一只接上一个野蛮冲撞将其顶到墙脚，

    突刺，月斩，连击，一通招呼，连劈星斩都没有用，直接配合杀人蜂的爆发蛰刺，瞬间秒杀其中一只怪物。

    再看旁边的男人海洋，冲上来一个裂石斩就打出了八百多的伤害，随后大旋风不停的转啊转，不等技能持续结束呢，第二只阴影战士也挂掉了。

    最难受的就是拉怪可以制造仇恨但是自己又输出不足的公子哥了，扛着盾牌，依然被阴影战士的两把匕首频频打出三位数的伤害，

    后面队友集火稍微慢半拍，竟然被它开出了死亡之舞的特殊状态。

    进入灵体状态的阴影战士，突然变成了半透明状态，一个垫步前冲穿过公子哥的身体，两把匕首对着后腰就是刷刷刷连续三刀。

    灵体状态下，所有物理攻击落下来都拿他没办法，唯独更深的蓝甩出一发大火球，将阴影战士打掉600+的伤害值。

    受到如此重创，阴影战士仇恨立马偏移，放下公子哥朝着更深的蓝冲了过来。

    阴影战士不止攻击速度快，移动速度也非常夸张，刷的一道影子，已经冲到了更深的蓝跟前。

    “深蓝，小心！”岳峰急忙出言提醒。

    这时候只见更深的蓝法杖轻轻一挥，一道金色的魔法盾蛋壳形成将自己保护在了里面，

    随后非常冷静的释放了一个火焰重击，直接将阴影战士给打入了短暂的眩晕状态当中。

    趁着眩晕，更深的蓝开始读条，两秒钟之后，烈焰冲击从地面行程将阴影战士笼罩，

    一个1300+的恐怖伤害跳了出来，刚刚恢复自由的阴影战士气血清空，挂了！

    “呼，这个怪物技能机制太吓人了，蓝蓝你真厉害，换成我的话，脑袋都懵掉了！”痴情玫瑰心有余悸的说道。

    更深的蓝淡淡的看了一眼自己小姐妹：“我有魔法盾，有啥好怕的！听峰哥的，我已经把魔法盾练到三级了，1500韧性条呢！给他砍也要砍一会儿！”

    岳峰对更深的蓝冷静从容的素质，有了更深的认识，拥有这样的特质，深蓝这个妹子不仅漂亮，玩游戏也是个天才。

    “月光，前面照明箭探路，玫瑰，打扫战场看看有没有掉落！其他人原地修整！”

    痴情玫瑰应了一声，挨个怪物尸体身子底下都要搜索一把。

    在摸到深蓝最后击杀的那一只时，痴情玫瑰咦了一声。

    “出技能书了！”

    技能书【死亡之舞】被发现！

    “峰，峰哥！出技能书了！死亡…之舞！！！！”痴情玫瑰有些激动过了头，说话都开始结巴了。

    【死亡之舞】：稀有技能，释放技能之后身体将会短暂进入无视体积碰撞的灵体状态，进入该状态，免疫所有物理伤害，同时受到法术伤害翻倍。

    学习条件：盗贼，150敏捷。

    其实岳峰在招呼痴情玫瑰打扫战场的时候，是知道这个隐身怪有几率爆死亡之舞技能书的，不过因为概率太低，岳峰也没抱太大的希望。

    作为高端盗贼的稀有技能书，死亡之舞的掉落率低至万分之几，

    好多已经二转的盗贼，都回过头来单刷这个副本，为的就是这本技能书。

    没想到，现在第一次下副本，只刷了三个阴影战士，就给爆了出来。

    “我勒个大槽的！小薇你这是走了狗屎运了啊！这么变态的技能都能爆出来！”公子哥忍不住吐槽。

    “死亡之舞都能爆出来，不知道恶魔之击有没有技能书？”

    岳峰耸耸肩：“全队就你一个盗贼，也没人跟你抢，技能归你了呗！学会了看看什么效果！”

    “好！”

    痴情玫瑰一把将技能书拍碎，随后心念一动，激活技能，整个人进入了同样的半透明状。

    痴情玫瑰曼妙的身躯，刷的一下穿过更深的蓝直接站在了她的身后。

    大概两秒钟之后，技能效果消失，又恢复了实体状态。

    “额，技能效果倒是挺不错，就是时间短了点！零级只有两秒钟！”痴情玫瑰撇撇嘴，有点不满意。

    “切，你这有点人心不足蛇吞象了！两秒钟的时间，面对物理职业或者物理boss，等于无敌！这可是盗贼神技好不好！”岳峰忍不住吐槽道。

