    终于和陆婉心说出了分手的话，叶萧和心里却没有丝毫的高兴和解脱。

    这是以他孩子的生命作为代价的分手，要是早知道会是这样，他不应该心软，不应该犹豫。

    可是现在说什么都晚了！

    他静静的在车里坐了好一会，阿光给他打了电话：“少爷，你怎么还不回家？”

    “今天晚上不回去了，我等下还去医院。”

    “唐小姐现在心情不好，你还是不要去医院了，等过几天再说。”阿光劝说。

    “我必须现在去！逃避不是办法。”

    他已经逃避得太久了，如果不是逃避，不是抱着侥幸就不会发生这样的事情。

    挂了电话叶萧和开车返回，路过一个蛋糕店，他停车帮唐悠然买了甜品，和一杯热饮，又回到了医院。

    病房里唐悠然靠在床头拿着手机心不在焉的把玩着，白荷在旁边开导她：“悠然，我知道你心里难过，可是事情已经发生了，你现在最重要的事情就是养好身体，那个让你失去孩子的混蛋，叶总一定不会放过他的！”

    唐悠然扯扯嘴角，如果是旁人他知道叶萧和一定会不会放过对方，可是那个人是顾邵景。

    顾邵景既然敢如此行事压根就不怕叶萧和会报复他。

    她叹口气，看着白荷：“荷姐，我想吃黑森林。”

    “好，我马上去给你买。”白荷拿起包离开了病房。

    病房里没有旁人，唐悠然拿起手机给韩沐阳打了电话。“韩先生，谢谢你今天帮我！”

    韩沐阳的声音很温和，“这是小事情，不用放在心上。”

    唐悠然到现在还云里雾里的搞不明白顾邵景为什么要绑架她和陆婉心。

    她顿了一下：“韩先生，你知道顾邵景为什么要绑架我和陆婉心吗？”

    “因为你们是叶萧和的女人，因为他是顾明珠的哥哥。”韩沐阳回答。

    大概怕唐悠然不懂他的意思，马上又跟着解释：“顾明珠是叶萧和从前最爱的女人，两人在一起旅游时候发生意外，顾明珠身死，叶萧和活着回来了，顾邵景认为叶萧和没有保护好他妹妹，为此对叶萧和一直不满。”

    “这就是他绑架我和陆婉心的理由？”唐悠然有些觉得不可思议。

    这个顾邵景不像是一个神经病啊，他的妹妹死了难道他要叶萧和为他妹妹守活寡？

    “顾邵景最疼顾明珠，他和叶萧和是生死兄弟，两人的感情好到同穿一条裤子的地步，他一直不相信顾明珠已经死了，对于顾邵景来说，叶萧和有女人就是对顾明珠的背叛。”

    “这真是有些匪夷所思。”

    “的确是这样，可能是爱之深恨之切吧。顾邵景见证了顾明珠和叶萧和的爱情，他是一个完美主义的人。”

    韩沐阳笑了一下：“他很洁身自好，所以无法接受叶萧和竟然可以在妹妹死后过得这样逍遥自在，总之顾邵景绑架你和陆婉心的事情，你不要指望叶萧和会为你讨回公道。”

    “我知道了。”

    挂了电话唐悠然拿着手机靠在床头发愣，顾明珠是叶萧和最爱的女人。

    这么说来叶萧和抽屉里那个阳光明媚的女人就是顾明珠？

    难怪她觉得叶萧和看那个女人的眼神温柔都让她嫉妒，难怪陆婉心也说叶萧和心里只有顾明珠，自己和陆婉心在叶萧和心中是一样的地位。

    之前她不相信，现在结合韩沐阳的话唐悠然信了。

    难怪她在叶萧和身上找不到那种恋人之间的甜蜜的感觉，难怪每次生气都是她逢低做小。

    因为他压根就不在乎她，心里并没有自己，所以才会发生这样的情况。

    这也难怪他今天会无所谓的做出那样的选择了。

    唐悠然靠在床头心情烦躁到极致，白荷买了黑森林回来了。

    唐悠然却没有胃口了：“荷姐，你放下吧，我吃不下。”

    白荷以为她是为孩子的事情难受，坐下开导她：“悠然孩子已经没有了，你也不要伤心，养好身体，别的事情等以后再说。”

    正说着话，叶萧和推门进来了。

    没有想到他还来，唐悠然和白荷都一愣，反应过来的唐悠然脸色一沉，“不是让你不要来的吗？”

    叶萧和走到她病床边，把热饮拿出来给唐悠然喝，唐悠然没有理会。

    叶萧和又拿了甜品，“这个好吃，是你喜欢的。”

    唐悠然偏过头不看他，叶萧和也不觉得尴尬，“你要怎么才能原谅我？”

    看他低声下气的，白荷识趣的退出去，看白荷出去了，叶萧和伸手握住唐悠然的手，唐悠然用力抽，怎么也抽不出去。

    叶萧和腆着脸，“悠然别生气了好吗？我心里也难过，对不起，是我不好！”

    “滚！”

    “你生气打我，打我就会好受一些。”叶萧和把脸凑过来。

    唐悠然扬起手，看见他脸上有些微红，那是她刚刚打的，她竟然下不去手了。

    她本来心硬如铁，竟然心软了。

    归根结底她并没有真的失去孩子，她只是恨叶萧和抛下她，只是失望在那种时候他竟然没有选择她。

    都说爱之深恨之切，她因为爱上他而恨他，她的心已经因为他涟漪阵阵，不是自己能够控制的了。

    “悠然我错了，我真的知道错了！”见唐悠然打不下去，叶萧和伸手抱住她。

    “悠然，这次的事情我没有想到你会流产，我选择陆婉心不是为了爱，只是不想再亏欠。”

    唐悠然没有说话，叶萧和抱紧唐悠然在她耳旁解释。

    “从前我欠了她，所以对她承诺一辈子照顾她，现在我用我孩子的命和她两清了，我刚刚已经和她说了分手，从现在开始你是我叶萧和唯一的女人！”

    唐悠然愣住了，叶萧和和陆婉心分手了？这是真的？

    “我很后悔，如果我知道孩子会发生意外，我一定会选择你，宁愿这样亏欠下去，悠然，对不起！真的对不起！”

    看着叶萧和懊悔的眼神，听着他的忏悔，唐悠然心情很复杂。

    她做梦也没有想到叶萧和会和陆婉心分手，她已经对叶萧和失望了，她已经想放手了，可是他却给了她意外惊喜。

    难怪说塞翁失马焉知非福，她今天早上还在因为被叶萧和抛弃伤心欲绝，只是十多个小时后。

    一切就已经反转，她变成了胜利者，陆婉心黯然神伤。

    被叶萧和搂在怀里，唐悠然没有丝毫的喜悦，她一遍遍默默的问自己，这件事还会反转吗？

    会不会等她明天醒来这一切就是一个梦？

    不是她不相信叶萧和，而是她和叶萧和之间有无数个不确定，在她“怀孕”情况下他都可以不顾她的死活，那不怀孕岂不是更惨？

    这次他会为了陆婉心抛下自己，下一次他又会为了谁不顾她的死活。

    唐悠然怕了，她是乔晚婷的时候被陆站北无情背叛遭遇杀身之祸，现在变身唐悠然和叶萧和在一起依旧没有让她找到归属感。

    不是她不信任叶萧和，而是他找不到让她信任的理由。

    在今天以前唐悠然会相信叶萧和爱上她，可是当听韩沐阳告诉了她叶萧和和顾明珠的纠葛后。

    唐悠然再不抱有这样的幻想，不只是叶萧和让她找不到安全感。

    叶萧和身后还有一个庞大的叶家，叶家不会让一个出身有污点的女人做叶萧和的妻子的。

    死过一次的唐悠然已经不再是那个对爱情抱有极度热情的乔晚婷，她和叶萧和之间没有那种死去活来的爱情，在面对家族的压力的时候叶萧和绝不会为她承担任何风雨。

    他们在一起没有任何的保障，只要稍微有风吹草动她就会变成一个弃妇。

    更别说叶萧和还有一个爱到骨髓里的顾明珠，虽然顾明珠已经去世，但是她已经住进了叶萧和的心里。

    唐悠然不会接受自己的男人心里住着一个女人，就算他再优秀也不允许。

    她宁愿找一个普通的男人，也不要心里想着别的女人的男人。

    面对叶萧和的示好她没有发表任何意见，只是这样静静的被叶萧和抱着一声不吭。

    叶萧和以为她还在为孩子的事情难过，他也没有想过唐悠然会马上原谅他。

    只要她不抗拒他，赶他走，他就满足了。

    时间不早了，叶萧和让白荷回去，他留下来照顾唐悠然。唐悠然一点也不想让叶萧和留在病房里。

    可是她不能做得太过，目前为止她的仇还没有报，她还不敢得罪叶萧和。

    她不想和叶萧和有交流，闭着眼睛装睡。

    脑子里百转千回，好像想了很多，好像又什么都想不起来。

    就这样一直到夜半时候才睡着，叶萧和本来想上床搂着她谁的。

    可是唐悠然没有给他机会，她抗拒太过明显，他于是只好去了沙发上将就。

    昨天晚上一夜未眠，他本来很困倦的，却也竟然毫无睡意。

    病房里很安静，静得能听见他和唐悠然的呼吸声。

    唐悠然的呼吸一开始并不平静，证明她一直没有睡着。

    叶萧和坐在沙发上看着病床上的唐悠然，一直听到她的呼吸变成平静。

    又坐了一会，叶萧和轻轻的起身走到唐悠然的病床前，借着微弱的灯光打量着唐悠然。

    她睡姿很美，小巧的嘴唇，高挺的鼻子，长长的眼睫毛，像是洋娃娃一样漂亮可爱。

    叶萧和轻轻的俯下头，准备亲吻她的脸，却没有想到，唐悠然翻过身，嘴里梦呓般的吐出两个字：“站北！”

