    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “首领！”

    电鳗们见到自己的王被打入海底，一个个惊恐不已。

    林缺扛着冒着白烟的毁灭M20火箭筒。

    “A级海兽，也不咋地！”

    “崩一下就没了。”

    乔治听到林缺的话，嘴角扯了扯。

    尼玛，你那是崩一下那么简单？

    你那可是毁灭M20火箭弹，要不，我给你来一发，你扛一下试试。

    梦露望着林缺，展颜一笑。

    这光头小子还挺有趣！

    甲板上的电鳗，在众人合力围剿下，清除的七七八八，只剩下一些隐藏在船舱。

    护卫队将梦离死死的护住。

    乔治跪拜在梦露身前，一脸惶恐：“大小姐，让您受惊了！”

    他此刻内心慌极了。

    如果眼前的这女人死在了海兽口中，他们这些人就算侥幸活了下来，也将死无葬身之地。

    查拉米商会每一次派出太平洋的轮船，都会从赏金联盟雇佣一支七十级的御灵团。

    然而由于太平洋内传出神祇基因源能的事情，导致人手紧缺，这次航班根本招募不到御灵团。

    本以为依靠着查拉米商会研发的防护罩能安稳进入太平洋，不料却遭遇了海兽袭击。

    梦露带着面罩，看不出喜怒，蓝色的大眼睛落在了林缺身上，迈步走了过去。

    “我代表查拉米商会，感谢你的出手相救！”

    林缺和梦露握了握手，这次他学乖了，点到为止。

    梦露眼中闪过一丝诧异。

    别人跟他握手，都恨不得不松开，而这林缺非常绅士的握住她的四指，一秒就松开。

    难道自己变丑了？

    不，一定是因为带着面罩！

    一定是这样没错。

    林缺搓了搓手：“内啥，你看我们帮了你们查拉米商会这么大一个忙，你们是不是应该意思意思！”

    “什么大金砖！”

    “钻石猪脑壳~。”

    “S级灵器什么的，统统来一份就好！”

    “我这个人很随和，一点都不挑！”

    梦露傻眼了。

    大金砖？

    钻石猪脑壳？

    你都把我救了，不应该提点有深意的东西，来加深一下印象吗？

    这都是什么鬼玩意儿！

    李星云和浮秋实在看不下去了，一左一右，架起林缺。

    “不好意思，我们大哥脑子不好使，见笑，见笑了！”

    李星云赔笑说道，压低声音，咬牙切齿的警告林缺。

    “姓林的，你别给我乱搞，我们可是代表炎黄！”

    “对方可能是查拉米商会的重要人物，你不把惹火烧身吗？”

    浮秋：“你在乱来，小心我一刀劈了你！”

    林缺：┗(▔，▔)┛。

    一群猪脑壳。

    干了事情不谈钱，难道让我和这金发大胸妹谈恋爱不成！

    轰隆！

    就在这时，风平浪静的海面开始波涛汹涌！

    电鳗王宛如蛟龙般的身躯重新浮出水面，右眼被毁灭M20火箭筒炸的血肉模糊！

    “人类，我要你死！”

    身上滔天妖力滚滚扑打而来，卷起百米高的水浪！

    “尼玛，眼睛都爆了还不死！”

    林缺整个人都惊呆了。

    电鳗王可是正面挨了一发毁灭火箭弹。

    百米水浪扑来，如同一只咆哮的巨兽，势要将轮船吞没。

    “保护小姐！”

    乔治怒喝一声，A级武魂，霹雳豪猪释放，强撑着水浪不落下。

    护卫队也纷纷释放武魂，将魂力注入乔治体内。

    李星云见到情况不妙，就要出手，转头一看，只见林缺戴着墨镜，插着吸管，喝着玻璃瓶装可乐！

    悠闲自在。

    “你不出手？”

    林缺仰天打了一个饱嗝。

    “嗝~。”

    “没钱没动力！”

    “你们要不要来一瓶？”

    浮秋脸色一黑，冲着林缺咆哮道：“要是水浪打过来，我们也完蛋了。”

    林缺摆了摆手：“安了，安了！”

    “有哥在，没意外！”

    梦露看了眼林缺，开口说道：“只要你能解决掉电鳗王，我给你一个亿！”

    话语一落。

    林缺手中的可乐瓶，轰然落地，化作玻璃渣。

    下一秒！

    林缺手中魔刀出鞘，斜指电鳗王。

    “只要钱到位，boss给你干废！”

