    赖家主一脸喜气的进入盛家，那开心的笑容挺耀眼，走路生风一点都不像一个中年人，好像是年轻了几岁。

    这就是人逢喜事精神爽。

    “赖家主，几天不见，看你气息不错，是不是遇上什么喜事了？请坐请坐。”

    罗盛脑子里还记得，几天前这个赖家主还愁眉苦脸的来到他这里，说什么要去干掉黄家，然后又愁眉苦脸的走了，幸好他没有听赖家主的，黄家可不是那么好惹的。

    听到了密报，黄家主正在秘密搞着什么阴谋，那个嚣张的家伙，不会是想来给他们反击吧！

    黄家真的不是什么好欺负的，成为挑起事端的一方，可是受责骂。

    他们家族一直防备着另外两个一流家族，怕他们联合起来攻击。

    “哈哈哈，可不是吗？前些天听说盛公子普阶筑基中期，没想到我儿子身边的人回来禀报，说我儿子也普阶到了筑基中期，哈哈哈哈。”

    赖家主那个显摆的语气，可以父为儿荣耀，找了一个位置坐下来，慢慢的品茶聊事。

    感觉喝盛家的茶比自己家的茶灵气更好，这又是什么灵茶制作的呢？

    一会儿得要盛一点茶叶去。

    想起进去来的目的，又不由自主的笑开了，他生了一个好儿子，他的遗传基因强！

    以后儿子走的更远，变得更强的时候会带飞他们家族。

    这是一个好的兆头，值得出来炫耀一下，不是只有一流家族的弟子才是精英。

    他儿子也是精英中的精英。

    “恭喜呀，没想到现在的年轻人真是厉害……”罗盛家主在说恭喜的时候，心里有点郁闷，难道筑基期的已经是烂大街了吗？

    罗盛脸上保持着客气的笑容，语气也在恭喜，刚刚炫耀他的儿子普阶，别人又回到他的面前炫耀，这种感觉真的不是很好。

    随随便便一个弟子进仙门都能普阶，还是仙门资源多啊！

    觉得自己家族虽然是一流家族，可是筑基期修士实在是太少了，家里只有一位金丹老祖，没办法普级到十大世家。

    他家也必须要变得更强，得想办法不能让别人超了去。

    赖家主看出了罗家主的表情，心中更是得意，忍不住又炫耀说：

    “罗家主告诉你一个秘密哦，你知道了可不要告诉别人，我儿子昨天派人回来，把他师门看过的密集都复制回来，那可是令我儿子普价所学过看过的秘籍，除了功法，还有法术，我赖家的子弟们有变强的信心。”

    “哦……，那真的是恭喜，你那个儿子真的不错啊！”

    罗盛更郁闷了，儿子可是第二仙门南宫仙门的长老亲传弟子，怎么没有见他复制功法和法术回家族，令家族的人也变大变强。

    赖家主抬头挺胸的，那个一脸骄傲的样子，他是为儿子感到骄傲。

    “承蒙罗家主一句赞，我儿还送来了一个炼制法宝的玉简，这一次来是和罗家主合作。”

    “哦，合作什么？难道是炼器的器材？”

    罗盛懊恼的猜测，还有完没完了？是挖他们家的资源吗？

    “是的，咱们两家那么亲，我儿一个师兄发现了，罗家地盘有一个金属矿，想请罗家主批准，这是你们家族开采金属矿，还是卖给或者包给我们家开采。”

    赖家主一副做生意的态度，虽然依附他们家族，也要得到利益，别说他是奸商，也要为家族谋财路。

    “嗯，这个有的合作，还是我们家开采，以优惠的价格卖给你们家吧！”

    罗盛眼神看着赖家主，没想到这个老狐狸得到了开采金属矿地址消息，都没用偷偷开采，看来还算老实，还能结交下去。

    他作为一个家族主，一听就闻到了生意的味道，一个家族必须要金币和灵石维持那么多人的生活开销，家族里的的精英弟子修炼资源，完全靠外面经营所得的资源。

    “好，能得罗盛家主的承诺，我把开采的地址告诉你，请马上去开采。”

    “嗯，这件事我们会立刻去办的，只是很想知道，你们要金属器材要来干什么？炼器的是什么样的法宝？”罗盛好奇心被引了起来，这个老狐狸又要作什么？

    赖家主觉得他们生产的物品，还没有大量制作，不应该打消息泄露出去，不过他也知道，如果卖出去，肯定会有人跟风，他相信罗家主也不是这样的小人，犹豫了一下还是把传音话筒拿了出来。

    “这是什么东西？法宝？”

    罗盛疑惑的看着金属器，看不出是什么法宝。

    “哈哈，还有罗家主不认识的法宝，这是一个传音话筒，只要对方也有这个物品，就能传音给对方，不过这个法宝有限制，一万里之外不能收到，进入了秘境也没能收到，只能留言。”

    “哦，明白了。”

    罗家主看到了这个话筒，觉得是有那么一点投资的价值，起码比传音符实用的多，这可不是一次性的东西，就像是家里那么多的成员，用起传音符传递消息，损耗也是重大的。

    “哈哈，罗家主你忙，我就先回去了，公务繁忙还要抽时间修炼，要不然会让那些家里的长老或者是弟子们超过我的。”

    赖家主说完这句话，转身走出来这问议事堂。

    他急着回去修炼，不能让那些长老超过了，走的时候偷偷的把罗家主放在一旁桌子泡茶的一罐茶叶拿走了。

    家主罗盛心情复杂的看着赖家主走了出去，这人会缺茶叶吗？

    堂堂的一个家主不问自取茶叶，老不要脸的。

    罗盛额头冒出黑线。

    按理说他们是依附自己家族的，他们能想起来自己也该是很高兴的。

    他不开心的不是因为赖家主他们家能强起来，自认为儿子很优秀，却有那么一天要被别人的光芒罩住，他做父亲的心中不是滋味。

    突然他想起来了，儿子不是隔空给他传音了吗？

    那么儿子用的是什么样的法宝呢？这个法宝能不能大量制作？

    不管了，也让自己的儿子把它学的复制出来，让家里的精英弟子们也能学上仙门的功法和法术，就他们自己也能找出适合的练习。

    家主罗盛这么想结婚没那么郁闷，打出一道传音符，这道传音符不是直接传给儿子的，他们家在南宫仙门山门外面的大街上，租了一间店铺，是卖各种灵草丹药。

    这么做的一个原因，只是想儿子有事的时候，这里有人支援。

    不过听说儿子很小去这间店铺，一年也只是去那么一回，去的时候当然是拿灵石和丹药，这都是他为儿子准备的修炼资源。

    人在外面也会用到钱银，别说在仙门不会有花销，如果不做任务的话，是没有什么资源的，特别是那些外门弟子和杂役弟子完全是做任务得来的资源。

    除了自己修炼需要资源，在家门里也要结交朋友之类的，出去买一点合适的法宝。

    作为父亲他方方面面都给儿子想到了，那边店铺掌柜传来的消息是，他家儿子很少露面，也没有什么结交朋友之类的，也没有和人斗殴，完全是一个佛系的修炼者。

    家主罗盛觉得儿子这样做不是不好，而是单调了，完全没有了年轻人的快乐。

    做父亲的任由儿子自由发展，有时候也担心他没什么朋友，一味的修炼，不懂人情世故，在外面会遇到危险。

    做父亲的哪个不是多想的？

    想为自己的儿子铺路，要为后代想更多的办法，只是他们修为有限，没那个能力帮助儿子。

    幸好她的儿子一直不怎么让他操心，这些年在外面也挺好，这父亲的知道儿子安全，心有所挂念

    ……

    北城仙门内。

    燕微微带着蔡香香拿到了身份玉牌，从此她身边多了一个杂役弟子。

    她把一些从前修炼过，让她普及的功法录制成玉简，传授给身边的这位蔡香香。

    蔡香香跟着她没有去做别的任务，是没能得到奖励，不能进藏书阁看修炼法宝或者法术。

    燕微微有一些疑惑，按理说，同是仙门的，为何蔡香香修炼的功法和法术有些怪怪的。

    有种不好的预感，觉得她那位师傅，是不是有不好的谋图？

    燕微微给蔡香香测灵根，才知道她是小有的纯阴体质。

    她一下子犯了难，这位女子在她的身边，以她现在的修为也保护不了。

    这如何是好呢？

    燕微微想到了炼器法宝仙盟里的某一位师兄，可能这位师兄有办法。

    她让蔡香香在她的洞府里，不要走开，除了她这里仙门里别的地方都不要去，更是不要出了仙门。

    蔡香香不知燕微微为何如此说，不过她还是乖乖的，每天做煮饭，一些杂活，然后是她修炼的时间。

    把燕微微给她的功法拿出来修炼，打坐修炼灵气一周天，感觉今天修炼的功法，能让她的灵气飞快点行走。

    不再是一直静止的状态，让她的经脉扩展，只是行走一周天，比她平常修炼一天还要快。

    不知道是仙门的灵气比较强，还是功法强悍。

    蔡香香有了这个发现，满满的惊喜，觉得以后不要再修炼以前的功法和法术。

    她不能只让人护着，也要变强，变强的同时可以回去看看父母，好几年没回去看父母。

    凡人的父母这几年白发多了吧？

    不知道他们能吃的好，住的好吗？

    蔡香香想起父母用人力耕种的困难，没钱又没法力的，如果能有钱给父母买一头牛，会让父母不会那么辛苦吧？

    她决定把钱存起来，燕微微对她挺好的，好吃好住还会给钱。

    却见到燕微微平常挺省的，也许也不是一流家族出来的人。

    蔡香香对于燕微微，当然是有感恩的心，这位师姐对她像姐姐一样的爱护她。

    除了父母此刻，能依靠的只有燕微微，依赖在她的身边，让她做自己的保护伞。

    燕微微去找了那位炼器的师兄，来到了炼器峰。

    炼器峰多的是五大三粗的男子，见到倾城美丽的师妹到来，让这些大汉们羞羞的看着。

    炼器气峰的男子，很多都是体修，身体比较健壮，样子比较粗鲁一点。

    更多的是没有道侣，早就听说师门里有这一位燕微微美的师妹。

    男子们除了修炼，也有爱美之心，毕竟他们还要吃五谷，生理需要。

    在这长生的道路上，除了修炼还有许多的人生乐趣，比如他们炼器练出更好的法宝的时候，是那么开心，私人也会炼器，赚一点钱给自己买一点修炼的资源。

    “请问师兄们，叶天师兄在吗？”

    燕微微所说的叶天师兄，是个炼器天才，炼出的法宝很有名气，他本人是筑基大圆满，长的英俊潇洒，是仙门里的一位美男子。

    很得的师姐师妹的喜爱，因为师姐师妹相求炼器，这位师兄都会毫不犹豫的答应，还会给出便宜的价钱。

    很多人都在猜测，这位叶天到底是何来路？

    师兄弟们很嫉妒叶天的受欢迎，各种的挑战，却没能成功。

    在修为上和炼器上都没能打败叶天，这位美男子是他们五大三粗男子中的异类。

    成为了他们之中的师兄，看着那么多的仙门美女找师兄。

    那只能看着的份，嫉妒又郁闷。

    燕微微虽然穿着仙门的道袍，头上却有防御的发簪，打扮的很是简单，美丽的身姿和脸孔让她添了不少的美感。

    白嫩的脸孔瓜子脸，有一双会说话的大眼睛，看着别人都能让别人着迷。

    小而挺的鼻子，还有樱桃小嘴红艳艳的。

    面对如此美的师妹，一个个的师兄想和她说话。

    “燕师妹，师兄，他在炼器洞府炼器，师兄接了好多的活，可能帮不了师妹你，要不师妹你把活交给我吧！”

    其中的一个大汉自己推荐。

    “不了，师兄，我还是找叶师兄吧！”

    燕微微摇头，她烦恼的事还要找人解决，并不能和别人说，不知道为何很信任这位叶师兄。

    “额……”

    这位师兄推荐失败，别的师兄，你看我，我看你不好意思再说。

    燕微微没理会那些失望表情的师兄，来到了她来过的炼器洞府。

    这里有灵火穴供应炼器峰。

    燕微微找的这位叶天，正在施展法术，让他手中的器材变成法宝。

    并不像那些师兄那样，手拿锤子锤，他直接使用法术捶打器材，让器材变得更精刚。

    器材吸收了他的灵力，好像有灵性嗡嗡的作响，灵光闪烁。

    叶天感觉有人进来，分心看了一眼外面，见到进来的是燕微微，脸上露出了微笑。

    这位燕微微师妹，他查过是一位平凡家族出来的女子，今天有这样的成功修为，方面是靠她的努力，另一方面是靠她的灵根。

    本人是一位温柔又美丽，修为还可以，有可能会变得更强。

    “燕师妹来啦！”

    “师兄，你正在忙，打扰你，不好意思。”

    燕微微见到师兄的笑容，不由自主也露出了笑容，心中的烦恼解开了那么一点。

    “没关系，师妹有什么需要师兄帮助的？”

    叶天始终认为，来找他的人都是有所求，无事不登三宝殿。

    不过他也乐意帮忙，当作是一种修炼，别人给的器材给他练习，他求之不得。

    “师兄，我想问一下，有没有一种法宝可以掩饰身上的灵根和体质，还有修为。”

    “这个……，有是有，器材可是很贵，一种玉髓，相传这种玉是从冰山中产出来的玉石，价格比较贵的原因，当然就是你所说的掩盖修为。”

    叶天身上就有一块这样的玉，他本人已经是元婴期大圆满，掩盖修为来到此处仙门，当然有他的意图，有他所要办的事情。

    器材他也有，还从来没有人让他炼器这种法器，是一种防御的玉牌法宝。

    “这样啊！我是想给我身边的一位杂役弟子炼制，她的体质比较特殊，如果太贵的话……”

    “哦，师妹那人是什么样的体质，可否说明一下，我好给你炼器。”

    “师兄，你有听说过纯阴的体质吗？”燕微微对这位师兄非常的信任，在他的目光中，不由自主的说出来。

    “听说过……，师妹，我明白了，把这器材炼制好了，先帮你炼器。”

    “师兄，太感谢你了，可是器材那么贵，师妹可能没那么多钱。”

    “呵呵，没有关系，就当是师兄帮你好了，也当是借你的，以后可要慢慢的还哟。”

    叶天说话的同时手没有停止过，他这炼器的快要成功了，一停下来就会成了废铁。

    “谢谢师兄。”燕微微感激的言语和眼神，果然找这位师兄是找对了，看着眼前这英俊的男子脸孔。

    她不由自主又想起了姜唐，年纪轻轻的死掉了，实在是太可惜了。

    叶天察觉到了师妹的心理变化，从他的眼神里，好像是看着他又不像是看他，难道这位师妹有了心上人？

    “师妹，还有事吗？”

    叶天并不是一个好色之人，他有更高的理想，道侣也没想过，修仙之路那么漫长，这么早就选择伴侣，会让修为大跌。

    别看他一脸平静的，其实他的宏图野心，并不只是在这里做炼器的弟子，以他的修为比长老还高，却没有露出来，当然是有他的理由。

    “师兄，不知道你炼器法宝多久能来拿？”燕微微听到师兄的话，收回了心思，美丽的眼神中有那么一点水光，刚才才想起姜唐，有点想哭的心情。

    “师妹，炼器好了我会给你传音的，不过你要叮嘱那位弟子不要出去乱走，以她的体质很有可能会有危险。”

    燕微微听了师兄好心的叮嘱，点点头说：

    “好的，师兄我已经叮嘱她不要乱走。”

    “嗯”叶天点头然后专心的练器。

    燕微微看了一眼这个洞府，到处都是炼器器材，地上也有炼器残渣。

    他们在此炼器，都有储物袋装着器材，洞府里放的是仙门里，给他们练手的器材。

    燕微微不再打搅师兄，默默的走了出去，炼器峰那些正在炼体的五大三粗的男子，刚才是赤着上身，见到师妹后，羞羞的穿回了外袍。

    “师妹这么快走啦？”

    “师妹，坐下来喝杯茶吧！”

    “师妹，咱们聊聊如何？”

    一个个男子一脸春色的，眼冒绿光，见到美女那个笑容，令燕微微脚步走得更快了。

    她施展步法跑了，跑路的仙姿让美妙的身影，让看着他背后的男子们更是着迷。

    五大三粗的男子们默默的叹气，怎么美女见到他们越叫越走。

    唉……

    大汉们又开始了解衣服，炼体之中，有时候他们会在水流那里炼体，会更增强修为。

    只是为了每天来炼气峰的师姐，师妹们，能在她们的面前露露脸。

    他们在炼器洞府外面炼体，进入这里的师姐师妹必须要见到他们。

    可惜他们好像没在师姐师妹面前露脸，见过好多次他们都不记得，连名头都不知道。

    她们嘴里只说叶师兄，叶师弟……只记得叶天师兄。

    他们的体魄强壮，是师兄能比的吗？师兄能比吗？

    叶天也只不过是脸蛋长的好，就像一个小白脸，修为比他们高而已……

    难道师姐师妹们喜欢的是小白脸，小白脸比较有魅力？

    唉……

    ……

    南宫仙门。

    罗亚轩这几天一直是观看师弟们比赛，今天看的是内门弟子的比赛，他和往常一样，来到属于它的位置坐下。

    刚坐下，身边的一群师兄们也到，罗亚轩又和师兄们打了招呼。

    他自从知道身边的这位杂役弟子是一位厨艺很好的师弟，于是厚着脸皮，本来只是包煮他两顿的饭餐的厨师师弟，让他连早餐都做了。

    早餐当然不是做饭，是做一些肉类的包子，肉干，饼干，点心，来之前他打包了一袋，准备在这里吃，不过他知道来到这里吃，肯定必须要分享，于是这么一袋，起码有五六斤重的早餐，放在他的储物袋里。

    “罗师兄，我一定会比你强的，我要赢了比赛，然后有机会和你比赛……”

    罗亚轩正想拿早餐出来吃，不想有内门弟子开始来发布宣言，说出挑战的话语，他能怎样？只能又给别人加油呗。

    “师弟，加油……”

    “罗师兄，我一定要胜出，然后打败你。”

    “加油，很期待……”

    “罗师兄，我看过了你的演练功法，那么简单的法术，我也能做到，你不是最强的，我会打败你……”

    “哦哦，期待你的表演……加油”

    罗亚轩在那么一群内门弟子的挑战言语下，完全已经麻木的只能微笑着说加油，换作一个脾气不好一点的，肯定会甩脸子了吧？

    说什么宣言，也不过是给自己一个不自信的说法而已，真正打的时候哪有那么多的废话，直接战……

    最后在长老敲钟，让内门弟子抽签的时候，罗亚轩这里才开始清净点，内门弟子呼啦啦的走了。

    “哈哈，罗亚轩没想到今天会如此吧？你也有今天啊！”

    毕仁川开始只以为这些内门弟子又是来送吃的，更是羡慕罗亚轩的人缘，没想到那些弟子是来宣战的，让他看着心里爽了一把。

    这几天的郁闷才平衡了一点。

    “哈哈，他们太可爱了……”罗亚轩只能干笑一下。

    “罗亚轩，如果这些人一个个的来挑战你，这车轮战的，不是该打死也会累死。”

    范丁丁耸耸肩，觉得这些人太疯狂了，当年他做内门弟子的时候，也没有对一个师兄这样挑战过。

    这些人想赢想疯了吧？

    又觉得罗亚轩脾气太好了，难怪这么有人缘，原来是有宽阔的胸襟。

    “这……的确是。”罗亚轩无奈笑笑，心想有人挑战他也不怕，正好有人多练练手，他的风和雷还没有大成呢。

    不管了，先吃早餐再说。

    罗亚轩从储物袋里拿出一袋早点，把点心往嘴里塞，嗯，味道不错，吃着早点看比赛心情确实不一样，做了一回吃瓜观众。

    这么一刹那的眯了一下眼睛，发觉他手中的袋子小了很多早点。

    原来和他预想的那样，这帮师兄在等着他呢，见到他吃呼啦啦的一堆，来到他身旁，只是一下子，早点小了一大半。

    “喂喂喂，你们不问自取叫偷，怎能这样随便呢？”

    罗亚轩快速的抓包子，抓了几块肉干在手中，不放心的又拿了饼干，觉得这一点能够吃个半饱，这才有滋有味的吃起来。

    “哇塞，实在太好吃了，这是咱们在外面酒楼吃的点心都没有那么好吃。”

    “吃了这点心，我觉得自己往往常吃的，都是猪食。”

    “罗亚轩，你这点心包子之类的是从哪里买的？快告诉咱，我也要天天吃上这样美味的早餐。”

    毕仁川却没有吭声，只顾着吃吃着好吃的食物，不好意思说啥，平常的讽刺语言，这一刻，一个字都说不出来。

    如果他能每天吃到这么好吃的早餐，他还用得着内分泌不调的，对别人冷言碎语吗？

    唉……

    这是师兄们，边吃边赞，然后怕没了各种抢，一下子把那个早餐袋子抢空了。

    除了这一群亲传弟子，远处高台上的长老耸耸鼻子感觉好香，他们已经是金丹以上的修为。

    平常已经很少吃五谷杂粮，不过这种香气让他们有个食欲，吞了一下口水，这弟子们怎么不给他们送早餐？

    这是比赛场地谁在这里吃东西？太不专业了吧？

    看比赛还吃东西，也不知道孝敬他们，目中没有尊长。

    那些长老们左右看看，发现偌大的观众场地，只有他们那些亲传弟子在吃早餐。

    这些长老们一个个的发现，他们的所有长老的弟子，都在下面吃早餐，心中暗骂了一声：“兔崽子，吃早餐也不送一点给师傅吃。”

    (大家多多支持啊，推荐票啥的投起来，谢谢。明天上架了，希望各位读者老爷多订阅。)

