    进入山洞后，里面全是死人，但都成了白骨，他们排成队，就跟刚才的鬼一样。

    这些应该就是“守洞人”了，那蛇王不简单，用他们守洞，能找到洞口的人真寥寥无几。

    除了诡秘外，还特别阴森，我们是请了山神才进来的，我不知道硬闯有什么后果，这鬼会不会杀人？

    进屋叫人，进庙拜神，来者是客，客有客的规矩。

    瘸子上了三柱香，然后撒了一些死人钱，我们三拜九叩才走了出去，这些办法虽然有些憋屈，但确实管用，一路上没有遇到任何邪事，这些鬼也不作祟，我们平安到达了洞尾，然后走了出去。

    活人需要尊重，死人更需要，或许，这就是规矩。

    出了山洞后，是山的另一边，而且祥和很多，虽然算不上鸟语花香，但至少没有那种阴森森的感觉。

    这里的树要更高，树林中有一屋，屋不大，木头搭的，有点古式。

    我没看那一屋，而是盯着周围所有的树木，因为我感觉有很多眼睛发着渗绿色的眼珠子在盯着我们看，可我又看不见他们，他们好像隐藏在某处，在对着我们偷窥。

    “别看了，是蛇，不得罪蛇王应该没事。”断臂的女人说道。

    蛇？我们是不是进到蛇窝了？这感觉所有树木都有许多蛇缠在上面。

    “走，进屋看看。”独眼龙紧了紧身上的背包，然后走到了屋前。

    独眼龙想敲门，可突然出现了两个童子，也不知道他们从哪钻出来的，一黑一白，一男一女，梳着小辫子，嘴唇是紫色的，绿色的眼珠子，年龄大概六岁左右，提着白灯笼，好像门童一样，可刚才怎么没看见他们俩。

    “你们想干嘛？”白色的童子问道。

    独眼龙扫了他们一眼，倒也不敢轻视，说话都恭恭敬敬的：“我来找蛇王先生。”

    “主人现在不见客，你们下次再来吧！”黑色的童子给我们下了逐客令，毫不客气。

    “下一次？下一次都入冬了，他不是要冬眠吗？我找他有点急事，麻烦进去通报一下。”独眼龙依然恭恭敬敬的说道，抱拳请求。

    两童子面面相觑，好像思索了一会便问道：“你们可有名号？”

    “张家发丘中郎将，求蛇王一见。”独眼龙也没敢隐藏身份，怕蛇王生气，直接报出了家门。

    “那该死曹贼的盗墓手下？不见不见，盗墓的缺德，我家主人没兴趣。”黑童子突然变脸，再次下逐客令，果然盗墓的去哪里都遭人嫌弃。

    瘸子不乐意了，反驳道：“放屁，曹操或许会死，但曹贼永远不会，什么叫该死！”

    “切，无稽之谈，再不走，我对你们可不客气了。”两个童子恶狠狠的说道，突然伸出了长舌舔了舔嘴唇，眼珠子发出渗人的绿光，妖气如迷雾一样大起。

    原来是两蛇妖，不愧是蛇王，养蛇就算了，还养蛇妖。

    就在这个时候，独眼龙突然摘下了眼罩，那就好像是他的封印一样。

    眼罩一摘，那只红眼立刻发出光芒，一股恐怖的气息弥漫在两个童子身上。

    黑白童子突然腿一软，然后卧倒在地上，瑟瑟发抖，好像很是害怕，连话都说不出来了。

    “敬酒不吃吃罚酒，哼！”独眼龙发威了，不然这两个畜生还当他是病猫。

    瘸子踢开他们，走了过去，然后轻轻推开了一条门缝，顿时一阵悦耳的声音从里面传来，女人的呼吸声很大很轻快。

    我们老脸一红，都骂了一句：蛇性本淫啊！蛇王自然也有这样的属性。

    可事实并不是我们认为的那样，我们以为是一男一女，可事实却是一条巨大的蟒蛇缠在一个男人身上，那男人四十多岁，浑身壮硕，但也是眼珠渗绿，嘴唇有点发紫，不过他却是实打实的人，身上没有一点点妖的气息。

    这个男人，应该就是蛇王了。

    这条巨蟒……口味真重！蛇王就是蛇王。

    别看这条巨蟒挺惊悚的，但是会说人话，而且声音还娇滴滴的，只听声音的话……可冲！

    “好大的胆子，敢闯蛇王的地盘？”那条巨蟒好像被打扰了好事，有点生气，吐着人言用着女声朝我们骂道。

    “误会了，我们是友绝不是敌，也没有想过坏蛇王的兴致，只是找蛇王有点事而已，是来交朋友的。”独眼龙抱拳说道，开门不见山，说几句客气话还是要的。

    蛇王擦了擦身上的汗，然后提上了裤子，他霸气的坐了起来，然后两眼凶狠的看着我们，特别是独眼龙。

    “这颗凤眼，你是从哪得来的？”蛇王朝独眼龙问道。

    凤眼？不是夜明珠吗？

    独眼龙没有回答，而是重新带上了眼罩：“这个是题外话，我们来是麻烦蛇王办一件事。”

    “麻烦？哈哈哈……”蛇王突然扶额狂笑了起来，而且笑声持续了很久，极其狂暴和自傲。

    突然，他的头伸长来，化成了一颗蛇头，猛得一下张开血盆大口，想生吞独眼龙的脑袋。

    我心里咯噔一下，大喊危险，想提醒独眼龙，但已经来不及，我只好准备出手相救。

    可独眼龙根本不用我救，只是轻轻一扭头，躲了过去，蛇头继续伸长，来到了断臂女人的面前。

    断臂女人伸出了唯一的手，猛然抓住了蛇头的脖子，砰一声，直接脖子带头，一下子捏爆，可想象中的血腥场面根本没有出现，所有东西都化成了泡泡，仿佛幻觉一样，蛇王的头也没有任何变化，正正的挂在脖子上。

    刚才……那些是幻觉吗？可又是从什么时候中招的？

    我会幻咒，但不是特别精通，如果遇到那些超一流的高手，在幻咒的领域，我基本上不是对手。

    “发丘中郎将，果然名不虚传，可光这样，是不足以让我替你们办事的。”蛇王翘起了二郎腿，然后搂上了刚才的那条巨蟒，轻轻抚摸着，还亲在了那些闪闪发亮的蛇鳞上。

    “那蛇王有什么要求，尽管提。”独眼龙问道。

    蛇王露出了邪魅一笑：“除非，你们帮我杀个人。”

