
（强推中，小九恳求推荐票）

出城没多远，陆炳便拉着道痴，下了马车，各自上马。他们的坐骑，都是王府这边准备的，都是半大的小马。

不过也只是骑马，想要跑马那个不能，单看陆典的黑脸，两人便不敢造次。饶是如此，也惹着陆典两个大白眼，低声呵骂了陆炳一句“臭小子”。

陆炳立时老实，神色恹恹。

道痴晓得陆典的顾忌，若是因他们骑马的缘故，勾起世子的兴致，也要跟着骑马，王爷王妃不在跟前，谁能拦得住，那是件麻烦事。不过他瞧着，世子年纪虽不大，却是极守规矩的性子。即便使人带了座骑出来，也没有在路上乘骑的意思。

随行护卫中，仪卫骑马，可三百亲兵是步卒。因这个缘故，马车行驶的也不快。

四十五里的路，中间歇了两刻钟，用了两个多时辰才到达目的地，城南村瑜灵山。

王墓建在山坡上，就算整个河谷平原淹没，也淹不到这里。所谓担心暴雨冲击王墓，不过是托词罢了。最主要的是这里比邻河谷平原，离几处旧年堤坝的距离不远。

梁王是仁宗九子，封梁王，十九岁就藩安陆，三十一岁病故，谥为“庄”，因此又称梁庄王。

梁王故去七十余年，梁王墓看起来依旧庄严肃穆，梁庄王与王妃魏氏合葬于此，夫人张氏附葬。

整个王墓用朱墙环绕，周围一百三十丈，内有享殿五间，东西厢各六间，另有神厨、直宿房、宰牲房等二十间，碑亭两座，内官住宅一所。

在梁王墓八百米外，驻扎一个小庄，里面住着守墓的八十户军校。世子在享殿上香后，便带人到小庄休整。

庄头身上带着武职，是个百户，听说世子来了，带着几个属下过来。这八十户军户，梁王驾崩后就奉命守墓，至今已经传承几代人。二十几年前，兴王就藩安陆后，安陆境内的两座王墓便归兴王府照管，这些军户也归到兴王府统辖，这些年不乏年轻子弟补王府亲军、仪卫。

世子过来，也算是他们的小主子，庄里的军户都十分恭敬。

长吏袁宗皋已经点了几个手下去做正事去了，那就是巡视十里外的堤坝；陆炳带着剩下的人，在这里护卫世子。

掐算时间，众人能在小庄休整两个时辰，两个时辰后大部队就要启程返回城里。

世子终于骑上他的“红云”，带着几个伴读并几个亲卫，出了庄子，想要射猎一二。

众人都背了弓箭，想要试试箭术。经过将一年的学习，就算是吕文召也能拉弓射箭，只是力道不足，目标不准而已。

想法很美好，可是绕着庄子走了一圈，出了偶尔蹦出来的蛤蟆，还真没见到山鸡野兔之类。世子觉得扫兴，陆炳却满脸兴奋，指着村口人家柴禾堆，道：“殿下，那里，那里有鸡！”

大家顺着他的手指望去，那里确实有几只鸡。不过大家多翻了个白眼，因为那是几只家鸡。方才大家跟随大部队进庄时，并没有看到这些鸡，估计是当是动静大了，惊走了这些鸡；现下安静下来，它们又跳出来。

“很肥！”陆炳看着世子，可怜兮兮道。

世子虽向来惯着陆炳，此时却是摇头，晃着缰绳，带头骑马回临时驻地。

陆炳骑马跟在后头，小声嘀咕道：“到底是活物，又不白射，给银子就是。”

王琪正好与他并骑而行，忍着笑道：“你丢得起那人，殿下还丢不起那人。找不到猎物就堵在村口射鸡，说出去叫人笑掉大牙。”

临时驻地设在庄子中间的广场上，因这里住的军户，此处便是他们平素出列练兵之地。小四百来人安置下来，满满当当。

因早就晓得要在外头吃一顿，所以出发前都已经准备好的吃食，倒是也省事。

世子与众伴读这边，带来都是王府厨房准备的细点心与酱肉，胡乱填了一口了事。

两个时辰的休整时间，转眼而逝。

先前派去巡堤坝的人没有回来，袁宗皋与陆典商议一番，又派了五个人骑马过去探看。剩下其他人，则拔营返程。

同上午的晴好天气相比，下午的天气一下子酷晒起来。

连最爱动的陆炳，也不肯再骑马，钻进了世子的马车。

等到众人拔营行至半路，先后两拔去堤坝前探查的人马才回转，追上大部队……

没有不开眼的劫匪，需要谁去挺身护主：没有泥石流洪水这样的天灾，让人心慌；没有落难佳人，需要援手。众人行进的这条路，本就是昨日兴王府使人探看过。但凡有一丝一毫的危险，王爷与王妃也不会允世子出来。

众人平平安安地出来，天色擦黑时，平平安安地回来。

众伴读回了府学，世子则同袁宗皋、陆典两个去见兴王。

堤坝那边的情形，岂止是不好。不仅有两处决堤之处，即便没有决堤的地方，堤坝根基也有些不稳当。下游有几户人家，前日被决堤的河水冲走，溺亡了是四人。

前天的雨，实在是太大，一日一夜的暴雨，使的堤坝损毁的十分严重。虽说现下堤坝还勉励支撑着，可要是再下两场大雨，怕是堤坝要垮坝。

现下才是五月中旬，才刚刚进入雨季，湖广又是雨水充沛之地。要是不修堤坝的话，这河谷平原几千顷良田，说不得都要受到波及。

可要是修堤坝，也不是易于之事，除了需要修缮的旧堤坝二十余里之外，还需要筑新堤二十里。

兴王向来畏暑，有些苦夏，看着清瘦不少。

听着长吏袁宗皋的回禀，兴王的眉头越皱越紧。

修堤筑坝岂是容易事，河谷平原十年九涝，只是水患轻重的区别，地方衙门却没有筑坝之意，不过是因其中涉及颇多，不容易出功绩，反而容易出纰漏。

那二十余里的堤坝，还是兴王府牵头，修筑几次才修筑成的。自堤坝筑成后，河谷平原的水患乃绝。愿以为旧堤坝怎么也能坚持个数十年，可这几年雨水充沛，今年的雨势又比往年更甚。

不说旁的，就是前日那场大雨，就是百年不遇。

早在世子一行人回来前，兴王便得了地方官员的禀奏，因前日大雨的缘故，使得南城百姓房屋倒塌三百余间，百姓溺亡数十人。

太平盛世，这已经是大灾，需要上报朝廷。

地方官员哪里敢隐瞒这样的大事，到王府这边来，也是想要看看兴王的意思。是要“重报”，还是“轻报”这是个问题。

兴王的意思，是要“重报”，并且自己也上了折子，提及筑坝防水患之事。

想要向朝廷要银子，那是做梦；地方银库，也不会有这一大笔闲钱。兴王的折子时，便只言王府这边欲出钱粮筑坝。不用朝廷掏银子，还能安民，朝廷不仅会准，说不定还会有什么褒奖赐下来。

等得了朝廷的准信，兴王府便可以请安陆士绅人家“共镶盛举”，毕竟河谷平原里，并不单单是王府的庄子。早先那二十余里堤坝，就是这样“王府牵头，士绅共镶”的方式修筑成的。

只是往年的雨水没这么厉害，堤坝都是选紧要处修筑，陆陆续续地筑成二十余里。

兴王即便给朝廷的折子上将水患说的再重，也没有想到情况会危机到这个地步，不是三里、五里，而是需要修建二十里堤坝。而且在修新堤时，那二十余里的旧堤也不能懈怠。

兴王想着，都觉得头疼，看着下首坐着的儿子道：“璁儿，堤坝的事，你怎么看？”

世子想了想，道：“河谷平原地势低洼，又处在两水之间，早年因水患的缘故，多是荒地。还是父王早年使人筑坝垦田，才使得那里渐渐好起来，安陆也增了良田万顷……若是不管的话，怕是过几年又成荒地……

这一点，也是兴王所不能忍受的。

官田那点银子哪里够王府开销，若是民田这里也没了收成，那王府日子就要窘迫起来。对于一个安逸享乐半辈子的亲王来说，这一点无法忍受。

兴王长吁了一口气道：“好，就修堤！”说着，转头对袁宗皋道：“请先生代孤安排一下，明日派帖子出去，后日本王召见安陆官员及士绅共商防患之事……”

府学里，众人出门的兴奋劲尚未消减，齐聚乐群堂，说起今日出游之事。

虽说跑马打猎都是传说，可头一回随世子出门的新奇也引得人心中激荡。

就算王、刘、吕三家都是地方大姓，子弟出行也前呼后拥，可哪里比得上亲王世子的架势。今日世子出行，还是“简仗”，若是仪仗全套，更是不知何等威势。

不说旁的，就说世子出城前，不仅要净街，道路两侧的人也都要跪迎跪送。连他们这些随从，都受了百姓跪拜，有点“狐假虎威”的意思。

大家正说的热闹，“轰隆隆”一阵响雷，打断大家的话语，大雨复至……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11249"  chapterid="8137594"  chaptername="第六十二章  暴雨虐世子出行（二）">加入书签</a>
</div>
