    小元子身后，宋千酒和小包子同样愣住。

    元子这一身气势，不得不说，和容越擎简直一摸一样。

    “我要你用这手扇自己十个耳光，跪下来给我妈咪道歉！”

    元子小小的身体站在姚思琪前面，却带着让人不敢忽视的威慑力。

    姚思琪听了元子的话，俏丽的脸上满是不解。

    让她自己打自己？还跪下来给宋千酒道歉？

    姚思琪冷笑两声，目光落在一旁的宋千酒身上，“宋千酒，你别以为有容总的儿子给你撑腰，你就可以为所欲为。”

    她的话刚说完，就被一道声音吓得浑身一震。

    “我让你跪下！”

    元子往前一步，抬头仰望着姚思琪的脸，气势上却丝毫不输。

    姚思琪也没想到，自己竟然被眼前这个小屁孩给吓住了。

    说不心慌都是假的。

    她是被宋幼梦说的事给气到了，所以一时兴起来找了宋千酒。

    没想到容总的儿子会在这时候出现。

    她对元子的害怕，一定都是因为他是容越擎的儿子。

    姚思琪心里安慰着自己。

    而此刻的元子，他已经完全失去了耐心。

    看到宋千酒脸上那几道血痕时，他只想好好惩罚这个女人！

    可是他还太小，和姚思琪的身高悬殊太大。

    否则他现在一定会亲自扇这个女人几个耳光！

    姚思琪显然是不可能听他的话，元子上前一步，拉住姚思琪的手，对着她的手背一口气直接咬下去。

    他这一下用尽了浑身所有的力气，仿佛要把她的肉咬下一块。

    “啊啊啊！”

    姚思琪崩溃地大叫，此刻已经顾不得元子的身份，拼命地把他推开。

    宋千酒暗叫不好，可是当她反应过来的时候，元子已经被姚思琪重重地摔在地上。

    反观姚思琪，她手背上一块肉已经被咬到凸起。

    元子这一下可是用了狠劲！

    容越擎过来的时候看到的就是这一幕。

    姚思琪痛到在原地跺脚，而宋千酒脸上印着血迹，元子还倒在地上。

    “发生了什么事？”

    容越擎的声音传来，小元子忽然顿了一下。

    而后像是受了天大的委屈一般，拼命哭嚷起来。

    容越擎皱眉，眼底划过一丝心疼。

    姚思琪见状，立刻走到容越擎身边，“越擎，不是我，是元子他咬我，我太疼了所以才没有注意自己的举动。”

    容越擎只是冷冷地瞥了一眼姚思琪，便从她旁边越过去。

    宋千酒已经把小元子扶起来，确定他没事，才松了一口气。

    抬头，容越擎已经走到面前。

    “你脸上的伤怎么回事？”

    他抬手想要用湿巾替宋千酒擦去脸上的血迹。

    宋千酒下意识后退一步，“没什么事，狗咬我，我已经把狗打回去了。”

    姚思琪本就因为容越擎对自己的态度在一旁生气。

    这时听到宋千酒的话，瞬间怒了！

    “宋千酒，你说谁是狗！”

    宋千酒的避让，容越擎的手悬在半空。

    他收回手，把自己手上的湿巾交给小包子。

    转身，已然换了一副面孔。

    “所以说，是你？”

    简短的几个字，姚思琪只觉得自己的心脏仿佛被人攥住一般。

    难受得难以呼吸！

    “越擎，我……”

    姚思琪真的害怕了，此刻的容越擎虽然面无表情，但是一张脸已经沉到了极致。

    他在生气！

    是因为自己失手推了元子吗？

    还是因为宋千酒那个女人？

    姚思琪不敢在想下去，面对容越擎这样的眼神，她甚至吓得说不出话来！

    “回答我。”容越擎眯着眼，不怒自威。

    姚思琪吓得后退一步，浑身猛地一颤。

    她想解释，事情不是这样的，她就是替容越擎清理身边的人。

    可是看着容越擎那张脸，她甚至不敢去看他的眼睛。

    张了张嘴，终究是一个字都没能说出口。

    如果容越擎是为了宋千酒脸上的伤而生气，她现在说什么都是多余的。

    可是姚思琪心里还存着一丝侥幸，如果只是因为她推了元子，这件事她可以解释的！

    “越擎，我真的不是故意推元子的……我……”

    姚思琪慌乱地挥手，她已经吓得不知道应该解释什么。

    “越擎？”容越擎冷哼一声，“怕是这些年太纵容姚家，让你忘了自己的身份！”

    此刻的容越擎显然已经怒到极点。

    谈及自己的家族，姚思琪心里咯噔一下。

    上次因为元子，她们姚家处处受打击，好不容易才缓过一口气。

    如今……

    后面，宋千酒安慰好元子和包子两人，走上前拉住容越擎的衣袖。

    “算了，没什么好计较的，你的伤要紧。”

    她可没忘了，容越擎刚从医院回来。

    这会儿生气，对他的身体不好。

    容越擎目光落在宋千酒脸上，柔和了不少。

    “你在担心我？”

    “我……”

    触及到容越擎的目光，宋千酒下意识的低头。

    如果她说担心，那她们之间岂不是更加说不清了。

    宋千酒低着头，从容越擎的角度刚好可以看到她脸上的伤。

    墨眸中闪过怒意。

    “我不会让你受委屈。”

    从男人嘴里吐出几个字。

    宋千酒怔怔地看着男人提拔的身影，她的心跳在加速，那种久违的安全感围绕着她。

    一边，惴惴不安的姚思琪看到容越擎竟然对宋千酒这个女人这么温柔，心中的妒火在一点点攀升。

    “跪下！”

    不轻不重的两个字落下，姚思琪狠狠地抖了抖身子。

    “容总，今天的事是我不对，我认错。”

    姚思琪真的害怕了，她尽量让自己看起来更加可怜。

    可是男人的目光始终没有落在她身上。

    “还要我再说几次？”

    容越擎的耐心在一点点被磨灭，姚思琪看了眼他身后的宋千酒，咬牙跪下来。

    她竟然真的跪了！

    宋千酒有些不可思议。

    容越擎现在的样子虽然让人害怕，但是不至于让姚思琪吓到跪地求饶。

    “容总，我知道错了，希望您可以放过我的家族。”

    姚思琪的脸高高肿起，这会儿说话也有些口齿不清了。

    宋千酒冷眸扫向地上的女人，原来她认错，是害怕容越擎动她的家族。

