    第247章 钢琴，江辰是专业的！

    “哈哈哈哈！”

    “别以为给你刷点礼物，你就能加到我微信！”

    “想傍帅神哥？你想屁吃呢？”

    “刷礼物归刷礼物，加微信就过分了嗷！”

    “卑微，求瑶瑶的心理阴影面积。”

    “你想加就加，帅神哥岂不是很没面子？”

    水友们也是欢乐无比，这帅神哥还真有意思，有钱还不装，节目效果好的一批。

    陈书瑶松了口气，也真正明白了谢宁初的那句话。

    这家伙根本不按套路出牌！

    突然她脑袋中闪过一道霹雳！

    “等会！帅神大哥，你该不会....”

    陈书瑶说到一半，急忙捂住了嘴。

    她看的好多言情小说里，帅哥取向都有些问题！

    难道，帅神哥其实是弯的？！

    怪不得微信都不加，看来不是老娘没有魅力嘛！

    【帅到神仙也妒忌】：“？”

    陈书瑶脸红红道：“没事没事，我就是随便说说...”

    虽然现在社会包容度很高，但大部分人还是会有偏见，她害怕影响帅神哥形象。

    这时决赛也开始了，陈书瑶按下PK按钮。

    对面又是个小姐姐，不过这次很特别，她是在一架钢琴旁直播，摄像头录的是侧面，侧脸白皙精致。

    但亮点却不是钢琴，而是那对雄伟的峰峦，几乎能压在琴键上！

    水友纷纷躁动起来：“不行，我顶不住了！”

    “这个真的太狠了！”

    “喂，是妖妖灵吗？这里有人携带凶器！”

    “为了瑶瑶姐，我决定去给对面点个关注。”

    “你们的节操呢？”

    .....

    对面的钢琴妹开口，声音软绵绵的，就像她的人一样，“小姐姐你好，我是玲珑公会的桃之妖妖，你可以叫我妖妖，请多多关照喔。”

    陈书瑶还没说话，公屏闪过提示信息：皇帝【帅到神仙也妒忌】离开直播间。

    她还没反应过来，又是道横幅飘起：

    皇帝【帅到神仙也妒忌】在“桃之妖妖”的直播间送出超级火箭*50！]

    陈书瑶：“......”

    陈书瑶捂住了脸。

    她刚才还怀疑帅神哥有问题，而对方却用实际行动回复了她。

    跑过去看直播也就算了，还直接给对方刷了十万的礼物！

    别忘了，这可是在PK啊！

    “哈哈哈哈，我笑的肚子疼！”

    “神豪也喜欢大的啊！”

    “卧槽，这就直接叛了？无间道？”

    “帅神：质量越大引力越大，我也没办法，对方的引力太强了！”

    “不是我们意志薄弱，是对方不讲道理啊！”

    “双手打字，以示清白！”

    “好家伙，用脚都能冲了？”

    .....

    桃之妖妖惊愕过后，表情十分兴奋。

    她是玲珑公会首推的主播，这次就是奔着冠军来的，而自己公会的另一名主播，还把观潮的大手子给偷塔了，变相增加了她获胜的几率。

    本以为是十拿九稳，谁知突然冒出个野生大哥。

    八十八万的礼物，加上十二次的续费皇帝，直接把陈书瑶这个不知名的小渣渣怼到了总决赛！

    这不扯淡呢吗！

    正当他们拿不准的时候，对面大哥居然又叛变了，反手给她刷了十万的礼物！

    难道这次不光能拿冠军，还可以收获个皇帝大佬？！

    “感谢帅神大哥的超级火箭，爱你呦，么么哒~”

    妖妖比了个心，还抛了个媚眼，激动的声音都变形了。

    【帅到神仙也妒忌】：“对面的主播睁大眼睛看看，同样都是女人，差距怎么就这么大呢？”

    陈书瑶：“......”

    【帅到神仙也妒忌】继续说道：“我知道了，一个是水蜜桃，一个是油桃.....品种不同不能强求，我的我的。”

    “噗哈哈哈！”

    “油桃哈哈哈，我要笑死了！”

    “好一个品种不同。”

    “妙啊，帅神哥！”

    “我的我的，这波我的！”

    两边直播间的观众都笑翻了，一边看直播的谢宁初更是笑得满地打滚。

    陈书瑶红着脸眼神幽怨，这个帅神哥，真是坏死了！

    她撅着嘴说道：“帅神哥，PK都开始了，你还回不回来了？”

    江辰没功夫理她，继续在桃之妖妖直播间敲字。

    【帅到神仙也妒忌】：“这位....凶神恶煞的美女，请问你有什么才艺？”

    妖妖喜出望外，看来这大哥是真叛变了！

    公会运营和贵宾席的大哥们也都哭笑不得，本以为是场恶战，没想到还没开打呢，对面领头的先投降了！

    果然，野生大哥就是靠不住。

    不过他已经刷了两百万，这么做几乎等于白刷了，这种魄力一般人还真没有。

    “帅神哥哥，我钢琴弹的还可以，要不然给你弹一段钢琴曲吧？”妖妖说道。

    她已经下定决心，一定要留住这位大哥！

    【帅到神仙也妒忌】：“请开始你的表演。”

    妖妖整理了一下衣服，凸显出傲人的身材，手指轻巧的在钢琴上跳跃起来。

    流畅悦耳的旋律缓缓流淌，观众们听的如痴如醉。

    可以听的出来，她确实有钢琴基础，差不多是演奏级的水准，对于一般人来说已经很厉害了，不然也做不成大主播。

    可江辰却挖了挖耳朵。

    这钢琴弹的，什么破玩意啊！

    对于宗师级水准的他来说，简直就是漏洞百出不堪入耳，恨不得把她钢琴给砸了！

    听了一会会，他直接就把声音关掉，专心致志的欣赏画面。

    直到妖妖双手离开键盘，江辰才重新打开声音。

    妖妖娇滴滴的说道：“帅神哥哥，人家钢琴弹的还行吗？”

    【帅到神仙也妒忌】：“这钢琴真大啊...不是，我是说这琴声真圆！”

    “哈哈哈！”

    “2333。”

    “帅神哥说的没错，我也看出来了！”

    “牛皮，原来钢琴曲是看出来的！”

    “说的没问题啊，确实很圆啊！”

    “文明看球，从你我做起。”

    妖妖脸色微红，撒娇道：“哥哥真坏~注意力就不能放在曲子上吗？人家可是华夏音乐学院毕业的呢，弹了十几年的钢琴哦。”

    弹幕全是一片的“666”。

    华夏音乐学院是华夏音乐的最高学府，培养出了很多殿堂级钢琴家，这个桃之妖妖确实有点东西。

    她得意道：“帅神哥哥，你认真评价一下嘛，妖妖到底弹的怎么样？”

    江辰笑容古怪，敲字道：“你确定？”

    “当然啦，妖妖很想得到哥哥的认可呢！”

    “好吧，那就满足你....”

    妖妖点点头，期待着江辰的表扬。

    接下来，代表皇帝身份的高亮弹幕，不断的划过直播间。

    “这是理查德克莱德曼，《梦中的婚礼》节选。是首世界著名的曲子，也是非常简单的钢琴曲，基本上四五级的小朋友就可以弹的流畅。”

    “而你虽说是演奏级，弹的却是一塌糊涂，不堪入耳。”

    “我甚至没听完就关了声音，就从我听到的前半部分给你说说吧。”

    妖妖愣住了，脸色有些发白。

    感觉好像不太对啊！

    江辰继续说道：“首先这首曲子的背景，是自己的爱人嫁给了别人，男人心中十分悲伤，希望这婚礼是假的，只存在于梦境中。”

    “也就是说曲子的基调是忧伤，而你却搔首弄姿，硬是弹出了舞曲般的感觉。”

    “抛开情感不谈，单从手法上来看，你就犯了不下五处错误。”

    “那段十六分音符，跳着弹是什么操作？你以为是在弹吉他呢？”

    “还有右手八度连奏部分，跟左手完全没有合上啊！”

    “而且弹奏八度音一直在带音，手腕还跨动大幅度的摇摆，真是无语...”

    “有一说一，你确定学过钢琴？”

    “..........”

    直播间一片寂静，观众全都傻眼了。

    妖妖脸色由红变白，由白变绿，难看的要死。

    有一说一，你还真是来听钢琴曲的？

    “呵呵，帅神大哥真是专业哈...”她尴尬的说道。

    这句话仿佛开关，弹幕顿时活跃了起来。

    “一身正气帅神哥！”

    “这就是神豪的境界吗？我等自愧不如。”

    “你以为他在第一层，实际上他在大气层！”

    “不会只有我和帅神哥在听音乐吧？不会吧不会吧？”

    “冲完后说话就是硬气！”

    “我也是音乐学院的，帅神哥说的确实没错，是有水平的！”

    “+1，帅神哥有造诣！”

    ......

    谢宁初这会笑的脸都僵了。

    神秘小哥哥，可真有你的！

    (本章完)

