    “哈哈哈，老祖宗，这就是我家环三弟，是不是长得一表人才？您老人家可得仔细瞧瞧，以九岁之龄就考取了举人功名，而且在诗词一道，连太上皇都是称赞的呢！”

    王府，安宁斋。

    王家老太太还未开口，尤在打量贾环，就听见凤姐笑得十分爽朗地介绍起来。

    闻言，王家老太太回过神来，随后慈祥地笑赞道：“果然长得仪表堂堂，眉眼间还有着先荣国公的神采，一看就知道是个好孩子。”

    “老太太过奖了。”贾环站直身子，谦虚回了一句。

    “呵呵，更像了，想当初，老身也是见过先荣国公的风采的，能文能武的先荣国公，可是神京城最受女子欢迎的人了。

    只可惜，一转眼这么多年就过去了。”王家老太太忍不住感慨起来。

    对此，贾环只能报以微笑。

    “孩子，过来我身边坐下，让老身好好看看，贾家和王家相交多年，又是姻亲，只可惜老身身子骨不好，除了这府里，哪儿也去不了。

    今日若非是老身寿辰，恐怕还没办法见到贾家未来的青年才俊呢！”

    贾环微微躬身，行了一礼，这才上前去在她身边坐下。

    “哥儿今年几岁了？”

    “十岁了，过了年，就十一岁了。”

    “嗯，听凤哥儿说今日来了贾家未来最有希望的哥儿，老身这才忍不住请哥儿前来一见。

    如今见到了哥儿，才知道凤哥儿这丫头并非言过其实。”

    贾环身体微微前倾，便是尊敬，虽然不知道王家老太太为什么要称赞他，但他始终很是冷静地笑道：“老太太过奖了，环只是贾家不成器的后辈，比不得王家几位世兄。

    只不过二嫂子与环关系不错，这才在老太太面前夸赞，今日见过之后，恐怕老太太心里已然失望了吧？”

    “哈哈哈，你这哥儿说话如此有趣，老身可并非虚言。

    我家老二为人高傲，家中子弟有一个算一个，还没能让他称赞的。

    但是，上次和老身说起，却是对哥儿赞口不绝，可见哥儿并不简单。

    况且，能得太上皇称赞，本就是极大的容颜，老身虽然已经老眼昏花，但自信看人的眼力劲还是有的。

    你这哥儿太过谦虚了呢！”

    王家老太太这么一说，其他人顿时附和起来，也纷纷夸赞，说什么还没见过这样的神仙人物之类的。

    贾环也没细听，只是报以微笑，心里却对王子腾有些刮目相看。

    犹记得上次在城门口送别王子腾，当时看他的样子，似乎并未放在心上一般。

    但王子腾何许人物？岂能凭他一些话就好放松警惕？

    而今一听王家老太太这话，贾环心里多了一些疑惑。

    “多谢老太太赞誉，只不过环自认并未有过人之处，太上皇称赞环，不过是因为环所作的诗合了老人家胃口罢了。

    至于王家舅舅的称赞，环却是有些受宠若惊。”

    话音落下，王家老太太似笑非笑地看了他一眼，只是微微摇头，却也没再说些什么。

    当然，也并未冷落，随后开始和别的妇人开始讨论起来神京城中，那家的公子有出息之类的。

    然而，就在这时，有小丫鬟来报：“老太太，贾家的琏二爷和宝二爷一齐前来给老太太贺寿了！”

    闻言，王家老太太脸上顿时笑了，这一次的笑容，比起刚刚见到贾环时，更加发自内心。

    “快请宝玉进来。”

    由于屋内还有其他妇人小姐，所以贾琏这样的成年人前来有些不合适。

    至于大脸宝虽然比贾环大了两岁，但王家老太太似乎也没想到这个。

    小丫鬟得了吩咐，自然快速走了出去。

    不一会儿，只见大脸宝气定神闲地走了进来，一举一动之间，已经没有了往日的轻浮与跳脱，反而给人一种沉稳的感觉。

    “外孙儿宝玉，给外祖母请安，祝贺外祖母年年有今日，岁岁有今朝。”

    贾环打量着大脸宝的一举一动，心里有些惊讶。

    自从上次和贾母闹翻后，他就没去过荣国府，自然也没再见过贾宝玉。

    一直听底下人将大脸宝的所作所为上报，起初贾环还不信，以为是大脸宝往日的卖乖罢了。

    后来有些将信将疑，毕竟一连一个多月，都没有再听到大脸宝再闹什么幺蛾子。

    一直深信江山易改，禀性难移的贾环，对于大脸宝一直抱着怀疑的态度。

    但如今时隔一个多月，再次见到大脸宝时，他有些相信了。

    似乎是察觉到了贾环的目光，贾宝玉抬起头，深深地看了他一眼，虽然脸上没有表现出来了恨意，但那双眼眸之中，贾环却清楚地看到了他的眼神。

    “好好好，我的好外孙，你终于来了，快过来，快过来，让外祖母好好看看你。

    你这狠心的小东西，这么久了也不来看看我，我是左等不来，右等也不来。

    还想着今天你再不来看我这个外祖母，我可要去派人去贾家把你绑来呢！”

    王家老太太一边说着话，一边亲自起身，走到贾宝玉面前将他扶起，随后拉在怀里抱了好一会儿。

    而贾宝玉也未挣扎，任由王家老太太抱着，微微笑着，一点不耐烦都没有。

    过了一会儿，王家老太太松开了他，就听贾宝玉笑着说道：“前些日子发生了一些事儿，外孙儿也陷入其中，未能及时来看外祖母，实在是宝玉的错。

    本也想着趁着今日外祖母寿辰，一是前来祝贺，二也是为了能够亲自向外祖母请罪呢！”

    “你这猴儿，难为你有这样的孝心，确实懂事了不少呢！”王家老太太笑着夸赞道。

    看着二人谈话，贾环也将目光落在贾宝玉身上，心里暗道：“看来经过这次的事件，大脸宝还真的成长了不少，不仅一言一行，接人待物，都不比从前。

    短短一月有余，就能有这样的变化，是身后有人指点？还是这个神瑛侍者开窍了呢？”

    就在贾环疑惑之时，贾宝玉已经来到了他的身边挨着王家老太太坐下，且微笑着说道：“多日不见环三弟，看起来环三弟依旧神采奕奕。”

    “宝二哥精神看起来也比从前好了很多，想来经此一事，也有所得，不算一无所获。”贾环同样笑道。

    “这是自然，最近我在学习先贤经典，看到一段话，倒觉十分符合我现在的状态。”贾宝玉笑道，未见丝毫不快。

    “哦，是何经典？”

    “故天将降大任于是人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能。

    环三弟，你说我现在算不算苦其心志？”

