    宇智波清这边学会土刺之术的同时，正在进行对战的绳树和猿飞朔也是注意到了动静，纷纷停下，跑过来看看情况。

    “哇！清，你这也太厉害了吧，这才一周时间，你就能够释放土刺了，比上次学习土流壁还要快不少。”

    “废话，上次的土流壁简化版虽然查克拉消耗少了，可是难度还是达到了B级忍术的门槛的，怎么可能学习难度一样啊。”

    三个月的时间，三个人也是混熟了，猿飞朔偶尔也会这么反驳一下绳树的无脑言论。

    “还得再熟练一下，我现在只不过是能够释放出一次忍术，期间还需要集中全部注意力，完全不能用在实战之中，还是无法保证能够用出来的。”

    面对宇智波清的谦虚，两个人也没有信，一周时间就能够学会初步释放一个新的忍术，很难得好吧，熟练的过程又不难，最难得过程都完成了，用于实战还远吗？

    绳树看着宇智波清的目光最是羡慕，他对于宇智波清这种学习忍术速度非常快的能力很是羡慕，自己从六岁开始查克拉其实就已经足够自己练习忍术了，四年里，也才学会五个C级忍术，其中三个水遁，两个土遁。这三个月更是被大蛇丸狠抓对忍术的掌握以及查克拉的控制，也没有学习新忍术，对这个快速学会一个又一个忍术的同桌，也是羡慕嫉妒，同时压力也是会很大的。

    虽然嘴上谦虚，心里宇智波清还是很满意的，这么快就能学会一个新的忍术，不仅意味着短时间内就能多出一个对敌手段，更重要的是自己学习大量忍术然后整理自己那些小循环的作用的思路是可行的，十年时间内就能出结果。

    就在这时，一股阴冷的气息出现，宇智波清三人反而习以为常，知道这是大蛇丸来了。

    大蛇丸来到三个人面前，看了一下刚刚宇智波清施展土刺之术的地方，心里也是赞叹，自己这个学生在忍术上的天赋还是不错的。

    有一种捡漏的快感。

    事实也正是如此，以前在忍者学校，宇智波清也没有表现太多，仅仅是暴露出医疗忍者的天赋高，还有着特别的性格缺陷，这才一直没有太多人找他麻烦。包括团藏，其实也不以为宇智波清天赋多么强，说不定就是单纯的在死亡的压迫下潜力激发，这才学医疗忍术快了点？毕竟宇智波清往宇智波资料室跑了四年，整体来说，学习医疗忍术的时间还是很长的。

    之所以现在宇智波清将自己的忍术天赋慢慢暴露出来，也是因为有了大蛇丸这个老师，自己已经算是他这一系的人了，加上家族的庇护，自己的安全也是有了基础的保证。

    而且，只有有着忍术天赋，才能在大蛇丸这里压榨出更多的忍术卷轴，这也是一个相互影响的过程。

    “这三个月，你们也是熟悉了任务的流程了，而且实力上，也是有了很大进步，足以进行一些更高级的任务了，今天你们要接一个C级任务。”

    听完大蛇丸的话，三个人都很是激动，不过都没有出声，尤其是绳树，都伸出手捂住嘴巴，让自己不至于欢呼出声。之前就有一次，大蛇丸说到一半，绳树大叫着打断，那后果，嗯，很酸爽，直到现在绳树都有阴影。

    不过，虽然不能马上直接大声庆祝，但激动是真的激动。C级任务无论是护送任务，还是剿匪任务，一般都是要出村的。

    这对自出生以后就没有出过村子的他们来说还是很有吸引力的。包括宇智波清也是，自从来到这个世界，就没有出去看过，现在有机会了，自然是很高兴的。

    更别说，C级任务，还能够获得D级任务没有的功勋。

    不同于日常琐事一样的D级任务，C级任务才算是真正的忍者要执行的任务。

    一个D级任务一天甚至能够接两三个，一个任务七八千两，而C级任务就不一样了，最短的也要三四天，最终的报酬却只有五六万。而且危险上，C级任务也是远比D级任务大。

    可是，还是有很多忍者愿意接取C级任务。

    这主要就是要因为，从C级任务开始，报酬里都会有功勋，虽然没有具体的量化，但这部分功勋的用处却是很大的。

    忍者职阶就是需要一定的任务功勋才能进行的，就连中忍考试报名，也都是需要这个的。

    还有，功勋是忍者从村子换取忍术的主要途径。一般十个左右的C级任务，能够挑选一个C级忍术了。更高等级的忍术也是只能完成十个同等级的任务才能挑选。

    这也是平民忍者获得忍术的主要途径，甚至，一些家族忍者也是通过这个途径获得忍术的。

    村子里的忍术收藏还是很全面的，哪怕是家族忍者，也是难免需要一些家族没有的忍术的，只能通过这一手段获取。

    宇智波清虽然有了大蛇丸这个途径，能够学到很多忍术，可是也总不能什么都从这里获得，这样难免导致自己的所有修炼进度都被大蛇丸掌握，还是有一些不好的。

    随着宇智波清归纳出功能的查克拉运转小循环的功能，学习忍术也讲越来越快，甚至都已经超越了常理，所以宇智波清需要转移一下自己的注意力，稍微拖慢一下学习大蛇丸给的忍术的速度。

    大蛇丸领着三个激动的小家伙来到火影办公楼旁边的任务部门，走了进去。

    A级任务：前往雨之国打探雨忍村的情报。注：要求掌握雨忍村的动向。详情领取后可查看。

    B级任务：护送日月商会的商队进入土之国，有可能遭遇忍者袭杀。注：可能遭遇中忍。建议三位中忍组队领取。详情领取后可查看。

    B级任务：调查火之国境内的云忍。注：建议多名中忍组队领取。详情领取后可查看。

    C级任务……

    挑选了大概十几分钟，这才看到一个满意的任务，走过去将其领了下来。

    C级任务：流月村附近出现山匪，请前往清剿。

    领取之后也是得到了具体的任务信息：流月村附近出现一伙山匪，疑似有下忍水平的武士存在。……任务报酬：七万两。

    没什么特殊的，就是一个简单的剿匪任务，只不过可能有着武士的存在，所以在C级任务里算是有难度的，报酬七万两也是不少了。

    当然，任务很平常，可是放在第三班身上，就有点不正常了。宇智波清对大蛇丸接这样的任务也是摸不清头脑，上来就进行这么一个任务真的好吗？

    剿匪，剿匪，到时候绝对是要杀不少人的，对于没见过血的新人忍者来说，还是有难度的，甚至如果杀人之后心里承受不住，反应太过激烈，被反杀都有可能！

    不过，看到兴奋地走路都快要飘起来的绳树，宇智波清也是大概明白了什么。

    求推荐！！！求收藏！！！

