    “大人，城头的守军应该是开饭了，你看他们正在频繁向城楼下移动。”

    城头上士兵移动的身影，自是没有瞒过一直密切注视城头上的众将。

    不用朱仝说，秦烈自然也看到了这一幕。

    “再等等，让他们先吃上一口，省的当个饿死鬼。”

    秦烈却是知道，这人在极度疲惫之时，一旦吃饱肚子，不但不会恢复体力，反而会呈现出一种疲软状态。

    “哈哈……”

    左右众都头，无不发出会心的笑容。

    一刻钟后，秦烈缓缓拔出腰间的环首刀，指向城头方向，坚定的喊道：“擂鼓，弓弩手掩护，步兵十都人马出击。”

    “咚咚咚……”

    “冲！冲啊！”

    “杀，随我杀上去……”

    以鲁智深、李逵、雷横、刘唐为首的十都千余人马，在花荣、黄信五都弓弩兵的掩护下，迅速向城墙发起了冲锋。

    千余人马呈散兵队形，在众都头身先士卒之下，嗷嗷叫的抬着云梯，靠上高耸的城墙。

    “挡我者死！”

    李逵那黑塔般的身影，如黑熊般矫健的身影，三两下便攀爬上了云梯。

    城头上刚刚吃饱肚子的守军，虽然第一时间反应了过来，滚木、擂石如雨点般砸下。

    滚烫的火油，死命的倾倒而下。

    那些身在云梯之上的士卒，躲避不及之下，要么被烧死，要么被砸死，要么跌落云梯摔死摔伤……

    一瞬间，城墙上下，敌我双方人马的厮杀，便进入白热化的状态。

    随着李逵冲上城头，鲁智深、刘唐、雷横也先后翻上城头。

    紧接着石秀、杨雄、秦明、张宪、周通、李忠个个争先杀上了城头。

    “弟兄们，随洒家杀光这些贼子们。”

    手持八尺疯魔禅杖的鲁智深，就像一台绞肉机般，挥舞着禅杖，冲上来的守军，无不是血肉横飞，纷纷惨死其中。

    同样手持双板斧的李逵，就像个杀神一般，所过之处，那当真是残肢断臂乱飞，让人不忍目视。

    拼命三郎石秀双手握着一把五尺短枪，上下挑飞，左右连刺，当真是枪枪毙命，招招拼命，根本无一合之敌。

    “杀，敢于抵抗者，全部杀光！”

    秦明挥舞着狼牙棒，横扫砸落之间，敌兵无不是血肉模糊，惨死当场。

    随着众都头冲上城头，越来越多的士卒，一窝蜂的杀了城头。

    城头上的守军，本就是一群乌合之众，依据城头坚守倒也勉强，可要面对面的厮杀，这些叛贼士卒，完全就毫无招架之力，仅仅一个照面，便开始往城下四处溃逃。

    “放下吊桥，打开城门，迎候大人入城。”秦明与雷横率领各自部下，齐头并进，冲进了城楼。

    坐镇指挥的刘副将，被堵在城楼之内，甚至连反抗都没有做出，便被秦明挥舞着狼牙棒，砸的脑袋崩裂，红白之物飞溅倒地而死。

    “吱吱吱……”

    厚重的城门推开之际，发出刺耳的声响，同样也意味着范县的沦陷。

    “林冲、杨志你二人率领骑兵都出击。”

    随着秦烈一声令下，早已经跃跃欲试的两都骑兵人马，在林冲、杨志的统领下，如离弦之箭冲进了范县东门。

    “花荣、孔明，你们二人立即率部前往南门，黄信、孔亮你们二人率部前往西门，吕方、郭盛你们二人率部前往北门，务必给我把城内的敌军给我堵住了。”

    “卑职领命。”花荣等人纷纷应声而退。

    “朱仝、吴先生你们即刻回营，收拢退下去的乡兵军，安排救治安抚事宜。”秦烈吩咐朱仝一声，策马而出，喊道：“其余人马，随我入城。”

    左右扈三娘、公孙胜、石勇、时迁率领人马，迅速跟随秦烈一道，进驻东门鼓楼。

    夜色降临，范县却并没有恢复往昔的宁静，站在东门城门楼上，放眼放去，偌大的范县，到处都是火光，以及惊天动地的喊杀声。

    负责情报汇报的时迁所部人马，一刻钟一报的把战报，送到了秦烈手中。

    “大人，林冲所部已经杀进县衙，范县守将连盛被林都头刺死。”

    “大人，杨志所部已经拿下府库，守军溃散。”

    “大人，南门已经被秦明攻取。”

    ……

    随着秦烈进驻范县东门，城内的战斗情况，在时迁所部斥候都的汇报下，如雪片一样汇集到了秦烈手中。

    范县的战斗持续到深夜，随着着守军全面放弃抵抗而结束。

    战斗结束，并不意味着范县就恢复了秩序，战后若不能迅速整顿治安，骚乱，疫病、灾民将会迅速肆虐。

    而一旦发生这样的情况，即便是一座再繁荣的城池，在战后也会迅速凋敝。

    “传我军令，雷横兼任范县县尉，李忠、周通二人为都头，负责整顿治安。”

    “凡是烧杀抢掠者，一律杀无赦！”

    战斗结束，秦烈随即任命了有治安经验的雷横率领李忠、周通负责城内治安整顿。

    “命令秦明、花荣、黄信、率部看守俘虏，明日着手进行收编事宜。”

    “其余众都头，约束好部下，打扫战场，救治守战火波及的百姓，越是关键时刻，越要严肃军纪。”

    秦烈表情严肃的看着石勇，道：“你率部负责巡查四城，带上石灰桶，在城内显眼的地方，写上我们的标语。”

    “我希望明天天亮之后，城中的百姓一起来，就能看到我们大宋军队的风采，要让百姓知道，我们是他们打仗，是为了保护他们的生命财产而流血牺牲的。”

    “卑职遵令。”石勇恭敬的率队而去。

    随着秦烈的一道道命令下达，经历了一夜战火的范县，在第二天清晨时，街面上早已经清理冲洗的干干净净。

    除了那些被战火烧毁的房屋，还残留着战斗的痕迹外，范县大小街道，皆已经恢复整洁，一切皆干净如初。

    以至于一些胆大的百姓，推门走出房间看到眼前的场景之时，都有些怀疑是不是眼花了。

    范县东城大街两旁，青石板地面上，上千名士兵，躺在凉席之上，陷入了梦想之中。

    “冻死不拆屋，饿死不掳掠！”

    城中一名曾在边境担任过多年小吏的老翁，蹒跚着站在自家阁楼上，看到沿街躺着地面熟睡的士卒，在惊诧与这支军队严明的军纪同时。

    目光随后便注意到对面墙上用雪白的石灰，书写的‘冻死不拆屋，饿死不掳掠’十个大字。

    “我大宋的军队，若皆有此军纪，何愁边境不宁？收复幽云十六州亦是指日可待啊！”

    【作者题外话】：第一更求银票。。。

    老鹿需要火力支持，来两根干草吧。。

