    开场白是搭讪进入实质性阶段的第一步，分为直接开场和间接开场。所谓直接开场，就是使用简洁、直接的话语开始搭讪，适用于完全没有说话理由的场合。比如目标是在大街上匆匆行走的美女，经典话语是：“你好，我想认识你。”话虽生硬但却非常实用。之所以使用直接开场，原因是当今社会上推销和骗子太多了，所以必须先表明你的来意，否则人家没有安全感；再者，我们的文化“含蓄委婉”了若干年，到了凡事讲究速度的今天，有时直抒来意反而能够展现特有的魅力；另外，搭讪讲究的是眼缘，而直接开场的方式可以让彼此都能进行快速地筛选。

    所谓间接开场也叫自然开场，顾名思义，就是借助当前的场景，去开启和对方的谈话，适用于夜店、书店、展会、旅行途中、朋友的婚礼。对于很多人来说，间接开场白比较容易入手，比较符合我们跟陌生人初次谈话的习惯。我们日常生活中比较常见的间接开场有很多，比如你要去一个地方，不知道怎么走，于是你就需要向人求助；又比如你去一个地方旅游，你需要留影，那么你需要让别人帮助你拍拍照片，这些都是我们经常使用的间接开场搭讪。之所以使用间接开场，原因是对于共处一个空间的搭讪者与被搭者来说，搭讪一旦不成功，就会让双方都陷入尴尬，而间接开场则有利于双方迅速撤离。

    无论是使用直接开场还是间接开场，应该根据实际情况而定。那么，在一些常见的场合进行搭讪时，如何说好你的开场白呢？下面的指导性做法相信一定对你有帮助。

    第一，商场搭讪开场白

    在商场里搭讪，你可以选择人流少、相对开阔的地方，直接跑过去对选定的搭讪对象说：“你好，我想认识你。”根据对方的反应，行就行，不行就离开。

    第二，街头搭讪开场白

    一定不要在四下无人的地方出手，尤其是晚上，要尽量找有路灯的地方再开口，这样显得你心胸坦荡、光明正大。因为对所有人来讲，在街头比在商场其安全感要低。在街头搭讪，用直接开场的方式比较好：“你好，我想认识你。”行就行，不行就离开。

    第三，食堂、自习室、咖啡厅、快餐厅搭讪开场白

    在这些场合搭讪时，你可以直接过去，先坐下，然后直接问道：“你好，我其实是想认识你的，我能坐在这里吗？”行就行，不行就要起身离开。

    第四，公交车、地铁车厢里、飞机上搭讪开场白

    在这些场合搭讪最好用间接开场，比如：“你的杂志能借我看看吗？”“你的手机很漂亮。”如果使用直接开场，它的麻烦在于，被拒绝时不能立即离开，因为是在车上或飞机上，你和对方面子都将很不好受。如果实在找不到话题，可你又非常想认识对方，那就跟踪对方一起下车或下飞机，然后在路上用直接开场。

    第五，校园搭讪开场白

    在校园里，选择直接、间接开场都可以。比如，搭讪一个背着画板的目标，间接开场可能就会先从美术聊起，而直接开场则还是先表明来意，确定目标态度友好之后，再聊画画。很多同学有一个误区，以为直接开场会降低自己给别人的第一印象，而间接开场能让自己有更多表现内在美的机会。其实间接开场的唯一好处就是不让对方尴尬，对你自己的形象几乎没有什么修饰作用。

    第六，旅行途中的搭讪开场白

    在旅途中，因为大家时间比较充裕，可以把一步分成两步走，创造最佳时机。比如在火车上，吃饭和去卫生间都是好机会，不妨在通道里谦让一下，在排队时微笑一下，过会儿再遇到，自然就可以聊天了。其实，这样做的意义还是为了让对方不会尴尬。

    第七，书店里的搭讪开场白

    在书店里，因为环境比较安静，所以应先小声问对方一句：“这本书好看吗？”对方通常会有三种反应，一是态度积极，那就一路聊下去就行了；二是露出迟疑迷惑但也并不拒绝的神态，那么你马上重拾直接开场“其实，我就是想认识你”；三是回答冷淡、爱搭不理，这时你直接走开就是了。

    第八，婚礼或者社交场合的搭讪开场白

    在婚礼或者社交场合一定不要用直接开场的方式，因为这样不仅会让搭讪对象尴尬，更重要的是还会影响活动发起者的形象。稳妥的搭讪方式是自我介绍开场，比如：“我是新郎的中学同学，你是哪拨儿的呀？”

    以上列举的搭讪只是针对部分不同场合，实际上还有许多其他场合，但记住总的原则就是了，即根据不同场合的实际情况选择不同的开场方式。这里有一个问题就是，任何场合都会遇到复杂的情况。那么，针对不同情况，我们怎样进行有效的搭讪呢？以下三个搭讪要点需要注意。

    其一，搭讪等人的女士时，不要问她等的朋友是男还是女，这是个无聊的问题。只要目标对你态度友好，先把电话号码要了再接着聊。要知道等她的朋友来了，即使是女的，你也不一定有机会了。

    其二，最好不要搭讪正在工作的人。生活中的普通人，例如导购、前台或邻近公司的人，我们都有机会去认识。但由于他们的社会身份和工作地点相对暴露，而安全感的建立需要彼此信息的对称，所以搭讪者在表明意图的同时，应该把自己的相关信息也告诉对方，这样能让搭讪的成功率大大提高。例如，面对一个服装店做导购的女孩，当她向你推荐完衣服之后，你可以说：“我是做IT工作的，平时很少出门，虽然单位就在你们附近，但今天还是第一次来，其实我很想认识你。”另外还提醒一点，索要联系方式时尽量避开对方的同事，以免给对方的工作造成麻烦。同样的道理，街搭就不必一上来就这样介绍自己，否则会显得有点儿傻了。

    其三，直接开场不等于直接要电话号码。“你好，我想认识你”，这句话说完之后，其实依然需要一个交流过程。感觉好再留联系方式，感觉不好就自觉退下，搭讪不是为讨号而讨号。

    总之，搭讪开场白一点也不难，其实就是你平时与人沟通的常态，只是力争去互相了解，直至最后互留联系方式。

    【延伸阅读：开场白话术】

    好的开场白是推销成功的一半，说服别人的最好的方法就是让他自己去做他想做的事情。

    （1）引起顾客的好奇心。一位店员和顾客说：“请问您知道世界上最懒的东西是什么？”顾客摇头表示不知道时，店员说，“就是您藏起来不花的钱，它们本来可以让您有一个能很好的体现您的气质的发型，让您天天有好心情。”

    （2）“资格”推销话术。首先问客人：“您对我们店非常了解吗？”主导客人的思维，然后说，“我们店是××××美发连锁机构下属的分店，我们公司旗下共有30家分店，是全国最大的发型连锁机构。我们的大部分客人都是满意之后再度惠顾的，我想您一定也会很快再度惠顾本店，再度帮衬我，是吧？”

    （3）激发顾客的兴趣。“您有兴趣知道有效提高走在街上的回头率的方法吗？”或“让您的家人或您的朋友对您感到惊艳的方法吗？”

    （4）真诚地关心顾客。“您看起来有点累，我轻轻地帮您按摩一下，让您好好地放松，好吗？”

    （5）引发一个有趣的话题。“我需要您的帮忙。因为我一直在寻找一位适合我最拿手的××发型的客人，今天好运能让我遇到您，我想您一定会让我得偿所愿。我们店长说，如果我做不出业绩来，就要我卷铺盖走人，所以说不定您可以给我一份工作呢！”

    （6）寻找共同的话题并取得共识。“听您的口音，像北方人，我是山东的，您是哪的呢？”为了取得共识，你可以说：“小姐，根据我的专业经验和您的发质、脸型、气质，我心中已经有一个特别适合您的发型，我来给您讲解一下，如何？”

    （7）假设问句法。“假如我有一种方法能让您的头发看起来漂亮10倍，您愿不愿意试一试呢？如果我能证明这一产品真的有效，您是不是会有兴趣购买呢？”注意，任何一位顾客都不能被别人说服，能够说服他的只有他自己。

    （8）同理心话术。比如和一个家庭主妇谈：“那是，我老婆在家也很累，所以我就尽量让她扮靓一点。”

    （9）运用产品介绍法。一是预先框示法。在进行产品介绍，先解除顾客的某些抗拒，让顾客在一开始就能认真听你的介绍。二是假设问句法。将产品的最终利益或最后能带来的效果以一种问句的形式来问顾客。只要能验证你的产品的好处，交易也就能达成了。三是下降式的介绍法。将产品所有可能能带给顾客的利益点一步一步地介绍给顾客，将最重要的放在前面介绍，而将不重要的放在后面介绍，让顾客一开始就受到吸引。四是找出顾客利益点。逐项介绍你的产品的优点，仔细观察顾客的反应。五是互动式介绍法。让你的顾客保持一种积极的互动的参与心态。不能让顾客做观众，要适时地调动顾客的触觉、视觉、听觉感官系统，要不断地问顾客一些问题。六是视觉销售法。让顾客能在视觉想上象购买你的产品的情景。七是假设成交法。让顾客对你的产品越来越感兴趣。

