    和米兰的比赛还是输了。

    走入了新闻发布会的时候，李彬心里，已经没有多少的遗憾了。比赛输了，但是，李彬却足以大声的说自己是站着离开的，帕尔马输给了运气，最后时刻的进球被吹成了起跳压人，这样的坏运气，让自己赶上了，自己又能埋怨谁呢？

    如果仅仅看第二回合的话，李彬是占据了上风的，而如果两回合综合考量的话，那么，帕尔马还是要差一些的。

    “这一场比赛，我个人认为，更好的球队，输掉了晋级的机会。”面对媒体的采访，李彬的话说得简明扼要，“我不否认米兰的强大，但是帕尔马本来是更应该晋级的一个，不过，我们第一回合的漏洞太大了……即使如此，作为失败者，我依然是要祝贺米兰，并且在这里预祝米兰在欧冠上取得更好的成绩的，他们代表的是意甲，我也希望他们能够踢好了球。”

    李彬的话说得还算是得体，但是，人们也听出了他话语中隐藏着的不甘心来了。而一旁的安切洛蒂也是低了低头，没有去和李彬争辩：作为胜利者，他没有必要这么做，而且，他也承认，米兰赢得非常侥幸，他本来自己都以为输定了的，但是，最后还是死里逃生了。

    而李彬说完了话之后，记者们的问题，也马上就都来了。

    “帕尔马输掉了比赛，在这个赛季，也没有了欧冠夺冠的可能性，你认为这会影响到你们的联赛成绩，是你们在联赛的最后时刻出线问题嘛？”

    “我记得没有错的话，帕尔马到现在，还是一场都没输呢吧。我们再赢下来两场，就可以稳稳拿到冠军了，我不认为我们的球员们，会犯下那种低级错误。任何人为我们这个赛季不是联赛冠军的想法，都是荒谬可笑的。”

    如果是平时，李彬也许不会回答的这么生硬，但是比赛输球之后还有人问球队会不会崩盘，这让李彬也有些不满，所以，他也少见的，说了一句重话。

    “李教练，那么请问，你认为欧冠决赛中，谁会夺得冠军呢？曼联第一回合在主场和利物浦踢成了平局，你认为他们谁会晋级。”

    “这不是一个失败了的教练该考虑的事情吧。”李彬摇摇头，“而且，我个人更看好决赛中米兰会夺得冠军。他们是整个欧洲现在最为出色的队伍，我相信他们一定会赢的。”

    情况很奇怪，因为实在帕尔马主场踢得球，所以，在比赛后，人们更多的也都把目光对准了李彬。米兰虽然是胜利者，可是人们更关心的，却依然还是帕尔马在输球之后的后续的做法和反应——他们想知道的，是帕尔马在联赛中会如何，球队是否会解散，而且还想探知李彬对这一场比赛的真正看法。李彬明显有不满，不让他破口大骂，怎么对得起记者的本职工作呢？

    媒体对李彬现在的态度非常在意，在他们看来，李彬应该就阿格的进球大说特说才对。但是，李彬却没有这个心思了：比赛已经过去了，再说下去，能够让自己进入决赛不成？功亏一篑已经很可怜了，何必再一再揭伤疤？

    而且，这场比赛，是李彬自从出道以来，打过的最为重要，也最为考验自己的比赛，非得给自己的比赛找一个失败的意外借口，又有多大的意思呢？

    他宁可这是一场完美的比赛，可以供他回忆，供他思索，可以供他反省，供他记着自己的种种不足。

    媒体的逼问让他有些不耐烦了，在这两个问题之后，李彬也就站起来准备离开了：媒体的态度，让他有些厌烦，他不觉得，自己还有什么想说的，该说的都说完了，他也没有必要占据获胜者的时间，而且，他现在，更像和球员们在一起。

    困难的时候，大家就应该一起度过的。

    可是他一起身，后面的记者们马上就都着急了，他们大声的喊着李彬的名字，想要把他留下。

    “李，据我们所知，帕尔马今年夏天，可能会有很大的人事变动。你们可能会更换经理，而且，还有些球员会离开，我可以问问，那些球员是必须留下的吗？”

    “李，你认为没有能够打入欧冠决赛，对于帕尔马续约球员会不会起到什么阻碍作用？”

    “李，你认为帕尔马下个赛季会有怎么样的状态？”

    “李……”

    一群采访的记者都在大声呼喊着，但是李彬却不想多说了。他知道提前退席有些失礼，但是，他还是决定这么做了。

    现在他要到更衣室去了。

    “李，最后一个问题：你认为，你们没有晋级决赛，最大的责任人是谁？”

    转身准备离开的李彬，被身后最后一个问题拦住了，他转过了头，深呼吸了一口，然后开了口，“帕尔马比赛输球了，最大的责任人自然是我。我会承担所有的责任的：这个赛季结束之后，我将会辞职谢罪。”

    李彬说完话，就自顾自的离开了新闻发布会现场。而他的消息，却让整个会场，都是一片炸锅了。

    安切洛蒂看着李彬离开的身影，过了半天，才反应过来他到底说了些什么：这个家伙，要辞职？为了一场欧冠半决赛的失利，就要辞职？

    这是天方夜谭么？

    ---------------------------------------

    在走进了通道，避开了杂乱的人群，李彬抬起头，看到了他的面前，在那里站着等着他的，是球队的主席桑斯。

    桑斯今天也到场看球了，在比赛后，他也第一时间进入了更衣室，去安慰球员们。赛后发布会他没有参加，而在球员通道里，他却等待着李彬从那里走了出来。

    李彬对着他笑了笑，却没有说话。帕尔马输了球，而且李彬自己刚刚说了要离开，这个时候和桑斯之间，他也不知道该说些什么好。

    “你在新闻发布会上，可是扔了一个大炸弹呢。”

    他没有说话，桑斯却迎了上来，李彬看得出来，他对李彬没有和他商量，就直接对着媒体表示了想要辞职相当的不满，不过，他还是很好的控制了自己的语气，没有让自己的愤怒表现出来。

    “我认为，趁着这个时候说出来，比较简单了。不然的话，到了赛季结束后，又是麻烦。”

    李彬回答了一句，桑斯也是点点头，两个人相对无言了。桑斯当然不希望李彬离开，至少，不是在这个时候，以这种方式离开。帕尔马刚刚输了一场球，巴拉尔迪也刚刚辞职了，如果李彬再一离开，带走了整个教练组，那么，桑斯手下，就再也没有人和球队进行联系了，那也意味着，帕尔马这支冠军之师，也就真的是到了分崩离析的时候了。那样的场面桑斯当然不愿意看到，所以，他也希望再劝说李彬一下。

    可是，在看到了李彬的神情之后，他也知道，自己估计劝不住了。李彬的神色非常平静，他说的不是气话，也不是一时糊涂，他是早就经过了深思熟虑的，想必，他早就想好了，在今年过后，就要离开意甲，不管是什么成绩，什么结果，他都不会改变自己的想法的——对于打定了这样的主意的人，还有什么可说的呢。

    李彬想走，说到底还是因为意甲的环境太差了啊……新世纪之后，意甲本来就比别的联赛穷，而意甲上层的黑幕，更是明目张胆，几乎不加掩饰的横行，再加上意甲历来猖獗的种族歧视问题和右派问题，作为一个亚洲人，李彬想要离开，又有什么不对的呢？

    过了一会儿，桑斯才再次开口，“李，我记得没有错的话，你曾经和我说过，你在意甲执教，是因为觉得这里能够锻炼人，是吧？那位什么现在要离开了呢？”

    “意甲已经完了啊，今年也就是意甲的最后辉煌了，看看意甲的经济吧，你就知道，意甲已经完了。从明年开始，意甲只会一年更比一年烂了，留在这里，已经达不到锻炼我的目的了。”

    “可是，你应该知道，如果你留下，你有可能成为真正的意甲之王的。”

    “不可能的，我是外国人。”李彬马上就戳穿了这个气泡，“而且，关起门来当老大，有什么意思？这一点上，我和凯撒有些不同看法。走出去，也许我会失败，但是，至少我活的精彩，要说为王则可，我回中超去岂不是更好？”

    桑斯哑然失笑，两个人的隔阂，也冲淡了一些。君子绝交，不出恶言，既然李彬想好了要走，桑斯知道拦不住，那么，他也就不去再多说什么不该说的话了，只是，他依然还有些不死心，再次确认了一遍，“打定主意了，真的不留下了？”

    “对不起，桑斯先生。”

    “你不该说对不起，是我该说谢谢才对。”桑斯摇摇头，“我们合作的时间不长，但是我得说，你是我见过的最好的教练之一。这支球队，不是我建立起来的，而是你建立起来的，我没有给你什么东西，可是你却再一次让我体验到了成功的乐趣，是我应该感谢你，没有你，就没有帕尔马的现在，该说谢谢的是我，不是你。欧冠没拿到，这不怨你，努力是人做的，成功是上帝决定的，我们败给了上帝，不丢人。”

    “也许是吧。”

    “那好吧，我也不多说什么。我知道，我说服不了你。意甲这个地方，不适合你，如果你能够到一个更好的环境中去的话，你可以做的比现在好很多倍的。”桑斯咂咂嘴，“只是，还是有些舍不得啊。卢卡离开了，你也要离开，我们的球队里，也不知道到底要剩下来几个人。想想还真是有些凄凉呢。”

    “不破不立嘛。”

    “可已经立起来的东西，为什么要破了它？”桑斯不再说什么了，“去吧，去更衣室吧，球员们还都在等着你呢，他们还不知道这个消息呢，到了那里，还有你的麻烦呢。”

    “麻烦？”李彬有些不解。

    “李，你不要太小看了我们的球员们。他们有的时候，比你想象的更有斗志。”桑斯开口说去，“去看看吧，也许他们，会给你个惊喜也说不定。”

    “不会有惊喜的，桑斯先生。”

    “别下定论。”桑斯沉默了一下，“我们的球员们，也许真的会改变你的想法的。”