
    听到羽尘的答案，白鹤仙姬眯起的美目闪现出阵阵杀机。
    “公子说什么。我没有听清楚。”
    羽尘：“不行。”
    白鹤仙姬仰着雪白的脖颈长笑一声：“有意思，我还是第一次遇见像你这么不怕死的人。羽尘公子，你是个聪明人，应该知道你我之间的差距，我杀你就像捏死一只蚂蚁一样容易。”
    羽尘：“魔女，你确实很厉害，如果我猜得没错的话，你应该是位魔界大能，自然视我等凡人为蝼蚁。只不过，就凭你，还没有能力让我死。”
    白鹤仙姬的带着笑意的目光冷淡了许多。
    周围的景色瞬间黯淡了下来。
    “你今天无法活着离去了。”白鹤仙姬盯着羽尘一字一句道。
    突然之间，白鹤仙姬身上一道奇幻无比的惊虹升起，一股无俦魔力向前奔流激荡。
    周围的景色突然全都变了。
    羽尘发现自己突然间从伏牛山脉，变换到一个海洋中心的小岛上。
    羽尘淡然处之，看着不可思议得看着这一幕。
    这是一个一眼望不到边际的海洋，周围连一座山都看不到，只有一片无边无垠的蓝色海水。
    水面无比得平静，粼粼水波，湖面就像是一面镜子。天空倒映在水面上，就像是有两天地一般。
    天上挂着一轮命令的圆月，四周幽静得有些可怕。
    “你就呆在这里一辈子当我的宠物吧。”天空中传来白鹤仙姬的声音。
    白鹤仙姬要将羽尘永生永世的困在里面无法脱出。
    羽尘没有惊慌失措，只是尝试着随手扔出一朵黑莲，化为自己的分身傀儡――黑衣剑少。
    黑衣剑少脚踩飞剑，朝着岛外飞去。
    黑衣剑少刚飞出不远，突然间原本平静的海面一阵震动，突然间从湖中窜出一条样貌狰狞的巨龙，如同山一般大小，巍峨无比，背后长着一双巨大的肉翅。二话不说，便扑向了黑衣剑少。
    说时迟那时快，那速度极快的黑衣剑少竟完全没能反应过来，便被那头巨龙一口咬住，吞进了肚子。
    紧接着那巨龙潜回湖中，湖面上再次恢复了平静，天地间一片安宁，就像是刚才那惨烈的一幕根本没有发生过一样。
    羽尘皱了皱眉头：“海里竟然藏了一条上古神兽――应龙？”
    羽尘又抬头看了一眼天空，上面布满了陷阱，顶部乃是天劫所在，任何人飞上去，保你遭遇八九雷劫，灰飞烟灭。
    虽然这里处处是绝地，不过，白鹤仙姬也在羽尘面前露出了她的破绽。
    “这魔女虽然很厉害，但绝对没有能力驱动应龙？要是她有这种能力。我们一队人早已被她杀光了。她还会等到现在？”
    羽尘抽丝剥茧，得出了结论。
    所以海里的这应龙是假的。
    这里的一切皆为幻象。
    然而，真亦假来假亦真，真真假假皆在人的一念之间。
    这应龙虽然是假的，但在这幻境之中它却是真的，该有的神通它都会有，所以自己的分身傀儡不是它的对手。
    但羽尘学过闻太师的五行遁术，里面有破幻术的方法。
    面对幻术，只要自己道心稳固，便可以与之一战。
    这应龙乃是心魔所化，在这幻境之中有着无比的神通，假如自己道心不够，它便能摧毁自己肉身和魂魄。
    要破这应龙，唯有先稳固道心，识破这幻境，那应龙自然灰飞烟灭。”
    羽尘深吸一口气，双眼紧闭，脚踩莲花，缓缓踏入海面，稳稳在海面上行走。
    那藏在海底的应龙见羽尘竟然敢踏出结界，不由咆哮一声，再次飞出海面，朝羽尘飞扑而来。
    羽尘从头到尾，都双眼紧闭，直到山一般巨大的应龙扑到了面前时，羽尘才开口说：“信则有，不信则无。应龙，你终究是假的。安心去吧。”
    说罢，羽尘连剑都没有拔，只是伸出一根手指轻轻点在应龙的鼻子上。
    一股烈火在应龙周围凭空燃了起来，火越烧越大，将应龙整个身体包裹起来。
    在火焰中，应龙的身体化成一片荧光，慢慢消散。
    一招击溃应龙后，羽尘微笑说：“呵呵，这里是幻境，所以无需消耗灵气，那就可以任意出招。”
    说罢，羽尘像是不要钱似的，开始无尽释放体内黑莲分身。
    一个、两个、三个、四个。。。十个。。。百个。。。千个。。。。。万个。。。。。十万。。。。。百万。。。。
    上百万的黑莲分身被羽尘制造出来。
    然后羽尘单手一挥：“去吧，破了这幻境。”
    数百万的分身傀儡大军，开始沿着海面四处施虐，平静的海平面上，出现了一大片黑色阴影。
    一路路由黑衣剑少组成的大军开出来，就如同克隆人大军一样，在海平面上展开阵型。
    一个个巨大整齐的方阵顷刻间形成，布满了整个海平面。
    黑衣剑少整齐划一的竖起手中飞剑，对准了四周的阵基，无数剑光仿佛一条耀眼的光带。
    紧接着，数百万的黑衣剑少一起驭剑，开始破坏周围的大阵。
    闷雷般的响声传来，海平面在轻微的震动。
    黑压压的飞剑在迅速的切近着，犹如海啸，在海面上溅起的浪花。
    飞剑漫天飞舞，四处破坏。
    幻境中又座又一座的防御大阵被毁灭。
    数百万的黑衣剑少也在四处乱飞！他们就如同传说的百万天兵，要把所有敢于阻拦他们去路的一切全部毁灭！
    羽尘看着天上黑压压一片，像蝗虫群一样四处破坏的黑衣剑少。
    心里也万分惊讶。
    自己的黑莲傀儡分身竟然那么恐怖。
    一旦形成数量压制，竟然连穹顶的天劫竟然也能顺利破坏掉。
    厉害了，我的哥。
    要是现实中我也那么厉害就好了。
    羽尘还是第一次打这种无限灵力的富裕仗，这种感觉就像是开了无限暴兵外挂一样。
    爽得很。
    终于，下一秒，白鹤仙姬设下的整个幻境突然间震了一下，再也承受不住百万黑衣剑少的肆意破坏，周围的天空湖面开始出现裂痕，紧接着又是‘轰’得一声，整个幻境崩塌殆尽。
    “大胆！你们怎么敢破坏我的幻境。”
    白鹤仙姬终于再次出现，还是那么得妩媚动人，但脸上却再没有了娇媚的笑容，只有冷厉的杀气。
    她生气了。
    这数百万黑衣剑少，就像是闯进她家里的熊孩子，批命破坏她家的装修和家具，往雪白的墙上踩一脚鞋印，推翻名贵的古董花瓶。
    此刻的白鹤仙姬身形有万米之高，顶天立地，一挥手，便让无数黑衣剑少，化为了灰烬。				