    当然还有一个原因，她怀孕了，还没来得及告诉江辞，也没能知道他的态度是什么，高兴还是震惊。

    她想，他应该是不想要小孩的，因为他从来不会跟小孩子互动，而且他事业有成，未婚生子肯定不妥。

    姜姝得知自己怀孕的那一刻很高兴，除了高兴还是高兴。

    她根本来不及去想江辞要不要这个孩子，她只知道，她要这个孩子，而且她必须离开华城了。

    离开华城，对她和孩子都好。

    飞机已经起飞。

    姜姝跟空姐要了一条毛毯盖在腿上，她有点冷。

    不再去想过去的事，她开始想女儿。

    她的背包里有一张想想的满月照，她只带了一张放在包里，想女儿的时候就可以看看。

    这会儿，她打开了背包。

    小想想的脸蛋儿肉嘟嘟的，越来越像她爸爸了。

    姜姝知道这次深入虎穴有很大的危险，她不敢保证自己能活着回来，那群人早已丧心病狂。

    他们在国外做着违法的事，而她要做的就是取证，在拿到证据后能脱身，就意味着不再有危险，而如果不能脱身……一切就凶多吉少。

    这个案子她追了十年，今年总算可以有一个了结。

    如果不能活着回来……曾局也会把想想照顾好、保护好的吧，就像当年照顾她一样。

    她真得很想让想想叫他外公，有这么好的外公在，小想想肯定也会像普通的孩子一样幸福。

    而且现在曾局已经调到京城去，位高权重，定然会给小想想一个很好的保护。

    这样一想，姜姝再无后顾之忧，她可以安心地去伦敦，去海上的快乐岛。

    那座醉生梦死的小岛，正是很多肮脏交易的所在地。

    姜姝摩挲着手里的照片，瞳孔里都是照片里的小家伙。

    慢慢儿，她的唇角扬起一抹浅浅的弧度。

    ……

    平城。

    姜姝丢下小想想后的三天，曾成亮亲自来了一趟平城。

    保姆给他打了电话。

    他接到电话后直说“胡闹”，他根本没想到姜姝会一个人深入虎穴。

    姜姝给他留了短信，大意是，她已经耽误了近一年的时间，案件迟迟没有进展，她不能愧对大家的期望，她必须赶紧去完成任务，不然，就会前功尽弃。

    曾成亮知道姜姝的性格，她要做的事，一定会去做，谁都拦不住。

    他甚至不知道当年是不是不该让姜姝去办这个事。

    她再坚强也是个女人。

    曾成亮把小想想抱走了，抱去了京城，不管怎么说，他需要先保证姜姝女儿的安全。

    小丫头一直哭，哭得撕心裂肺，大概是找不到妈妈了，很难过。

    曾成亮给她找了个奶妈，让自己的夫人亲自照顾这个小女孩，心里的石头却始终落不下。

    他没法贸然去伦敦接应姜姝，跨越国界，他没办法独立抓捕。

    曾成亮只好开始往上打报告。

    等报告下来，他才能去支援姜姝，还不能打草惊蛇。

    曾成亮头一次有如此忧心忡忡的感觉，好几晚都愁的睡不着觉。

