    “没有……爆炸？”

    将军的手，按在了那个写着‘78’的按钮上，而且，已经过去了一阵子。

    不过，它眼中的影像，却没有传来那种它想象中的强烈爆炸。

    虽然爆炸依旧在持续，但是都是些威力较小的导弹造成的爆炸，它们在黑金属建造的高楼周围不断轰鸣着，但是却没有一枚能打中大楼。

    “为什么？难道导弹没发射吗？”将军不解地看着这个画面。

    它们之前已经成功了，通过连续射击的导弹，它们把黑金属的拦截线给一直往下压去，压到了几乎到黑金属城边缘的位置。

    这是通过测试发现的，于是，将军就打算把拦截线压到最低的时候，再用78型爆弹将整座城市完全摧毁。

    现在，第一步已经成功，但是第二步，却无法实行。

    “将军，它们说已经发射了。”旁边的一个操作员说道：“而且这个时候，它们应该已经飞到了才对。”

    如果这个时候，来一枚‘78型爆弹’，就能够以巨大的伤害，但是爆弹似乎却像是失踪了一般，没有任何爆炸的迹象。

    “失踪了……”将军突然反应了过来道：“没错，它们让爆弹失踪了，那些异星生物在78型快命中它们时传送走了！”

    下面的一个操作员闻言惊道：“它们能够传送没有传送器的东西吗？”

    “不知道……”将军说道：“但肯定是这样。”

    “是的……”操作员说道：“刚才收到了发射国的信息，它们也说已经追踪不到爆弹的位置了，那么说的话，它们的确被传送……等等，将军，有一枚导弹在刚才擅自发射出去了！”

    “擅自发射？”

    “是的，它们没有遵守之前配置的发射时间，不过却告诉了我们发射的信息。”

    “真是的……”将军怒道：“它们到底在想什么……”

    “六足者的将军，还有这里的军队，以及这个世界上所有的生物……听好了。”

    就在将军正疑惑时，它眼前的影像中突然传来了声音，而不单止是这里，在黑金属城周边的军队，也都听到了这个声音。

    “是上次和我们谈判的那个东西！”将军听出了这个声音，它说道：“它想做什么？”

    “这个世界不需要你们保护，你们只是在保护自己那脆弱的存在，你们随时都有可能被粉碎，但是你们还有机会，六足的生物们。”这个声音响彻了数座城市的范围，让所有虚民抬起了头。

    “你们可以为我们而战，我们将会授予你们更完美的环境，没有污染的天空，以及更加舒适的生活，只要你们成为我们的……”

    “我已经说过了！”将军把战舰上的喇叭开到最大声，对着里面怒吼道：“我们绝对不会成为家畜的！”

    “这是关系你们命运的选择，将军。”那个声音说道：“成为家畜，获得平静，成为敌军，获得毁灭。”

    “不要以为我不知道！”将军大吼道：“一直在屠杀我们的你们为什么会突然想要求和平，为什么突然想谈判？我知道你们在害怕！你们在害怕那个绒毛生物！你们在怕我们联合之后会击溃你们！”

    “什么绒毛生物？”“我们母球上的生物好像没有长毛的种类吧？”“好像说之前战斗中出现的那些钻头和绒毛生物有关系。”“哎——？是那样吗？”

    将军所说的话大部分虚民士兵都听不懂，于是在那里开始讨论了起来……

    “不要随便想像，六足者，你们是……”

    ‘轰——！！！’

    那个声音的话还没说完，将军的影像中突然传来了一阵震天的巨大响声，随之影像便完全变黑，什么都看不见。

    “怎么回事？”将军一惊道：“发生了什么事情？”

    “将军！”一个操作员连忙说道：“有一枚爆弹击中了城市！就是刚才擅自发射出去的那枚爆弹！”

    “什么？”将军道：“真的击中了吗？”

    “没错，将军，现在正在试图恢复影像……新的遥控机已经赶往那里了。”操作员说着的时候，影像再次显示了出来，那是一个正在极速飞行的物体的视角，它在城市的上空掠过，飞到了爆炸的地点之处。

    “刚才，击中了吗？”“肯定没错！绝对打中了！”

    在城市周围的虚民部队，它们的位置是位于78型爆弹毁灭范围之外的，不过它们也能听到爆炸的轰鸣声，成功的击中让它们都欢呼了起来……

    “这个是……”将军惊讶地看着影像中的情况，原本黑色大楼耸立的城市，现在成了一个广阔的平原。

    而在平原之上，到处都是黑色的碎屑和残骸，遥控机飞过平原的中心，将军能看到一个宽大的坑洞在那里。

    “这个的确是爆弹爆炸的痕迹。”将军说道：“那枚擅自发射的爆弹为什么会击中了？”

    “不知道，将军，可能它躲过了拦截系统吧……”操作员说道：“现在还在调查擅自发射的原因，据说是发射员擅自启动的发射。”

    将军说道：“先把那名发射员抓起来，要好好问问它，总之，现在先进行下一步计划。”

    “等等……将军，你看看这个。”操作员的声音将将军的注意力转向了前面的影像，只见在影像中，出现了大片的黑金属建筑。

    “这是……怎么回事？”

    这些建筑就耸立在爆炸造成的废墟旁边，看上去有些歪斜，但是没有真正受到什么损伤。

    “爆炸范围，只是到这里而已吗？”将军带着难以置信的情绪说道：“这里的居然一点事都没有……”

    “是的，将军……”操作员说道：“伤害范围只有正常水平的50而已，可能是这些建筑有什么特别的地方，防住了爆炸的冲击……”

    “上次也是这样……”将军想起了之前的事情，随之它说道：“不管怎么样，攻击还是对它们有效果的。”

    ……这个的确很奇妙……

    琳也在看着这场战斗的状况，而刚才那一枚‘擅自发射’的爆弹，就是琳弄的。

    琳主要使用了一种方式，制造出了一种‘光皮’套在了爆弹上，使得黑金属没有侦测到这枚爆弹，成功地击中了目标。

    绒球经常在黑金属的领地上飞来飞去，所以比较清楚它们的侦测方式，琳发现黑金属有着很多种不同的侦测方式，不过，在虚空中它们主要是依赖那种微型的球型探测器，而在这里，则通过光之类的方式来侦测。

    在第一次成功击中之后，它们应该会改变侦测方式，因此下一次就可能无法击中了。

    但是，让琳比较在意的是击中之后的事情，黑金属似乎立刻使用了某种方法来减少损伤。

    这到底是用的什么方法呢？

    目前还不知道……但黑金属现在，即使被炸了也没有随意的反击。

    因为，它们的确是害怕。

    琳是这么认为的，它们觉得琳对它们的威胁很大，所以才会想暂时停止战斗，在虚空之中，它们的行动更为明显，它们出动了更多的战舰在传送点周围飞绕，似乎想找到什么线索。

    但是……琳觉得它们是找不到的。

    除了这里之外，另外还有让琳在意的事情。

    有关于晶蜴的叛徒……

    ‘嗖！’绒球在空中极速飞过，现在能够看到下面大量的虚民部队正在行动着，而广播的声音也在持续地回响着。

    “全军注意！准备出击！全军注意！准备出击！”

    在指挥之下，这些虚民在废墟中行动，驶向了黑金属城，绒球在它们上面飞过，飞到了附近的一栋大楼的残骸中。

    现在在废墟中的很多地方都能见到晶蜴，这栋大楼也不例外，在碎裂的墙壁之下，绒球看到了一大群晶蜴正聚集在一起。

    它们都从之前搭乘的圆锥体里爬了出来，并且聚集在这些地方。

    “你们在做什么？”如果绒球飞过去，并用晶蜴的语言这样问它们的话，它们就会立刻全逃掉，没有任何一个会试图交流。

    所以，琳决定还是观察一下它们好了，看看它们和之前叫琳把测试完成品毁掉的影像究竟有没有联系。

    “准备射击！”与此同时，在另一边，将军已经下达了命令。

    陆地部队走到了它们的射程之内，各式各样的战车都瞄准了那座黑色的城市。

    黑金属的城市，在高空看上去就像是一颗被炸掉了半边的翻滚者，但是它依旧建在……

    因此，将军打算再来一次全面的攻击，将这座城市彻底摧毁。

    再加上之前发射导弹的那些国家，也再次将导弹瞄准了目标。

    “发射！”

    几乎每一个在虚民世界中的绒球，都能听到这阵爆响。

    无数的弹药如雨点一般倾泻向黑色的城市，以风暴之势淹没了整个目标，城市内所有的一切，都在轰鸣声中不断地颤抖。

    爆炸，最终笼罩了整座城市，而在结束之后，所能看到的只有一片……完完全全的废墟。

