    云陌等人看到李云霄如此所为后，也是一脸好笑，然后慢慢坐下来，准备看好戏，这种事已经很久没有看到了。

    “在下柳士，卫家小兄弟，我柳家在此有重要的事要办，不如你先离开，改日我在这青玄城天涯阁设宴给你好好道歉！”柳家方向一位文质彬彬的青年开口说道。

    青年看上去二十来岁，衣着华丽器宇不凡，身上气息稳定，似乎有着通玄境巅峰的修为，这种气息甚至比莫云南还恐怖，不过莫云南那小子才十七岁，若他到了这青年的年纪怕是不比他差。

    “你是哪根葱？我在和你家长辈说话呢，如此插嘴，还有没有家教了！”虽说伸手不打笑脸人，而且那青年也似乎没有恶意，但今天这样的场合只能再次做一回恶霸了。

    “你??????”柳家的诸位长老皆怒目而视，若不是柳士拦着此刻怕是会直接上来教教李云霄如何做人了。

    “不才柳家少主，虽算不上什么大人物，但在此地还是能做主一二的，小兄弟，你若是不愿意走，大可将你身后的人叫出来与我家几位长老较量较量，若是我们输了一招半式，立马走人，怎样？”作为大家族重点培养出来的子弟又岂会是那种纨绔子弟可比。

    柳家的诸位长老看着自家少主谦逊有礼、不失风度的处世方法也纷纷露出赞赏的神情，这就是他柳家的未来，不愧是家族百年难遇的天才。相比之下，那墨云家的小子就逊色多了。

    “柳士居然是柳家少主，这也太帅了吧，而且看样子似乎修为也不低，若是能成为道侣，哇。”

    “柳士公子太帅了”

    “不愧是大家族出来的子弟！”

    “他看我了，太好了。”

    ??????

    场中那些豆蔻年华的少女们纷纷用痴迷的眼生看着柳士，作为南域三大家族之一柳家的少主，可以说是南域顶尖的青年才俊了，而且本身极为俊美，修为又高，关键是性格还这么的温和。

    “哈哈，原来是柳士大少啊，我记得这是青玄城的范围，你柳家有什么重要的事，还是打着这招牌欺负我兄弟啊？”从天云雕背上慢悠悠醒过来的卫冰听着柳士的话语，连忙从储物戒中取出一件衣服套在身上走了出去！

    看着李云霄吃瘪的样子虽然很解气，不过这小子现在代表的是他喧玄卫家族，可不能堕了威名。

    “卫冰兄多虑了，实在是战族的战枫先生为了解决家族纠纷而向我柳家求援，而且还有先辈信物为证，我柳家先辈曾受战族大恩，为此才不远千山万水而来，到是卫冰兄如此捣乱，这可并非君子所为啊。”柳士看着衣衫不整的卫冰走出来，心里一沉，这货可不是易于之辈，这下不好弄了。

    所谓出师有名，自然不能落人于口实，他柳家确实是因战族的扶持从而有如今南域三大家族的实力，如今家族发展陷入瓶颈，若能从这个败落的上古战族手中得到些什么好处，自然是受用无穷，这毕竟是从远古时期传承下来的大家族，其底蕴深厚怕是剑宗也不遑多让吧。

    从李云霄降临到卫冰的出场，整件事情波澜壮阔，震惊了一众人，韩礼同样也有些失神因此并未注意惊慌无比的小斯。

    “你柳家受战族大恩，帮忙自然无话可说，可插手战族内部事务怕是有所不妥吧，若知内情的，看你柳家如此大动肝火，还以为是为一年前东泽郡的事找青玄城的麻烦呢！不知情的还以为你们趁战族内乱，扶持一脉，从中获取什么好处，如此恩将仇报之举怕是会名誉扫地，得不偿失啊！”卫冰轻轻的嘲讽道。

    甚至在说道东泽郡时还特意加重了语气，这让柳家诸位长老纷纷变色，这事对他们来说就是个耻辱，如今被人这样当中揭出来，这不是打他柳家的脸面吗。

    倒是柳士微微蹙了蹙眉然后笑了笑，似乎这对他来说不过是一个笑话罢了。

    柳家的那位领头的老者同样皱了皱眉，但也并未出言呵斥阻止，依旧将处理的权利交托在柳士的手中，在他看来这些事都难不住天才卓绝的柳士，这可是他柳家的麒麟儿。

    “我柳家自然不会去干涉战族的家事，可若有什么不开眼的想插手其中，我柳家自当出来主持公道，还战族一个朗朗乾坤。倒是你玄卫家无端来插一脚，不知居心何在？”柳士淡淡的说道，他们前来的目的本就不是为了插手战族的矛盾，更多的是防止一些意外的因素。

    “哈哈，我说我是被强迫的，你信吗？而且我可没插手战族的事！”卫冰打着哈哈说道。

    看着卫冰这幅模样似乎并没有说谎，那他的目的是？

    “既如此，我们的目的并不冲突，那不妨就一起做个见证！柳大公子，请坐。”卫冰对柳士笑着说道，然后从空间戒指中拿出两张极其豪华的椅子并排放着，然后不客气的坐在其中一把椅子上，然后不怀好意的看向柳士。

    而柳士向柳家几位长老点了点头后也没犹豫便坐了上去，玄卫家族少主卫冰虽然性格跳脱，但不会做什么入不了眼的小动作，他此举无外乎是试探自己在这群长老中的位置，同样是挖坑给自己跳。

    只有一把椅子，若坐便是不尊重长老，平白得罪他们，对自己日后有害无利，若不坐，在卫冰面前便低了一头，自己虽然不在乎虚名，可这关乎到南域两大家族的较量，寸步不让，只可惜他低估了自己在柳家的地位和威信。

    “柳大公子果真如传闻所说深得人心，相逢不如偶遇，喝一杯如何，战族的事我们双方都不干涉，让他们自己解决。”卫冰极为心痛的拿出两壶好酒，扔给柳士一壶，自顾自的说道。

    “既然是战族自家的事，那我们都不插手了，但若是又不开眼的？”事情已经发展到这种地步，若一直死咬着不放，反而不好。而且看样子若是没有外力的干涉，战族的事，应该没问题。

    “你放心，若是有不开眼的自然不能放过他。”卫冰将酒开封，顿时清香四溢，酒香迷人。

    “这是美人香？”柳士闻着酒香顿时惊道。

    “看来柳兄也是懂酒之人，好，不枉我拿出这么好的酒来。”卫冰赞道。

    “花前细嗅美人香，

    月下轻取断肠酒，

    青山笑我多情顾，

    成败恩仇一剑休。

    说的就是帝国七大名酒之一的美人香，帝国七大名酒我也只喝过一种，没想到这次来青玄城还能再饮，无憾矣。”柳士轻轻茗一口。感受其中醉人的芬芳，柳士继续说道“若说帝国七大名酒，虽说这美人香只排第五，但却是我最向往的，它如同美人一样让人迷醉，忘记所有的恩怨，抛开所有的烦恼，仗剑走天涯，卫冰兄有心了。”

    “哈哈，柳兄，来。”卫冰放声一笑，他已经做的够多了，剩下的就看李云霄如何处理了。

    “哎，哪里来的小美女。”李云霄可没有闲工夫和卫冰两人风花雪月，此刻的他仿佛发现新大陆一般，几步走到王芋璐身边，出言调笑道。王芋璐等熟知他的人齐齐翻白眼，这正大光明的调戏也太随意了吧。

    “什么小美女，我都可以当你姐了，你这小屁孩快叫姐。”王芋璐一下子打开伸过来的大猪蹄子，插手霸气十足的说道。顿时全场安静下来，都用不可思议的眼神看着王芋璐。王芋璐说完感觉气氛有些压抑，连忙将求助的眼生看向王战。

    这两年来，李云霄的变化可以说是非常的大，除非是对他特别熟悉的人，不然一般没人认出他来，而现在他突然又以墨云家族子弟出现，更不会把他和那个杀伐果断、神秘莫测的少主联系起来。

    “卫家小公子，我孙女口无遮拦，还请见谅。”王战扶了扶额头，也只好装作不认识的向李云霄道歉道。

    “嘿嘿，王老客气了，这位姐姐与剑尘哥哥交好，我可不敢得罪。”

    李云霄偷偷的看向王芋璐，看着她舍不得生自己的气，但是又气愤自己胡乱嚼舌根的样子，李云霄忽然间感觉特别开心，芋璐姐还是当年那个一心为自己，舍不得生自己气的芋璐姐，自己在王家村这六年，全凭她护着自己免受其他小孩的欺负，她就像一个大姐姐一样照顾自己，呵护着自己，甚至是挤出修炼的时间陪自己，这对她来说是多么的难得。

    “哪个剑尘？”王战有些迷糊，自己这孙女可是一直在自己眼皮底下，自己怎么不知道这回事，还有那什么剑尘是怎么回事，不由得将询问的眼光看向王芋璐。

    王芋璐听闻这话以后也是白了李云霄一眼，这小混蛋越来越放肆了，居然再这样的场合如此诽谤自己与剑尘的关系，看来是好久没收拾他了。

    “还有哪个剑尘，就是整个南域霸主，剑宗的少宗主，呗。”李云霄解释道。

