    “老大，那个阿普杜拉被你怼的没动静了，跟老大您玩文字游戏，他就是小丑一个，哈哈哈。”

    “这回这个阿普杜拉丢人可丢大发了。

    为了让我们撤军，他竟然公开承认他们孟加拉国向我们纳贡称臣。

    现在倒好，丢了这么大的人，他的目的也没能达成，我估计现在孟加拉国的玩家肯定都在狂骂他。”

    “老大，如果这个阿普杜拉真的私下里跟您道歉，那我们真的要将已经占领的土地归还给他们吗？”

    ......

    在全程围观完宁远与阿普杜拉的斗法之后，宁远身边的那群卧龙凤雏们立刻七嘴八舌的议论起来。

    有拍宁远马屁夸他口才好的，有嘲笑阿普杜拉蠢的。

    当不只是谁突然提到是否要从已经占领的孟加拉国土地上撤军时，会议室内的空气一下子便安静了下来，所有人都不约而同的看向了宁远。

    听到这个比较有深度的问题后，宁远微微一笑，说道：“人一定要为自己的行为买单。

    无论他的出发点是什么，做的是好事还是坏事，只要做了，那就必须要承担相应的后果。

    孟加拉国与我们神鹰帝国并不接壤，所以我从来都没想到过要先对付他们。

    不过来得早不如来得巧，既然他们这一次自己主动跳出来找死，那我怎么可能不去成全他们呢？

    如果孟加拉国只是给银都佬儿充当打手，那么对于他们的行为我还能睁一只眼闭一只眼。

    毕竟他们与银都大面积接壤，有时候也是身不由己。

    可是这一次他们做得实在是太绝了，压根就没把我们放在眼里。

    他们不仅当了银都佬儿的狗腿子，甚至还组织了一支所谓的世界玩家联军，公然与我们为敌，简直就是其心可诛。

    既然他们这么喜欢跳，那我们不如就成全他们，让他们也尝一尝被灭国的滋味。”

    说到灭国时，宁远的眼中闪过一抹寒光。

    “老大，现在银都佬儿刚刚被我们杀得溃不成军，我们是不是应该乘胜追击，不给他们任何的喘息的机会啊！

    至于喜欢跳的孟加拉国玩家，就让他们再继续蹦跶几天吧，等我们解决了银都佬儿再去对付他们也不迟。

    毕竟这两个国家的实力差距有点悬殊，一个蹦跶得再欢实也就那样了，但另一个就必须要趁他病要他命了，否则一旦被他们给缓过来，接下来会非常的麻烦的。”

    见宁远接下来要先拿孟加拉国开刀，燕青立刻提醒宁远要顾全大局，不要为了一时之气而耽误了大事。

    “燕青，你先别急，我想要先攻打孟加拉国绝对不是一时意气用事，而是经过了深思熟虑的，你听我详细给你分析一下。”

    知道燕青也是处于一番好意，于是宁远伸手示意其先别着急，听自己细细道来。

    拿出一张详细银都的地图之后，宁远指着地图沉声说道：“现在我们腾龙军已经占领了恒河以北、阿润河以东的所有比哈尔邦土地。

    如果我们接下来要是继续进攻，要么就是渡过阿润河继续向西进军，要么就是渡过恒河去进攻南银都。

    继续向西进攻，我们的战线会拉得非常长。

    由于尼泊尔现在还没有被我们占领，所以到时候很可能会形成我军被尼泊尔与银都两国夹在中间的局面。

    一旦尼泊尔玩家被银都玩家给说动，那么我们很可能会遭到两国军退的南北夹击。

    在我们还未将尼泊尔给攻占下来之前，向西继续进攻的风险会比较大，而我目前也并不打算去进攻尼泊尔。

    因为一旦我们对尼泊尔下手了，那就代表着我们正式拉开了进攻中南半岛的序幕。

    到时候为了自保，这些中南半岛上的国家肯定会发了疯的跟我们打到底的。

    老实说，现在还并未到我们进攻中南半岛的时候，我们的军队还没有完全准备好。

    所以我们不能将中南半岛上的这些人逼得太紧，要让他们始终心存侥幸，要让他们始终心有顾虑。

    只有这样，他们才不会立刻就选择不要命的跟我们死磕，而是像现在这样，不停的来试探我们的底线。

    所以，继续向西肯定是不行的。

    向南，如果我们的军队要是渡过了恒河，那么我们的主要敌人可能就不是银都玩家了，而是孔雀王国的正规军。

    与普通的银都玩家军队相比较，孔雀王国的正规军绝对是整个银都地区天花板级别的存在，否则孔雀王国也不可能跟拥有战象军团的宝象王国抗衡这么久了。

    宝象王国的战象军团大家都还有印象吧！

    当年我们从日月城一路追击敌人一直打到了恒河附近。

    眼见着银都佬儿已经被我们打得毫无还手之力时，恒河南岸的宝象王国出手了。

    那一战，面对着宝象王国的正规军，我们最终全军覆灭。

    虽然我们神鹰帝国也拥有着不弱于宝象王国战象军团的精锐军队，但现在还不是我们全面进攻银都的时候，所以我暂时还不想与银都这两个强大的原住民王国交手。

    从这两个原住民王国对待土地的态度上就可以看出，他们的容忍线是恒河。

    在恒河以北，他们完全是放任不管的态度，整个恒河以北完全就是银都玩家在做主。

    但在恒河以南地区就是他们的势力范围了。

    如果我们要是渡河挥军南下的话，那么我们肯定会与其发生剧烈的冲突。

    由于这是两个实力强大的原住民王国，所以无论最终的结果是哪一方获胜，最大的受益者都将会是银都玩家。

    银都同我们国家一样，都是人口大国。

    到目前为止，最让银都玩家头疼的就是这两个原住民王国的齐头并进、势均力敌。

    如果我们帮助他们削弱了孔雀王国的实力，那么银都玩家很可能会借此机会帮助宝象王国完成对整个银都的大一统。

    因为这两个王国的存在，银都的很大一部分实力都用在了内耗之中，致使他们对外时无法使出全力。

    如果要是让其中的一个王国完成了对整个银都的大一统，那么以银都玩家在这两个王国之中担任要职的级别和数量来看，他们是有权利率领一些精锐的原住民军团外出作战的。

    玩家VS玩家，我们腾龙军在数量上不比银都佬儿少，在质量上还能完胜银都佬儿。

    但如果要是对上其中一个王国的精锐原住民军团，那我们不仅没有任何的优势，恐怕还要稍稍处于下风。

    虽然我们玩家不怕死，但我们却损失不起，因为每被击败一次，我们就会损失掉一大批的武器装备。

    如果要是普通的装备也就算了，毕竟我们家大业大的，只要打赢一次就什么都回来了。

    可是现在所有参战的腾龙军士兵全都是鸟枪换炮，他们身上的武器装备可都是精良级别的。

    这些武器装备要是被敌人给缴获了，然后敌人穿着我们的武器装备再次击败我们，那我们不就成为可怜的小丑了吗？

    所以在没有完全准备好之前，我们不去打这些无意义之战，不给敌人任何翻盘的机会。

    现在我们守着恒河和阿润河，等着银都玩家主动来进攻我们，然后我们继续杀他们的人，缴获他们的武器装备。

    银都玩家可以无限重生，但他们重生之后总不能光着屁股、赤手空拳的来跟我们战斗吧！

    我倒想要看看恒河公会到底有多少武器装备可供他们挥霍的。

    ......

    至于为什么我突然想要灭掉孟加拉国。

    你们真当我在世界论坛上的那番话是在跟阿普杜拉斗嘴玩啊？

    其实我那番话就是要找到一个合理的理由向他们开战的。

    首先，孟加拉国的阿普杜拉主动承认了我们神鹰帝国的宗主国身份。

    既然他们肯承认我们的身份，那么身为宗主国，我们就有权利去惩罚那些敢于公开忤逆我们的番邦国家。

    其次，我一直都在强调我来东银都地区参战的身份，我是以一名普通华夏玩家的身份来参战的。

    而阿普杜拉却一直在强调着我神鹰帝国皇帝的身份。

    他一边强调着我的身份，一边对我进行各种冷嘲热讽。

    以他现在的身份，他这种行为那绝对是以下犯上。

    面对着他的以下犯上，身为宗主国国主的我还十分大度的给了他一次向我赔礼道歉的机会。

    在给他赔礼道歉机会的同时，我还封死了他想要给我赔礼道歉的路。

    在这种情况下，阿普杜拉是无论如何都不能在向我低头的，因为他丢不起这个人，孟加拉国玩家丢不起这个人，所以他才会选择沉默。

    沉默并不是道歉。

    既然他主动承认了我宗主国国主的身份，那么在他冒犯我还坚决不道歉的情况之下，我完全有理由来光明正大的惩罚他。

    只要我们没有去动尼泊尔，那么即便是我们攻占了孟加拉国全境，像缅甸、老挝、泰国那些东南亚国家也不会立刻选择给我们彻底撕破脸的。

    只要他们不选择立刻跟我们彻底撕破脸，那么无论他们背地里搞什么小动作，对于我们来说都无所谓，因为我们现在的重心并不在中南半岛。

    至于给孟加拉国的惩罚是什么？

    这个惩罚就是让孟加拉国成为我们神鹰帝国在中南半岛上的一个根据地。”

    说着，宁远的脸上露出了一抹残忍的微笑。

    “老大，以我们目前在东银都地区的军队，一边要兼顾着银都玩家的反击，一边要去大举进攻孟加拉国，这是不是有点太过于勉强了啊？

    毕竟我们过来的都是野战军团，并没有携带任何的攻城器械。

    如果孟加拉国玩家选择据城而守的话，那么仅靠一些就地取材制造的简易攻城器械，恐怕我们很难攻破孟加拉国境内的一些坚城。

    就好比是挡住了我们的赛义德布尔城，在那里，我们已经出动了鸱鸮军团去配合攻城了，可是依然无法撼动城内的防守。”

    听到宁远的目标竟然是占领整个孟加拉国之后，赵晨立刻提出了攻城方面的疑虑。

    想要占领一个国家，那么只占领该国的旷野是没用的，必须要将其国内的主要城池全部攻陷，否则很容易就会被敌人的援军给驱赶出去。

    然而之前腾龙军过来东银都这边是过来协助防守的，并没有想过要去进攻敌人的城池，所以他们并没有带着攻城器械一起过来。

    现在宁远竟然提出来要占领孟加拉国全境，将其发展成为神鹰帝国位于中南半岛的根据地，这个步子迈地着实是有一点大了。

    “谁说攻城就一定要使用攻城器械？

    如果我要是将丁宝成他们调过来支援你们呢？”

    说着，宁远露出了得意的微笑。

    “卧槽，不是吧！

    老大，您竟然舍得让丁宝成他们过来支援我们？”

    听到宁要要派丁宝成的风翼蝙蝠军团过来参战，燕青顿时一脸的诧异。

    如果说腾龙军中有哪一只军队要比神鹰帝国的一些精锐原住民军团还要宝贵，那绝对是丁宝成的风翼蝙蝠军团和宁远直属的那支蛟龙战士军团莫属。

    风翼蝙蝠军团虽然是一支由玩家组成的军队，但在这支人数一直都上不去的军团身上，宁远可是倾注了大量的资源。

    那么风翼蝙蝠军团的妖族玩家与普通的妖族玩家究竟差在哪里呢？

    首先，风翼蝙蝠大都生活在一些人迹罕至的天然洞穴里面。

    那些洞穴常年暗无天日，里面充满了各种危险，而风翼蝙蝠的速度又奇快，它们在夜晚非常的灵敏，就算是鸱鸮一族最优秀的猎人也经常是空手而归。

    其次，星纹魔虎的数量有限，想要将其活捉或者是让其伤而不死非常的有难度。

    最后，搬山巨猿是迷失大陆上的特有的物种，是属于食物链顶端的生物。

    它们就好像是现实世界中非洲大草原上的狮子一样，种群数量就那么多，稍微多杀一点可能就会影响到其种群的繁衍。

    除了数量方面的因素之外，搬山巨猿那强大的个体战斗力也是一大难题，稍有不慎，谁是猎手谁是猎物可就不好说了。

    正是因为如此，所以宁远只有在他认为最重要的时候才会派出搬山巨猿军团参战。

    而此时此刻，在玩家互拼消耗的战场上，他竟然要出动搬山巨猿军团，这绝对是铁了心的要灭掉孟加拉国了。

    “好钢就要用在刀刃上，如果我不让搬山巨猿军团出现在中南半岛上，那你说那群中亚、中东的家伙们怎么会安心的派出精锐军团去深入到哈萨克汗国的腹地呢？”

    看着一脸诧异的众人，宁远一语双关的说道。

