    

    黑衣人望着叶二娘，沉声质问道:“你为什么不说出这孩子的父亲是谁?”

    叶二娘回过神来，她摇头，声音颤抖的说道:“不!我不能说!我不能说!”

    虚竹此时也跑过来，抱住叶二娘，问道:“娘，我爹到底是谁?”

    叶二娘望着虚竹，摇头说道:“不，我不能说!’

    黑衣人冷笑，说道:“为什么不能说?’

    叶二娘哽咽着说道:“是我引诱了他，不是他的错!”

    黑衣人冷哼一声，说道:“这个男人为了自己的名声和地位，全然不顾及你一个年纪轻轻的姑娘未嫁生子是何等凄凉，你为何还要处处维护他?’

    叶二娘摇头，回应道:“不，他顾及到我了，他给了我许多银两。

    “也安排好了我的下半生，他对我很好!”

    黑衣人质问道:“那他为何让你孤身一人，飘零江湖!”

    叶二娘痛苦的摇头，说道:“我不能嫁给他，我不能。”

    黑衣人咄咄相逼，“你真的不愿意说出这个男人是谁吗?’

    叶二娘摇头，她真的开不了口!

    众人看到叶二娘如此难过，被逼成这样也不愿意说出虚竹的父亲究竟是谁，心中都是感到无比的好奇。

    虚竹的父亲究竟是谁?

    又是哪个男人如此荒唐，和叶二娘有了感情，有了孩子，却又将叶二娘抛弃?

    不由得，众人想到了江湖之中久负盛名的情场高手。

    那位处处留情的大理镇南王段正淳。

    不约而同的，众人纷纷转头将目光看向了人群之中的段正淳

    叶二娘的男人，从身份、处事、性情各方面来看，都和段正淳极为相似!

    一时之间，段正淳竟是成为全场最为瞩目的焦点。

    阮星竹小声对段正淳说道:“你居然和叶二娘还有一腿，隐藏的够深的!”

    段正淳此时也是满心疑惑。

    “我所识女子当中，有叶二娘吗?”

    “倘若真的是我害她如此，纵然是在天下英雄面前名声扫地，我也决不能丝毫亏待于她!

    想到这些，段正淳不由自主的往前走了两步。

    众人看到段正淳的动作，脸上都是露出了然之色。

    果然是他!

    渣男!

    段誉此时也忍不住叹息一声，低声道:“看样子，我又要多出一个哥哥了。’

    屋顶上，陆言看到段正淳的举动，忍不住乐了起来。

    真不愧是吾辈楷模。

    这女人多到自己都数不清的地步，也真是没谁了。

    黑衣人望着叶二娘，沉声说道:“那个绝情寡义的男人，此时就在现场!”

    段正淳闻言长叹一声。

    叶二娘摇头，她抓着虚竹的胳膊，大声道:“不!不!儿子我们走，我们不报仇了!”黑衣人看到叶二娘要走，继续说道:“你当初为什么要在你儿子的背上点九个戒点香疤，是为了让他生下来就当和尚吗?’

    叶二娘回头看向黑衣人，苦苦哀求道:“求求你不要再继续说了!”

    黑衣人怒声道:“我为什么不能说!”

    “当年他害得我家破人亡，妻离子散，我这么做都是为了报仇，我有什么不能说!”“我不仅要说，我还要告诉天下人，这个男人是少林寺一位得道高僧!”

    哗!

    人群之中，突然响起惊呼之声。

    众人先前都已经认定，叶二娘男人就是段正淳。

    可是黑衣人此时却说叶二娘的男人是一位少林寺的得道高僧!

    不由得，众人想到了陆言先前提及的带头大哥!

    难道说....这竟是同一个人?!

    而段正淳此时，却是长舒了一口气。

    幸亏他先前没有激动的主动站出来，不然可就闹笑话了!

    现在好了，误会解除。

    “不要说了!我求求你不要说了!”

    叶二娘朝着黑衣人跪下。

    痛哭流涕，恳请黑衣人不要再继续说下去。

    “他岁数已经大了，又是德高望重的前辈，我真的不想看到他的声誉毁于一旦!”黑衣人却是冷笑不止，大声道:“敢作敢当才是男人!’

    说话间黑衣人摘掉脸上面巾，竟是露出一张与萧峰有七八分相似的脸庞!

    “老夫萧远山，今日便要报当年的杀妻之仇!”

    “让他在品尝与儿子近在咫尺却不得相认的痛苦滋味之后，再身败名裂!”

    萧峰看着萧远山，脸上露出激动之色，说道:“萧远山?你，你是我爹?”

    萧远山望着萧峰，点头说道:“不错，孩子，我就是你爹!’

    “当年我抱着你娘的尸体跳下山崖，不料跌落在一棵大树上，侥幸未死。”

    “那时我死志已去，便想要活下来复仇。

    “他们当年污蔑我，说我要偷盗少林寺武学秘笈。”

    “原本我根本没打算这么做，但是他们既然把脏水泼到了我的身上，，那我便真的做给他们看!

    “这三十年来，我一直潜伏在少林寺中，翻阅藏经阁无数武功秘笈。

    “今日他们若是不杀死我，我迟早要将这些武功秘笈带回大辽!’

    众人听到萧远山这一番话，脸上都是露出震惊之色。

    谁能想到，这黑衣人居然就是萧峰的父亲。

    当年在雁门关外的受害者!

    如此说来，叶二娘的男人真的就是当年的带头大哥了!

    “阿弥陀佛。”

    这时，玄慈方丈缓缓上前一步。

    “虚竹，你过来。’

    虚竹听到玄慈方丈的召唤，当即朝着玄慈方丈走去，在玄慈方丈的面前跪下。

    玄慈方丈伸出有些颤抖的手，轻轻抚摸虚竹的脑袋，说道:“二十四年了，老衲日日见你却不知道你竟是老衲的儿子!’

    虚竹不由得瞪大了眼睛，惊愕的说不出话来。

    轰!

    而随着玄慈方丈这一番话说出口。

    全场都轰动了，沸腾了!

    在江湖之中威望极高的少林寺方丈玄慈大师，居然就是叶二娘的男人，虚竹的父亲!如此说来，玄慈方丈也正是当年的带头大哥了!

    此时此刻，谭公谭婆一众人忽然有些理解陆言先前为什么会说要让他们羞愧而死了!他们处处维护的德高望重之人，竟是不守清规戒律，犯了色戒，还有了孩子!

    他们如何能不羞愧!

    噗!

    徐长老更是又一次口吐鲜血。目呲欲裂。

    玄慈方丈长叹一声，对萧远山说道:“萧施主，当年雁门关外一役，老衲听信逸言，错杀好人。”

    “如今又和儿子分离二十四年，饱受痛苦折磨。’

    “现在老衲将这条命还给你，偿还当年的冤孽，也不算晚吧。”

    萧远山冷哼一声，说道:“这是你罪有应得!”

    “且慢!”

    就在这时，看戏许久的陆言忽然开口，阻止萧远山对玄慈方丈动手。

    萧远山转头看向陆言，问道:“陆言，你要阻拦老夫报仇?’

    萧峰也是目光不解的望着陆言

    陆言摇头，回答道:“萧老前辈，晚辈阻止你并不是不让你报仇，而是要揪出此事的罪魁祸首!”

    说话间，陆言忽然抬手朝着不远处一座亭台劈出一掌。

    掌力凶猛，轰的一声便将那亭台击碎!

    以此同时，一道灰衣人身影从亭台后方飞出，出现在众人的眼前!

    众人看着这突然出现的灰衣人，又是愣了一下。

    这又是谁?

    “是你?”

    萧远山望着那灰衣人，他这些年在藏经阁中，曾经多次遇到这灰衣人，三次交手都是不分胜负。

    陆言看着那灰衣人，淡淡的说道:“当年玄慈方丈之所以会率领众人前往雁门关外阻截萧老前辈，是因为有人假传消息，说萧老前辈想要前往少林寺夺取少林武功秘笈。”

    “而这个假传消息之人便是他!”

    “姑苏慕容家，慕容博!”

    轰!

    众人听到陆言的话，都是无比震惊，忍不住惊呼连连!

    这灰衣人竟是姑苏慕容世家的上一代家主慕容博?

    他不是早就死了吗!

    人群之中，慕容复一脸激动，飞身上前喊道:“爹!真的是你?”

    灰衣人看着慕容复，抬手摘下脸上面巾，露出一张沧桑的脸庞。

    他望着慕容复说道:“没错，你爹我没有死!‘

    玄慈方丈此时也是极为吃惊，他望着慕容博，说道:“你居然是诈死!”

    萧远山则是望着陆言，追问道:“这到底是怎么回事?’

    众人也都是齐齐将目光望向陆言。

    今日发生的事情实在是太多，也太乱了，众人急需有人帮他们理清思路。

    而陆言就是最佳的讲解人选

    陆言望着萧远山，淡淡的说道:“当年，慕容博诓骗玄慈方丈，说你们一行人要来少林寺抢夺武功秘笈。”

    “因为玄慈方丈和慕容博是数十年故交的缘故，所以玄慈方丈对慕容博所说的话深信不疑。’

    “再之后，便发生了雁门关惨案。

    “等到惨案发生之后，玄慈方丈才知道他被骗了。

    “当他想要找慕容博要一个说法时，江湖之中却传来了慕容博的死讯。”

    陆言说到这里，众人便已经明白了一切。

    慕容博欺骗玄慈方丈之后，害怕玄慈方丈会找他麻烦，所以才故意诈死脱身!

    啪啪啪。

    慕容博大笑着鼓掌，对陆言说道:“厉害，真是厉害。’

    “前些日子听说你无知书生之名，老夫还以为是浪得虚名。”

    “却没想到你竟是真的无所不知!’

    陆言冷笑一声，说道:“我还知道，你们姑苏慕容复一脉是曾经的燕国皇室，你们一直在企图复国!’

    “而你当年之所以要编造这个谎言，就是希望挑起大宋和契丹之间的大战。

    “为你们慕容世家复国创造机会!’

    “当年萧老前辈没有杀死玄慈方丈一行人，一定让你大失所望吧!

    慕容博有些惊讶，他没想到陆言居然连这个都知道。

    不过事已至此，他也没有什么好隐瞒的了，当即说道:“不错，老夫当年的确是这样想的只可惜谋事在人成事在天，老夫最终还是失败了。

    哗!

    人群之中，再次响起今日不知道是第几次的惊呼声。

    这不是众人想要惊呼，而是今日所听闻的事情实在是太令人震惊了!

    玄慈方丈是带头大哥，犯了色戒，和叶二娘育有一子虚竹。

    雁门关惨案的受害者萧远山没死。

    慕容博也是诈死，更是雁门关惨案的始作俑者!

    而他做这一切竟是妄图复国!

    这一切结合在一起，实在是太惊人了!

    “慕容博为了一己私欲，害了多少人!’

    “亏我当初还以为慕容博是一位英雄，没想到竟是如此肮脏下作之人!”

    “就你们这种阴险小人，还妄图复国，我呸!‘

    “这些鲜卑人，简直连契丹人都不如!’

    人群之中，不少人都是情绪激动的对慕容博破口大骂。

    这幸亏当初萧远山手下留情，没有赶尽杀绝。

    不然的话，大宋和契丹之间必然会爆发一场大战!

    到时候还不知道会有多少无辜民众死在这一场大战之中!

    慕容博为了一己私欲做出这等丧尽天良之事，着实该杀!

    萧峰上前一步，怒声道:“慕容博狗贼，原来你才是罪魁祸首!还不速来受死!’

    慕容复冷哼一声，说道:“乔峰!你要对我父亲动手，先过我这一关!”

    这时萧远山也走上前来，大声道:“儿子，我们父子一起上!’

    说话间，一场惊人的大战便爆发开来!

    四人追逐间，眨眼间便远去了。

    陆言并未跟上去，他相信以萧远山和萧峰的武功，不会打不过慕容博和慕容复。

    只要扫地僧不插手，一切好说。

    “阿弥陀佛。

    玄慈方丈望着叶二娘，脸上露出惭愧之色。

    “这些年，苦了你了。”

    叶二娘摇头，她知道玄慈方丈这些年也很苦。

    “老衲身为少林寺方丈，却犯下大戒，罪加一等，当重重责罚两百棍!’

    “戒律堂弟子，上前执法!’

    说话间，玄慈方丈将身上的袈裟脱下，忽然抬手一指点向叶二娘，点了叶二娘的穴道。之后他便双手一震，将自身内力尽数散去!

    众人看到这一幕都是极为吃惊。

    玄慈方丈散去内力，要以血肉之躯硬扛两百棍，只怕不等打完就该被打死了!

    “不要啊!”

    叶二娘痛苦的乞求。

    玄慈方丈轻声说道:“少林寺千年清誉，不能毁于我手。”

    “二娘，莫要阻拦。

    “虚竹，且随我一起受罚。”

