    第830章有些瞠目结舌

    就这两个选项，必须要选一个。

    小米氏要是不选，她就默认选二。

    小米氏仿佛输红了眼的赌徒，哪里肯轻易答应？当场就闹了起来，把老太太给气的够呛。

    二老爷打了她一巴掌呵斥了她，这事儿才算完。

    小米氏自然不放心让乐正婷单独回祖籍，只好委委屈屈的表示她要跟着去。

    老太太派了身边的心腹嬷嬷带着几个仆妇跟随，让族里帮忙挑选人家，她相信族长，主要族长觉得好就行，至于小米氏的意见，若是故意找茬的那种，不用理会。

    若是拿不定主意，只管来信告诉自己，自己会教小米氏学乖的。

    自打发现了小米氏的真面目，知道自己这些年来都被小米氏的表面功夫给欺骗了，老太太可谓是意兴阑珊，对小米氏再也没有半点维护爱护之情。

    有的只是略恼羞成怒的难堪。

    毕竟，这说明她得多无能、多愚蠢啊，才会叫这么一个表里不一的儿媳妇给耍得团团转耍了这么多年。

    无论小米氏与乐正婷母女俩是怀着什么样的心情，总而言之，就这么被半强迫的逼着低调的离开了省城。大概得明年才会回来了。

    而城中那些流言，乐正家不予理会，小米氏也不再在外蹦跶找存在感了，没多久，也就渐渐的消散了。

    乔萱、邵云端听得都有些瞠目结舌。

    小米氏还真是一朵奇葩，能教出乐正婷这样的女儿来，也不奇怪了。

    她母女俩如今已经不在省城了，这倒是件好事，不用提防着应付了。

    谁也不知道，乐正婷这件事的始作俑者是乔萱。

    但要继续追本溯源起来，也是乐正婷自己作。如果不是她害乔萱在先，也就不会有后边的一切。

    所谓害人终害己，便是如此。

    如果乔萱不是拥有异能，那么被害的就会是她。乐正婷对她可没有丝毫客气。她反手一个报复回去，再公平不过。

    对乐正婷来说，被迫回祖籍嫁人，必定痛苦万分，但对乐正家来说，却是好事。而从长远来说，对乐正婷自己，未必就是坏事。

    留在省城，恐怕总有一天她会把自己作完蛋，就像她那位亲姐姐似的。

    没了讨厌的小米氏母女时不时折腾点儿事儿出来恶心人，乐正大夫人果然心情极好。

    乔萱奉上带来的各种礼物，大夫人更高兴了。

    干脆将乔萱和邵云端留在乐正家住下，他们留的时间不长，何必还回去住那么麻烦？

    乐正逍亦热情邀请。

    乔萱与邵云端商量之后，盛情难却，便笑应了。

    次日，邵云端便陪着乔萱上地里去安排人栽种木瓜苗和火龙果苗。乐正逍陪同，谢景榕也去，纯粹就是看热闹。

    看到那火龙果苗的模样，可算大开了眼界，啧啧称奇。

    乔萱先让人将这些苗子按大小进行分类。

    真的是奇形怪状，各种大小的都有。

    分类之后，再一片片的栽种下去。

    木瓜苗可以直接栽种下去，火龙果苗乔萱看过，觉得可以修整修整。

    (本章完)

