    自治区发展很好，农家作为天下第一大帮，自然也会慕名而来，只是农家虽大，却因为多年没有魁首，所以各堂口各自为政，多有内斗。

    农家分六堂：魁隗堂、蚩尤堂、烈山堂、四岳堂、共工堂、神农堂。

    神农堂前魁首名为田光，乃是田氏一族的人，虽然田光已经失踪三年，但现在田氏还是农家最大的势力，现在势力最大的是烈山堂堂主田猛，如果不是神农令遗失，恐怕田猛早可以成为农家魁首——侠魁了。

    但因为神农令已经因为前魁首失踪而消失，所以这几年里，除了田氏一族之外，还有一人朱家也发展了起来，比田氏一族只顾保住家族权利要好，朱家这个人虽然身材不济，是个矮胖的老头子，可是他一心为天下民众的赤心却依旧为他获得了大量支持者。

    刘季就是这么一个被朱家理念吸引的人。

    天下争斗不休，最根本的原因就是贵族官员不在乎平民百姓的生死。而农家扎根在最底层，最了解农民的辛苦和悲伤，理论上应该是代表了农民的利益，可惜现在农家内部权力斗争愈演愈烈，互相牵制，朱家就算有再大的雄心也难以施展出来。

    这一次朱家来自治区其实就是希望能够得到儒家和墨家的支持。

    农家？赵政自然知道，这是一个以神农为圣的门派，六个堂分别对应神农对华夏民族做出的六个贡献。

    魁隗堂是种谷物，蚩尤堂是炼兵器，烈山堂是明法律，四岳堂是定音律，共工堂是修水利，神农堂是尝百草。

    传说农家有十万弟子，是一股非常庞大的势力。当然赵政可是始皇帝，他知道还不仅仅是这些，他还知道这农家和自己大儿子扶苏有不清不楚的关系。

    扶苏乃是楚国公主所生，而农家当初可是支持楚国反对秦国的，农家和原楚国国君昌平君走的很近，可是对楚最后一战中，农家却没有出现。

    赵政认为这是昌平君知道大势已去，所以将农家的力量保存了起来，而放眼天下还得势的楚国贵族，恐怕也只有楚国公主所生的扶苏了。

    楚虽三户，亡秦必楚，这可是始皇帝心头永远的一根刺。如果扶苏得皇位，会不会改换门庭？改秦为楚？

    扶苏啊扶苏，你到底是什么想法呢？

    帝王家没有亲情，就算是亲父子也充满了猜忌和怀疑。

    这段时间赵政完成了几个系统任务，实力已经晋升一流高手水平，可是距离夺回江山却遥遥无期。不过赵政是不会放弃的，他现在已经开始掌握自己的势力，也有了手下，他相信总有一天他会率领十万大军杀回咸阳的。

    虽然怀疑自己大儿子可能会和复楚势力有关，不过现在赵政也不会多说什么，将朱家和刘季带到目的地，他就先告辞了。

    刘季看着赵政，心里却有一种古怪的感觉，似乎这个赵政并不是普通人。

    可能是两人都有‘王霸之气’，引起了共鸣。

    朱家所在神农堂，高手不少，是属于农家第二大势力，不过一直被田氏一族打压。甚至连他的义子都投靠了田氏一族，不过朱家还是坚持要实现目标。

    农家和墨家有些相似，弟子多是平民百姓，不像儒家那么高大上。

    不过朱家到底不是侠魁，他甚至不能代表农家，这种情况下墨家和儒家虽然认同朱家的理念，可是要帮忙却多有顾虑。因为他们的表态很有可能会使得农家分裂，到时候反秦一大势力变为散沙，绝对是件坏事。

    不过对现在农家的情况，他们也多少了解，田氏一族可谓是成事不足败事有余，虽然掌握了农家大量的资源却只知道内斗，不仅和农家内的旁姓斗，田氏内部也斗。所以农家看似庞大，可是尾大不掉，反倒是没有儒家墨家这些门派团结，影响力也难以凝聚。

    朱家也知道对方的顾虑，不管如何农家是不能再乱下去了，所以朱家说道：“我知道你们的考虑，那么我朱家在这里求你们一个承诺，如果神农令再现江湖，我希望你们能帮我成为侠魁。”

    有些时候为了实现自己的理念，不得不进入权力的游戏。朱家只有成为侠魁才能号令天下十万农家弟子。

    这？墨家和儒家的人面面相觑，他们倒是想答应，可是神农令都丢了三年了，天知道什么时候才会再出现啊。

    三年前田光招到暗杀，神农令也就失踪了，没有这令牌就不能成为侠魁。

    就在大家感觉气氛尴尬的时候，就听屋外传来骚乱，大家全部冲出屋子，就见杂役们通通抬头看向了天空。

    那是一块陨石正在燃烧着从天空滑落。

    流星在古代可是大事件，这可能代表皇帝失德或者大难将至，绝对不是什么好现象。

    陨石划过大秦国天空，桑海城周围全部都能看到。

    杜兰自然也看到了陨石，心说区区一块石头而已，轻轻松松就可以推回去。他知道这陨石掉下来之后，一定会被做文章的，不过他可不会真的把陨石推回去，因为没有必要。

    一定会有很多人来妖言惑众，在石头上刻上什么‘*****也’‘始皇帝死而地分’……

    杜兰怎么可能给他们机会呢，就在陨石还在下落的时候，他的气已经来到了陨石内部开始刻字：富强、民主、文明……

    先刻社会主义核心价值观，再刻‘代表先进生产力的国家将会代替限制生产力发展的国家’，还有位置刻一句‘我的女儿天下第一可爱’。

    还有位置，杜兰发现自己的字好像写的有点小了，那就继续刻八荣八耻，再些一些注意事项：如何保存陨石以及如何锻造陨石。

    洋洋洒洒，上千字，将陨石全部写满，不再有任何的空余位置。

    看到陨石，很多官员已经立刻行动起来了，这年代第一时间掌握陨石，也算是第一时间掌握了一张底牌。

    在这个迷信的年代，陨石真的很好利用。

    众人看着陨石消失，知道陨石一定是落下来了，只是不知道落在了哪里。

    落在了孟姜女所住的村子附近，引起了轰动。杜兰很期待他们发现陨石时的表情。

