    欧阳锋挡下林清玄这一剑就又退回原位，那边裘千仞也是刚刚跃起就被一根莹莹如玉的绿竹棒的精妙招式逼退回来。

    欧阳锋和裘千仞脸色铁青，看着前方突然多出来的林清玄和洪七公，察觉到身后全真七子又已经布好了阵法，脑中急切的想着对策。

    不远处衣角闪动，一个白须捶胸，长眉耷拉的老僧与四个身穿儒袍、麻衣、蓑衣、粗布不等服饰的中年男子走了出来，在四人身后还有个头发雪白的中年秀丽女子。

    看到五人突然出现，欧阳锋和裘千仞都是脸色微变。

    几息后又有一男一女两个年轻人走了上来，正是郭靖和黄蓉。

    那个白发女子本来正恶狠狠的看着裘千仞，余光一扫见到不远处半坐半躺，脸上病恹恹的周伯通，顿时大惊失色，飞身过去，握住周伯通的手，柔声道：“冤家你怎么了？谁把你打伤了？”

    听到了那个又怕又念的声音，周伯通身体一颤，睁开眼惊异道：“瑛姑你怎么来了？”

    说着见到远处的一灯更是神色一惊，咧嘴道：“段皇爷也来了？”

    瑛姑冷哼道：“是裘老贼害的你吗？”

    周伯通摇摇头，道：“你来华山做什么？”

    瑛姑转头指着裘千仞，道：“给咱们的孩儿报仇啊，你的儿子就是被裘老贼一掌拍死了！”

    “儿子？什么儿子？”

    周怕通尚不知自己与瑛姑欢好数日，竟已生下一子，心中迷迷糊糊，一时难明，但听意思已经死了，又怅然若失，叹息道：“你不是这老儿的对手。”

    瑛姑跟随一灯师徒前来华山，一是想要找裘千仞报杀子之仇，而是也想看看周伯通，因为这华山论剑的大事她料想周伯通定会参加。

    原本瑛姑也知道自己武功不济，想的是抱着同归于尽的心理也得报仇，可是此刻见到周伯通，多年的思念痴恋涌上心头，也没了死志，说道：“我来帮你疗伤, 你好了去杀掉裘千仞！”

    周伯通此时四肢无力, 见到瑛姑只有害怕羞耻, 尤其是看到段皇爷也在不远处，更是只想赶快逃走，耻于见他, 更不肯让瑛姑为自己疗伤，可是他自己无力反抗, 纵然说什么拉裤子的话也没能吓退瑛姑。

    那边周伯通和瑛姑乱成一团, 这边欧阳锋和裘千仞已经和洪七公、一灯等人都说上了话。

    因为林清玄提前插手, 欧阳锋并没有杀死谭处端和江南五怪，跟山巅的众人都没有深仇大恨, 洪七公虽然险些丧命于他手上，但是侠义为先，加上念及旧情, 并不准备对欧阳锋大下杀手。

    可是裘千仞甘做汉奸为金朝效力, 又打死了瑛姑的幼子, 这才逼得一灯出家, 看在周伯通和一灯等人面子上，洪七公却不打算放过裘千仞。

    林清玄听众人唇枪舌剑片刻, 知道现在裘千仞和欧阳锋牵扯在一起，想要如原著中那样群雄出手逼的裘千仞跳崖悔悟已是万无可能。

    但是考虑到欧阳锋和裘千仞是全真教的对头，林清玄仍旧担心放虎归山, 问道：“洪老帮主，华山论剑是我全真重阳祖师与当世高人比论武功所定的盛会, 若是明日动手，以欧阳锋和裘千仞两个恶贼的武功, 如今我周大哥中毒未愈，你觉得世间可有人能伤的了他们吗？”

    “我虽不服气他两个老家伙的人品, 但是却也知道论武功我们都是半斤八两，想分胜负非得一两千招开外了。”

    洪七公随口答了，哈哈一笑道：“清玄真人，你这两年名气好大，我听说黄老邪和老毒物去年在重阳宫都没讨到好处，好好，重阳真人留下了好传人，我看明天你倒是有希望继承你师父的名号了！”

    听了洪七公的话，全真七子皆欣喜，他们知道前辈高人定不会吹捧小辈，洪老前辈如此说，定然是认为林清玄的武功不在他之下了。

    对于全真弟子而言，自然是希望周伯通或者林清玄能承袭祖师名号，做个第二任中神通，不过现在周伯通被欧阳锋蛇杖的毒蛇所伤，没有三四天是难以痊愈，明天就是论剑之期，恐怕全真教的希望也只能着落在林清玄的身上了。

    林清玄致谢后，沉声道：“欧阳锋和裘千仞作恶多端，多次意欲害我全真教，对我教前辈暗下杀手，这两人武功乃是天下绝顶，但是心术不正，若是放虎归山，恐怕对武林不是好事。

    今日我全真八子聚齐，诸位前辈可两不相帮，我八人于公于私都不能放过两个老贼，请诸位做个见证，今日我等就施展玄门正法, 炼魔除邪！”

    全真七子闻言长剑一震，发出锵锵剑鸣。

    欧阳锋是本教的大对头, 二十多年来就像一把悬在头上的利剑，去年若非清玄师弟来得及时，非得让欧阳锋等人最后杀出来同时灭了桃花岛和全真教两门不可。

    方才欧阳锋和裘千仞又害了自家师叔，这等心思狠毒，处心积虑的西毒和裘千仞，确实是不能不留了。

    林清玄说了是全真教与两人的恩怨纠葛，其余人等也不好再说，全真七子脚下罡步一动，七把长剑就围住了西毒欧阳锋。

    “七位师兄师姐你们结阵炼魔，我来对付裘千仞！”

    林清玄身子一晃就到了裘千仞面前，也不用剑，两手一拍，道：“你老前辈铁掌威震武林，方才跟我七位师兄师姐斗过一阵，我也不占你便宜，就空手对付你。”

    裘千仞早就听说过全真教清玄真人的名头，知道他曾和东邪西毒都交过手，知道盛名之下无虚士，明白自己是生是死就在今日一战。

    “好道士，看招！”

    感觉真气恢复了七八成了，裘千仞冷哼一声就左手一探抓向林清玄面门，右手则引而不发。

    林清玄虽知道裘千仞在跟郭靖的实战中表现的一直不很理想，但是确实是四绝层次的宗师高手，所以并不敢怠慢，见这一抓锋锐至极，远胜梅超风的九阴白骨爪，心头暗赞，脚步一滑，右手用出空明拳招架。

    裘千仞这一抓乃是脱胎于铁掌功的铁掌擒拿手的杀招，也是他教导金人弟子的武功，但是用在这里却是虚招，因为劲力不多被林清玄空明拳一碰就尽皆消散了。

    裘千仞心头一惊，他和周伯通交手不下数十次，自然知道是老顽童的空明拳，当下提起精神右手倏然拍出，这是铁掌功的一记杀招“削金断玉”，掌势最为凌厉锋锐。

    因为心知不能尽快取胜自己老命难保，裘千仞出手就是全力，右手上隐隐有白烟缭绕，掌风炙热，还没拍到面前就有淡淡焦味。

    林清玄心知裘千仞铁掌功乃是在炙热铁砂内熬炼而成，没想到全力出手竟有如此神威，左右互搏不得不用，左手也是空明拳的“空屋住人”架住了这一掌。

    裘千仞掌力雄厚，林清玄空明拳虽然练得高明可仍旧不能完全化去掌力，脚步后撤半步才勉强挡住。

    裘千仞全力一掌已经试探出了林清玄功力比自己弱上一筹，心中稍安，也知道全真武功非同小可，自己想要短时间取胜极难，非得四五百招以后，到比拼内力了才能占得上风。

    念头一转，裘千仞当即就微收掌力，掌风笼罩着林清玄周身拍下。

    林清玄知道自己单拼掌力一交手就得落入下风，所以左手履霜破冰掌，右手空明拳同时出招才稳稳挡住了裘千仞的掌风。

    裘千仞与东邪黄药师武功不同，出手风格也迥异，他两掌挥拍抽打，炙热的掌风伴随着锋锐凌厉的掌力犹如海浪，一波接一波的朝着林清玄碾压而下。

    林清玄如今武功已经大成，即使裘千仞的铁掌功炉火纯青，声势吓人，可是凭借两门道家玄功仍旧是能轻松挡下铁掌杀招，任凭掌风热流如何鼓动也近不了林清玄身前三尺。

    林清玄和裘千仞斗得平分秋色，转眼间都交手三十余招，观战的众人都知道顶尖高手分胜负非得几百招以后才能看出端倪，尤其是一灯大师和洪七公、郭靖三人更是脸上神采飞扬，看的最为清楚。

    全真七子的天罡北斗阵围着欧阳锋剑光闪动，这边的杀机四伏，打斗的精彩程度却要胜过林清玄和裘千仞一层了。

    全真七子方才跟裘千仞斗了半个时辰，然后又拦住欧阳锋和裘千仞一起斗了两个时辰，七人内力消耗颇具，方才不过调息片刻，结阵后虽然威力巨大，可是七剑连施杀招中功力并没有携带许多。

    欧阳锋的半截蛇杖搭到七子剑上就知道七子想要节省体力耗死自己，于是也受了三分力，将蛇杖舞的密不透风，虽然险象环生但仍旧能把七把长剑牢牢挡在身前一尺开外。

    一灯大师和洪七公看到欧阳锋竟如此大胆都面露钦佩之色，已经压下蛇毒恢复全部神智的周伯通更是高声说道：“好你个老毒物，真是艺高人胆大！”

    原来欧阳锋为了节省真气有意把七子剑招放到身前一尺多才招架，如此距离稍有不慎就难免身中数剑，甚至穿肠破肚而死，可是他杖影飞舞，身影也化作一团白云在七子剑阵中飘忽不定。

    两个时辰转瞬即逝，夕阳垂在西边的山头上，洒下一抹余晖。

    林清玄与裘千仞不知不觉间已经斗到了五百招开外，林清玄真气渐渐不足，不过裘千仞中午刚跟全真七子斗了一阵，体力未恢复，虽知道林清玄已经后力不济，自己只需将刚猛无匹的掌力排山倒海的推过去便可立时取胜，但是裘千仞

    斗到现在，掌势虽然仍旧刚猛锋锐，但一来年迈，二来真气耗损眼中，后势已经渐渐衰减，想要一鼓作气震伤林清玄却是明知此理可行却无力为之了。

    在场众人里尤以一灯大师和洪七公两人武功最高，他们都看出了裘千仞和林清玄两人斗到现在越靠越近，掌力渐渐胶着，若是百招之内不能分胜负，非得到最后比拼内力不可了。

    这边掌风呼呼，另外一边剑刃破风之声却大大消减了，即便是全真七子和欧阳锋出手时留有余力，斗到现在也难免大耗真力，显露疲态。

    看到全真七子飘飘道袍湿漉漉的黏在身上，欧阳锋行动间脚步沉重，所有人都知道这壁厢也到了该分胜负的时候了。

    悬崖边凉风嗖嗖浮动欧阳锋的须发，他不知何时已经丢了蛇杖，迎面站在七子一侧，两手缓缓推出，排山倒海的掌风劲力就把全真七子吹得摇摇晃晃，什么精妙剑法也用不出来，只能七把剑搭在一起朝前直刺。

    欧阳锋头上白烟缭绕，喉咙“咕”一声两手就拍在了七剑一侧，手还没有拍中剑脊，七把长剑受力后就猛地一晃。

    七剑合力挡下了欧阳锋的蛤蟆功后，马钰清啸一声，七子脚步一动就转换阵法，以七星聚会肩膀相靠，以丘处机和王处一为首，两道同时挥出双掌，四掌叠加了七子毕生功力和天罡北斗阵的威力，掌力之雄厚精奇足可说骇人听闻。

    欧阳锋大惊失色，围观众人也都神色各异，便是掌力天下第一的洪七公看了也自知自己的降龙十八掌也抵挡不了，心道：除非和靖儿同时出手，两人都以亢龙有悔对掌倒还有希望能维持不败。

    “砰！”

    一股劲风四散而去，声势浩大的就好似点燃了火药大炮。

    欧阳锋以蛤蟆功和全真七子最强威力的一掌对了一招，只觉那无穷无尽的沛然劲力瞬间就将自己的劲力撕碎，然后巨力涌来，饶是欧阳锋乃当世武林大宗师，内功外功都臻至巅峰的程度，身体还是像个断线的风筝呼一下倒飞出去七八步远，临近崖边才腰身一挺堪堪站定，即便如此一只左脚也已经悬空了，但是欧阳锋不愧为大宗师，单脚站定就如同脚下生根，晃也不晃一下。

    观战中人包括全真七子都忍不住出声喝彩。

    此时欧阳锋站在崖边动也不动，全真七子也忌惮他会拉人坠崖，也不上前逼迫，只是继续结成天罡北斗阵挡住欧阳锋逃走的路径，将他困在崖角一隅。

    全真七子和欧阳锋的战斗已经结束了，明眼人都知道是全真七子稍胜一线。

    但是全真七子若想杀死欧阳锋却也不成，七人单打独斗都不是欧阳锋的对手，崖边狭窄又容不得七子结阵靠近，所以此时全真七子无力追击欧阳锋了，他们只好警戒着默默恢复真气。

    林清玄和裘千仞虽在缠斗，但打越慢，也看到了全真七子击退欧阳锋的经过，裘千仞只当欧阳锋已然败了，被全真七子堵在崖边，闯不出去早晚都是坠崖身亡。

