    陈远鹏摇头。

    他还是不想放弃这个机会。

    那青年脸色一沉，他刚想说话，他后面有人笑道：“人家不愿意，你为什么还要勉强人家？”

    陈远鹏愣住了。

    那青年转头一看，吓得魂飞魄散：“萧……萧老师。”

    来人正是萧央。

    萧央打趣：“跟我同台演奏，20万可不够。”

    那青年满脸通红，“我……我……”

    萧央没有理会他，看着陈远鹏说：“跟我来。”

    陈远鹏跟着萧央离开了。

    萧央突然停下问道：“你想不想说好相声？”

    陈远鹏使劲点头，他做梦都想。

    但是，一旦面对台下密密麻麻的人，他就感觉不自在，没信心。

    萧央拍了拍他的肩膀：“放心，这次，我们蒙面。”

    陈远鹏愣住了。

    ……

    下午。

    相声会场。

    座无虚席。

    因为今天相声协会搞了一场蒙面相声比赛。

    “相声协会终于也玩了一会创新。”

    “不知道这次他们会不会推出新人。”

    “哎，难了。”

    “就是，新人根本说不好相声。”

    “还是老演员说的好。”

    很多人都这样觉得。

    当然，萧央和胡飞花这对组合除外。

    很快比赛开始。

    最先上台的是相声协会的一对老搭档，尽管他们戴着面具，说的也是新相声，但还是有不少人认出了他们。

    他们的得票很多。

    紧接着，有一个人上台了。

    “一个人？单口相声？”

    第一排，马德纲等人愣住了。

    “萧央果然放弃了陈远鹏。”

    “但是，他已经违规了。”

    “就是，他没带新人，已经宣告他输了。”

    几个老相声演员笑了起来。

    马德纲无奈。

    台上，那相声演员

    蒙面相声演员笑道：“各位观众，大家好，我是宇宙香烟集团的CEO。”

    他的声音还有些紧，但大部分人没有听出来。

    不少人忍不住乐了，宇宙牌香烟？

    “今天我想为相声比赛拉点赞助产品，我这个宇宙牌化香烟哪，不管从哪方面来说，已经跨入全国先进行列了。”蒙面相声演员笑道：“用句形容词儿来说吧，那就是厂小志气大，山窝里飞出了金凤凰。”

    “这人说的不错。”

    “这嘴皮子挺利索的。”

    很多人眼前一亮。

    马德纲蹙眉，这声音不像是萧央的声音。

    紧接着，他明白了，萧央这是不想占便宜，估计改变了自己的声音。

    其他人也是这样想的。

    台上，蒙面微笑着说：“我们这个产品为啥受到广大用户的欢迎呢？主要我们这个是产价廉物美啊。不相信的话，你们问问我们公司的董事长马德纲先生。”

    “哈哈，这董事长的名字牛比。”

    “蒙面相声演员老马的名字玩坏了。”

    很多人捧腹大笑。

    “我们的宇宙香烟准备卖给米国、阳国、阴国、红毛；天竺……尼泊尔，南斯拉夫、阿富汗……坦桑尼亚、赞比亚、毛里塔尼亚、科威特、尼日利亚……阿根廷、马耳他、毛里求斯、圭亚那；卢森堡、牙买加、黎巴嫩、卢旺达……”

    在短短一瞬间，蒙面相声演员就把全世界的国家都说了个遍。

    没错，是全世界的国家，一个都不漏！

    现场瞬间安静下来，没了声音。

    片刻之后，掌声雷动

    “6666……”

    “真的是太牛比了，这舌头绝对是世界第一！”

    “确实，如果比舌头功夫，蒙面相声演员绝对是世界第一。”

    “刚才我试了试，我发现我的舌头快打结了。”

    “太牛了，刚才我录音了，我现在慢放了一遍，终于听懂蒙面相声演员在说什么了。”

    “对了，刚才我把录音转换成文字的时候，手机差点死机了。”

    “哈哈，别吹牛。”

    “这很萧央。”

    马德纲等人知道说相声的人是谁，所以并不奇怪。

    台上，蒙面相声演员连大气都不喘一下，继续说着相声。

    “同志们啊，这香烟为啥会受到广大用户的欢迎呢？”

    “主要是我们抓得好啊。我们有个口号，叫做用户第一、质量第一、销售量第一！”

    “怎么保住我们的销售量呢？我们就是经常换换牌子，三天两头地换！”

    “原来我们叫‘乡土牌’，虽然这个牌子不够响亮，可它乡土气息很浓啊！”

    “后来我们发现不行，这个名字太土，于是我们换成‘美女牌’。”

    “香烟盒上画一个大姑娘，窈窕淑女，五官俊秀，衣着华丽……最主要她还是个网红，尽管是人造的美女，但人气高啊。”

    蒙面相声演员说到这里，观众们笑抽了，这是在讽刺那些蛇精脸啊？

    “可是我们还是觉得不对劲，美女是会老的，尤其是人造美女衰老的速度非常快。”

    “我们相信，宇宙牌一定会保持它的青春！”

    “为什么呢？因为这个牌子响亮啊。”

    “我们要用宇宙香烟打开我们的新纪元，开创我们的新局面！”

    蒙面相声演员朝着台下一个相声大佬眨眨眼睛，“朱老师，我们跟你说个秘密，我们这个宇宙香烟为了扩大销路，采取了一个重要措施。”

    台下的相声大佬乐了，“什么措施？”

    “当然是做广告哇，甭管你是地铁车站，还是什么繁华街道，到处都有我们宇宙香烟的广告！”

    “宇宙香烟打入您的生活，成为您生活三大要素之首！”

    “你不用我这宇宙香烟，你就没有幸福美满的家庭！”

    “你不用我的宇宙香烟，你学生你考不上大学！”

    “不用宇宙香烟，现在看直播的各位，呵呵，一辈子都是单身狗！”

    蒙面相声演员发狠了：“当然，这都是董事长马德纲策划的，跟我没啥关系。”

    “哈哈……”

    “墙都不服，就服你。”

    “蒙面相声演员，你太损了。”

    众人哈哈大笑。

    蒙面相声演员还在一本正经的吹牛。

    这个相声的核心就是讽刺市场上那些过度推销的公司，蒙面相声演员抓着这个核心一顿猛吹就行。

    很快，蒙面相声演员的得票数就反超，成为了第一。

    相声协会那些大佬们苦笑。

    萧央不愧是萧央，单口相声都这么牛比。

    最关键，萧央蒙着面，完全是靠硬实力。

