
　　艾青跟着付志松走了大概二三百米，就看到有一艘货轮停在水边，并且船体好像是刚刷完新漆，看着很新。

　　船边，有几个中年人正坐在小马扎上钓鱼，看见付志松走过来后，纷纷出言打了声招呼。

　　“收获怎么样啊？”付志松笑着问了一句。

　　“都放生两桶了。”最边上的中年笑着看向艾青问道：“你女朋友啊？”

　　“朋友。”付志松愣了一下回应道。

　　“呵呵。”朋友会心一笑：“去吧，船上的东西都给你准备好了。”

　　“谢了昂。”付志松拍了拍对方的肩膀。

　　“一会我们就走了，晚上船借给你了。”中年冲着付志松飞了个眼。

　　“好勒。”

　　付志松冲着众人摆了摆手，迈步就顺着木板上了船。

　　水边，艾青脱掉鞋，光着脚丫走在草坪上，一直在拿着相机疯狂抓拍。

　　船上的食材已经备好，但实际上付志松也就会几个拿手菜。他年轻的时候不务正业，整天行走在各个赌局上，八百年都不开一次火。后来岁数大点了，也开始忙了起来，更没工夫感受生活了。所以他的菜谱很小，就会那几道北方菜，不过做的也还算过得去。

　　站在船舱内，付志松切菜备料，热油呛锅，忙活的不亦乐乎。折腾了一个多小时后，付志松才站在围栏杆旁喊道：“你上来啊，要开饭了。”

　　“我们在草坪上吃吧，我帮你端下来。”艾青蹬蹬蹬的跑到了船上，用力吸了口气说道：“呵呵，你做的还挺香的。”

　　付志松闻声回头，看见艾青的形象一愣后，很自然的就弯下腰，伸手挽起她的裤脚说道：“这里的露水很多，裤子都弄脏了。”

　　艾青低头一愣。

　　“别光脚走了，再把脚扎坏了。”付志松的身材虽然整体看着不错，但毕竟也算是中年人了，啤酒肚已经不自觉的起来了，蹲下这一小会就憋的脸色通红。

　　艾青怔怔的看着付志松，突然感觉他今天有点不对劲。

　　“看我干吗？”

　　“突然发现，你好像老了，跟我刚开始见到你那会不一样了。”艾青笑着评价了一句。

　　“那对呗，时间一晃过的多快啊，我也不是小伙了。”付志松端起扒羊排说道：“你拿个塑料布，铺草坪上。”

　　“好。”

　　二人一同忙活了起来，端着几个硬菜，白酒，拎着塑料布就下了船，坐在了岸边的草坪上。

　　天色已经蒙蒙黑了，银月升起，星辰漫天。

　　付志松起开一瓶白酒，笑着说道：“喝点啊？”

　　“喝呗，我也不怕你。”艾青酒量一直很好。

　　付志松低头倒酒，摆手招呼道：“你别光坐着啊，尝尝我的手艺。”

　　艾青用筷子拨开羊排上的辣椒，左手捋着发丝，低头咬了一口说道：“嗯，还蛮好吃的。”

　　“好吃就行，呵呵。”付志松喝了口酒。

　　“哎，我以前咋没发现呢，你还会做这么复杂的菜？”

　　“其他的以前都会，羊排是前几天学的，你不爱吃嘛。”付志松随口应了一句。

　　艾青早都习惯了付志松无时无刻的跟自己示爱的说话方式，所以淡然一笑：“以后我馋了就找你昂。”

　　付志松怔怔的看着艾青，突然笑着说道：“那可不行了，今天最后一顿，以后我可不能给你做了。”

　　艾青抬起头，撇嘴说道：“你这样很没劲哦，还想骗我得绝症啊？”

　　“……我可能要订婚了，以后只能给老婆做喽。”付志松喝着酒，目光有些躲闪。

　　艾青闻声僵在原地。

　　星星在天空中闪烁，凉风徐徐吹过，二人似乎一瞬间就没了话说。

　　艾青心里清楚，付志松今天的反常好像并不是要跟自己表白，而是告别，对自己的感情告别……

　　“……挺好的啊。”艾青很快打起精神问道：“跟谁啊？”

　　“周灿辉的小姑。”付志松喝了口白酒，体态轻松的夹着菜说道：“挺好一个姑娘，前段时间我养伤，一直在医院照顾我。”

　　“呀，发达了啊，兄弟，周氏集团的乘龙快婿啊。”艾青啃着那块已经没肉了的羊排，表面上很开心的回应着。

　　“嗯，到岁数了，能结就结吧。”付志松点了点头。

　　艾青放下筷子，端起白酒：“碰一个。”

　　“叮咚！”

　　二人撞杯，仰脖一口干了辛辣无比的白酒。

　　星空下，美景中，付志松酒意上涌，怔怔的看着艾青，傻傻的问着：“……哎，你说要没有小泽，咱俩能在一块吗？”

　　艾青躺在草地上，双眼望着天空，仔细想了好一会应道：“也许会吧。”

　　付志松低着头，眼圈瞬间通红：“行啊，有你这句话，今天哥们这顿饭就没白做。”

　　“……大松，谢谢……真的谢谢你……这么多年……。”艾青声音颤抖，在黑夜中流着眼泪说道：“……你一直让我感觉挺暖的……我也想过咱俩……咱俩的事儿……可我总觉得……我心里有人对你不公平……因为你是纯粹的，你知道吗？我怕咱俩有了开始……反而最后闹的连朋友都做不了……。”

　　付志松左手捂着脸颊，重重的点了点头：“嗯！”

　　“……行了……今天你跟我说完，我好像也开窍了……。”艾青抿着红唇，逼着自己用开玩笑的语气说道：“我都让你追成老姑娘了……你现在安稳了……我也得找我的下一站了。”

　　“呵呵。”付志松擦着眼泪笑着：“你他妈得找个好人，比我好的。”

　　近十年的喜欢，十年的追求，最终两个人还是没能走到一起。

　　在外人看来，付志松喜欢并且追求艾青近十年，那就是癞蛤蟆想吃天鹅肉。因为两个人的家庭背景，受教育程度，等种种因素都不在一条线上，在太多人眼里，他们根本就不是一个世界的人。可外人却不知道，在这近十年的时间里，艾青何尝不是也在享受着付志松对她的爱，对她的关怀？感情是相互的，没有哪一个人能真正做到铁石心肠……天籁小说网

　　内心的失落是一定存在的，只是不为人说而已。

　　一夜大醉，付志松抱着酒瓶子睡着了，而艾青蹲在岸边，看着波光淋漓的水面，满眼泪痕。

　　十年等待。

　　我爱的人已经结婚生子，而爱我的人也已不再爱我……

　　冷风吹过，艾青紧紧的抱住了自己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的正道潜龙更新，第一九七四章 你的余生再也没有我免费阅读。https://xs.23sk.com 