    斯努比封盖约什史密斯那个球毫无悬念的成为当晚五佳球之首，就连科比布莱恩特的绝杀黄金双枪的压哨三分都被压制在了身后。

    甚至有评论家强调，这是2008-2009赛季最强封盖。

    当然，也有人觉得他太过武断。因为，上场比赛斯努比掀翻戈塔特的镜头当时也被很多人认为预定了本赛季最佳封盖。但是…第二场比赛，信誓旦旦的约什史密斯就跪在了斯努比身前。

    这件事情对约什史密斯的打击极大，他的队友透露当晚他甚至没有吃晚饭，也没有洗澡。不过，第二天史密斯否认了这件事，并且在媒体面前再三强调：“这个封盖不会影响到我的职业生涯，也不会降低我对篮球的热爱。12月21日，我会在亚特兰大找回失去的颜面。我再次重申，关于我膝盖撞击地板的事情，只是一次巧合。”

    与此同时，他的队友扎扎帕楚利亚也强调自己四脚朝天的摔倒是巧合。

    但很快就有专家分析出他摔倒的真正原因。

    原来，是他试图利用肮脏的小动作阻止斯努比转身，在斯努比忽然后撤的情况下才导致重心不稳狼狈摔倒。这个分析结论得出后，他立即沦为笑柄。美国这边虽然没有偷鸡不成反蚀一把米的谚语，但对于这些偷偷使坏却自食恶果的人，全世界任何地方都会露出同样的耻笑。

    次日清晨，当杜格走进热火训练馆的更衣室，与他交好的队友们都在讨论昨晚DT党与DM党大战的新闻，顺便还将约什史密斯拉出来批判一番。

    这两件事情在今天的媒体上分别得到了很大的版面。娱乐媒体集中报道DT党与DM党的激烈竞争。篮球媒体则在讨论谁会成为第一个在斯努比杜头上完成暴扣的人：毕竟，他才打两场比赛，就已经完成两个能在单赛季封王的盖帽。这对那些顶级锋卫摇摆人来说，无疑是一个巨大的刺激。

    然而，斯努比本人对这两件事都没有兴趣。

    他更愿意把精力放在训练当中。

    今天是他第一次正式被归类到后卫组进行训练。

    尽管在此之前，德怀恩韦德的专属训练师为他特训了几天。但当他正式加入训练，仍然还是‘丑态百出’。他甚至无法完成最简单的快速变向过桩。

    “你现在的问题在于，当你迈开脚步，你的突破只能走直线。而且当对手跟进并且包夹的时候，你只能传球，甚至传球成功率都会快速降低。”

    “你甚至不能完成最简单的胯下变向，也没办法控制自己的身体去完成行进间的摆动。”

    后卫组的负责教练大卫科尔望着杜格的时候，眼睛里充满悲观：“你必须加速进步起来，否则等对手将你研究透彻，你将极快的撞上新秀墙。我猜想，你大概也不想仅仅满足于当一名轮换防守内线球员吧？”

    大卫科尔的话给了杜格极大的刺激。

    加入NBA之后，杜格已经意识到NBA的竞争有多激烈，而且这种竞争并不只存在于赛场上，场下的较量更加火爆。

    每支球队都有专门的录像师团队，专门分析对手每一名球员的特点。如果自己保持现在这个状况，那么很容易就会被其他球队分析出技术打法。等到他们知道自己的突破只能走直线，他们的防守肯定会做出相对应的策略。到时候，不仅突破受限，传球作用也将大打折扣，再加之自己没有进攻能力……传切投三威胁，等于完全被锁定。届时真的只能回到禁区混饭吃了。

    与斯努比在后卫组的举步维艰相比，迈克尔比斯利在前锋组则是闲庭信步，如鱼得水。

    即便是德怀恩韦德也在训练营里由衷的赞叹：迈克尔比斯利的天赋远在我之上。

    这句话虽然有夸张的成分，但也不难看出他是有多么惊才绝艳。

    斯波尔斯特拉此时显得格外痛苦，因为他完全不知道该怎么执行‘内部赛马’机制。在他的思维中，迈克尔比斯利就是天皇巨星，斯努比只是一名刚刚展露出一些持球能力的内线苦力。

    要知道迈克尔比斯利在战术手册上足足有7条专属战术，仅次于德怀恩韦德。可斯努比杜仅有一条，还是总裁亲自保驾护航才勉强加上去的。

    这怎么产生竞争？

    但，他还是努力的去做了。

    比如，在训练场上，他安排这两个人单独对抗。

    但是，迈克尔比斯利依然嘻嘻哈哈，根本严肃不起来。

    虽然杜格的防守让他有些难受，但是他的进攻技术浑然天成，给他足够的时间，他完全可以将杜格吃干抹尽。

    杜格对于这个安排其实非常满意，尽管每一次都被比斯利打成11：0，或者11：1。

    但他能够感受到自己的防守脚步正在慢慢变好，虽然在防守比斯利骤然变向的时候，身体灵活性还是有些跟不上。但其实…在脚步上已经不太吃亏。他的步伐已经被成功开启，现在只是欠缺灵活性。

    关于这一点，比斯利其实深有体会。他发现自己的进球越来越困难。

    所以，在训练结束后，他主动勾着杜格的肩膀：“听着，斯努比！我们以后必须联起手来。进攻交给我，防守交给你，我们一定所向无敌。放心，我绝对不会亏待，拿了最佳新秀我也会分给你一半的。”

    比斯利显得格外慷慨。

    但实际上，每个人都知道这家伙一丁点脏活都不愿意干。当他站在球场上，他就只做两件事情：得分以及抢篮板。其他至于掩护、卡位、挡人之类的，他统统不管。甚至他都懒得去背战术路线，当防守教练基斯斯玛特隐晦的向他提出意见时。

    他直截了当的告诉斯玛特教练：“进攻就是最好的防守。当我站在球场上，我就是最强的防守球员！”

    于是。

    在他职业生涯首秀中，他拿到15投3中9分4篮板1助攻4失误的数据。在与普林斯的对抗中，他完全隐身了。他被无所不在的蜘蛛长臂弄的无所适从。

    而底特律活塞队也在美航中心球馆肆无忌惮的卷走胜利，尽管这两年所有人都在唱衰他们，言辞肯定的表述活塞五虎已经成为过去式。

    但在热火主场，他们还是用顽强的防守告诉热火，姜还是老的辣。

    91：86。

    这是全场比分。

    斯努比本场比赛出场21分钟，只有2分4篮板3助攻1盖帽的数据入账。

    光就数据而言，糟糕透顶。

    但从效率值上看，他是热火队唯一的正效率+1。

    安东尼奥麦克戴斯、拉希德华莱士以及夸梅布朗三大内线与他轮番较量，除了确实防守不住拉希德华莱士的直臂投篮之外。夸梅布朗与安东尼奥麦克戴斯都没能讨到好去，其中安东尼奥麦克戴斯还吃到了一个结结实实的封盖。

    不过，这场比赛同样暴露了他的问题。

    当面对老练的禁区防守时，他的突破效率大减，传球成功率也下降了不少。

    其中第四节倒数第三分钟时，传球给底线马里奥钱莫斯的球被普林斯直接抢断，这被认为是热火输球的转折点。

    尽管赛后德怀恩韦德向杜格表示，没有关系，这只是一个过程。

    但杜格仍然还是愧疚难当，认为是自己拖累了球队。

    比赛结束后，他又狠狠地加练了2个小时才乘车回家。

    两天后，迈阿密有在主场迎战密尔沃基雄鹿。

    这支选中杜格又将杜格送到迈阿密的球队毫无意外的吃下了败果，他们对于比赛没有一丁点企图心。从第一节比赛开始，就被德怀恩韦德牵着鼻子走，迈克尔比斯利也发挥出了他大学联赛第一数据狂魔的本色……不仅在中距离连连命中，防守篮板更是在杜格的帮助下拿到了14个。

    最终，榜眼郎拿到了19分16个篮板的超级大号数据。

    而8号秀则显得低调而又均衡，4分5篮板6助攻2封盖1抢断。

    这样的对比更是让斯波尔斯特拉加深了迈克尔比斯利与斯努比杜根本不是竞争对手的印象，他现在认为迈克尔比斯利与肖恩马里昂才是火药味最浓烈的两个人，打完雄鹿后，两人几乎在更衣室里打了起来。

    起因是当肖恩马里昂、迈克尔比斯利、以及斯努比三人同时上场的时候，两人因为后场篮板分赃不均产生了口角。他们都认为斯努比卡好了位置，自己进去抢篮板更有优势。

    当口角带到更衣室里，差点就要大打出手。如果不是斯努比站出来说了一句公道话，比斯利的板凳非得砸到马里昂的脑袋上不可。

    当然，马里昂手里的折椅也极有可能横扫比斯利的左腰。

    “以后，你们谁离的近，谁就抢篮板。”

    斯努比成了和事佬。

    双方都给了斯努比面子。这是斯波尔斯特拉有些始料未及的。他发现…现在斯努比越来越有成为更衣室第三号人物的趋势。他说的话往往得到了很好的执行，有时候在球场上，甚至连戴奎恩库克都会听从他的指令去兜底线反跑。

    在他疑惑的时候，基斯斯玛特告诉了他答案：“因为斯努比最公平，当他走上球场，他从来不会将场下的关系带到赛场。他永远遵循谁的机会更好就将球传给谁的思维，并且他愿意给每一个队友做掩护。这样的做法当然能够赢得队员的心。”

    斯波尔斯特拉点点头。

    随着，马上登上西部客场之旅。

    他现在脑袋越来越疼，到底怎么才能完成帕特莱利先生的任务呢？斯努比现在自己都减少了持球次数，我该怎样让他与迈克尔比斯利竞争起来呢？

    他觉得困难重重。

    当热火全队坐上前往旧金山的飞机，泰勒斯威夫特在洛杉矶的演唱会上遭到乔伊乔纳森的当众告白。瞬间，两人成为娱乐圈头条！

    ……