    第431章从小被人夸到大的

    “看你说的，去南苍国就不能再来咱们东唐吗？”

    “别墨璃墨璃的说，现在她可是南苍国永安公主，没看摄政王亲自作陪吗？”

    “想之前大家还嘲笑她只是一个山沟里什么都不会的野丫头，转眼她就成为高高在上的公主，也不知打了多少人的脸！”

    “没听说永安公主要来啊，公主忽然过来，是有什么事吗？”

    “皇族的事，咱们怎么能知道，或许是来联姻的呢！”

    百姓间起了一阵会心的笑。

    “应该不是，若是联姻，南苍国一定会有长辈陪同，也没见有其他人啊。”

    *

    “大小姐，大小姐！”

    左相府楚倩正在对镜试花簪，她的贴身大丫鬟翠羽匆匆忙忙跑进来。

    “干什么！”楚倩冷下脸训斥，“这成什么体统，将来随我进了摄政王府，不是给我丢脸吗？”

    “小姐，外面许多人说……”翠羽的话顿住，犹豫着看向周围侍立的小丫鬟。

    楚倩漫不经心地说：“你们都下去吧。”

    “是。”众人出去，顺带将门带上。

    翠羽压低声音：“小姐，外面都在传，墨璃回来了，而且摄政王亲自陪着她在醉仙居吃饭，吃完饭，亲自用马车送她去礼宾馆。”

    “墨璃？！”楚倩的神色瞬间阴冷下来，“这个阴魂不散的，她都去南苍国了，怎么才待了几天，这就回来了？

    消息可靠吗？”

    翠羽点点头：“外面传的细节很清楚，而且百姓们也没有必要散播这种谣言，应该是真的。”

    “一回来就勾搭摄政王，这个狐狸精，肯定是为摄政王而来的。南苍国是没男人了吗，东唐国的就这么好？”

    翠羽看着楚倩生气，默默立在一旁，不敢插言。

    “派咱们的人去盯紧墨璃，派个武功高的，别被她发现。只要她勾搭摄政王，立刻回来向我报告。还有，摄政王武功极高，也要注意别被摄政王察觉。”

    “是。”

    *

    墨璃在礼宾馆安顿下来，写了封书信报平安，让素霜派人传到南苍皇帝。刚想去右相府找萧雨萱，便有守卫来禀报：“公主，右相府萧二小姐求见公主。”

    墨璃高兴地跑出去，在礼宾馆门前一眼就看到萧雨萱：“我正要去找你呢，你就来了，可真是心有灵犀。”

    “永安公主，本王这么大一个人，你看不到？”

    旁边一个声音传来，墨璃看过去，稍稍有些惊讶：“景王！景王来找我，有事？”

    “怎么，没事就不能来找你？当初你初来京城，忘记本王是怎么帮你的了？”

    “嘿嘿，”墨璃心虚，“当初多亏景王帮忙，我只是有些惊讶，没想到会遇到景王。”

    她用眼神示意，看向萧雨萱，就在萧雨萱脸上有一抹羞涩，忽然间，一抹灵光闪入她的大脑，她蓦然顿悟！

    这景王不是来找她的，是陪萧雨萱过来的？

    她离开这几个月，好像错过了不少事啊！

    “雨萱，走，咱们逛街去，边逛边说。景王爷也一起啊！”

    果然，她拉起萧雨萱手的时候，景王自动到了萧雨萱另一侧。

    萧雨萱很关心她在南苍的事：“南苍皇族那边的人好相处吗，你在那里有没有受委屈？”

    墨璃笑道：“好相处。皇帝是我的外公，特别宠我，有他当靠山，谁敢对我不敬？这么说吧，我在南苍国是横着走的，什么时候你去南苍国游玩，我给你当向导。

    南苍国空气温润清新，风景特别优美！而且……”

    墨璃坏笑着瞥了景王一眼，说道：“那里俊美的男子特别多！”

    景王清咳一声：“翻山越岭就为了看美男子？若说美男子，东唐国皇室一向以盛出美男著称，何必舍近求远。”

    墨璃扑哧一声笑了：“你直接说自己名字行了！”

    景王骄傲地挺直脊背：“本王这容貌虽比不过摄政王，但也是从小被人夸到大的。”

    墨璃掩嘴笑了，景王瞥她一眼：“你什么意思，难道你认为本王不够资格称美男？”

    “够，绝对够资格！”墨璃笑着悄悄看了萧雨萱一眼，“其实情人眼里出西施，别人看着俊美没用，还是情人看着俊美才行。”

    “小璃，你家开的烤鸭店。”萧雨萱伸手指向一个招牌，似没听到两人谈话。

    墨璃没戳破她，配合道：“是啊，你有没有去拿几只吃？”

    “小璃，墨氏店铺真的遍布南苍国各城吗？”

    “应该是，我沿途回来的每个城，都看到了墨氏店铺独有的标记。”她把手搭到萧雨萱肩上，“将来我养你。”

    景王凉凉说道：“会有人养她，你养好自己就行。小璃，你大师兄呢？”

    “听师姐说也要来这边，可能快到了吧。怎么，你想他了？”

    景王住了脚：“你俩慢慢逛，我到茶楼喝茶。雨萱，有什么事记得喊我一声，我立刻就来。”

    等萧雨萱略带羞涩地点了点头，景王才进了茶楼。

    墨璃问道：“我走的这些日子，京城有没有什么好玩的事？”

    萧雨萱托着腮想了想：“没有吧，你走之后，京城倒是还挺平静的。莫云梅和那位姜嬷嬷都死在了狱中，莫府其余人尽皆流放或变卖，莫府的宅子现在贴着封条，算是一所废宅了。”

    墨璃笑道：“那有没有什么喜事，比如什么王爷定亲了，哪府的小姐要成亲之类？”

    “没有。”

    墨璃幽幽叹了口气：“唉，没有啊，那还真可惜。”

    两人边走边逛，等逛了一圈下来，两人的手里都被吃的占满了。

    “礼宾馆就在前面，我自己回去就行。雨萱，你呢？”

    “我也自己回去就行，马车就停在你们礼宾馆那里。”

    墨璃勾了勾唇：“你自己回去我不放心，让景王送你吧，景王就在茶楼里。”

    萧雨萱脸上又爬上抹粉，连声音都低了：“有什么不放心的，京城很太平。”

    “那可不一定，现在坏人可不把要做的坏事写在脸上。走，去茶楼。”

    萧雨萱并未再拒绝，两人还未进入茶楼，景王就已经过来了……

    (本章完)

