    待罗婉儿问着路，到了码头上时，已经是晌午了。

    恰逢有船只靠岸，码头上热闹非凡。

    罗婉儿还是第一次来码头上，见此情景，着实有些意外。

    她本以为县里的码头也不过只有几只船罢了，谁知道，过去的时候，她才发现，码头上竟排了一长串的船只，而且，都是大船。

    码头上人影如织，搬运货物的男人们络绎不绝，罗婉儿有过短暂的怔忪后，又了然了。

    青河县虽只是个小县城，可这小县城里可有个李家，就李家那样的财力，有这样繁华的一幕，也没什么稀奇的。

    罗婉儿找了个搬货的大哥问起了漕帮的位置，却引得对方一阵大笑。

    罗婉儿有些莫名，就听那大哥解释道：“这附近的船只，全部是漕帮的。”

    罗婉儿惊愕，索性又改了个问法，只说是来给漕帮送菜的。

    最后，在那大哥的示意下，罗婉儿找到了最里面的船只，罗婉儿见那船上有人迎下来，就径直的将自己的来由说了出来。

    罗婉儿本以为还要解释一番，不想，对方听了她的话后就利落的收了她的山药，又给了钱。

    从长提回岸边的时候，罗婉儿还沉浸在这些人干活儿利落的想法中，就察觉那水上的一条船只上，有个身穿砖青色长褂的男子经过。

    罗婉儿愣了一瞬。

    此刻，那人正好背对着她，她虽看不清楚他的长相，可那身影，竟像极了赵怀安！

    就连着那砖青色的褂子，赵怀安似乎也有一件！

    罗婉儿停下脚步，脸上不无诧异。

    这个时候，赵怀安不是应该在学堂里吗？他怎么可能在这儿？

    心下狐疑，罗婉儿又仔细朝那人看了看，却见那人只在甲板上停留了片刻，很快就回了舱里。

    罗婉儿皱了皱眉，又站了一会儿，舱里的人依旧没有出来，她不由失笑。

    定是自己看错了，穿一样的褂子，有什么稀奇的。

    摇着头，她回了岸边，却不知道，那刚入了船舱的人缓缓地走了出来，这回，他手里还抱了高高的一摞账册，而那些账册后面竟是一张清隽俊美的脸。

    不是赵怀安，还是谁？

    只见他抱着账册，踏过案板，进了另外一条船的舱门中。

    这条船较小，舱里堆了不少杂物，而这些杂物中，仅有容一人通过的过道。

    过道尽头，便是一张宽大的案桌。

    赵怀安将账本放下，坐在案桌前，他开始挨个挨个翻查起了账本。

    账本全是漕帮近月来的收支，显然是被人随意记上去的，每一页的账都极乱，还需得人仔细查验校对。

    码头外，三不五时的传来阵阵吆喝声，他恍然未闻，匆匆翻了几页账册，就拿起算盘，挨个挨个的加了起来。

    只是，还未等他核算上几页账册，就听到了一阵舱门处传来了脚步声，他抬眸看去，就看到吴月牙正提着食盒，含笑而来。

    他拨着算盘的手顿了顿，一道浓眉几不可见的蹙了蹙。

    “怀安哥！”吴月牙见他看来，本想问问他那日赵暮去她家吃饭，他为何不来，可待她将食盒放在桌边后，她又改了主意。

    他不来，终归是因着她爹的缘故，她不想说这些让他不高兴的事儿。

    轻柔一笑，吴月牙朝他体贴道，“怀安哥，你定是还没用晌午吧，我就知道，每月的这几天，你定会来漕帮，你放心，我一定不会告诉芸婶你在帮漕帮做事儿。”

    “你来干什么？”

    赵怀安面色淡淡，问了这话，目光又回到了账本和算盘上，再没看她一眼。

    “我是来给你送吃食的，你直接从学堂过来，定还没有吃东西吧？”吴月牙含羞带怯的打开了食盒，从里面端了两样小菜并着一大碗白米饭出来，“怀安哥，这些都是我亲手做的，你快些吃，别饿着了。”

    她一路从家里带了过来，这些都是她对他的心意，她想让他明白，她想像以前那样对他好。

    “不必了，你回吧。”赵怀安连着眼皮也未曾抬过，手下已经响起了‘噼噼啪啪’的算盘拨弄声。

    “你哪儿能不饿，你明明就未用过饭，你就算不为自己着想，也该为芸婶子他们想想。”

    吴月牙有些急了，还想再说点什么，耳边的算盘声骤停，赵怀安又朝她望了过来。

    吴月牙心中一跳，脸上羞意更浓。

    垂着头，她竟有些懊悔自己没将青姐儿和业哥儿的新衣带来，若是让怀安哥看到自己对青姐儿他们那么好，他定也会原谅她爹了吧？

    可这才想着，冷不丁的，就听他问了一句：“你爹知道你来吗？你不该来。”

    吴月牙面色白了白，张了张嘴，心里有些慌。

    “怀安哥，你还在生我爹的气？我心里是有你的，我愿意嫁给你，我愿意替你照顾芸娘和青姐儿，你就莫要再恼了，好不好？”

    她哽了哽，伸手就要去拽他的手，不想，赵怀安早有防备，直接将手缩了回去。

    吴月牙还想再去拉他，就见他将手背在身后，往后退了几步，拉开了他们的距离：“我已有妻。”

    吴月牙愣住了，就连着赵怀安也有些莫名！

    他都不知自己怎么就把这话说出来了。

    想着那个女人，他背在身后的手指微微蜷了蜷，心下忽就生了一股子说不出的烦躁。

    他哪里来的妻？

    他不过是不愿被吴月牙纠缠罢了，他不过是为了让吴月牙死心才这样说的!

    对，自己肯定是这么想的，赵怀安在心里兀自对自己说着。

    吴月牙薄唇微颤，早却被惊的面色变了变。

    “怀安哥，那毒妇那般对柔姐儿，那般对芸婶子，她怎堪配做你的妻？她根本就配不上你！”

    她说着这话，又要去扯他手臂，俨然就像是溺水之人，妄图扯住最后一根救命稻草一般，惊惶又害怕。

    赵怀安心中不耐，再不看她，大步就出了船舱。

    晌午时分，日头照在河面，格外晃眼。

    赵怀安刚踏上甲板，就瞟到了一抹熟悉的背影，那背影和八年前他爹离家时的身影渐渐重合······

