    王钟盘桓了几日之后，不得不离开。因为羊城政府邀请他为新建造的中信广场进行设计和布局！

    作为羊城的中心广场，中信广场还没有开建，就被赋予了很多意义！

    它将是羊城的地标性建筑，并且随着他的建成，也带动了周围写字住宅楼的建设发展，最终形成了以中信广场为龙头的天河北商业圈，天河区的快速发展到到后来以中信广场、体育中心、珠江新城为羊城中轴线位置的确定与中信广场的建是成密不可分的。入住中心广场也象征着企业的实力与成功。

    正因为有这样特殊的意义，羊城政府没有草率的决定建筑方案，而是采取公开招标的性质，向全世界的设计师征求设计方案！

    王钟能够参加这次招标，不是玛丽运作的结果，而是和王钟在白云山庄有过一面之缘的政府高官极力推荐的原因！

    王钟怎么也没有想到，自己当时在白云山庄看似无意的闲聊，竟然为自己收获了这样一个善缘！

    王钟决定全力以赴，毕竟这一次难得机会，而且设计好中信广场，也是造福桑梓的好事！

    对他积累外功也有很大的益处！

    经过一天的舟车劳顿，王钟再次来到羊城，羊城和香江很近，而且羊城有他的自己产业，羊城花园酒店！

    这个酒店是羊城最豪华的酒店之一，从设计都施工都是王钟亲自操刀，青蟹膏腴风水局也不负众望，不仅招揽了大量的港台商人，而且还成为了羊城政府招待的指定酒店！

    王钟也因为羊城花园酒店的设计名声大噪，很多羊城富商高官都希望能够得到他的指点！

    不过王钟却以工作太忙的原因都推辞了，然而，客户并没有因为他的推辞而变少，而是排起了长队！

    当他们知道王钟即将抵达羊城的时候，很多难得一见的成功人士竟然不在自己的豪宅居住，反而和商量好似的都出现在花园酒店的客房！

    他们都希望能够创造一个偶遇的机会，和王钟进行近距离的沟通，更希望能够得到他的指导和祝福！

    王钟现在羊城的声望，不再白龙王等人之下，甚至因为宗教人士的身份，被人有几分神化，更有一些道教信徒将他抬的老高！

    不过这些人注定要失望了，不管他们抱着什么样的目的，他们都见不到王钟，因为他根本没有到花园酒店入住，反而去了一个谁也没想到的酒店入住！

    白天鹅宾馆！

    白天鹅宾馆是霍英东什么投资建设的，白天鹅宾馆座落在白鹅潭，是真正的风水宝地！

    风水学认为，山主人丁水主财。世界上凡是经济繁荣的城市，大多处在港口海边。凡是水多的城市经济就发达，在风水勘察中，风水师最为看重的就是“水”：“得水为上，藏风次之”，“千重山不如一滴水”，“以水证龙”，“水深处民多富，水浅处民多贫，水聚处民多稠，水散处民多离。”风水学对水的这些论断，都充分肯定了水的重要性。

    在一向重视风水，讲究“以水为财”、“择水而居”的羊城人眼里，“水”，或者更确切地说，“珠江”是对一座豪宅的重要考量标准。另外，从风水理论上说，水为财，水大则财多，有多条江河汇聚的地方，则更是得天独厚的旺财之地。因此，众多风水专家一致认为白鹅潭是羊城风水最好的宝地，正因三江汇聚的白鹅潭是羊城龙脉汇聚的祥和之地，上风上水、四方通达，是历来达官显贵推崇的藏风聚气、招财纳福之风水宝地。这一片区特定的风水地理条件亦决定了它不可撼动的“商业中心”的地位：纵贯羊城2200年的历史，白鹅潭一直是羊城人文地标中心，珍藏了羊城的过去，现在与未来，自古就是商家云集之地，曾以海上丝绸之路和十三行影响世界，早已是世界经济中心。如今羊城市政府将白鹅潭定位为广佛之心、国际商业中心、水秀花香的宜居城区，白鹅潭厚积薄发，将传承羊城商业文明，成为世界级经济中心，未来区域价值无可限量。

    在“以食为天”的老羊城人心目中，到白天鹅饮茶无疑是羊城人叹早茶的最高境界。而作为中国华南地区首屈一指的餐饮文化象征，白天鹅宾馆除取名上承接了“黄萧养作乱，船经此潭，白鹅为之先导”的美丽传说外，在选址上也十分考究，其中“得水之利”是其最大的地理优势。因珠江之水从西面流入沙面后分成两支，向东、南两方漫延，形成了三水汇聚朝向东北方环抱白天鹅宾馆的格局，单从“以水为财”的风水角度看，这“三水归堂”之势已可尽收财气，再结合“水口”（堪舆学术语：泛指水的出口）方向分析，珠江水自西北而来汇集于羊城西南方，即白鹅潭附近，堪舆学上称西南方为坤方，坤代表母亲和脾胃，母亲为家中“掌厨”之人，脾胃是消化“食物”之所，两者皆与“饮食”相关，所以此处大利于饮食行业。

    从内在布局上，白天鹅宾馆十分着重于内水与外水的配合，在馆内庭专门设置的“故乡水”大型人工瀑布，通过玻璃帷幕的衬托仿如与外面的珠江水浑成一色，令人坐在室内亦如置身水中。从对岸遥看，车辆缓缓地从白天鹅宾馆特别建造的引桥经过，亦可看作是另一种“引水”布局，因为道路在堪舆学上同样以“水”作论，看来这只可爱的“大白鹅”虽然已经喝足了三岔之水，连肠子里都已经“飞流千尺”了，但还嫌不够，还伸出双翼势要将沙面两端的“水气”纳归已有。

    也正是这些布置，导致白天鹅宾馆是少数可以和花园酒店并驾齐驱佼佼者，每天来吃早茶，住宿的人不计其数！

    不过今天他们接待了一位特殊的客人，那就是前来设计堪舆的王钟。

    王钟的穿着十分的低调，看上去和普通的小年轻没有什么区别，但是眼睛毒辣的服务人员还是看出了他的与众不同！

    他的手表虽然看着普通，却是限量版的百达翡丽，一块手表的价值就说明了问题，更何况，王钟身上的衣服无一不是手工精心缝纫！

    一针一线都十分的考究，穿在身上说不出的考究舒服！

    白天鹅宾馆的服务质量还是很高的，他们没有因为王钟有钱就用异样的眼光注视他，而是十分恭敬礼貌的为他办理了入住手续，并且亲自送到了房间！

    王钟没有叫餐，也没有叫房间服务，而是在放下行李之后，就在门外挂上了请勿打扰的牌子！

    在抵达宾馆之前，他已经去中信广场的位置进行了堪舆！

    他要将自己脑海中的想法，尽快的画出来！

    他的脑海里有一张巨大的堪舆图，不仅有山川河流，还有一个巨大的羊城！

    这个羊城和现在的钢筋水泥结构不同，而是由山川河流组成的！

    所谓负阴抱阳，即背山面水，“欲知都会之形势，……必先考大舆之脉络。朱子云，两山之中必有一水，雨水之中必有一山，水分左右，脉由中行，郡邑市鎭之水旁拱侧出似反跳。省会京都之水横来直去如曲尺，……山水依附，犹骨与血。山属阴，水属阳。故都会形势，必半阴半阳，大者统体一太极，则其小者亦必各具一太极也”。

    〔3〕山水结合为城市聚落选址理想模式，即城基址后有主峰（来龙山、主山）耸峙，左右有次峰或冈阜为左辅右弼山（风水中称为砂），山上保持丰茂植被覆盖；基址面前为弯曲水流，水流对面还应有一个对景山；轴线方向最好从北向南，基址最好在这个山环水抱格局中央，地势平坦且具有一定坡度。

    （4〕此即风水地理认为“山环水抱必有气”，“山环水抱者必有大发者”。这是优选城址最重要的规律之一，已为古今中外许多都市乡鎭和名人故居选址所证实。羊城选址与这一模式基本吻合。

    中信广场所在地北方近临瘦狗岭，运为白云山、南岭系山脉，南面近为体育中小广场，运眺珠江，地势为北高南低。北方有山南方有水，依势立坐北向南，后有山前有水为中国传统靠山向水之格局。

    王钟闭着眼睛想了一会，突然他手中的画笔快速的挥舞起来，一个巨大的轮廓出现在他的笔下！

    随着一点线条被填充，那个轮廓也变得越来越清晰起来！

    三栋大楼组成了一个椅子的形状！

    不过这个椅子却十分的奇怪，因为这个椅子是背南向北的，很多人也许要说，王钟设计是错误的，因为中国传统的太师椅是坐北向南的！

    他的格局设计也就是坐南向北靠水而向山，看到这里你也许会问它是不是外国人设计的，不懂中国风水，其实不是的，中信广场的风水设计者不但懂风水，而且是风水形势与理气运用的高手，在我的文章中经常谈到两个风水运用的两个主体，“形势不合理气，虚有其表。理气不合形势，徒有虚名”。我在为大家坐一个中信广场理气与形势运用的布局分析。中信广场建于七运（1983——2004）安地里地势位置立向以子午、癸丁为合局（与地理位置相合），那么根据地理位置与周围环境立坐北向南好不好了，首先看看七运盘；

    上盘为子山午向兼癸山丁向；

    分析；七运（1983——2004）建房，立午丁向为双星汇坐，财丁双星到坐方，北方高而见山，当运丁星见山为靠山，旺人丁人气，但财星上山不利财。在看向首南方财星六白以退气，93年以后基本没用，2003年以后还劫财。八白丁星为2004年开始为旺星，但南方近为体育中心，运为珠江，前低后高见水不见山，八白丁星下水，2003年以后不旺人气。如果立坐北向南，既不旺财，04年以后也不旺人气的楼盘作为投资者肯定是不愿看到的结果，作为一个风水策划者来说无疑也是最大的败笔。南向不旺那在来分析立北向如何；午山子向兼丁山癸向七运盘如下；

    七运立北向（子癸向），为双星汇向，把前面（北方）设计布局为广场与火车站相接，广场为水位，火车站为水口（来水位），火车站后面有真山瘦狗岭，格局为前方见水，水后有山与七运盘相合，为七运人财两旺的格局。在看南面，为近旺八白财星，南面为体育中心与珠江水位，财星“下水”财气大旺。在看中信广场北方有当运财星，南方有近旺财星，设计为高层建筑，实际设计建成为坐空朝空双向纳财的格局。在把入门开在南方八白财星位，此不但财旺而且运长。中信广场建成后人气财气旺两旺，由于中信广场的兴旺还带动了周围楼盘写字楼的兴旺与整个区域的发展。

    王钟敢于打破中国靠山面水的传统思想理念，这跟风水策划者的运用能力与实践经验的积累是徐徐相关的。

    那中信的广场风水会一直这样旺下去么？

    这显然是不可能的，不符合风水的法则，也不符合事物的发展！

    总体来说在七运2004年以前发展都是相当不错的，特别是那些有实力租下整层或一层大部分位置的公司发展速度与顺利可是超出原来的设想。事物的发展永远不会一层不变的，不然怎么叫风水轮流转，但随着时间的推移进入八运，当运财星八白在南方，南方有体育中心珠江水位，当运财星旺，所以中信广场在八运（2004——2023）的财气还是很旺的。但人气比七运（2004以前）稍弱，因为坤方丁位有水口（天河北路与体育西路、林河西路相汇），为丁星下水不利人气，但有中诚广场楼盘为山旺人气，人气减也不多。

