    姓名：【凌天】

    模板：【幸存者】

    力量：0.6+（2.8）

    敏捷：0.5+（2.4）

    体质：0.6+（2.8）

    精神：0.8+（2.8）

    已激活：【……】【军人】【幸存者】

    未激活：【29：23：58：23】

    ……

    在凌天唤出系统，准备查看情况的时候。

    忽然，一段段熟悉而又陌生的记忆，突然涌入凌天的脑海之中。

    已经有过一次的经历的凌天，很快便熟练地浏览起前身的记忆。

    果不其然，正如凌天所料，这又是一个他的异时空同位体！

    只不过，比起在《战狼》的世界，这个世界的他，貌似混得有些惨。

    看看他现在的这幅模样就知道了，简直惨不忍睹啊！

    当然，前身也不是一开始就这么惨的。

    按照原身的记忆，他跟原来世界的凌天也差不多，一样也是经历了从小学，到高中，再到大学。

    只是，跟凌天不同的是，这次原身在读完大学之后，没有留在本国发展，而是出国了。

    由于其优异的成绩，因此得到了一次出外留学的机会。

    然后，他便来到了美国。

    一开始还好，前身好好地体验了一把民煮自由的热情（枪击每一天的）生活。

    但是，没过几个月，他就悲剧了！

    因为，病毒爆发了。

    刚开始的时候，只是一座城市沦陷，然后是第二座，第三座，短短半年时间，整个美国的主要城市都沦为了丧尸的乐园。

    这次危机来得很突然，在前身还没有反应过来的时候，他所在的城市中便出现了到处咬人的丧尸。

    不过，他也是幸运的。

    他并没有被丧尸咬到，也没有变成丧尸，反而是在逃亡的过程中，找到了一处安全的居所。

    也就是他现在所身处的这幛居民楼。

    在前身到来之前，这幢民居楼里的其他住户，要么都已经逃出了城市，要么沦为了丧尸们的口粮，而凌天，则也是因此被困在了这幢居民楼里。

    不过，前身并没有自暴自弃。

    他充分发挥了自己身为一个种花民族的传统美德——种田。

    前身也是一个鬼才。

    靠着从其他住户房间里找到了一些物资，他硬生生在这座已经沦为丧尸乐园的城市中开启了休闲的田园生活。

    他用杂物，将从二楼到三楼的楼梯都给彻底堵死之后，便用木板将居民楼的楼顶与其他居民楼的楼顶连通起来，在楼顶上种起了菜。

    就这样，靠着这种自产自销的种田模式，前身竟硬是在这犹如孤岛般的城市中独自一人存活了下来。

    在看完前身的所有记忆之后，凌天也不得不说一声佩服。

    如果换作是凌天自己，在这种情况下，早就已经崩溃了。

    不过，就算是在接收完前身的记忆之后，他还是无法忍受这样的生活。

    他毕竟不是前身，前身可以在这种日复一日的枯燥生活中做到自娱自乐，但凌天却不能。

    他没办法一直在这犹如孤岛般的居民楼中苟延残喘下去。

    而且，在接受完前身的记忆之后，凌天也已经知道，这里是一个怎样的世界。

    这里，是电影《生化危机》里面的世界！

    凌天之所以能够确认这一点，并不仅仅是因为是外面游荡的丧尸，更因为，他在前身的记忆中，看到了一个熟悉的公司——安布雷拉公司。

    没错，也就是俗称的——保护伞公司！

    这家公司，明面上是一家专门研究医疗领域的制药公司，但暗地里，它却是一家研究生化武器的军火商。

    在了解到，这个世界有这么一家公司的时候，凌天就已经确定了，这个世界，就是《生化危机》下的世界，而这一场波及全世界的病毒危机，也正是安布雷拉的杰作。

    而且，看过《生化危机》六部曲的凌天还知道，这场生化病毒的灾难，并不是一场意外，而是一场阴谋。

    没错，这是一场由安布雷拉的上层人物，自导自演的惊天大阴谋！

    全世界的病毒并不是泄露的，而是他们自己放的。

    要不然，你以为，病毒为什么能够在短短几个月时间，就传遍了全世界？

    而他们这么做的目的，也很简单，那就是清洗全世界，给他们这些自许高人一等的精英腾出生存空间！

    这很讽刺，但却也是事实。

    电影里，如果不是女主角艾丽丝不断给安布雷拉公司使绊子的话，他们的计划也确实是成功了。

    最后，整个世界，所能存活下来的活人，寥寥无几。

    在了解到自己现在所处的究竟是怎样一个世界后，凌天便也已经有了属于自己的打算。

    ……

    本来，这时候，凌天已经打算关闭系统面板了。

    不过，在关闭系统之前，凌天突然想到，自己似乎是在用意念接触了新模板之后，才导致自己突然穿越到了《生化危机》世界。

    那是不是说明，自己其实是可以在不同的模板上相互转换的？

    想及此处，凌天连忙尝试着用意念点击了一下凌天熟悉的【军人】模板。

    果然，下一刻，凌天眼前一暗。

    再度睁开眼时，发现自己已经回到了那个熟悉的住所中，换回了那一具健壮的身躯。

    正如凌天所料想的那般，他又回到了《战狼》的世界。

    而且，凌天注意到，他在生化危机世界待了至少大半个小时，但回到《战狼》世界后，却不过才过去了一秒钟的时间。

    也就是说，两个世界的时间是相对静止的。

    无论他在《生化危机》世界待多久，这边世界的时间都不会发生变化！

    ……

    居民楼的五楼，一间被前身用来充当储藏室的房间之中，这里存放的都是一些前身从其他住户房间中搜到的物品。

    不得不说，美国的确是一个民煮自由的国家！

    手枪，步枪，冲锋枪，巴特雷，雷明顿，除了手榴弹和火箭筒，这些大威力的武器之外，基本上全都齐了。

    可惜，这里的武器虽然齐全，但是弹药却是一个问题。

    除了手枪和步枪的子弹，还算充足之外，其他武器的子弹，都没有多少，也就几十来发的样子。

    至于，近战武器的话。

    警棒，棒球棍，小刀，大刀，狗腿刀，还有一把长长的武士刀，可惜，却只是一把没开刃的展示品。

