    “你们随便派出来，谁出战都可以，这样能够打赢了我，我可以答应你们任何一个要求！”

    当陈友好说完这句话之后，各个地方的代表脸上露出了难以置信的神情。

    不过当他们看到陈友好脸上的表情的时候，也能够看得出来，对方并没有在开玩笑。

    这样的情况只有两种原因，第一种是陈友好真的有那样的影响力，第二种就是陈友好对自己的能力有着相当的自信。

    不过他们不知道的是，陈友好真正的底气正是来自于这第二种理由，而之前的研究院的院长也见识过陈友好的手段，所以对此他也毫不担心。

    “既然你们各方都有这样的想法，那么就按照你们所说的去做好了！”

    研究院院长说话的时候，话语之中忽然间变得严肃起来。

    “如果这一次战斗结束，你们依然不愿意遵守约定的话，那么哪怕拼个你死我活，我们也要维护自己的面子！”

    看得出来，研究院的院长这一次真的是认真了，不然一个文人也不会说出这样的话来。

    以自由地区为代表的，其他的各方地区代表互相看了一眼，笑着点了点。

    “放心吧，既然是我们提出来的，我们怎么会不遵守呢？”

    听到其他地方代表说完这句话后，陈友好脸上露出了一丝微笑！    实际上这一次陈友好并没有让黑暗议会的人立刻出手，如果黑暗议会的人出手，他们这些地方代表也会变得跟小岛地区的代表。

    陈友好这一次有着自己的打算，他打算先凭借着自己的强大实力直接碾压各方地区的代表，之后再让黑暗议会的人出来，这样的话他们日后也不敢再跟自己所在的地方的力量去进行对抗。

    随后在陈友好的带领之下，他们来到了一片空旷地，这所谓的空旷地也是酒店后面的一个花园，只是此时整个酒店全部被包了下来，所以他们在这里进行切磋，也算是能够勉强施展得了拳脚。

    此时自由地区的出战代表站在了陈友好的面前，这个人的全身上下被浑厚的肌肉包裹着，一看就是充满了力量型的拳手。

    可陈友好并没有将此人放在眼中，眼前的这个能徒手打死一头水牛的家伙，在陈友好的眼中，看来就如同孩童一般的弱小。

    “刚刚咱们是说每一个地区出一个对战的人是吧？”

    陈友好并没有选择立刻动手，而是看着在场的其他地区代表笑着问道。

    其他的地区代表也不清楚陈友好究竟是怎么想的，但却是点了点头。

    “既然如此的话，我们就不要浪费时间了，你们这几个人还是一起出手吧！”

    当陈友好说完这句话之后，各方地区的代表人生露出了难以置信的事情。

    他们看像陈友好的眼神就像是在看着一个怪物，甚至有的人觉得陈友好是不是精神有些问题。

    “你是在羞辱我！”

    自由地区的代表脸上露出了一丝怒意，只见此人以极快的速度向着陈友好冲着过来。

    一旁的川北脸上露出了无奈的神情，他仿佛已经看到了此人接下来的下场。

    果然接下来的结果没有出乎川北的意料，那个人也像是曾经的自己，一般还没有看清楚陈友好是怎么出手的，便直接被打得倒飞了出去。

    “所以我都跟你们说了，让你们所有人一起上，不要在这里浪费我的时间！”

    当陈友好说完这句话之后，其他各方地区的代表互相看了一眼，随后立刻命令手下的人对陈友好发动了进攻。

    这些人一同对着陈友好发动了强有力的攻击，可他们只觉得眼前有一道黑影闪过，而后他们的身体便像是被一辆急速行驶的火车撞击了一般，脸色痛苦的倒在了地上。

    眼前所发生的一切，让这些人感觉到震惊，他们没有想到这个看起来有些狂傲的青年竟然拥有如此强大的实力。

    “所以我觉得你们是不是应该遵守你们的约定？”

    陈友好的脸上带着一副玩味的样子，看着眼前的众人说道。

    “实际上我觉得我们应该再好好的谈一谈，我……”    自由地区的代表还准备接着说些什么的时候，陈友好脸上的神色忽然间变得阴冷起来。

    “我看你们是不见棺材不落泪，既然你们想跟我耍无赖的话，我就不要手下留情了！”

    下一秒陈友好直接来到了自由地区代表的面前，单手抓住了脖子将他整个人拎了起来！    自由地区的代表的脸，立刻变成了猪肝色。

    “你说我现在就这么捏死你的话，你们地区会不会为你报仇？”

    研究院的院长有些惊讶，没想到陈友好竟然如此的激进。

    “如果你真的杀死了我，我们是绝对不会放过你的！”

    自由地区的代表语气艰难的说道。

    “你不会放过我们，我看你还是好好的想一想，我会不会轻易的放过你吧！”

    陈友好说完这句话，直接将眼前的这个人扔在了地上，随后便有几道身影，不知道什么时候来到了陈友好的身后，这些人看到眼前的各地区的代表之后，连胜露出了一丝不满，这些人不是别人，正是黑暗议会负责帮陈友好跑腿的那些人。

    “我不管你们之前有什么打算，立刻满足陈先生的所有要求，不然你回去告诉你们的高层，让他做好辞职的准备吧！”

    领头男子说完这句话后，直接拨通了一个号码，在电话接通之后，领头男子把这个电话直接交给了自由地区的代表。

    自由地区的代表疑惑的接过来电话，当听到电话那边传来了自由地区的最高头领的声音之后，脸上立刻露出了惊恐的神情。

    “什么他竟然是……”    听到这里自由地区的代表的身体已经下意识的颤抖了起来，后面自己的领导说的究竟是什么，他已经没有那个胆子去听了。

    “真的是不好意思陈先生，请原谅我的无知！我立刻按照您所说的，把所有的东西全部都拿回来，而且在我自由地区境内的宝物，我也会在最短的时间之内归还的！”

    

