    “我却还要做对不起她的事，那我还是人吗？”

    江陶被宋云华逗得笑了出来，轻轻拍了下他胳膊：“你这也太狠了，哪有自己骂自己的。”??

    “我没骂我自己，我又没做过对不起你的事。”

    江陶直起身子，笑看向宋云华：“真没做过？听说你在大学期间可很受欢迎。”

    宋云华没跟江陶说过，不过陈康跟江陶说过，说宋云华在大学期间特别受欢迎，他去见他的时候，碰到过好几次有姑娘给他递情书或者送手帕。

    八十年代时，大部分人们都还是保守的，但有些思想却很先进。

    尤其是大学的风气更为开放，因受教育程度高，人们也更为大胆。

    而宋云华长得俊朗，人又能力强成为他们班的班长，成绩也好，还在男生中的威望很高，自然就很吸引目光。

    宋云华立即澄清：“你别听陈康瞎说，没有几个。”

    见宋云华这么紧张，江陶升起了逗他的心，拿手指戳到他的胸膛：“没有几个是几个，嗯？”　　

    “我不记得了，这种事我不在意，我记着干啥？”宋云华抓住江陶的手指：“说实话，她们啥样，有几个人我根本没印象，每次我都拒绝的很干脆的。”

    “她们不知道你已经结婚了？”江陶故意无理取闹，她刚才听宋云华那么说，心里不知为何感觉特别的酸涩。

    不是那种委屈的酸涩，而是幸福的酸涩。

    幸福有时候不是甜甜的，软软的，也有可能会酸涩，而且还有可能会有点疼。

    她就是觉得宋云华太好了，好到她会觉得自己都有些配不上他，但又有些害怕，如果这样好的宋云华不小心让她给弄丢了或者失去了，那她有可能会疯。

    她一直都是理智的，哪怕她爱宋云华，但她觉得爱情是一方面，并不能占据人生的全部。

    那种为了一个人可以生可以死的感情，她认为只存在于小说中，现实中有，但她不相信自己会碰到。

    而且她坚定的认为，她一定不会为了一个男人能到生死的地步，也不会因为失去一个男人就要死要活的，她会将自己的生活过得更好。

    可人心这个东西，最是好掌控，又最是难掌控。

    有些事情真的不是自己想怎么样就能怎么样，有可能会脱离掌控，完全无能为力。

    她承认她爱宋云华已经到了离不开他的地步，如果宋云华离开了她，她不会到死的地步，但她的人生将会变得毫无意义，她的世界将再无乐趣跟色彩，只剩一片暗淡。

    “这个我就不知道了，我拒绝的时候跟她们说清楚了，而且我跟班里的同学也说过，但我总不能见到一个人就跟人家说我结婚了是吧？那样多傻。”

    江陶想了下那个画面，揉了揉宋云华的头：“你现在也挺傻的。”

    “你这是太岁头上动土。”宋云华将江陶的手抓住，反身将她压在了身下：“又该好好惩罚你了。”

    “你多会儿成了太岁了，我咋不知道？”江陶故意拿另一只手去宋云华的头上呼噜：“你不让我摸，我偏要摸！你能把我咋样？还要惩罚我！看你咋惩罚我！略略略！”

    说着，做了一个鬼脸。

    她在宋云华面前还是跟个孩子一样，可以无拘无束，可以无忧无虑。

    只是没能得意一分钟，江陶就说不出话了。

    宋云华身体力行的告诉江陶，他会怎么惩罚她。

    “江总，有人找您。”

    “嗯？”

    江陶正要往办公室去，前台的小姑娘叫住了她，然后指了指大堂休息区等在那里的人。

    扭头看到那道熟悉的身影，江陶快速走了过去。

    那人听到声音扭过头，江陶紧紧的抱住了她，用力拍打着她的背：“你还知道回来，嗯？”

    路念子紧紧勒了下江陶：“想你了，这不就回来了。”

    自从路念子离开，她就想是人间蒸发了一样，本来走的时候答应会联系她的，结果这些年她没有一点音信。

    江陶刚开始特别生气，还跟林梅抱怨过：“念子真是的，她躲着高飞远，干嘛也躲着咱们？她若不想，我还能将她的消息告诉高飞远不成。”

    林梅安慰江陶：“可能她是怕忍不住会询问咱们高飞远的消息吧。”

    “唉！”江陶重重叹了口气：“本来俩人马上就快要好了，就差那一小段路了，结果乔丽非要横插一杠子！你说她插就插了，好好跟高飞远过日子也行，还弄出那些幺蛾子，她自己又没落到啥好，看她现在过得啥日子，不知道她图了啥？”

    乔丽跟高飞远离婚后，很快就又嫁了一个男人，据说是在肉联厂上班。

    在肉还供应的年代，在肉联厂上班可是好日子，因为不能说顿顿有肉，但肯定比平常人家的日子好过。

    只是乔丽嫁那个男人，样没样，膘肥体壮的，也是个二婚，还爱动手。

    乔丽刚嫁过去，小日子过得也挺滋润的，一说起来，很多人都羡慕她。

    可没多久，男人就露出本性了，男人有办事的能力，但却没有生育能力，因此为了证明自己，一到晚上就可劲儿的折腾乔丽。

    刚开始，乔丽还觉得是新婚，又觉得男人还挺强，可之后她受不了了。

    男人几乎每晚都不消停，他累了，就会用其他的东西，什么猪棒骨，啤酒瓶子，扫帚把子。

    这谁也受不了，但乔丽还不能反抗，如果她敢反抗，不是换来一顿毒打，就是更加过分的折腾她。

    乔丽忍不住想要离婚，可男人挣的多，对乔丽娘家也不错，娘家不觉得这是啥大事，都劝乔丽要忍着，已经离过一次婚了，再离一次算怎么回事。

    乔丽没办法，只能厚着脸皮来求高远飞，结果半路上被男人就给逮了回去。

    后来那男人直接将她给锁了起来，让乔丽连门都出不了，天天就跟只狗一样。

    乔丽一年前去世了，也把那男人给弄死了。

    高远飞还去参加了她的葬礼，对于她，高远飞已经不恨了……

