    等呀等，等呀等，等到木萝轩前头的那株美人蕉开了又谢了，都还没等来结果。

    含钏本想私底下问问曹醒或是徐慨，可这两贵人，不比她，一个比一个忙，那日回来之后就很少见得人影了。

    在心里面上下抓挠的那七八只老鼠...

    嗯...

    含钏全都抓起来晒干，做成耗子干了！

    含钏前脚心里想着老鼠干，后脚从福建岳七娘处回来的那几艘货船里就有好大一麻袋的老鼠干，在一众上杭萝卜干、永定菜干、明溪肉脯干、长汀豆腐干、武平猪胆干、连城地瓜干、清流笋干等等美味里面，四仰八叉、晒成了透明状、黄褐色的耗子干可谓是独树一帜、极具...极具岳七娘的风格...

    瞿娘子盘完货，就带了五只耗子干到曹家来，摆上桌同含钏捂着嘴道，“...这东西，我可不敢加到鸿宾楼的菜谱里！人食客若是问我，诶！掌柜的！您这肉还挺香，就是吃起来有点生，是什么肉呀？”

    瞿娘子拍了拍手背，“您说说看，叫我怎么答？怎么答？”

    含钏捏着老鼠脖子，凑近脖子嗅了嗅，一股木屑烟熏的香味，再拿小拇指沾了沾，生尝了尝味道。

    嗯。

    腥味和咸味都处理得非常好，很平衡。

    记得《饮膳正要》里有说过田鼠干，是闽八干之一，配猪肉、冬笋、白萝卜，佐以大蒜、生姜、甜水酒，油炒略灼而食之，或是配在煲仔饭里，也是一道好菜。

    只是...

    京人吃饭有点局限，什么卤煮内脏、炒肝杂酱倒是没少吃，可这些个奇奇乖乖的食材，其实包容度不高。

    就像徐慨似的。

    这厮是小时候没吃过的东西，长大了一口不尝。

    梦里头，含钏可喜欢用猪脑花涮四川牛油火锅吃。

    徐慨每次看她吃猪脑花的样子，都像她追着活猪在啃似的...冷面棺材脸下惊恐之情溢于言表...

    嗯，跟瞿娘子看到这摞老鼠干的神色差不了多少。

    含钏捂着嘴笑起来，“您若觉得不合适，就不往鸿宾楼的菜谱上不就行了？岳七娘是个实心性子，说话过嘴不过脑，做事也差不离，必定是她入乡随俗，觉得是好东西这才给咱寄过来的呢！”

    不过说起来，看《醒世迷梦录》和《饮膳正要》两本书，说起东南的饮食倒真是别具一格，什么“三吱儿”什么“牛欢喜”...啥都能吃...

    若是有机会去走一走，看一看，一定特别好。

    含钏没等来曹醒的喜讯，也没等来游历的机会，倒是等来了最后一只终于落下的鞋子——宫里先是敲锣打鼓地先是派了人来取含钏的庚帖，紧跟着在一个不那么热、阳光却很好的晌午，两队人马抬着一百二十八台、拴成大红喜结的木担子，一边吹唢呐一边敲腰鼓，马蹄儿还在踢踢踏踏地加声音，大摇大摆地从东堂子胡同绕了三大圈停在了曹家门口。

    宫里来下聘来了。

    冷面阎王来定媳妇儿了！

    当然，照例，棺材脸是不能来的。

    圣人给足了曹家面子，打头阵来下聘的是素来避世的福王。

    第一台彩礼就是老太后赏下的一尊百子游乐翠玉雕，半人高，放在第一抬，显得特别有排面。

    紧跟着的就是龚皇后赏的一套头面，只不过是五十来两的赤金夏荷莲子头面，寓意平平无奇，做工平平无奇，甚至重量都不算特别厉害。倒也想得通，老四又不是龚皇后所出，甚至和龚皇后所出的老二还存在竞争关系，龚皇后愿意赏抬面都不错了。

    之后的彩礼就是照着规矩办的了，黄金、白银、字画、摆件儿...其中有一抬倒是有点意思，拿赤金打的一套锅碗瓢盆，还有筷子、勺子、锅铲和筷架，做工精良且很细致，看上去特别有趣。

    还有那两对大雁，非常有生命活力，刚被放下，就在曹家的青石板上留下了专属印记。

    左家的、英国公家的、尚家的还有北国公家的女眷捂着嘴笑，看得啧啧称奇。

    英国公夫人同薛老夫人轻声咬耳朵，“...前头端王妃入门，皇家的彩礼规规矩矩的，不出彩也不逾矩，虽也是一百二十八抬，可里面就照着前朝皇子妃置办的——您想想看，前朝是什么财力，咱们当今圣上又是什么财力？钏儿这一百二十八抬，每抬都有意思，这才是正正经经、认认真真置办的！”

    北国公家的说得更露骨些，“别的不说，老太后是喜欢咱们钏儿的！当初在龙华会时，钏儿道道题都会，那可是在老太后心里挂上号了的呢！”

    薛老夫人荣光满面。

    在漕帮做老封君也风光，可没现在风光——现在是什么场景！？

    是皇家在给钏儿做脸呢！

    别的不知道，她可是知道当今圣人唤他们家姑娘，也是一口一个“钏儿”的！

    那可是自家孩子的叫法儿！

    小老太太的虚荣心在此刻得到了巨大的膨胀和满足，还没等高兴完，就看着那位圆脸、大肚子的福王从身后拿了封明黄的谕旨出来。

    庭院里的人赶忙曲膝跪下。

    福王照着念，“奉慈和宫慈谕，固安县主恪恭久效于闺闱，升序用光以纶綍，太后躬闻之甚悦，兹特以指婚广进伯曹醒，责有司择吉日完婚！”

    固安县主...下嫁曹醒...

    小老太太两眼一黑，手撑在地上，脑子里“嗡嗡嗡”直响，一个不小心险些撅过去！

