 关劲走出办公室将门关上，低头看着手里的号码，脸色变得无比难看。

    因为他不去查也知道这是谁干的。

    “关助理。”

秘书从茶水间走来，看到关劲走到他跟前打了一声招呼。

    关劲想的太入神，没注意到有人来，忽然有人在他跟前出声吓了他一大跳。

    “你从那冒出来的？”

    “你才是冒出来的，看什么看的这么入神？”

说着秘书就往他手里的纸上瞅。

    关劲将纸盖住，“看什么看？

干活去。”

    秘书撇他一眼，“我还不稀得看呢，瞧你那么脸色煞白的样，我估摸着不是什么好活。”

    关劲立马摸脸，“我的脸色不好看吗？”

    秘书没理会他，端着水回到了自己的岗位上。

    关劲没追问朝着电梯走去，他四处看了一眼，确定没有人，在电梯口闪进了楼梯间，掏出手机拨了一通电话出去。

    电话通了没有人接，关劲阴森着脸继续拨。

    终于在第三通的时候电话通了。

    关劲气急败坏的质问，“你想干什么？

！”

    “这么生气干什么？

我在游泳，没带手机，你这么凶会吓到我的。”

顾惠元身上披着白色毯子，坐在躺椅上，她摸着腿，“这么急着找我有事？”

    关劲咬牙，“你干了什么，你心里没数吗？”

    顾慧元笑，“我还真没数，如果你是指我给你老板老婆发信的事情，那我承认是我干的，所以你要怎么样呢？”

    “停止！”

    “好啊，你帮我约你老板在凯悦酒店见面，我就停止……”    “你做梦！”

顾惠元的话还没说完，关劲就厉声打断了她。

    顾惠元撩了撩头发，“你可以不答应，那就继续告诉我，你老板每天的行踪，我继续给他老婆发短信，好像他老婆是不是快生了？

也不知道会不会刺激出事……”    “你够了！”

关劲怒喝，“你到底想要干什么？”

    “我想干什么？”

顾惠元笑了一声，而后冷声道，“他害死了我爸，害我弟弟坐牢，你说我想干什么？”

    “那些都是他们咎由自取！”

    “关劲，怎么，你想提上裤子就不认人吗？”

    “是你陷害我……”    “就算是我陷害你，但是你睡了，我还拍了视屏，视屏里只有你的脸，你光着的样子，我要是卖给YY网站或者是新闻媒体，估摸着能卖个好价钱，还能让你出名……”    “顾惠元！”

关劲急赤白脸，他恨不得掐死这个女人。

    他怎么也没想到，自己去酒吧喝个酒，会被人下药，还和她上了床，上就上了吧，这个女人还拍了他‘果照’和视屏用来威胁他。

    顾惠元本来是想设计宗景灏的，可是她实在没机会，只能从他身边的人身上下手。

    苏湛和关劲也曾是她的目标，但是她据她观察并不好得手，得手也未必能威胁住。

    最后把目标锁定了关劲。

    关劲缓了缓，“我们见一面吧。”

    顾惠元笑问，“想我了？”

    关劲死死的握着手机，“少废话，上次那个酒吧。”

    “好。”

顾惠元应了一声。

    关劲挂了电话，轻轻的打开楼梯间的门，往外看了一眼，确定没有人才走出来，他上了电梯，到楼下走出公司，驱车去上次那个酒吧。

    顾惠元比他还快，他到的时候，顾惠元已经到了。

    她穿着黑色的吊带裙，双腿交叠着坐在卡座上，关劲快步走过来，一把拉住她的手腕，一直将人拽到一间包厢内。

    顾惠元抚着他的胸口笑，“这么着急……”    “你要点脸吧。”

关劲龇着牙。

    顾惠元笑，“关助理这会儿是正人君子了？

和我上.床的时候，可是很勇猛的。”

    关劲双手攥拳头，“说吧，要我怎么样，才肯把那些东西销毁？”

    顾惠元收回手，走到沙发前坐下来，弯身拿起桌子上的酒倒了一杯，她优雅的捏着酒杯，在手里轻轻地晃了晃，“你觉得我是缺钱？

还是缺男人？”

    关劲不语，就死死的盯着她。

    都说漂亮的女人有毒，这话可能只真的，眼前的这个女人就带着剧毒，一旦沾染上，不死也得被扒层皮！    “我的目的只有一个，害我家破人亡的人，也别想好过。”

顾惠元忽然抬起头，目光锐利无比，“关助理，如果你的父亲和弟弟死死的死，坐牢的坐牢，你会怎么样？

当什么都没发生过吗？”

    “如果他们是好人，没有人动的了他们，他们会有今天的下场，都是他们自己造成的，怪不得别人，你那弟弟本来可以出国，在国外逍遥一辈子的，但是他非要作死，谁能救他？

你一个女人，想要报仇？

除了卖.身，你还能干什么？”

    关劲试图说服顾惠元，“你放手吧，你有你的生活，何必为了他们，葬送了自己的一辈子，我老板的手段，我自己清楚，你不会是他的对手，要是让他知道你在作妖，你也别想好！”

 