    时间不知不觉已然再度过去了两个月的时间，经历了周辰耗费无数资源的洗礼筑基以后，方云的武道修为日益精进，愈来愈发的强横。

    在武道修行的初期，铸就扎实稳固的根基，方才能够使得未来的武道少上些许的崎岖和坎坷。

    因此，在周辰的吩咐之下，方云并没有急着突破住胎境界，反而是选择了压制自身修为，巩固扎实的根基。

    不过即便如此，方云也已经臻至住胎境界的巅峰，只差临门一脚，便可以突破到脱胎境界，超凡脱俗。

    与此同时，得到周辰传授的秘法以后，终日观想星辰运转、凝练神魂的方云。

    虽然没有突破到脱胎的境界，但是其神魂强度，却丝毫不弱于脱胎力魄境界的武道修士。

    伴随着方云武道之体的日益完善，其肉身所蕴含的强横力道，比之脱胎力魄境界的武道修士都要恐怖。

    按照此方世界的衡量方式来说，尚且处在住胎境界的方云，已然具有了一龙之力。

    值得一提的是，在洗礼筑基之后的第七天，方云和他的大哥方林一同参加了大周朝每年一次的东郊狩猎。

    经历了搏杀，见过鲜血以后的方云，已然不在如同之前那般，虽然实力强大，但是出手之际却没有丝毫的杀意。

    武道本就是杀伐之术，即便周辰每天深夜都在星辰玉碑空间之内，为方云模拟各种的生死之间的搏杀。

    看上去与亲身经历一般无二，不过却也仅仅只是虚拟的幻境，终究比不上亲手见血来的要真实。

    现如今的方云，不出手的时候好似一个不通武道的王公世子，一副翩跹少年的模样。

    但是一旦出手，其身上的自有一股强大的气势破体而出，更是萦绕着缕缕杀伐之意。

    虽然这股杀伐之意并不强大，然而却是足以使得方云的武道发生质变了。

    东郊狩猎过后，方云便恢复了之前独居在紫龙园当中，那深居浅出的平淡生活。

    平日里或是练拳凝神，或是听从周辰的教诲。

    直到今日，方云这才再次踏出了四方侯府。

    今天便是一年一度的上元节，自古以来每年当中最为重要的节日。

    入夜时分，上京城中，家家户户，无论是平明百姓，还是王公贵族。

    即便是那巍峨的大周皇宫，都在屋檐下挂起了红灯笼。

    街上的积雪早被扫到路边，无数烟花升空，鞭炮鸣响。

    大量百姓涌到街上，舞龙舞狮，普天同庆，一派盛世之景。

    每年的上元节，人皇都会大宴群臣，而所有诰命夫人、王公贵妇，也会受到皇后的宴请，入宫与皇后娘娘共度元宵。

    同时，上京城的王公子弟、士子佳人也会受到皇室的邀请，齐聚一起，享受宫庭美食。

    这是一年之中，最热闹，同时也是所有王公子弟、才子佳人们最期盼的节日。

    但见方云长发披散，身着银白色的方形短褂，玄色桶裤，神情写意洒脱的从紫龙园中走了出来。

    今天上元节，即是皇室宴请大周士子，以示皇恩浩荡的时侯，同时也是方云举行束发礼之礼的时侯。

    方云身上这套银白短褂上衣，玄色桶裤，正是大周朝行束发之礼时，士子要穿着的礼服。

    大周朝民风朴实，但是在一些正规的场合当中，却极为讲究服饰礼仪，绝对不能有丝毫半点出错，正服、常服、礼服都要一一区分。

    “上车吧！时间很紧！”

    方云甫一踏出紫龙园，在马车之上等待了一会的华阳夫人，当即便揭起柔软的车幔，招手说道。

    等到方云上了马车以后，浩浩荡荡的车龙便离开了四方侯府，径直往着大周朝皇宫龙庭驶去。

    一路行来，大街上车水马龙，欢声笑语不断。

    从天空俯瞰而下，可以看到一辆辆马车生着炭火，挂着红灯笼，从大周朝各个王公贵族的府邸当中，纷纷朝着皇宫龙庭汇聚而来。

    黑夜里，大周皇宫如一尊史前巨兽，盘蹲在上京城中央。

    无数的灯火迸射而出，连天空的云团都被映照出来。

    经过一重重关卡，检验了数次请贴后，四方侯府的马车才驶入了皇宫。

    “皇宫已到，请各位娘娘、士子、小姐下马车！”

    佑大的广场上，禁军罗列，守备森严。

    在禁军前方，是一名名面无表情的内侍，捂着手，默默地等待。

    “云儿，皇宫到了，皇后娘娘那边的宴席，恐怕要很晚才会结束，你要是回来的早，就先回去吧！”

    华阳夫人一边从马车上走了下来，一边开口说道。

    “嗯，孩儿知道。”方云应声道。

    两人只简单的聊了几句，立即有两名脸色白净的内侍迎了上来。

    “华阳夫人，这边请！”

    “士子，通明殿在这边，请随我来。”

    尽管同是皇室宴请，但身份不同，性别不同，举行宴会的地方也不同。

    “士子，这边请！”领路的内侍出声道。

    远远的，方云就看到皇城的西南方，驻立一座灯火通明的大殿。

    隔得远远，都能感觉大殿里，一阵热浪滚滚而来。

    通明殿足有数百丈长，大殿前纯白无瑕的白玉丹墀，分成几十阶，垂泄下来。

    丹墀往上，九个朱漆大门同时敞开，无数宫女、太监端着各式盘果，酒盏穿梭其中。

    方云刚刚踏入通明殿，迎面就是一个巨大的炭盆，里面的大火熊熊燃烧着，一股股热浪四面发散。

    抬眼向前扫去，方云发现大殿里这样的大炭盆，最少也有三十多个。

    “公子，请问你是哪位王公门下？”

    眼见得方云踏入通明殿内，一名白衣宫装少女款款走到方云的身前，低着臻首，软言轻语地出声道。

    “四方侯府，方云！”

    方云回过神来，微微点头示意。

    “原来是小侯爷，请跟我来。”

    宫装少女领着方云进入通明殿，在一处靠石柱的地方酒桌处坐下。

    “世子稍等，果脯很快送上来。”

    方云点了点头。

    “小侯爷！”

    “小侯爷，您来了！”

    方云刚刚坐下，左右两边的的士子连忙站起来，一脸堆笑，满脸讨好。

    自从东郊狩猎过后，方云和方林两兄弟那盖压同辈的强大武道修为，早就已经传遍了整个上京城中。

    使得上京城中所有的王公子弟，都不由得为之震撼不已。

    通明殿里人太多了，贵族侯和平民侯的子孙在这里反而只成了一小撮。

    更多的，则是出身地方官吏，朝廷大夫、元士以及大周将领的士子。

    方云身边这几名士子，便是家世寻常的普通士子。

    如今见到方云坐在自己身边，他们自然不敢有丝毫的怠慢。

    “不必客气，都坐下吧。”

    眼见得如此情形，方云点了点头，声音淡然的说道。

    随之，那几位士子这才敢重新坐下来。

    “小侯爷，您的果脯。”

    不一会儿，便有宫中侍女端着银盘，为方云送上了美酒佳肴。

    此时此刻，所有与会之人都依照不同的势力，各自聚集在一起，互相攀谈着，使得通明殿的气氛十分热烈。

    距离宴会还有一会儿才能开始，不愿意掺和到其中的方云，当即便缓缓闭上双眼，将心神沉入到了星辰玉碑空间之内。

    “师父，听说这次上元节，皇室拿出了不少珍贵的奖励。

    其中文武比试的前三甲，更是可以得到一块域外星辰铁呢！”

    在星辰玉碑空间之内凝聚出神魂的方云，盘坐在周辰的对面，轻声说道。

    所谓的域外星辰铁，其实就晚上高悬头顶，能用肉眼观察到的星辰。

    “摘星拿月，那需要有何等强横的武道实力啊！”

    一时之间，方云的眼中不由得泛起了深深地向往之意。

    大周以武立国，鼎立一千多年，产生了无数强者。

    一些强者武道强大，可以以拳气撼动牛斗。

    拳气一出，直接一道精芒冲天而起，轰落星辰亦是不在话下。

    而大周朝源源不断流出的域外星辰铁，传闻就是这些隐而不出的绝世强者，轰落天上的星辰，以大神通化做手掌，从天空拘拿下来的。

    乃是用来炼制铠甲战盔，打造武器神兵的珍贵材料，向来被大周朝牢牢地掌控在手中。

    “不过是一些天外星辰而已，为师这一脉武道修行的根源便是那周天星斗，等你突破到脱胎境界以后，便可以牵引周天星斗了，未来更是能够号令周天星斗！

    届时，无论你想要多少天外星辰，俱都是垂手可得罢了！”

    耳中听得方云的感叹，缓缓睁开双眸的周辰，轻笑着出声道。

    “以周天星斗为根源？号令周天星斗？那又将会是何等伟大的存在啊！师父的来历当真是太过神秘了！”

    周辰此言，使得方云眼中当即浮现出了震惊之色，令他不由得在心中暗忖道。

    拜入师父周辰门下也有一段时间了，然而方云却是第一次从周辰口中听到师父提及他自身的事情。

    虽然修行星辰导引术以后，方云深知这门功法的玄奥与强大，但是他却从来不曾想过未来竟是如此浩瀚。

    “师父……”

    眼中闪过一丝犹豫，方云欲言又止的说道。

    “不必多问，日后你自会知晓！”

    耳中听得方云的声音，周辰摇了摇头以后，轻笑着说道。

    方云虽然没有明说，但是他心中的想法又怎么可能瞒过周辰的感知，无非便是想要知晓周辰的来历等等问题罢了。

    毕竟方云现在不过刚刚触及武道，实力还是太过羸弱，知道太多对他根本没有任何的好处。

    待到方云的武道修为强大以后，周辰自然会将一切告知于他。

