    “所谓的转世，从生物学角度上说，是DNA的偶然重组，前世和今生是完全不一样的生命，你虽然拥有荆煜的记忆，但你并不是荆煜，你是盛若庭！！”

    “慕川他虽然和季沐川长得一模一样，但他并不是季沐川！他永远也不可能变成季沐川你懂吗！”

    “就算季沐川的转世真的存在，你也永远找不到他，他这辈子可能是个女人，老头，甚至一条狗，你就算找到了也没什么意义！你难道要跟一条狗一起过？？”

    盛若庭默默地挂了电话。

    打开窗，仰头，看向了那满天的星斗。

    没有城市里灯光污染，这里的星河璀璨而通透。

    这些星星距离地球可能有几十上百光年，现在看到的星光，其实是几百年的星星所发出的。

    在时间面前，星星也是如此渺小卑微，何况是人呢？

    忽然，看见乡小学那边灯火通明，江森似乎还没睡。

    一晃，他已经来了这里一个月。

    除了整天在剧组里溜达看盛若庭拍戏外，就是和地方官员们一起商量沉香种植园的事情，他现在可是当地人眼里的财神。

    ‘叩叩’。

    江森听见敲门声，打开门，就看见盛若庭站在门外。

    “哟，这么晚不睡。”

    盛若庭朝里面看了一眼，精致的卧室里暖烘烘的，跟盛若庭那间潮湿冰冷的招待所房间不能比。

    “我来看看沉香。”

    那批沉香收割结束之后，就全部运回京都了。

    江森这里还是留了一块，低温烘干处理之后，已经可以品了。

    “你来，你擅长。”

    江森把那一块沉香拿出来。

    果然是极品沉香，老沉香木结出来的野生天然沉香，又在土里埋了不知道多少年，看成色，已是绝品。

    “你不是拿了京都香会的邀请函嘛，拿上这个香过去，肯定能一鸣惊人。”

    盛若庭：“我舍不得。”

    她接过了香刀，小心翼翼地在沉香上刮了一点下来，研磨成细粉，倒在香模里，用香勺压平，用香模一点点地打好了香篆。

    然后用火柴点燃了香篆，盖上香炉。

    很快，乳白色的香雾就悠然向上飘起。

    江森欣赏着盛若庭焚香的动作，是如此的优雅谨慎，且面带虔诚。

    “你根本不像焚香，倒是像在搞什么邪恶的召唤仪式。”

    盛若庭听着江森的打趣，唇笑，眼却不笑。

    “可能吧。”

    她品了一口香，然后缓缓地闭上眼。

    三百年的沉香果然非同寻常，香气宜人，她的鼻腔中有略微收紧的感受，整个人的灵魂，似乎也进入了一个全新的阶段。

    她睁开眼，看见沉香营造起来的那个精神世界里，一个身影在香雾之中，逐渐成型。

    盛若庭眼里一热，朝他奔赴而去。

    “沐川。”

    香雾散去，那人的容颜在她面前清晰。

    但见他双眸如玉，宛若星辰。

    “阿煜。”

    在他亲手栽的沉香里，盛若庭短暂地见到了他。

    **

    现实之中，品香的江森，静静地估算着这批沉香的价值。

    看来这里的水土十分适合种沉香，这三百年的沉香也有了独特的气味，比他品过的任何沉香都更有意境，除了三百年的积累外，水土也有很大的关系。

    一炉香燃尽了，但极品沉香的气息依旧无孔不入，江森睁开眼，见盛若庭已经伏案睡着了。

    “若庭？”

    江森推了推她，低声唤道。

    盛若庭没反应，睡得十分香，甚至唇角还有一丝幸福的笑容。

    看来，她已经用香召唤出了她想见的人。

    江森轻轻地撩开了她的头发，那如丝绸般的头发，在指尖的触感是如此丝滑。

    可江森却看见她的眼角有一滴泪，悬在眼角还未干透。

    看来，她也知道，这一切都只是一场梦，只是不愿意醒来。

    “……明明知道，等不来他了，你何必执着呢？”

    江森叹。

    叹完，起身把盛若庭给抱起来，放到了床上，给她脱了鞋盖上了被子。

    而他则是把香炉给收了。

    此时，沉香已经燃尽，但那浓烈而隽永的香气依旧无孔不入，果然是香中之王。

    收拾完香炉，江森在沙发上睡下了，一翻身，就能看见床上的盛若庭。

    此刻的她就是个睡美人，但就算睡梦之中，那张脸蛋依旧蜷着，在幸福和痛苦之中挣扎。

    明知道，那是个梦，却忍不住想去拥抱它。

    “晚安，盛若庭。”

    **

    “我等你……”

    江森早上醒来的时候，胸口特别堵，一股莫名的沉重情绪氤氲在胸口。

    耳边似乎在和自己哭诉着什么，可是他却什么都想不起来。

    他捏了捏额头，神情痛苦，摸出手机，打给了卡洛斯。

    “卡洛斯，你查一查我的日程，我总觉得我答应了什么人一个很重要的事情，但我却想不起来了。”

    卡洛斯查了他所有日程。

    “老板，我帮你查了所有日程，没有遗漏的，你放心吧。”

    挂了电话，江森对着电话沉默了许久。

    此时，床上动了动，盛若庭醒了。

    “乖女鹅醒了？”

    江森看了看时间：“你这一觉睡了十个小时。”

    床上的盛若庭坐了起来，迷茫了好一阵，似乎无法接受那只是一场梦，大脑放空了好久。

    许久之后才意识到，自己竟然在江森的床上睡着了。

    盛若庭第一时间查看了一下自己的衣服，幸好还是完好的。

    沙发上的江森斜支着手腕，饶有兴致地看着她：“放心吧，我江森可不是那种人。”

    盛若庭脸色微红，翻身下床，穿好了鞋子，一看手机上的时间，都早上7点了。

    “我走了。”

    拿上手机，盛若庭就匆忙地走了。

    “记得按时吃早餐啊。”

    江森叫她。

    望着她离开许久，江森还是觉得有趣。

    她竟然脸红了。

    **

    盛若庭在村里灰头土脸地拍戏，由于项目是保密状态，所有员工都签了保密协议，没有任何物料透出去。

    盛若庭这个名字，已经彻底的从互联网上消失了。

    但今天，她的名字忽然又在热搜上惊鸿一瞥，原来是筑梦娱乐的家族演唱会开始了，果然没有盛若庭出现，可她的名字还是被拉出来做了一下文章。

