    第1486章赌一把的结果

    还有这些马，整整齐齐，除了军中别的地方也养不出来。

    不像这什么石瞎子一伙人的坐骑，拉拉杂杂什么样的都有。

    孙百当即抱拳朗声道：“各位兄台，我们是护送双福公主和亲青狄小王子的遣婚使出使队伍，不知何故竟为这些贼子围攻袭击，还请各位施以援手帮帮忙！事后定当重报！”

    对方一行人吃了一惊，顿时一片抽气声，好奇的向他们张望而来。

    邵云端站了出来，冲他们拱手：“有劳诸位！”

    石瞎子明显慌了神，强作镇定“呸！”了一口，恶狠狠道：“老子哪儿知道他们是什么人，老子就是想劫个财！没想到这么晦气！老子不干了！走！”

    他大喝一声，突然飞身跳上最近的一匹马，双腿一夹，刀柄用力在马屁股上拍了两下，那马吃痛仰天一声嘶鸣，飞驰而去。

    他那些手下来不及面面相觑，一个个慌里慌张的抢了马爬上去赶紧就跑。

    有的来不及抢到的干脆两个人一匹凑合着，转眼间作鸟兽散，跑得干干净净。

    之前呼喝石瞎子那位英朗的青年人扬起鞭子在空中挥舞了两下冷笑：“这次算你跑得快，便宜你了！”

    他说着翻身下马，跟他一起的众人也收起弓箭，纷纷下马。

    邵云端从怀中摸出遣婚使特使令牌，交给孙百，朗声道：“在下姓邵，户部员外郎，护送双福公主和亲遣婚使，这是我的令牌，不知这位大人怎么称呼……”

    不仅仅是怎么称呼的问题，也是验明身份的意思。

    邵云端自证身份，也要求对方如法炮制。

    毕竟双方都不认识对方，万一呢？万一被骗了呢？万一对方扮猪吃虎、分明与那石瞎子一行是一伙的呢？

    在这人生地不熟的地方，邵云端不能不谨慎。

    孙百捧着他的令牌带着几名亲兵上前，主动请对方验证，可以说是相当有诚意的了。

    对方哈哈一笑，笑声爽朗中又带着几分惊喜，“邵大人的名声如雷贯耳，我早就知道了！鄙人乃皇上御封龙虎将军、驻守扈宁城东北方四十里外北铭关守将孟万孚，昨日带着手下出城打猎，没想到这么巧刚好碰到邵大人！”

    “邵大人放心，从现在开始，你们都安全了！”

    他带着骑兵策马奔驰，在这草原之上速度何等之快，自然不是邵云端一行缓缓慢行的行程所能比的。

    孟万孚说着摸出表示自己身份的令牌，交给孙百。

    孙百一上手，便知这令牌是真的，心中一喜，将令牌还了回去，冲邵云端使了个眼色。

    孟万孚他是知道的，此人乃军中后起之秀，毫无背景，全靠不要命发达起来的，在这北境一带剿匪剿得可厉害，有一回杀退了偷袭某处镇子的北胡小股队伍，救下了整个镇子上千人口，因此而立功，封四品将军。

    他也是运气好，之后接连又立下两回大功，皇上一高兴，便封了三品龙虎将军。

    因为他毫无背景，因此为各方暗中关注、企图拉拢，只不过谁也不敢做的太明显。

    (本章完)

