    女人着急的看了看我：“小赵，我家大壮怎么样，他不会死吧？他要真的出点什么意外，我们孤儿寡母可怎么办啊？我好命苦啊，你能不能再看看他。”

    不等我说话，一旁的刘宗贤似乎有些不爽。

    他瞪了一眼女人：“大壮大壮，就知道你们家大壮，我兄弟都虚弱成这个样子了，你不先问问我兄弟，要不是我兄弟说因为你们是一个村子里的，这破事我们都不稀得管，什么人。”

    女人听到这里显然有些尴尬的挠了挠头，随后略带歉意的看了看我：“小赵，不对，江先生，不好意思，不好意思，我没那个意思，你身体，要紧吗？”

    我摆了摆手说不要紧，让我休息一下就好了。

    我闭着眼睛，将体内所剩无几的真气缓缓在体内运作了起来。

    五分钟过后，身体不再像刚才那么虚弱了，我试着站起来，一旁的刘宗贤要扶我，我摇了摇头。

    随后缓缓地站起来了身。

    看来真的是提升了不少的真气。

    放在之前，我在使用了辟风决后，即便过了半小时，身体也不会像现在这样，只会比现在更加虚弱。

    我看向了女人：“你们为什么不听我的话？”

    女人一副歉意的看了看我：“江先生，我不是，我不是不听你的话，我……”

    “你什么你，我再三叮嘱了你们，不论听到什么动静，都不要开门，为什么不听！大壮如果死了，我告诉你，跟谁都没关系，都是你们自找的。”我情绪有些控制不住对女人咆哮道。

    我也不知道我为何这么大的怨气，其实说到底，大壮跟我非亲非故的，即便是死了，我也不会太伤心。

    可能是因为自己在想办法救他们的命，而他们却不以为然，依旧我行我素把。

    而这时，大壮的手指缓缓动了一下，他睁开了惺忪的眼皮看了看我：“我还活着吗？”

    刘宗贤看了他一眼：“死了，这是阎王殿，早点去报道把，争取下辈子投个好胎。”

    我拍了刘宗贤一下，让他别那么说话，怪不好听的。

    他冷哼一声。

    随后大壮看向了我，有些不好意思的笑了笑：“江先生，谢谢你。”

    “先别谢我，先告诉我，为什么不听我的话，让你不要开门，为什么要开门？难道把我的话当成了耳旁风？如果不是我及时赶回来，你知不知道，你现在早就下去报道了！还有机会在我面前说这些吗？”我对大壮情绪不满的说道。

    大壮在女人的搀扶下缓缓地坐到了凳子上，随后对我哭丧个脸说道：“江先生，真的对不起，我们听到了有人敲门，本来打算没理，可外面却传来了你的声音，说让我们赶紧开门，有急事，我一听到是你，哪里还想这么多，就让我媳妇赶紧去开门。”

    “我们两个人推开门，发现你站在门口，问你怎么回来了，你说刺猬跑了，没有追上，这次回来是为了等等刺猬，我们一看是你本人，也没想太多，就让他进来了，他让我媳妇去倒杯水，然后把我叫了过去，我刚一靠近他，忽然发现那张脸一瞬间就变成了一张刺猬的脸，吓得我扭头就要跑，可他忽然化作成了一道残影进入了我的身体，我还没来得及做出反应，就直接昏厥了过去……”大壮心有余悸的对我说道。

    听到这里我不免大吃一惊。

    难道这只刺猬的修为，能随意换做成任何人的样子吗？

    这让我感觉到心里默默打起来了退堂鼓。

    我本以为这只是一只修炼百年的刺猬妖，而刚才发生的事情，绝对已经超越了妖的能力！

    我虽然没有亲眼见过类似事情发生，却听别人提起过。

    我们上次碰到的狐狸，不过是个修炼百年的狐妖，它的能力只能化身为一个美女的样子，或者是寄身在一个阳气比较弱人的身体里，而如果当我以后能碰到一个可以随意变化外表的妖，那就要注意了。

    这可能不只是妖那么简单，很有可能，他已经成为仙了！

    只有成仙者，才可以随意的控制外表的变化，而不再是只有一副面孔。

    难道这只刺猬真的已经成道成仙了？但如果真是这样，他真的舍得抛弃上千年的修为，为一只母刺猬而报仇吗？

    事情的发展，早已超出了我的想象。

    一旁的刘宗贤见我眉头紧锁，问我要不要去找把他二爷接过来。

    我摇了摇头说没用。

    等刘铁柱赶过来的时候，黄花菜都凉了，这只刺猬看到我来之后，肯定感受到了危机感。

    而感受到危机感会怎么办，那就会不惜一切代价，达到目的！

    这时，我隐约听到门口一阵脚步声，我迅速转头，大喝一声：“谁！”

    “是我，小赵，你快去看看萱萱吧，她出事了！”门口的郑秀对我着急的喊道。

    我一拍大腿，心想真是一波未平一波又起。

    我让刘宗贤就在大壮的家中，以防刺猬在跑回来。

    同时心里也在骂这个刺猬不讲武德，抓着两个人可劲霍霍，还是迂回战术，有点太不讲武德了。

    我跟在了郑秀的身后问她发生了什么事情。

    郑秀对我说道：“我不知道怎么说，你去看看就知道了。”

    我点了点头，低下头准备点燃一颗烟，缓解一下情绪。

    而这时，我面前发生了一个意想不到的事情！

    只见郑秀的影子很怪异。

    根本不是一个步履蹒跚的老人，而是一个健壮的中年男人，在中年男人的背后，居然还长着密密麻麻的刺。

    这一幕，也让我彻底醒悟了，面前的郑秀是刺猬所化身！

    如何分辨面前的人到底是不是化身，最简单的方式，那就是看影子。

    鬼没影子，但除鬼以外，都有影子，像这些仙，妖一类的，他们即便在化身成其他人的样子，那么他们的影子不会变，只需认真观察影子，自然能察觉到异样。

    我停下了脚步，前面的“郑秀”也停了下来，转过头对我疑惑的问道：“小赵，怎么不走啊了？”

    “别装了，你根本不是郑奶奶，我知道你是谁，你骗不了我，化作成你的原型吧，我自认为你修炼上千年，应该会直面与我对抗，而不是畏畏缩缩，想尽一切办法偷袭，难道还怕我一个二十出头的毛头小子？说出去也不嫌丢人？”我看着面前的“郑秀”微笑着说道。

    “郑秀”听到这里嘴角扬起一丝诡异的微笑：“厉害，厉害，你比刚才那两个人聪明多了，没想到还是让你发现了。”

    “是你的手段太低级而已。”

    “没关系，你可以尽一切的办法去过嘴瘾，因为，今天即将是你最后一次开口讲话！”

    话音刚落，面前的“郑秀”一闪而逝。

    这时，我感受到了背后的阴气，不等我转身，一双强有力的大掌击打在了我的背后，让我向前踉跄了好几步，不过我还是努力的站稳了身体。

    迅速转头。

    月光下，一个体格健硕的男人站在了不远处。

    他的脸跟常人一模一样，只是头发是花白的，而且背后还延伸出来了几根刺。

    “你早已修炼成仙了吧？难道你舍得放弃上千年的修为？”我看着他缓缓说道。

    男人看了我一眼，眼神流露出来了不屑：“怎么？我的修为，跟你有何关系？”

    “我只是为你感觉到不平，不知道多少妖都像你一样，想成道成仙，而你好不容易达到了这层修为，却为了一己私欲，从而放弃，你难道觉得这笔生意很划算吗？”我看着他说道。

    他听到这里，不屑的笑了笑：“废话少说，在我做事的那一刻，我就知道我不会后悔，别说我在偷袭你了，我们光明正大来一场对决吧，赢了，你可以继续做你的英雄，输了，那么你就跟那两个人陪葬！”

    话音一落，他瞬间消失，而我也在这时，摸到了腰间的桃木剑迅速抽了出来。

    背后一股强有力的冷风击打了过来，我顺势转身格挡。

    “铛！”强有力的阴风瞬间打在了桃木剑上。

    虎口有些发麻，而我的双腿也不由自主连退数步。

    我咽了口吐沫，心想这次遇到的玩意真不好对付。

    上千年修为的刺猬仙，恐怕秦琼都没有遇到过。

    而此刻，整条街道，只有我们两个。

    他说的对，如果我输了，那么今天就是我最后一场战役！

    不等我想完，男人迅速地冲了过来，他的身影化作成了无数道，将我圈在一个地方。

    阴冷的寒气席卷了我的全身。

    这种情况下，我站稳都很费劲，更别提跟他对决了。

    无数道身影，让我一时间也分不清那个才是他的本身！

    这时，我只感觉背后一阵寒气，我下意识的就转头。

    “你看错了！”

    这时，侧面一道冷冷的声音直击我的心灵！

    一道强有力的力量将我击飞数十米开外。

    桃木剑再度从我手上飞了出去，而我也直接趴在了地下。

    一口鲜血喷溅而出。

    而这时，我胸，前的吊坠没有做出任何的反应。

    我一下就傻眼了，往常在我遇到危险的时候，吊坠都会迅速给我一股莫名强大的力量，助我攻克前方的难关，而此刻，他却没有任何的力量给我。

    难道这次真的是我的末日吗？

    无数道身影快速的靠近了我，又将我紧紧控制在圈内。

    冷漠的声音缓缓说了起来：“怎么，我们的大英雄，我以为你有多少本事，难道就这些本事吗？我还没玩够那，无趣，无趣……”

    接连不断的嘲讽声传来，这并没有让我生气，而是继续思考了起来。

    脑海里快速盘旋着秦琼曾经叮嘱我说的话。

    忽然，我脑袋里灵光一闪，接着缓缓将体内的真气运到了双眸。

    无数道身影里面，有一个身影很奇怪，因为只有这道身影的印堂上有一个黑点。

    我心里逐渐喜悦了起来，这就是真身！

    我将真气运到了指尖上，随后猛的站了起来，二话不说抬手就打在了这道身影的印堂上。

    “嗷呜！”一声凄惨的声音传到了我的耳朵里，面前无数道身影顿时形成了一个。

    而我也抓住了时机，一个驴打滚就滚到了桃木剑的周围，迅速地拿了起来。

    手上的桃木剑布满了无数道的创痕，跟着我还真是苦了他。

    “我现在就要了你的命！”男人对我爆喝一声。

    一道身影快速向我冲了过来，我赶紧将桃木剑横在胸，前。

    “铛！”熟悉的杀气再度席卷了我的全身，我只感觉心头一震，五脏六腑瞬间颤抖了起来。

    只见男人居然徒手抓住了我的桃木剑，强大的力量正在透过桃木剑四面八方袭来。

    男人左手一挥，周围的树叶顿时迅速落下，恐怖的力量满天而起！

    不等我做出反应，他的手已经伸了过来，直接抓住了我的臂膀，我迅速往后退了一步。

    “刺啦……”

    只见我的衣服夹杂着一小块肉皮被他拽了下来，一道血槽清晰可见。

    一股疼痛感弥漫了我的全身。

    他并没有因此而放过我，二话不说再度闪身过来，牢牢的抓住了我的桃木剑，嘴角微微一笑：“垃圾。”

    声音一落，手上的桃木剑传来“咯吱咯吱”的声音。

    “蹦！”随着一声脆响传来，我手上的桃木剑外壳直接被震碎！

    而就在这时，我忽然感觉到这把剑充满了前所未有的力量。

    只见外壳掉下，而里面居然是一柄十分锋利的剑。

    整把剑的剑身有两条青龙盘旋在周围，而剑柄也有一道金色的飞镖印记。

    面前的男人脸色瞬时一变，难以置信地喊道：“怎么可能！”

    这股强大的力量让我顿时清醒了不少。

    我右手紧紧握住，接着顺势挥动。

    一道凌冽的剑气形成巨大的气流，将面前的男人直接击飞了出去。

    我抓住了机会，一个箭步窜了过去，二话不说一剑抽打了过去。

    这一剑所包含的力量可谓是巨大的。

    仅仅一剑，就将面前的男人抽回了原型。

    一切果然没错，他的原型，就是一只刺猬。

    而这只刺猬，此刻已经十分虚弱，他躺在地下，睁开痛苦的双眼看向了我：“你赢了，我这条命，是你的了。”

    而我并没有因此下死手，而是将剑往一旁一扔，坐到了他的旁边缓缓说道：“我们谈谈？”

    刺猬听到这里，眼神迟疑了一下：“你什么意思？”

    “没什么意思，想跟你谈谈而已。”

    “我跟你没什么好谈的，你赢了，我愿赌服输，我这条命你可以拿走，你无需在这里像菩萨一般教育我，我受不了。”刺猬对我回答道。

    “我很佩服你视死如归的精神，但我跟你不一样，我不冷血，你知道人跟动物最大的区别在哪里吗？就在这里，人有血有肉，知道用脑子思考东西，而不是像你们动物一样，只会一味的杀戮，冷血，为了达到目的不择手段！”我默默点燃一颗烟抽了起来。

    手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

