    

    通过她姑姑闻人倾城，闻人胜男了解了许多二十多年前发生的事情。

    有关她姑姑，有关姜林的父母，以及姜林父母身边那帮人的情况，闻人胜男都有所了解。

    按照闻人胜男所知，在二十多年前，姜林父母阻止了一场灭世大劫。

    在阻止这场灭世大劫的时候，姜林母亲斩杀了三个天命之人。

    天道门三大家族之中，姚家的天命之仁，周家的天命之人，还有帝氏一族的天命之人，都被姜林母亲所斩。

    姜林父亲在阻止灭世大劫的时候，用无量功德神枪斩杀了不少混沌魔神。

    被他斩杀的混沌魔神之中，就包括大恶世界之主，三千混沌魔神之中排名前二十的大恶魔神。

    然而此刻，和玛利亚一起来的这名黑衣老者，背负着一身罪孽，这只有大恶魔神的大恶之道才能做到。

    从这方面来说，这个黑衣老者，很有可能就是大恶魔神。

    但这样一来，就和闻人胜男所了解的情况有些冲突，让她很难弄清楚头绪。

    在不解之下，闻人胜男干脆问起了黑衣老者，黑衣老者微微一笑，看了一眼其他两名老者，给闻人胜男做起了解释。

    “小姑娘，看来你知道还不少。”

    “既然被你们看了出来，那我就坦诚一点，告诉你们当年的真相吧！”

    听到老者此言，姜林他们几个全都竖起了耳朵，目不转睛的盯着老者。

    接下来，只见这老者说道：“你说的没错，当年姜一确实用无量功德神枪毁了我的混沌魔体。”

    “但我们混沌魔神是三千大道的化身，那有那么容易被彻底灭杀？”

    “罗斯柴尔德家族世世代代帮我吸收罪孽，将大恶之道发挥到了极致。”

    “所以我的混沌魔体被姜一毁了之后，我的一缕真灵受到大恶之道的牵引，降临在了罗斯柴尔德家族。”

    “这些年来，我吸收了罗斯柴尔德家族的罪孽，重新凝聚出了混沌魔体，但这具混沌魔体，和我以前的混沌魔体简直无法相提并论。”

    “所以，我需要大量的造化仙丹完善我的混沌魔体，让我的实力重回巅峰。”

    听黑衣老者这样一说，闻人胜男和姜林他们总算是明白了前因后果。

    原来这黑衣老者果然是大恶魔神，但因为他被姜林老爹用无量功德神枪破了混沌魔体，所以这些年才潜伏在罗斯柴尔德家族。

    至于罗斯柴尔德家族的老祖宗，早就被姜林母亲秦楚楚一剑给斩了。

    玛利亚听大恶魔神这样一说，就很清楚大恶魔神和她们罗斯柴尔德家族之间的关系。

    但玛利亚有点搞不明白的是，为什么这些年来，大恶魔神在刻意的培养着她？

    在罗斯柴尔德家族，她的父亲在家族是一个很普通的人物，她是一个很普通的人家族子弟。

    就在她十岁那年，大恶魔神化身的老祖宗突然选中了她，让她的地位扶摇而上，把她当成家族继承人培养。

    “你，你不是我们家族的老祖宗！”

    “那你为什么要刻意培养我？”

    感觉无法理解，玛利亚就问起了大恶魔神。

    大恶魔神闻言看着玛利亚，淡淡的一笑道：“玛利亚，这个世界有太多的罪孽，如果达到了一定程度，我目前的身体是无法承载的，”

    “所以我需要培养一个人，来帮我背负罪孽。”

    “等到我的混沌魔体重回巅峰之后，才能吸收那些罪孽。”

    “不过背负罪孽这种事情，可不是随便一个人就能做的。”

    “之前你们罗斯柴尔德家族的老祖宗，他的体质适合做这种事情。”

    “目前而言，在你们罗斯柴尔德家族，只有你的体质，是最适合做这种事情的。”

    “所以自从发现了你之后，我就一直在培养你，一旦我身上背负的罪孽过多，就需要你来帮我承担一部分。”

    听到大恶魔神此言，玛利亚被吓出了一身冷汗。

    玛利亚可是很清楚，大恶魔神之所以那么苍老，丑陋，让人恶心，就是因为他背负了太多罪孽的缘故。

    那些罪孽虽然可以让他拥有强大的力量，但无时无刻都在折磨他，让他痛苦不堪。

    玛利亚虽然想拥有强大的力量，但她不想让自己变老变丑，变成一个让人恶心的人。

    玛利亚更不想承受痛苦，不想和大恶魔神一样。

    “老祖宗，我，我......”

    玛利亚很想告诉大恶魔神，她不愿意帮他承担罪孽，但话到嘴边，她却无法说出口。

    至于原因则很简单，因为这种事情，她根本就做不了主。

    大恶魔神要她背负罪孽，她那有选择的权力？

    而就在玛利亚一脸紧张的看着大恶魔神之时，穿着一身棕色贵族服装的老者，鼻子里发出了一声冷哼。

    接下来，只见这老者一脸阴霾的道：“秦楚楚那个贱人，当年也斩杀了我。”

    “不过好在我在摩根家族留了一个分身，让我的大灭之道，以炼金术的方式在西方世界流传。”

    “我们三千混沌魔神，每一个都是大道化身，只要我们的道不灭，我们的真灵就会永存。”

    “但我的本尊被秦楚楚所斩，凭借这具分身，是很难再达到当年的巅峰实力了！”

    “除非用大量的造化之力完善这具身份的混沌魔体，才有机会让这具分身成为本体，达到当年的巅峰实力。”

    听这老者说到这里，闻人胜男立刻猜到了他的身份。

    只见闻人胜男一脸震惊的道：“你，你是大灭魔神？”

    “当年楚楚阿姨用庚金之剑斩了你，没想到你竟然没有死！”

    穿着一身大红色贵族服装的老者，见大灭魔神和大恶魔神都主动说出了自己的身份，也跟着凑起了热闹。

    只见这老者一脸傲然的道：“你们两个的本尊之体，都被玄冥祖巫给斩了！”

    “相对你们而言，我就比较幸运了！”

    “这些年来，我一直躲在洛克菲勒家族，参悟我的大泯之道。”

    “只可惜的是，参悟了那么多年，我的大泯之道却一点进步都没有。”

    “姜氏一族的造化仙丹，蕴含着女娲的造化之力，如果能吸收大量的造化之力，会不会让我对大泯之道领悟的更深，让我的实力更上层楼？”        

