    一声大笑，一抹蓝色的身影。

    整片的天空中蔚蓝无比，好似一个深邃的海洋凭空的出现在天空中。

    当感受着那恐怖的气势之时，所有人都愣住了。

    他们抬起头，看着那一个蓝色衣服的老者，脸上有些发懵。

    这突然出现的人影，他的实力，好像...

    “水管家！”

    少城主看到这个身影，微微一愣，错愕的呼喊道。

    “哈哈，少城主好！”

    蓝色的身影大笑一声，目光看向少城主，满脸微笑的喊了一声。

    “水管家，您...您...”

    少城主双眼火热的盯着老者，感受着其恐怖的气势，想到他刚才的那句话。

    自从突破！

    突破！

    以前的水管家是洞虚四阶的强者强者，那突破的话，自然是洞虚五阶！

    “水管家您竟然达到了我父亲的境界！”

    他眼中充满惊喜与兴奋地喃喃。

    “是的少城主，侥幸突破！”

    老者笑了笑，目光盯着下方，脸上露出一丝淡淡微笑，声音嘹亮的大声喝道：“我乃逍遥城管家，尔等敢在逍遥城内嚣张！”

    “无须城主大人出手，我来解决你们！”

    他说着，身后一道道恐怖的海浪在自己的身后凝聚、翻滚！

    “水管家，是五年前的水管家，没想到...没想到他竟然突破了！”

    “我的天，我们逍遥城竟然还隐藏着一名洞虚五阶的顶级强者，而且还是逍遥城主的管家！”

    “哈哈，两名洞虚五阶的强者，有水管家和逍遥城主在，我们还怕三百名洞虚强者？”

    “根本无须城主大人动手？哈哈，城主大人简直太霸气了，谁能够想要五年前失踪的水管家竟然突破至洞虚五阶了！”

    “有两名洞虚五阶，三百名洞虚强者又如何！”

    然而此时在下方的位置，一众逍遥城的世家强者脸上露出兴奋的神色。

    他们本以为会是一场绝世的生死大战，却没有想到，他们这边突然冒出一个可以媲美城主的绝世强者。

    这一战，他们充满了信心。

    百分之百的信心！

    哪怕对方有三百名洞虚强者，又有何惧？

    “将他们，全部灭掉，我要让世人都知道，哪怕是三百名洞虚强者，敢犯我逍遥城，也要全部陨落在这里！”

    “一个，都走不了，审判！”

    逍遥城主悬浮在天空中，俯览着下方的所有人。

    他的身上，涌出强烈王者之气。

    “一个不留！”

    “三百洞虚又如何，今日也要死在我们逍遥城！”

    “哈哈，灭掉他们，灭掉龙凤王朝，灭掉那个嚣张的家伙！”

    一件件武器直接拔出来，这一次，逍遥城的所有强者，与那七八个王朝的强者，充满了强烈的自信。

    刚才的不安与惊恐，完全不复存在！

    三百洞虚又如何？

    “哈哈，好好，两名洞虚五阶，这样，才有意思！”

    而这时，站在下方王仙看着满脸笑容的蓝衣老者。

    看着满脸自信傲然的逍遥城城主，也大笑了起来。

    “今日，灭掉逍遥城！”

    他大吼一声：“动手！”

    所有的龙宫成员动了起来。

    “找死！”

    悬浮在天空中的蓝衣老者眼中迸射出嘲讽的神色。

    下方的三百名洞虚强者，在刚才，他已经全部的一一感应过一遍。

    大都是洞虚二阶的实力，洞虚四阶的只有一个。

    他洞虚五阶的实力想要将之灭杀的话，哪怕是数量很多，但依旧能够做到。

    多的不说，灭杀一二百个还是没有问题的。

    至于剩下的洞虚强者，逍遥城内的强者，足以应对！

    “找死的人，是你！”

    然而，就在他刚刚准备动手的瞬间，冰冷的声音直接传入到他的脑海中。

    紧随着，他感觉一个黑白的空间突然的将之覆盖。

    这令蓝衣老者瞬间一惊，脸上露出震惊的神色。

    “什么人？”

    一瞬间，他感觉自己进入一个光明与黑暗的领域内。

    周围，一般的光明，一半的黑暗，周围隐隐约约传来令他心悸的能量。

    “杀你的人！”

    冷冽的声音在整个空间内响起。

    “什么？什么情况？”

    而这一刻，下方的位置，逍遥城的一众强者与那七八个王朝的强者，完全懵了！

    天空中，突然出现的黑暗与光明，一个特殊的空间，直接将蓝衣老者覆盖。

    “逍遥城主，让我看看你的实力吧！”

    “看看，你能不能保住逍遥城！”

    “吼吼！”

    这时，下方的位置，在所有人再次惊惧的目光下，王仙身影一跃。

    整个人化为五十米长的恐怖神龙，一声龙吟，响彻整个逍遥城。

    在阳光下散发着璀璨光芒的龙鳞，威严的龙首，摇曳着庞大的身躯，直接朝着天空中的逍遥城主攻击而去。

    “吼吼！”

    “你以为，我龙宫没有洞虚五阶的强者吗？”

    王仙冰冷的眼眸盯着满脸错愕的逍遥城主。

    “这...”

    感受着王仙身上传来的恐怖气息，他脸色狂变。

    在看天空中那黑白的特殊空间，他心中有一股不好的预感。

    “吼吼，杀，他们还真当我们没有洞虚五阶的强者？”

    “将所有人的敌人，全部斩杀！”

    敖齐天与牟泽森大吼一声，整个三百名洞虚强者动了起来。

    在这一瞬间，逍遥城所有的家族强者、王朝强者，脸上瞬间露出惊魂不定的神色。

    他们本是所有人洞虚强者加起来，才不过七八十人。

    面对三百名，哪怕是洞虚四阶的强者比龙宫多，但在这庞大的数量面前，依旧显得微不足道。

    尤其是，龙宫没有洞虚一阶。

    而这群洞虚强者，洞虚一阶的占据五六十左右。

    怎么打？

    “杀！”

    龙宫后方的所有成员也动了起来。

    这次到来的，可不仅仅只有三百名洞虚，还有一千名左右半步洞虚。

    以他们的实力最多十个便可以斩杀一名洞虚强者，甚至还不需要十个。

    在这一千名龙宫成员之下，低于洞虚级别的，几乎是被秒杀。

    龙宫，恐怖的力量动了起来。

    首当其冲的，便是站在最中央的少城主。

    当他看到天空中的水管家被一抹黑暗与光明覆盖，看到自己的父亲被那名恐怖的五十米生物攻击而去的时候。

    看到三百名恐怖的洞虚强者冲击而来时。

    他整个人呆住了！

