    陈朽所有的激动、期待，此时都化作了冰冷。

    十七年的执念，在此时生母冰冷的外表跟语气下，化作烟消云散，不复存在。

    他，已经有了答案。

    他不禁自嘲的笑了笑，在见到生母之前，他居然还存在过幻想，幻想母亲抛弃他，是有迫不得已的原因，不得不那样做。

    毕竟，在他不多的儿时记忆之中，母亲的形象是很正面的，是很温暖的。

    他还记得，父亲意外坠崖死亡之后，母亲带着他住在蓉城的贫民窟之中，每天食不果腹，衣不蔽体，但每次有好吃的，母亲总是先让他吃，总说她吃饱了。

    天冷了，她会紧紧的抱着他，对着他冰冷的小手哈气，轻轻的揉他的耳朵。

    那时候的母亲，是那么的温柔，那么的爱他。

    虽然那时候很苦，但陈朽的心是温暖的，人是幸福的，在母亲的庇护下，他并没有受什么委屈。

    所以……

    陈朽一直都觉得，母亲把他卖给苏家做佣人，一定是碰到困难了，碰到了解决不了的难题，她那么爱自己，一定会回来找他的。

    甚至，母亲一直没回来，他心里有怨气，但还是觉得母亲一定还没有解决问题。

    等找到她，只要她解释一句，哪怕解释得很离奇，很站不住脚，只要她解释了，他都可以原谅她的。

    因为，她是他的生母。

    但……

    没有！

    完全没有！

    与生母相见的画面，与他幻想中的画面完全不一样，母亲没有激动，没有泪眼模糊，也没有抱着他，甚至还……

    没有表现出一丝一毫的感情。

    就像，一块冰冷的石头，一块万载寒冰。

    因为没有感情，所以才无法表露出感情，她从不后悔抛弃了他，也从来不觉得对不起他，亏欠了他。

    她也没有碰到困难，他在强大的星武派之中，住着独立的小院，自己跟自己对弈，也不愿意去找一下她当年抛弃的孩子……

    这些，都可以说明问题了。

    陈朽嘴角勾起了笑容，很冷，也很解脱。

    “你没有问题了吗？那就离开吧！戚家主，麻烦你带他离开，我不想在星武派看到他，因为那代表了我痛苦的记忆，所以，把他赶出星武派吧。”

    曲婉婷再次开口道。

    声音依旧冰冷，神色依旧无情，眼眉之中，只有厌恶，没有愧疚。

    戚龙武张了张嘴，最终叹息一声。

    “放心，我不会留在星武派的，不用你赶我走，我也会走的……”

    陈朽冷冷道。

    “不过，我还有一个问题。”

    “你说吧，快点说，我要准备休息了。”

    曲婉婷厌烦道。

    “我想知道，生下我，你后悔吗？”陈朽平静问道。

    曲婉婷手指轻轻在棋盘上敲打着，在这一个瞬间，猛的凝住了零点几秒，却又很快恢复了节奏。

    她平静无比道：“后悔？说不上后悔，因为抛弃掉就好了……只要你不来烦我，不要出去说是我的儿子，对我也没什么影响。”

    “当年我跟你爸，年少无知不懂事，被爱情冲昏了头脑，所以才有了你，真要说后悔，我应该后悔，不应该爱上你爸……”

    曲婉婷淡淡道，脸上第一次波动出感情，只是很快收敛。

    陈朽点头，最后道：“我能问一下，我爸到底是谁吗？从小你就没告诉过我他的名字，我记得，你一直叫他老王……”

    曲婉婷脸色僵了一下。

    “你的记忆很好，这么多年的事居然还记得……不过，我说过，我只会再回答你一个问题，也已经回答过了……”

    “所以，你走吧！你爸已经死了，你没必要知道他到底叫什么名字，也没必要知道他的身份……”

    说完，她犹豫了许久，再次开口道：“他的坟，就在东兴村东边山崖的顶上，墓碑是一块六边形的花岗岩，你如果想祭拜他，就自己去找吧，我也很多年没去过了……”

    说完，她挥了挥手，转过身去：“你走吧！就当从来没有我这个母亲，我不合格，不配做你的母亲，但……我不后悔！”

    说完，她背对着陈朽，不再说话了。

    陈朽盯着她的背影，嘴角笑着。

    “你说得对……你不合格，不配做我的母亲！所以，我会如你所愿，就当没有你这个母亲的。”

    “我这次来，也只是想要一个答案而已，现在答案已经有了，我会离开星武派。”

    说着，陈朽准备离开。

    但犹豫了一下，他又转头道：“对了，还是告诉你一声，我已经有孩子了，是个女孩……”

    “多谢你当年将我卖给了苏家，我跟苏家的三小姐苏秋雨相爱了，生了一个女孩，她很可爱……”

    “再过不久，我会给秋雨一场盛大的婚礼，本来我的生母你，应该坐在礼堂的最上方，见证我的幸福的……”

    “但我想，你不会想去的，出于尊重，出于感谢你的生育之恩，所以我告诉你一声。但从此以后，你是你，我是我，你不再有儿子，我不再有生母……”

    “再见！”

    说完，陈朽转身就走，他的眼角似乎有眼泪像要流下来，但被他强行忍住了。

    此时冰冷的心，仿佛也冻结了眼泪，他觉得自己没必要为这样的生母哭泣。

    因为，她不配！

    “戚家主，你去送送他吧，尽快将他送出星武派……”

    曲婉婷依旧背着身体，轻声开口说道。

    却没有人发现，她此时的声音之中，带着淡淡的颤抖，只是掩盖得很好。

    也没有人发现，她的眼眶早就已经热泪盈眶，顺着脸颊滑落，脸上全是痛苦与悲伤。

    只是，都没有人发现。

    直到陈朽与戚龙武都走出了小院，关上了院门，她才突然将头埋进了膝盖，无声的大哭了起来。

    她的心如刀绞，强撑着说完了那些绝情的话，她感觉自己的心已经碎成了一片一片的了。

    好在，她没有露馅，她最终还是做到了。

    她无声的哭喊着，整个人仿佛瞬间苍老了许多。

    而此时的陈朽，冷着脸在向外走。

    “咦，怎么是你，你不是外门弟子吗？你怎么会在这里？谁让你来的？”

    就在这时，陈朽迎面碰到了曲凌志，曲凌志皱起眉头，疑惑的看着陈朽，一脸警惕。

    陈朽此时心里不爽，懒得理他，脚步不停的向外走。

    曲凌志见此，顿时脸色冰冷，大喝道：“站住！”

