    孟星河把玩这手中这柄九劫冰魄剑，将剑身之中的诡异印记抹去过后，一阵阵冰窟般的寒气，便从剑锋上传出。

    “？？？”

    孟星河怔了一下，这剑似乎有些熟悉，在哪里见过？

    略一沉吟，猛然想起来了。

    这剑应该就是秦素瑶的配剑！

    可是，这宝剑，怎么会出现在这三瞳碧焰巴蛇手里。

    不多时，孟星河想起了秦素瑶也曾经与一道巨蟒交手过。

    或许，交手的巨蟒，正是这巴蛇！

    孟星河想明白了一切，不由点点头。

    他本来可以在炎族的议事大厅直接解决掉这头巴蛇，不过，为了不给外公和舅舅带来意外伤害，也防止这三瞳碧焰巴蛇，临死前狗急跳墙。

    所以，将这巴蛇引到这片荒野中解决掉。

    没想到，意外获得了一柄九劫冰魄剑！

    既然秦素瑶的九劫冰魄剑在我手中，如果我在剑身中种下一道血脉印记，那么，有关于秦素瑶的身世之谜，就有机会查得水落石出了！

    “铮！”

    孟星河在九劫冰魄剑中种下一道血脉印记之后，食指一弹剑身，发出龙吟声。

    望着这九劫冰魄剑，孟星河不由微微一笑。

    秦素瑶，看你还能隐瞒多久？！

    ……………………

    炎族，议事大厅。

    族长元金沙和元珞，两人连忙运功调息。

    刚才那带着虚境之力的烈焰焚烧，如果再焚烧一刻钟，他们的修为已经无法抵抗。

    如果再继续下去，元金沙深知，他门父子两人已经是化作了一片焦土了。

    能活着，已经是万幸。

    幸亏，那三瞳碧焰巴蛇被一位神秘强者，给带走了！

    运气调息完毕，族长元金沙和元珞两人连忙赶出来，在议事大厅外仔仔细细搜寻了一阵子。

    然而，夜色茫茫之中，根本没有发现有人影！

    元金沙父子两人相视一眼，元珞问道：“爹，炎族中，能将刚才那巴蛇掳走的人，大概是什么境界的修为？”

    元金沙一脸茫然，寻思半晌道：“我也不清楚，不过，能够瞬间湮灭那虚境之力的碧焰，修为不在虚境之下，或许有着玄境……”

    “？？？”

    元珞闻言，顿时呆住了！

    半晌，还没有回过身来，咂咂嘴道：“玄……玄境？！爹，会不会那掳走琰妹的天狱魔王？除了天狱魔王，这炎龙山脉之中，还有谁，可能是玄境强者？”

    元金沙再次回头，环顾四周，夜色下的炎族天空，格外璀璨。

    夜深人静。

    没有人可以回答元珞的问题。

    不过，元金沙思忖道：“天狱魔王是不是玄境修为，爹也只是推测而已，但是刚才救下我们父子二人的人，绝对是玄境修为！这点不会错！如果不是玄境，我父子两早就化作了灰烬了！”

    元金沙话音未落，元珞背心骨都有些发寒，身子不住颤抖。

    “爹，会不会跟天狱魔王有关？那三瞳碧焰巴蛇既然是天狱魔王的魔宠，刚才那玄境强者掳走了它，却没有杀它，那玄境强者会不会真的是天狱魔王又一个新的魔宠？”

    元珞心中还是一阵阵后怕。

    然而，这个问题元金沙闻言，顿时脸色发白。

    如果天狱魔王又多了一位魔宠的话……

    如果真的是这样，就算他死一千次，也无法将琰儿从天狱魔王手中解救出来！

    元金沙心中绝望了！

    “沙沙沙……沙沙……”

    正此时。

    议事大厅门口传来一阵阵仓促的脚步声。

    元珞回头一看，连忙道：“爹，是西单他们四位族老，还有西莽他们来了！”

    元金沙知道，今夜子时已到了。

    现在是时候服用六脉聚灵丹和聚集三位族老的灵气修为，来短时间提升修为了！

    “诸位，里面请！”

    族长元金沙将四位族老和西莽引进了议事大厅，迫不及待向西单族老，道：“西单族老，六脉聚灵丹呢？子时已到，我可以服用了！”

    然而，西单族老却不为所动，与其余东河等三位族老短时间眼神交流后，沉吟半晌，向东河等三位族老道：

    “三位，还是我来说吧！”

    西单族老上前一步，向元金沙躬身行礼。

    这一幕却让族长元金沙大吃一惊。

    “西单族老，你这是……”

    元珞在一旁也是有些莫名其妙，两眼发直。

    “元族长，服用六脉聚灵丹一事，还请元族长暂缓……”

    元金沙闻言，目瞪口呆。

    暂缓？

    他当着全炎族族人的面前，跟孟延祖承诺，三日之期，将琰儿交给孟延祖。

    服用六脉聚灵丹，然后在聚灵，本身最快就要消耗一两天的时间来炼化。

    他已经没有时间来暂缓了！

    “元族长，息怒！”

    西单族老连忙解释道，

    “虽然我们思维族老和西莽，一起五人，并不知道为什么元族长突然要服用六脉聚灵丹，先不说，这六脉聚灵丹对于元族长有身体伤害，单单因为族长服用六脉聚灵散后，就要聚灵，而这聚灵来自于我们东河三位族老和西莽……这事，非同小可……”

    “所以，西单族老，还有你东河族老，你，南鲜族老，北岩族老，都……都反悔了？”

    元金沙说完，心中怒气翻涌。

    如果没有这六脉聚灵丹，而且这四位族老不能将灵气修为聚集在他的气海和六脉之中。

    他凭借一人之力，断然无法将琰儿从天狱魔王手中解救！

    “不不不！”

    西单族老带着愧疚口气道，

    “只是就在刚才蟒骨族已经派人将蟒骨族的通天神碑的开启秘法交给我手里，而且，就在刚才东河族老从炎族通天神碑而来，却发现通天神碑之上，已经出现了开启秘法的符文……”

    西单族老说着，便看向了东河族老，后者也点点头。

    “炎族通天神碑之上出现了开启秘法的符文？”

    元金沙震惊了！

    因为他知道，一旦通天神碑上出现这种符文，就表示通天神碑也将开启！

    既然蟒骨族将通天神碑开启秘法连夜送来，想必蟒骨族的通天神碑也出现了开启秘法！

    “爹，如此一来，是不是到了通天神碑开启最佳时机了？！”

    元珞神色一惊，连忙问道。

    元金沙闻言，略一思忖，不由心中大喜：

    “难道这是天意？！琰儿，有救了！！”

