    徐可看完小说后，感觉还是很不错的，因此痛快的支付了五百万的影视改编费。

    零九年开始筹备拍摄，一零年末正式上映。

    上映之后，票房居然不俗。一亿三千万的成本，最后收获了三亿票房，位列年度票房排行榜第六位。

    虽然因成本过高，制片商基本没赚钱，但是却也看到了IP价值的号召力。

    因为第三方公司做过调查，有近三成的观众，是《狄仁杰》系列的读者，听说小说被改成电影，第一时间跑来捧场的。

    而要知道，就算是导演徐可、主演刘德華、梁佳辉、邓晁等等，票房号召力也就这样了。甚至李兵兵的票房号召力，还不及【狄仁杰】三个字。

    因此，随后，各大影视公司纷纷同意项南的条件，花高价将项南小说的影视改编权买过来。

    仅此一项，项南就拿到了近一亿元的收入，刨除税收还能赚八千多万，可以说是大发横财。

    ……

    这一消息经媒体曝光之后，连同学们都震惊不已。

    “楚天阔，你真的赚了一亿呀？”

    “楚天阔，你可真的是发了呀！”

    “我的天呐，一个亿，什么概念？年薪百万的话，还要干一百年呢。”

    大家都在群里面议论纷纷道，对项南各种羡慕嫉妒恨。

    凌翔茜都开心不已，“天阔，我就知道你不是一般人。”

    “人家夸就行了，自己夸，是不是有点老王卖瓜的意思？”项南笑道。

    “不是，因为你是真的厉害，所以不算吹嘘。”凌翔茜摆手笑道。

    “那你想买什么，尽管开口吧。咱先有钱了，豆浆都可以买一碗倒一碗。”项南又道。

    “不要，我的钱够花了。”凌翔茜摆摆手道，“再说，我始终觉得，钱要自己挣得，花得才舒心。”

    “有道理。”项南笑着点点头，“茜茜，你也不是一般人呀。”

    ……

    接下来的两年，项南博士毕业后，进入了中国科学院高能物理研究所工作，从事的是天体物理学方面的研究。

    凌翔茜硕士毕业后，则在项南的资助下，成立了自己的网络传媒公司。

    主业是跟网络视频平台合作，拍些类似《万万没想到》、《老板来了》、《弔丝男士》这样的短视频。

    虽然，凌翔茜只想花自己赚得钱，但项南却不想她去打工。

    毕竟给别人打工容易受欺负，尤其凌翔茜这么漂亮，去到职场，更是会引来无数色狼的觊觎。

    所谓千金之子，坐不垂堂。项南自然不允许自己老婆冒险。

    因此，他最终还是力劝凌翔茜接受自己的投资，自主创业，成立了网络传媒公司——命名为凌天传媒。

    其实本来，凌翔茜准备起名天翔传媒的。不过项南坚决不肯。

    ……

    凌天传媒创业之初，剧本是项南帮忙编写的。他之前就喜欢看《万万没想到》、《弔丝男士》这类的短视频，因此现在写起剧本来自然没问题。

    凌翔茜也是新闻传播专业的硕士，本身也是很能干的。再加上项南数十万资金的注入，使得凌天传媒很快就顺利推出了首个系列短片《若是如此》。

    这一系列推出之后，很快就引起了巨大反响，点击率非常不俗。

    凌天传媒随后再接再厉，又推出了《若是如此》第二季、《我差点就信了》、《烂片大吐槽》等等栏目。

    因为一二年末，正是各大视频网站打得火热的时候。为了争夺内容，他们也是不惜高价，争相拉拢优质内容生产商。

    因此凌天传媒大为获利，成为人人哄抢的香饽饽儿。

    最后，它和腾迅视频签订了长期合作协议。

    彼时的腾迅视频，相比忧酷、土荳这样的巨头差距甚远，甚至还比不上搜弧、六间房、56网等等。

    但是项南知道，在众多视频网站中，腾迅视频才是最有潜质的。

    一方面，背靠大树好乘凉，腾迅视频背后是腾迅，那可是家大公司，资本丰厚。而视频网站要想发展，比得就是资金。谁资金多，谁舍得烧钱，谁才能吸引流量。

    一方面，腾迅是搞社交平台的，推广能力几乎无与伦比。一个QQ弹窗，就比得上几百万元的宣传效果。

    而且，现在腾迅视频刚成立不久，正是微末之际。现在跟他们合作，才能受到更多的重视和资源倾斜。

    果然，在凌天传媒和腾迅展开合作后，腾迅视频向凌天传媒倾注了更多资源，对它进行大力扶持。

    也因此凌天传媒的发展越来越好，成立的第二年，就实现了盈利。并且还吸引来了资本的投资。

    ……

    一一年，《鬼吹灯》电影第一部开始筹拍。

    《狄仁杰》系列第二部，也被提上日程。

    徐可再出五百万，想让项南帮他写部原著。

    不过这次，项南就不伺候了。小说原著就是这些，爱用不用。

    毕竟他现在身家超过一亿五千万，而且名声也早就已经打响了，根本瞧不上这五百万了。

    徐可无奈，最后只能让人根据原著小说，编了一个剧本进行拍摄。

    其实他本来是不想拍得。毕竟《狄仁杰》主打的是悬疑、探案，可现在原著小说已经出了，故事梗概人们都知道了，那就等于是剧透了，再拍就不容易吸引人了。

    不过电影公司却不管那些。

    《狄仁杰之通灵神宫》，总投资一亿三千万，票房只有三个亿，等于没赚钱。但是口碑已经打响了，IP的知名度也大幅上升。

    如果不拍续集的话，那这个IP就算废了。他们就指着这部赚钱呢，所以哪怕徐老怪不拍，背后的电影公司也不答应。

    没办法，徐可也只得硬着头皮拍摄。

    因为故事已不新鲜，所以徐可就在特效、画面上做文章，希望能给观众带来吸引力。

    ……

    一二年，《狄仁杰》系列第二部《神都龙王》正式上映。

    推出之后，轰动不已，总投资一亿，票房却达到了六个亿，创造了近三亿的利润。

    这样高的回报，令项南手中的小说价值更高。连带之前，不被重视的《古董局中局》、《天坑》、《武林旧事》系列都引来了哄抢。

    不过项南没有再版权大批发，他准备留下部分版权，将来交给凌天传媒自己开发。

    凌天传媒现在虽然还只是拍短视频，但项南知道，短视频的盈利能力始终是有限的。毕竟它主要是靠广告分成赚钱。

    相比起来，网剧、网络电影却可以靠订阅、卖版权来赚钱，论盈利能力要比短视频高得多。所以将来势必要转型的。

