    座下众人除了李青玉若有所思，其他人都露出疑惑的表情，接下来，李长峰缓缓道出这所谓的机缘是什么。

    原来，与白家旧地相邻的坠星谷乃是尚未被开辟的蛮荒地带，奇花异兽繁多，矿藏丰富，不时有人在谷中找到珍惜宝物，一夜暴富，一直是最受周边修士青睐的宝地。

    为何都爱往这里跑？说来讽刺，只因此地相较于其他蛮荒地域，要安全许多。

    传说此地之主是一只化神级别的白鹿，这只蛮荒古兽性情温和，多年来从未传出有伤害人类之举，甚至碰到受伤的修士，还会主动出手治愈。

    这就使得附近的宗门、家族、散修都爱到这里采灵药、捕灵兽、挖灵石……一个个赚的盆满钵满，甚至还有凶人在谷中杀人越货，大发横财。

    坦白讲，若不是受三大界主势力之一的【一元宗】中某位化神老祖的庇护，此地恐怕早已被开辟。

    白家旧地与坠星谷接壤，拥有地利，自然产生了靠山吃山靠水吃水的想法，于是白家旧地四大金丹势力联手在坠星谷交界处建立了一座名为【聚星坊】的修仙坊市，给进出坠星谷的修士提供落脚之处。

    坊内共有大小店铺二百余间，由四家瓜分，或是自家经营，或是出租赚取租金，由于地理位置优越，坊市生意火爆，四家都从中赚取了丰厚的利润。

    由于利益巨大，四家虽在白家旧地是当之无愧的霸主，但放眼整个修真界，就只能算是中等势力了，不得不联合起来才能保住这块肥肉。

    但根据地段的不同，坊中各间店铺的生意相差极大，四家彼此之间又有各种恩怨纠葛，索性约定每十年在聚星坊进行一次比斗，比斗分为练气期和筑基期两组，四方各出八名练气修士，八名筑基修士，按照最终名次，决出坊中各处旺铺的十年所有权。

    此举一能展示四家实力，震慑来往聚星坊的各方凶徒；二能厘清各方利益，不至于激发更大的冲突；三能靠比斗吸引人气，促进坊市的繁荣；可谓一举多得。

    此比斗延续至今，已有两百余年，被周边修士称为聚星坊擂台赛，每逢比斗当日，都会吸引众多修士慕名而来，成为了左近有名的盛会。

    本来此盛会与李青元等小一辈无甚关系，就算是练气期比斗，李家向来也都是派族内正值壮年的族人参加，他们起码都是练气后期的修为，法术熟练，法器强横，比斗经验丰富。

    但此次，李家金丹老祖有感于家族安逸日久，年轻一代别说生死搏杀了，连比斗切磋没有过，遂决定族内年青一代所有练气期修士都要参加族内大比，决出最强八人代表家族出战。

    此次比试规模之大，在族内可谓前所未有，表现好的不光可以露脸，还可以依照名次得到不菲的奖励。

    李长峰随口说了几件奖品，引得众小全都眼红脖子粗，恨不得现在就冲到擂台上打一场。

    “你们也不必抱有太大期待！”

    李长峰却又当头浇了一盆凉水，笑道：“此次族内大比，主角还是你们上面的‘真字辈’，你们这些小辈，说白了只是重在参与。”

    好嘛，原来只是气氛组！

    “虽然不指望你们夺取多好名次，但也不能给咱们三房丢脸，知道了吗！”

    “是~~~”

    李青元等人回答的稀稀疏疏，听到奖品与自己无缘，瞬间失去了原有的热情。

    “你们这群惫懒货！”

    李长峰笑骂道，“虽然族内的奖励你们够不上，但只要表现好，我三房内部同样不吝奖赏。”

    看到众人又恢复热情，他继续道：“离大比开始还有两年多的时间，我知道你们中有的人心系大道，除了主修功法，根本连一门攻伐之术都没学过。”

    说到这儿，狠狠瞥了李青元一眼，李青元不由地尴尬一笑，然后继续道：“修为当然是根本，但我辈修士，追求长生本就是与天争命，过程中哪个没遇到过各种天灾人劫，岂能不通战斗之法？”

    最后，李长峰语重心长地叹道：“想求得大道，首先要有护道的神通本领，不然终究是一场空啊！”

    ……

    李青元等人一直在殿中待了两个时辰方才出来，这期间，李长峰根据七人修为和性格，耐心的为每个人量身订制了一套可以最快提升战斗能力的方案。

    从传功殿出来后，七人匆匆散去，各自忙碌起来，为两年后的大比做准备。

    按照长老的方案，李青元独自一人来到李家两大重地之一的藏经阁，这些年忙于修炼，除了当年升仙大会后与同批登仙的族人来这里挑选根本功法，和十岁时来借阅《黑峰观想法》，这还是李青元第三次到此地。

    藏经阁门口的书案后坐着一位留着一缕长须的中年男子，做文士打扮，正手捧着一本书津津有味地读着，连李青元走到身前都没察觉到。

    此人李青元倒也认识，是五房的长辈李真铭，现为藏经阁执事，在族内素有书痴之名。

    轻咳一声，李青元躬身行礼，道：“真铭叔，我来挑选一门法术。”

    此人这才恋恋不舍地把脸从书中挪出来，看向李青元。

    “是三房的小六呀，倒是很少见你来，进去吧，选好法术后拿到这儿登记一下，记得别去第二层，有禁制的。”

    挥了挥手就把李青元放进去。

    这就是嫡脉子弟的好处了，可以随意翻阅家族藏经阁一楼的藏书，如果是支脉弟子，每次都需要得到藏经阁奉行的首肯方能进入。

    李青元迈步入内，发现传闻中人迹稀少的藏经阁今天居然来了不少人，大概数了数估计有二十余人，都是和自己同辈的年轻人，有嫡脉也有支脉，把一楼八排书架下挤得满满当当，仔细一瞧，都是捧着战斗法术研读的。

    心中一紧，赶紧去找自己需要的法术秘籍，还好是门冷门法术，躺在角落无人问津。

    拿到目标后，李青元对其他法术并无兴趣，迅速退出，到李真铭桌前简单登记了一下，就揣着书离去，一路返回自己洞府。

    ……

    将玄武放回水潭，李青元跃上龟背，在这个坐惯了的地方盘腿而坐，从储物袋中掏出两件东西。

    一件是方才从藏经阁中借出的秘籍，乃是一门一阶下品的气功术，唤为《狂蟒缠身劲》。

    此术上限不高，练成后，动念间便有一条如蟒蛇般的螺旋气劲透体而出，既能环绕周身护体，也可远程攻击敌人，可谓攻防一体。

    很适合李青元这种空有一身法力，却没学半点战斗法术的人，按李长峰长老的话说，练成此术后，上台起码不会太过丢人……

    另一件物品则是一个拳头大的漆黑圆珠，沉甸甸的，通体光滑无缝。

    也是李长峰长老刚刚给的，名为【黑石珠】，是一阶上品法器，祭出后能化为小山般大小，坚固沉重，对操控技巧要求低，最适合拿来砸人攻坚，一力破万法。

    李家规定，家族子弟二十岁前要以自身修为为重，禁止离开山门，一切修行花费由家族负担，二十岁后才会被家族调往外界任职，逐步接触修真界。

    到时家族会送一件一阶上品的法器，作为防身之物，当然这也是只有嫡脉弟子才有的福利。

    这枚【黑石珠】是为了大比提前给的，等以后离山时自然就没有了。

    “也该提升一下自身的争斗手段了！”

    今天李长峰关于求道护道的一番话也算是给李青元敲了警钟，自己这些年一直以自身修为为重，内心深处对争斗类法术或多或少还是有些不以为然的。

    自己也马上二十岁了，到时候会外出任职，在外什么情况都有可能遇到，还是需要掌握一些自保的手段的。

    李青元决定，以后还是要抽出部分精力用在提升战力上，正好《黑峰观想法》已经修炼到顶层了，接下来就用第二意识全力参悟《狂蟒缠身劲》。

    当然，修为也不能落下，今天在传功长老的指点下，练气六层的瓶颈隐隐有些松动，正是努力突破的时候。

    想到这儿，李青吩咐杂役每日将三餐送到洞府门前，开始埋头在洞府中苦修起来，这样的日子他并不觉得难熬，要想窥得长生大道，些许苦闷是必经的过程，这些年早已习惯。

