    世界杯比赛一共有32只队伍。

    32只队伍共分为八组比赛，每组四支队伍，每支队伍共打三场比赛。

    每小组当中，前两名晋级。

    中国队所处的小组为g组，除了中国队之外，还有荷兰，智利，日本。

    最先开始与中国队的比赛，是来自美洲的智利队。

    智利在世界杯比赛当中处于中游水平，不过，别看智利处于中游水平，智利有的时候表现却连阿根挺也无可奈何。甚至，2016年美洲杯上，智利还在点球大战当中战胜了阿根挺。

    当然，不管智利在世界杯水平怎么样，但比起中国队，那就超得太远太远了。

    甚至，哪怕就是中国队的球迷也是这么说法。

    “中央电视台，中央电视台，这里是中央电视台……”

    比之以前，cctv5体育频道主持人徐兵更为的激情。

    这会儿，在念“中央电视台”这几个字时，徐兵却是一共念了八遍。

    如果不是边上的段磊提醒，恐怕他还会再念一遍。

    “抱歉，我实在是太激动了。”

    对着镜头，徐兵向观众致歉。

    不过，这会儿所有的观众都能理解，反而觉得徐兵的表现太可爱了。

    “是的，我也很激动。”

    20年了，中国队终于又一次冲入了世界杯。

    别说是他们，哪怕就是不是球迷的朋友，也是激动万分。

    “叶大大说过，他有三个梦想，徐兵，你还记得吗？”

    段磊说道。

    “当然记得。”

    徐兵点头：“叶大大有三个梦想，一个是中国队冲入世界杯，另一个是中国人办世界杯比赛，还有一个就是中国队夺得世界杯冠军。”

    “是的，这三个梦想不知道激励了多少人，在此前，也不知道让多少中国人流泪。好在，剩下的两个梦想不敢说，我们终于完成了第一个梦想。”

    “是的，回首一路走来，中国队冲入世界杯实在是太过于惊险，也太过于不容易了。在这里，我再一次为中国队喝彩。”

    “是的，不管中国队这一次在世界杯表现如何，我们都为中国队鼓掌。”

    两人仍是激情万分。

    “下面是升国旗，智利男子足球国家队的球员出场。”

    看着镜头，两位主持人不时分析着比赛。

    “可能大家有一些不熟悉智利队，不过，很多人一定知道一位球星，桑切斯。”

    “曾经在巴萨效力过的著名球星桑切斯，便是智力队的头号前锋。目前，桑切斯首发出战，担任的职位是影子前锋。”

    “是的，桑切斯可以说是智利队的超级前锋，别看他个子小，但他的速度却非常快，而且身体灵活。最为厉害的是，他的盘带技术非常好，有能力盘过任何一位后卫。”

    大屏幕当中公布了桑切斯的图片。

    徐磊也不断的向观众解说这一位球星的技术特点。

    当然，与主持人一样，很多在线观看世界杯的粉丝，也在此时热议起来。

    “唉，第一次就面对智利，很危险呀。”

    “开始我还想第一场我们碰到日本队呢，虽然日本队实力超过我们，但我们也未必不能踢赢日本。”

    “没错，韩国队我们都要灭掉，打日本队的希望非常大。但可惜，世界杯安排中国队第一开始对阵的是智利队。可惜了，这场应该没戏。”

    “是的，桑切斯实在是太强了，当年在巴萨的时候，他的盘带技术，简直惊人。”

    与徐磊说的一样，或许对于智利大家没有什么印像，但对于桑切斯，无数球迷却是记忆犹新。

    当然，不少粉丝也不是没想过中国队能赢智利。

    毕竟，有莫白在的中国队，比之以前可是强了不是一个点两个点。

    而且在热身赛的时候，中国队也表现出了世界杯队伍的水准。

    只是到底热身赛是热身赛，世界杯正赛是世界杯正赛。

    热身赛有的球队不重视，有的还派出替补，有的哪怕正视也没这么拼命。

    但现在世界杯正赛，那就完全不是一个级别。

    况且，在世界杯赛期间，两支球队在比赛期间都会无比细致分析自己的对手。

    哪怕中国队实力再不怎么样，智利队仍然在前几天看了好几场中国队比赛视频。

    “一定要注意那个13号莫白。”

    场内，桑切斯小声的对自己的对友说道。

    “我知道，那个守门员吗？”

    “是的，我感觉这个守门员有点邪门。”

    盯着后方的莫白，桑切斯表情无比的凝重。

    看了这么多场中国队的比赛，桑切斯对于13号莫白可谓是犹为的重视。

    只是，虽然如此，但对方是守门员，人家也不会出来，好像这样的提醒也没什么用。

    “放心，这是世界杯，我们不会大意。”

    几位队友点点头，虽然并不觉得中国队怎么样，但却一点儿也没有大意。

    他们还想提前晋级小组赛呢。

    毕竟，后面的比赛，荷兰与日本队都是可怕的队手。

    特别是荷兰队，做为世界杯无冕之王的荷兰队，别说是他们了，世界任何一只球队都害怕。

    “两队走到中场，裁判抛币选择发球权，中国队运气不错，取得发球权。”

    两队比赛很快就已开始，主持人对着屏幕解说到。

    只是可惜，虽然中国队运气不错，帅先取得发球权，可是，皮球仅仅只在中国队那里倒了3脚，就被智利队抢走了。好在中国队反应及时，倒没有被智利队攻得手忙脚乱。

    “还不错。”

    看着中场国足球员与智利队的拼抢，莫白微微一笑。

    虽然看起来中国队处于弱势，但比起之前又是进步了不少。

    为此，莫白也就此决定，这一场与智利队比赛，他只管守门。

    至于国足球员能不能射门，能不能赢这一场比赛，那无所谓。

    后面的对手越来越为的恐怖，虽然莫白有系统帮助，可谓是无敌。但足球毕竟是11人的游戏，在后面超强实力队伍出来的时候，莫白也保不准能一个人拼他们11人。最好的办法，那就是中国队在比赛当中成长起来。也只有这样，到时候这一些球员才能更好的配合自己。

    要知道，莫白可没想过一直担当守门员呢。

    来世界杯，不好好的射几脚，那怎么对得起好不容易进入的世界杯呢。

    “桑切斯来了，哎哟，桑切斯的速度非常快，暴发力也很强，被断球了。”

    “中国队危险了。”

    “皮球已被智利队带到了中国队的大禁区，离球门还有30米，哦，桑切斯打门。”

    比赛进入到20分钟之后，智利队逐渐控制了比赛，虽然国足球员仍在拼命拼抢，但到底实力不如，没有莫白的支援，中国队的防线一度被智利对打穿。此时，桑切斯选择在30米的范围内射门。以桑切斯的实力，这一脚射的速度非常快……

    不过，可惜，这一脚虽然非常快，而且也出奇不意，但莫白却是很轻松的接下了皮球。

    “危机解除。”

    “莫白抱住了皮球。”

    两位主持人桦了一口气。

    “抱歉，莫白。”

    右后卫冯萧庭向莫白说了句抱歉，有一些不好意思。

    “没事。”

    莫白与冯萧庭碰了一个肩，他知道冯萧庭想对自己说什么。

    但这没什么。

    被人打穿防线就打穿防线，只要国足球员能进步，那就好。

    “你们尽情的踢，智利队虽然实力很强，但我们也未必怕他。”

    莫白继续说道。

    “嗯，莫白，放心吧，我们可没灰心。”

    冯萧庭抓了抓拳头，此时的他，仍然斗志昂扬。

    哪怕，这会儿仍然被智利队压着打，但这又如何？

    他相信，此早有一天，他会变强的。

    当然，不只是冯萧庭，其他的国足球员也是。

    好不容易冲进了世界杯，怎可在世界人面前丢脸。

    当然，他们也无比的感谢莫白。

    如果没有莫白，他们又如何能在激烈的对抗当中吸收这么多经验呢。

    要是平常，恐怕他们早就被这一些超级球队给打闷了。

    而且，如果没有莫白，他们又怎么能够与这一些超级球队打比赛呢？

    至于你想与他们交手吸收经验，抱歉，他们与你打比赛的想法都没有。

    “那就好，继续。”

    莫白大笑的发球。

    仍然是想发一个落叶球。

    不过，这一次莫白的脚法出现偏差，并没有成功。

    当然，莫白也没觉得什么。

    不成功正常。

    要是成功了，指不定又是世界震动呢。

    “那个13号果然有些邪门。”

    见莫白轻易接住了自己的射门，桑切斯皱了皱眉。

    之前比赛的时候看视频，他就注意到了莫白。

    没想到，真实的莫白比视频当中的莫白更为的厉害。

    正如刚才这一脚射门，虽然桑切斯并不认为自己这一脚能进，但是，他却知道。以自己的速度，再加上以突如其来的射门，绝对可以打对方的守门员一个措手不及。可是没想到，这一个无比令人惊讶的射门却一点儿也没有让守门员惊慌，反而很是轻松的接住了这一球。

    好像，他这一脚射门，那个13号早意料到了。

    不过，想是这么想，但桑切斯却没觉得什么。

    没有射中也没什么。

    下一次再找机会了。

    只是，接下去的比赛与桑切斯想的并不一样。

    虽然后面的比赛智利队仍是控制了整个比赛，桑切斯也找到了多次射门的机会，包括他的队友，也完成了 3脚射门。但很邪门的是，不管他还是他的队友，也不管他们的射门是远射还是近射，更或是脚球……将近90分钟以来，竟然全部都被那个13号莫白给接住了。

    而更为不可思议的是，在90分钟加时赛的时候，13号莫白竟然接住了桑切斯的一个点球。

    是的。

    就是在11米的点球。

    当时中国队在大禁区犯规，智利队取得了一个点球。

    就在桑切斯以为，这一球必进。

    同时，无数球迷也认为这一球必进的时候。

    莫白竟然奇迹般的接住了这一球。

    请注意。

    这里是接住，不是扑到了这一球。

    扑到这一球是守门员将球给扑出去了。

    当然，能在点球的时候将球扑出去，这已经是奇迹了。

    但是，在点球的时候稳稳的将皮球接住，掌握在手里，那就简直是恐怖了。