    “周族被灭，琅琊郡被神州攻陷……”

    当来自于玉牌之上的声音，不断地传入到了皇城之外战场上的中央大地的武者们耳中，全都感觉天塌一般。

    尤其是驻扎在皇城的周氏一族中人。

    那参加过甲子武者大比的周家天骄周不负，眼中充血，低吼道：“不可能……”

    他立即用一双神拳轰杀了神霄宗的一个修士，来到了周家半神周武林的身旁，咬牙道：

    “大伯，我们需要探查清楚……”

    他绝不肯相信就在这么短的时间内，他们三大神族之一的周氏，竟会被神州已经攻陷。

    “我也不相信！”

    周武林身为周家被派来侍奉在大皇子身边的半神，不久前大皇子进入了那洞天世界，他也被陈沙捅了一枪，实力现在不到巅峰状态，但不管怎么说，他现在都是皇城之中周氏神族之中最有实力的人。

    其他战场上的周氏族人，需要他来站出来否定这个事实，来给周氏族人提心打气，不然皇城还没守住，他们的人心先涣散了。

    “我们周氏神族在琅琊郡中，算上族长，有三位半神镇压家族，不可能就这样被攻陷，这是神州的阴谋，是攻心之计……”

    周武林大吼一声，便要燃烧血气，先拿下一个神州的阳神巅峰高手，为自己的族人壮胆，提心气。

    但却就在他大吼着冲向神霄宗太上长老林玄素的时候。

    轰~~

    远处天穹之间，陡然间出现了一前一后两道星辰般的光芒，前方那道光芒血气燃烧，璀璨如太阳。

    两轮强大的遁光，径直朝着皇城这边而来。

    前面急急而奔的那道身影，似乎也是看见了皇城，发出了求救声：

    “武林，快来救我！”

    这道声音如同古代战场上的雷鼓一样，扩散千百里，一下子就涌入了所有中央大地上的武者的耳中。

    周家天骄周不负看向了那发出求救声的身影，浑身颤抖起来：“真的是……族长！”

    “？”

    冲向林玄素的周武林听到这道周族族长周战的求救声后，心中为之一炸：

    “族长，这不可能……”

    他不敢置信的转过头去，只见那被追杀的逃来这边的强大身影，正是他的叔父，周族族长周战。

    再看追杀周战的背后的那道光芒，那强大到强横到恐怖的光芒中，是一个身躯瘦小的老人，身披灰色道袍，一双眸光宛若天剑一般，瞬间割裂了漫天夜色，直冲霄汉。

    即便遥隔极远，所有人的心头都瞬间被一股杀意所笼罩。

    追杀之人道袍老者，双手并指，在长空之中漠然一笑：

    “果然，放你跑，你才能带我找到其他的周家人，这里应该就是皇城吧，还有你周家不少人呢……”

    伴随着这道笑声。

    灰衣老道双手并指，朝着万丈之外的周家族长周战，遥遥一斩而下。

    哗啦啦~~

    这两根指头轻轻一划而已，天地长空都被这两指化开，锋锐的剑气从老人的之间蔓延狂飙而出，好似将乾坤分割成了两半。

    万丈之距，瞬息而至。

    “啊！”

    周家族长一声惨嚎，身躯便被在半空中斩开成为两半。

    而后瞬间。

    他被斩杀而开的身躯，迅速变化，要重新聚合在一起。

    然而灰衣老道已经一步踏出，从袖口之中取出了十几枚灰扑扑的钉子，手头一甩，便化作了星光一片，嗖嗖十几声之后，钉在了周家族长的身上，顿时让周家族长半神级的千变万化肉身，全都被禁锢住了力量。

    老道上前踏步：“你们中央大地上的武道虽然厉害，就算是遗落一滴血，都有可能在将来复活，不过我道术界的法宝也不是吃素的，这乾坤锁魄钉，能让你一滴精气都流散不出去，你家族的其他所有人，在你逃走后，就是被老夫我这样一一灭杀，一个也没逃出去。”

    轰！

    听到老道的这番话，周家半神周武林和天骄周不负以及众多周家的人，眼眶瞬间涨红：

    “你，灭杀了周家所有人？”

    周不负咆哮着就朝着老道飞了过去。

    老道却是手指一点，就灭杀了这位周家天骄，而后手中捏诀，对着被他钉着的周家族长平静说道：

    “当年，若不是你，我那万千徒子徒孙，我的元神教，如今怎会只剩下老夫一人，当年你和那魔修害死了我的整个元神教弟子，如今，我让你周家子子孙孙，全都偿命，不为过吧。”

    周家族长浑身被法宝乾坤锁魄钉钉住，听着天蒙真人的话语，发出了绝望和崩溃的求饶：“灭绝我周家子子孙孙，不，求你，当年之事是我鬼迷心窍，听信了那……”

    却见天蒙真人手中施展了一个什么法诀，掌心中便出现了一面镜子，另一只手在周家族长身上一掏，掏出了周家族长的心脏：“身为周家族长，你的族血应该是最纯正的，以你的血为引，我将能找到这中央大地上任何一个体内流淌着周家血脉的人，一个我也不会放过！”

    说罢之后，掌心一捏，恐怖的大法力运转开来，便将周家族长捏成了一个巨大的血球。

    “族长！”周武林大吼，想要冲过去，可本来在这战场上就是神州方面的阳神高手数量更多，让他难以分身。

    而天蒙真人将周家族长的心脏和血肉都灌入了面前的镜子当中后，镜子里接连出现了一道道的丝线，从长空中扩散而出。

    第一个就连接到了周武林的身上。

    天蒙道人便一步一步走向了周武林：“这方圆万里之内，还有六百三十五名周家血脉的人，一个一个开始杀……”

    一踏步，便来到了周武林面前。

    元神境界的天蒙真人的实力何等恐怖，他的手上没有任何的法宝，只是用元神级的法身，探出了一只法力大手，直接就抡在了周武林的身上。

    轰！

    周武林瞬间被打的砸入到了大地之上，七窍流血，强横的元神级法力，直接钻入了他的体内，就像是给他全身上下灌满了水银一样，直接压得周武林趴在了地面上。

    “天蒙前辈！”而反观神州这边，正一威盟道、摩云山、神霄道、狮驼城、以及波月山几个大势力全都狂喜：“有这位元神级出手，我们很快就能够攻陷阴月皇朝了。”

    眼看着天蒙道人要将周族的所有人都屠杀殆尽。

    步虚空眼中充血，虽然三大神族互相对持，彼此不交好，可现在是家国存亡时刻，他心中呼喊着：

    “三殿下，你再不出关，我们所有人都要被灭杀了！”

    在所有人都收到神州入侵的消息时，他便去请三殿下出关，可谁知道，那闭关的大殿之中，居然没有三殿下的身影……但却又诡异的能感觉到三殿下就在皇城之中，好像是融入了虚空之中一样，无处不在。

    轰！

    步虚空就这样眼睁睁的看着周武林被天蒙道人的一击，轰杀在了大地之上。

    紧接着。

    在这战场之上，天蒙道人以元神级的巨头实力，几乎是碾压的一场屠杀。

    道术界的宗门都在欢呼。

    对于天蒙道人来说，那一条条的血脉丝线连接着的周家人，每一个都是他报复的对象。

    他要将这整个周氏神族都灭绝殆尽。

    “还剩一个……”

    不过半盏茶的功夫，天蒙道人看着只剩下了一个淡漠的血脉丝线，带着一些虚幻的联系到了战场上的一个青年。

    赫然是投奔了陈沙的周青。

    周青更在与一位修道者大战，只听的耳旁的声音传来：

    “周家血脉虽然淡泊，不是纯血，但你，应该也姓周吧！”

    一转头。

    天蒙道人就如同一个巨大的天神一般，伸出了大手，朝着这最后一个周氏族人灭杀了过来。

    “你杀其他周家人，我不管，但这个青年是我的人……”

    天地之间，一道淡漠，悠远，仿佛无处不在，又似乎远在天边的声音，直接降临到了这里：

    “你敢杀了他，我一定杀了你！”

    “谁！”

    天蒙道人瞬间转头，看向了背后的阴月皇城，以他的元神境界感应，直接就发现了这声音的来处不在这里，而是在那阴月皇城之中。

    同时。

    听到这道声音的战场上的其他人，也都感到了无比的熟悉。

    “是，三殿下！”周青从天蒙道人的死亡大手之下劫后余生，第一时间听出了这熟悉声音的主人。

    “殿下！”步虚空也惊喜看向了皇城。

    同时。

    正一威盟道之中，许玄侠等人，也都听出了这个熟悉的声音。

    许玄侠变色：“这声音是……”

    他瞬间就想起了近一年之前，他被某个人追杀的经历，那个被他封印在取月神通之中，仍旧挣脱而出的……怪物。

    “他也在中央大地，还在阴月皇城之中……”

    许玄侠看向了皇城。

    天蒙道人面无表情，负手飞向了天穹，感应着陈沙说话声音的位置，一探手，直接抓了过去：

    “不管你是谁，给老夫出来！”

    这一只手直接去抓向了皇城，正是陈沙的永夜府方向。

    眼看着这一只元神大手，遮蔽天地，宛若乌云一般横掠而过，覆盖向了皇城一个方向。

    但皇城之中，却陡然在大地上翻涌而出一股股的黑气，无比阴森，只一瞬间，就吞噬了整个皇城，将之变成了一片幽冥世界。

    呜啊呜啊~~

    原本是金黄璀璨的城墙，在瞬息之间，竟然变成了城池通体由漆黑的石料铸成的一座黑暗城池，阴煞之气浓烈无比，仅仅看到，就能感觉到无尽的魂魄嚎叫之声。

    轰隆隆！

    天崩地裂之中，如同山呼海啸，火山爆发一般的天蒙道人的一记大手，拍击在了城池的长空之间。

    嗤嗤嗤嗤~~~~

    无尽的从皇城数十万里方圆内涌出来阴气被一下挤压开来，但是下一刻，却又如同潮水一般疯狂的涌来，于天蒙道人的一击进行了成千上万次碰撞。

    好似万道雷震般的爆鸣，响彻在了长空万里之间。

    “嗯？”

    天蒙道人眸光凝重，看着这座被阴气包裹住的皇城，好似变成了一座隔绝外界的幽冥天地：

    “城中还藏着一个即将要突破入元神境界的高手，倒是奇怪，阴月皇朝之中，竟有修炼元神的修士，呵呵……”

    他漠然一笑：“只可惜，我猜你的状态正处于临突破的边缘，没办法动身，有本事你就从那城中出来，自然就能救下这最后一个姓周的人，否则，你便只能看着我杀死他了。”

    天地寂静。

    天蒙道人的声音挟带着元神巨头的威严，扩散极远。

    压迫的周青的内心陷入了大恐怖之中。

    他怀着复杂看向了天蒙道人，再用希冀的眼神看向了皇城之内。

    三殿下处于突破的关键时刻。

    会为了救自己……

    皇城之中传出了陈沙的声音：

    “天蒙道人，我受过你的好处，你的天蒙石碑在我手上，本来是不想与你为敌，但你如果执意要挑衅我，我真的能杀了你，不信，你就试试！”

