
　　“哼！没用的，我这血尸是专门用来对付宗师的，杀你们简直如同杀鸡一般！”

　　雷长老一脸得意，双手依旧在控制着四头血尸，可以看得出来，他现在是胜券在握，这四具可是他们毒虫谷内最强的血尸！

　　苏铭咬牙冷笑，仿佛已经看到胜利的曙光了！

　　他回头蔑视了一眼洪峰，见洪峰依旧面无表情无动于衷，还以为他是被吓破胆了呢！

　　“这雷长老果然厉害，等除掉他们，我看谁还能给那姓洪的出头！”

　　欧阳纹青眼光一寒，勾起嘴角冷笑道：“那是自然，这血尸攻法阵，乃是我仙人谷内第二攻击阵法，别说是他们几个了，就算是洪拳门主洪一天在这，也能扒他一层皮下来！”

　　简单的两个回合，胜负就即将见分晓了，葛瑞丝和芳夫人还有宋成远三人被逼的节节败退！

　　三人不得已只能靠在一起求自保，就连葛瑞丝这位顶尖杀手此刻都倍感头疼，别看她有跟宗师媲美的战斗力，但她毕竟不是武道宗师，单纯靠力量是杀不死这几个怪物的。

　　她手中的军刺都折断三把了，也没能让这四具血尸有任何伤害，他们三人唯一能做的就是把血尸给击退，但是却杀不死！

　　血尸不知道疲惫和辛苦，但他们三人可知道啊，宋成远和芳夫人的真气都快耗尽了，而葛瑞丝也没有多少力量了，跟这种怪物厮杀，要比对抗宗师武者还麻烦！

　　“爹，您快想个办法啊，再这么下去我就要挂了。”芳夫人大喊一声，急的她都面容失色了。

　　宋成远也边出手边喊：“门主，这血尸力大无比，坚如磐石，您要是再不出手，老夫可就真顶不住了！”

　　狄春秋一直没出手，而是在观察这血尸的动作和破绽，他发现了一个很重要的问题，血尸虽然无坚不摧，速度也不慢。

　　但它们都有一个弊端，那就是攻击的时候只能用双手，这双腿除了奔跑似乎没任何作用，连最基本的攻击力都没有，而且头颅似乎没有其他地方那么抗打，每次都要用手臂来防护！

　　想到这里时，狄春秋大喝一声：“哼！雕虫小技的邪门歪道，老夫这就破你这阵法！”

　　他一个翻身落地，紧接着身体贴着地面飞行过去，狄春秋可是武道宗师，并且还是外炼宗师，要比一般的内炼宗师强很多！

　　他的攻击力绝对堪称恐怖级别，就连那纯铁打招的木人桩都能给轻易震断，别说这是什么血尸了，根本不足为惧！

　　“大开大合，让你领教一下我八极拳的恐怖！”

　　狄春秋双掌直接打在了一具血尸的小腿膝盖骨处，就听砰的一声闷响，这血尸的双腿直接向后弯曲了，就跟那狗的后腿一样，它身体一摇晃，当场就栽倒在地上了。

　　狄春秋翻身跃起，庞大的真气再次运行，一掌真气外放打出，嗙的一声爆响，又一具血尸被他给震飞了出去！

　　他回身又是两拳重击，第一拳直接打在了一具血尸的胸口，就听砰的一声响，这血尸的胸前顿时陷进去一个大坑，后背高高隆起一个罗锅，就连衣服都被撕裂开了，整个身体直接被打的腾空飞起，最后重重的摔在了地上。

　　他第二拳砸在了另一具血尸的头上，嗙嚓一声巨响，这具血尸的脑袋当场就被他给砸了个稀碎，一滩子好像液态金属的黄色东西流了出来，其中还有那雷长老之前扎的银针，这具血尸身体轰然倒塌，算是彻底报废了。

　　这一下全场惊呆了，这突如其来的转变另所有人都大惊失色！

　　之前这四具血尸有多恐怖可是众人亲眼所见，葛瑞丝能杀死太极大师回师傅，甚至能一人对抗薛老道和元隆和尚等众多高手！

　　但她却拿这血尸没有任何办法，包括芳夫人和宋成远在内，这二人也都是名副其实的武道高手，可打了好几个回合，也仍然没一点效果！

　　可狄春秋一出马，立刻就横扫千军，一人就把这四具血尸统统击退，甚至当场就有一具被拍碎了，属实叫人难以相信！

　　“狄掌门是外炼宗师啊！”

　　人群中有人突然喊了一嗓子，这一下算是彻底炸锅了。

　　“哎呦嘿，这就是外炼宗师的力量啊？真厉害啊，难怪他八极门口气如此强硬，原来狄师父已经步入宗师了啊？”

　　“而且还是外炼宗师，听说这是宗师里最强的，那是以一敌百的存在！”

　　“八极门这是要在仙武大会大展拳脚啊，今年的昆仑之巅，肯定比往年要有看头了。”

　　无论是武者还是术士，都在讨论八极门的突然崛起，因为狄春秋之前只是半步宗师，也可以算是外炼大师，但距离宗师还有一定距离！

　　武道界一直有个不成文的规定，就是一旦步入宗师后，都会公告天下，某门派谁谁谁，与某年某月某日步入武道宗师行列！

　　并且一般还都会去挑战几个相对于实力不太强悍的宗师，已表示自己有资格称为宗师了。

　　像曾经九合门的王洪臣，在步入宗师后就立刻挑战昆仑榜上的排名宗师，并且还取得胜利一举成名，顶替了对方的位置！

　　相反狄春秋就特别低调，也从未公开这件事情，八极门在不声不响发展自己的势力，这是所有人都始料未及的。

　　“什么？外炼武道宗师？”

　　雷长老顿时一惊，他还以为这八极门只是个小门派，门主顶多也就是个半步宗师，可没想到不但是真正的武道宗师，并且还是外炼武道宗师！

　　这外炼宗师的身体要比一般的宗师强大很多，单纯硬碰硬，几乎没有什么东西是他不能摧毁的。

　　如果放倒古代社会去冲锋陷阵的话，外炼宗师就好比是一台超级大坦克，可以靠着自己强大的肉身一路横冲直撞，这是其他宗师根本就做不到的。

　　而且外炼宗师极难炼成，在华国武道界，化境宗师多是内炼高手，以内家拳和内劲来突破化境步入宗师。

　　反倒外家拳高手极少，这外炼宗师更是凤毛麟角，可以很肯定的说，狄春秋绝对是宗师中的高手，如果他参加今年的昆仑之巅，排名绝对能进前十名！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第535章 外炼宗师免费阅读。https://xs.23sk.com 