    回头一看，只见那洞府被劈出了一道裂痕，那裂痕一点点的扩散着，直至，咔嚓一声滚落一块巨石。八?一中文网? ? Ｗ≥Ｗ＝Ｗ≥．≥８≤１≤Ｚ≈Ｗ≈．≥Ｃ≠ＯＭ

    “嘶！”

    几人倒抽了一口气，不免有些心惊：“这样凤九在里面没事吧？这没出来，若是这洞府塌了，他会不会被活埋在里面？”

    “说的什么话？怎么可能？”宁琅瞪了骆飞一眼，但手心也因此而渗出了紧张的汗水。

    他们在这里面守着，等着，几乎比他们自己进阶时还要再忐忑不安。一方面又要担心外面的人破阵涌了进来，一方面又要提心凤九不知会不会出什么事？

    毕竟，金丹还是有人进阶成功的，成功率也大，可元婴修士可真不是说进阶就能进阶的，也好在他自己就是炼丹师和药剂师，应该藏有些可以辅助的东西，要不然，这换别的人来肯定是进一个就会死一个。

    那元婴级别的天雷，可不是那么好受的，若无药剂或者丹药，谁敢蓦然冲击元婴试图突破？

    外面，那些人也是急得团团转，他们想要赶在里面的人三道天雷击落后进去，要不然，对方进阶成功，实力大增于他们是极为不利的。

    只不过，越是想快，越是无法走出那阵法，再加上，凤九布下的阵是阵中阵，一个连着一个岂是那么好解的？

    第一道天雷落下后，直到傍晚时分，第二道天雷还没击落，这让外面的那些修士心中欢喜之余，更是见天色暗了，连忙让人备了火把争风夺妙，希望可以找到破解之法。

    而在这时，一整天的时间下来，他们已经连破了两个阵了，只是，这阵中阵而且阵中还设有机关陷阱，让人防不胜防，越到后面，破阵的度也越的慢了下来。

    “轰隆！”

    子夜之时，正当整个森林中都处于一片诡异的气息之中之时，当那些破阵的修士们抵挡不住那高强度的紧张休息下来之时，一道闪电划过漆黑的天际，轰隆的一声巨响再度袭落。

    第二道天雷劈下，生生惊得众人从休息着的地上直跳起来，揉了揉眼睛，借着火把试图着再度破阵。

    只是，漆黑的夜色给破阵带来了很大的不便，不仅没破成，反而有不少人因误碰阵中机关而死亡，这让那些人到最后也只能不甘的停下手来。

    光线不好，根本无法破阵，他们也不能为了破阵而不顾自己的性命，他们，还没那么的无私，愿意为了别人奉献自己的性命。

    结界中，段夜宁琅四人也是不敢合一下眼，他们在结界中守着，数着天雷声，当第二道天雷劈落后，他们忍不住的轻呼出一口气来。

    第二道天雷了，还只差一道，也就剩下最后一道天雷了。

    本以为凤九进入元婴期的度会很慢，甚至，会耗上了十天半个月的才能进阶完成，不过如今第二道天雷已经落下，那就只等最后一道了。

    他们相信，应该不用等很久了，想到这，心中不由的激动起来。