
　　风桐老祖、玉虹帝尊、女娲他们一个个脸色都变了。

　　“风桐，你的好徒弟！”玉虹帝尊顿时传音急了，“说什么西斯族宝藏，竟然会是炽阳域主的隐居府邸，这下麻烦大了。”

　　“现在说有什么用，我们之前一路破开禁制，杀到那府邸最深处，我等不都是猜到很可能是那炽阳域主的？你们不一样都将西斯族宝物拿着带走。我们躲在侯五城，不就是想要看看动静？”风桐老祖怒道。

　　“该死。”玉虹帝尊急了，他看向了远处站在侯五城主旁边的白衣少年，传音道，“风桐老头，那个北冥道君会帮我们出头么？还有，你说北冥道君敌得过炽阳域主么？”

　　“难说。”风桐老祖传音道，“如果北冥道君神力法力完好，以他一剑斩杀孤独的实力，绝对不惧那炽阳域主。就算赢不了，抵挡还是能做到的！可北冥道君合道失败，是无法持久战的，所以要应对完好的炽阳域主，恐怕很难。”

　　“唉。”玉虹帝尊也焦急，“希望北冥道君够重视女娲，能为女娲出头。”

　　……

　　纪宁皱眉。

　　他当然要保护女娲！拼掉这条命，也得保住女娲。

　　“禽火，释放些威压。”纪宁传音道。

　　“让我动手么？”禽火有些兴奋。

　　“别急。”纪宁吩咐。

　　“好！”

　　禽火陡然飞起，同时显现出了原形。只见在高空中一头沐浴在火焰下的巨大禽火神出现了。它气息浩荡无尽，作为一头混沌源兽，能量几乎是无穷无尽的，身体也是近乎不灭的。就算西斯族尊主来，如果仅仅一个，也是奈何它不得的。

　　“混沌源兽！”炽阳域主麾下的这一批强者们个个一惊，为的三名领袖更是忌惮。

　　“混沌源兽。你也帮修行者？”赤血魔领怒吼道。

　　“我们乃是奉炽阳域主之令，难道你要和炽阳域主为敌？”旁边的八臂锁链巨人也吼道。

　　“两个蠢货。”红衣少女暗暗嘀咕。

　　“我才不认识什么炽阳域主！”禽火神出了震天的咆哮。

　　红衣少女暗暗无奈，这些混沌源兽们每一个都是智慧仿佛孩童，且天不怕地不怕，谁都管不了他们。虽然炽阳域主能媲美西斯族尊主，实力的确比禽火神强。可强又能如何？根本擒拿不下，也根本杀不死。面对这滚刀肉，炽阳域主也是没任何办法的。

　　“混沌源兽，这是我们和修行者的事。你为何插手？”红衣少女开口。

　　“问这么多干嘛！”禽火神咆哮道。

　　纪宁也开口了：“他们五位擅闯域主隐居府邸，的确冒犯了域主。可他们事先也不知道……还以为是某个遗迹宝地，虽然有罪，却也罪不至死。我让他们将所拿走的宝物，还给域主，这件事请便到此为止。可好？”

　　“一个小小道君。”红衣少女俯瞰下方。冷笑，“还是合道失败的道君，竟然也敢开口。”

　　“他是我主人！”禽火神咆哮，它转头看向纪宁，“主人，让我吃了他们吧。”

　　“别急。”纪宁继续道，“为了一点小事，你们和我们修行者不值得开战。”

　　“哼哼，一个道君竟然能驯服混沌源兽，这混沌源兽真够蠢的。”红衣少女嗤笑着。“至于小事？哼，那玉心灯盏乃是域主心爱之物，你们如果仅仅夺走那些宝物只要再归还也就罢了，可你们大肆破坏，还毁掉了玉心灯盏！那谁都救不了你们，侯五城主，你别缩在后面，说吧，交是不交，不交……那么我们就动手了。”

　　“这，这……”侯五城主焦急看向纪宁。

　　按照寻常惯例。

　　一般侯五城都会低头忍下，同时会想办法让风桐老祖他们先迅逃掉。至于风桐老祖他们在被追杀途中，会不会被杀死，就看运气了。

　　……

　　“做出选择！”红衣少女冷喝，身旁两名奇异生命领袖同样充满杀意。

　　纪宁见状皱眉，当即吩咐道：“禽火，全力出手。”

　　“哈哈哈……”

　　就等纪宁命令的禽火神顿时大喜，轰然冲出，同时口中也喷出了暗红色火焰，火焰席卷天地，笼罩了四面八方。

　　赤血魔、八臂巨人们个个都被火焰笼罩，虽然让它们感觉到有些疼，却个个都还完好。毕竟他们作为奇异生命，身躯要比修行者强大！更重要的是它们生活在炽阳域，也是天生喜欢火焰，火焰对他们威胁没那么高。

　　它们体表防御还是极强的，不过若是从体内灼烧，还是能烧死的，可他们也不可能让这些火焰渗入体内。

　　“挡住那混沌源兽。”红衣少女吩咐。

　　“好。”

　　“交给我们。”

　　赤血魔领、八臂锁链巨人同时冲出，可他们俩度明显慢了不少，根本追不上那禽火神。

　　撕拉，撕拉~~~

　　眨眼功夫，就有两名八臂巨人被撕的粉碎，跟着被火焰烧成飞灰。

　　“该死。”赤血魔领、八臂锁链巨人都震怒。

　　“度真快，比上次我见的那一头混沌源兽快多了。”红衣少女微微蹙眉，同时她的掌心出现了一块半透明的土黄色晶石，同时它一挥手，顿时一条条黑色触手从虚空中显现，个个缠绕向了禽火神。这些黑色触手们坚韧无比，禽火神喷出的火焰都灼烧不坏。

　　一共八条触手，从四面八方缠绕，禽火神也避让不开。

　　“撕拉。”禽火神的利爪强行撕裂，嘴巴也去咬，一条条触手断裂，甚至即便缠绕住的……以禽火神的蛮力依旧强行挣断掉，可断裂后又再度生长出，这让禽火神一时间度大减。

　　“你这源行者。”禽火神愤怒的欲要飞扑向那红衣少女。

　　“拦住它。”红衣少女吩咐。

　　“嘭。”赤血魔领挥舞着巨大的双刃巨斧，劈向禽火神。那八臂锁链巨人身上的锁链也哗哗哗作响，一条长长的锁链也抽劈而来。

　　嘭~~啪~~~

　　赤血魔领、八臂锁链巨人两个围攻禽火神一个，那红衣少女还一次次施展出那些触手影响禽火神的度。

　　一时间禽火神竟然就被他们三个这么给缠住了，摆脱不得。

　　“曲良，去，帮助禽火。”纪宁说道。

　　“是。”曲良主宰也是斗志昂扬，化作一道金光直接冲了过去，可飞到半空，一条黑色触手就抽打了过来，仅仅一条黑色触手……就完全牵制住了曲良主宰，曲良主宰勉强撕裂破坏，可很快又生长出。显然他的实力和那源行者相比还差不少。

　　这一幕让纪宁皱眉，对方的两个族群的奇异生命还都还没出手呢，如果让整个侯五城的修行者都出手，自然能够抵挡！可是在‘炽阳域’，对方才是占优势的。

　　炽阳域主一声令下，恐怕会有更多奇异生命、源行者出现。

　　“北冥。”女娲传音道，“要不我们暂时退一步，先和他们妥协，我们则立即逃命，以我们的逃命手段……北冥你再帮忙，应该逃的掉。”

　　“这里是炽阳域，炽阳域主的影响力太大。”纪宁传音道，“即便暂时逃掉，恐怕很快还有再次的追杀，能够解决这事才是最好的。”

　　这时候——

　　高空中的红衣女子却是俯瞰下方，喝令道：“有混沌源兽以为能抵抗了？炽阳域主一直对你们修行者客气，还真以为域主好欺了？坏了域主的府邸，坏了域主心爱之物，那五名修行者必须死！听我命令，给我杀。”

　　“杀。”

　　“杀。”

　　赤血魔族群、八臂巨人族群同时出震天吼声，尽皆从高空俯冲而下，无尽威压笼罩整个侯五城。

　　******

　　先更两章，番茄还欠大家两章，番茄还没写好，大家明早起来就看到了。

　　******(未完待续~^~)

　　手游《吞噬星空》6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！

　　：.

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第三十九卷 第十七章 战起免费阅读。https://xs.23sk.com 