    旅店老板本是魏臣之后，父临时叮嘱，魏乃正统也，当有二魏之天命，他深以为然，二十年埋伏在京，就是等待着机会。

    现在，大魏太子已归位，并且有应国为基，只要伪郑一乱，自然太子就可率兵回归，光复大魏。

    “代王被搜索，是不是和齐王有关？不成，我得去看看，找出关联，如此才能有的放矢的向大王交代！”想到这里，旅店老板心思潮涌，恨不得立刻为大魏而死，于是拿着伞，就冲入了雨中。

    旅店老板本是魏臣之后，父临时叮嘱，魏乃正统也，当有二魏之天命，他深以为然，二十年埋伏在京，就是等待着机会。

    现在，大魏太子已归位，并且有应国为基，只要伪郑一乱，自然太子就可率兵回归，光复大魏。

    “代王被搜索，是不是和齐王有关？不成，我得去看看，找出关联，如此才能有的放矢的向大王交代！”想到这里，旅店老板心思潮涌，恨不得立刻为大魏而死，于是拿着伞，就冲入了雨中。

    齐王府

    偌大府邸绿瓦粉墙，松柏之间，亭榭台阁林立，本来是人来人往，只是雨中，又入了夜，整个府邸都静了下来。

    除了个别院子还亮着灯，也就只有走廊的防雨玻璃灯盏在风中摇晃。

    一道白影轻盈几闪来到了高墙外，却没有选择翻墙进入，而寻找一番，终于停在了一处，小爪快速刨了几下，露出一个洞。

    齐王府它之前就来过一次，这洞就是上次它进入时所挖，凡在京城根基深的王侯之家，少不得就可能会有防着别人擅入的机关。

    尤其是对妖族，更可能有防备。

    所以小狐狸从不敢小瞧这种地方，每次进出这等所在，都会加倍小心。

    今日也不例外，甚至更加谨慎，它快速从这洞钻入，进入了里面，却没有立刻就奔入，而是停留在原地，侧耳倾听着周围动静。

    更注意着体内半片紫檀木钿的反应，随着半片半片紫檀木钿微微震动，小狐狸的耳朵也微微动了下，它隐隐听见了似龙非龙的吟声。

    下一刻，眼前的景象就骤然一变。

    明明背景还是那个背景，但除正常的环境外，在半空中，密密麻麻的细线简直令人见之头皮发麻！

    小狐狸的耳朵一下子竖了起来，眼睛眯起，仔细看着近在咫尺的细线。

    之前的确不是错觉，齐王府比它上次来时还要更加难入了！

    它小心翼翼的钻过缝隙，悄悄潜入，这一段路行得有些艰难，对于人类来说大概是很难不触及到阻碍，也就是它，既娇小的一只，又来过一次，所以才能不触碰到机关陷阱，就慢慢地进入。

    当然了，这雨也带给了它一些助力。

    雨水落下，不仅冲刷掉了它可能残留下来的气息，更是将一些痕迹冲刷干净。

    渐渐，来到了王府最深邃的院落之一，就算在雨中，满院花树葱宠，雨水滴答，反而更增幽深。

    “唧唧。”王府这处似乎有些怪异，小狐狸忽然停下来，表情有些严肃地盯着前面看。

    它那张狐狸脸一旦眯着眼看东西，那种认真的感觉就立刻出来了。

    “唧唧。”前路似乎不通，从别路走走看。

    小狐狸身形一闪，就绕过直通正院的路，朝着旁小路飞快奔去。

    这一段路倒是没有细线缠绕了，但一种让它不太舒服的感觉却随之而来。

    小狐狸很相信自己的直觉，它没有因前路看似安全了而有所懈怠，反倒更加小心翼翼了。

    果不其然，从小道这边往里走，只走了一段路，体内的半片紫檀木钿就再次微微震动。

    它忙停下来，就看到有几道灵光在几个地方分别溢出，不时扫描，这几处地方它之前打量时都没发现异样，哪想到竟然都藏着机关。

    一旦它刚才贸然经过，很有可能会被这些机关发觉，直接看破行踪！

    更不用说更前面的地方有着甲兵把守！

    好险！

    小狐狸轻轻呼出一口气，随后就藏匿身形，先蛰伏在隐蔽处，等待机会。

    它没等待太久，也就刚藏匿好身形，就听到了一阵杂乱的脚步声，朝着望去，就见一个穿着灰袍子的中年人迅速而来，边朝正院的方向奔去，边喊着：“有急报！”

    “何事？”一道身影突然出现在通往正院大门口的路上，拦下此人问。

    “有急报！快唤醒王爷，代王府有变！”灰袍男子急急说着，说着，举了个令牌。

    这是大王的谍令，拦住他的人神色一变：“你等着，我这就给你传报！”

    说着身形一闪，很快就进了正院大门，只是片刻，里面灯火亮起，有人吩咐，灰袍男子被人领了进去。

    随着此人进入，有人传达了命令，陆续又有人在进进出出。

    小狐狸一直潜伏在暗中盯着，因着这突发变故，通往正院的路虽仍看守严密不好混进去，但也并非没有机会了。

    “唧唧？”就在小狐狸眼睛滴溜溜地转，想要找机会混进去时，不远处一个单独快步行来的文士，让小狐狸眼睛一亮，就是你了！

    它没有将银子往路中央扔，那样就太明显了，想了想，从草丛里快速窜到一处，掏出银子，轻轻一推，银子就落在了路边，被草丛半遮掩着。

    文士这时已快步走到近前，已是藏到不远处的小狐狸，故意丢了一颗小石头过去，“啪嗒”一声，就让文士的脚步一顿。

    “什么声音？”文士单手举伞，朝着传来声音的地方看去，一道亮光吸引了他的注意。

    雨水冲刷得地面湿漉漉的，草地更又绿又嫩，水淋淋的一片，就在草丛的边上，似乎有东西在发光？

    文士本就朝着前面走，看到亮光，就快走了几步，离近了一看，就是一挑眉：“银子？”

    他捡起银子，抹去上面的雨水泥土，左右看了看，不见这附近有人，难道是刚才有人经过，走得太急，将银子掉落了？

    这可能性很大，毕竟现在就有人从路经过，这虽是小路，看脚印，也的确是有人刚刚走过去了。

    文士将银子随手揣进了怀里，就直起了腰走了几步，前面交叉口已是能看到更远处的正院大门。

    远处有人提着灯笼举着伞朝着正院而来，文士也过去，因着他是府中的谋士，路上把守的人都认识他，所以看到他的身影走过，都没有阻拦，也没有太在意。

    文士进入的瞬间，感觉到自己身侧似乎跟着进去了什么，但环顾四周，除了自己跟前后走着的人，似乎并无旁人，摇摇头，不禁自嘲起自己的疑神疑鬼来。

    这里是齐王府，虽不及皇宫，也有甲兵五百，更有奇人异士效命，谁能不知不觉闯入？

