
雷破天缓缓的说道：“我不知道究竟有几个轩辕公子，甚至都不知道这个名号的由来，但是我可以明确的感觉到，从二十年前华山秘窟那件事，之后所出现的轩辕公子，已经不是之前的那一位了。”

“他们虽然从装扮，声音，甚至连动作上都是一模一样的，模仿得惟妙惟肖，但是他的身上感觉不到先前那位轩辕公子身上所散发出的那种气场，那种令人不禁为之折服的魅力。”

叶枫点点头，一个人的外表，言语，动作这些都可以模仿，可是他的内在的气质却是别人无法模仿的，正所谓画虎画形难画骨。

他开口问道：“之后这二十年，先前的那一个轩辕公子再也没有出现过？”

雷破天点点头：“不错，这二十年来所出现的轩辕公子再也没有让我感受到那样令人折服的气场，而且他所交待的任务也不再与保护宝藏相关，所以我断定，先前的轩辕公子如果不是出事了，就一定已经不在人世了。”

叶枫明白了：“所以你就开始暗中进行调查？”

雷破天说道：“不错，可惜无论我如何调查，始终无法得到关于轩辕公子身份的一丝一毫的线索，他就像根本不存在于这个世上一样，没有留下半点蛛丝马迹。”

“而且我遍查雷家所有的宗谱典籍，也没有关于雷家和唐门结仇起因的只言片语，更没有关于那位很久之前的伟大人物的丝毫记载，一切都只是出于那位轩辕公子之口，没有半点实据。”

说到这里，雷破天忽然皱起了眉头，想了想说道：“只不过，我在一本关于雷家宗族起源古书之中，我看见了一个奇怪的图案。”

叶枫问道：“什么图案？”

雷破天眉头紧锁：“这个图案我在华山秘窟之中曾经见过，是在一个巨大的雕像之上，那图案就像是一条龙，一条盘旋欲飞的龙！”

叶枫听了心中一震，哑声问道：“龙纹？”

他的脑海里瞬间浮现出了华山秘窟之中，那个巨大的远古雕像手中按着的一柄长刀之上的龙纹，还有在少林寺中凝然了改大师手中的那张纸上画着的一模一样的龙纹，那个在自己背上时隐时现的神秘的龙纹！

难道雷家的起源竟然和自己背上的龙纹之间有什么关联？

雷破天点点头：“不错，正是龙纹。不过那本古书之中语焉不详，加上年代久远很多字迹模糊不清，实在是看不明白，所以我只是猜想雷家的起源莫非和当年建造华山秘窟的人有什么关系。”

叶枫有些失望的默然了片刻，开口问道：“既然你知道了现今的轩辕公子已非当初的那人，于是你就开始调查十殿阎罗的身份，并且把所有线索都记载在一本手册之中？”

这本手册正是当初在嵩山听涛山庄之中，叶枫所得到的那半本。

虽然只有半册，却已经足够能让他们认定了当时听涛山庄的主人，天下第一剑客林随风正是十殿阎罗之一，宋帝王！

可是听到叶枫提及这本册子，雷破天却忽然呵呵的笑出声来。

看着叶枫大惑不解的眼光，雷破天带着几分狡黠的开口说道：“你真的以为像我这样的人，会有随手记录重要事情的习惯？”

叶枫愣了一下。

雷破天，弑兄夺权统一雷家建立起了大雷门，二十年来与蜀中唐门对抗厮杀，见过无数的腥风血雨，面对了无数的阴谋奸计，如今他还煞费苦心设下了如此之大的一个诈死之局，以求既能清除雷家中的异己，又能对唐门反败为胜。

像他这样一个心思阴沉，城府极

深的人，怎么会去相信一支破笔杆，会白纸黑字的把自己的这些秘密都实实在在的记录下来？

可是他确实这么做了。

而且他的手下，火神雷惧，不惜以自己的生命为诱饵，引开了雷破天，让他那身负血海深仇的外孙唐仇，得以有机会去暗中盗取了这本册子。

这之后，十殿阎罗之中，宋帝王林随风，卞城王雷破天，泰山王关四，都市王东海渔，一个个都身份暴露，相继不是身亡就是发疯。

直到今日才知道原来雷破天不过只是诈死而已。

而十殿阎罗之中还有一个使双刀的和一个使大斧的，身份也是呼之欲出，毕竟江湖上使用这两种兵刃的顶尖高手实在是不多。

轩辕公子的实力无疑遭到了沉重的打击，现在看起来，这一切似乎都是从这本册子被盗而开始的。

叶枫的心里不由咯噔了一下，难道说，难道这本册子的被盗原本就是雷破天设计好了的？

他惊讶的瞪大了双眼看着眼前呵呵笑着的雷破天。

雷破天看他的神情知道他已经想明白了，对着他点了点头，说道：“没错，我写这本册子的目的原本就是要雷惧他们来盗走的。”

叶枫讶然的脱口问道：“你，你怎么会知道雷惧和，和……”

他原本几乎要脱口而出唐仇的名字了，猛的惊觉，于是赶紧闭上了嘴。

雷破天却不以为意的笑道：“你是想问雷凤生下的那个小杂种吧？其实我早就知道，雷惧这二十年来虽然在我麾下一直表现得忠心耿耿，可是他的女婿被杀，女儿失踪，他怎么会丝毫无动于衷？”

“而我又怎么可能信任这样一个身上藏着秘密的人？所以从一开始，我就派了人一直暗中盯着他。他把雷凤送去江南明家庇护，暗中教导雷凤生下的那个小杂种武功，这些我全都一清二楚。”

“可是出于大局考虑，我一直不动声色，隐忍不发，我就是想要看看，雷惧这个老家伙到底心里在打什么算盘？到后来，雷惧开始从西域一带秘密购买炼制好的石脂石油，我就猜到，他一定是在暗地里偷偷继续研制当年他们在华山秘窟之中没能研究成功的秘密武器，唐雷！”

“既然他手里有了像唐雷这样威力巨大的武器，我又想要摆脱现在这个轩辕公子的控制，那为什么不让他为我所用去削弱轩辕公子的力量呢？毕竟十殿阎罗可全都是那个小杂种的杀父仇人。”

叶枫冷冷的说道：“于是你就故意引诱他们来盗取你的这本小册子？”

雷破天呵呵大笑：“不错，我只是故意把这本小册子的消息稍稍透露了一点给雷惧，果然这爷孙俩就上当了，处心积虑的盗走了册子，雷惧还为这事送掉了性命，真是愚蠢！”

“到后来，发生的事情叶公子你就全都知道了，在你叶公子聪明头脑的帮助下，你们先后查明了林随风、关四还有东海渔的身份，弄得他们死的死，疯的疯，十殿阎罗一下子少了好几个，加上现在地上的平等王唐雨，只怕这位轩辕公子也蹦跶不了几天了。”

他得意洋洋的点了点头：“想不到那个雷家和唐家的小杂种办起事来还真是顺手，倒是一员福将。”

他左一个“小杂种”，右一个“小杂种”，听得叶枫怒火中烧，喝道：“住口！他不叫小杂种，他也有名字的，他叫做唐仇！”

雷破天愣了一下，恍然大悟道：“我倒是忘记了，他和你之间可是朋友来的，如果没有你的帮忙，哪儿能除掉这么多个十殿阎罗，其实叶公子你才是居功至伟。”

叶枫瞪着雷破天，心中气恼万分，想不到不光是唐仇，连自己也被雷破天给利用了，成为了他铲除十殿阎罗，削弱轩辕公子实力的工具。

雷破天看着地上已经动弹不得，只是瞪着一双怨毒的双眼盯着自己的唐雨，冷笑了一下：“你不能怪我，要怪就得怪你自己太天真，竟然会相信我会帮你推翻唐老太太重建唐门，去建造你心里的那个所谓平等的新秩序。”

“你根本就不知道唐门和雷家之所以成为世仇的起因，也不顾及现实环境的约束，只是一心做你的那个平等梦，活在你自己幻想的世界里，根本就不能面对这冷酷多变的江湖，所以，你的结局是你自己造成的。”

雷破天长长叹息了一声：“要知道，这个世界上原本就没有什么真正的平等，所有的道理归根结底只有一个，那就是实力！”

唐雨眼中的怨毒之色渐渐淡了下去，反而充满了悔恨之意。

他是在悔恨不该错信了雷破天，还是悔恨自己不该太过天真去做那人人平等的白日梦，恐怕就只有他自己的心里才清楚了。

雷破天满意的抬起头，面对着叶枫他们，轻松的说道：“好了，如今你们一切都已经明白了，现在，你们就和他一起上路吧！”

叶枫的心顿时往下一沉。

雷破天之所以之前完全不加掩饰，大大方方把一切的前因后果全都告诉给了他们，分明是有恃无恐，他早已算定今天在这里的所有人，没有一个可以活着离开。

既然没人能逃得掉，他的秘密自然也就不会被泄露出去，所以他才能那样坦诚的有问必答。

叶枫心里在快速的盘算着，雷破天虽然被称为雷家第一高手，可是他的武功究竟高到了什么程度，没有人真正见过。

不过他既然和唐雨一样名列十殿阎罗之一，而且还要趁唐雨不防备的时候用偷袭的手法，一举击垮唐雨，想必他的武功应该和唐雨在伯仲之间。

这样看起来，如果自己这边三人联手的话，未必没有胜算。

叶枫想到这里，心里略微定了定。

可是就在他还在考虑的时候，一个人却忽然走了出来，挡在他的面前，面对着雷破天。

这个人是慕容俊才。

刚才对于雷破天那长篇累牍的讲述，慕容俊才一直在一旁默默的听着，一副满不在乎的样子，这些事情原本也和他并没有关系。

他不在乎雷破天设计了些什么，他也不关心什么唐门和雷家之间的所谓什么恩恩怨怨，天底下他现在关心的只有一件事，那就是叶枫的安全。

因为这是家主给他的命令，这是他现在唯一的使命。

所以，只有当雷破天转过身来，准备对叶枫他们动手的时候，他才站了出来挡在了叶枫的身前。

雷破天淡淡笑了笑，姑苏慕容，如雷贯耳，这个慕容俊才的武功他刚才也已经躲在一旁见识过了。

他看着眼前这个表情有些慵懒的年轻人问道：“你以为你可以保得住身后的人？”

慕容俊才还是一脸慵懒的扫了一眼躺在地上的唐雨，淡淡的说道：“我想要试一试。”

他的表情之中，分明在说，天雷掌，不过如此！

可是，当他的眼光回到面前的雷破天身上的时候，他发现雷破天竟然变了。

雷破天脸上带着笑，那是一种狰狞的笑，全身绷紧了，骨骼都在喀喀作响，他在蓄势，他即将要发出的这必定是惊天动地的一击！

慕容俊才的脸色不禁也微微有些变了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50718049"  chaptername="第七十二章  雷破天的设计">加入书签</a>
</div>
