    众人瞧着轩辕桓那血肉模糊的手，众人皆是咽了一口唾沫，这疾风狼果然凶残。

    在听闻这个答案之后，百里震涛亦是陷入了沉默。

    以轩辕桓的实力都重伤至此，百里玉颜比轩辕桓还要弱上几分，死在疾风狼的手上并非不可能。

    一想到这里，百里震涛仿佛突然苍老了几十岁一般，那意气风发的将军气势刹那间淡薄了很多。

    这半年里发生的事情让他如坠梦中，甚至不敢相信半年前权势滔天的将军府为何会在短短时间内沦落到这般模样。

    “百里玉颜竟然死了，这一下将军府的实力可是大打折扣啊！”

    “将军府就只能下一个百里皓轩了，好在这次百里皓轩没参加皇室狩猎赛，否则将军府还真是什么都没了。”

    “那倒不是，你看宸王妃可是最新崛起的天才啊，只不过将军府的人有眼无珠罢了。”

    众人的视线不断地在百里红妆和百里皓轩的身上游离着。

    不论怎么看，百里皓轩的价值都无法与百里红妆相比。

    在短暂的休息之后，轩辕御天出声道：“现在开始评选此次狩猎赛的前三名。”

    伴随着轩辕御天的话音落下，场上气氛一变，这才是最为紧张的时刻！

    倘若能够成为皇室狩猎赛的前三名，非但能够获得丰富的奖励，他们的名字也会传遍整个风博国！

    轩辕御天的脸上露着淡淡的笑容，“第一名，谁得到了疾风狼的妖晶？”

    所有大臣的目光都落在了轩辕桓的身上，虽然轩辕桓受伤十分严重，不过这第一名除了轩辕桓再也没有其他人可能夺得。

    情况变得十分诡异，高台上的所有人目光都落在了轩辕桓的身上，而高台下的所有修炼者目光都落在了百里红妆的身上。

    瞧见这一幕，高台上众人的脸色也变化了几分。

    这是什么意思？

    难道夺得疾风狼妖晶的修炼者是百里红妆？

    轩辕御天和江瑾盈面露疑惑之色，看来这一次的皇室狩猎赛还真是变数颇多。

    下一刻，百里红妆缓缓站了起来，纤细白皙的手掌之上，一颗蓝色妖晶赫然出现在其手上！

    湛蓝色的妖晶在阳光的照耀下散发着迷人的光泽，隐隐间弥漫出强悍的能量波动。

    妖晶，即妖兽的力量核心，疾风狼的力量全部都集中于此，价值很高。

    轩辕御天等人一眼就认出了这妖晶是属于疾风狼的！

    直到亲眼见证百里红妆拿出了疾风狼的妖晶，众人这才相信，第一名是属于百里红妆的！

    “百里红妆竟然成了皇室狩猎赛的第一名，实在太不可置信了！”

    “连太子殿下都被疾风狼重伤，百里红妆却是安然无恙，这岂不是说明百里红妆的实力比太子强？”

    众人眼神纷纷变化，原先不曾亲眼见识到百里红妆的实力，他们对于结果始终抱有一丝怀疑。

    现在一切已成铁铮铮的事实，他们再也没有半点怀疑！

    阳光倾洒在那一道出尘的白色的身影上，隐隐间镀上了一层金芒。

    精致绝美的脸庞漾着淡淡的清雅笑容，不骄不躁，即便第一名的荣耀落在她的身上，她依旧淡然。

    光是这般气度便已经是绝大多数修炼者所无法相比。

