    中南海，雅致的别苑内，郑老和李老相对而坐。

    “王凡和冯家的事，你不打算出手？”郑老忍不住问道。

    这次找李老喝酒，也是为了这事。

    冯家家主冯毅，是李老的老部下，战功寻常，但却活了下来。

    加上这人上道，会经营，因此有了现在不可一世的冯家！

    而那些战功赫赫的真正精英，却大多数都已作古。

    别说建立一个偌大的家族，有没有留下后代，都是问题。

    战争就是这般残忍！

    李老眉头微皱：“冯毅那小子也老大不小了，连儿孙都和他一个性格。平素那些事，我可以睁一只眼闭一只眼，毕竟是老部下，没有功劳也有苦劳。但这次找上了王凡，也只能怪他倒霉。”

    “?呵呵，听你的意思是这次不打算理了？”郑老有些意外。

    李老摇头：“这次不管了，你也知道，冯家的心太大，这次对凡人智能自行车出手，背后打得什么算盘，你我都清楚。天作孽犹可恕，自作孽不可活。我怎么可能再管他们？”

    “也是，不过，你不怕冯家的手段太激，对凡人科技甚至王凡造成一定的……”

    李老摆摆手，打断郑郑老的话：“王凡那小子能耐几何，你我都知道，这就不是我们该操心的。而且，如果王凡出点状况，受点挫折，你不应该感到高兴？”

    “呵呵，似乎的确这样。谁让那家伙目无尊长，连我们几个老家伙的面子都不卖，活该！这次的事，咱们就不管了，让他们两个好好地玩玩，咱们看热闹！”郑老笑呵呵的说道。

    “看热闹！”

    …………

    夜深人静，王凡依旧睡不着，尤其是那只万恶的左手，还在肆无忌惮地揉捏着。

    这种难得的机会，王凡不可能放过。

    但就是这样，让沈思凝很不自在，甚至身体都出现了一点异样的反应。

    毕竟孤男寡女，毕竟年轻气盛，毕竟如此暧昧。

    “思凝，你也没有睡着啊？”王凡听着沈思凝的呼吸声，问道。

    “你这样……使坏，我能睡着吗？”沈思凝嗔道。

    “呃……哈哈，也是。”王尴尬道：“既然都睡不着，要不我们做点有意义的事？”

    “不行，想都别想！”沈思凝果断拒绝，她怎么会不知道，王凡所谓的有意义的事，究竟是什么。

    王凡有些失望，这种状态下，如果能真的那样，自然是最好的。

    但是沈思凝的决定，王凡还是会遵守的，只是有些不甘心：“思凝，那什么时候可以啊，总不可能一辈子不吧！难不成你是性冷淡？”

    “你才性冷淡！”沈思凝气愤地说道：“这样，等我们结婚的时候，再说！”

    “好，那我们明天就去领证！”

    沈思凝：“……”

    “真的，明天就领证，此生有你，足矣！”王凡认真地说道。

    沈思凝心中感动，却是摇头：“想的美，我还没决定嫁给你呐……”

    “好，等你想好了，我们就结婚。我要给你一个浪漫的婚礼，让全世界见证我们的爱情。”王凡说道。

    沈思凝心中意动，一场完美的婚礼，是每个女人都神往的存在。

    但嘴上却是说道：“结婚了也不行，想要那个，还得加个条件。”

    “什么条件？”

    “心情，看我心情，哼！”

    王凡：“……”

    …………

    这一夜，两人很是暧昧地睡了一夜，但最大的惊喜，还是没有生。

    只是，第一次如此亲密地和沈思凝接触，王凡一双手，很是不安分，结果让沈思凝睡得都不算踏实。

    到了天将明之际，反而彻底困了起来。

    然而就在这时，电话响了。

    “思凝，电话。”王凡闭着眼，说道。

    沈思凝同样困得不行，依旧闭着眼，从一旁抓出手机：“喂，哪位？”

    “思凝，是我，你在哪？”

    “爸爸，我在家啊。这么早你打来干嘛，有什么重要的事吗？”沈思凝懒洋洋地说道。

    沈啸天！

    一旁的王凡瞬间惊醒，有些做贼心虚。

    要是让沈啸天堵在门口，看到眼前这幕，恐怕真的可能为了宝贝闺女，非要把他大卸八块！

    但沈思凝却不在意，因为她知道，沈啸天今晚才能回来。

    电话那边，沈啸天的话语却有些急促：“思凝，快通知王凡，冯家要对凡人科技动手！”

    沈思凝脸色大变，来不及多想，接着冲着王凡说道：“王凡，我爸说冯家要对你们动手……”

    不过，这句话说完，三个人都傻了！

    这个时候，天还没亮，加上沈思凝在家，还有懒洋洋的声音，谁都知道还没睡醒。

    而王凡就在旁边……

    这两人的状况，这一夜，两人怎么睡得，又干了什么？

    用鼻子想想都能知道。

    王凡尴尬一笑，看着沈思凝的样子，当真是哭笑不得。

    而电话另一边的沈啸天，更是彻底懵逼了：王凡在旁边，这个点……

    凑！这小子趁我不在，欺负我的女儿！

    瞬间沈啸天想明白一切，然而就当沈啸天火冒三丈，正要作之时，却听到沈思凝哭腔道：“哎呀，不是那样，哎呀，气死了，气死了……”

    啪！声音戛然而止，电话彻底挂断了。

    “王凡，都是你！”沈思凝气愤地说道。

    王凡连忙抱头，以为要来一阵拳打脚踢的暴风雨洗礼。

    但沈思凝却没有任何动静。

    王凡眉头微皱，抬头一看，只见沈思凝红着眼，看着王凡，眼角更是噙着泪水。

    不知道是愤怒，还是幽怨。

    这让王凡一阵心疼，只好将沈思凝抱在怀里，慢慢地安慰。

    他明白，沈思凝从小到大都是乖宝宝，在沈啸天的眼里，更是好孩子。

    只是如今这幕，多年的好孩子形象彻底毁了，只会让沈啸天误会，对此，沈思凝实在是难以接受。

    而远在魔都的沈啸天，更是脸色难看到极点，似乎看上去一下子老了很多。

    自己的女儿，竟然被王凡那小子趁机……

    不过，转念一想，沈啸天叹了口气：女儿终究是大了，现在年轻男女都不像他们当时那么封建。

    (未完待续。)