一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1215章  各出奇法

    “呵，居然还血祭了。”

    恒彦林在这个时候，是看看对方来，见着对方，在这个时候，是弄出来的动作，也是愣了一下，在之后，就是摇了摇头来。

    倒是对于对方这个时候的做法，是感觉有些好笑。

    不过，对方到底还是有一些的聪明的。

    居然是能够，在这个时候，是直接开始动手，倒是让恒彦林，是感觉有些稀奇了。

    毕竟，是在之前的时候，这个家伙，还是极为的猖狂的，对于自己的法宝，还是极为的认真，认为自己的法宝，是绝对的，就是极为的厉害。

    所以即便恒彦林出手，对方也是不应该，这般的应付才是。

    不过，现在是看看，对方到底还是有一些的厉害的。

    居然是对于那危机，应对起来，这般的果断，连血祭都是使用出来了。

    要知道，这血祭的时候，可也不是那般的轻松的。

    这般的一血祭，对方也是不知道，是什么时候能够补的回来的。

    到时候，要是一个不小心，还有可能，是会遗落一些后遗症起来的，这一点，还真的，就是属于有可能的。

    所以是看看对方，见着对方，在这个时候，是弄出来的事情，恒彦林倒是有些稀奇的很。

    不过随后，恒彦林也是没有多说什么了。

    反正就以现在的这个情况来说，对方是这般，恒彦林也是懒的多说什么了。

    毕竟，对方所应对的，其实还是没有错误的。

    在自己这边，要还是不知道，是这样的应对一下，对方其实也是要死在这里了。

    虽然，这样的应对一下，其实也是没有什么能够改变的。

    “去！”

    恒彦林冷笑一声，直接是指挥着，那一旁的火焰，就是对着那对方，是笔直的，冲了过去。

    那金黄色的火焰，此刻是直接冲了过去，直接是附在了对方的伞上。

    那伞这个时候，就是有着一道波纹，是开始闪烁起来。

    在之后，就是能够见到，那一道道的涟漪，是不断的开始波动起来。

    远远的看过去，只感觉，那伞上面，是有着一道道的，极为的光滑的屏幕一般，是将那火焰给挡住了。

    若是正常的情况下，这个火焰，也应该是直接滑落下来才是。

    但是，在这个时候，那火焰却是黏在了那上面一般，不断的开始烧灼起来，看的众人们，是感觉愕然无比。

    那上面的魔人，此刻也是看着那火焰，心中是感觉，有些不太妙的感觉来。

    这个火焰，也不知道是一个什么东西。

    在这个时候，居然是不断的烧着，他的魔气，此刻是不断的被消耗而去。

    而去，关键是这个消耗，还是极为的严重的，就这样的情况下，若是在这个时候，这个火焰，是不赶紧的灭掉的话，到时候，怕就是会有一些麻烦了。

    一想到这里，在看看那面前的这个情况来，他也是深吸了一口气，准备就是动用一下自己的法术，将这个火焰，给吹掉在说。

    这个火焰，看起来，好颇为的有一些，是能够点燃那魔气的样子。

    这让的他，在这个时候，是心中有些惊慌起来。

    真的要这样的消耗下去，他是害怕，自己的灵力，到时候，就是被消耗的干干净净了。

    一想到这里，是在看看，那面前的这个火焰，一道极为的浓郁的魔气，此刻也是在他的手中，不断的凝聚出来。

    “嗤！”

    而在这个时候，就是能够见到，那火焰在这个时候，居然是直接将那伞，是直接烧出了一个洞出来。

    那魔人还没有反应过来，就是见到了这样的一幕，当即是愣了一下来，完全就是没有想到过，怎么是会发生这样的情况来。

    这个是开的什么玩笑，怎么是会这个样子？

    魔人是看着那伞上面的洞口，心中是有些难以理解。

    这个伞可是一个法宝啊，而且还是极为的有名气的法宝了。

    即便是在高一些的修士，想要破开这个防御，都不是那么的简单的。

    但是现在，居然是被那恒彦林，这般的轻松的，就是破开了去，这让的他，在这个时候哪里是能够容忍下去。

    万万就是没有想到，眼下这边，事情怎么是会变成这个样子的。

    “你这火焰，是什么东西？”

    魔人的脸色，是有些难看，然后是盯着那恒彦林，冷冷的质问道。

    绝对不是自己的法宝太差劲了，分明就是那对方这个火焰，简直就是太过了，否则的话，怎么可能是会这个样子的。

    一想到这里，是在看看，那面前的这个情况来，让的她们，是在这个时候，就是冷冷的，看着那面前的这个情况来。

    这个法宝眼下是被破开了，之后估计还是要被质问一番的。

    只是，现在不是考虑这个的时候了，万一是到时候，自己的伞，是被破开了的话，自己也是有了一些的危险了。

    想到这里，他的眼神，也是不断的闪烁起来。

    恒彦林却是在这个时候，懒的理会对方什么，直径是不断的，将那伞，给烧开来。

    这个东西，所幸就是将对方，全部是给烧毁了，否则的话，还是能够在利用一下的。

    这样的话，在之后的战斗之中，还是颇为的有些碍手。

    那魔人见着那恒彦林的动作，脸色一沉。

    有心想要将那伞给收回来，但是，问题是看着那面前的恒彦林来，感觉对方是有些不对劲。

    这个火焰要是跟着过来，到时候是染到身上，可就是麻烦到了。

    想到这里，他也只好是，任由恒彦林烧去了。

    “魔域天地！”

    魔人脸色微沉，双手一张，一道道的魔气，在这个时候，是凭空升起。

    其实也不能够说是凭空了。

    在这个时候，那一旁的众人们，身旁其实有着那魔气的存在的。

    只是，因为在之前的时候，就已经是进入到了这个地方的缘故，所以众人们是对于这个东西，也不是那么的感触很深。

    在之后，是看着那魔气，忽然就是这般的升了起来，当即是那心中一寒。

    只是随后一看，却是看到，在这边，也就是那恒彦林，是完全的，被对方是给困在了那魔气之中罢了。

    恒彦林在这个时候，四下看去，完全就是一片漆黑，四周皆是那魔气。

    那魔人也是知道，这一次，若是不搞定那恒彦林，到时候就是她们自己，是要有麻烦了。

    至于这些普通人，是没有一点的用处，也是不会耽误她们什么。

    所以是想了想之后，还是感觉，是直接出手，先抹杀一下那恒彦林好了。

    将这些普通人一起弄进去，到时候估计，还要分出一些威力，弄到这些人的手中，有些亏了。

    眼下这个家伙的实力，还不知道，是如何呢。

    在这个时候，哪里是允许他大意的。

    一想到这里，是在看看，那面前的恒彦林来，见着那恒彦林，是陷入到了这个陷阱里面，心中也是微微松了一口气来。

    任凭你的实力在高，眼下这个阵法里，才是他们发挥出，极为的强悍的实力的地方，如此的话，想来是拿下来那恒彦林，也就是足够了。

    想到这里，那魔人也是嘴角一勾。

    看看那一旁的火焰，依旧是不停的，烧灼着他的法宝，脸色一沉，直径是没入到了那魔气之中，对付那恒彦林去了。

    而那一旁的姜思玉两人，此刻也是有些紧张的，看着那面前的这一幕来，这一幕发生的太快了，她们自己，都是没有反应过来。

    只是，对付居然是不过来，是将她们也是一起对付了，大约也是感觉，她们两人，实力简直就是太弱小了一些了。