    一天时间很快过去，由于第二天的预选赛史莱克学院已经提前进行完毕，第二天众人索性都没有再去天斗大斗魂场，而是留在学院内修炼。

    次日，在树屋中忙活了大半夜的马红俊和水冰儿早早就起来了。对于他们来说，不论是生命的繁衍，还是自身的修炼，都是重中之重。

    之前在天水城的时候，他们两人已经荒唐了大半个月。又加上前段时间的赶路，总共算下来也有好几个月了。这么长的时间，足够两人那颗火热躁动的心暂时安分下来了。

    水冰儿习惯性的修炼她的紫极魔瞳，吸收过一颗重瞳后，她的一双明眸也越发的神异了。

    绚烂的蓝紫色光芒在弥漫在她的一双丽眸重瞳之中，闪烁着梦幻般的色彩。淡淡的紫气随着两人的呼吸频率有节奏的被摄入他们双眼之中。

    马红俊两眼内冰蓝与金红两色光芒交织，自从有了重瞳，虽然还是虚影，但他的眼睛在催动两仪神瞳的时候，就不再是一只冰蓝，一只金红了。

    冰蓝与金红两色光芒内蕴双眸重瞳之内，冰火阴阳之力交织，随着功法运转，双眼内的两色光芒就像两条小鱼似的，交缠在一起互相追逐旋转。水冰儿的同样如此，只不过她的双眸内，旋转的是梦幻般的蓝紫色光芒。

    太极生两仪，两仪返太极。

    太极神瞳，这是马红俊给吸收那颗重瞳魂骨后蜕变后两仪神瞳新起的名字。

    但凡十万年魂骨，都会孕育有两个魂技，重瞳魂骨虽然一双两分，被他俩各自吸收了一颗，但重瞳的两个魂技依然都在，分别为精神冲击和看破虚妄，直透本源。

    虽然因为重瞳一双两分，让这两个魂技的威力下降了一半，但他们本来就修炼有练眼之法。这两相叠加之后，让他们两眼中孕育出的技能还是很强大的。

    一个是看破虚妄，直视本源。威力很不错，一眼就能看穿雪姬的伪装，还有幻境类技能制造的幻境，但他们却看不破小舞的真身。

    这让马红俊和水冰儿深受打击，但想到她随身佩戴的那株相思断肠红，他们就释然了。这不是他和水冰儿的这个魂技不够强，而是那株仙品的等级太高，他们目前还太菜了。

    两人的另一个技能名为太极神光和两仪神光。

    太极神光，顾名思义就是之前冲击泰坦时两仪神光的加强版。

    水冰儿自从跟马红俊在一起后，就一直都在采朝阳紫气和皓月精华练眼，这让她的双眼中同样蕴含着阴阳之力。只是不同于他的两仪神光是冰蓝与金红两道光束。水冰儿的两仪神光是阴阳交织在一起，呈现出梦幻般的蓝紫色光芒。

    冰与火的碰撞，阴与阳的交织，不是融合就是毁灭。可想而知，他们这个技能的威力到底如何。真正具有了一些十万年魂骨附带的技能的风采。不出则已，一出便是石破天惊。

    太极神光，是马红俊目前所有技能中，除了威力最强的毁灭火莲之外，威力最强的一个。同样，两仪神光也是水冰儿目前所有技能中，威力最强的一个。

    当然了，魂技的威力越强，对他们本身的消耗也就越大。两人目前的这个技能，也仅仅只有三攻之力，三击之后，他们的精神力就会被抽干。不过这已经非常不错了，两人也没啥不满的。

    随着太阳渐渐从东方升起，漫天紫霞也随之散去。树屋阳台上，马红俊和水冰儿徐徐吐出一口浊气，眼中的神光收敛，两人收功而起。

    随着功力日渐深厚，他们收功时吐出的白色，更是凝炼如两道白色的匹练般，在空中凝而不散，足足好一会，才徐徐散去。

    “夫君，你今天还要继续修炼分心控制么？”水冰儿一边活动着身体说道，噼啦啪啦的清脆声，让人听着感到异常的舒服。

    马红俊同样也在活动身体，说道“暂时先不去了。我去找老师谈谈，把大家那身巨丑的广告斗篷去了。”

    “那我也不去修炼了，我要把这个好消息告诉大家。”水冰儿微微一笑，脸上绽放出宛如朝霞一般灿烂的阳光。

    俗话说，真传一句话，假传万卷经。有了马红俊和玉小刚昨天的提示，融入适合自身的自然这一修炼过程，水冰儿和唐三都已经入门了。只有宁荣荣暂时还没收获，她在这方面的基础，比之水冰儿和唐三来说，要稍微差了一些。

    马红俊咧嘴一笑，右手金红光芒一闪而逝，圆光镜出现在手中，说道“冰儿，我给你看个东西，待会你让大家看看，但是别让小三子看到。”

    “这是什么？”水冰儿诧异的说道。

    马红俊嘿嘿笑道，“小三子的黑历史。”

    两人进入树屋，伴随着一株“大号蓝银草”和一群小蓝银草的轻轻摇曳，欢快美妙的歌声随之响起。

    “让我们一起摇摆，……”

    邪火凤凰武魂的进化，让马红俊本身全方面的得到了优化提升，所以他的声音还是很动听的。只是他拍下来的这副画面，再配上这首欢快的乐曲，那画面感就非常魔性了。

    “俊，你有毒吧？”水冰儿看的目瞪狗呆，强忍着捧腹大笑的冲动。

    “嘿嘿！”马红俊嘿嘿直笑。

    “这，真的没问题吗？”水冰儿秀眉微蹙。

    马红俊拍了拍胸口，笑道“放心吧，绝对没问题。我和小三子的关系你还信不过吗？再说了，他刚知道自己的身世，心情正沉重着呢，这样也好分散他的心力，免得再得了抑郁症。”

    “这就是你那个时代的乐曲么？”水冰儿没好气的白了眼马红俊，对他的恶趣味已经没话说了，说着手一挥，将圆光镜收进了她的冰玉凰坠中。

    马红俊微微一笑，说道“这只是一部分，还有很多风格的，有空我唱给你听。而且我那个时代还有很多好玩的游戏，晚上我教你。”

    水冰儿脸微微一红，瞪了眼他，没好气的说道，“没个正形。对了，我也有件事要告诉你。”

    “嗯嗯，你说。”马红俊应道。

    水冰儿眉头微蹙，说道“我这个月大姨妈没来。你说我这是身体出问题了，还是我开始斩赤龙了？”

    马红俊微微一愣，说道“你什么没来？”

    水冰儿嘟了嘟嘴，不乐意的说道，“你到底有没有认真听我说话？我说我这个月大姨妈没来。”

    马红俊连忙说道，“在听，在听。冰儿，你有没有内视检查过？”

    “检查了，但没有任何异常。”水冰儿说道。

    马红俊蹙了蹙眉，说道“把你手给我，我给你号个脉。”

    水冰儿点头，挽起衣袖，将珠圆玉润的琼臂伸了过去。

    片刻后，马红俊古怪的看着水冰儿，说道“我什么都没检查出来。冰儿，你大姨妈什么时候开始没来的？”

    “三天前，怎么了？”水冰儿歪头说道。

    “那就不用在意，可能是最近忙着备赛，生理期有了些紊乱，可能过几天就来了。”马红俊说着心中闪过一丝遗憾的念头。

    “嗯。”水冰儿点头。

    随后两人出了树屋，关好门窗，便直接去了八仙居，……

    半个时辰后，院长办公室门外，水冰儿、小舞、戴沐白、朱竹清、奥斯卡、唐辰、墨子渊、泰隆等人，一群人将头凑在弗兰德的门缝上，紧张的盯着室内正在交谈的两人，至于唐三和宁荣荣，依旧去适合他们修炼的地方去继续练习分心控制去了。

    马红俊先将雪夜大帝找他和水冰儿的事向弗兰德说了一遍，这才开始向他禀明来意。

    “不行，绝对不行。广告撤了我得损失多少钱啊，我。”弗兰德坚决的摇头。

    “。。。”马红俊无语，“老师，我给您上交的那批，还有昨天赢的，你难道还嫌不够多？”

    弗兰德理所当然的说道，“那当然，人从来只有嫌钱少的，从来没有嫌钱多的。……”

    “老师啊，我们这可是要夺总冠军的，这穿着广告一路打进总决赛，您说这得多影响我们史莱克学院的光辉形象？您就行行好，帮我们撤了吧。”马红俊死皮赖脸的抱着弗兰德大腿说道。

    门口的水冰儿、戴沐白等人对他一阵感动和同情，马红俊为他们付出的实在是太多了。

    弗兰德使劲抽了抽腿，但却没有抽出来，脸上闪过一抹无奈，严肃的说道，“不行。其他事情都好说，就这件事我不同意。”

    马红俊依旧抱着他的大腿，嬉皮笑道“老师，您跟钱过不去了是吧？本来我还想跟你说，我这次回来意外猎杀了一头极其雄壮的大猫，本来想把那东西留着效尽您的，但您既然不需要，那我就送给赵老师了。”说着马红俊松开弗兰德站了起来。

    弗兰德眼中精光一闪，他媳妇柳二龙虽然怀孕了，但需求仍然很大，他确实有点吃不消，深感力不从心被她嫌弃。

    “咳咳。”弗兰德咳嗽一声，装模作样的说道，“红俊啊，老师觉得这事我们还可以再谈谈。”说着，弗兰德凑到马红俊耳边，低声问道“有多大？效果好不好？”

    马红俊嘴角一勾，不动声色的从炎戒中取出一根硕大的条状物，虽然少了三分之一，但仍然还是很大、很壮，递给了他老师。

    弗兰德迅速撇了一眼，心道确实很大，老怀大慰。迅速收了起来，板着脸说道，“怎么少了一截？”

    “被我吃了，不然我怎么知道效果不错？”马红俊说道。

    弗兰德嫌弃的看了眼马红俊，自豪的说道，“你这么快就不行了？不对吧？你武魂可是邪火凤凰，就算完全炼化解决了那个问题，但本质仍然还是啊。”

    “嘿嘿，好奇。”马红俊笑道“老师，您看怎么样，就把我们那广告斗篷撤了吧。”

    门外，戴沐白、奥斯卡、墨子渊等人看的马红俊给了弗兰德什么东西，脸上闪过一抹浓浓的感动，嘀咕道，“小俊（俊哥）真是对我们太好了。为了我们，都不惜拿出他的珍藏孝尽弗兰德院长了。”

    水冰儿俏脸微微一红，因为趴在门缝上，别人也看不到她的脸色。内心更是一颤，那东西戴沐白等人因为速度太快没看清，但她却见过，现在即使撇到一抹残影，仍然还是感到心有余悸。不过同时她也松了口气，终于送出去了。她估计，接下来被折腾的不轻，遭罪的人就该是柳二龙了。

    办公室内，弗兰德一脸为难的说道，“大猫那东西虽然不错，但也总有用完的时候，你这让我很为难啊。”

    马红俊傻眼，连忙说道，“老师，做人可不能这样啊。您可都是刚说好了的。只要您同意，我还可以给您出一些赚钱的注意，保证不比你那么打广告赚的少。”

    弗兰德嘴角一勾，眼中闪过锐利的精光，点头说道，“行吧，只要你说的靠谱，确实比我打广告赚的多，我就同意你们的要求。”

    马红俊一喜，连忙说道，“您看，我们只要再打几场比赛，保证能够轰动全场，届时就是名人了。您可以让您的服装店大量制作我们史莱克学院战队的衣服、品牌。还有什么我们的布偶啊、玩具啊，……，什么沐白用了都说好，小三都说这个不错，……，等等。老师，您觉得怎么样，您还怕赚不到钱么？”

    “妙啊，还是你小子鬼点子多。那你们都给我好好打比赛，一定要轰动全场，让观众们都认识你们。否则，哼哼，你们还是乖乖给我背着广告打比赛吧。”弗兰德满脸笑意的说道。

    “啪！”马红俊给弗兰德行了个军礼，正色道“保证完成任务。”

    弗兰德挥了挥手，嫌弃的说道“行了，马屁还是拍你自己的吧。我要忙了，你可以走人了。”

    “老师，您是不是还有什么事忘了？”马红俊说道。

    “什么事？”弗兰德说道，一副你在说什么，我怎么听不明白的样子。

    马红俊提醒道，“钱啊，我们赢的钱。”

    弗兰德一拍额头，一副恍然大悟的说道，“你看我这记性。年龄大了，总是老忘事。”说着弗兰德转身从他抽屉里掏出一紫金、十四金、七黑，总共二十二张卡片，恋恋不舍的递给马红俊说道，“都在这里了，回头你们自己去点。这次赢的太多，很多人都支付不起，有一部分用他们的产业抵债了。老夫念在你们大赛后毕业，就该去大陆闯荡了，也没时间打理那些产业，所以就给你们都兑换成金魂币了。好了，你下去吧。”

    “谢谢老师，那我走了。”马红俊笑着说道，但眼神却有些狐疑，最终还是没忍住问道，“老师，那那些产业呢？”

    弗兰德扶了扶他的眼镜框，转身望向窗外，脸上带着老狐狸奸计得逞般的笑容，但却淡淡的说道，“老师辛苦一点没什么，所以我把那些产业都转到我的名下了。”

    “。。。”马红俊无语，险些被惊的跌倒，脸上一片无奈之色，有气无力的说道，“您真是，我服了。”说着出了办公室。

    “嘿嘿！”

    见他出来，戴沐白、奥斯卡等人迅速围了上来。

    “怎么样？怎么样？院长同意了吗？”

    “……”众人七嘴八舌的问道。

    “OK！”马红俊给他们比了个搞定的手势，将众人赢的钱一一递给了他们，同时也将弗兰德丰功伟绩宣扬了一遍。

    “嘿嘿！”

    “随便啦，我不介意。”

    “我才没心思去打理那些产业呢，还不如现金来的实在。”

    “不错不错。”

    “……”

    众人七嘴八舌的发表自己的意见，但除了柳青玄眼中闪过一抹不易察觉的遗憾，其他人却没一个不愿意的。对他们来说，哪有心思去打理什么产业，比起那些，远不如这卡里的金魂币来的实在。

    离开学院办公区，水冰儿去了冰雪拟态修炼区，众人回到八仙居，各自在树林找了一片地方，开始修炼。

    马红俊同样如此，先是找到唐三，将他的那张金卡交给他，随后便到一边的空地继续修炼他的分心控制。

    一上午的时间很快过去，随着不断练习，马红俊对分心控制的运用也越来越熟练。

    中午到食堂吃过饭，又再次回到八仙居前修炼。不过这次他并没有再修炼分心控制，伴随着太极功运转，炽热的魂力在体内流淌，开始有规律、有节奏的振荡起来。

    魂力振荡法，淬炼四肢百骸、五脏六腑，拓宽全身经脉，疏通经络，提升经脉韧性、强度。

    这是他这段时间以来，一直都在重点修炼的核心，包括水冰儿、唐三、小舞、戴沐白等人也是如此。

    他的四个魂环目前年份都是四万年，这是他身体目前所能承受的上限。这也意味着，如果他修炼到了五十级，获取第五个魂环的时候，他所能吸收的魂环上限便是这个数。

    但马红俊并不满足于此，他希望他在获取第五个魂环的时候，能够吸收五万年，甚至六万年的魂环。那他就必须提升他的身体强度了，也就是内在和经脉的强度。只有内在不断的变强，他才能承受更高年份魂环之力的冲击。

    精神力的修炼他也一直再继续，但他目前的精神力，就是吸收十万年魂环，都完全够用了，所以慢慢修炼就行。

    比赛的事情，有秦明在天斗大斗魂场给他们盯着，也不用马红俊等人操心。柳二龙的肚子现在已经慢慢大了起来，不再适合到处乱跑。所以这种观看比赛，收集其他学院战队学员信息的重任，弗兰德和玉小刚就将它交给了秦明。

    身体的强度不是一蹴而就的，魂力在体内振荡，频率低了起不到效果，高了又会伤到脆弱的内脏和经脉，只能慢慢来。

    很快一天的时间又过去了，到了晚上食堂吃饭的时候，他的恶趣味很快就被水冰儿、宁荣荣、小舞、戴沐白、奥斯卡等人传了个遍。

    瞬间，唐三的脸红的恨不得找个地缝钻进去，接着就是武力全开，开始疯狂追杀马红俊，整整追了大半个晚上。

    乒乒乓乓，叮叮当当的碰撞声响彻史莱克学院的夜晚。两人一直闹到深夜，才彼此友好的分别，各回各的被窝休息。一群吃瓜群众跟着看了大半晚上的好戏，直呼两人才是真正的变态、怪物。

    果然，经过师兄弟两人这么一闹，第二天当他们要去参加魂师大赛的时候，唐三已经从他是半人半妖之体的沉重感中走了出来，他已经完全接受了自己只有一半是人的残酷事实。

    虽然经过两天的修炼，众人的魂力等级都没有提升，但他们的实力却都在慢慢的稳步增长着。

    另一方面，到目前为止，所有魂师学院都已经完成了第一轮的预选赛。没有丝毫意外，在这二十八支魂师队伍之中，最倒霉的便是天斗皇家学院二队的那些队员了。

    虽然有治疗系魂师为他们疗伤，但骨断筋折的伤势也不是一两天就能够痊愈的。想要从预先赛中出线已经不太可能了。

    主队皇斗战队倒还好一些，不说早都已经在马红俊和水冰儿离开学院不久，就被玉天恒接走的独孤雁。已经服下了马红俊当初给她留下的那株仙品，让自身的碧磷蛇武魂完成了进化。

    就说玉天恒，有玉小刚这位待他如亲子的叔叔给他开小灶，他的实力恐怕也要比原来强了不止一筹。

    今天将要进行的是第二轮预选赛，当史莱克学院战队一行人来到天斗大斗魂场外面的时候，立刻就感觉到了不同的待遇。

    聚集在大斗魂场外准备入场的广大人民观众们，当他们看清史莱克一行人焕然一新，不再披着奇葩的广告斗篷装扮时，非常自觉的为马红俊等人让开了一条道。

    虽然仍有议论他们的声音，但却比上次要小了很多，更多的是对他们的敬畏。

    作为预选赛第一轮第一场的战斗，他们史莱克学院队员那恐怖的魂环配置，彪悍的战斗风格，无不令广大人民观众们心生摇曳。

    虽然那场战斗的时间很短暂，但却没人再小看他们，三名四十多级成员的出现，已经让他们成为了这场预选赛出线的热门学院。

    ——兄弟姐妹们，呼唤月票，没推荐了，求票啊，拜托大家了。

