    “...”

    好家伙，超级旋转弹簧，直接享受上天的感觉。

    就是使用效果还不行，体验也可能会不太好，胃部也会有点蠕动。

    啾~~

    duang~

    360度旋转落地，口吐白沫中~~

    “就是...这样....的...缺陷...啊~~我晕了！！”顿时，环境眩晕了过去。

    繁华摇了摇头，“你们慢慢实验吧，我们去见一面领主。”

    ...

    “姜泽，幽能指数还在上升，这个星球的虫群普遍升了一个小阶段，还在持续中”

    天启投射出木卫二虚影，能量指数上下浮动。

    “怎么苟着发育，这些鬼就是不让呢？？”姜泽揉了揉额头。

    “我们得做好预防，以防虫族暴动，免得猝不及防。”天启嗡嗡道

    姜泽点点头，思考着应对方式。

    “泽哥在吗？”

    一楼大厅传来声音，让姜泽从沉思中走来。

    瞬身消失在原地，出现在一楼大厅。

    一看是繁华等高玩。

    “繁华啊，有什么事吗？”姜泽背着手，和蔼笑道。

    “泽哥，您帮忙看一下，这个虚空光辉舰能否修补？”

    繁华直接从空间拉出巨大的战舰。

    “...”

    姜泽背着的手，微微抖了下，诧异的看着他。

    这货居然把人家公主的战舰都忽悠到手了。

    把人家卖了还给你数钱，人才啊。。

    打量了一番报废的虚空光辉舰。

    还真是坏的有点彻底。

    姜泽内心问向天启

    【天启，有办法修好么？】

    【有！100万光能晶块，我能给它修好。】

    【额..有没有折扣版的，就是那种可以启动，基础动能都在的。】

    【10万光能晶块】

    姜泽暗自点头，这个可以，便开口道

    “修好是可以的”姜泽点点头道。

    繁华一阵欣喜“什么办法？”

    “100W光能晶块，全面修复；10万光能晶块，部分修复，正常启动”

    “！！！”

    好贵啊，不过也不是不能接受，多打几场战役也够，繁华暗道。

    “还有一件事，是关于光刻阵的”

    “说说看。”

    繁华点点头，提出自己的疑问：“我通过各种试验，发现它能刻在任何物体上产生作用，但加持在身体上却会能量紊乱。”

    姜泽闻言笑了笑“你们这些爱琢磨的，往往忽略了一个细节，你们被我召唤而来，本身就属于能量身躯，光刻阵肯定不可以稳定运行的，你体内的能量会冲散它。”

    “那有没有办法解决这个问题？”

    姜泽笑了笑“那就再刻画一层能量束缚性质的纹路。”

    繁华瞬间被点醒“原来如此，奇怪的知识又增加了，我懂了，感谢泽哥指导”

    随即转身离去

    “泽哥在吗？”

    繁华走后，另一道声音随之出现，这让准备离开的姜泽停住脚步。

    转过身一看“迪迪威啊，有什么事吗？”

    炸弹人难得找他，如今他应该是整个玩家群中，最富有的玩家吧，给自己贡献了很多光能，也是个人才。

    迪迪威急忙回答“我最近在光能运转这一块遇到了问题。”

    姜泽顿时来兴趣了“说说看”。

    “是这样”迪迪威直接拿出一块幽能矿，准备吸收。

    “哎哎哎，停停停！”

    这一幕让姜泽魂飞天外，

    “怎么了？泽哥”迪迪威停下疑惑道

    姜泽翻了翻白眼，劳资刚改造好不久的装逼大厅，这炸弹人来一发自爆，劳资血亏好不。

    “自爆就不用演示了，你直接问吧！”

    “不是，泽哥你误会了”迪迪威急忙道“我是打算吸收一部分，给你展示一下。”

    “哦？”

    迪迪威再度将幽能矿拿在手中

    姜泽下意识今紧绷，着手准备这货不小心吸上头，来一发艺术爆炸。

    滋滋滋

    幽能矿肉眼可见缩小一圈。

    幽能顺着迪迪威的手臂，开始往上蔓延，随即迪迪威便不再吸收。

    然后，迪迪威整个手臂，红了起来，光能裂纹遍布整个手臂。

    但能量的波动居然增幅了两倍。

    让姜泽微微震惊

    “泽哥，我最近研发核爆流，发现可以自由掌控吸收幽能的方式，单单手臂吸收后，施展的技能威力增加了两倍，但就是不能长期维持，不然手臂会崩碎，你有办法吗？”

    迪迪威无奈道，所有人都在进步，就他的核爆流还没有头绪。

    他不服气啊！

    好歹自己是第一个带着玩家们走出新手阶段的大佬。

    这不，好歹发现了这一个细节，就迫不及待的来找姜泽了。

    姜泽暗自心惊，好家伙。

    单单手臂居然能达到两倍增幅，要是五肢全部如此，那不就是10倍攻击？？

    他这个思路有点优秀啊！人才啊！！

    这简直跟火影中的八门有点类似啊！

    这要是正常的超能者，谁敢这么玩？那是作大死！

    但玩家不同，他们能复活，压根不怕。

    小本本记下来。

    思考一番

    “你这个问题，可以用光刻阵来解决，将能量束缚性质的纹路刻在表面，便可以稳定能量。”

    不愧是高玩，点子很多，还知道告诉自己，姜泽压下心中的欣喜，耐心道。

    迪迪威眼前一亮“也就是说...将两股能量束缚在手臂内，可以达到这样的效果？”

    姜泽点点头“是这样的，前提是你得精通光刻阵。”

    “感谢泽哥，我知道了”

    迪迪威转身离去

    姜泽也准备试试迪迪威的方式。

    “泽哥在吗？”

    得，又来一个

    要耐心解决玩家们的问题，姜泽努力说服自己。

    重整笑容，再度转过身，一看是梅枝酒岚。

    和蔼道“原来是梅枝酒岚啊，有什么事吗？”

    “泽哥，电弧攻击这一块，我琢磨了很久，可是始终缺乏远程攻击的手段，难道电弧只能是近战吗？？”

    之前跟随大白逃亡的时候，自己只能在一旁干瞪眼（梅馆长吃烤串.jpg）。

    尤其是在那种捡钱的情况下，更加痛心疾首啊。

    他不甘心啊，大把大把的光能晶块流失了啊！！

    “武器店的附魔光刻试过了吗？？”

    “试过了，还是不行。”梅枝酒岚摇了摇头。

    “你如今已达到D-境界，缺乏相应的进攻手段，难免会有这样的窘境。”

    “但，你不如换个思路，比如其他系的能量运转方式，或者将武器的附魔更进一步，或者联合其他人，施展强大的电弧威能。”

    电弧系玩家目前各个都是近战独行侠，就算聚集在一起都是集体各自砍杀冲锋。

    姜泽微微一笑。

    电弧作为自己的主修技能，主要是以前在A阶呆习惯了，低阶的技能都给忘了，不然这群玩家直接就有技能树了。

    哪会像现在，啥都靠自己琢磨。

    要不然，自己去其他几颗星球，忽悠几个外星生灵来给我打工？？

    这个想法好像很不错啊！！

    容我回去看看地图

    “泽哥在吗”

    “...”

    深呼吸，呼他喵的，劳资没事的吗？劳资纷纷中上下几千光能晶块的。

    是可忍？？？

    巨大的声音从大厅传出

    “不在，快滚！！”

    哈尼磊一脸无辜站在门口。

    why？泽哥今天这是怎么了？？

    算了，还是自己慢慢琢磨虚空的技能吧！！

    PS：推荐票与月票赠予此书，作者花式鞠躬，收藏点点，鞠躬停不住

