    万众瞩目之下，拍卖会最精彩的环节来了，压轴的宝贝登场了！

    展台中间的升降台缓缓升起，将近四十公分的超大玉雕、《大禹治水图》现身了。

    传说中乾隆这一生最爱的一件至宝，耗费十多年才打造完成的一件无价之宝，终于三百六十度无死角的呈现在所有人的视线中。

    尽管在此之前，在场的所有人都有心理准备，但到了压轴的宝贝登场的时机，主角光环还是瞬间吸引了全场所有人的目光，包括沈秋在内！

    确切来说，沈秋是场上为数不多见过真迹的人，所以在拍卖会开拍之前，他的心里基本上就有了定数，藏本一郎这次的拍卖会，完全就是一个幌子的骗局，目的也是简单明了，就是利用国宝在国内割一波韭菜。

    至于割多少量的韭菜沈秋不敢想象，前面的百草仙丹就已经被炒到了三个亿的价格，不敢想象这《大禹治水图》将会飙到一个怎样的高度？

    与此同时，网络上的老铁们也是对这件特殊的玉雕作品展开了热烈的讨论，引起了极大的热议。

    “假的！我敢打包票！藏本一郎的这几件《大禹治水图》是假的！因为唯一的真迹就放在红山博物馆展览呢！我前天还去红山博物馆亲眼看过呢！日岛人哪来的脸把它拿到拍卖会上拍卖？谁给你的勇气？梁静茹都不敢给你！”

    “有一说一！如果这件玉雕真是赝品的话，那为什么日岛人还是拿到现场来拍卖？难道真的是脑子短路头铁吗？显然不是，咱们先抛开那些家国情怀的因素不说。单独从这件《大禹治水图》本身来看问题，拍卖会开始筹备开始，日岛人就一直叫嚣说他们手上的《大禹治水图》才是真迹，欢迎全世界的鉴宝宗师前来鉴赏？这说明什么？说明藏本一郎有一定把握！认定拍卖的这件宝贝是真迹！否则不可能这般的大言不惭！”

    “楼上说的很有几分道理，关键红山博物院一直都没有出面回应这件事，是因为没底气？还是说红山博物院的那件就是赝品？天哪！如果红山博物馆的大禹治水图是赝品的话，那就是赤果果的打脸啊！这么多年我们国内的人看了这么多年的无价之宝，居然是赝品？那岂不是成了天底下最大的笑话吗？”

    “没有证据不要胡说八道！谁有证据证明红山博物馆的玉雕是假的？玉雕作品放在博物馆展览都几十年了，怎么可能凭借着日岛人的几句话就胡乱下定义？今天这事已经很明朗了，藏本一郎要想玉雕能够卖出天价，那他首先要做的就是先证明自己手上的这件是真迹，到底怎样证明，那就让我们拭目以待吧！”

    众人的质疑声中，藏本一郎亲自客串了主持人的身份，面带笑容重新站在展台边上：“好的各位，前面两件宝贝顺利拍卖出去，我个人心里非常的宽慰，这也是大家对我们日岛文化和藏品的认可，非常感谢大家对藏本一郎的认可，谢谢大家！”

    藏本一郎朝着众人深深鞠了一躬，接着便开始介绍起身边的这件特殊的藏品：“我们策划举办这届拍卖会足足有两个月的时间了，从一开始我们选定这件藏品的时候，就得到了全世界的关注，和许多人的质疑？大家都质疑藏本从日岛带来的这件玉雕作品是赝品，真迹被燕京的某个博物馆收藏了起来！”

    “但是很可惜，经过我们日岛专家的通力鉴赏，我们的专家根据多年的经验来判断，我身边的这件《大禹治水图》才是最符合乾隆年间的各项制作特征，包括玉雕的选料、雕刻手艺、以及各方面的史册记载，我们才是最符合历史真相的大禹治水图！在这里我先给大家看几样东西！”

    藏本给了个手势，接着工作人员就递上来几本老旧的古籍，他将这些古籍书本摊开，分别是《北燕县志》、《万古弘历》《通古记事》。

    “各位，这几本古籍都是乾隆时期鼎鼎有名的古籍，在这三本古籍书本上都不约而同记载了一个事件，乾隆十八年，乾隆皇帝在批阅奏折的同时，不小心将手边的熏炉打翻，最终香炉的一脚磕碰在这《大禹治水图》的玉雕之上，并且在玉雕的玉石上留下了一块比较明显的磕碰痕迹！”

    藏本一郎首先就在玉雕的石块上，找到了一处磕碰的痕迹，就在玉雕正面某一块显眼的大石头上。

    “大家请看这里，我这里所指的磕碰痕迹，跟古籍上记载的位置一模一样，但是根据我们的观察，红山博物馆的那件《大禹治水图》是完全没有这块磕碰痕迹的！当然了，一块磕碰痕迹也不能完全说明问题，我们接下来还要请上来几位专家，由燕京古玩协会的会长刘阳东带头，对我们的《大禹治水图》进行一个更为细致的观察和鉴别，两幅作品到底谁真谁假，今天就要在拍卖会的现场揭晓真相！下面有请各位负责鉴赏的师傅登场！”

    嗯？怎么会这样？

    沈秋内心不由得的泛起了疑惑，博物馆的那件他是亲眼见过，亲自上手摸过，得出来的结论是真的！可拍卖会上的这一件呢？

    古籍上是真实记载了乾隆的这么一个细节没错，按理说香炉砸到玉雕上，玉雕表面留下明显的磕碰痕迹那是再正常不过的了，可为什么红山博物馆的那件真迹上没有磕碰迹象，反而日岛人手上的这件赝品就有了磕碰痕迹？这里面到底隐藏了怎样不为人知的秘密？

    负责鉴赏的专家，包括沈秋、刘阳东、杨青、以及台下大老板带过来的几位专家都一一登台，这其中还有一个从古巴来的大胡子专家，据说也是对这件玉雕作品特别的感兴趣，不远千里从古巴飞到燕京来鉴赏一番。

    上了展台，沈秋脑海中不禁又平添了几份疑惑，俗话说的好，没有三分三不上花果山，藏本敢把这件藏品带到燕京来拍卖，并且愿意接受全世界的专家鉴赏甄别，这说明他内心至少有几份把握的。

    所以沈秋对这件《大禹治水图》的第一判断就是一件高仿！一定是高仿到了什么程度，才会给藏本如此巨大的信心。

    专家们分别用自己的方法进行细致的鉴别，沈秋也不例外，他来到展台首先就伸手触摸了这件藏品。

    “热度对的上！”

    玉雕表面散发出一股温热的热度，这和沈秋上次在红山博物馆的触摸手感几乎是相同的，也就是说这件高仿品也是乾隆时期的？难怪啊！难怪藏本一郎这样的理直气壮。

    紧接着沈秋接着看了，玉雕的做工、用料、以及各个地方呈现出来的细节特征。

    玉料的种类对的上，雕刻师傅的高超雕刻技艺对得上，表面的打磨工艺也对得上。

    沈秋越看越觉得不可思议，他是前天晚上去的红山博物馆，对博物馆的那件《大禹治水图》特征细节都记得特别的清楚。

    可是当他来到日岛人的这件作品跟前的时候，居然感受到了前天晚上几乎一模一样的温热感和触感？

    要不是沈秋知道这件作品上有磕碰的痕迹，他一度以为自己摸到的宝贝是同一件宝贝？?

