    “绝杀！！！！！！！！！！！！！”

    “绝杀！！！！！！！！！！！！！”

    “绝杀！！！！！！！！！！！！！”

    “林宿坡！！！！！！！！！！！！”

    “林宿坡绝杀了尤文图斯，2：1，林宿坡绝杀尤文图斯，主裁判利维奥·巴佐利吹响了比赛结束的哨音，让我们恭喜罗马，恭喜林宿坡，他们再一次捍卫了罗马城的荣耀。”

    “关键时刻方显英雄本色, 林宿坡再一次站了出来，罗马球迷点燃了烟火，罗马奥林匹克体育场陷入了狂欢。”

    事实上，段宣的形容还有些委婉，因为前排的球迷已经冲进了球场当中。

    “嘿，伙计, 你还好吧？”

    托马西看着林宿坡的腿在流血, 关心的问道。

    林宿坡扶着他起身，摆摆手说道：“这种程度对小学二年级来说贴个创口贴就能解决, 只有一年级才会哭鼻子，所以别像个娘们一样，我们应该庆祝一下。”

    “那个该死的秃子应该吃红牌！”

    托蒂嘟囔了一句。

    “比赛已经结束了，失败就是对他们最好的惩罚。”

    林宿坡拉着托蒂和托马西，招呼着队友一起走向看台。

    背身面向队友的托蒂还在兴奋的喋喋不休：“我们赢了，我进球你找到的机会，你进球是我的助攻，我们超帅的好吧，就像凯撒和屋大维。”

    林宿坡停下脚步看着他，两秒之后才开口：“那我是凯撒。”

    “行吧，谁让你年轻的，那我是屋大维。”

    托马西再也忍不住笑道：“蠢货，屋大维是凯撒的儿子！”

    托蒂傻眼了，他还真不知道。

    你永远不要高估球员的文化水平，更不要高估欧洲人的地理和历史知识。

    已经有教练组成员拿来了麦克风，队医直接蹲在林宿坡腿边帮他包扎伤口。

    他的伤口看起来吓人，实际上就是鞋钉刮出一点肉, 对于球员来说这已经是非常简单的伤了, 比起那些动辄断腿和肌肉韧带的问题，完全不值一提。当然如果放在国内娱乐圈的话，可能是需要派出医疗直升机的程度，然后再在接受采访的时候一番哭诉赚钱多辛苦，一天工作26小时，一星期不睡觉，发烧40多度还坚持。

    “嘿，伙计们。”

    林宿坡拿着麦克风说道。

    “如果不想我们被扣分的话，最好还是回到看台上面吧，我们未必能争冠军，但是我想踢下赛季的欧冠，你们要是太激情的话，那些整天开会的老头又要教训罗马了。”

    球迷们一片哄笑。

    欧洲人都比较喜欢反抗权威，林宿坡打趣意大利足球纪律委员会显然是一个不错的笑话。

    “OK，我们原本想庆祝的特别一点，那我们重新开始，假装比赛刚结束？”

    得到球迷们嘈杂的回应, 林宿坡招呼全队一起回到球场中央。

    皮耶罗看着这一幕，有些羡慕。

    罗马人很野蛮，但是气氛也很不错。尤文图斯是豪门, 可是规矩很多，排资论辈也很严重。林宿坡戏称托蒂为“小王子”，实际上他这个“斑马王子”也是小字辈的。

    英国球队靴室文化是指球队的一种传承，球员退役回到俱乐部工作，成为球探、教练、工作人员，然后用他们的精神去感染球队的年轻人，这是一种好事，不过对于年轻人也有一些沉重。

    球队的老大哥靠谱，那没话说，但是如果遇到那些不靠谱的，就会变成霸凌程度。比如贝克汉姆被逼迫对着男明星打枪，斯科尔斯被塞进滚筒洗衣机清洗患上哮喘，这些还算轻的，更有甚者已经达到法制咖的高度。

    意大利球队和英国球队也差不多，或许说足坛都差不多，等级分明有的时候就代表了压迫。当然未来会随着越来越多天才少年早早登陆一线队，让这种排资论辈的现象渐渐消失。

    皮耶罗没想到，一个才到罗马的亚洲球员，竟然可以代表球迷和球迷沟通，这种事情通常都是球队队长来负责的。

    他又深深看了一眼林宿坡的背影，才低头走进球员通道当中。

    在林宿坡的招呼下，罗马球员和工作人员排成一个横列，都张开双臂搭在旁边人的肩膀上，数完321，一起冲到了看台下面滑跪，人仰马翻的样子很欢乐，罗马球迷乐不可支。

    中国小子果然总能弄出来点新鲜的东西。

    看上去球队的气氛很好，罗马球迷也很开心。

    可是早已经沟通好的罗马全队，马上站成了一个三角形。

    “呼~”

    随着林宿坡和托蒂拍手，抬起双臂再拍手，嘴里不断喊着“呼”，全队也跟着做起了同样的动作。

    仿佛病毒传染一样，看台上出现第一个球迷跟着他们一起拍手，马上就连城一片，整个罗马奥林匹克体育场都是隔一段时间一次的拍手声，和他们吐出的“呼”声，这种数万人，万众一心的场面极具震撼力。

    随着卫星信号，罗马的表现也传入了千家万户。

    最后，整个罗马城仿佛都跟着他们的节拍在颤动。

    呼~

    短促有力的呐喊，飘荡在罗马城的夜空。

    ……

    “恭喜你们取得了胜利。”

    “谢谢。”

    林宿坡肩上搭着球衣，在混合采访区接受采访。

    “今天赢了尤文图斯有什么感觉？”

    “很特别，他们是去年的欧冠冠军，任何球队都会想赢下欧冠冠军。”

    林宿坡笑着说道。

    “那绝杀呢？有什么感觉？”

    “很棒，这就是我热爱足球的原因，足球真他妈的美妙！”

    “好的，谢谢，你很棒。”

    说着她又和林宿坡握了一下手，林宿坡耸耸肩往回走。

    今天是托蒂出席赛后新闻发布会，回到更衣室换好衣服，林宿坡把刚才记者递过来的小纸条直接扔进垃圾桶。

    他不喜欢和没什么名气的姑娘约会，除非是长相很符合他的审美，显然那个记者并不是。

    今天晚上的比赛也消耗了他太多的精力，虽然他是一个花花公子，但是他还是知道轻重的，感觉到疲劳的情况下，他会先做好恢复性训练，然后再美美睡上一觉。

