    自从班德这位算账很厉害的主官来了之后，维克多对钱这一块就没有那么细究了。

    不是他不查，而是换成各单位主动申请，他根据小镇发展情况，按照重要程度进行拨款。

    精灵育选中心，作为湖滨镇精灵输出的主要地方。

    重要吗？

    十分重要！

    但又不是最迫切需要发展的地方，稍微凑合一下总还能过得去。

    所以，潜意识里无论班德还是维克多都下意识地没有拨太多钱。

    偏偏玲也是个硬气的人，能将就的地方她都尽量将就，去年年底更是为天雷和海啸两队守卫军的建立做出了极大的支持。

    直到前几天，育选中心里的一对姆克鹰突然爆发，将这段时间的不满一个劲地全部向玲发泄了出来。

    与此同时，落雪加入了她的基地，刚来的第一天就对精灵中心的破旧感到震惊。

    而她对玲说的第一句话是：“姐，咱得要钱！”

    辛苦了大半年的玲瞬间悟了，两女生统一战线，纷纷决定今年育选中心的第一件大事。

    就是要钱！

    接下来，玲开始一件件地诉说起育选中心的环境如何艰苦，工作如何节省。

    而这时，不知道忙了什么的落雪也悄悄来到了两人身边，开始配合玲一唱一和。

    “你看这半露天的游乐区，但凡下雨，他们就只能缩在一起，瑟瑟发抖！”玲指着外面的草地，叹息地说道。

    “刚出生的精灵，的确很容易生病呢”落雪冷不丁地补充着。

    “你再看他们吃的粮，和去年比起来。荤素比例已经由7:3调成了5:5。”

    “再苦不能苦孩子，未来他们优秀与否，和小时候的成长很有关系。”

    “还有还有……”

    “咳咳，我知道了！育选中心的确是需要好好建设完善一番了，今天回去我就去找班德主官，让他提高对你们的拨款额度。”

    维克多赶紧制止道，再这么说下去，总感觉育选中心下一秒就要倒闭了。

    玲和落雪隐蔽地对视了一眼，纷纷露出了胜利的微笑。

    “不过……”

    下一秒，维克多的声音再次响起，两个女生顿时紧张了起来。

    维克多这货，不会反悔了吧？玲准备好随时生气。

    “这件事不能告诉任何人，不然大家都来找我要钱，我就只能恢复你们的拨款额度了。”

    “嗯嗯嗯，我们知道的！”玲疯狂点头，同时暗暗松了口气。

    到底是威尔少爷的弟弟，人还是不错的，玲又美滋滋地想着。

    承诺了给育选中心增加拨款，维克多在这里也没什么事了。

    而这拨款的增加也的确很有必要，育选中心比他计划中的的确差了太多。

    这也让维克多意识到，以后有机会还是要多转转湖滨镇。

    有些问题自己不去发现，下面的人是很难报到他这里的。

    哎，这就是做领主的烦恼吧。

    “玲，一会有什么非做不可，不能耽搁的事情吗？”维克多又问道。

    玲摇了摇头：“是要去……？”

    “先跟我回领主府，拿个东西！”

    因为落雪在场，两人默契地没有提到关于孵蛋的任何字眼，

    迷你龙的事情还是没必要让更多的人知道。

    对于落雪，维克多委以重任的同时，却同样有所提防。

    毕竟，她不只是落雪律子，更是落雪家的年轻一代第一人。

    维克多带着玲回了一趟领主府，将迷你龙的精灵蛋带上后，两人一刻也不耽搁，直接飞向了旭日山。

    巨翅飞鱼的速度并不慢，两人很快便来到了旭日山山脚下。

    维克多顺势将双刃丸派了出来，而玲也派出了她的精灵，一只很漂亮的雨翅蛾。

    “我还记得路，往这边走！”

    玲稍稍辨别了一下自己身处哪里后，很快便行动起来，看来野外探索的经验一点不差。

    “你经常外出？”

    路上，维克多看到玲熟练地利用雨翅蛾开路、探查、寻路，忍不住问道。

    玲没有多说什么，只是轻轻点了点头，随后又埋头继续找路。

    维克多和双刃丸跟在后面，有些无所事事。

    但下一刻，玲又说话了。

    “少爷还请记住这条路线，我想少爷下一次也不想让我再跟着了。”

    维克多看了看环绕在身边的铜镜怪，没有多解释，只是嗯了一声。

    途中，不时有纽拉、尖牙笼等精灵跑来骚扰，但都被三号双刃丸快速解决，倒是让一旁的玲有些刮目相看。

    维克多心中没有任何波动，这些旭日山山脚下的精灵甚至都不能对三号双刃丸制造些许压力。

    击败这些精灵，没什么好骄傲的。

    维克多如此想着，三号同样如此。

    有了双刃丸在一旁保护，玲前进的速度便又提升了许多。

    很快，一阵弯弯绕绕之后，维克多越过前方的玲，率先看到了一条狭长的通道。

    “到入口处了！”

    紧接着，玲也出声提醒道。

    来到入口处，维克多发现通道仿佛是旭日山的一条裂缝一般。

    穿过裂缝，甚至还能看到一线阴沉的天空。

    “少爷，通道内栖息着不少喜阴的精灵，你……或许可以再派出一只精灵。”

    维克多眨了眨眼睛，看了看身边面无表情的双刃丸。

    “那好吧，爱心鱼。”

    维克多把辅助精灵爱心鱼放了出来，捧在了手上。

    而爱心鱼自己凝聚出一颗水球将自己包裹，好奇地看着周围。

    玲抽了抽嘴角，但也没有多说，只是默默地又派出了一只可爱的帕奇利兹。

    两人继续深入，没走多远，一只饭匙蛇便突然窜了出来，血红色的毒牙直接往半空中的雨翅蛾咬去。

    雨翅蛾作为玲的多功能精灵，战斗能力其实一般。

    玲刚准备叫帕奇利兹上去支援，身后数道风刃突然飞过，直接将弹射起来的饭匙蛇打飞到墙边。

    转过身来，玲只看到一脸淡定的维克多和正在将贝壳放好的双刃丸。

    “继续前进吧，有双刃丸在，不会有事的”

    “梅九！”

    玲楞楞地转回脑袋，她承认，刚刚那一波被维克多装到了。

    不过，双刃丸应该是维克多很年前才正式收服精灵吧，就已经这么厉害了？

