    “袁副官。”就在这时，突然远处有人叫袁田。

    袁田回头看去，却见是一个护军在叫他，而更远的地方，皇太极正在向他招手，示意他过去。

    袁田简直喜出望外，赶紧转身而去。

    胡小富大喜, 同样转身拿过身后一个炮弹。

    接着又从那手下那拿过火石。

    “叭”直接就在人群中敲了起来。

    王天相莫名奇妙：“胡千总，你干嘛--”

    哧，火石很快点燃炮弹上的引信，现场众人还呆在原地。

    只见胡小富一手高高举起手上的炮弹，厉声大叫：“杀鞑子--”

    “轰”

    “轰”

    他手中的炮弹先炸，接着又引爆身后另一个炮弹，两个炮弹先后在工匠群中爆炸。

    刚走到外围的袁田也被炸飞了出去, 扑通一声，飞出数米外。

    等他摇摇晃晃被人扶起来的时候，回头一看，现场惨不忍睹。

    满清最厉害的三四十个火器工匠几乎全军覆没。

    事后查验，现场直接炸死二十二人，技术最好的王天相、刘汉皆死，另有十几人俱受轻重不等的伤，事后还能打造火炮和火铳的不到五人。

    可以说胡小富这么一炸，过去这十几年，满清屡次入关，无数次抢劫来的火器工匠被集中团灭，满清匠作专铸官几乎就被废了，至少数年之内，在火器上面没什么生产力。

    但这还是小事，工匠没了, 满清还可以再抢。

    最重要的是, 这是他们抓来的工匠, 炸了他们的工匠，这让满清更加的忌憧明军细作，对明军细作更加的严防。

    以后再抓到的工匠, 都不敢轻易重用。

    丁毅的人肉炸弹，深深震惊了满清上下。

    加上之前李永芳被杀案，更让皇太极这些勋贵们明白，虽然有数以万计的明军投降了满清，数以百万的百姓甘愿被满清统治，但还总有一些坚贞不屈的汉人们，愿以热血和生命，和他们死战到底。

    爆炸后的现场到处都是惨叫和恐惧，满清勋贵们纷纷离场，汉军文武则是不敢相信，没一会，大量的护军从四面八方涌过来。

    皇太极狠狠推开围在他身前的护军兵士，看着前面一地的狼籍，心中几乎在是滴血。

    大清从老奴攻占辽阳开始，到多尔衮去年入关，经过前后两代雄主，二十多年掠夺积蓄的优秀工匠，被一锅端掉了。

    这下他打造五千鲁密铳的目标，恐怕遥遥无期, 不知何年何月才能完成。

    “袁田，袁田有没有事？”皇太极突然想到袁田。

    “多谢圣上，圣上救了我的命啊---”袁田灰头土脸的从前面混乱的人群中冲出，直接趴跪在皇太极脚下就是痛哭。

    刚才要不是皇太极叫他一下，他肯定也被胡小富一起炸死。

    他真是运气不错，还是皇太极叫他的，别人再怎么也怀疑不到他。

    “家卿没事就好，没事就好。”皇太极长长舒了口气，现在匠作专铸馆三位官员死了两个，只余下袁田这个匠作副官，总算是不幸中的大幸。

    不远处的汉臣中，孔有德和耿仲明这时正站在一起，两人看着这混乱的画面，突然对视一眼，双方眼中都露出可怕的表情来。

    几乎不约而同，两人心里都在想，这特娘的，肯定是丁毅干的。

    这家伙真是疯子，居然派人进来自杀式爆炸，太可怕了。

    原本耿仲明这二顺王当的挺开心的，今天突然看到这一幕，瞬息感觉到什么都不香了。

    此时不但是他和孔有德，现场很多投降过来的明军文武，都是看的心生恐惧。

    -----

    七月初，一大股骑兵接近济南，足足有六七千骑，还带有大辆的马车。

    前排三人并肩而行，正是王卫忠，刘元，张其栋。

    王卫忠和张其栋都参加了清水泊一役，两人伤势刚愈，王卫忠被任命为山东总兵，带着三千兵马移镇临清，随行的有新任山东巡抚刘元，和张其栋。

    丁毅为控制济南，保护刘元，提拔原千总张其栋为营主官，又把三千军户囤兵转为战兵，然后与杨端，方多台等部中换来一千五百老兵，这样保证三千兵马，新老结合，各一半。

    现在张其栋全军充任为巡抚标营，对外称张其栋为巡抚标营游击。

    谷啰

    明廷的督师，经略，总督，巡抚这四级文臣都有自己的直属标营（不编入各地总兵所属内），也就是算他们自己的亲兵，督师按正兵营编制（设标营副将），经略总督按援兵营编制（设标营参将），巡抚按游兵营编制（设标营游击）。

    以前刘元在登州，都是严雄的兵马在保护他，自然也不用设标营。

    这次单身前往济南，他当然害怕，所以丁毅派张其栋部充任他的标营，一同前往驻守济南。

    一般巡抚的标营编制大概在两千人左右，实际上人数更少，一个巡抚能养的起一千人就算不错了。

    张其栋部有三千人，肯定比较多，所以会有五百人，到时称为巡抚衙役，常驻巡抚衙门，以保护刘元。

    三人到了济南城外五里后，王卫忠便向两人告辞，带着三千兵马往临清去，跟随他同去的，还有旅顺过来的十几个文职，十几个工匠，数个医士等等。

    此时路超和周有根在登莱地区已经搞的红红火火，重新量田，开收商业税，但临清距离登莱远，丁毅还没打算立刻搞起来。

    他想等刘元彻底控制住济南之后，再在山东全省一步步搞起。

    王卫忠走后，刘元带着张其栋和另一批文职工匠等则加快速度，进入济南，他带的人更多，除了三千兵马，另有一千多人是准备过来当吏员的，其中有一半是从旅顺调来的，一半是从登州调来。

    此时距离济南屠城已经过去大半年，但众人靠近济南城后，依然能感受到四周的荒凉和空中的血腥。

    一月底清兵撤退，三月朝廷才派人来收敛，当时数尸十八万，比原历史上还多数万，只因前面岳托惨败于丁毅手上，多尔衮怒而发泻，要不是怕丁毅的兵马追来，他原本准备多杀几天的。

    五月明廷清理完济南城，山东都司都指挥佥事常辉仿效登州，从外迁移流民，住进济南城。

    时济南死伤无数，有大片空宅，城中富户，勋贵因为清兵首抢财富，而被屠杀几空。

    德王府上下更是无一活口，死伤惨烈。

    反到是大量的百姓，当时都被抓走，最后被丁毅截下后，迁往济州和大员。

    丁毅原本一直往登州引流灾民，常辉这么干，等于在和他抢人口。

    但常辉是根据朝廷要求干这事，他本身并不是太愿意，朝廷下发的赈灾粮饷更是从上到下被贪墨不少，所以实际效果远远不如丁毅那边，很多流民进来后，发现还是很难活下去，也没人管理，又会重新想办法走。

    从五月到七月两个多月，济南城新进流民不到五千人，效果甚微。

    而同期的登州莱州，最少收拢了一万人以上。

    因为这年清兵入寇的兵乱，导至山东大量地方失收，可以说，整个山东除了登州之外，粮食俱是大量减产，莱州因为距离登州近，影响稍小，但也减产最少一半左右。

    百姓大量失收，而朝廷增饷一千多万的决定还在路上，并没有到各州县，所以流民的浪潮也没有达到巅峰。

    一旦增饷一千多万的旨意传到大明各地，流民只会变的更多。

    刘元看着满地的荒凉，忍不住长叹：“若天下皆由丁总兵治理，岂会如此。”

    这是他第一次公开说这种话，身边张其栋等旅顺系文武皆听的纷纷点头。

    刘元以前也算是个贪官，他认识丁毅十年，跟着丁毅十年。

    从登州一步步走到济南，十年的经历，很容易改变一个人。

    又或许说，他现在钱也捞够了，想做点实事，为身后留名。

    古代的很多文臣，还是比较注重身后的名声。

    刘元刚跟着丁毅时，每年就能分得上万白银，之后丁毅势力，也没亏待他，每年最少五千两到一万两以上。

    那怕丁毅再缺钱，也不会少他的一份。

    这十年下来，加上他自己在登州分的的上千亩田，十几间商铺，刘家的资产数十万两是有的。

    所以刘元现在很正直，在登州时，百姓都叫他清正廉明刘大人。

    一个人钱多了之后，用不完了，通常会变的比较正直，当然，也有人会变的更贪，看不上小钱，只贪大钱。

    刘元的变化，也和登州的环境有关，因为整个登州不会有人送礼给他，只有丁毅会给他。

    所以常年累月下来，他觉的自己该做个正直的官员。

    来济南前，他就明确向丁毅表示，以后不用给银，我家的银子都用不完。

    现在只要拿朝廷俸禄就行。

    巡抚本是从二品，刘元现是右副都御史加兵部侍朗衔，正二品，月俸禄为六十一石。

    但不一定完全是米粮，朝廷也会发些绢布，棉布充数。

    仅看俸禄，明朝的官员日子也的确不好过，这也难怪老朱大杀贪官都止不住。

    刘元以前是贪，那是没钱，现在都成巨富了，自然决定要为官清正，紧紧跟着丁毅。

    进入济南城后，就能看到迎面的大街上，正有在煮粥救济灾民。

