    “啐!”

    简涵瑶粉嫩脸蛋满满煞气，小嘴撇了一下，露出几粒白瓷牙齿，有点凶恶的样子。

    显然，无法快击杀掉三名保安，令她心情非常不爽。

    “涵瑶小姐，你身体强度晋升3s级了？”庞学军来到简涵瑶旁边，又见她手中的激光剑，神情微惊，不知道是谁给她修复了这样大杀伤力武器。

    “算是吧。”简涵瑶不打算多深谈论自己的问题，一双锐利明澈的眸子，如冷电扫去前方三名侥幸没有死的保安，小腿如弓一弹，身子仿佛利箭一般射出，激光剑宛如一道虹彩，充满了灼热肃杀。

    她悍勇无比地起了战斗，那三名保安感觉给一个丫头片子挑拨了尊严大失面子，顿时激起了男人凶性，身体血气涌动翻滚，鼓起如钢筋的肌肉，健硕身材粗壮了半圈，就像一个大力士一般，刚猛无匹，巨力勃。

    三人拥有肌肉强化和血气强化的能力，或者说他们先天能力属于体质系，才会强化得如此彻底。

    三名保安无视斩来的激光剑，如铁般拳头，重重打向简涵瑶的脑袋。他们看准了就算给激光剑斩伤也未必会死亡，但如果简涵瑶激光剑斩来，她脑袋必定承受三人重拳，失去战斗力，到时候她不死都难。

    因为她只能重创一人，其余两人有足够力量给她出致命一击。

    这是拼命的打法。

    可是旁边多了一个庞学军就另一回事了。

    庞学君一脚跨出，身体犹如雷动，突显一股沉重如山的威势，身上肌肉都好像在爆炸一般，大手一挥，劲风刮去，同时一把锋利闪烁电光的军刀，宛如一道水银般切去了一名保安的脖子，快得让人无法回避。

    蓬！

    温热鲜血从那保安的脖子大动脉，喷涌而出。

    简涵瑶不理会那个被秒杀的保安，全副战斗意识进入了「遇强则强」念头之中，那两个重拳在她眼中放慢，身体倾斜而动，闪躲了打来的重拳，激光剑瞬间交换到左手上，剑光猛然一绕，以极其刁钻的角度，往上凌厉一刺。

    “呜啊！！”一个保安出痛不欲生的凄厉惨叫，整个下颚被激光剑洞穿，激光之中的高热能量，把他嘴巴软/肉全部灼焦成炭灰，承受了无比剧痛，抱住了下巴滚到在地上。

    “怎么会有这样一个怪胎！”另一名保安暗骂了一句，身体猛然旋转，腿上带起一股劲风，重踢去身体倾斜、还没有起来的简涵瑶。

    激光剑的红色能量剑锋忽然收敛，这是简涵瑶关闭了激光剑的能量，利落地进行闪避，免去了调整激光剑的动作方向。当她下倾快落地的身体，凌空转过来，一瞬间激光剑猛然开启，同时跟她转过来的身体配合成一致调律，斩去了保安那只重踢过来的大腿。

    就像那个保安的大腿直接撞上激光剑一样，但保安成为新人类对身体有一定的控制力，腿上只被激光剑划破了深深灼热伤痕，他及时把踢出去的腿收回来，不然整只腿都被斩了出来，导致失去战斗力。

    简涵瑶身体没有落地，小手一撑地面，灵敏转了半个圈，利落地翻身起来，然后快步一冲，激光剑刺穿了那个在地面上哀嚎的保安的脑袋，他很快就没有气息，顿时一股进化力源泉和肌肉源泉，全被简涵瑶吸收进体内，战斗力马上小进了一步。

    “过来领死。”简涵瑶非常嚣张地勾勾纤细的手指，挑拨那个腿上受了重伤的保安。

    顿时，把那个保安气得暴跳如雷，但他心中非常明白，这个表面粉嫩嫩的丫头，其实拥有非常高的战斗力，自己一人根本不是她的对手，回望一下场上，现业主一方的丁奇略和宋田虎已经交战成一团，还有那个在这个丫头身边的沉重男人，也如一头猛兽，冲杀想靠近过来帮忙的同伴。

    当他焦急寻找帮手的时候，简涵瑶身体适应了刚才吸收的源泉，一挥激光剑，脚下暴起度加快了几分，如虹剑光，猛然进攻去了眼前这个碍眼的保安。

    ……

    “你女儿战斗状态融入得非常快，战斗意识灵活敏锐，她真是天生有战斗的天赋。”木萧在黑暗角落跟身边的安蓉茹，赞叹地道。这不是木萧第一次赞叹简涵瑶，在之前别墅处，他也称赞过简涵瑶冷静潜伏。

    “现在我才现，原来女儿比我强太多了，不过我还是希望自己能保护她，不想她身在危险境地。”安蓉茹低声的道。

    “你有成为强者的资质，只是你意志力和战斗意识比较弱，如果以后你多点战斗，磨练意志，可以提高这方面的能力。”木萧说道。

    “在这个世界不想战斗，我想根本没有可能，你是想我快点适应世界的变化节奏吧。”安蓉茹美眸闪动美丽的光芒，一点都不笨，听得出木萧言外之意。

    “嗯。”木萧耐人寻味地说道：“眼前新人类你打我我打你，其实只是小孩子过家家，真正战斗还没有正式开始，现在打个半死又有什么用。”

    “什么是真正战斗？”安蓉茹不解地问道。

    木萧没有答话一双如星眸子，往窗外明月看了一眼，安蓉茹心有灵犀地知道了他心中所想。

    ……

    丁奇略和宋田虎的激战进入了白热化，场上渐渐有新人类死去，每个人身上几乎都带了伤，只有简涵瑶这个小妮子，在战斗中鱼鱼得水，没有受过任何伤害，反而击杀了三名保安，吸收了两个「肌肉强化」源泉，还有一个增强骨髓的「坚韧强化」源泉。

    死去三个保安一共都是十六七次基因共鸣，简涵瑶吸收了三人的「进化力源泉」，基因共鸣一共升了六次，到了二十七次基因共鸣，全身上下充满了一股绵绵劲力，让她在战斗中越战越强。

    只有她在场没有强大敌手，就连庞学军都被两名保安围攻，一名保安拥有「格斗专精」的高战斗技巧，另一名拥有「精神冻结」的无形攻击系能力，只要近距离出精神冲击，那对方的精神意识就会慢一拍，来不及反应，动作迟钝。

    还好庞学军是意志十分坚定的人，基因共鸣次数又在两人之上，做到了硬抗对方出的精神冻结，不至于身体太过于慢一拍，但战斗中依然有不小影响，而且又有一个掌握了「格斗专精」的保安，拳打脚踢，肘撞膝顶，招招致命，他也只能苦守等待反击时机。

    庞学军的能力是「耐久抗体」肉体拥有非常耐打的特性，进化路线偏于体质系，他体质有过多次强化，本身也有「格斗专精」的战斗技巧，甚至他吸收过一次「体魄强化」的源泉。

    这是一种加强力量、度、耐力、灵敏、柔韧等各种身体数值的综合型能力。

    吸收一个体魄强化，比起吸收几个体系强化源泉，强化效果更明显。所以，庞学军面对两个保安的夹攻，保持住不败的防守姿态，反而迟早会耗尽这两个保安的力量，到时候就是他反击的时刻。

    然而，宋田虎和丁奇略交战成一团，两人势均力敌。

    宋田虎的能力是「野性本能」全身都充满了凶狠与残暴的威势，同时他的肌肉力量、气息感应、战斗直觉、身体敏巧等等，都处于一个极其旺盛的状态，特别是身体反应能力，异常灵活，战斗到现在没有任何光束能落在他身上。

    「野性本能」其实就是一种亢奋状态，放大自己触感，透支自己身体力量进行攻击，当然严重透支，事后会变得非常虚弱。不过，只要身体有足够强大，这种透支没有太大副作用，只须补充大量食物就能恢复过来。

    丁奇略以「瞬间打击」对战宋田虎「野性本能」的增幅，两人能力是一个高攻击，一个反应灵活，战斗中自然打得难分难解，各有损伤，但这样打下去，两人迟早两败俱伤，也包括了在场的人。

    然而，这个时候大家都无法停下手来，因为现在大家都损失了过半人手，唯有胜利一方吸收对方血脉基因蕴含的源泉，必然拥有一次大幅度提升战斗力的机会，才能拟补死去的人手，导致战斗力不足的问题。

    “杀死他们！谁杀死他们能力归谁！女人能生擒下来的由你们自己处置！”宋田虎大吼一声，狂扬凶性，目光暴戾、浑身狂暴之气、攻势如烈火，熊熊燃烧一股又一股威猛绝伦的劲力。

    “哈哈！”丁奇略豪迈大笑，身形多次利用坏境变换方位，躲开了宋田虎的激烈攻势，游刃有余地说道：“死老虎，我们多了涵瑶这一位跟我们同级的能力者，你们就算有内奸提前知道我们的行动，最终也逃不了灭亡的下场。”

    “嘿嘿！”宋田虎出怪笑，讥讽说道：“战斗还没有结束，你急个屁说遗言。而那个小丫头我等会就抓住她，一定好好开拓她处女圣地，那种娇滴滴的大小姐我可是尝了几个，像她这一种野蛮大小姐，还真是想试试有什么感觉，看她能不能在我胯下支撑多长时间。可惜她那个巨/乳母亲没有在这里，要是来个母女双飞的话，那该多快活，尤其她母亲那对巨/乳，以前可是我们大家意淫的对象……”

    简涵瑶这一位千金小姐，以前他们这一群底层人员不敢有什么奢望，但现在世界大变，他们获得了力量，摇身一变成了人上人，那些曾经有钱有势的大人物，沦为弱势群体，他们当然想为所欲为。

    特别幸存那些人，有不少以前高傲高贵的女人都成了他们胯下的女奴，他们心里有无比快意，更加肆无忌惮，张狂嚣张，贪婪地想夺得一切……

    如果不是简涵瑶已经是一位新人类，他们就早强上了。

    一大群保安出了淫靡大笑，刺激得简涵瑶不顾形象，破口大骂。

    “狗/操你/妈的死老虎！你那牙签大小的狗肠也想搞女人，不怕给女人一逼夹坏你的狗肠吗！”

    顿时，丁奇略一方出了更大的笑声，大家都想不到这小妮子如此生猛。

    “吴高峰！带人出来给我擒拿那个嘴刁的丫头，战斗结束之后，我看她口技是不是真的这么厉害！”宋田虎恼羞成怒，铁青了脸容，暴喝了一声，仿佛出一种唤人信号似的。

    听了他这样的呼唤，丁奇略和庞学军一方人，心底涌上一股强烈无比的不祥预感。

    “有意外之变？！”

    隐藏在角落的木萧，心中一沉，眸光闪烁。