    宋健看到这名地精朝自己往了过来，微微点了点头，他发现，这名地精只是一个十级的普通NPC，并没有什么特别，这让他感到有些奇怪；

    要知道，能够给出各个职业技能书的任务，怎么可能只是一个十级地精发布的？而且这个任务的难度，可是要击杀一名统御级BOSS，任务难度和奖励是匹配的，但是发布任务的人，实力为什么会这么低？

    要知道，玩家可不是只能击杀怪物，这些NPC职业者，在玩家的眼中，实际上和那些怪物本质上没有什么区别；

    “如果他能拿出这么丰厚的奖励，那么它也必须拥有能够保护这些奖励的实力才对！”宋健心中暗道；

    “你们完成的很好，这是你们的奖励！”老地精并没有过多关注宋健，而是从怀中，摸出了几本淡金色品质的书籍，递给了图拉几人；

    如果这只BOSS是图拉几人杀死的，那么淡金色品质的技能书，绝对不会让他们满意，但是现在，这简直就和白捡没什么区别，几个人全都喜笑颜开，接过技能书后，直接选择了学习；

    轮到了宋健，老地精脸上露出了为难的神色，对宋健说道：“我在你身上，感受到了两个强大的技能职业，一个是你已经拥有的，另一个却高高不可及，但是你却已经走在了正确的道路上，我到底要给你哪个职业的技能书呢？”

    宋健心里一惊，什么情况，难道说，这个只有十级的老地精，还有唯一职业的技能书？

    “老人家，如果可以的话，我希望能够获得那个更加强大职业的技能书！”宋健一脸恭敬的说道；

    老地精脸上露出了笑容，点点头道：“追求强大，是每个人心中的理想，无可厚非，但是，想要获得更加强大的技能，就要付出更多的努力！”

    “如果你选择现在这个职业的技能，那么不需要额外付出任何代价，毕竟你已经完成了任务要求，但是，如果你想要追求更加强大的技能，那么就需要付出更多的努力才行！”老地精一脸严肃的说道：“这是一个额外的任务，也可以看做是对你的一次额外考验，毕竟，想要获得那个职业，几率实在是太小了！”

    “没有问题，我愿意接受考验！”宋健毫不犹豫的说道；原本以为能够获得一本御剑使职业的技能书，没想到，竟然还能够获得剑仙职业的技能；

    “无非就是完成一个额外的任务！”宋健心中暗道，嘴角不由自主的浮现出了一抹笑意：“我都能单挑统御级BOSS了，还会有什么任务可以难得住我？”

    “我看到了你的勇敢，以及一颗追求强大的坚韧之心！”老地精点点头说道：“只要你能够给我带回一颗传奇品质的天使之心，那么你就能在这三本技能书中，挑选出适合自己的一本！”

    “传奇品质的天使之心？”宋健脸上露出了惊讶的神色，要知道，天使之心他可是见过的，一个四翼战天使陨落后，也只不过会掉落金色品质的天使之心，想要传奇品质，至少要八翼以上的战天使陨落才行；

    而且，天使之心并不是每一次死亡都会凝聚，只有那种意志力特别强大的战天使，才会在死亡之前，凝聚出属于自己的天使之心；

    “老人家，你是不是和天使一族有仇啊？”宋健脸上露出了一抹苦笑，他因为和天使克考尔并肩战斗过，而且也拯救过克考尔，因此现在宋健和天使一族的声望，已经达到了友善，虽然只是刚刚达到友善，但是对于宋健来说，还是不愿意破坏这份友谊；

    “哈哈，我并不是让你去杀天使一族的任何一个人，我只是让你取回我自己的东西而已！”老地精哈哈大笑道，似乎察觉到了宋健的担忧解释道：“你只需要去天空之城的某个地方，帮我拿回属于我自己的东西，这并不会损坏到任何人的利益！”

    “而且，如果你能领取这个任务，那么任务奖励，我可以提前发放给你！”老地精又抛出了一个香甜的诱饵说道；

    “什么，提前将任务奖励给我？”宋健顿时一愣，立刻点点头说道：“没问题，这个任务我接了！”

    系统：你领取了神秘人发布的传奇级任务，天使之心！任务要求：在天空之城的圣灵堂内，找寻一颗传奇品质的天使之心，将它交到神秘人的手中！任务奖励：唯一职业的技能书，三选一！任务失败：抹杀！

    看到宋健接取了任务，老地精似乎长出了口气，从怀中摸出了三本散发着紫红色光芒的技能书，递到了宋健眼前。

    图拉等人看到地精拿出来的技能书，同时倒吸一口冷气，史诗级品质的技能！

    要知道，之前他们也曾幻想过能够拥有一本史诗级的技能，但是这是在是太难了，想要获得史诗级技能，首先必须拥有一个史诗级品质的职业，普通职业，优秀职业和稀有职业，都不可能拥有史诗级技能书的；

    这些职业者，他们可以获得进阶技能或者是变异技能，这些技能威力丝毫不比史诗级技能差，而且获取的难度还要比史诗级技能容易一些；

    但是，这怎么也阻挡不了玩家们追求高品质技能的热情，要知道，史诗级技能，也是可以进阶和变异的，只不过进阶和变异的几率比起普通职业要难百倍以上！

    宋健的灵魂漫步技能，实际上就是一个变异技能，只不过是金色品质的技能变异而来的；

    接取了任务后，宋健迫不及待的朝着三本技能书望了过去，这三本可全都是剑仙职业的技能，每一本都价值连城，宋健甚至想要将这三本技能全都抢过来；

    但可惜，他强大的精神属性，让他察觉到，在这三本技能书上，都拥有着非常强悍的禁制，如果他敢抢夺的话，下场一定不会太好；

    “斩灵朱雀剑体，庚金白虎剑体，枯荣青龙剑体，这，这三本全都是修炼剑体的技能书？”宋健满眼放光，恨不得将这三本技能书全都收入囊中；

    ……