    他利用第三天赋收敛着自己的一切气息，很快就赶到了刚刚计算出来的位置上，而此刻的卫东来，距离他约还有二三十公里。

    打开蜃界，苏黎戴上了魔神王冠，然后便将蜃界里的一群魔神傀儡给召唤了出来。

    他的蜃界里，除了三尊为首的魔神傀儡外，还有上百尊的普通魔神傀儡，每一尊都有十米高。

    苏黎直接就召唤出了上百尊的普通魔神傀儡，然后取出一些烟雾水晶、爆炸水晶、烈火水晶，还有信号水晶，交给了这些魔神傀儡。

    之后他选中了一只魔神傀儡，小心的在它后背挖了起来。

    这魔神傀儡本质便如一尊尊的雕像，通过某些特殊方向赋予它们活动的能力，并不是真正的生命，就算残缺了也不影响它们活动，更不会流血。

    先将这魔神傀儡后背表面一层完整的削下来，之后朝着里面挖去，很快就挖出一个可以容纳自己藏进去的坑洞，他躲进其中，再利用第三天赋的能量吸住这刚刚完整削下来的一层后背表皮，覆盖其上。

    他现在整个人就藏进了这魔神傀儡的身体肚腹部，如果不仔细观察，从外面根本看不出来。

    这魔神傀儡高达十米，躯体庞大，别说只是躲藏他一个人，就是再多藏几个人也藏得下。

    之后苏黎就在这魔神傀儡的身体里控制指挥着一切，让这上百尊的魔神傀儡分布开来，全部隐藏在这一片水域中，一动不动。

    他的无念想域完全扩散开来，将这百尊的魔神傀儡尽数笼罩于无念想域之中，除非再有一个拥有“请灵”天赋的东方出现，否则根本不可能有人感知得到，这片水域里隐藏着这一群魔神傀儡。

    一切准备就绪，只待卫东来出现。

    根据第三天赋感应卫东来移动的方位和轨迹，苏黎不断调整着这些魔神傀儡在水中的位置，以确保卫东来必然会从这些魔神傀儡分布的区域穿过去。

    卫东来踏浪而行，速度快得如同一枝利箭。

    他全速朝着罗泊城冲去。

    在苏黎的第三天赋的感应中，卫东来在不断接近，很快，接近了千米之内，正在朝着这一群魔神傀儡隐藏着的水域冲过来。

    此刻的卫东来，根本不知道前方的水底隐藏着一群魔神傀儡，虽然他处于警惕之中，不断感知四周情况，可惜这些魔神傀儡被苏黎的无念想域笼罩着，屏蔽绝隔了一切气息。

    与苏黎一战，包括东方在内的五名蓝袍人尽数死亡，他与苏黎交手，可以说双方手段尽出，他也没能占到任何便宜。

    这给卫东来心里造成巨大打击，萌生退意，决定利用公家的力量来解决苏黎。

    卫东来明白这些年的安逸生活让自己锐气已失，现在的他，虽然依旧和当年一样的是十四级的破境者，依旧掌握着相同的力量。

    力量并没有衰竭，但是现在的自己和当年那个从无数尸山血海中杀出来的自己，实战能力已经有了天差地别。

    不论是战斗意识还是反应能力，都有了严重下滑。

    现在的他，不复当年之勇。

    所以他决定放弃追杀苏黎，将这件案子详细汇报上去。

    卫东来虽然是东域的主人，但五域并不是旧人族的最高层，在五域之上，还有紫宫议会。

    五域、基地总部、要塞总部，全部归紫宫议会直管。

    紫宫议会，才是整个旧人族这个庞大王国的真正权力中心，除了超然的神圣外，所有旧人族都在紫宫议会的统御下。

    原本卫东来没想过通过公家的力量来对付苏黎，凭他的实力，再加上东方，苏黎逃到哪里都是难逃一死，他准备私下将苏黎解决了。

    但现在情况有变，这个苏黎的恐怖远超他的想象，如果斑布没说谎，这个苏黎真是才大破境的十级破境者，竟然能够达到这样的层次，那就太可怕了。

    一直到这个时候，卫东来依旧认定了苏黎是十级破境者，当然，也有极小概率是十一级破境者，否则不可能如此可怕。

    如果他要是知道了苏黎实际才只是四级破境者，非得直接吓死不可。

    但就算他认定了苏黎是十级甚或十一级破境者，在他看来，这苏黎也简直是个可怕之极的怪物。

    这样的怪物，多留着存活一天，就多一份威胁，他决定立刻汇报紫宫议会。

    苏黎在罗泊城大开杀戒，杀了他的儿子，杀了第三要塞的第一首领莫桂航，现在更杀了东域的第二号人物东方，另四个蓝袍人，也全都是东域的大人物。

    这一笔笔，一桩桩，触目惊心，只要汇报上去，必然震动紫宫议会。

    自己既然没信心对付苏黎，那就公事公办，直接将这些案子汇报上去。

    因为根据规定，苏黎在罗泊城办了这惊天血案，由罗泊城查处抓捕，如果罗泊城无力抓捕，可以上报到东域，现在连东域都无力对付苏黎，就只能上报紫宫议会。

    这样的惊天大案，紫宫议会必然会出手抓捕苏黎。

    卫东来也不明白，为什么自己心里总会有一种强烈不安。

    严格来说，正面厮杀，他并不惧苏黎，甚至还有信心将他击杀，否则刚刚对方也不会利用瞬移水晶逃亡。

    他已经计算过了，对方应该能够在十秒中爆发最强能力，可以施展那星空古城的最强威力，时间一过，苏黎的身体承受不住。

    所以刚刚苏黎的身体突然崩溃，然后不得以利用瞬移水晶逃了。

    以此来猜测，对方极有可能和自己一样的隐藏职业，自己拥有十秒的“传道之力”，对方刚刚那星空古城有可能就是类似的能力。

    只凭这一点，他完全不惧苏黎，真要正面对抗，苏黎施展这十秒的最强力量，自己进入“传道之力”的无敌状态，双方十秒结束后，自己掌握的力量，足可以轻易碾压他。

    不论怎么计算，自己也比他更强，为什么心里这么发虚？似乎不愿意面对他？

    卫东来暗叹，明白这些年来，自己的血性真的是彻底被消磨殆尽了，所以失去了拼命厮杀的那股锐气。

    带着凝重而压抑的心情，卫东来于刹那之间，便冲进了苏黎早已设伏的水域。

    通过魔神王冠，苏黎可以直接感应这上百尊魔神傀儡。

    这些隐藏在这片水域的一群魔神傀儡，猛地有五尊魔神傀儡破水而出。

    卫东来身为十四级破境者，感知能力强大，他刚刚于一公里之外，就已经感知了这一片水域，可以确定这里没有生灵存在，更不可能存在危险。

    却没想到刚刚顺着水面冲到这里，会有五尊高达十米的巨型生物，破水而出，瞬间就将自己围困其中。

    虽然事出突然，事先没半点预警，但卫东来反应神速，又一直处于警惕状态，就算遭遇突变，依旧在瞬间从体内撑开了“圣痕领域”，连同“空间之眼”一起打开进行全力防御。

    这就是为什么苏黎没有直接独自隐藏在水里偷袭他的原因。

    卫东来这一路必然充满警惕，加上他身为十四级破境者的实力，就算是苏黎隐藏在水里突然发动偷袭，十有八九，也很难得手。

    这突然破水而出的五尊魔神傀儡身高十米，看起来便如同上古魔神雕像，刚刚隐藏在这片水域中，毫无半点气息，显然每一尊都强大无比。

    所以卫东来一出手就是全力以赴，不敢有半点大意。

    五尊魔神傀儡扑进了他撑开的“圣痕领域”中，卫东来突然眉头一皱。

    与他刚刚的猜想完全相反，这五尊魔神傀儡不论是速度、力量，都显得很普通，几乎在刚刚扑进他的“圣痕领域”之中，就开始碎裂。

    同一刻，他也捕捉到了这些魔神傀儡的资料，原来，这只是一群实力低微的家伙，只是外表显得很唬人而已。

    卫东来松了口气，这五尊魔神傀儡刚刚碎裂，下方再次有五尊魔神傀儡破水而来。

    知道这些魔神傀儡的底细来历，卫东来也知道了为什么刚刚未能感应到它们的气息，毕竟这些只是一群傀儡，并不是真正的生灵，自己之前没能感应到它们气息，也就不意外了。

    “轰”地一声，其中一尊魔神傀儡突然剧烈爆炸起来，它手上却是持着一柄爆炸水晶。

    爆炸水晶的威力虽强，但卫东来更强，已经斜着掠了出去。

    虽然这些魔神傀儡不可怕，但是怎么会突兀的隐藏在这片水域中袭击自己？

    他立刻就想到了苏黎，这极有可能就是他布置下来的手段。

    这个家伙不知从哪里弄来了这一批魔神傀儡，隐藏在这里用来偷袭自己，以干扰自己，他本身极有可能正隐藏在了水下某处，想要趁着自己大意偷袭。

    卫东来不蠢，一瞬间便想到了很多，身影连晃，突然间“轰轰轰”连着有可怕爆炸响起，紧跟着火光冲天，然后就是伸手不见五指的滚滚烟雾，刹那间将这一片水域都笼罩住了。

    爆炸水晶、烈火水晶和烟雾水晶都出现了，卫东来立刻全速朝着前方冲去，想要先掠出这片被烟雾笼罩着水域。

    烟雾中，猛地有两尊庞大身影出现，同一刻，他脚底下，有白光闪烁，往上冲来。

    心头一紧，卫东来暗叫一声“来了”，他明白，之前那么多花样，全都是为了此刻脚底下的这真正一击。

    面前扑来的这两尊庞大身影是魔神傀儡，这攻击为虚，只是为了扰乱自己，真正的杀着是脚底这突然从水底冲射上来的白光，速度快得恐怖，强大于他，都难以反应过来。

    这水底的攻击，才是苏黎的真正杀招。

    这速度简直快得骇人听闻。

    之前他与苏黎交手，苏黎的速度虽然恐怖，但也不会快过他，此刻这下方水域的白光一闪，速度怎么会如此恐怖？

    这速度根本不是魔神傀儡能够发出来的攻击，这必然是苏黎将所有能量都积蓄达到了极限，做出了最强一击，只怕就算是他自己，在这一击之后，也不可能再达到这样的速度。

    这一击如果失败，他的实力必然有所衰减。

    强于卫东来，此刻也来不及多想，几乎是本能的发动了免疫一切攻击的“传道之力”。

    瞬间，他进入了与大道合一的状态，除非苏黎这全力一击能够超越大道，否则都不能伤到他。

    这道可怕而速度快得恐怖的白光从水冲射而起，击中卫东来，但却无法伤到处于传道状态中的他，径直穿过他的身体，冲天而起，划出一道长长白色虹光，久久不绝。

    卫东来看在眼里，目瞪口呆，然后，他心里差点涌出一股想要吐血的冲动。

    妈的，竟然是信号水晶？

    刚刚是谁在水底发射信号水晶，想这信号水晶的速度何等迅速，那白光一闪，立刻就破水冲天而起。

    卫东来因为遭受到了袭击，全神戒备，加上先入为主的认为是苏黎隐藏在水中偷袭自己，所以看到这速度快得恐怖的白光一闪，立刻就认为是苏黎出手了，来不及闪避和防御，只能进入了“传道”状态。

    信号水晶，虽然速度快得离谱，实际并没什么杀伤力。

    卫东来脸色难看到了极点，一分钟才能施展一次的“传道之力”竟然就这么浪费了，他已经明白了，苏黎这么做的目的就是要让自己使用“传道之力”。

    一言不发，卫东来突然翻手，就有一枚水晶出现，右手一握，这水晶发光。

    瞬移水晶发动，苏黎的狡猾已经让他心里隐隐有些恐惧，他不想再纠缠了，直接就准备逃离这里，然后借用紫宫议会来对付苏黎。

    瞬移水晶虽然发着光，却没有生效。

    卫东来知道了，这一片区域，都被封印水晶封印了，瞬移水晶，无效。

    几乎是同一刻，他身边出现了五尊魔神傀儡，全力朝着他扑来。

    而在四周这滚滚的烟雾中，庞大的黑影移动着，这片烟雾里，也不知道隐藏着多少只的魔神傀儡。

