    第五十章别客气

    一夜无事，醒来时，却仍旧是夜晚。

    将草原狼的皮毛制成外衣裹在身上，剩下的烤肉也塞进了残次品。

    心念微动，组成石屋的岩石开始快速碎片化，直至化为石屑，消失在暗夜之中。平地而起的石屋，也随着创造者的离开，完成了它短暂的使命。

    脚底凸起一块坚硬石板，来自地面的推力传来，无声无息之间，刘嚣重新上路。

    夜晚的荒原气温极低，风沙刮过更是刺骨如冰凌划过，他有想过发动控岩能技直接改装出一辆石车，这样至少舒服很多，还能挡挡风沙，但经过尝试最终放弃了，原因是他无法将控岩同时作用在地表岩层的助推和岩石结构稳定两件事上，而且同时维持双向控岩消耗的灵能也超过了他能承受的范畴。

    他心中的完美状态，是自己的灵能恢复和消耗处于平衡状态。

    踩着岩石板快速滑行，看似简单粗暴，实则很考验他对控岩能技运用和理解，因为他控制的并不是脚下的岩石板，而是身后不断凸起，形成下滑坡度的岩石层。

    刘嚣其实一直处于冲浪的姿态，而层叠的岩层就是他身后的浪。

    来！加个速！

    重心压低，控制身后的岩层坡度加大！

    速度不断变快，一边掌控着周围的岩层，一边把握着身体平衡。

    飞咯！

    只见他冲向一个陡坡，整个人借着惯性飞向空中，在空中别扭的转了一圈，歪歪扭扭的落地，总算没有跌倒。

    “耶！空中转体360度！难度系数2.0！”

    欢呼声很快消散在风沙之中。

    对一些人来说，寂寞比死亡还难受，但对刘嚣来说，寂寞却一直是他的朋友。因为朋友会有欺骗或走散，但寂寞不会，它会永远陪伴你，不管你愿意与否。

    旷野中，他肆意纵横驰骋，对岩控的使用愈加纯属，前行的速度也越来越快。

    也会有一些不开眼的本土生物被他的动静吸引，但有想法的追不上，追的上的近不了身，近得了身的很快就成了下酒小菜。

    这个孱人出身的地球人类，俨然已经成了这片荒原站在食物链顶端的男人。

    .....

    “来啊！追上我！”

    刘嚣大声挥舞着双臂，大声吆喝着。

    他的身后，大地翻涌，山石震颤，数十只巨大沙虫，如入海蛟龙般在地面翻腾，它们被岩层的震荡吸引，追逐着它们看不见的猎物。

    “哈哈哈哈！爽！”

    肆意笑着，刘嚣彷如惊涛骇浪中的一叶孤舟，看似随时可能倾覆，却一直倔强的引领着浪潮。

    他不断变换着姿态，变换着前行的路线，逗弄着身后的庞然巨物。

    在一次次惊险躲闪之时，控岩的熟练程度也在快速提升，肾上腺素飙升的快感混合着自由自在的畅快，犹如加了冰块的鸡尾酒，让他欲罢不能。

    正前方的地面开始塌陷，他纵身一跃，身下的岩石直接爬上他的全身，形成密不透风的岩石铠甲。

    当那一头超了近道的沙虫从地底抬起巨大的头颅，刘嚣已经稳稳站在它的头顶，身披褐色岩铠，一气呵成。

    “乖乖听话。”

    他双手负后，喃喃自语。

    身处这荒原真正主人的头顶，让他心潮澎湃。

    可惜还没潇洒几秒钟，这只沙虫又一头扎进地底。

    而刘嚣也继续踩着他的石板向前滑行。

    良久，再回首，已不见了这些巨大的“地龙”。

    他向身后挥挥手，哪怕没有人看见，也算有了仪式感。

    .......

    沙尘风暴，遮蔽了漫天星辰，狂风鬼哭狼嚎般卷着黄沙肆虐天地。

    刘嚣坐在篝火旁，悠悠嚼着烤肉，听着石屋外风声呜咽。

    他身边蜷缩着一窝小沙狐，用呆萌的大眼睛可怜巴巴的望着他手中的烤肉，一窝小家伙的父母因为风暴没有返回，被这个莫名其妙的人类一锅端般的拐了进来。

    伏在柔软温暖的狼毛毯中，小沙狐们不知道该害怕还是享受。

    几块切开的肉扔了过来，它们犹豫着要不要去吃。

    “吃吧，不是你们的肉。”

    那个人类开口了，他看上去没那么可怕。

    一只小沙狐壮着胆子站了起来，悄悄走了过去，舔了舔地上的肉块，好香，一口咬进嘴里。

    接着其他小沙狐也围了上来。

    刘嚣微笑着看着这些大耳朵尖嘴巴的萌物，又切了几块扔了过去。

    不知过了多久，风暴渐熄。

    刘嚣扭头，看向没有封闭的石屋门外，暗夜之中，两个沙狐脑袋伸了出来。

    看来是小家伙们的父母来找孩子了。

    他最后看了眼已经睡着的一窝小沙狐，希望你们能平安长大。

    接着，起身，石屋的另一侧洞开。

    刘嚣没有带走狼皮和剩下的烤肉，径自离开，连同这座石屋，一起留给了这一家。

    .......

    “刘嚣。”

    “嗯？”

    “英语笔记。”

    “不急，我还没看完。”

    “是你该写给我了！”

    “我在想写什么。”

    “写你想写的。”

    “嗯.....那我随便写咯？”

    “你这么随便吗？”

    “哪有，不会，我很认真的，很认真。”

    “那，写好了记得给我。”

    “嗯，一定。”

    星辰和荧光在眼前倒退，就如记忆一般在寂寥中闪回。

    曾经想一起游历大江南北，此时在荒原中前行的却只有自己罢了。

    凌厉寒风刮过脸颊，心情莫名的有些低落。

    地球的一切恍如隔世，似乎远在天边，又好像近在眼前，过了奈何桥，却没喝孟婆汤。

    他仰起头，望向一个高度。

    那里，一层又一层的楼灯接连亮起。

    每一次亮起，都会有一个小脑袋伸出楼台，向他挥手。

    直到最后一层的灯光熄灭，世界仿佛真的暗了。

    嘴角微微翘起。

    “岩突！”

    岩刺从土层中瞬间暴起。

    血肉被穿透的闷响在耳边传来。

    眼前的一切又恢复了清明。

    扫视周围，数十只枯瘦的人型生物，被岩石一一刺透，已经看不出人型。其中有一只如辣条般的长爪，距离他不过十多公分远。

    “沙鬼。”

    看着这种原生生物的信息，刘嚣面若冰寒。

    能诱发他人记忆重现，出现各种幻觉的危险生物，一群游荡在荒原中的魔鬼。

    呵呵，刘嚣冷笑着。

    岩刺瞬间崩碎，他手持捕风，目光幽冷，望向岩突范围外如鬼魅般的沙鬼。

    “谢谢哦，让我想起一些不想回忆的东西，顺便我也送你们一句。”

    弦动箭出，一支支血线划过黑夜。

    沙鬼开始四散惊逃，但他们的速度并不快。

    一只接一只倒在黄沙之上。

    直到最后一只被贯穿头颅，摊到在夜幕之中。

    “别客气！”

    ......

