    “这里，怕不是小霞把傻东西钓上来的地方？”太一自嘲的说了一句。

    “西，西！”凯西疑惑的问道。

    太一摆摆手：“没事，随便说了几句。”

    这个地方，离真新镇不算多远，大概率应该不是小智遭遇凤王的地方。

    这样的地方，常磐森林里有不少，是很多精灵饮水的地方。

    此时，就有几只大钳蟹在岸边喝水，或许是听到了太一的声音，大钳蟹几下，就爬回了水中。

    太一瘪瘪嘴，我还没打算收服你们呢，不说你们上限不高，资质也不好。

    虽然说，没有垃圾的精灵，只有垃圾的训练家。

    但一些精灵的资质不高，没有奇遇的话，终生可能都达不到精英的层次。

    太一虽然没有看不起这些精灵，但也没有想过要帮这些精灵什么。

    精灵世界的精灵实在太多了，他要帮也帮不过来。

    几只鲤鱼王跳了起来，给了太一一个白眼。

    这种算是这个世界，除绿毛虫和独角虫外，数量最多的精灵吧？

    “不，或许绿毛虫和独角虫也比不上鲤鱼王的数量啊。毕竟绿毛虫和独角虫只有森林里有。而鲤鱼王可是大海里也是很多的啊。”

    想到那个数量，简直了。

    不过鲤鱼王的实力实在是太菜了，虽然进化后，有了翻天覆地的变化。

    用一句话来说，那可真是鲤鱼跳龙门了。

    不过大多数的鲤鱼王资质都不好，刚刚翻白眼的几只，资质都是橙色的。

    总比那红色的要好一些了。

    但这样的资质，想要进化，也是几乎不可能的。

    “差不多午饭了，我们吃点东西吧！”

    上午在大木博士那里学习，他差不多是十点半才回家，收拾了一下，出发的时候，已经十一点了。

    没有选择在野外开火，没有强力精灵的守护，在野外开火，也是一种很危险的事情。

    香喷喷的饭菜，会引来无数饥饿的精灵的。

    拿出一个饭团，还有一些精灵食物，还好还有些温热，不影响口感。

    “凯西，开吃吧！”

    和凯西一起吃了一顿美食，稍微休息了一下，太一又继续在常磐森林里走动。

    他一边观看精灵的资质，想要找到一些比较高资质的独角虫，至少也要黄色的。

    要不然，真的没有培养的必要了。

    绿色资质有很大概率突破精英级，有一定的几率突破道馆级，有较小的概率突破到准天王。

    至于再往上的天王，几率都是很小的。

    天王，不是说说而已。

    黄色的资质，没有奇遇，最多也就是道馆级而已。

    别说，这个级别其实也很不错的。

    但太一的志向，至少也要拿个天王吧？

    有着天书在，有着书老帮忙，一个天王还不敢想？

    至于再往上，按照动漫的记忆，应该是冠军。

    至于这个世界真实的，太一还不确定。

    一边观察，太一还一边寻找一些不是很强的精灵来练练手。

    不是绿毛虫就是波波，当然对战过后，太一也会用自己制作的治疗喷雾给那些精灵治疗一下。

    若是不然，这些精灵大概率会成为别人的嘴里美食。

    这是大自然的规律，太一无心改变。

    可，太一也不想因为自己的缘故，让这些精灵丧失了反抗的能力，而成为了别人的盘中餐。

    不是玛丽苏，只是为了让自己的良心过得去。

    有人曾经说过一句话，在森林里，你永远要小心脚下。

    因为你不知道什么时候，就会踩到一只独角虫。

    然后，这只独角虫就会给你带来天大的麻烦。

    而此时，太一有些尴尬的抬起脚，看到自己脚下的那只独角虫。

    精灵的身体没有这么脆弱，但独角虫被踩了，第一反应不是打回来，或者用头顶的刺报仇。

    而是，张开嘴。

    “不要！”

    “凯西！念力！”

    太一大惊，可惜都晚了。

    那独角虫张开嘴大叫，然后，太一就感觉到不远处传来的巨大的嗡嗡声。

    这是大针蜂煽动翅膀的声音，太一都不知道，到底有多少只大针蜂，才能穿出这样的声音。

    现在太一有两个选择！

    第一，召唤书老，让土地云出来，或许可以解决一部分大针蜂。

    第二，撒开腿就跑。

    太一选择了第二个，他一脚将独角虫踢走，再次引起了独角虫的惨叫。

    撒丫子就跑，太一也是没办法，土地云的等级已经三十多级了。

    因为神兽的缘故，力量会比同级别的普通精灵要强大。

    加上书老的掌控，或许可以对付个几只甚至是十几只，几十只。

    可背后铺天盖地的大针蜂，还是让太一胆战心惊。

    “就算是天王精灵，怕是也不敢面对吧？”

    想到自己要和傻东西一个下场，太一真是悲从中来。

    才怪，太一也早有准备，他其实已经做好了准备面对这样的情况。

    要不然，谈何收服独角虫？

    “书老，有没有人看到？”

    半晌，书老才回答：“没有！”

    然后下一刻，太一的身影已经从原地消失。

    一群大针蜂过来，都是奇怪，怎么好好地人消失了？

    是瞬间移动？

    能靠自己的实力瞬间移动的，都是大佬。

    大针蜂也不是没有脑子，想想，就撤退了。

    书老笑眯眯的看着还有些气喘的太一：“这是招惹了常磐森林最惹不得的存在？”

    太一没好气的翻了个白眼。

    要说起来，大针蜂真的是常磐森林最惹不得的。

    一来，就是一个部落，少说几百只，甚至上千只，成千上万的来。

    就算是每一只都不怎么样，但一群来，那威力也很强。

    精灵的每一次进化，都是巨大的变化。

    虽然资质可能不会增加，但实力确实是很大的提升的。

    所以三段进化的精灵，在某些意义上，就占了优势。

    联盟选择的御三家，不管是各方面的能力，还是进化的次数，都必须要三段进化的。

    能够入选御三家的，哪里有差的？

    大针蜂也是三段进化，若不是寿命问题，大概还是有不少人愿意收服的。

    唯一的问题就是，寿命太短了，训练家投入大量的资源，想要培养到准天王，结果寿命到了，实力下滑。

    可能连本钱都收不回来，这就有些悲哀了。

