    “渠帅，大贤良师医术高明，能够起死人而肉白骨，若是能求得大贤良师出手，您一定能够恢复过来的！”

    黄巾亲兵护卫着重伤的何仪，潜伏在黄巾军中趁着夜色向外撤退。

    战马的嘶鸣声响起，李济的长枪左突右刺，不断击杀羸弱的黄巾军。

    身后有三河骑兵保护，逃窜的黄巾军将没有防备的后背暴露出来，骑兵能够轻而易举地将他们击杀。

    温血溅在李济的脸庞上，血腥的气味钻入鼻孔，让他的神经不断受到刺激。

    “主公快看，那里的黄巾军有些怪异！”

    贺齐的视力在夜晚没有受到太大的影响，他看见有一小股黄巾军鬼鬼祟祟地行动，不断避让汉军士卒。

    “两军交战如此激烈，这股黄巾军居然逆流而上，而且他们的装备精良，杀气腾腾，一般的黄巾军远不如他们，应该是黄巾亲兵，或许他们藏着什么秘密。”

    李济本能地感觉他们有些问题，一踢马肚，飞速杀向这群黄巾亲兵。

    湛雷枪闪电般刺出，将一个黄巾亲兵挑翻在地。

    “保护渠帅！”

    剩余的黄巾亲兵结成圆形战阵，将何仪层层围住。

    渠帅？

    波才阵营中能当担起渠帅职位的唯有波才以及刘辟五人。

    其中刘辟龚都已经被他生擒，现在还呆在汉军营帐中。

    何曼被杨妙真击成重伤，没有理由在短短数日内痊愈。

    而波才身为豫州黄巾军的主将，根本不会呆在山坡上的据点。

    应该是黄邵跟何仪两人中的一个。

    不管是哪一个，他们的人头值一千点功勋，不要白不要！

    一呼一吸之间，无数思虑从李济的脑海中闪过，手中长枪横扫，砸在黄巾亲兵的圆盾上。

    大口吐着鲜血，黄巾亲兵持盾的手臂几乎被李济砸得粉碎，步伐凌乱起来，整个圆阵随着他开始摇晃起来。

    “斩马腿！”

    有人高喝，手中长刀斩向李济战马的前蹄。

    数柄长刀袭来，李济脸庞一冷，抓住缰绳往上一提。

    马蹄高高扬起，让过锋利的刀刃，李济双腿紧紧控制马背，腰腹一扭，长枪灵活地在空中画出一个弧度，瞬间带出四五道血光。

    如果不是他马术不错，那么有可能被人斩掉马腿，摔落在地上，到时候一定会被这群杀人不眨眼的黄巾亲兵剁成肉泥。

    你有亲兵保护，我也有三河骑兵！

    三河骑兵在贺齐带领发出轰鸣声，持枪杀入圆阵之中，恐怖的冲击力直接将血肉之躯的黄巾亲兵撞得四分五裂，他们的战阵一碰就碎。

    圆阵中心躺着一个重伤的黄巾将领，面如金纸，身上的枪眼子不断冒出鲜血，显然活不久了。

    “居然是何仪！”

    李济通过识人之明知晓了对方的身份。

    不过何仪的状态跌至濒死，就算是大罗金仙来了也得摇头表示治不了。

    何仪一身窟窿不会是杨妙真的杰作吧……

    李济暗自咂了咂嘴吧。

    没想到这何仪遇到杨妙真这等猛将还能逃出来，不过算他运气不好，被李济逮到了。

    李济笑纳大礼，将何仪的头颅割下。

    “何仪已死，速速投降！”

    湛雷枪顶着何仪头颅耀武扬威。

    周边数百个黄巾军被吓得不敢动弹，眼睁睁地看着这年轻汉将驻马在原地。

    当然，他身边的三河骑兵可不是吃素的。

    一传十，十传百，黄巾兵受到自己的渠帅阵亡消息后如遭雷劈，立在原地，不知所措。

    其他的三河骑兵可不管这些，只要没有投降，那这些黄巾军还是敌人，就有出手的理由。

    在各自的队长带领下，三千名三河骑兵纵横战场，不断击杀黄巾军。

    战马不断嘶鸣。

    杀声从未断绝。

    失去何仪的统领，黄巾军如一只无头苍蝇四处乱窜，兵败如山倒。

    “留下五百骑兵看管这些俘虏。”

    李济调兵遣将，除却损失和看管俘虏的骑兵，手头上还有两千多骑兵，足以杀入黄巾营帐的腹地。

    “没想到是你将重伤的何仪击杀了。”

    丁霞忿忿不平地说道。

    明明是杨妙真将对方渠帅重伤，可居然会被李济捡了个漏，不费吹灰之力就获得一千点功勋。

    “不过是运气罢了。何仪算不得什么，波才这个人头才值钱！”

    李济高举长枪，带领三河骑兵通过山坡马不停蹄地冲入黄巾大营中。

    “山人妙法！”

    王猛搓起技能，数十个土巨人从地面的深坑中爬出，挥舞着双拳将坚固的木栅栏砸得稀碎。

    身后汉军骑兵以及五花八门的义军骑兵从缺口鱼贯而入，杀入黄巾大营。

    “纵火！”

    王猛右手捏起指法，突然间狂风又强盛几分。

    虽然他没有修习过任何奇门遁甲之术，但是他见多识广，跟诸葛丞相一样啥事都懂一些，增强风力还是勉勉强强做到。

    骑兵携带的大量火油被甩在易燃的营帐上，身后的骑兵将火把丢了进去，风助火势，瞬时间燃起冲天火焰。

    此时黄巾军依草结营的劣势显现出来，火势蔓延起来，根本无法在短时间内扑灭。

    黄巾大营成为了人间炼狱。

    汉军之中杀出一员悍将，手中一把耙排木，耙头上的六根木钉闪着寒光，十分骇人。

    “给老子死来！”

    汉将发出嘶吼声，耙排木卷起怪风，黄巾军站立不稳被吸了过来。

    耙排木在身上滚动，木钉撕扯着皮肤，巨力直接将黄巾军的骨骼碾得粉碎。

    “阿史，莫要贪恋！”

    阿史出尽风头，受到黄巾军的关注，纷纷围了过来，幽州领主注意到这个，果断喊停了对方的行为。

    这两百幽州突骑可是他砸锅卖铁地弄出来的，要是在这里折损过大，那他离退出这场史诗级战役也不远了。

    “渠帅，这群汉军如此凶悍，我们该怎么办？”

    波才阴沉着脸，看着不远处火光大起的营地。

    “我们有数十万人，设立重重防线将骑兵速度拖慢让他们冲不起来，只要何仪那边没有丢失据点，我们就能反败为胜，将他们驱除在外。”

    波才的亲兵发散出去调动黄巾军，只黄邵一人留在他身边。

    

