    焚焰蚣的口中，叼着一只精灵。

    尽管在焚焰蚣的嘴巴两旁，燃着四道细长的火柱，但这些火柱对这只精灵却没能造成什么伤害。

    这只精灵很小，甚至比一只烧火蚣还要小，蜷缩成一团。

    在体长超过三米的焚焰蚣口中，不过就是个它一两口就能解决掉的小不点。

    模样酷似鼩鼱，身体大体分为两个颜色背部及头部上方为墨蓝色，头部下方、胸部、腹部及四肢则为奶黄色。

    背部上有四个红色的小孔，偶尔喷出火焰对抗着焚焰蚣，但它的这点火焰在焚焰蚣看来，和挠痒痒没什么区别。

    这是它好不容易逮到的晚餐，小是小了点，可勉强也能用来垫一垫肚子。

    而这只精灵，夏彦几乎一眼就认了出来。

    因为它有一个精灵爱好者们，都耳熟能详的统称。

    御三家！

    御三家精灵是夏彦前世的一些精灵爱好者们，对于各个地区的三种草系、火系和水系三种精灵的统称，在精灵世界倒是没有这样的称呼方式。

    而此刻在焚焰蚣口中的这只，显然就是某个地区的火系御三家精灵。

    名字叫做.......

    “火球鼠？”

    火球鼠，火鼠类精灵，是城都地区的联盟嫡系训练家们，所能领到的初始精灵中的一种。

    最终进化型是火爆兽，不论是最初的形态还是最终形态，都是纯火系的精灵。

    可能是因为火球鼠这类精灵背部可以喷出火焰，所以对火系招式的契合度很高，能够学会和掌握大量的火系招式。

    单论掌握的火系招式数量来看，火爆兽这类精灵应该算是精灵世界中比较拔尖的存在。

    因此火爆兽也被成为火“库”兽。

    其最值得重视的是威力高达150点的火系招式“喷火”，威力的强度会随着自身的体力情况变化而变化，但体力处于全盛状态时威力会更强，而随着体力的减少威力也会相应地减弱，绝对是推队的首选。

    也是因为这个招式，所以火球鼠这类精灵的特性，并不太适合火系御三家中最常见的“猛火”特性，反而更适合其隐藏特性“引火”，可以免疫火系招式所带来的伤害。

    而从这只火球鼠在焚焰蚣嘴巴的火焰炙烤中一副的安然无恙的架势，就知道它的特性是什么了。

    正是“引火”！

    只是......

    看到这只火球鼠，夏彦的内心有那么一点点的纠结，脸上也有一点点的犹豫。

    火球鼠的最终进化型火爆兽强吗？

    强！

    这点毋庸置疑。

    凡是能够被各个地区选择作为嫡系训练家初始精灵的，就没有一只是弱的。

    但火球鼠的特点就是......没有特点。

    火球鼠在所有地区的火系御三家精灵中，算是没有特点的那一种，或者干脆说，城都地区的三只御三家精灵菊草叶、火球鼠和小锯鳄，都算是没有什么特点的精灵。

    更应该说是特点没有那么鲜明的精灵。

    它们都是单一的属性，也都不能超进化。

    不像喷火龙这位“亲儿子”，表面上是火系和飞行系的精灵，但还顶着龙系的隐藏属性，被某位飞行系训练家钻了空子，更是拥有两种不同的超进化形态。

    也不像加速鸡、铁拳猴、宇宙虎、自由兔那么有鲜明的特色。

    不过，毫无疑问的一点是，火球鼠在夏彦的心中，比之前的那只戴鲁比的位置，要高一点。

    哪怕戴鲁比的最终进化型黑鲁加是有超进化。

    但有的时候，有超进化的精灵，未必就比没超进化的精灵作用强。

    况且。

    如果夏彦要成为一个地区的道馆馆主，拥有一只可以代表联盟身份的御三家精灵，可以更好地让他证实身份。

    最主要的。

    御三家啊！

    试问一个从底层出来的平民训练家，谁不想要一只御三家精灵呢？

    当然。

    也不是说夏彦就这样决定了，这只火球鼠的状态怎么样和情况怎么样他还没有了解过，天赋如何也不确定，要是天赋不佳，可能也不如戴鲁比。

    但不管怎么说，火球鼠御三家的名头就让其有着不低的价值，哪怕天赋一般。

    所以这群焚焰蚣和烧火蚣就必然是要拿下，才能获得这只火球鼠了。

    想明白了这点，夏彦也不再犹豫，朝着自己的精灵们使了个眼色。

    精灵们顿时会意。

    其实，烧火蚣和焚焰蚣这种精灵也不算差。

    倒不是说焚焰蚣这种精灵会有多强，它们所擅长的是物攻能力，但所能学会的火系物攻类招式却不多，只有一个“火焰鞭”算是不错的招式，既能够造成伤害，还能有极高的概率降低敌人的速度。

    但夏彦说的“不算差”，比不是指它们的战斗力，而是指它们的特性。

    不论是焚焰蚣还是烧火蚣，正常而言特性都是“引火”和“白色烟雾”，但它们还有一个隐藏特性，“火焰之躯”！

    火焰之躯：会让触碰到的对手变成灼烧状态。

    然而这只是在战斗能够触发的效果。

    “火焰之躯”在平常的生活中，还有着另外的一个作用......

    加速精灵蛋的孵化！

    所以很多培育屋都至少有着一只乃至更多的“火焰之躯”特性的精灵，用来加速精灵蛋的孵化。

    而夏彦现在手上就有一枚龙系精灵蛋需要孵化，甚至迄今为止还不知道过多久才能孵化。

    再加上之后夏彦如果真的要按照计划开设一个精灵的养殖场，那必然是会产出很多的精灵蛋，届时“火焰之躯”特性的精灵也尤为重要。

    就是不知道这群焚焰蚣和烧火蚣里，有没有一只“火焰之躯”特性的。

    “两只馆主级，三只精英级。”

    夏彦的眼睛扫过这几只焚焰蚣，对它们的实力有了个初步的判断。

    不得不说，这地下空间的火系能量太浓郁了，就算牵一条狗.......咳咳。

    相比于在火焰谷，这里的野生精灵生活条件更优渥。

    这样的实力配置，再加上密密麻麻的烧火蚣，也让夏彦感受到了一丝丝的头疼和麻烦。

    然而。

    就在他准备指挥精灵来拿下这群焚焰蚣的时候，忽然的一声低喝传来。

    随后就看到一道品红色身影，斜着从某个地方跃下，小小的拳头上捏着火焰，其中夹杂着丝丝缕缕的金色火苗。

    不大的个头，却把目标瞄准了焚焰蚣。

    叼着火球鼠的那只焚焰蚣。

    嘭！！

    拳头砸在焚焰蚣的脸上，让它的嘴巴稍稍的有所松动，火球鼠从空中掉落。

    被那道品红色的身影立刻抱在怀里。

    只是。

    当它准备救下火球鼠离开时，反应过来的焚焰蚣却是怒了。

    一道火焰鞭自上而下抽动，直接将那道身影连同火球鼠一起缠绕了起来。

    而看到了这道身影的夏彦，眼中却迸发出了在这火焰谷之行中第一次出现的亮光。

    喃喃着说着：“这是......闪光......”

    ——————

    虽迟但到的第五章~~大家猜猜这是什么精灵？

