    ------------

    　　遇袭

    　　正在紧张瞄准的敌人明显出现抹慌乱，一来为狄成等人气势所迫，二来为他们的惊人速度感到惊诧，枪口左右转动，一时间不知道是该射击本来的目标，还是刚刚窜起的狄成他们。)

    　　一声强调古怪的嘶吼在这时候响起，大量手持蒙古弯刀、身着厚重棉衣的大汉相继窜出，狂呼乱叫中挥刀冲杀，形成包围圈向中间迅速收拢。

    　　蒙古人？！狄成一眼就辨别出了这群人的身份，独特的容貌、雄壮的体型、落后的装束，绝对是土生土长的蒙古人！

    　　狄成惊讶怎么会遭到他们的袭击，但心中却悄悄松了口气，只要不是天组织，其他一切都好说！

    　　“沙琅！给我废了那群枪手！”狄成厉声高喝，双脚猛跺地面，奔窜的身躯弹射而起。在敌人瞪大的眼睛中凌空翻腾，直接跨过围拢圈，向着举枪那群人突杀而去。雪狮更是停也没停，硬生生撞翻一人，嘶吼着突破包围圈，紧随狄成而去，犹如一头发狂的雄狮！

    　　“兄弟们，吃大餐了！！”沙琅狞声历啸，全身力量灌注双腿，无与伦比的弹跳力在这一刻陡然施放，四米高度，八米的距离，爆发出震颤人心的突杀能力。

    　　七八个身法灵活的近卫队员同样将速度和灵活度发挥到极致，左滑右晃中泥鳅般从包围圈冲出去，直奔那群枪手而去！

    　　快！快！再快！！无论是狄成，还是突破包围圈的兄弟都在心中急切的催促，务必要在那群枪手反应过来之前完全废掉，谁也不敢想象那十几把枪同时扫射时会产生什么样的情景！

    　　“呀！！！”最先冲到的沙琅如同厉鬼般尖利嘶啸，冲击的身躯再度弹射，铁腿甩动，漫天腿影如暴风骤雨般尽数倾泻而下。

    　　何曾见过如此震撼情景的内蒙汉子直接呆立当场，连扳机都忘记扣动。

    　　砰！！凌厉腿影刹那而至，脑袋、喉咙、胸口、肩膀等多处要害的骨骼的碎裂声几乎连在一起，浓烈鲜血喷洒长空。

    　　脚前刺探出来的尖锐兵器赋予沙琅震颤般的突击威力，原本雄壮的内蒙大汉当场被轮飞出去，浑身残破不堪，半空中便已气绝身亡。

    　　雪狮犹如流星擦过地面，留下白色幻影，凶悍的撞向前方大汉，沉闷撞击声中硬生生将其撞倒，没等对方反抗，狰狞獠牙直接撕咬而下，咔嚓！可怕的咬合力刹那结果此人性命！

    　　“吼！！”雪狮仰天咆哮，仿佛要想向无尽的草原宣示兽神的归来，凶兽本性完全显露，漆黑的眸子在这一刻仿佛变作血红！

    　　“一个不留！”狄成面容冷素，鬼魅身法发挥到极致，躲避枪口怒射的子弹，漫天刀幕将前方两人笼罩，坚利黄泉直接把他们长枪劈断，刀锋流转，迅速将两人性命结果。

    　　强悍的突杀和同伴的惨死彻底镇住了其余枪手，平常日子里只要举起枪来便能把目标镇住，任务也就算是完成。可今天这群人竟然……竟然如此生猛！！迎着枪就冲了上来？！

    　　从地上狼狈爬起来的杨靖差点抓狂，他从来没像今天这般狼狈过，着刚从马蹄下逃生仍旧心有余悸的兄弟们，一股憋闷的怒火从心窝腾起。

    　　“给我去死！”抓起不远处的钨金铁棍，杨靖如同暴怒的犀牛踏着沉闷步伐怒冲而去。

    　　泥土中狼狈爬起来的近卫队员同样怒不可遏，分出十人照顾那几个被马蹄踏伤的兄弟后，余下四十人如同狂奔狼群，狠然杀向聚拢过来的敌人。

    　　刀影翻飞，怒吼连连，皮肉撕裂声声和骨头断裂声响彻草场，猩红的血水如泉水般四散喷洒，场面混乱而震撼。虽说蒙古人雄壮剽悍，骨子里有股野蛮人的血性和狠辣，可面对暴怒的近卫队，他们无论是亡命的架势还是精妙的进攻套路都落后太多。

    　　噗！！！

    　　黄泉刀犹如死神锁链瞬间洞穿一人心口，锋利的锯齿和交错的血槽撕裂心脏！大汉脸上的狰狞正在扩散，高高举起的弯刀还没落下，本以为能一刀剁了这四处乱窜的家伙，可……可为何胸口突然这么疼……

    　　砰！！黑暗和冰冷席卷全身，思维定位在这一刻，生命……消散……

    　　狄成抹了把脸上血水，放眼整个战场，偷袭者中已经有人惊慌逃窜，残破的包围圈溃不成型，近卫队已经控制局势。

    　　到狄成他们已经把枪手们全部解决，众人心中大定，进攻更显凌厉，狰狞的面容折射出内心的疯狂。

    　　杨靖的钨金大棍凶悍轮砸，狠厉轰击在一名大汉的后腰，巨大的冲击力粉碎脊柱，金刚的唐刀随之而至，刀锋直接划过脖颈，结果其性命。

    　　呸，吐了口嘴中血水，杨靖本想询问狄成如何解决这些家伙，可刚抬起头来，眉头却忽然皱起，眯起眼睛紧紧盯着前方地平线，那里仿佛有些许黑点正向这里靠拢，地面上隐隐约约传出几丝晃动。

    　　感到到地面越来越明显的颤动，狄成也转身望向声音来源。

    　　“野牛群？还是马群？”关颖奇怪道。

    　　“是马群！”仔细凝视片刻，狄成沉声开口。

    　　黑点逐渐靠近，轰隆声越来越沉闷，隐隐约约已经可以清声音的来源正是马群，不过这绝非单纯的放牧马群，背上挥舞的人影和阳光下反射的点点寒光都表明他们的身份……骑兵！

    　　金刚他们逐渐停止厮杀，脱离对手凝神回望，伏击狄成的这批蒙古人皱眉了飞奔而至的骑兵群，叽里呱啦的骂了一通，又恶狠狠的盯了盯近卫队们，迅速脱离战场。

    　　金刚也没工夫管他们，紧紧盯住那群已经清晰起来的骑兵群，经历了之前马群践踏的狼狈，谁也不敢小觑冲击过来的骑兵。

    　　“***，还没完了！”杨靖寒声低吼。

    　　“成哥？”沙琅等人望向狄成，寒意涔涔的目光表明着他们的意图。

    　　狄成紧盯那群轰隆而来的骑兵队，锐利的目光在判断来人的身份。在这绵长的边境线上可是有着数量众多的驻军，其中有很大一批依旧是骑兵部队，这里已经比较靠近边境，狄成必须确定是不是倒霉碰到了他们。

    　　近了，近了……一千米，八百米，五百米，四百米。

    　　狄成目光骤凝，不是军队服装，是蒙古人！！“准备，迎敌！大憨、杨靖，给他们点教训！”

    　　沙琅等人迅速分散，呈扇形聚拢在狄成左右，全身绷紧，如狼似虎般盯住前方。莫名其妙的袭击还没完成，怎么突然又来了这么大队骑兵？再联想当天与天的对轰。难道真如老人们说的那样，见到黄鼠狼就注定倒霉？如果真是这样，他们做梦都得恨死那鬼娃娃牙牙！

    　　“大憨，走！”杨靖手提钨金大棍，狰狞着面孔踏步前冲。

    　　大憨深深吸了口气，紧扣钨金拳套的双拳重重对轰几下，发出铿锵轰鸣声，同样大踏步向前。

    　　轰然前行的骑兵越来越近，彼此距离已经不足百米，近两百铁骑集体冲击的那种视觉震撼已然十分浓重，迫人的气势犹如洪水的肆虐奔腾，足以将胆小之人吓的瘫软。

    　　杨靖和大憨的步伐越来越急，后来直接撒腿狂奔，迅速与最前方的马匹相遇。

    　　吼！！杨靖狰狞咆哮，全身力量向着大棍灌注，右脚猛跺地面，引起大地颤动，雄壮身躯以右脚为轴，大力旋转，钨金大棍随之轮动，山呼海啸般的骇人气势轮动而出，狠狠轰向狂奔的马匹。

    　　砰！！咔嚓！！大棍与马的胸前骨架砰然撞击，杨靖身躯巨颤，砰砰后退三步，每次的跺地都留下深深脚印。那匹骏马狂冲势头被硬是遏制，胸骨部位完全凹陷，高大的身躯哀鸣中翻腾前扑，上面的壮汉被狠狠摔飞。

    　　大憨去势更猛，两只宽大手掌呼啸前推，就在冲刺的骑兵准备拉紧绳索，用扬起马蹄跺死大憨时，手掌却精准握住马蹄。

    　　啊如雷嘶吼滚滚扩散，大憨脚步捻动，全身发力，在所有人震撼的目光中硬生生把本来前冲的骏马摔飞起来，大风车式原地旋动，带着排山倒海般的骇然气势轰然轮砸。

