    林飞合上箱子，擦拭干净后，找了个地方放了起来，走的时候一定带上。

    整理好以后，躺在床上准备小憩一会儿。

    这时手机响了，是柳潇潇。

    “柳组长。”

    “你去了谷阳城？”

    “你怎么知道？”

    “你的手机有定位，我查到了你的位置。”柳潇潇道：“正好在那里有任务，你配合一下。”

    林飞懵逼：“我还有事情要做呢？”

    “不影响你做事，说不定还对你有所帮助呢？”

    林飞惊奇了，“你好像知道我在谷阳城发生的事情。”

    “当然，因为在你身边就有龙组的人。”

    “谁？”

    “执行任务的时候你就知道了，他会找你联系。”

    “好吧，不过这个任务就是你前一阵子给我说的任务吗？”

    “当然不是，只是你恰好在谷阳城，所以才临时起意让你配合，是为了更好的完成任务而已，只是个临时任务。”

    “有没有奖励？”

    “难道为你在江城报仇不是奖励？”

    林飞这才想起来，“是不是尚文杰他们找到杀手？”

    “确实是他，他通过特殊手段，翻墙了外国的一个特别网络，他是花了重金在上面找的。”

    “还有这种网站？”

    “当然，不过没有特殊关系和渠道是没办法打开的，因为需要某会员的特殊手机验证码还有网站登录密码才能登录上去，而且每次验证都得给某会员一次好处费。尚文杰他一定是认识其中的会员才登上的。”

    “原来如此，尚文杰怎么处理的？”

    “很简单，把他和刘艳的床照和视频给了尚文杰的妻子，又把刘艳和他后爹的床照发给了他后爹现在的妻子。”柳潇潇淡淡的说道：“你应该能想象到后面的精彩。”

    尚文杰的妻子是个大家族小姐，而且非常强势，尚文杰有今天的作为全都是因为他妻子家族的扶持，出了这事，后果可想而知。

    刘艳她干爹的后妻据说是江城地下势力大哥的姐姐，那结果一定更为惨烈。

    “尚文杰花钱从网上请来的杀手你应该不陌生，你在江城的天恒别墅救苏可儿遇见的那个杀手是隶属于同一个组织的，名叫暗黑死神。”

    林飞皱眉道：“这是个外国组织，怎么会渗透到华夏国的？”

    柳潇潇惊讶了一下，“你知道这个组织？”

    前世的地球上也有这个组织，只不过一直在国外猖獗，从没有进入过炎黄国，看来这个世界的这个暗黑死神比前世的要厉害。

    “听说过。”

    “尚文杰请来杀你的这个女人只是一个白银杀手而已，想要对付你应该有难度。”

    林飞笑道：“组长对我还挺有信心啊。”

    “想要杀狼侠可不容易。”

    “你知道的不少啊。”林飞懵逼，狼侠的身份也被龙组调查出来了。

    “我说过，没有我们龙组不知道的事情。”

    “吹牛吧，我前妻幕凝雪你就查不到。”

    柳潇潇一愣，“那是我的权限不够而已。”

    林飞好奇了，“是不是我前妻的身份和我父亲一样，属于机密？”

    “查不到有三种可能，一是此人一般从事机密工作，其真实身份要绝对保密。二是华夏顶层上流社会的人，这些人都是掌握着莫大的权力或者金钱，也都不愿暴露自己太多，都相当的低调，而且自我隐藏的很好。你应该知道，一般越有钱的人越不说自己有钱，越有本事的人越说自己无知。”

    说的没错，其实这不是一种境界，而是因为人到达一定高度，登到峰顶后，看的更远更广阔了，发现还有更高的山峰等着他，反而觉得自己更加渺小。

    所以只有坐井观天的人才会自吹自擂，到处炫耀，其实正是一种无知肤浅的表现。

    “第三种可能就是世家子弟，古华夏国有很多富可敌国的世家，他们一直延续到现在，有的隐居在国内，有点甚至在海外创建了新的家园甚至国度，最厉害的有着几百年甚至上千年的家族史，有些家族连国家元首都得给他几分面子。他们的身份自然更加神秘，即便是开启最高权限，可能也查不到他们的相关资料。”

    林飞当然知道这些，他前世什么事没经历过，什么人没见过，前世他唯独一次当贴身保镖保护的就是一个神秘家族的大小姐。

    能聘请世界第一特种部队的人当保镖的人能是一般家族？而且当时林飞已经是副队长了。

    那个家族就是一个历史悠久的炎黄世家，百年前就已经迁居海外，因为他们的小姐想要去炎黄国住上一个月，除了他们派了家族的保镖以外，炎黄国最高首脑也派了林飞执行那次保镖任务。

    不过任务并没有林飞想的那么轻松，还发生了一些事情，就不再提了。

    柳潇潇继续说道：“只要不是世家子弟，前两种人通过龙组高级权限的人是能够查到的。总之，我没有这个权限。”

    “那谁有？”

    “当然是龙组的最高长官了。”

    林飞懵逼，“那就没办法了吗？”

    “其实，还有一个办法，那就是，你多立功，上头肯定嘉奖你，这样你或许就可以申请一次这个权限了。”手机那头的柳潇潇狡黠的一笑，“不过，你必须是龙组的正式成员。”

    靠！林飞无语了。

    “怎的，要不要考虑一下？”

    “那还是算了吧。”

    “不是正式成员，立过大的功也不会记录到龙组正式档案中的！”

    柳潇潇无语，别人想进龙组可是求爷爷告奶奶的，就像自己的小姐妹叶媚，一直视进龙组为自己的梦想，可到现在也没有成功。

    因为进龙组也不是柳潇潇说了算的，只是因为林飞在北江的各种表现最近刚刚引起了某位领导的关注，所以让柳潇潇争取林飞进龙组。

    否则柳潇潇也不会舔着脸一次次的试探林飞了。

    “那真的不限制我的自由？”

    柳潇潇一听有戏，“当然，我以前说过，你可以有自己事业和生活，只有组织用到的时候才会给你任务。而且，成了正式成员，你就有了权限可以查找更高一层的资料了。”

    林飞说道：“我说的自由是我不想执行任务的时候，能不能不执行？”

    “你？！”柳潇潇差点爆粗：“你把龙组当什么地方了！”

    说完气的挂掉手机。

    正式因为林飞把龙组当成牛逼的地方，才轻易不敢答应。

    其实前世的龙宇为何选择激流勇退，并不是怕死，而是每天各种任务和训练，实在是没有了自由，没有私人时间，别说谈恋爱，就是找个临时炮友都来不及！

    有一次去国外执行任务完事后，去酒吧邂逅了一个美女，林飞和她开了房，在即将告别处男的一刹那，直升飞机直接从宾馆窗口把林飞带走了，连腰带都没扎好。

    林飞还让美女等着他呢，结果直升飞机直接把林飞接到了大海边，然后乘着潜艇直接去了中东，执行完任务后已经半年过去了，美女还等个毛线啊！

    柳潇潇说的好听，真有什么事情龙组和苍鹰大队没什么区别，都是不同寻常的任务，哪能推辞啊！

    只能通过别的办法或者以名义成员的身份多立功了，名义成员虽然不是正式的，但既然也为龙组做事，立了功龙组领导能不看在眼里？

    所以，林飞觉得柳潇潇给自己这个临时任务一定要好好配合完成，包括那个还没有确定时间的正式任务。还有林飞骨子里的军人之魂依然在燃烧，只要他答应的事情，无论大小都要去认真完成，更何况龙组的任务从来就没有小过。

    林飞正想着，一个人突然闯了进来，“胖子，快跑！我打听到朱老六正带着人往这里来呢！”

    原来是老K。

    见林飞没有反应，“林飞，你傻了！我说的话听见没有？！”

    林飞一笑，“听见了。”

    “那你还不跑？！”

    “跑？为什么跑？正怕朱老六不来呢！”林飞站起身来，“别让他们进院子，就在街上解决！”

    老K傻了，什么意思，林飞要和他们直接面对面？

    以前林飞一听见这种事情，绝对和脚上带着风火轮似的，跑的贼快，现在什么情况？风格还真变化挺大的。

    “他们肯定带的人不少。”林飞拍了拍老K的肩膀，“你赶紧闪人，这事和你没关系。”

    “我靠！”老K虎目圆睁：“林胖子，你把我当成什么了！咱俩可是磕过头的老把，又是勇哥的兄弟，勇哥走了，你有事我能跑？以前没跑过，现在更不会跑！”

    林飞一阵感动，“K兄，走！让他们知道我们的厉害！”

    “走！”老K跑到厨房拿起一把菜刀，高声吼道：“跟他们拼了！”

    ------------

    申海天启娱乐公司。

    “辛总，合作愉快！”

    “合作愉快！”

    签下合作合同的辛紫烟和朱卿月两手一握，相视一笑。

    一边的展颦儿笑道：“好了，工作的事情先暂停，下面该放松放松了，辛总难道来申海，今晚上就别走了，一起去申海外滩游轮上吃个饭，看看外滩夜景如何？”

