    鬼算子指向的那半道紫微龙气化作汲取无数【天清灵机】，化作一条青白色的虬龙，头生鹿角，如同天冠，爪牙必备，指分为四。

    这条虬龙裹挟着天地间的云气，从苍天扑下，抓向魏郡王世子化作的黑龙。

    两者本来同出一源，但是现在分别结合【天清灵机】和【地浊玄机】，相生相克，纠缠不休。

    没有了黑龙的纠缠，上川悠仁紫微龙气化作的圣旨缓缓落下，无数天地间的规则在瞬间被一一重新梳理。

    地面之上，由死而生的百万兵马俑重新化作陶土崩裂，洋洋洒洒，风尘漫天。

    上川悠仁眼角露出一抹喜意，他的系统版面上灵魂能量一栏在飞速上涨，速度不亚于当初剿灭北邙山鬼尊，甚至更快，因为这些被拘束在兵马俑中的鬼兵都是知守府和云台阁千年来精挑细选的结果，每一尊虽然不说百里挑一，但绝对不是普通的孤魂野鬼可以比拟的。

    加上这么多年道家香火的反哺，已经有了几分道兵雏形，算是进入超凡之中的黑铁二星。

    这一百万的兵马俑如果不是被他克制，联合起来，结成军阵，配合紫微龙气和【地浊玄机】，不惧万法，那可真算得上是神挡杀神，佛挡杀佛。

    希夷道人睚眦欲裂，但奈何他被天后死死纠缠住，这位前慈航禅院的首席虽然没有了前世的大法力，但是本身因为转世，对有无皆可，色空不动的【小无相法】有更深的理解，配合大盛气运，他一时摆脱不得。

    另外一边，原本的人公将军，现在的元象道人也纠结不已，因为他托住张角想要回归的福地，一旦他出手阻拦，拦不拦得下是两说，但张角必然会趁机回归。

    到时候他们这位大兄没有了阻碍，一旦施展起手段，远远超出他的承受范围。

    “哎。”

    一声悠长的叹息声响起。

    天地顿时失色，无数死气弥漫，但是却又并不污秽，反而带着神圣超脱的意味。

    一双大手从幽冥地府，轮回之中探出。

    五指分明，指节如同苍龙，缠绕着浓郁的紫微龙气，伸手拖住上川悠仁的‘圣旨’，并且慢慢将其磨碎。

    “帝君出手了？！”

    无数阴司之中正神神色骇然，要知道他们这位顶头上司，阴司冥界绝对的主宰者可是从始至终都没有干涉外界的习惯。

    而正是这种习惯，让阎罗天子在阴司运行之中不染外物，身合规则。

    就是不知道自己家这位帝君今天为何出手，甚至还开始干涉起阳间之事，要知道这可不是小事。

    神祇的一举一动，都要符合自身的规则行事，特别是阎罗天子这种神职，位格极尊，但是一旦本质稍有欠缺，就会被自身的神职束缚住。

    而这种通过阴司干涉阳世，甚至逆转生死的过程，绝对是大忌。

    如果不是这位阎罗天子这么多年来，一直秉公执法，恐怕就这一击，就足以动摇他的神位了。

    “你果然出手了！”张角畅快地大笑起来，“但是太晚了！”

    他的第二元神指向了三个方向，“因果之道，有借有还。”

    一缕紫微龙气从北边的蒙国大帐中升腾而起，铁振尔神色凝重，并未阻止，因为这是他之前和那位大良贤师约定好的事情。

    这缕龙气化作苍狼，毛色纯青，落入张角手中。

    第二缕紫微龙气同样从南越升腾而起，蛊王一边指挥着蛊虫大军和南越军队赶紧占领四河关，一边凝重地看向知守府天空中的战斗，那里的战斗扑朔迷离，让他都把握不住。

    这缕龙气化作了一条蛊蛇，色彩赤红，同样落入了张角手中。

    天后这个时候大概已经明白张角要干什么了，她神色犹豫不定，一面是隐藏颇深的阎罗天子，另外一面是大良贤师。

    他们两人对自己称霸天下都有着致命威胁，所以虽然张角现在在做的事情有损她的根基，但她不得不忍着，先等两人争斗一番再做决定。

    张角的第二元神夺得了两缕紫微龙气不过是瞬间的事，他狂笑着，将手中苍狼的紫微龙气投向了大日，“苍天已死。”

    紫微龙气席卷无数【天清灵机】化作一团阴影，一点点地遮挡着大日。

    监天府中，魏明惊慌失措地说道，“掌灯，快掌灯！”

    他抬头看向了被阴影逐渐遮蔽的大日，对着下方的众人说道，“诸位仙家，这是何故？”

    众多修行者默然不语，不是他们不知道，而是他们不敢说。

    这个时候文仲站了出来，凝重地说道，“陛下，天狗食日，乃是天下大乱之兆。”

    天狗食日·······

    魏明虽然得到了答案，但是对说出这句话的文仲心生恶意，他可是明君在世，怎么会天下大乱呢？

    遮蔽了天空大日之后。

    阴司之中，一重重幽深的宫殿后，刘禅睁开了紧闭的双眼，从入定之中完全清醒过来，他身穿九龙阴冥服，虽然不再掌握阳间气运，但是执掌轮回带来的紫微龙气仍然被他强行用阎罗天子的位格留住。

    他此时双目血红，不得不再次出手，一方印玺从他面前黑色的案几上飞出，印玺之上有十八重地狱，一层比一层深重，代表着无数再次结束孽缘的魂魄。

    连接着无数众生因缘，跨越时空，打向了张角的第二元神，想要阻止对方继续施法。

    张角的第二元神面对这象征着阴司权柄的【阴冥天子玺】嘿然一笑，他此时如同被凝固在琥珀中的小虫子一样。

    这是白银阶存在出手的特质，因为祂们都已经凝聚了相对独立的时空，也就是一座座佛国，福地和神域。

    当祂们全力出手之时，不再代表着个体，而是代表着一方完整的小千世界的反噬。

    所以除非个体也拥有着时空特性，不然就算力量再强，也很难打破一方时空的束缚。

    而此时阎罗天子刘禅出手则更为恐怖，祂知道张角本身已经有着独立的时空本质，所以就算是第二元神化身，也很难收到同等位格存在时空本质的影响。

    所以祂是通过自身的权柄，将天地万物的因缘联系起来，形成了束缚。

    在祂出手的这一瞬间，整个天地规则中阴司的一部分都化作了祂的‘神域’，这就是神祇的强大之处。

    虽然祂们在很多地方受到种种限制，但是责任同样对应着权柄。

    阎罗天子刘禅一出手，就以天地之威压制张角的第二元神化身，除非对方真的以本尊降临，强行硬抗，不然在这片天地之中，避无可避。

    张角的第二元神化身丝毫不惧，他挥动着手中的纯阳之宝，这柄由无数归墟之风炼制而成的浮尘，每一缕都轻柔无比，但是却又能泯灭万物。

    虽然不敌【阴冥天子玺】，但是天下至坚，莫过于至柔，所以短暂抵挡还是能够做到的。

    张角抛出手中第二缕紫微龙气，这缕紫微龙气结合【地浊玄机】，化作一条龙脉大蛇，从源头鲸吸着两河之水。

    “黄天当立。”

    天地因为张角两次出手，顿时种种分明有序的规则变得混乱起来，受到影响最大的，当然属刘禅这位秩序侧的阎罗天子。

    “大胆张角，扰乱阴阳秩序，当受业火焚身之刑。”

    一朵朵红莲业火从虚空中燃起，虽然是无根之火，但是随着众人的罪行燃烧而去，仿佛世间万千罪孽的集合，但是从中又生出一缕趋向于毁灭的纯洁。

    天后，希夷道人快速结束争斗，纷纷向着两旁躲去，这红莲业代表着天地之间的罪罚规则，即使是仙佛碰到了，也会顷刻之间燃起，不烧光罪孽，绝不停休。

    红莲业火？

    上川悠仁眼前一亮，看向了身边的千叶，后者神色凝重，“大人，万福船的本质够高，眼前的红莲业火也不是真正的紫赦阎罗帝君发出，短暂抵挡是没有问题的。”

    千叶本身执掌阴司神职，所以他对罪罚和红莲业火的了解和抵抗能力超过普通的仙佛。

    得到肯定之后，上川悠仁抛出一枚枚太极珠，这些太极珠落到万福船之外，瞬间膨胀成为阴阳二气团，演化出万物之始的阴阳四象之理。

    因为此时物质才开始诞生，乃是最原始的‘道德’时期，自然不惧红莲业火灼烧。

    这些太极珠形成的阴阳二气气团，配合上川悠仁【统御万法】的能力，快速地收摄一枚枚红莲业火，这些可都是刘禅无数年锻造出来的好东西，祂干扰自己解决阴兵，自己当然不会和他客气。

    张角的福地之中，一团团红莲业火同样从虚空中点燃，只不过还没有等这些红莲业火扩散，张角的本体笑着指向自己的第二元神，“此乃祸根。”

    他的第二元神张开双臂，“天下之罪，莫过在我。”

    疯狂的吸收周围的红莲业火，一点点在火焰中化为灰烬。

    天后露出深思的神色，张角牺牲自己的第二元神，用替死之法躲过红莲业火，她可以理解，但是这并不代表争斗的结束。

    要知道这些红莲业火可还在阎罗天子刘禅的掌控之中，并没有熄灭，所以对方该怎样解决？

    天后突然看向了那柄无风自动的浮尘，这代表着张角的归墟之风的规则。

    而在记载中张角还擅长天雷之道。

    如果再加上阴火之道就是天地人三劫。

    这才是张角的计谋！

    祂一开始就想要借助刘禅的权柄助祂成道！

    红莲业火虽然不是阴火，但却是阴火的升级版本，完全可以满足张角的算计。

    再加上他通过两道紫微龙气，扰乱了天地玄机，正合归墟破灭之意。

    “阻止他！”

    天后惊呼道，但一时间又不知道该怎么阻止。

    阴司之中的刘禅显然也明白了张角的谋算，祂脑海中的念头不断转变，最后一狠心，加大了红莲业火的输出。

    想要通过天地人三灾明悟天地更替，万物破灭之法，理论上是可行的，但是他现在只能赌自己就是张角的人劫，阻他成道！

    洞天之中，无数信徒的赞颂声响彻天地，礼赞福生玄黄天师，礼赞太平极乐真君。

    张角一步跨出，身影反过来包容了整片天地，巍巍道身，不知所起，不知所高。

    元象道人的法天象地与之相比，就像是才学会走路的小孩一样。

    张角满鬓霜白，道袍震荡，伸手指向了宇内的浮尘。

    这柄他的证道之宝万千丝缕，如同天地六合之气，又如同将登临北极，重新落入归墟之海的鲲鹏降落的毁灭之气。

    其中卷起一缕缕银色的毁灭雷霆，他自信地笑道，“雷公助我！”

    一尊神像从雷霆之中显化，正是九天应元普化天尊报身，这尊报身一步踏出，万千雷霆之道和归墟之风不分你我。

    反过来包裹住一团团红莲业火，三者相互争斗，产生出恐怖的大破灭之感，就算是千叶驾驶的万福船，也不得不向着旁边躲闪。

    上川悠仁双目紧盯着，那团由天雷，归墟之风，红莲业火组成的大破灭，法目呈现琉璃色泽，仿佛能够直接洞穿世间一切法理。

    而普通的修行者恐怕就算是直视，也会被破灭无数年的道行。

    上次出手之后，他就在思考张角的道路，对方的聪明才智显然已经超出了普通人仙的范畴，所以上川悠仁根本没有将张角看做是普通人仙。

    而不是普通人仙的话，张角仅仅掌握归墟之风就有说法了。

    上次出手的时候，他也发现了张角还掌握着天雷之力，这让他这位一直在思考如何度过三灾的人不得不产生一些联想。

    对方没有自己这样的机缘，一开始就拥有着强大且完整的九字祝密作为世界之基。

    那么以对方的聪明才智和野心，肯定想要补全自我的世界之基，而眼前情形已经不言而喻了。

    至于自己该怎么做，上川悠仁嘿然一笑。

    阻止张角成道，这当然是不可能的，相比于张角，刘禅更加阴险而且未知，但是这并不妨碍他搭乘张角的顺风车，从中获利。

    神域之中，上川悠仁的本尊醒来，拍了拍身旁吃草的青牛，戏谑说道，“吃饱了，该干活了。”

