
第732章五条禁令

“段家二祖，跪了！”

“段家家主段正名，跪了！”

“段家全家，全部都跪了！”

整个春城医院一片哗然，本来这些医护人员和病人家属，都以为一场恶战要免不了！

可是谁知道？竟然根本打不起来！

段家怂了，甚至毫不要脸面，当众跪地求饶！段家在整个春城，是多么的嚣张，段太子更是全城出名的嚣张！而现在竟然连颜面都不要了！

“我的天，这个白头发的年轻人，到底是什么人物？”

春城医院的院长、诸位医生，全部都目瞪口呆，心中的震惊无法用言语来形容！

烧伤科的护士长突然想到什么，她低声道，“之前拿出黑金主席卡的也是这个年轻人！可笑，我当时还以为他是假的，现在看来他可真的不是一般人啊！”

春城医院的院长懊恼道，“这件事情也怪我！见到黑金主席卡就应该重视起来，我们还是不够重视！怪我怪我！”

病房之中。

赵炎看着面前跪了一地，再看看外边的围观人众越来越多，眉头不由得一皱。

本来他这次确实想要好好处理一下段家二祖，不过现在段家彻底怂了！烂泥一样的躺在脚下，任凭你踩！

赵炎倒是有点不想踩了！

更何况，段家二祖，伉俪情深，互相求情，倒确实让人动容！

想到这里，赵炎开口道，“侯江仙段姑娘，我念在你们修行不易，今天就留下你们的修为！不过，在有生之年得到我允许之前，都不许离开你们各自家族的老宅一步！”

“也就是说，段家二祖从此要坐牢一般，各自关在家中，老死都无法见面了！”外边围观人众，再次心中惊骇。

如果赵炎是一个一般人，怎么敢下达如此命令！就算他敢下如此命令，侯江仙和段姑娘又怎么可能遵照执行？

但正是因为赵炎的不一般，实力的不一般，侯江仙和段姑娘不但不觉得受到侮辱，反而是脸上一喜！

他们同时抱拳道，“谨遵前辈钧命，谢谢前辈轻罚！”

赵炎又道，“至于你段家和你们的药业集团，从此给我退出春城，回到大理，药业集团立刻出让股份！家族之中禁止拥有上亿元的企业；禁止招收超过30名家人；禁止招收任何弟子；禁止族人在外嚣张跋扈；禁止再炒作什么国王后代！100年后看你段家表现，解除禁令。如有违反，我不会再通知你段家，将会直接将你段家抹平！”

段正名听到这五大禁令，顿时脸色苍白如纸。

这五大禁令执行以后，段家将彻底衰落，从此成为一个无比弱小、受人打压的家族！

之前他家曾经欺负过的人，现在也可以反过来欺负他们，有仇报仇，有怨报怨！

但是，段家家主丝毫不敢反抗，他只是在心中哀叹一声，“小九子，你给我惹来天大的祸事，我段家在我手中将会衰落下去，希望100年以后，我段家还有重起之日吧！”

想到这里，段正名跪地磕头道，“谢谢前辈清法，我段家从此将会遵守五条禁令，并且将这五条禁令写在家门家法之上，还请前辈百年之后，能够开恩解除！”

“到时候看你们表现！”赵炎说完，大手一挥，“现在你们可以滚了！”

侯江仙和段姑娘这才如蒙大赦，带着段家的族人，狼狈逃回，经过今天这一出，段家的声誉彻底毁了！

整个春城，在接下来的几天，将此事传得沸沸扬扬，赵炎也被他们传得如同天仙下凡！

同时经过了这件事，陈君彦一家老小对赵炎的崇拜，也达到了一种空前的地步！

赵炎点头道，“陈归七，既然你懂草药，那不如这样！等你身体康复，跟你父亲一起去南拉丹，帮你的父亲打下手！而且我在那边，还有一位化学和药学的双料博士，他也需要一个助手！”

“我愿意，我非常愿意！”

陈归七当然是很愿意，现在问题是，陈君彦在他身上抹上的药膏，到底有没有用？

接下来的两天，陈归七可真是痛苦不堪。

倒不是因为身上的疼痛，疼痛好忍，奇痒难耐！尤其是第三天，全身上下痒得要命，痒得他想死！

不过陈君彦一声令下，“把他的双手双脚捆起来，绝对不能允许他用手去挠！就算痒死，你也必须给我忍住！这种痒，其实是皮肤在生长！”

当两天前出现的段家下跪事件以后，医院就给予了他们最优质的待遇，安排了一个偌大的单人房，医院的领导24小时轮流值班，在外陪伴！

不但医院的领导在等待，不少医院的专家也在等待。

烧伤的皮肤重新生长，这是世界性的难题，唯一的办法，就是将其他部位的皮肤植入生长，这是一个非常耗时耗力的过程，而且生长出来的皮肤看上去也很丑陋，所以那些烧伤恢复的人，面孔都非常的恐怖！

而现在陈君彦只是使用了一些并不算是珍贵的草药，调制成的药膏，难道真的有让人重新生长皮肤的药效？

第三天一夜过后，进入第四天。

让人惊奇的是，当陈归七一觉睡醒，竟然觉得全身都不痒了，状态非常之好。

陈君彦微微一笑，开口道，“解开他手脚，让他去洗澡！这一身黑色的药膏全部洗干净，然后穿一条短裤出来给我们看！”

在陈归七进入洗澡之时，大家都相当的期待，尤其是医院之中的那些西医专家，根本是无法相信！因为按照他们的理论，陈归七身体上的皮肤，是绝对无法生长出来的！

不久以后，陈归七清洗完毕，穿着一条短裤从浴室走了出来，专家们一拥而上，全部都是目瞪口呆！

只见陈归七全身的皮肤，都生长了出来，这是一种媲美新生儿皮肤的状态，非常细嫩！陈归七的面孔也恢复了自然，绝对不是人工植皮的那种丑陋面貌，而是和其受伤之前一模一样！

看见如此景象，专家们都是啧啧称奇，陈归七的老婆女儿都开心的流下眼泪。

赵炎也赞许的看看陈君彦，算是真正认可了陈君彦在草药和丹药这方面的能力，“看来是到了回去炼丹的时候了！”

今天五更爆发送上，希望大家满意，有月票推荐票的支持一下，谢谢老铁们！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995826"  chaptername="第732章  五条禁令（五更求票）">加入书签</a>
</div>
