    经过几天的训练，挑选出来的三百人也都学会了骑马。

    只不过这三百人都只能骑在战马上奔驰，不能在战马上作战。

    虽然不能作战，但对于赵文来说，却是够了。

    凑的这三百人，亲卫营出五十，剩下的两百五十人则全都来自其他的三个百户。

    这三百人中，只有二十人是老兵，而且也一同来自亲卫营。赵大牛则一起陪同赵文出征。宋虎他们则被留到了龙门堡。

    在出发前，赵文还带上了一个特殊的人。

    这个人便是科尔沁部大汗的儿子，吴克善台吉。

    科尔沁部是草原上数一数二的大部落，里面的各种物资也比较充足。

    赵文身着铁甲，头戴铁尖盔八瓣帽，骑在战马上缓缓的走在最前面。

    赵大牛紧紧的跟在赵文的身边。

    赵文走出城门的那一刻，回头望了一眼站在城门上的李小颖，随后一甩手中的马鞭，向着远方疾驰而去。

    当战马经过难民那边的时候，无数难民跪在地上，嘴里高呼：“大人万胜，大人万胜！”

    赵文骑在战马上，冲着他们拱拱手，随后消失在龙门堡的地界。

    七月的草原上有些牧草都已经开始泛黄，但是游荡着的牛羊并不嫌弃这些。

    它们低下脑袋，啃食着这些牧草。

    今年的草原上干旱无比，牧草的长势也非常差，牛羊们也只能通过吃大量的牧草来贴秋膘。

    战马踩在牧草上，将牧草踩到泥土里。

    赵文一拉马缰绳，停了下来。

    他举起望远镜，向远处看去。

    “将吴克善那家伙给我带上来！”赵文面无表情，沉喝一声。

    片刻之后，赵大牛押着一个五花大绑的人走了上来。

    “吴克善？布和的大儿子？”赵文收起望远镜，一脸戏谑的看着吴克善。

    吴克善被麻绳绑的结实无比，一脸愤怒的看着赵文，“我是什么都不会说的，你就死了这条心吧。”

    赵文听到这话，噗嗤一下笑出声来，“怎么？这么刚烈吗？那么你为什么不咬舌自尽呢？”

    赵大牛嗤笑道：“大人，这种人能咬舌自尽？这怎么可能？”

    “哼！”吴克善冷哼一声，随即转过身去，不再说话。

    “你们部落到底在哪里？告诉我？”赵文看着吴克善，沉声问道。

    草原上的大部落，基本上都是逐草而居，居无定所。

    科尔沁部也是一样，可能上午在这个地方，那下午也许就在几十里之外。

    如果不是部落中身份显贵的人，是很难知道迁移的地点。

    赵文之所以带着吴克善而不带其他人，正是这个道理。

    之前的时候，赵文也不知道吴克善的身份。

    那个叫做安达的鞑子在采石场被石头砸中，本来赵文是不想救的。毕竟只是一个鞑子。

    可安达为了活命，便将吴克善给卖了。将吴克善的身份告诉了赵文。

    “你不说？骨头这么硬？要是你不说，你信不信我回去之后就将那几百个俘虏全都杀了，这种事情我做的出来。”赵文面目阴冷，厉声道。

    赵大牛看着吴克善一副死猪不怕开水烫的样子，当下一挥手中的马鞭，一鞭子抽在吴克善的脸上。

    “呸，别给脸不要脸！”赵大牛一口唾沫直接吐到了吴克善的脸上。

    “不过是几个奴才，杀了也就杀了。”吴克善脸上挂着赵大牛的唾沫，冷冷的道。丝毫不在乎赵文的威胁。

    “给我拉下去打，往死里打，我就不相信了，还能问不出来？”赵文摆摆手，一脸厌恶的道。

    几个体壮腰圆的兵士直接拉住吴克善的肩膀，向后拖去。

    随后，草原上响起了吴克善那歇斯底里的惨叫声。

    “大人，您真的要打死他？”赵大牛疑惑的看向赵文。

    要是将吴克善打死了，那还怎么找科尔沁部呢？

    “整个草原这么大，想要找到谈何容易啊。这吴克善乃是布和的儿子，肯定知道科尔沁部的居所，我怎么可能打死他？”赵文看着广阔无垠的草原，沉声道。

    太阳渐渐西沉，赵文带着人马在草原上已经狂奔了百里之路，可依旧没见一个人影。

    “扎营！”赵文看着西沉的太阳，随后从战马上跳了下来。

    与此同时，一支百余人的队伍也在草原上缓缓行走着。

    这些人正是科尔沁部的人马，之前劫掠宣府北面的鞑子就是他们。

    此时的他们正押着劫掠来的数百明人百姓，向着科尔沁部而去。

    “哈达木，你说吴克善台吉是不是被皇太极那个狗东西给杀了？”一个穿着铁甲，光着脑袋的鞑子看向走在旁边的一人。

    这人看着前方逐渐西沉的太阳，说道：“先扎营吧，这天色不早了。还有，咱们抢来的明人百姓也要看紧点，这一路上跑了不少了。”

    哈达木从战马上跳了下来，他看着旁边的哈刚童嘎，缓缓说道：“我看啊，咱们台吉八成就是被皇太极给杀了。”

    “你怎么知道是被皇太极给杀了？”

    “这有什么难猜的？之前回来的那人说，整个战场上的尸体都被打成碎片了，而且只有正黄旗马甲兵的尸体和明人百姓的尸体。”

    “是啊，可是这和皇太极有什么关系呢？”

    “嘿嘿，明人有句古话，叫做事出无常必有妖。你也不想想，为什么只有正黄旗的尸体和明人百姓的尸体？这里面的道道多了去了，你自己去想吧。”哈达木将战马拴在一个拴马桩上，随后向着后方走去。

    哈刚童嘎看着离去的哈达木，陷入了沉思。

    太阳彻底的落入西山，整个大地也陷入了黑暗。

    吴克善被绑在一根木桩上，全身赤裸。

    七月份的草原，虽然晚上不是很冷，但是风大。

    虽说一个晚上，吴克善不一定能被冻死，但也会被风给吹死。

    月亮渐渐的跃出地面，挂在了天空之上。

    一个身材健壮的大汉骑着战马，缓缓的走在夜色当中。

    一个模样和这个大汉有些相似的年轻少年也骑在一匹战马上，缓缓的走在他的身边。

    “叔，咱们这要去哪里？”

    这两人并不是别人，正是李洪基和他侄儿李过。

    李洪基转过头来，看向李过，缓声道：“咱们杀了艾举人和我那婆娘以及他的奸夫，如今三条人命在手，你说咱们还能去哪？”

    “先出陕西吧，咱们先去甘肃，到了甘肃再说吧！”李洪基看着天上的月亮，缓缓说道。

    两人一拉马缰绳，马鞭甩在马背上，向着前方而去。

    陕西府谷县位于陕西省最北端，地处秦、晋、蒙接壤地带，与山西省河曲县、保德县隔河相望，北接草原。

    这里乃是一个四战之地，也是兵家必争之地。

    王嘉胤穿着铁甲，手中拿着一把从明军那里缴获的钢刀，在城头上不断地巡视着。

    “弟兄们听好了，今夜月黑风高，要谨防明军偷袭，听到没有？”王嘉胤看着城头上手持各种武器的兵士们，沉声喝道。

    王嘉胤，府谷县人，崇祯元年因年荒乏食，会同吴延贵等组织当地大批灾民揭竿而起，与官兵相抗。

    经过几个月的攻打，终于将府谷县县城给打了下来。

    此时的高迎祥被从榆林镇调来的边军给打的抱头鼠窜，从安塞县城中落荒而逃，带着残余的人马，向着北面匆匆而去。

    在不久之后，高迎祥将到达府谷县，和王嘉胤等汇合。

    一股巨大的旋风正在陕西之地慢慢形成，此时的旋风还弱小无比。可随着时间的更替，这股旋风也终会变得庞大无比。

    一旦这股旋风形成，那爆发出来的力量就会将整个天地间所有的事物摧毁！

