    另一地，安见幽家里，她正和闺蜜看着电影。

    不提旁边抱着她的手臂瑟瑟发抖的宁莹，安见幽觉得这电影挺有趣，是鬼怪题材的。

    “为什么最近电影、电视剧都是这类题材啊！”

    “幽幽，你不觉得很可怕吗！”

    以前可能会有一点怕，但现在……安见幽只觉得这些鬼怪可爱。

    跟那些看一眼就会做噩梦的诡邪比起来，它们是真的很可爱了。

    虽然，

    最近这种题材的电影确实多了很多，许多电影还通过各种角度阐述了要少出门，少去偏僻的地方，听到奇怪的声音、碰到奇怪的事情都不要去好奇，能远离就尽管远离。

    好奇的……

    电影里面已经死一大堆人了。

    这些电影她大概看懂了，回想了会许多诡邪的行为模式，安见幽发现只要做到上面这几点，生存率就能高出许多。

    但也只限于，没有真正被诡邪盯上的情况下。

    一旦被盯上了，普通人几乎是没有生还的可能。

    “所以才需要尽可能快速地祛除诡邪。”

    “只是这些东西的数量，貌似越来越多了。”

    安见幽暼了一眼瑟瑟发抖的宁莹，有些头疼，莹这样子真遇到诡邪，可能逃跑的力气都没有了吧。

    但两人是从小玩到大，很多年的交情了，比亲姐妹还亲，为了这个不省心的莹安见幽还是准备壮起胆子去问问导师，组织需要……呃，需要后勤人员吗？

    我们组织有后勤人员吗？

    还是全都是黑刀大哥这样的强人？

    可能是后者。

    而且人数并不多。

    导师曾说过，世界经过了多年的平静，我们薪火也已经式微，人丁稀薄。

    需要她们每一个人都努力扛起大旗。

    这句话按她理解的意思是，在没有诡邪入侵的时代，世界并不需要火，觉醒者也无法诞生。

    久而久之，薪火没落。

    无私奉献的人总是孤独，所以导师才不遗余力培养自己，可自己的贡献还是太少了，仅有的一些任务可能还是导师为了锻炼自己才布置的。

    自己还能做什么？为组织做点什么？

    安见幽想。

    想到了钱。

    虽然导师这样的人物肯定是视金钱如粪土，但组织的运行怎么也离不开钱的吧。

    尤其是现在，世界正坠入深渊，薪火的火焰却已经微弱。

    她壮起胆子，在心里呼唤起导师来。

    许久，

    许久，

    安见幽得到了答案。

    “这一次灾难来势汹汹，我们薪火需要更多的力量，才能挽救这个逐渐滑落深渊的世界。”

    导师没有隐瞒。

    告诉了她薪火很多都缺，钱、人，等等都缺。

    多年过去，薪火几乎熄灭，曾经的焰火需要重新点燃。

    她有幸参与其中，她的贡献能够让组织微弱的火苗，焕发出更多的焰光。

    包括宁莹的安排。

    只要能够保密，做一个普通的后勤人员可以，如果能通过考核，晋升为薪火的次级成员，也不是不可能。

    比她预想的更好。

    但安见幽高兴不起来，只觉得心酸。

    导师明明执掌着那么强大的力量，黑刀大哥等一位位前辈，于黑暗中默默坚守。

    人们却忘记了薪火的荣光。

    当灾劫来临时，式微的薪火依然选择站出来，扛起责任，却从未站在光里。

    …

    DC区，

    方游默默放下了手机，唏嘘不已。

    安见幽提供的东西可谓是一场及时雨，对于组织的境况，他也没有多少隐瞒，只是没说得那么清楚而已。

    薪火拥有特殊的底蕴，在现实的影响力、力量却很微弱。

    这全是真的。

    对抗即将覆灭世界的灾难，也是真的。

    所以薪火的发展、壮大，不是他一个人的事情。

    需要更多的人才，更多的力量。

    众人拾柴火焰才高。

    他心中已经有些想法。

    …

    北城区。

    安见幽提供了一栋楼，这是她父亲给她的，挂在她名下的楼产，本来是让她自己开客栈，或者弄些买卖，再不济当个包租婆。

    要让她学会自己赚钱。

    不过那栋楼安见幽一直闲置着，开始是不知道怎么弄，后来随着诡邪事件越来越多，经济萧条了，也就一直搁置着。

    这一次她毫不犹豫拿出来。

    多么好的姑娘啊。

    安见幽提供的这栋楼，说是一栋楼，实则周围还有五六亩地大的空地，也是在安见幽的名下。

    这里不是很偏僻，但如今街上人流稀少，外面又围了一圈的围墙，实际上依然很幽静。

    作为基地入口的掩护兼办事处，可以说再合适不过了。

    方游来的时候，安见幽已经到了，她穿着件连帽卫衣，帽子已经是拉上，站在墙角的阴影下左顾右盼、小心翼翼，一副地下工作者要接头的样子。

    有点奇怪，但也说明她成长了。

    方游走上前去，“这栋大楼，可以作为薪火对外的办事处，并且将在这里打开一条通道连接薪火真正的基地，你确定要把这栋楼拿出来吗？”

    当声音响起时，安见幽才发现不远处的身影。

    穿着白袍，神秘而卓越，虽然站在无光的黑暗下但他仿佛本身就是光，是薪火，眼瞳里有着淡淡的金色光彩。

    怔了半响，安见幽才回过神来！

    导师！现实的导师！近距离的导师！

    “我很确定！”

    她大声说，有些欣喜又有些期待。

    要见识到我们薪火真正的底蕴了吗？

    方游亦是在思考着。

    既然如今有一栋楼，基地之外的部分就可以作为薪火的据点。

    当然，并不是说薪火要走上前台，现在还远不是时候。

    但除了作为掩护外，这栋大楼，周围的地块都可以利用起来，用来训练一些编外人员。

    从编外人员，到后勤人员，再到正式的使徒。

    一级一级筛选。

    这是粗浅的计划。

    “现在，上楼吧。”

    这栋楼并不高，仅有六层，里面只有过简单的装修，灯还没安装，整栋楼内寂静且黑暗。

    方游一步步登上台阶，一直走到了六楼。

    安见幽在后面跟着，有些紧张，有些好奇。

    她看到，导师走到了一面墙壁前，忽然伸出了手。

    下一刻，

    明亮的光华绽放，将整个黑暗的楼层照亮。

    也照亮了安见幽呆滞的脸。

    她眼眸中，这面普普通通的墙壁前，银灰色仿佛液体一样往外流动，扩散着，直至化作一个高两米多，宽四五米的白银色长方形大门，就此定格。

    “今后，这里就是薪火基地的一处入口了。”

