    老王非常担心这一届新生的质量，毕竟这关乎着他的教学成绩，但苏野并不担心，反而认为是好事。

    山区本来教育质量就很差，很多孩子换个环境就能考上重点中学，但人生没有选择。现在，国重对山区学生降低二十分录取线, 反倒是一种公平。

    至于二中，专门调教差生，来一些个底子不错的山区学生，反而不纯粹。

    用教差生的方式教他们，其实是一种荼毒。

    苏野把这套道理告诉了王麟。

    王麟：“道理我都懂，但还是生气啊。”

    苏野：“那你气吧。”

    确认好开学诸多事宜之后, 苏野就不管了，跟着开荒团三巨头去看地里的玉米和圈里的猪。

    玉米是迟玉米，但也已经老得不成样子了，猪是野猪，树哥送的小猪崽。

    左右护法李钢吹了一下并不存在的刘海：“呼……这么多苞谷啷个办呀。就算过两天开学，开荒团十三人聚齐了，课余时间也不够收的。”

    王朝马汉肖强：“而且，还要喂猪推猪粪。”

    李钢：“还要剥玉米。”

    左膀右臂曾建军比较有头脑：“野哥，这一届的新生不是要军训吗？直接让他们一边军训一边收苞谷吧，免费劳动力。”

    苏野从谏如流：“准了！这件事就交给你们去办，做好监督和指导工作。”

    又闲扯了一会儿，苏野拉着行李箱走出校门。

    “董大爷，来跟华子。”

    苏野给门卫董大爷发了一支中华，出门在外，哪能不揣两包好烟呢？

    苏野自己不抽烟，但可以用来交朋友。

    儿子回到家，树哥高兴得直挠头，系着围裙傻笑, 锅里差点糊了。

    知道小野今天回来, 树哥特意做了大餐, 有苏野最爱的东坡肉。

    还是家里好。

    何莎莎躺在沙发上看电视，挣扎着要起来：“小野回来了？”

    苏野麻溜跑过去，扶着她坐回沙发：“莎姐你别乱动，当心动了胎气，苏霸和苏伯最近乖不乖？”

    她已经显怀，因为是双胞胎的缘故，肚子比其他孕妇大。自从知道是双胞胎，苏树也不敢让婆娘呆在乡下，住在县城苏野买的房子里。

    养猪场暂时交给了齐叔和齐德龙，龙哥出去打工被人打了，树哥把他叫回来养猪，准备等他学有所成后资助他也开一家养猪场。

    何莎莎笑道：“乖个屁！一天到晚在里面打架，还踢我肚子，肯定是两个混世魔王，像你爸那样疯疯癫癫的话，以后可不好管教。”

    苏野：“没关系，有我，我最擅长搞教育了。交给我，我一定把他们打得服服帖帖的。”

    何莎莎：“哈哈哈，有你这句话我就放心了, 哎，要是孩子能像你这么文静懂事就好了。”

    “你怕不是对文静有什么误解。”

    “你爸说你小时候不调皮啊。”

    “因为我爸比我更调皮。”

    “呃……好吧。”

    树哥叼着烟，手一捋头发从厨房走出来，企图辩驳：“老子那是活泼……”

    苏野和何莎莎异口同声：“滚进去！”

    “哦！”

    树哥一缩脑袋，关上厨房门，默默对着抽油烟机吞云吐雾，小声逼逼：“老子那是活泼好动多才多艺。”

    自从何莎莎怀孕后，苏野就不允许树哥在莎姐面前抽烟，只能在厨房开着抽油烟机抽。

    谷粒

    阳台也不行，容易抽风。

    苏野又拿出一堆礼物送给莎姐，吃的穿的用的都有，还给两個未出世的小家伙买了些玩具。

    突然，苏野感慨道：“不行！这房子还是太小了，我得换个大的。”

    何莎莎：“换什么？我们在乡下有房子，去年的蘑菇屋就很大。”

    苏野：“不，以后苏霸和苏伯要在县城上幼儿园，肯定是要住城里才方便，三室一厅根本不够，都没房间给他们做游乐场，游乐场怎么也得七八十平……太小了玩不开。还要弄个恒温游泳池，小时候学游泳更快……”

    何莎莎：“用不着吧？小野你太夸张了！”

    苏野：“不行，明天我就去看别墅，震元县的别墅也不贵。”

    何莎莎傻眼了，完全用不着啊，蘑菇屋就是别墅了。

    不过，看到苏野这么喜欢两个弟弟，她心里也特别开心，本来嫁给树哥她还有点担心苏野不接受她，没想到现在大家关系这么融洽。

    第二天，独栋别墅到手，才花了四百万。

    小县城就是价廉物美。

    不过，还不能搬进去，要先装修，苏野以及委托了房产经纪人帮忙找人装修，半年后两个小崽子呱呱坠地就可以玩自己家的游乐场了。

    开学了。

    几百名新生来到了可爱的震元二中，开始了残酷的军训。

    军训执行得很严苛，唯一的休息方式就是，掰苞谷。

    一周的时间，几亩玉米地全部收割完毕，玉米杆和玉米芯打包成捆，送到厨房旁边堆好，玉米粒铺在大操场上晾晒。

    新生们只能在荒地上军训，遇到下阵雨还要冲过来抢收玉米。

    又一周的时间，玉米全部晾干入库，存起来喂猪。

    开荒团又忙了起来，忙着去镇压新生中的刺儿头，忙着全城捉拿偷偷上网的二中新生，老生已经不敢再去网吧了。

    “开荒团办事，闲人退散。”

    这口号再一次在各大网吧响了起来，一时间满城风雨。

    某个叱咤震元县多年的光头，都被苏野弄去踩缝纫机了，网吧老板们哪敢得罪苏野？纷纷在门口贴上了告示：

    “二中学生恕不接待！”

    转眼一个月时间过去，苏野哪都没去，就在二中修理新生们。

    国庆长假开始了，苏野再次背上行囊出发。

    他要去一趟湘南录《欢乐星期六》给《仙剑奇侠传》宣传造势，虽然他没有参演，但挂了个导演的名头。

    又是林雪儿来机场接苏野。

    “慢点，慢点！”

    “小野哥哥，怕什么？”

    “嘶……”

    “怎么了？”

    “你太快了，我有点受不了。”

    “要吐了？”

    “你明知道我晕车，就不能开稳一点吗？”

    “我开得很稳……啊！啊！哪来的大货车？”

    “……”

