
　　侧移翻滚过后，游城掏出这两柄冰晶之枪，对着雷善的方向射去。

　　嗖！

　　冰蓝色的冰弹划过优雅的轨迹，冰寒的光芒犹如摇曳的花朵一般，散发着淡雅的清冷华彩。

　　砰！

　　冰弹的速度极快，射中了学长的闪电鞭，完全由魂力凝聚而成的冰弹与闪电鞭发生碰撞，立刻就微微打乱了对手的后续攻击动作。天籁小说网

　　以至于挥舞的动作都有些僵硬起来。

　　魂力与魂力的对碰，很大程度上是魂师与魂师之间的对碰。

　　但游城这个冰弹完全不同。

　　它既是实体（武魂配合魂力凝结成真正的冰晶），又是魂力造物（外表裹着一层魂力），甚至还有一定的动能！（使用魂力将冰弹以极快的速度射出）

　　三者合一，就造就了游城这完全不如这个学长魂力等级，却可以一定程度上打断学长的攻击动作。

　　而在射出了两颗冰弹后，肉眼可见的，游城所储备的魂力下降了一小半。

　　凝聚冰弹的消耗大到惊人。

　　而重要的是，凝聚这两柄冰枪也消耗了很多的魂力。

　　但他也不准备立刻放弃，紧接着又是一枪，对着雷善学长的面庞射去。

　　唰！

　　凄厉刺耳的电流声音在半空响彻。

　　就在雷善高举闪电鞭进行挥打防御时，忽然间看见了游城脸上的笑容，心中顿时一惊。

　　“而我把它叫做好靶子！”

　　第二颗冰弹卡准了这位学长高高扬起闪电鞭的动作时机，极其果断的对着他的手腕一枪！

　　这一枪几乎吸引了雷善学长所有的注意力。

　　仿佛时间都慢了下来。

　　他知道，自己如果挡不住这一枪的话，他绝对会输。

　　输给眼前这个比他小五岁的学弟。

　　走马灯一般的回忆在脑海中闪烁，不断映放着自己这努力修炼的过去。

　　他可是才刚刚进入五年级就已经拥有十七级的强悍魂力的学生，武魂雷神鞭更是被称作器武魂中的次顶级武魂，凭借着武魂特性，甚至可以与其他十八九级同学竞争。

　　堪称五年级学生三大高手，他怎么可以就在这里被一个一年级学生轻易的击败？

　　这怎么可以！

　　“呼.......”

　　在这一瞬间，学长深深的呼吸了一声。

　　犹如风雷悸动。

　　又如同睡兽觉醒。

　　“集中一点，登峰造极.........”

　　集中精神，长鞭在手臂挥动的瞬间，手腕急速抖动，给手中的雷神鞭武魂一个水平的加速度，借此来改变长鞭轨迹！

　　这，便是传说中的鞭斗术！

　　“我看到了.......”

　　“我可以感受到我身体内的呼吸........”

　　“控制身体.........掌控武魂......”

　　雷神鞭在鞭打的这一刻，陡然间，随着雷善的强大手法，武魂即刻间发生位移，在挡掉了射向自己面门的冰弹后，再一次以刁钻诡异的角度挡下了射向手腕的第二颗冰弹。

　　做到这一程度后，刹那间，雷善背后，被汗水所湿润。

　　“我成功了，我突破了自己的极限。”

　　喜悦涌上心头，他的手臂都在微微颤抖。

　　一瞬间的抖动手臂，施加水平的加速度，这对于身体素质而言，是一个非常大的考验。

　　曾经他知道这个技巧，但他做不出来。

　　而现在，雷善有些领悟了，或许，是自己没有达到极限，所以才无法做到。

　　这是名为登峰造极境的境界，不是魂力，而是对身体的控制。

　　感受自身的呼吸和律动，感受武魂，感受一切。

　　达到这个境界，就等于魂圣之前，都将畅通无阻。

　　“如果没有这个技巧，我原本没把握夺到全学员第一名，毕竟还有一龙一虎那两兄弟在上面压着，但现在，或许我已经有了一线机会！”

　　“虽然只有一点，但如果，如果他们运气不好，他们俩互相碰到了，那我就是保二争一了。”

　　雷善的心中飞快的闪过了这么一个想法。

　　虽然得到了很大的突破。

　　但对于沉浸五年级多年的留级班学生来说，他还是缺少了魂力的底蕴，他如今只有十七级。

　　如果要争取第一，难度非常之大。

　　而随着雷善学长防御下两发子弹，并进入了顿悟状态后，游城没有再射出其他的，而是静静站在原地。

　　让眼前的学长感悟着突破所带来的体会。

　　这种机会是很难得的。

　　而且眼下的这位学长，态度也还挺好，并不是一会儿冷笑一会儿下狠手，动骤就让他感受痛苦的那种无良学长。

　　总体来看，还挺好的，索性就别打扰他。

　　而观战中的一些教师，看着雷善此刻的动作和神态，以及气势，眼前顿时一亮。

　　“这小子，还不错啊，居然临战顿悟。”一位二年级的老师眼前一亮。

　　“呵呵，确实，这小子的天赋，在五年级学生中，属于第一档次的那种，若不是年龄还差点，否则这一次的学院大比的第一是谁还犹未可知。”

　　负责雷善的老师带着笑意说道。

　　“那也是，能在十二岁之前抵达二十级，就足以称得上一声天才，这小子如今十一岁，十七级魂力，看这顿悟的事态，恐怕接下来魂力修炼速度会更加容易，一年时间升三级，努努力，完全可以做到。”

　　一位五年级老师推了推眼镜，有一些羡慕。

　　就连裁判也看懂了眼下的阵势，默契的收声，没有催促两人继续战斗。

　　能够在战斗中突破，其实对学生而言，也是一种天赋。

　　而且在眼下这样子被所有人围观的比赛中，能够如此突破，更是证明了这个孩子的未来可期。

　　良久，比赛台中的雷善缓缓睁开眼睛。

　　眼眸中闪过一抹闪烁雷光。

　　他略带着一丝感激说道：“谢谢你，学弟，如果不是你的话，或许我无法做到突破了。”

　　游城挠了挠头。

　　这学长还不错啊。

　　态度挺好的。

　　愿意给他道谢。

　　“学长，你也知道，刚刚我如果打断你的话，那我就直接赢了，不如，你直接投降就行了，权当是谢我的回报就行。”

　　游城的脸上露出了灿烂的笑容。

　　“那不行。”

　　雷善学长忽然摇了摇头，严肃拒绝。

　　“学弟，虽然你助我修行，但我还是要在这最后教育你一下，比赛就是战斗，没分胜负前，一切都是虚妄的。”

　　“你认输吧，学弟，如今得到了顿悟的我，你已经不是对手了。等这场比赛结束后，我请你吃一顿食堂三阶的套餐，权当感谢。”

　　雷善认真地说道。

　　“.......呵呵，学长，你知道一句话吗？”

　　“什么？”

　　“人终有一输，而有的人，则需要一点小小的帮助。”

　　游城手中的两柄冰晶的异界之枪帅气的耍了个枪花，如此说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第六十三章：冰枪游侠：游城免费阅读。https://xs.23sk.com 