    衍生公府的规矩可不是开玩笑的，想到这些，糜益感觉自己要疯了。

    无论方才如何，可是现在，他的前途要紧。

    他决不可跟着这姓李的人去陪葬，他一把扯住李程在，长剑在手里颤抖，而李程在痛骂：“老狗，你敢……”

    “怪不得我，怪不得我，人不为己天诛地灭……”糜益脸色苍白，嘴唇嚅嗫，浑身颤抖，可长剑依旧架在李程在的脖子上：“李兄何时取这小贼的性命，这是李兄的事，可是今日……不成。过了今日，你们有仇报仇，有怨抱怨，这是你们的事，和老夫无关。”

    李程在气得七窍生烟，没想到身为学候的糜益，竟是这种墙头草，他恼怒到了极点，便狞笑道：“是吗，那就杀了我吧，来人……杀了这陈凯之……”

    李程在现在只有满腔的万念俱灰，衍生公府的这份学旨，等于判了李家子嗣前途的死刑，在他心里，李家数十代人所经营的家业，也等同随之崩塌，此时的他，已经失去了一切的理智。

    想着这可悲的一切，他再也找不到一点理解的理由，他现在只想杀人，杀死这个害死自己儿子，这个毁了孟津李家的人。

    至于其他的，李程在都不想在管了，反正李家已经没了。

    他一声号令，外头愤怒的李家子弟们虽有犹豫，却还是蜂拥着要杀进来。

    却在此时，只听一人道：“来啊，将这些李家子弟，统统拿下！”

    这个声音，声振屋瓦，仿佛带着魔力。

    一声令下，外头候命的军士亦是蜂拥而上，将正欲冲进来的李家子弟尽数扑倒。

    下令的人乃是北海郡王，北海郡王此时伸了个懒腰，带着几许慵懒地道：“好了，将李家人统统都暂时拘押起来，报请京兆府吧。”

    “殿下……”

    李程在看着北海郡王，顿时老泪纵横，目光里带着哀求，希望北海郡王能放他们一马，可是于事无补，北海郡王神色淡淡，像是没听见李程在的叫唤。

    而糜益仿佛松了口气，哐当一声，长剑落地。

    至少……事情没有到最坏的局面。

    北海郡王却没心思去管糜益和李程在，倒是笑吟吟地上下打量着陈凯之。

    他豁然而起，背着手，徐徐走到了陈凯之的身边，道：“你看，本王可帮了你大忙，你要如何感谢本王？”

    方才无论怎么闹，北海郡王都在作壁上观，他就如隐藏在糜益和李程在身后的猛虎，虽未开口，可事实上，却一直都是这茶房中的主角。

    而现在，他快刀斩乱麻，一下子控制住了局面。

    只是今日的结果，似乎有些令他失望。

    可北海郡王固然没有得到一个满意的结果，却依旧是笑吟吟的，玩世不恭的模样，仿佛对此并不遗憾。

    谢你个祖宗十八代。

    陈凯之在心里骂道，可是面上却是冷漠之色，他实在笑不起来：“学生多谢衍圣公。”

    北海郡王似乎并不生气：“是啊，你是该谢一谢衍圣公，不然你这一介寒门出生的小子，今日早已死了。这……也是你的造化而已，不过……你也别高兴得太早，前几日有人给本王献上了一只斗犬，此犬有牛犊般大，毛色发亮，力大无穷，乃是犬中翘楚，据说附近的斗犬都不是它的对手，宛如犬中之王，可你猜最后结果如何？”

    北海郡王凝视着陈凯之，似笑非笑。

    他倒是没有等陈凯之的回答，随即便自问自答地道：“结果本王将它喂了本王所蓄养的猛虎了，这斗犬和猛虎关在同一笼里，猛虎咆哮一声，它便精神萎靡，任那猛虎撕咬，最终成了猛虎的盘中餐。你看，这个世上，再优良的犬，它终究也只是犬而已，无论它叫得多大声，无论它如何凶猛，可犬就是犬。于本王来说，其实今日的事不算什么，即便要杀死一个拥有学爵之人，固然可能会惹来一些麻烦，可也只是一点麻烦而已，衍圣公府还不至于为了一个你与本王反目。”

    “可是你知道，本王为何要留着你吗？”

    北海郡王此时笑了，道：“因为本王一开始以为捏死你，如捏死一只蚂蚁一样的容易，可后来才知道，原来并没有这样容易，竟是需要因此而伤到本王的毫毛……本王之所以选择今日饶你一命，不是因为本王发了善心，而是因为本王爱惜自己的毫毛，为了一个小小的陈凯之，而伤及到了这毫毛，在本王看来，不值。”

    他又意味深长地笑了笑，随之又道：“因为，你不配和本王的毫毛同归于尽，明白了吗？”

    卧槽……

    陈凯之不得不感到万分佩服这北海郡王身上弥漫的所谓优越感，这等高高在上的之态，这等从容的装x口吻。陈凯之甚至觉得，这人若是放在上一世，估计天上的牛，都要飞得到处都是。

    自然，陈凯之也能感受得到这浓浓的威胁之意，而他却也只是一笑而已。他素来都知道跟人硬碰硬没好处，可面对这样的人，陈凯之不知为何，却总是骨头会比平时硬一些，他咧嘴一笑：“殿下说的好，不过……殿下，虎骨酒，你尝过吗？”

    北海郡王呆了一下，旋即微眯着眼眸凝视着陈凯之：“你这是什么意思？”

    陈凯之抿了抿嘴，笑了起来，眼中带着几分调侃，道：“下一次，殿下可以尝一尝，虎骨酒可补肝经，养水脏，调畅气血，通行荣卫，补虚排邪，大益真气……”

    “你……”北海郡王冷笑。

    陈凯之却是正色看他，口里接着道：“什么虎和犬，都不过是兽而已，殿下喜欢以兽自比，莫非是要效禽兽吗？吾乃学子，有为衍圣公府推行教化的职责，推行教化的本质，就是祛除天下人心里的兽xing，殿下方才所言，学生不敢苟同。孟子曰：人之所以异于禽兽者几希，庶民去之，君子存之。殿下，人与禽兽的区别，在于心中存着仁义，而殿下以禽兽自许，自以为高贵，可心中却无仁义，有的只是戾气。即便是飞禽走兽，尚且还存有仁义之心，学生听说，虎狼吃人，不过是果腹而已，若非为了果腹，虎狼尚且都不伤人；倒是殿下，锦衣玉食，却还想着杀人、伤人，如此，岂不是连禽兽都不如？殿下啊……你要多多学习啊。”

    禽兽不如……

    这绝对属于骂人的范畴了，这属于人身攻击啊。

    而你要多多学习，这依旧还是骂人，是鄙视你不学无术。

    之乎者也一通，骂得北海郡王他妈都不认得他了。

    “你……你敢骂本王？”北海郡王暴怒。

    陈凯之却是随性地朝他一笑道：“以事而论而已，君子知道而行，指摘出殿下的错误，乃是为了殿下好，何以殿下却以为这是骂人？”

    北海郡王什么时候被人这么无礼地对待过，甚至只是一个寒士出身的陈凯之，他第一次有种被人鄙视的感觉，这种感觉，直令他怒不可赦。

    他狞然地看着陈凯之，只怕这个时候，恨不得想要将陈凯之碎尸万段。

    可陈凯之不在乎，方才这家伙牛bi吹得哐当响，可陈凯之却是知道，此人不敢杀自己的，至少现在不敢。

    而至于以后，难道自己唯唯诺诺，他就不会想要取自己性命吗？

    不会的，从开始他便没放过自己，今日不过是找不到杀自己的理由罢了。

    而他陈凯之也不会任人欺凌，去大爷你的北海郡王！

    陈凯之朝他一笑，便双手拱起道：“殿下，学生告辞了。”

    “你，回来！”北海郡王怒喝。

    陈凯之驻足，回眸看他一眼。

    北海郡王面上的怒色却是在一瞬间出奇的消失了，取而代之的，则是一脸深沉，嘴角隐隐抽动着，从牙齿缝里挤出话来：“陈凯之，走着瞧吧。”

    陈凯之只是神色淡然地朝他颔首，随即快步出了茶房。

    而此时，杨业已带着人，浩浩荡荡地迎面而来，杨业一见到陈凯之，眼睛一亮，不待他开口，身后顿时传来了无数恭喜的声音。

    陈凯之汗颜，忙上前见礼。

    那北海郡王已和糜益二人徐徐走出来，想不到学宫里的掌学居然亲自带着人来寻陈凯之，都颇为诧异。

    糜益小心翼翼地看了北海郡王一眼，低声道：“殿下，这陈凯之倒是颇懂得笼络人心。”

    北海郡王面色铁青，眼眸轻轻眯起，冷笑起来：“你们读书人，最爱的不过是相互捧臭脚罢了。”

    这时却听有人道：“陈凯之，天人阁放榜了，你两篇文章，并入地榜，这是恒古未有之事啊。”

    一听这个，糜益先是愕然，以为自己听错了。

    并入，两篇文章，地榜……

    这……这如何可能？

    他虽是学候，也没有将文章投递过天人阁，可即便如此，却对于自己的文章能够进入地榜也没有太大的自信，说实在的，即便是人榜，他也觉得有些悬，可这个乳臭未干的小子，居然……

    糜益惊讶得说不出话来，只是震惊地看着陈凯之。

    …………

    似乎我每次感冒，都要比别人久一点，头晕眼花，哎……最后顺道求点月票！

    