    当艾克看到叶轩带着几个姐姐下来的时候，也是开心地走了过去，连忙上去伸出手握了握。

    “你好，叶董事长。”

    “你好艾克董事长，没想到您这边这么早就过来了。”

    叶轩是真的没想到艾克居然会亲自过来迎接，原本以为会像之前那样，找一个高层过来接自己就行了。

    “上车吧，车已经准备好了。”

    艾克董事长看了一眼叶轩，然后又看了一眼，叶轩身后的9个姐姐也是羡慕到不行连忙说道。

    好在他有先见之明，早就开来了一辆专门接送的车，车里面坐下十几二十个人是完全没有问题的。

    “叶董事长，昨天晚上我们发布了公告之后，在网上的反响实在是太好了，您的减肥药剂不仅仅是在你们华夏出名，甚至在整个国际上也引起了巨大的风浪。”

    在前往艾斯集团的路上，艾克董事长一边说着，一边拿出平板准备将自己的这份喜悦分享给叶轩。

    “嗯，昨天我也看到了，下面的反响确实是很好，如果减肥药剂交给你们的话，我也算是放心了。”

    艾克听到这句话也是开心到不行。

    “虽然网上的反响很好，还是要看一下第一次的预售才行。”

    “毕竟很多人都喜欢在网上凑热闹，大部分的人只是知道减肥药剂，其实还是抱有怀疑态度。”

    叶轩点了点头说道。

    这个其实在他们第一次发射减肥药剂的时候就遇到过，只不过现在这边因为华夏已经有了减肥药剂的销售，所以导致大部分人开始盲目地相信。

    这对他们来说，也算是一件好事！

    可他们会不会购买还是另外一回事。

    所以最主要的还是要看第一次预售才行，如果第一次预售相当成功的话，那么接下来他就不用再担心销售的问题了。

    艾克董事长听到这里点了点头，将自己的平板放回了原位。

    这一点因为昨天太过于高兴，差点还给忘了，现在听到叶轩这么说，顿时觉得很有道理。

    “您放心吧，对于宣传这一块，我们这边肯定是会做得非常到位的，我们已经邀请了我们当地的几个明星进行广告宣传。”

    “相信明天或者后天应该就可以进行第一次预售了。”

    “广告拍出来了之后，应该又可以增加一部分的知名度。”

    艾克董事长一边点头一边说道。

    很快他们已经来到了艾斯集团的总部。

    这一次并没有像上次那样，有大批的人在这里迎接。

    只是有少部分人有些好奇叶轩到底长什么样子，因为上次人实在是太多了，他们根本就没有看清楚。

    而当他们看到叶轩带着9个美女下车的时候，在艾斯集团上班的这些员工们，一个个地都瞪大了眼睛，纷纷开始讨论这几个美女到底是谁。

    “这也太漂亮了吧，简直比我们邀请过来的那几个明星还要好看。”

    “废话，你看到那个人没有？”

    就在那个时候有一个人悄悄地指了一下叶梦。

    “那个女孩子可是华夏当红女星，听说上一次他的电影卖了50个亿，你觉得会不会好看？”

    当听到旁边的人这么说的时候，周围的那些人一个个的也是瞪大了眼睛，纷纷拿出手机对着叶梦拍照。

    叶梦也感觉到有人在拍自己当即回过头，冲着他们轻轻地招了招手微微一笑。

    而在旁边的叶妃此时也被人认得出来，如果不是因为在公司的话，甚至还会有一大批粉丝冲上来，想要和叶妃拍照签名。

    叶轩见到这一幕早已经习以为常，也就没有再多纠结这些，而是直接跟着艾克董事长来到了他们拍宣传片广告的位置。

    当他们进去的时候，就发现有一大堆明星正在里面拍各种各样的宣传片，广告海报等等。

    “这位是我们内地的当红歌手，我看到她的身材不错，十分符合我们这一次的广告要求，所以昨天便请他来到了我们公司进行拍摄。”

    那个董事长一边带着叶轩等人朝着里面走去，一边指着旁边一个正在拿着减肥药剂拍广告的一位女明星。

    女明星见到艾克带着几个美女走了进来，还以为是艾克带进来的偶像团体，当时就瞪大了眼睛，但是他在脑海中搜索了半天，也没有搜索出哪个团体里面有9个这么好看的女孩子。

    叶轩看了一下，拍摄过程也相当地顺利，也不知道是艾斯集团这边实在是有太大的能量，还是说自己的减肥药剂实在是太过于出名。

    这些明星们拍摄起来都相当的顺利，根本就没人找茬。

    也不知道她们是不是想趁着减肥药剂的事情，让自己也火一把。

    “怎么样？还需要再加一些什么东西吗？”

    艾克回头看了一眼姐姐们，然后又看了一眼叶轩说道。

    他其实想的就是，如果他叶轩的姐姐们也能够来帮他进行宣传的话，说不定能达到更好的效果，但是叶轩没有主动开口，他也不好意思问。

    “嗯，就这样吧，应该没什么太大的问题了。”

    叶轩点了点头说道。

    毕竟自己的减肥药剂早已经在华夏出名，有了这些女明星的宣传也相当于是弥补了市场上面宣传的空白。

    很快叶轩和几个姐姐们就坐在旁边的休息椅上面，看着几个女明星在那里拍摄。

    此时叶妃和叶梦也在学习着他们拍照的技巧。

    叶婵在一旁也是像个好奇宝宝一样，左看看右看看。

    身为女主播的他要学习的东西实在是太多了，虽然平时有叶妃和叶梦，但是学习一点别人的一些技巧也是可以的。

    拍摄完了之后几个女明星也走过来和叶轩打招呼。

    她们一个个走到了叶轩的面前，甚至还想要和叶轩开玩笑，但是他们看到叶轩的气场的时候，一个个又正襟危坐地坐在叶轩的面前。

    “我来给你们介绍一下，这位就是我们鼎龙集团的董事长，叶董事长。”

    因为女明星听到艾克这么介绍，顿时睁大眼睛。

    他们今天在拍摄的时候也知道鼎龙集团的董事长会过来观看，原本他们还以为是一个三四十岁或者是50岁的老头子，没想到居然是这么年轻的一个小家伙。

