    “谢宸爱我！”

    “胡说！谢宸更爱我！”

    ……

    绘梨衣已经不由自主的开始懈怠，最开始认真的动作也变得歪歪扭扭。

    现在绘梨衣浑身上下只有耳朵是紧紧竖立起来的。

    她在偷听两个夏弥姐姐的对话。

    说实话，这些对话对于年仅十八的绘梨衣来说，真的是太刺激了。

    比自己趁着夏弥姐姐和大怪兽不在家时偷偷看的某些爱情电影还要刺激。

    毕竟是身边最亲近之人的亲身经历，代入感总是比那些视频多的多，更何况那些视频里的人都太丑了。

    让绘梨衣只是看过几部就提不起兴趣了。

    绘梨衣心里听着，自己的小心思却忍不住活络起来。

    只是听听就这么刺激，如果……

    夏弥二号肆无忌惮的打量着对面这个和自己一模一样的女孩，她承认对方拥有无与伦比的美貌，但就身材而言……

    还是太弱了！

    “你的战斗力不怎么样吧？不会你连自家男人的基本要求都满足不了吧？”

    “呵，就像你很厉害一样。”夏弥一号反唇相讥，她还真不相信，另一个夏弥能比自己强多少。

    大家都是一个模子刻出来的，你凭什么比我厉害？

    “呦，那你就有所不知了，昨晚我可是让谢宸都开口请求停战了呢。”

    夏弥二号无师自通，将茶里茶气发挥到极致。

    显然，这种做法很奏效，至少夏弥一号听了之后既觉得不可思议又内心迷惑，她觉得自己好像真的被这个突然冒出来的对手甩下了一大截。

    夏弥一号心中的危机警示灯狂飙。

    “所以说嘛，谢宸还是更爱我一点，至少他和我在一起的时候出的力更多一些。”

    夏弥一号：“……”

    夏弥二号抚摸着自己的肚子，脸上带着些许母性的光辉：“谢宸也说过，要让我为他孕育第一个孩子，我也是这么想的呢……”

    夏弥一号：“……”

    “哎呀，有点困扰呢，我们未来的孩子到底时男孩还是女孩，取什么名字好呢？”

    夏弥一号：“……”

    夏弥二号会心一笑，道：“放心啦，我一定会让孩子认你做干妈的，毕竟你也是夏弥嘛……”

    夏弥一号………她真的忍不了了，该死的，这个家伙真的是平行世界的自己么？为什么这么想掐死她！

    夏弥二号的每一句话都像是在向夏弥一号的嘴里喂水银。

    顺便一提，水银对龙王来说就像普通人看见屎，不会立刻危机生命，却能一直恶心人，慢性折磨恶心到死。

    “还有绘梨衣妹妹……”

    “够了！”

    夏弥一号忍无可忍，她觉得继续放任这个狐狸精说下去，她一定会直接疯掉的。

    此刻她的心中也在埋怨某个狗东西，不声不响弄出来这么一个狐狸精，然后偷偷溜走，一切都是他的错！

    “我可以让你加入这个家，但先来后到，在这个家里，你要听我的！”夏弥一号做出了她可以容忍的最大让步。

    “不行！”夏弥二号拒绝的斩钉截铁。

    开什么玩笑，大家都是夏弥，凭什么你当姐姐我当妹妹？凭你胸小？

    “那没得谈，这是我最大的让步！”

    绘梨衣见两个夏弥姐姐之间的争吵愈演愈烈，她左瞧瞧右看看，不知道要站在哪一方。

    两个都是夏弥姐姐，好难选择……绘梨衣苦恼的想着。

    可她也没想到一点，两个夏弥姐姐都是火力满满的状态，这个时候参与进去会没命的……

    终于，绘梨衣越来越明显的动作被两个夏弥注意到了。

    两个夏弥都被对方气的浑身不自在，自然而然的将枪口一致转到了绘梨衣这个第三者身上。

    “你说，在这个家里，谁是老大！”X2

    绘梨衣：

    诶？

    她懵逼了，谁是老大和她有什么关系？反正她是最小的那一个。

    她只是个看戏的。

    这就好比是王老吉和加多宝互撕，结果把和其正给打没了，绘梨衣觉得自己这个被殃及池鱼的可怜虫要裂开了。

    绘梨衣小脸都皱成一团，戴上了痛苦面具。

    她已经意识到了，自己无论选哪一个，最后都会挨揍，这根本就是一个送命题。

    “我……我……哇……”绘梨衣纠结了许久，最后瘪了瘪嘴，开始干嚎。

    这是她绞尽脑汁，动用自己全部的聪明脑瓜唯一能想出来的解决方法。

    大怪兽，你在哪里？绘梨衣需要你！

    ………………

    绘梨衣这边的想法，谢宸自然不会知晓，他此时在心满意足的享受食堂的麻辣香锅。

    不得不说，食堂的师傅做中餐有一手，麻辣香锅的味道很足。

    他都吃冒汗了。

    相对于专心对付美食的谢宸，路明非就很痛苦。

    他的猪肘子吃完了，面前只剩下一根大骨头。

    路明非发誓，自己为了延长吃东西的时间，已经尽可能的细嚼慢咽，一口肉都要咀嚼十多口才咽下。

    可问题是肘子一共就那么大，在谢宸来之前就被消灭了一半多，就算路明非再怎么努力也拖延不了多久。

    他总不能嚼碎骨头吸骨髓，那他第二天会在整个学校都出名的。

    路明非坐不住了，他决定主动出击。

    “学……学长。”

    “嗯？”谢宸头也不抬，夹起一块鱼豆腐。

    “我，我要走了。”

    谢宸抬起头，疑惑看向路明非。

    你走就走呗，和我说什么？难不成你还想在老子这里蹭饭？

    是的，谢宸的想法很单纯，他根本就不想外界所想那样，来找路明非宣誓卡塞尔领土主权。

    他这个老大当太多年了，这让谢宸有些烦了，他回想起自己最开始的目标，貌似从来就不是当卡塞尔的老大？

    揍那些家伙也只是为了找乐子而已，而谢宸的目标一直都是要篡位昂热老头，成为卡塞尔学院的校长。

    学生中的老大什么的，B格巨低好吗？也只有凯撒那种中二青年才会在乎这个。

    某无辜中二青年躺着也中枪，他也确实在躺着，谢宸出手有点重，此时他还在医院挂单间。

    至于为什么不是在卡塞尔内部医疗部，主要是伤者太多，忙不过来。

    听说加图索家族因为这件事和昂热疯狂抗议，后来当他们得知了卡塞尔的具体受伤人数。

    加图索家族瞬间熄火了。

    幸存者不超过两个巴掌，不知情的还以为龙王在卡塞尔学院内部苏醒了。

    回到食堂这里，路明非满脸错愕，不可置信看着这位坐在他对面的怪物学长。

    “您不是来找我麻烦的么？”

    这句话一出口，路明非就忍不住想抽自己一巴掌。

    果然，自己一紧张就会说出这种会给自己、给别人添麻烦的烂话！

    换做任何一个人听到这句话都会以为路明非是在挑衅吧？尤其还是在经历了自由一日时间之后。

    “我为什么要找你麻烦？”谢宸夹起一搓米饭，细细咀嚼，道：“你若是因为我会被那些流言左右情绪，你就太小看我了。”

    谢宸承认路明非的诡异和强大，尤其是路明非和路鸣泽的组合，这份战力放眼世界都排得上号。

    至于其他人说什么……这有什么关系？他们连自己一拳都接不住，多说几句话能让她们多接一拳？

    好像不能。

    事实永远摆在那里，谢宸的老大身份不是吹出来的，而是一拳一拳打出来的。

    如果有人因为这件事信心暴增，觉得自己也能同样打倒谢宸证道成功，那么谢宸永远奉陪。

    前提是对方做好心理准备，谢宸不负责报销医药费。

    听了谢宸的话，就算路明非再蠢也明白了，这位怪物学长不只是实力强大，同样也拥有匹配这份实力的心胸。

    从始至终人家就没把这件事放在心上。

    他的担心都是多余的。

    “是我想多了，学长，对不起。”路明非小心翼翼的道歉。

    虽然联合路鸣泽让路明非短暂的和这位怪物学长互锤了一段时间，但他仍然忘不了对方拿着手枪顶在他脑袋上威胁他入学的场景。

    那副画面路明非能铭记一辈子。

    “既然如此，我先离开了，您慢慢享用。”路明非端起盘子，起身准备离开。

    “等等。”

    路明非的身体僵在了原地，他就知道，这件事没有那么简单。

    “我有一个小想法，挺有趣的，可能需要你配合一下。”

    谢宸放下筷子，从怀中口袋里抽出一张纸巾，擦了擦粘了红油的嘴角。

    “学长，您要怎么做就直说吧……”路明非心哀莫过于心死，已经做好了被报复的准备。

    他已经破罐子破摔了，冲冠一怒为红颜，总是要付出代价的。

    “不要误会，这是我临时想到的，和之前的事情没关系，不……应该说没有太大关系。”

    谢宸没有说谎，这个想法还真是他突然想到的。

    如果不是路明非率先开口，他甚至都不会和路明非有交谈。

    自家的破事还没有处理好呢，那里有心思继续为自己找麻烦？

    “你是新生的S级对吧？但你说实话，那天与我对打时的实力，现在的你还能发挥出几成？”

    听闻此言，路明非一怔，旋即他开始忍不住恐慌。

    自己的秘密这是被发现了么？

    难道这个怪物学长能看出他此时只是一个普通的高中生，一点力量都没有？

    路明非原本想说自己还能发挥出和那天一样的实力，但在谢宸那双沉寂若暗渊的眸子面前，他生出了一种错觉。

    这个男人能看穿他的一切。

    所有的谎言在这个男人面前都是毫无意义的。

    路明非心中有了决定，他重新坐下，将声音压到最低，道：“我没有……”

    他的话还没说完，谢宸对着路明非做了个噤声的手势，一道电磁屏障以二人为中心展开。

    如此，二人的对话便不会被任何人偷听到，也算是谢宸对这个学弟的一种保护。

    “可以说了，外面不会听到我们的对话，我做了一点手脚。”谢宸道，示意路明非继续。

    路明非也不是傻子，他明白了这位学长的良苦用心，心中也基本相信了对方不会加害他。

    有些惶恐的心情也逐渐平息了下来。

    “既然您能问出这句话，是不是就证明，您对我的情况有一定的了解？”路明非问道。

    “算是吧。”谢宸不置可否点头，他和路鸣泽的约定中倒是没有不能和路明非透露事情的条款，但某些事对于这个十七岁准大学生还是太惊世骇俗了。

    饭要一口口吃，告诉一个十七岁少年他已经被站在世界顶端的一群家伙盯上无异于让一个初中生去学习微积分。

    这已经不是能不能行的事情，这根本就是不干人事。

    路明非一定会精神崩溃的，到时候会引发什么恶劣变故谁也说不准。

    不管怎么说，路明非是这个世界的主角诶……不能这么早的坏掉。

    “其实……我真的一点力量都没有。”路明非沮丧的开口道。说出这句话的同时，他像是被抽走了全部的力气。

    能够亲口说出这句话，也证明了路明非拥有一股莫大的勇气。

    毕竟在这个周围都是恐怖暴力分子的狼窝中，对这群狼的老大亲口承认自己只是一头哈士奇，需要承受的心理压力就是极大的。

    但路明非憋坏了，从被迫接触这个世界开始，他就憋着一股火。

    那天借用小魔鬼的力量和谢宸大战一场，非但没有将那股火浇灭，反倒像是拿错了桶，桶里面装的是汽油，火更旺盛了。

    他一个普通高中生，突然被魔鬼缠上，又被塞进这么一个怪物聚集地。

    只能说路明非现在没有疯掉，已经足够说明他的自我调节能力强大了。

    现在终于有了一个倾诉对象，他恨不得将自己这些天憋着的白烂话全都一吐为快。

    而谢宸也充分表现出了他好学长的身份，安静倾听者着，一言不发。

    终于，路明非长舒一口气，他舒服了。

    这股火终于算是发泄出去了不少，这让路明非的压力锐减。

    但他也尴尬的发现，他好像说了一堆毫无用处的废话，而且大部分还是对于这个学校无情的吐槽。

    其中也有对这位学长的。

    不会挨揍吧？路明非有些心虚，下意识躲闪这位学长的目光。

    “吐槽完了？”

    谢宸点了点头，道：“对于你的情况，我大致了解了，我只问你一个问题。”

    “少年，你渴望力量么？”

