    道歉？半夜跑到曾省吾，王篆家门口道歉？说小子有眼不识泰山，请两位大人不记小人过。

    听了黄凤翔的话，林延潮笑着道：“好啊，若是半夜去曾司空，王少宰府门前道歉，他们肯放我一马，那么我舍去这张脸又如何呢？”

    黄凤翔一愣，半响才知道林延潮说得是反话，不由拍腿急道：“宗海，都到了什么时候了，你还有心情与我说笑。莫非你真打算明日与他们在文华殿上辩经啊？”

    林延潮笑着道：“那还能怎么办？我怕的是，就算我此刻就是肯去向曾司空，王少宰道歉，也是晚了，又丢人又输了阵，不如这样鸣周兄替我走这一趟，上门探探他们的口风，我再看去不去。”

    黄凤翔也是无语了道：“宗海，若是我帮你跑一趟，可以挽回此事，我哪里会不去，但我连曾司空，王少宰府上的门朝哪边开都不知道。”

    林延潮叹着道：“那没办法？那明日唯有硬着头皮一试了，与其站着被人打死，怎么也比跪着强。”

    黄凤翔听了哭笑不得道：“宗海，你可知周祭酒乃是翰林院里宿儒啊，论及经学朝堂上没有几人在他之上的。明日经筵上你怎么有胜算？”

    黄凤翔说完，林延潮点点头道：“鸣周兄的好意我心领了。”

    “宗海兄，”黄凤翔叹了口气，然后道：“我知你意已决，但只恨我官微言轻帮不上你什么，明日经筵上唯有请你多多小心。”

    林延潮笑道：“鸣周，你能来此通风报信，我就感激不尽了，否则还不知谁在暗中指使呢。”

    当日林延潮改完讲章后，回家沐浴。

    次日早早起床，林浅浅取了刚洗过的朝服给林延潮穿上。

    张四维说让林延潮衣袍冠带都要熏香，并非是真正熏上香料，而是仔细洗过，没有异味就好了。

    要知道古人都不是那么勤于洗澡的，就算官员也是大多如此。经筵上若是衣冠恶臭的给天子讲课，那么无疑很倒胃口。

    故而林浅浅早早就将林延潮明日主讲经筵时的朝服洗了干净，放在太阳下晒了一日，这才给林延潮穿上。

    林延潮冠带整齐后，再吃了些糕点垫了垫肚子，之后刷了牙，最后用香茶漱口。

    身为经筵讲官，满口异味肯定也是不行的，比如你想吃完大蒜再给天子讲课，不妨大可试试看。

    准备完后，林延潮就坐马车，来到宫里后，先到文华殿前等候。

    经筵不同于日讲，日讲时只要讲官主讲，内阁大学士侍班就好了。

    但参加经筵，官员就多了。首先是经筵上主官，知经筵，唯有勋臣，首辅担任。

    这一天担任知经筵的是武清伯李伟。

    任同知经筵的则是三位内阁大学士，张居正，张四维，申时行。

    至于侍直经筵官，就有曾省吾，王篆等人一色大臣名列其中。

    其他文武官员，则是来经筵上旁听的，不过就是充当打酱油的角色，乖乖当好听众就行了。

    穿着大红色斗牛服的林延潮来到文华殿前，不少与林延潮交好的官员直是上前问候。

    “宗海，今日初讲经筵，我等正好见识一二。”

    “宗海贯通经学，平日多有听说，今日正好百闻不如一见。”

    “是啊，正好见识林三元风采，只恨不能侍直殿上，否则与宗海当殿辩经，也是一件乐事。”

    林延潮笑着一一应答，他是经筵主讲，自是今日经筵上的主角。

    林延潮站定后，这时黄凤翔上前，趁着左右无人的时候与林延潮说道：“宗海，我方才听闻今日侍直的经筵官，多半是与曾司空，王少宰交好，他们今日同列经筵官必是要不利于你。”

    林延潮听黄凤翔这么说，侧过头看去，但见文华殿侧门前，曾省吾，王篆正与众经筵官们正在谈笑。

    果真如黄凤翔所说，今日的经筵官里，与林延潮平日相熟，交好的官员一个都没有，反而大多是平日里与曾省吾，王篆交好的官员。

    这也不知曾省吾用了什么手段，把这一次的侍直经筵官都换上了自己人。

    黄凤翔忿忿地道：“亏他曾三省还是堂堂大司空，居然使这等下三滥的手段，打着经筵上依多为胜的主意，真是不知羞耻。”

    林延潮看着曾省吾这一方阵容，眼下的场合就如同学校里的辩论比赛，对方身为正方，阵容里大牌云集，一辩二辩三辩一直到十几辩轮着上场，而自己这反方，就自己孤零零的一个人，一张嘴对十几张嘴。

    辩论起来，自己不要准备言辞了，他们一拥而上就是，反正人多欺负人少。

    见黄凤翔一脸替自己担心的样子，林延潮道：“都事到临头了，唯有一试了，只希望不要输得太惨就是。”

    “哼，若是宗海败给周祭酒也算了，好歹对方也是经学大家，输了也不丢人，但如这样被乱拳打死，真不甘心。”黄凤翔抱不平道。

    就在这时，国子监祭酒周子义来了。

    但见周子义穿着四品云雀朝服，脸上几缕白须梳理得是整整齐齐，官服上一丝褶皱也没有，从此气度来看，真不愧为理学大宗师。

    曾省吾，王篆这一方十几名经筵官见了周子义来了，都是大喜，犹如一支军队迎来了主帅一般，顿时声势大振，一并上前向周子义作揖行礼。

    曾省吾笑着道：“敬斋先生，在金陵养望十年，这一次重登朝堂，我等尽拭目以待。”

    对曾省吾的高帽，周子义只是淡淡地笑了笑。

    众经筵官们都是与周子义见礼。周子义矜持地一一还礼。

    周子义行礼完毕，走到殿门前，林延潮也是上前。

    林延潮可以感觉自己上前的一刻，曾省吾一方的官员目光都是朝自己身上打量。

    周子义负着右手站在林延潮面前。林延潮看着敌军\'主辩\'，施礼道：“侍生林延潮，见过周前辈。”

    周子义伸出手还了一揖道：“林三元有礼了。”

    周子义言语平淡，不见一丝火气，可知平日的涵养已是深到了极处。

    就在这时静鞭响起，天子的御驾已是到文华殿。(未完待续。)

