    第1439章 十八峰   

    全部落在虎口雕鹰下巴，尖尖的嘴巴顿时被敲弯了。

    

    虎口雕鹰还没反应过来，就觉得右爪一麻，粉碎般的力道落下，裂缝密集的朝着四周延伸开。

    

    长春自己个也惊到了。

    

    他的力道，是他们师兄弟里最强悍的，只要没落空，斩断一只鹰爪不足为奇。

    

    他惊的是他居然击中了？

    

    “师兄！我攻上路！”

    

    诡道的声音忽地传来。

    

    长春这才抬头，看见诡道跳跃在巨大的虎口雕鹰头顶，手里拿的竟是他在灵宝阁炼器用的战天锤。

    

    这时，他又听见诡道高喊：“别让它好过！”

    

    那声音带着愤怒和憎恨。

    

    长春有一瞬间的恍惚，眼神骤然清明：“好！”

    

    话音落地。

    

    他周身气势转变的凌厉凶猛，专门挑虎口雕鹰的软肋打。

    

    虎口雕鹰先是嘴巴被打弯了，后又被敲断右爪，整个暴躁了起来。

    

    它本想仗着身高体阔的优势，对这两个不知死活的人类造成毁灭性的打击。

    

    结果曾经优势变成了劣势，在两人超强的力道和攻击之下，它浑身多处裂缝，正在疯狂掉渣，生命也随着身体被破坏也开始逐渐流逝。

    

    虎口雕鹰又急又怒的尖叫起来。

    

    理智的长春不惧他，手掌铁锹在它身上砍了十七下，最后带着还在砍它后背的诡道落地，快速远离它。

    

    玄鱼和玄奇他们一行人看见高山般的虎口雕鹰要砸在地面，也都纷纷倒退数米远。

    

    轰隆一声！   

    虎口雕鹰倒下，地动山摇！   

    满地的断裂石头，像是没有开阀的荒山。

    

    “极品原材料！”

    

    玄奇忽然大喊一声，就要重上荒山。

    

    玄鱼这次盯着他呢，一把揪住他后领，把他拽了回来：“要材料不要命了？”

    

    玄奇扭头：“什么要……”   

    话未说完，就听见滋溜一声响。

    

    荒山瞬间化为灰烬，青烟缓缓升起。

    

    一切恢复成原样，好像那些虎口雕鹰都是错觉一样。

    

    玄奇有些傻眼：“这……这是……”   

    玄鱼没好气的白了他一眼，“以前师父讲课你就不好好听，虎口雕鹰依鹰主而活，那个大块头应该就是第八峰虎口雕鹰的鹰主。

    鹰主身亡便会洗去痕迹……不过，这虎口雕鹰的鹰主不应该在第八峰吧？”

    

    他猛地看向走来的长春。

    

    “不管是第几峰的，这也太恐怖了吧。”

    

    玄奇还在对刚刚轻率的举动感到后怕。

    

    长春走过来，看见玄鱼询问的眼神，淡淡道：“你们要有个心理准备，十八峰恐怕是乱了。

    虎口雕鹰的鹰主以前在十八峰。”

    

    十八峰？

    

    众人错愕的看着长春。

    

    长春面色凝重，缓缓抬头，看向隐入云层的高峰，“你们怕的话，现在离开来得及。”

    

    诡道没说话，直接站在他身侧。

    

    玄鱼哼道：“笑话，怕的话谁还来？”

    

    玄奇呆住：“……”   

    我怕，我不来了？

    

    他顿了顿，看向一群弟子：“你等……”   

    众弟子：“我等乃为师祖而来，不怕！”

    

    玄奇：“……”啊这。

    

    他憋憋屈屈把怕咽了回去，嘿嘿一笑：“长春大师这是哪里的话，我们灵宝阁有怕的人吗？”

    

    众人默不住声的看了他一眼。

    

    被眼神内涵到的玄奇硬气道：“看什么看？

    还不赶紧走！”

    

    他梗着脖子，双手负背，大步往前走。

    

    ——只要我不尴尬，尴尬的就是别人！   

    

