    “曼寒，你没事儿吧？”

    江小北低头看向自己怀中的水曼寒，一脸温柔的开口。尤其看到水曼寒那血肉模糊的肩膀，江小北内心更满是自责。

    “你怎么每次都这么傻？”

    “只要哥哥没事儿，曼寒做什么都愿意。”

    水曼寒一双水汪汪的大眼睛盯着江小北，惨白的小脸上，却显得格外认真。

    她脊背上的双翅上次就被折断，修养了这么多天，才稍稍有所恢复。这次为了江小北，她再次义无反顾的暴露自己的天使身份，冒着双翅彻底折断的危险，帮江小北挡下了那突如其来的一击。

    其实依着江小北的手段和功夫，那样的偷袭对江小北来说根本就没有什么危险性可言。但水曼寒不这么认为，只要江小北有丁点的危险，她都会义无反顾的冲上去，去保护江小北。

    “傻瓜。”

    江小北一脸宠溺的轻轻刮了刮水曼寒的鼻尖。

    唰！

    太阿剑的剑光嗖的一闪，江小北用太阿剑划破了自己的手掌。

    “哥哥。”

    水曼寒见状赶紧是一脸心疼的开口。

    她是宁愿自己受尽苦楚，也不愿江小北受半点苦。她也不知道自己什么时候这么关心江小北了，甚至要自己献出自己的生命却守护江小北，她也愿意。

    或许是因为江小北是第一个给她关怀、关爱的人吧。

    她从一出生，就没见过自己的亲生父母。从小忍饥挨饿，尝尽了世间的冷暖。后来她觉醒天使血脉，成为了变种人中最高级别的天使级变种人。

    本以为命运就此改写，但是她做梦也想不到，成为变种人只是厄运的开始。

    神王集团的围追堵截，让她不得已加入神王集团，进入神王集团可以说是她这一生最黑暗的一段岁月。

    直到她从神王集团逃出来，遇见江小北。自己的命运似乎开始有了转折。

    他关心自己，保护自己，信任自己。

    也就是在这潜移默化之下，水曼寒渐渐将江小北视为自己生命中最重要的人。

    “我没事儿。”

    江小北看了一眼水曼寒，温柔的一笑。旋即他那有着鲜血滴出的手掌，滴出几滴鲜血在水曼寒那血肉模糊的肩膀上。

    而也就在这一瞬间，水曼寒的肩膀上伤口就是快速的愈合了起来。

    江小北看到这一幕，也是欣慰的点点头。

    自从在那片磁场区域出来后，自己的身体就发生了很大的变化，这种恐怖的再生能力估计这天底下没有几个。

    看着水曼寒肩膀上的伤口一点一点的愈合。

    江小北盯着水曼寒，一脸严肃的道：“曼寒，记住了。以后无论发生什么事，一定要先保护好自己，明白吗？”

    水曼寒盯着江小北，重重的点点头。

    江小北瞥了一眼地上已经死的不能再死的艾伦，道：“曼寒，以后有哥哥护着你，这天底下没人敢欺负你。”

    “不管是谁，敢动我家曼寒者，死。”

    江小北的眸子里射出一道寒光。但当他目光移动，落到水曼寒身上时，却又满含温柔。

    “走了。”

    江小北在水曼寒洁白的额头上赏了一记爆栗。

    “哥哥，你打我。”

    水曼寒疼的皱起眉头，笑着朝江小北追了上去。

    两人走出没有几步，突然几十架飞行器从四周涌来，悬浮在江小北和水曼寒的头顶。将江小北和水曼寒团团围住。

    其中一架飞行器落在地面上，飞行器的舱门打开，一个身着西装的中年男子走了下来。

    中年男子手里拄着一根银色的拐杖，他的一条腿是机械腿，一只手撑着拐杖，走起路来一瘸一拐的。

    男人来到江小北的跟前，站住，眸光落在江小北的身上。

    “杀了我的人，这就想走了？”

    中年男人冷冷的开口。

    江小北抬头盯住男人的眼睛，微微一笑，道：“怎么，难不成你要挡我的路？”

    男人招招手，跟着就有人搬来一把椅子，男人坐了下来，双手搭在拐杖的把手上，看着江小北，淡淡的开口：“年轻人嘛，年少轻狂是应该的，谁还没有年轻过？”

    “不过……”

    男人的脸色猛地沉了下来，眸光也变得冰冷了起来。

    “狂也得有个限度，而这个限度就是基于某些规则。规则之内的狂，才叫年少轻狂。而规则之外的狂，就不叫狂了，那叫违法犯罪了。”

    “未来之城，谁都可以来，打打闹闹也很正常，但是未来之城的规则就是不能杀人。”

    “杀了人，就是犯法。”

    “犯了法，就得接受审判。”

    “看到我的这条腿了吗？”

    男人拍了拍自己的那条机械腿，道：“年轻的时候跟你一样，太狂了，违反了一些规则。而付出的代价就是这条腿。”

    “也正是因为失去了这条腿，我才明白遵守规则是何等的重要。”

    “它一直警告我，要在规则之内行事，不能做超出规则的事。它也要求我，对于违反规则的人，都得做出审判。”

    “只有塑造了规则的权威性，人们才不敢违反规则，未来之城才能正常的运转。”

    “你明白这个道理吗？”

    “你在未来之城杀了人，本该杀人偿命，但为了让你的余生能对规则心存敬畏之心，自断四肢吧。”

    男人淡淡的开口。

    语气十分平淡，仿佛在言语间已经对江小北进行了审判。

    江小北看着男人，微微一笑，道：“规则？”

    “请问规则是谁定的？”

    “他们开着飞行器对我们进行围杀，怎么不见你出来，维护规则？现在，我反杀了他们，你就跳出来跟我谈什么规则？”

    “难道你所谓的规则，只对一些人有用？”

    “这样的规则，要它还有何用？”

    “规则的第一要义是公正，公平，所谓王子犯法，与庶民同罪。若是一个规则做不到公正公平，就别再假惺惺的说它是什么规则了。”

    江小北言辞犀利，令的男人的脸色一点点的森寒了起来。

    男人盯着江小北，一字一顿的道：“小子，你这是自取灭亡。”

    江小北哈哈一笑，道：“怎么，被我戳到痛处了？”

