    茫茫沙地，夜幕的篝火静静地燃烧，木块与火焰轻轻碰撞，发出噼啪的声响，在这静谧的夜晚中显得格外刺耳。

    纤细的沙子在微风下轻轻滚动，仿佛一只来回拨动的小手般抚摸着上面的旅人。

    “我不同意！”

    篝火旁，哈索尔怒视着荷鲁斯，美丽的脸上满是怒火，而她的对面身材高大的荷鲁斯则一脸无奈，神情有几分羞愧，有几分无奈，还有几分恼怒。

    “你想要完成与那个小鬼的约定，凭什么要杀了我的仆人！”

    将雷文挡在身后，哈索尔指着一旁的贝克，没好气地说道：“你需要他是你的事，我可没有利用完别人就随手扔掉的习惯！”

    现在哈索尔并没有像原著中那样欣赏贝克，毕竟那时对方是个因为心中挚爱能抵抗自己爱神魅力的阳光青年，现在却是个眼神阴翳，脸上满是愤怒与野心的小鬼，看着对方哈索尔就不自觉地联想到赛特，这如何能喜欢得起来。

    更不用说荷鲁斯还因为对方想要杀雷文，这更是让哈索尔对贝克的印象跌入了谷底。

    别看哈索尔心中的挚爱是荷鲁斯，但这并不影响她在某些方面的奔放，雷文长相英俊，战斗力强，某些方面还特别厉害，虽然是俘虏，但却是哈索尔的宝贝。

    现在有人居然要让哈索尔杀雷文，要不是开口的是荷鲁斯，她都要发飙了。

    看着满脸愤怒的哈索尔，荷鲁斯心中发涩，以往他就感觉哈索尔对自己若即若离，捉摸不定，现在自己落魄了，看对方心中就更复杂了，尤其哈索尔还为了维护雷文一个凡人而当众撅自己的面子，这就更难受了。

    荷鲁斯并不知道雷文能变大，和哈索尔关系非浅，否则现在就要动手了。

    “哈索尔，你听我说，我们需要去赛特金字塔熄灭沙漠之火，只有贝克能带我们进去，只是一个凡人而已，没必要因为他影响我们的计划！”

    荷鲁斯试图解释一下，他要杀雷文可不仅仅是兑现承诺的问题，还涉及到之后的复仇计划。

    然而哈索尔却根本就不想听，“一个凡人？那你凭什么觉得那个小鬼能带你进入金字塔？就因为他去过赛特的宝库？！”

    作为赛特在沙漠中的老巢，金字塔并不是普通人所能进入的，不提里面的种种机关，光外边滚动的岩浆巨岩足以碾碎任何不知道进入规律的闯入者。

    因为守护的是赛特的力量之源，它的防护可不是收藏财务的宝库所能比拟的，后者只是凡人建筑的东西，而前者却是神明的造物。

    所以哈索尔可一点也不相信贝克真能有办法将他们带进金字塔里，事实上贝克也确实没有办法，他只有宝库的建筑图纸，金字塔的根本没有，原著中他完全是靠运气才误打误冲进去的。

    所以听着哈索尔的质疑，贝克悄悄缩了缩脖子，显得有些心虚。

    哈索尔见状还能不明白是怎么回事，心中恼怒的同时也觉得荷鲁斯真是越来越不行了，居然能被一个凡人哄骗。

    “荷鲁斯，你被骗了！”哈索尔淡淡地说道，眼眸中带着冰冷的怒火。

    “哈索尔，你听我说……”荷鲁斯何尝不知道贝克的问题，但现在渴望复仇的他就像是溺水之人抓住一根稻草，哪怕知道没什么用也忍不住期待起来。

    只是哈索尔显然无法认同他的观点，眼看两人又要吵起来，一旁那个身穿铠甲的男人开口了。

    “荷鲁斯阁下，爱神阁下，两位能否听我一言？”

    男人长着一张方脸，蓝色的双眸极为明亮，给人一种颇为沉稳的感觉。

    “两位现在争执的焦点其实只是在于要不要杀这个人不是吗？我觉得这个问题我们可以放到以后再说，毕竟在爱神的掌控之下，我们想杀他随时可以，反倒是去寻找智慧之神，熄灭沙漠之火刻不容缓，我们可以先出发，以后再谈这件事！”

    男人在荷鲁斯心中似乎颇有份量，他开口之后，荷鲁斯沉吟了一下，随即赞同道：“好吧，伊赫纳，是我上头了！我们先去找托特，之后的事以后再说！”

    伊赫纳点了点头，随即看向了哈索尔，后者虽然不满荷鲁斯还是想杀雷文，但考虑到对方也退了一步，她也点了点头。

    就这样双方暂时达成了一致，开始朝着智慧之神托特所在的沼泽出发，只是起身的时候，伊赫纳看了一眼一直站在哈索尔身后一眼不发的雷文，总感觉似乎有哪里不对，对方的表现虽然很符合被控制的样子，但隐隐地总会给他一些威胁感。

    只是想到自己站在的是胜利者一方，伊赫纳又自嘲地笑了笑，觉得杞人忧天了，天空之神荷鲁斯会战胜沙漠之神赛特，成为埃及之王，这是神话传说中记载的东西，是不会错的，哪怕是有自己的同类降临到这片区域，也不可能改变这个结果。

    伊赫纳见过拉神，他知道拉神一直在关注着荷鲁斯，只要有这位大神在就不可能有问题。

    只是伊赫纳没有注意到，就在他转身的那一刻，原本沉默无声的雷文忽然看了他一眼，嘴角浮现出一丝意味深长的笑意。

    真走运！

    看来这位同类没有认出自己的身份啊，这说明他并不知道这段剧情，否则绝对会知道爱神应该是孤身一人逃出来的，根本就没有手下，现在看样子似乎能捡个便宜呢！

    一天之后，雷文一行人来到了智慧之神托特所在的大沼泽，这里水网密布，到处都是高大的树木，宛如热带雨林一般。

    因为托特一直是奥西里斯一方面神明，与荷鲁斯的关系一直不错，因此没用多少功夫，荷鲁斯就打开了位于小湖边的机关，引着众人来到了一处巨大的树洞之中。

    树洞之中另有一番天地，一卷卷藏书罗列在两侧的高大柜子之上，浩繁如辰星一般，一眼看不到边际，走廊是由大理石铺成，有着漆黑光头，身穿暗金华服的智慧之神在上面走来走去，数量竟是足有上百个，而且更多的人还在各个房间穿梭，似乎与这里的藏书一样多不胜数。

    在树洞最中央的房间，荷鲁斯找到了智慧之神的本尊，他原以为劝说对方加入自己是件很容易的事情，但现实却给了他当头一棒。

    “我为什么要跟你走？我现在必须抓紧每分每秒时间将我知道的东西记录下来，可没有功夫跟你闲耗！”

    手中拿着一张羊皮纸嘀嘀咕咕地，智慧之神托特连眼皮都没抬一下地说道。

