    这种石头极其稀少，据说价值能够过亿！

    没想到洪老的身上，居然有这种珍宝。

    “这是我从西藏高僧那里求来的一颗天眼珠神珠，价值过亿！”

    “它无坚不摧，至今我都没有遇到过比它还坚硬的东西。”

    “邵团长，今天你若是能拿出比我这天眼珠珠价值更高的东西，或是能将我这天眼珠珠摧毁，算你赢！”

    话罢，洪老的脸上露出了狡猾的笑意。

    当即，谢迅便骂道：“你这个老家伙，明明知道邵团长不喜爱古玩，你这不是强人所难吗？”

    李子明也是无奈地摇了摇头：“这天眼珠珠的确是坚不可摧，没有什么东西能将它摧毁。”

    一众人等都认为，邵兵输定了！

    而毕云涛也是恨得咬牙切齿，洪老这个老狐狸，实在是太狡猾了！

    居然拿天眼珠出来刁难邵兵。

    说是文斗，但其实就是洪老对邵兵出的一道考验。

    而这道考验，邵兵根本没有获胜的可能性。

    闻言，邵兵也是微微一笑：“呵呵，我怕给你搞坏了，毕竟价值过亿呢！”

    而洪老却是一副自信满满的模样：“如果你能将它搞坏，我不需要你承担任何的责任！”

    这是洪老对天眼珠珠的一种自信。

    闻言，邵兵身后的毕云涛第一个站不住了。

    他道：“老大，让我来！”

    只见毕云涛拎起了一把锤子，便来到了天眼珠的面前。

    把天眼珠放在了铁桌子上之后，毕云涛抡起手中的铁锤，便狠狠砸了下去！

    砰的一声！

    毕云涛只觉得自己的手都被震得一阵发麻，但再一看，他傻眼了。

    天眼珠完好无损！

    别说损坏了，连一条痕迹都没留下。

    这也太硬了吧？

    “我来试试！”

    此时，袁振也来了兴趣，只见他拿起一把手枪，来到了天眼珠的面前。

    对准天眼珠，便扣动了扳机。

    砰！

    一声枪响。

    子弹都被崩飞了，再看天眼珠，还是完好无损。

    当即，袁振的老脸都黑了。

    太硬了！

    根本没可能能破坏掉啊！

    而洪老的嘴角，也是露出了笑意，他敢把天眼珠拿出来，就不怕有人能将它摧毁。

    正当洪老要宣布文斗的结果的时候，邵兵站了出来。

    “我来试试。”

    只见邵兵从自己的腰后，抽出了一把刀。

    看到这把刀之后，洪老差点儿没笑出声来。

    开什么玩笑？

    连铁锤和子弹都无法将天眼珠摧毁，你还妄想着用刀把它给割开？

    这简直是痴人说梦啊！

    而邵兵手中的刀，正是青铜小剑。

    青铜小剑看起来平平无奇，确实不像是什么宝贝。

    邵兵一手拿住桌子上的天眼珠，一手握住了青铜小剑。

    这是秦始皇所使用的佩剑，这样的宝剑，能不能将天眼珠切开？

    邵兵把剑刃放在了天眼珠之上，轻轻划过，而天眼珠确实完好无损。

    看到这一幕之后，邵兵也是啧啧称奇。

    确实很坚硬！

    青铜小剑坚不可摧，虽然只是轻轻一划，但却可以将很多钢铁直接划开。

    而天眼珠却完好无损。

    洪老也是自信一笑：“不可能的，这把剑根本不……”

    话还没说完，洪老的脸色就变了。

    只听见咔嚓一声，桌子上的天眼珠被邵兵切菜一样给切成了两半。

    看到这一幕之后，整个现场都安静了下来。

    天眼珠被切开了？

    那可是连铁锤和子弹都无法摧毁的天眼珠啊！居然如此轻易地就被切开了？

    而且切口处，十分整齐，如果不知道的人看到，还以为是用切割机切开的！

    再看洪老，他的脸色当时就绿了。

    那可是价值上亿的天眼珠啊！

    现在却跟切白菜一样，就这么给切开了！

    他的心都在滴血啊！

    几秒钟之后，一阵大笑声传来。

    只见李子明和毕云涛等几人都大笑了出来。

    毕云涛笑，是因为他的老大赢了！

    而李子明笑，是因为洪老输了！输了，就得做小！

    “哈哈哈！聪明反被聪明误啊！一山更有一山高！老洪，长个教训吧！”

    谢迅拍了拍洪老的肩膀，一脸得意。

    而洪老一脸铁青。

    “这……这怎么可能？”

    他双手将桌子上的天眼珠给捧了起来，身体都在微微颤抖。

    一是心疼，二就是觉得不可思议。

    他这颗天眼珠，坚不可摧！连子弹都打不坏，怎么可能会被一把小剑如此轻易地就给切开了？

    其他人也都反应了过来，纷纷看向了邵兵手中的青铜小剑。

    洪老看了过去，刚才没仔细看，现在仔细这么一看，洪老浑身上下的鸡皮疙瘩都冒出来了。

    “这！”

    他的声音都在颤抖。

    洪老可是喜爱古玩的专家，他一眼就看出来，邵兵手中的这一把青铜小剑，可不是凡物啊！

    浑身为青铜打造，没有一丝缺陷，保存完好，看起来年代久远。

    这样的一把武器，至少是秦朝时代的！

    秦朝时代的青铜器，价值连城啊！

    “这……这难不成是秦代时期的青铜剑？”

    此话一出，邵兵也是颇为意外地看向了他。

    没想到这老家伙还挺有眼力见儿。

    “没错，这正是秦代青铜剑，乃是秦始皇所使用过的佩剑。”

    邵兵淡淡说道。

    “什么！”

    闻言，洪老瞪大了眼睛。

    秦始皇所使用的佩剑？

    那价值更是无法估量啊！

    秦始皇身为第一个统一六国的皇帝，开创了华夏的新篇章，这样的伟人所使用的武器，能保存完好地流传到现在，绝对可以拍卖出一个天价！

    百亿都有人抢着要！

    跟邵兵的青铜剑一比，自己的天眼珠珠倒是显得十分小气了。

    在震惊的同时，洪老也是欲哭无泪。

    刚才他说了，要么把他的天眼珠珠摧毁，要么就拿出比他的天眼珠珠更值钱的宝贝。

    邵兵明明可以选择和平胜利的，但他非要斩了自己的天眼珠珠，让自己白白损失了上亿。

    但对方是邵兵，他也是敢怒不敢言。

    不管怎么说，洪老还是输了。

    愿赌就得服输！

    当即，洪老一抱拳，说道：“老朽输了，老朽甘愿做小！”

    此话一出，李子明和谢迅都窃喜了起来。

    洪老这是聪明反被聪明误啊！

    以为自己可以靠耍小聪明成为老大，没想到被实力打脸，成为了老小。

    真是得不偿失！

