
            

                    ：[]
                ！！

            
                场中瞬间安静了下来。

    有人闹事了。

    而在那女子身旁的老者双眼则是微眯了起来，眼中，冰冷无比。

    这时，一名中年男子缓步朝着那圆台之上走去。

    这一刻，所有人的目光都看向了那中年男子。

    终于，中年男子来到了那圆台之上，其无视那老者，目光直接落在了那柄‘战天’之上。在他眼中，有着一抹复杂，“物是人非。”

    “阁下不知道这里是仙宝阁？”这时，一旁的那老者突然道。

    中年男子没有转身，“此物是别人给你们拍卖，还是你们自己所得。”

    老者双手缓缓紧握了起来，“看来阁下是真的来”

    就在这时，那中年男子突然转身，下一刻，一柄巨斧出现在了他手中，紧接着，其双手握着巨斧猛地朝前就是一劈。

    轰！

    一斧出，场中整个商会瞬间化为了灰烬。

    一时间，无数人朝着四周逃去。

    圣人之危！

    这一劈，不仅毁掉了整个仙宝阁分会，还惊动了整个万星城。万星城自然是有管事的，毕竟，这里是有规矩的。既然有规矩，自然就有人维护。

    因此，在中年男子出手的那一刻，一名身段丰满的美妇便是已经来到了仙宝阁的上空。美妇看了一眼那仙宝阁的老者，“李阁老，怎么回事！”

    那李阁老看向不远处那中年男子，“你应该问他！”

    美妇看向那中年男子，而那中年男子却是没有管那美妇，而是走向那李阁老，“最后一次机会，是别人让你们拍卖此物，还是你们仙宝阁自己所获？”

    “阁下”

    一旁，那美妇突然想说什么，而这时，那中年男子突然转身就是一斧劈下。

    嗤！

    场中响起了一道撕裂声，那是空间被切割开来了。

    砰！

    远处，那美妇直接被震出了数千只丈。

    中年男子看了一眼那美妇，“私事，在管，命留下！”

    说完，中年男子转头看向那老者，“仙宝阁的总部在哪！”

    总部！

    这一刻，老者神色终于凝重了起来。他知道，这一次，对方不是简单的来找事的。而且，对方的来头，绝对绝对非常的大，不然，也不敢直接在这万星城闹事，更不可能敢去仙宝阁总部。

    念至此，老者平复了下心情，然后道：“阁下，我仙宝阁虽然不是什么大势力，但是，也不是”

    中年男子没有说话，直接消失在了原地。

    轰！

    一股恐怖的气势陡然在这万星城爆发开来，整个城为之颤栗。

    一旁，那美妇脸色一沉，就要出手，而就在这时，一道神识突然锁在了她身上，美妇脸色一变，陡然转头，就在这一刻，美妇眼中的场景突然发生了变化，此时的她，身处一片星空之中，头顶，是那无尽的星空，已经无尽的星辰。

    美妇双手缓缓握紧，就要出手，而就在这时，在她头顶的那些星辰突然动了起来，那些星辰快速变动着，随着那些星辰的变动，一股神秘的力量出现在了美妇的头顶上空。

    美妇看着那片星空好一会，突然，她眼瞳骤然一缩，难以想象道：“斗转星移神族你们是神族”

    这时，无尽星光坠落。

    声音戛然而止。

    三息后。

    美妇的身体突然自空中缓缓坠落，在她周身，闪烁着点点星光。

    远处，那李阁老见到这一幕，脸色变的极其难看了。这一刻，他真正的明白了一件事，那就是他远远低估了眼前这中年男子身后的势力。

    见到那中年男子又要出手，那李阁老连忙道：“阁下，此物并非是我仙宝阁所有，而是别人托给我们拍卖。”

    那中年男子停了下来，然后问，“何人！”

    老者有些犹豫。

    “杀了。”

    就在这时，一道声音突然在那天际响起。

    这一刻，中年男子没有在犹豫，当下直接消失在了原地，刹那间，整个天地突然变了。

    灰暗！

    整个天地变的灰暗一片，紧接着，一柄巨斧在那灰暗的天地之中如流星划过。

    下方，杨叶神色无比的凝重。

    这篇灰暗的天地，并不是现实世界，因为他拥有剑域，所以能够清晰感受到，这是由那圣人创造出来的虚拟世界，最恐怖的是，在那虚拟世界爆发出来的威压，无法影响到现实世界。除此之外，杨叶还发现，在这虚拟世界之中，那中年男子变的有些高不可攀了！

    而远处那李阁老双眼已经圆睁了起来，“偷天换地你竟然达到这种境界”

    接下来，在那片虚拟的世界之中发生了惊天动地的大战。

    杨叶并没有退出那虚拟世界，那中年男子也没有赶他。对他来说，近距离观察圣人之间的战斗，这个机会他不想错过。圣人，已经属于这片天地间的顶尖强者。他们之间的战斗，绝对有许多许多可以学习的地方。

    然而，杨叶并没有能看多久，因为战斗持续不到半个时辰就结束了。

    场中恢复了正常。

    神族中年男子还在，而那老者依旧还在，但是，杨叶在他身上感受不到半点生机。

    神族中年男子看了一眼那李阁老，“如今的圣人，水分大到这种程度了吗？”

    声音落下，那老者身体渐渐虚幻了起来，不到一会，其便是彻底消失在了场中。

    又一位圣人陨！

    不到半个时辰内，两位圣人陨落！

    在那李阁老陨落没多久，天际的空间突然颤动了起来，紧接着，一名须发皆白的老者突然自那片空间走了出来。白发老者目光落在了中年男子身上，“阁下与我仙宝阁有仇？”

    “战天是谁给你仙宝阁拍卖的？”中年男子反问。

    白发老者沉默了片刻，然后道：“不能说！”

    “再杀！”

    就在这时，天际又响起了一道声音。

    中年男子微微点头，不在言语，身形一动，整个人消失在了场中。

    在中年男子消失的那一瞬，远处那白发老者也消失了。

    杨叶再一次进入了那片虚空之中，但是这一次，那中年男子将他赶了出来。一开始杨叶有些不解，但是很快，他明白了。因为这一次，那中年男子遇到了对手。

    不过，杨叶还是没有放弃，正要再次进去，而就在这时，一道星辰光幕突然包裹住了他，转瞬，他眼前场景变了。

    灰暗的世界。

    两位圣人在战斗，这激烈程度，超出了杨叶的想象。在这虚拟的世界之中，世界一寸一寸的崩塌，一寸一寸的湮灭。

    这才是真正的圣人决斗！

    杨叶神色无比的凝重，他如果遇到这两人，绝对是没有任何胜算的。

    事实证明，圣人之中，也有强与弱，而且，有的圣人之间差距还非常的大，就如之前那李阁老，对方就远远不如这中年男子还有这白发老者。

    就这样，杨叶足足看了将近半个时辰。这时，他身上的星光突然暗淡了下来，与此同时，无数星光突然出现在了这片灰暗的空间之中，当这些星光出现时，远处那白发老者脸色瞬间变了，“你，神族”

    杨叶眼前的画面戛然而止。

    过了将近十息，中年男子与那老者出现在了场中。

    两人从表面来看，都没有任何事。

    这时，那白发老者突然道：“此物乃天族天君交托我仙宝阁拍卖。”说到这，他抬头看了一眼，“还请放过我仙宝阁！”

    声音落下，老者身体渐渐虚幻了起来，没过多久，其便是彻底消失在了场中。

    又一圣人陨落！

    而杨叶发现，在四周，有许多道强大且隐晦的神识在不断往这边扫来。但是，却没有人敢出来。

    不到一个时辰，连续陨落三位圣人！

    杨叶扫了一眼四周，就要离开，而就在这时，他身体突然不能动了。转瞬，他消失在了原地，被人强行用外力转移的。

    三息后，杨叶停了下来，在他面前不远处，站着一名中年男子，中年男子前面不远处，还站着一名白裙女子，女子背对着他，他看不到对方的容貌。

    这时，那白裙女子突然道：“难得！”

    “嗯？”杨叶不解的看向那白裙女子。

    白裙女子微微摇头，然后玉手轻轻一挥，这时，一旁那中年男子走到了杨叶的面前，然后拿出了一个长长的盒子递到了杨叶的面前。

    盒子之中，躺着一柄银色长枪。

    正是那‘战天’

    杨叶不解的看向那中年男子，“这”

    中年男子道：“送给你！”

    “为什么？”杨叶不解。

    中年男子摇了摇头，“我也想知道，为什么送给你这么一个长的丑，又无比弱的家伙！”

    杨叶：“”           
            