    远在灵药园的凌缘生绝对不知道，他已经被凌有道当作了忽悠凌保的“挡箭牌”。

    凌有道离开了善功堂后就回到了七房大院儿，两个小屁孩儿正在院子里追逐打闹，见凌有道走了过来，笑着叫道：“三叔。”

    “你们爹呢？”

    这两个小屁孩儿就是沧漓凌氏七房第四代，凌有道堂兄凌有为的儿子，长子凌仁信，今年八岁，次子凌仁义，今年也是八岁，两兄弟同父异母。

    凌仁信说道：“爹爹外出为家族办事了。”

    凌仁义紧接着说道：“姑姑也不在家中，她去驻岛了，昨天刚走。”

    “我还没问呢。”

    凌仁义认真道：“三叔肯定会问的。”

    凌有道伸出手刮了一下凌仁义的小鼻子，笑道：“你个小机灵鬼。”

    “三叔，爷爷们，爹爹，姑姑都不在家中，你带我们出去玩儿好不好？”

    凌有道摇了摇头，“最近一段时间不行，三叔要闭关修炼。”

    “我以后也要修仙。”

    凌仁信紧跟着说道：“三叔，我以后也要修仙。”

    “信儿，义儿，快回来吃饭了。”

    凌有道闻声看去，便见两个端庄妇人走了过来。

    “嫂嫂。”

    这二人便是凌仁信与凌仁义的亲娘，凌有为的妾室。

    两人是一对姐妹，不具有灵根，所以不能修仙，之所以能够住在青苍山顶，还是因为凌仁信与凌仁义的年龄太小，需要有人来照顾。

    凌有道有时也在感叹，大哥的两位妾室虽然只是普通人，却也姿色了得，关键还是一对姐妹花儿，夜深人静之时有此陪伴，当真是一种享受。

    自己又何必为难自己呢？

    该享受的时候还是应该享受，可一想到这是一个弱肉强食的世界，他瞬间就打消了这些念头。

    所谓温柔乡是英雄冢，他可不想为了几十年，而放弃了几百年。

    “仙长，我们姐妹二人万万当不起你的这一声嫂嫂。”

    凌有道只是笑了笑，姐妹二人虽是凌有为的妾室，却依然与凌有道身份相差甚远。

    也就他这个灵魂来自地球，习惯了一夫一妻，人人平等的二十一世纪的优秀青年，才会稍“敬”两姐妹，若是换了旁人怕是都不会正眼瞧姐妹二人。

    再说了，平时姐妹二人也帮他做一些收取灵果的事，他对姐妹二人的态度自然不错。

    “两个小家伙儿，快跟你们娘去吃饭吧。”

    “嗯！”

    姐妹二人牵着各自儿子的小手，朝凌有道微笑着点了点头，然后牵着凌仁信与凌仁义走了。

    这对于他来说只是一个小插曲，很快就回到了自己的小院子。

    这是一个四合院儿，院子的中间栽种了一棵一阶上品灵植黄玉雪梨树，练气后期的修士吃了黄玉雪梨树结出的梨子，能增加些许灵力。

    黄玉雪梨树每年都能结一树梨子，多则十七八个，少的话就只有七八个，每个黄玉雪梨都能卖到五块下品灵石。

    算是凌定方与王云慧留给凌有道的遗产之一。

    此时，树上已经挂了十几个青色，只有鸡蛋大小的梨子，一阵微风吹来，树叶沙沙的作响，一个个青皮梨子左右晃荡。

    林有道仔细数了一遍，确定树上结有十二个梨子，这算不上好，却也算不上差。

    “早前开了二十一朵花儿，竟然只结了十二个梨子，太大意了，光顾着修炼了，竟然忘记了授粉。”

    今年，黄玉雪梨树开花时凌有道就离开了自己的院子，在洞府中闭关修炼，却一直未能突破到练气后期。

    十天前结束闭关，他又在碧玉潭旁边尝试了一次，结果还是没能成功突破到练气后期。

    所以，今年自从离开这个院子后，他这还是第一次回来。

    “哎，还是知足吧，幸好还有蜜蜂进来采花粉，要不然的话，怕是连五个梨子都不到。”

    忽地，林有道注意到一条白色肉虫正在一个青皮梨子上慢慢的蠕动，那颗青皮梨子已经有了一个小缺口，青白色的果肉暴露在空气之中。

    “岂有此理，今年本就只结了十二个梨子，你个小东西竟然还敢偷吃，真当我是好欺负的？”

    便见他一跃而起，两指在那颗青皮梨子的表面一点，那条正在蠕动的白色肉虫就被他夹在了两指之间。

    他将白色肉虫放在眼前看了看，“我的东西可不能白吃，那可是要付出代价的。”

    说着，他屈指一弹，白色肉虫就被弹出了小院儿。

    凌有道用一团灵力包裹住那颗青皮梨子的缺口，避免果肉与空气直接接触，防止黄玉雪梨的精华过多的流失。

    要不了几天，那颗青皮梨子缺失的那点果肉就会长出来，重新成为一颗完整的黄玉雪梨。

    “这树上绝对不止那一条白色肉虫，搞不好那条白色肉虫已经产了卵。”

    这棵黄玉雪梨树每年都会为他带来七八十块下品灵石的收入，他可不想因为自己的大意，而让自己蒙受“巨大”的损失。

    凌有道双手掐诀，对着整棵黄玉雪梨树施展了一个驱虫术，便见有虫子顺着树干爬到了地上，也有虫子直接掉了下来。

    便是树上那些虫卵，也被刚刚的驱虫术所影响，之后再也不可能被孵化出来了。

    看着七八条白色肉虫扭动着身躯，向着背离黄玉雪梨树的方向奋力爬行。

    凌有道的身上生出了一股无形的气势，这股气势向着那七八条白色肉虫压去，白色肉虫毫无反抗之力，只听“砰”的一声响，七八条白色肉虫齐声爆裂。

    紧接着，他又对整个院子施展了驱虫术，确保自己在闭关期间，十二颗黄玉雪梨能够安全成熟。

    他这次回家就两个目的，其一便是看看院子里的黄玉雪梨，其二就是为闭关突破练气后期做一些准备。

    等这一切都准备好了，他才出了自己的院子，然后用阵法封锁了整个院子。

    那两位嫂嫂能够凭借玉符安全进到院中，帮他摘取黄玉雪梨，而其他人想要进这院子就只有强行破开阵法。

    凌有道院子里的灵气也很浓郁，却不能同修炼洞府中的灵气浓度相比较。

    这次的突破机会十分难得，他必须要做好一切准备，确保自己不会因为外在因素突破失败。

    所以他选择去修炼洞府中突破，而整个七房也就开辟了五间修炼洞府，一间筑基修士修炼的洞府，四间练气修士修炼的洞府，分别归属于凌缘生和他的四个儿子。

    凌有道继承的就是他父亲凌定方的那间洞府。

