    “几位前辈过誉了，能退敌还是多亏了几位的功劳。”

    江秋勉强的客气了一句，他现在也是不大好受，气血翻涌的厉害，多说他怕一口血喷到姜长青脸上。

    这里只有杨开山这位当师傅的看江秋的神色颇为复杂，这位徒弟实在是一次又一次的出乎他的意料。

    其实对于江秋能否突破八品他是一点不奇怪的，只是没想到这一天会这么快，就好像前一天还看着自己栽的这颗树苗还只是刚刚发芽，第二天他就开花结果了，忒特么不可思议。

    当然这些杨开山这个当师傅的是不会对外人说的，他知道自己这徒弟身上只怕有着不小的秘密。而他到了这个年纪也不会惦记徒弟什么，只希望往后的日子能顺风顺水就足矣。

    接下来几人也没有多少空隙闲聊各自将先前的伤势稳定了一下，这里尤以姜长青受伤最重，偏偏此人心还很大。

    之前还一副大大咧咧的，现在放松下来就属他一个人躺地上哼哼唧唧的由几个下属在那里帮着包扎。

    江秋柳宗元几人则稍稍休整了片刻便去那些女眷歇息的厢房看了看，相比之下柳宗元的伤势其实最轻，他一直在用剑刃缠斗，只是最后一下劲道离体已然有几分七品武夫的意味，消耗极大，现在恢复些许倒也无碍。

    来到女眷厢房门前，众人还没敲门，里面就有了动静。

    原来厮杀刚起她们就已经醒了，动静太大也正常。没有男丁在，大晚上的她们也不敢出门查探只好在屋中坐立不安的静候消息。

    此刻见到江秋几人一个提起来的心这才放了下来。安抚了几句江秋等人就各自回屋歇息去了。

    除了留下两名刀意堂弟子守夜外，再加上柳宗元杨开山江秋三人分别轮流守夜这个不太平的夜晚这才过去。

    第二日众人将女眷隔开围在几具尸体前。

    尸体过了一夜并未腐烂但那看起来已经有些发黑的血水还有勉强还有些鲜活的肉块实在让人看着有些倒胃口。

    但围观众人手底下或多或少都是有人命的，就连李铭在封江渡也见过血吐也吐过了。可看到此等惨状好几人没忍住在一旁大吐特吐，江秋面色微白忍住了。

    江秋估计这种场面估计也就前世那些刑警亦或者法医大佬能面不改色在一旁谈笑风生了。

    “几人当时先被一击暴力破体，再被那铜甲尸撕扯过，的确有啃食的痕迹！”柳宗元看了看尸体面色颇有些难看的点评道。

    “不错，之前好几次都是此等惨状，看样子凶手就是这铜甲尸了！”

    姜长青点点头。

    “可是这阴司体系为何要对你们三意门出手？”杨开山沉默开口道。

    闻言柳宗元也是看向姜长青，他最近一直在外对此也不甚了解。

    被这么多人看着姜长青也是无奈的摇摇头。

    “此事我也不知，可如今知道凶手是铜甲尸，这不会是赶尸匠想借血食养尸？”

    “养尸？”江秋诧异道。

    对于赶尸匠的能力他是一知半解，之前听柳宗元粗略聊过一些，但也不是很详细。

    “这么一说，的确有可能！”柳宗元闻言颇为认同的点点头，“赶尸匠分养尸炼尸，这铜甲尸算是成了气候，之后就是多见见血了。活人血气对它有着莫大吸引力。”

    “嗯，听说七品赶尸匠想要晋升六品其中一项条件便是祭炼一具铁甲尸。昨夜见此獠其内已有转青黑之象，想来距离铁甲尸已然不远！”姜长青摩挲着胡须沉吟道。

    “可是这样有些说不通！”

    “哦？”

    闻言柳宗元等人纷纷将目光看向突然插嘴的江秋身上。

    “既然只是要让铜甲尸晋升铁甲尸，那为何这位赶尸匠偏偏要选择最难的目标下手呢？选择四雄之一的人手亦或者府城之外一些小帮派岂不是更轻松？”

    江秋此言直指问题核心，算是将这疑问回归原点。

    的确，这说不通！

    三意门在府城不是藉藉无名的小帮派，且看对方这架势不像是不知情，已经多次专门袭击三意门驻地，这不是巧合，必然有别的目的。

    “此言在理，看样子此事还得询问门主他老人家！”柳宗元点点头，这种事情他们这些三意门中层是不清楚的。

    一位至少是七品的赶尸匠，这种层面之间的交锋，或许也就门主他老人家那边能知道一些。

    “正好，待会我等也随你们一同回去吧。”姜长青想了想道：“这儿暂时是不能待了。”

    然而就在几人交谈之际，杨开山却是发现自己这徒弟不知为何蹲了下去，似乎看到了什么有意思的东西。

    “可是发现了什么？”

    “你们看看这个！”江秋面色凝重招了招手。

    闻言几人有些诧异旋即赶忙靠了过去，可不管怎么看地上就是一堆看起来很血腥的肉块而已。

    “有什么异常吗？”柳宗元性子比较沉稳，耐心询问道。

    “你们看看这几块上边的痕迹！”

    江秋随手将几块还算完好的肉块拼接尽可能的摆在一起，抹去了上边一些血污。

    众人这下仔细凝眸看去，越看大家的神色越加惊讶，最后逐渐变成了骇然。

    “两个手印大小不一！”姜长青几乎是脱口而出！

    随着姜长青此言一出，一些原本还没看明白的也明白了。

    尸体上印出了一只手掌印，然而这尸体上的手印对比昨夜那具铜甲尸的手掌明显要大上一小半！

    属于名副其实的巨掌！

    其实昨夜那铜甲尸的手掌就明显比常人要宽大不少，而眼前这个就更是足有常人一倍之大，这掌印足足覆盖了小半个胸膛的面积。

    如此大的覆盖面积再加上巨大的力道，难怪这几位会被硬生生打爆。

    起码江秋就算全力出手也做不到让人骨肉崩开。

    “昨晚除了那具铜甲尸还有另一位存在，这几人应当就是遭了那位毒手。”江秋用尸体旁一块还算干净的衣裳擦了擦手撑膝起身。

    “且内脏唯独少了心脏，这......”

