    李谱一手握着昆仑印，体内的灵气在不断的涌入其中，哪怕接近干涸也不停止，反而无止尽的再一直输出。

    少倾，李谱的境界成功跌落到了筑基境巅峰，气息不太稳定。

    然后他从昆仑印中把刚才放出去的灵气再吸回来一部分，属于筑基境的境界气息就夯实了。

    这时他才看向周围的环境，这里如电影中看到的时空穿梭特效一样，左右宇宙星辰一顺而逝。

    李谱现在正站在一抹流光之上，万千恒星在身后掠过，乘光向终点而行。

    不知多久，好似几年，又好似一刹那。

    等李谱从那种状态中醒悟过来的时候，已经是出现在了暗无天日的灰色平原之上。

    这里大地崩裂，树木干枯，河流断绝，满目疮痍不见一个生灵的存在。

    有的只是地面上数不尽的枯骨。

    骨架非常庞大，李谱能认出其中有些是牛的骨架，但是比例却大了十倍有余，宛如长着角的恐龙一般。

    轻轻一踩，骨架就化作黑色骨灰溶解，从地面上崩裂的缝隙浸透而下，片刻间就再也不见其痕迹。

    “这里就是万妖古墓么？”李谱喃喃道。

    “没错。”

    身后传来苏梨烟幽幽的声音。

    “卧槽！”

    李谱猛地跳开，看着穿着白色练功服的苏梨烟不可置信道：“不是说随机传送么？你怎么会跟着我？”

    苏梨烟摇头：“不，准确的说，是你跟着我！”

    “我跟着你？”

    “没错，因为是我先出现在这里的，然后我才看到你出现在我的身前。”

    李谱看着手中的昆仑印迟疑道：“这……难道是你的功效？”

    但是昆仑印没有器灵，自然无法回答他的问题。

    “这是……？”

    李谱放在她眼前晃了晃再收起来：“哦，首席弟子的证物，只不过好像没什么大用。”

    “首席弟子？你还是首席弟子？”

    “没错！还是昆仑印的首席弟子！牛逼吧？”李谱抬起了高傲的头。

    苏梨烟简直怀疑人生，没想到眼前这个很贱的人族竟然是五大宗门之首的首席弟子，这不亚于间接证明了他是未来的天下第一啊！

    要知道昆仑印的历届首席弟子都是非常恐怖的怪物，往年的门派大比中，昆仑境无一不是一打多的存在，还是碾压！

    就是好像听说最近几届的首席弟子天天鬼混，跟该溜子一样，已经废的差不多了。

    她啧啧道：“人不可貌相啊！”

    “……”

    为什么这句夸人的话这么像在骂自己？

    “走吧，先尝试一下这里的规则到底是什么吧。”苏梨烟率先向着某个方向进发，对着李谱说道。

    李谱急忙跟上，挠了挠头问道：“什么规则？”

    “你不知道？”

    “知道什么？”

    “你这首席弟子的身份是偷来的么？怎么啥都不知道，跟放养的一样。”

    “还真让你说对了，可不就是放养么？你不知道我那个师傅，天天啥鸡毛本事不教，就知道收学徒费，让我做饭，这拜师拜的跟养了个打野一样！”

    李谱越说越激动，最后干脆吐了一口痰道：“这次回去老子就跟她断绝师徒关系！这昆仑境不待也罢！”

    苏梨烟：“……”

    李谱一直跟在苏梨烟身边发牢骚，烦的她想把他丢在这里自己去探索万妖古墓。

    李谱：“叽叽喳喳，叽叽喳喳。”（此处省略五万字）

    终于，李谱说累了，说的口干舌燥喉咙干哑。

    他拿出来一瓶鲜榨果汁，拧开盖一饮而尽。

    吨吨吨~

    “嗝~”李谱舒爽的打了个嗝。

    随意地就将装果汁的竹筒扔到了远处地上。

    然后又继续吐槽起来。

    非常有先见之明的苏梨烟已经封闭了听觉，任由李谱的嗓门再大，她也听不见一个字。

    可就在这时，情况突变！

    在他们两个一心赶路的时候，在已经被抛到身后的那个竹筒骤然消失。

    一道黑影在那里汇聚，渐渐地形成了一个牛头人的巨人形象，它身高十米，声音仿佛来自地狱一般低吼道：“乱丢垃圾者，死！”

    随后再次涌入地下，向着李谱和苏梨烟两人的方位快速涌动过去。

    “我跟你说，她真的就是那种非常少见的那种，还好我还有另一个地下师傅。”

    李谱还在逼逼赖赖，丝毫没有察觉到危险即将来临。

    随着牛头巨人的距离越来越近，李谱在某个时刻突然皱起了眉。

    下一秒，他突然加速去拽着苏梨烟的手将她拉到一边。

    与此同时，一个牛角尖以能劈开金石之力出现在了苏梨烟原本的位置。

    被牵着玉手的苏梨烟柳眉倒竖，刚想给李谱一刀，却又看到了那根非常尖锐的牛角，顿时面色僵硬心跳加速。

    她已经可以想到，如果自己刚才没被李谱给拉开，那么现在的她可能已经受了重伤，虽然不会死，但是肯定会丢半条命。

    刚想对力李谱说声谢谢，却听见李谱在她耳边大声地道：“快他妈的跑啊！这是个金丹巅峰！再不跑咱俩指定都得挂在它的牛角上。”

    手中传来的拉力让苏梨烟跑动了起来，李谱即使是慌乱之中也不忘带着她一起跑路，这让苏梨烟不禁意味难明地看了他一眼。

    随后她把手抽出来，回身一挥手就是一道幻术。

    如果牛头人是正常状态，那么它一定会躲开这一击。

    但它现在只是个没有神智的游魂，连被唤醒都是因为李谱丢了个垃圾才触发的。

    被幻术攻击到的它顿时呆立原地，双手握成拳头在地面上乱锤。

    但这种状态只持续了三秒钟就被它挣脱开来，扭头找寻了一下李谱两人的身影继续追赶而来。

    “这到底特么的是个什么东西啊？怎么神出鬼没的？”

    因为此地禁空，所以李谱只能一边跑路一边大声问苏梨烟。

    “是不是你做什么事儿了！这怪物应该是此地的秩序守护者！”

    “可我只是丢了个垃圾啊！”

    “那应该就是这个了！它会因为别人丢垃圾而出现，然后再杀了你！”

    李谱有些不相信：“不能吧，我再试一试！”

    苏梨烟赶忙阻拦道：“别！”

    可是已经晚了，李谱已经扔出去了一个臭袜子。

    效果立竿见影，袜子那里果然又出现了个牛头巨人。

    李谱：“……”

    苏梨烟狐都傻了。

