    司律化作一阵风，直接冲进了夜家之内。

    他快到甚至都没有惊动到夜家的任何一个人，包括夜天溟在内。

    等他赶到方才冲击波爆发而出的地方，那个小院子在外面看竟然还是完好的，这倒是有些出乎意料。

    来的路上，他以为这里已经被夷为平地了。

    司律二话没说直接冲了进去，手上的重剑在见到眼前这一幕之后，硬生生的按在手里，没有挥出去。

    小院子外面看没什么，但里面的一间屋子已经塌了，地面几道裂缝横在上面，仿佛是什么武器应劈开的一样。

    碎石、碎木、碎布片子，飘得满地都是。

    叶归岚浑身就跟被烟熏过一样，头发有几处都烧焦了，小脸上尽是黑灰痕迹，那都是药材报废的碎渣子，因为方才冲击波的缘故，都冲到了她脸上，跟蒙了一层碳般。

    月无争也没好到哪儿去，两个人像是自煤坑里爬出来一样，狼狈至极。

    叶归岚蹲在那里，手在地上一片渣滓里拨弄翻找什么，一边找一边喃喃低语，“无争！帮我找找！”

    一边才缓过神来的少年，连忙快步走过来，和她一起蹲在地上开始扒拉。

    司律进来，就看见了两个灰头土脸的人，蹲在那里不知道在扒拉什么。

    他站在门口，看着这满院狼藉，一时间竟然不知道该说什么。

    “啊！找到了！”

    一堆渣滓灰烬之中，叶归岚的小黑手拿出来一个闪亮类似结晶碎片的东西，她很是兴奋地喊着，端详着那东西。

    司律皱着眉，大步踏了进来。

    “你们这是要拆了这里吗？”

    听到声音两人猛然回头，看着这两张黑脸，司律硬是停在原地，不想离他们太近。

    “司大人怎么来了？”

    月无争站起身，轻轻拍了拍衣服，发现拍了没用索性不管了。

    司律皱眉，“这么大动静，我以为这里出事了。”

    他看了看院子周围，“你小子方才还知道护一下，没有让冲击波散出去，也真有你的。”

    月无争扯了扯嘴角，他实在没想到方才那一下，会有那么强。

    叶归岚的注意力都在手里的这个结晶碎片上，虽然失败了，但并非一无所获。

    这块结晶是方才所有药材融合的成功部分，这小小的一块，里面却似有一片深海在涌动。

    蕴含的灵气如海水般，不停地在这一小块碎片上不停流转。

    “她没事吧？”

    司律看着蹲在那傻呵呵笑的叶归岚，微微皱眉，这小丫头该不会被冲到脑子了？

    “没事。”

    月无争有些无奈，他看着叶归岚兴奋的小脸，那双黑眸灼灼，很显然一心放在了手里那东西上。

    “她在做神魂合剂。”

    月无争走到司律面前，“第一次做，没有经验。”

    司律险些一口呼吸卡在嗓子眼里，神魂合剂？那小丫头做？

    “开什么玩笑，神魂合剂是什么难度的药剂，让她来做？”司律皱眉，“这是长老的意思？”

    “我们家里没有现成的，上一次给玄晖一族做神魂合剂的制药师，在我出生之前了。”

    月无争微微皱眉，“估计老头子们也找不到合适的人，而且事关夜家这边，还是要小心些。”

    “小子，你知不知道做这个药剂是会死人的！”司律盯着月无争，“有不少制药师就是死在制药途中，你还敢让这小丫头动手。”

    月无争听得愣了一下，司律看着他明显不知情的样子，叹口气，“再怎么信任这丫头，也不能让她这么犯险，这不是乱来么！”

    司律扛着重剑直接走上前去，“夜家丫头，别做了。”

    叶归岚蹲在那里还在研究手上东西，司律沉着声音又喊了一句，“夜家丫头，听见了没有。”

    “啊？”

    叶归岚抬头，那双晶亮的眼睛让司律看得呆了一下，这丫头，怎么还能这么开心？心大到这种地步？

    “司大人！”

    叶归岚看见他，兴奋的直接自地上站起来，举起手中的碎片，“你是不是听到动静过来的，你看你看！”

    司律原本想训斥几句，都被这双炽热纯真的黑眸看得憋了回去。

    他低头看了看，叶归岚忍不住又举进了一些。

    月无争看得不由得深吸一口气，小娇妻这是在做什么。

    “这是成功的一部分，你看！我还是成功了一点点！”

    叶归岚嘿嘿一笑，小脸上满是黑灰色，笑的时候那口小牙显得更白，司律看着她的笑容，握着重剑的手紧了紧。

    这让他怎么训？

    “你……”

    司律微微皱眉，叶归岚以为他是要发表什么意见，连忙开口，“我还是积累了不错的经验，下次应该会更好一些。”

    什么？还有下一次？

    叶归岚低头看着碎片，又嘿嘿一笑，“我有点找到感觉了，顺着这感觉下一次一定能更好。”

    “归岚，这药剂还是交给我们家来吧。”月无争开口，“老头子们一定会找到可靠的制药师……”

    “不行，不会交给除了我以外的任何人。”

    叶归岚抬起头，看着月无争，“这药是用在烈阳叔的身上，这件事我不会让别人来做。”

    司律愣住，烈阳？是夜家刚回来的那个小子？

    月无争还想再说什么，但看着叶归岚如此坚决的眼神，也不再开口。

    司律站在那里一时间也没有了话，怪不得这丫头这么拼命，原来夜家的御座灵……是那小子。

    他看着叶归岚，看着她灰头土脸的样子，看着她手里紧握着的那枚碎片，深吸一口气。

    “知道了，这一次我来帮你。”

    叶归岚猛然抬头，不敢相信的看着司律，“帮、帮我？”

    司律嗯了一声，肩膀上扛着的重剑猛然插入地面。

    四分五裂的地面又多了几条裂缝出来，司律看着叶归岚，“你做你的，我会护着你，最起码不会死在这样的制药过程里。”

    “小家伙，可以让这位幻神同祭灵一起，帮你控制一下药材灵气。”

    朝明开口，“祭灵毕竟没有本体，若是有本体就另当别论了。”

    “老子有本体，根本不需要这个幻神。”

    想到方才的失败，祭灵也很无奈，“老子的实力不及巅峰的十分之一，眼睁睁看着那团就这么没了。”

    “这样可以吗？”

    叶归岚问了一句，“司大人的灵气会不会和祭灵的打起来？”

    “不会的。”朝明笑了一声，一贯温和的口吻，“他又不是来打架的，祭灵也会收着脾气。”

    “……老子收就是了。”

    叶归岚低头看着手中的结晶碎片，如果可以的话……就试一次吧。

    “有司大人帮你，可以试试。”

    月无争站在她身后，“我的灵气可以更专注的帮助你本身，这一次应该会顺利些。”

    叶归岚回头看了看他，点点头。

    “那就麻烦司大人，助我一臂之力了。”

    小脸对着司律笑笑，将碎片结晶收好叶归岚开始往外面掏药材用量，一个一个盒子被摆了出来，司律看的再一次皱眉。

    光是药材就这么多？

    所有的药材摆完，叶归岚抬起头呼出一口气，“好了。”

    司律看着摆着这一地，太阳穴狠狠跳了两下。

    “司大人，等下你的幻神之力帮我把药材罩在里面。”

    司律听的一脸问号，但也点了点头，打算随机应变。

    深吸一口气，第二次的制药开始。

    刷！

    那团火红色的灵气自她掌中再次出现，在叶归岚往里面直接丢药材的时候，站在重剑旁边的司律呼吸一紧。

    听闻这丫头的制药有别于正统制药，可……她就是这么制药的？

    往里面直接丢？

    但强如幻神，更是司律这样的人物，看了一会儿之后便知道了这么做的意思。

    司律看着她掌中的灵气之火，看着那里面混合在一起变化的药材灵气，一下便看明白了。

    “司大人！”

    月无争唤了一声，司律点头，属于他的灵气直接探出，将叶归岚的那团火包裹其中。

    这丫头所谓的罩子，应该是这个意思。

    只是，当司律的灵气罩上去的时候，猛然瞪大了眼睛。

    他的灵气与祭灵的碰撞在一起。

    司律的黑眸微闪，不是上次的那个！

