    晚上9点50分，黑衫中心第十层，交易室里。

    王冠熙问道：“之前310亿港元全部换成美元了吗？”

    美股股市已经开盘20分钟了，股市在下跌，王冠熙打算用1号基金的310亿港元去抄底亚马逊公司的股票。

    黄绍开点头说：“BOSS，已经换好了，共计40亿美元已经存在了1号基金的账户上”

    王冠熙吩咐道：“今晚开始给我买入亚马逊公司的股票！”

    黄绍开问道：“BOSS，现在亚马逊的股价还是挺强的，位于51美元每股了，我们现在要买嘛？”

    王冠熙想了想说道：“还是等跌破50美元每股再买进吧”

    “是，BOSS”

    接着王冠熙又问道：“对了，联系上那些持有亚马逊公司股票的股东联系好了没有？他们有没有意向出售亚马逊公司的股票？”

    原先王冠熙就让马仔们去联系亚马逊公司的股东们，反正就是四处询问，那些大型金融机构，大银行，大型对冲基金，大型资产管理公司拥有着天量的资产，肯定也会持有亚马逊公司的股票的。

    王冠熙要做的事情就是从他们手里买下亚马逊公司的股票。

    张德熙开口道：“BOSS，目前还在联系着，美盛集团，美国国际集团，美国富达集团，汇丰国际信托公司，贝莱德集团，巴莱克银行手上都拥有亚马逊公司的股票”

    王冠熙点了点头：“等亚马逊公司的股票跌破50美元每股后，就多联系他们！”

    未来这亚马逊公司的股票会冲到了3500美元每股。

    算算，现在是2008年10月底股价是50美元每股，而12年后股价是3500美元每股，整整翻了70倍，算起来每年增产增值将近6倍。

    你做什么投资，能每年获得600%的收益？

    做实业吗？

    做实业能比得过这个吗？

    这基本上是不可能的。

    当然小本经营，用1万元，赚了几十万，那可以说成是年收益几十倍。

    当用10亿，100亿去投资的时候，年收益率能跑赢通货膨胀就是赚钱了，每年10%的收益不知道多少富豪们来主动找你打理资产了。

    这就是为什么世界上那么多私募对冲基金，那么多资产管理公司，那么多的信托公司，都是专门为有钱的人服务的。

    虽然黑衫投资银行的投资管理部也有客户资产管理业务，但是门槛很高，最少1亿港元起步，目前还没有富豪投资钱来让黑衫投资银行的投资管理部打理资产。

    接着他继续说：“如果他们要溢价才肯卖的话，就等股价下跌，再去忽悠，反正收购价格不能超过50美元每股。”

    目前1号基金账户里拥有40亿美元，但是算起来并不多，而且接下来的几个月亚马逊公司的股价还会下跌的，但是为了方便快速的搞到亚马逊公司的股票，王冠熙也不介意50美元每股收购。

    “是，BOSS！”张德熙等人连忙点头。

    时间慢慢流逝，亚马逊公司的股价开始下跌了。

    15分钟后它跌破了50美元每股。

    似乎跌势很猛。

    王冠熙喊道：“继续观望，不急买进，让它继续下跌”

    “是，BOSS！”

    又一个小时过去了，亚马逊公司的股价跌至了48美元每股，暂时获得了支撑。

    黄绍开问道：“BOSS，我们现在要买进吗？’

    王冠熙想了想说：“再等等！”

    两小时后，股价跌至47.50美元每股，王冠熙开口道：“继续等待，同时释放看空亚马逊股价的信息出去，记住，让华尔街的媒体发布，我们黑衫集团报仇沉默”

    王冠熙希望亚马逊的股价继续跌，好在更低的位置进行抄底。

    “是，BOSS”

    接着王冠熙离开了交易室，返回港岛皇悦酒店休息，而黑衫集团安排人收买的华尔街编辑，则是按照黑衫集团的要求发布了看空互联网公司的报告，首当其冲就点名了亚马逊公司。

    这是一份投资者报告，将亚马逊股票评级定为“卖出”，并将其目标股价定为35美元。

    财经分析师弗雷德里克·默林报告中预计，受全球经济衰退影响，亚马逊公司在2009年的零售业销售将持续恶化。

    默林在报告中表示，此前曾担心美国国内生产总值可能在第四季度下滑5%。

    默林认为，2009年消费者应全面减少家庭开支及不必要的消费。

    尽管在华尔街有分析师认为亚马逊明年的营收增长率将达到15%，但默林却认为其营收增长率仅能达到7%左右。

    默林预计，亚马逊2008财年的每股收益将为1.38美元，在2009年将降至1.30美元。此外，该公司2008年营收将为186.22亿美元，而2009年将增至198.75美元。

    而其他华尔街分析师则预计，亚马逊今年的每股收益为1.38美元，但明年将增长至1.51美元。

    截至消息发出，亚马逊股价下跌2.50美元至45.00美元。

    过去52周中，亚马逊股价最低为34.68美元，最高为97.43美元。

    翌日，10月29号，早上，王冠熙跟马仔们在港岛皇悦酒店的餐厅吃早餐。

    黄绍开激动不已的说：“BOSS，昨晚上发布的投资报告真管用，这亚马逊公司的股价跌至了46美元每股”

    张德熙也说：“昨晚那是散户投资们喜欢买亚马逊的股票，让亚马逊的股价迟迟下不去，结果投资报告一出来，这股价就变得弱势了，散户们看着股价就害怕吧，哈哈，BOSS，你这一招果然非常管用”

    王冠熙淡淡一笑：“这些投资者们大多数觉得亚马逊股价低了，开始抄底，但是一份投资报告足以改变他们的立场，说明他们内心对亚马逊公司的前景怀疑了”

    他之前还以为这份投资报告起到的效果不会很大，但是没想到让亚马逊的股价跌至了45美元每股。

    伍占坤则是说：“今晚可能亚马逊公司的股价还会继续下跌，我们今晚要直接在45美元每股位置买进，还是等待？”

    王觉豪说：“直接买进吧，这万一亚马逊公司的股价跌不下去了，我们也正好在低位抄底了”

    王冠熙想了想说道：“那就在45美元每股的位置买入吧，能买多少就买多少，反正资金现在多得是”

    亚马逊公司的股票上每天的成交量不多，王冠熙琢磨着要买入8000万股的话，那得花个一周的时间。

    昨晚既然跌至45美元每股，那就可以买了，老实说，王冠熙要不是为了摊低建仓成本，早就一股脑的买入亚马逊公司的股票了。

    不过能摊低一些建仓位置，就尽量摊低，他可不会让平均买入的位置太过高。

    如果买入的位置在60美元每股的话，未来亚马逊公司股价在大印炒时代没来之前持续下跌至35美元每股的话，1号基金账面上就会浮亏很多钱。

    好比黑衫对冲基金150亿港元抄底了藤迅集团的股票，建仓位置在50港元每股，但是藤迅集团的股价这些天跌至了40港元每股。

    让黑衫对冲基金账面上浮亏着30亿港元，已经被香港的各大金融机构嘲讽了。

    这次亚马逊公司上要尽量低的位置买入。

    而这时候白伟强问道：“也不知道美盛集团，美国国际集团，美国富达集团，汇丰国际信托公司，贝莱德集团，巴莱克银行这些机构是否要卖亚马逊公司的股票给我们？”

    王冠熙笑道：“我们给他们50美元每股的价格，而现在亚马逊公司的股价跌至45美元每股了，我就不相信这些家伙们不心动，不想卖”

    黄绍开也道：“是啊，BOSS，以50美元每股卖给我们，总比在市场上抛售强啊，毕竟我们可是溢价了5美元。”

    王冠熙：“确实，但是就担心这些家伙们还是不卖亚马逊的股票，一直捂着”

    张德熙说：“BOSS，我们要不要现在就打电话过去撩他们卖股票？”

    伍占坤：“给这些家伙们溢价5美元，肯定有机构卖的”

    王觉豪：“找那些缺钱的资产管理公司最好了，那些整天被客户赎回资金的资产管理巨头们肯定是想要套现股票的”

    白伟强：“是啊，是啊，毕竟我们给了5美元的溢价，不相信他们不心动，自己在市场上套现，哪里比得上直接卖给我们啊”

    王冠熙笑道：“那还等什么，现在就给他们打电话吧，撩他们将股票卖给我们”

    “是，BOSS”接着众人开始打电话了。

    而王冠熙也亲自打电话了，第一个电话直接打给了美国国际集团（AIG）亚太总裁的布赖恩·施雷伯。

    电话很快接通了，布赖恩·施雷伯问道：“王先生，早上好，什么事？”

    最近他可忙了。

    王冠熙开口道：“布赖恩·施雷伯，我打算收购你们美国国际集团手上持有的亚马逊公司股票”

    大家都是老熟人了，王冠熙几次问布赖恩·施雷伯借股票做空。

    之前借了雷曼兄弟公司的股票，后面又借了汇丰银行的股票。

    雷曼兄弟公司破产，汇丰银行的股价跌破80港元每股，这一切都让美国国际集团损失惨重，不过将股票借出去，也至少能获得利息，毕竟美国国际集团那是长期持股的。

    布赖恩·施雷伯笑道：“王先生，不好意思，我们暂时没有打算出售亚马逊公司的股票，你知道的，这亚马逊公司前景很好”

    王冠熙则是笑道：“布赖恩·施雷伯，现在亚马逊公司的股价都跌至45美元每股了，又加上是金融危机，普通民众也会缩减消费，特别是网上购物这一块，这亚马逊公司的股价能好吗？”

    布赖恩·施雷伯微笑的反问说：“王先生，那为何你们那么急着买入亚马逊公司股票呢？”

    王冠熙忽悠说：“现在公司账面的钱多，不知道投资什么公司，进军什么行业，我未来打算收购亚马逊公司··”

    布赖恩·施雷伯听着王冠熙打算收购亚马逊公司，顿时诧异不已，现在亚马逊公司市值高达230亿美元，算起来那是1775亿港元，你要收购亚马逊公司？

    你有那么多钱吗？

    当即布赖恩·施雷伯开口问：“王先生，你说的是真的？没开玩笑吗？你真的要收购亚马逊公司？”

    王冠熙笑道：“我确实有这个打算”

    布赖恩·施雷伯顿时内心巨震，没想到王冠熙真有这样的打算了，看来他还是低估了王冠熙的财力。

    他以为王冠熙也最多能调集500亿到600亿港元的资金而已，没想到如今能调集将近2000亿港元了

    想想觉得不可能。

    但是王冠熙都说打算收购亚马逊公司了，那足以说明王冠熙确实有这样实力。

    没有实力，王冠熙是不可能说出这样的话来的。

    接着布赖恩·施雷伯试探的说：“王先生，之前你们的高管联系过我，是打算以50美元每股的价格买下我们美国国际集团的股票，现在我要卖掉亚马逊公司股票话，还是坚持这50美元每股的价格”

    王冠熙笑道：“看着我们那么熟悉的份上，50美元每股就50美元每股了，就当我吃一次亏了”

    布赖恩·施雷伯哈哈一笑：“王先生，你真是慷慨，我现在就过去你们黑衫中心，我们签署合同”

    “OK”王冠熙内心别提多高兴了，布赖恩·施雷伯要是知道未来亚马逊公司的股票冲到了3500美元每股会不会气死？

    很快，布赖恩·施雷伯来到了黑衫中心。

    王冠熙办公室里，两人喝了喝茶，然后签署了协议。

    王氏家族基金会旗下的1号基金，以50美元每股的价格从美国国际集团手上收购了1000万股亚马逊公司的股票，价值5亿美元。

    支付了5亿美元，1号基金还剩下35亿美元。

    王冠熙内心非常开心，开口道：“布赖恩·施雷伯，我们合作愉快”

    “合作愉快”布赖恩·施雷伯也非常开心。

    这时候王冠熙又开口问道：“布赖恩·施雷伯，你们美国国际集团是否有兴趣出售亨廷顿银行的股权？”

    王冠熙未来将在美国也打造一个财团，现在就可以开始布局一两家银行了。

    而亨廷顿银行是美国的一家中小银行，现在买下大部分股权，未来好方便收购，拿下绝对控股权。

    目前美国国际集团是亨廷顿银行的大股东，拥有很高的话语权。

    而布赖恩·施雷伯婉言拒绝道：“抱歉王先生，我们并没有出售亨廷顿银行股权的打算”

    王冠熙遗憾的说：“那好吧，以后你们想出售了，记得随时给我打电话”

    “好的”

    聊了聊，布赖恩·施雷伯离开了黑衫中心。

    中午吃过午餐后，王冠熙给美盛银行的新上任不久的亚太总裁杜斯提·佛朗哥打了电话。

    上次王冠熙的黑衫保险公司做空汇丰银行的股票，其中就有美盛集团借来的。

    电话接通后，王冠熙开门见山的说道：“杜斯提·佛朗哥，我打算买你们美盛集团手上亚马逊公司的股票，有兴趣卖吗？”

    杜斯提·佛朗哥一愣，之前都拒绝了黑衫集团的人了，没想到黑衫集团的老板王冠熙直接打电话来了，于是他开口道：“王先生，你们还是以市场价格收购？”

    昨晚上亚马逊公司的股价跌了不少，不过他们美盛集团那是长期持股亚马逊公司，并不打算卖出去。

    想到这里，他继续道：“我们是长期持有，你们想要收购的话，可能得溢价20%以上”

    王冠熙笑道：“杜斯提·佛朗哥，刚才我从美国国际集团手下买下了1000万股，现在亚马逊公司的前景大家都不怎么看好，布赖恩·施雷伯二话不说，就直接将亚马逊公司的股价出售给我了，成交价格是50美元每股”

    杜斯提·佛朗哥认识布赖恩·施雷伯，两人还是好朋友，他没想到布赖恩·施雷伯将亚马逊公司的股票卖给了黑衫集团。

    还是50美元每股成交的。

    布赖恩·施雷伯都急着卖掉亚马逊公司的股票了，难道亚马逊公司的前景真的一点不看好了吗？

    他连忙道：“王先生，我给布赖恩·施雷伯打个电话”

    “好的”

    结束电话后，杜斯提·佛朗哥连忙给布赖恩·施雷伯打了一个电话，确认无误后，他内心倒吸了一口凉气。

    接着他给王冠熙打电话。

    电话接通后，杜斯提·佛朗哥迫不及待的说：“王先生，我们手上也有1000万股，卖给你们，价格也是50美元每股，不过我的打电话稳稳我们的董事长，比尔·米勒先生”

    “OK”

    接着杜斯提·佛朗哥就给美盛集团的董事长比尔·米勒打了电话。

    电话里比尔·米勒道：“那就卖掉吧，这亚马逊公司的股价还是会继续跌的，到时候我们在低位价格再买回来便是”

    “是，董事长”接着杜斯提·佛朗哥结束电话，又给王冠熙打了电话。

    接通后，他开口道：“王先生，我们签署协议吧”

    “OK！”

    接着杜斯提·佛朗哥亲自来到了黑衫中心，跟王冠熙签署股权协议。

    1号基金又以50美元每股的价格收购了美盛集团手上1000万股亚马逊公司的股票，再次支出5亿美元。

    1号基金还剩下30亿美元。

    王冠熙对着杜斯提·佛朗哥开口道：“听说你们美盛集团控制着硅谷银行的大部分股权？”

    杜斯提·佛朗哥笑问道：“王先生，你是怎么知道的？”

    王冠熙笑道：“你以前不就是硅谷银行的高管嘛！而且硅谷银行公开的股东名单里，你们美盛集团是最大的股东，随然只是显示10%的持股，但是我觉得你们肯定控制着大部分股权”

    杜斯提·佛朗哥点了点头。笑道：“王先生，你猜得没错”

    王冠熙开口道：“我打算从你们手上收购硅谷银行股权”

    杜斯提·佛朗哥直接拒绝道：“这个硅谷银行可是我们好不容易控制的，我们不会出售它股权的”

    王冠熙表示很遗憾。

    没想到买一家中小型的美国银行控股权那么难。

    时间一晃而逝。

    下午的3点的时候，王冠熙的马仔们纷纷开始取得战果。

    黄绍开从美国富达集团手下买下500万股亚马逊公司的股票。

    张德熙从汇丰国际信托公司手上买下600万股亚马逊公司的股票。

    伍占坤从贝莱德集团手上买下300万股亚马逊公司的股票。

    王觉豪从巴莱克银行手上买下420万股亚马逊公司的股票。

    白伟强从渣打银行手上买下180万股亚马逊公司的股票。

    共计又买来了2000万股，价格都是50美元每股，又支付了10亿美元，还剩下20亿美元。

    伍占坤开口道：“BOSS，这些大型金融机构也就是卖了少部分而已”

    王冠熙开口道：“没事，今晚我们在市场上买就好了”

    “是，BOSS”

    很快美国股市开盘。

    王冠熙喊道：“一路买，不要停！”

    “是，BOSS”众人疯狂的买进亚马逊公司的股票！

    10万股！

    10万股！

    11万股！

    8万股！

    9万股！

    12万股！

    ···

    亚马逊公司的股价不停的上涨。

    46.15

    46.57

    47.52

    47.89

    48.57

    ··

    数小时后，亚马逊公司的股价重新回到了50美元每股。

    王冠熙喊道：“先停！”

    “停下来！”

    “是，BOSS”众人停下来。

    王冠熙想等亚马逊公司的股价再次下跌回来，但是没有，直到收盘亚马逊公司的股价还是稳在了50美元每股。

    翌日，10月30号，周四。

    晚上美国股市开盘，王冠熙吩咐道：“不等了，直接买，一次性买得也不要多”

    “是，BOSS”众人继续买入亚马逊公司的股票。

    1万股！

    1.2万股！

    1.5万股！

    1.6万股！

    8000股！

    1.1万股！

    ···

    在1号基金的买入之下，亚马逊公司的股价不停的上涨。

    50.45

    50.92

    51.45

    52.41

    53.15

    ··

    一直慢慢上涨到收盘，最终定格在了55美元每股。

    这两天晚上，1号基金共计买入了4000万股，建仓位置在50美元每股附近。

    而算上从美国国际集团，美盛集团，贝莱德集团，汇丰国际信托，美国富达投资集团，渣打银行，巴莱克银行手上买下的那4000万股，1号基金共计持有8000万股亚马逊公司的股票，占据亚马逊公司总股本的16%，仅次于亚马逊创始人杰夫·贝佐斯的持股比例。

    杰夫·贝佐斯目前还持有亚马逊公司9930万股，是第一股东。

    不过王冠熙的1号基金未来还会继续增持亚马逊公司的股票，这1号基金持有亚马逊公司的股票，也是1号基金旗下的多个基金分散持有的，并不是1号基金直接持有16%的股份。

    1号基金旗下的16个基金，分别持有0.5%到1.5%的股份，方便未来随时抛售，或者随时增持。

    现在1号基金建仓的位置在50美元每股，未来亚马逊公司的股价冲到了3500美元每股。

    这8000万股，将价值2800亿美元。

    王冠熙想到这里，那是兴奋不已！

    麻痹的，2800亿美元的生意，我就可以达成了！

    40亿美元变成2800亿美元，这太恐怖了。

    算了一下，多少港元？

    那是21700亿港元啊！

    而1号基金，只不过是花掉了310亿港元而已，获得将近21400亿港元的利润。

    这TM的，有谁能想我这样做到的吗？

    310亿赚21400亿！

    如果你有310元，你赚了2万元很牛逼了。

    但是你有310亿，赚了2万亿那真是没法想象的。

    王冠熙兴奋得都跳连起来，一晚上没睡好，没想到赚钱太多，也失眠了。

