    天意阁内。

    黑衣老者一直在等着消息，只是此刻他有些心中难安，总感觉不大对劲。

    “总管，心安啦，这一次派出了一个影子和五个副影，以他们的能耐，刺杀一个伪神层次的神将，还不是轻而易举的事。”一名瘦弱的中年男子说道。

    “临兄说的确实有理，只是我总感到浑身不自在……”黑衣老者皱眉道。

    这时，一名强者掠了进来。

    “总管大人，太昊墨已安然返回瑶池天城第二层……”

    “太昊墨返回了，那影子呢？”黑衣老者脸色一变道。

    “回禀大人，影子生机已消，五位副影也是……”那名强者涩然说道。

    黑衣老者那和瘦弱的中年男子脸色顿时变了，这说明任务失败了。关键是，任务失败也就算了，一位影子和五位副影居然全部陨落。

    “你下去吧……”黑衣老者面色深沉。

    强者返身退出，就在要掠出的时候，黑衣老者临空一指刺出，那名强者连惨叫都没来得及发出，整个人就已经被震杀了，连同意识都被泯灭了。

    瘦弱的中年男子神色如初，仿佛早已料到黑衣老者会出手一样。

    “是太昊墨做的？”瘦弱的中年男子皱眉道。

    “不可能，他虽是神将，但只是凝聚了星辰神核而已。就算他隐藏了实力，凝聚了银月神核，他也没办法一个人独对影子六人。别忘了，影子可是半神，而副影皆都是凝聚了银月神核。这是为了避免他逃掉，所以才派了这么多人去的。不然，光凭影子一个人都足够了。”

    黑衣老者沉声道：“太昊墨没这个本事……肯定有人在帮他。”

    “你意思是统领殿的青冥帮他？”瘦弱的中年男子神色变得凝重起来。

    “青冥没有外出……我一直在派人盯着青冥。而且，青冥只是看重太昊墨而已，和太昊墨的关系还没好到那种程度。”黑衣老者冷然说道。

    “那到底是谁在帮太昊墨？”瘦弱的中年男子眉头皱得更深了。

    “我也想知道谁在帮太昊墨，我查过太昊墨在瑶池天城的活动轨迹，他接触过的半神，也就只有统领殿的青冥而已，再无第二人了。”黑衣老者缓缓说道。

    “会不会是太昊一族的？”瘦弱中年男子突然说道。

    “你想多了，太昊一族早就绝灭了，如今的太昊一族也就只有太昊墨这个嫡系而已。”

    “太昊一族真的绝灭了？你确定？我可是记得，太昊一族的第三分脉早年进入了古神战场。”瘦弱中年男子沉声说道。

    “这个你就无需担心了，太昊一族的第三分脉已经进入古神战场不知多少年了，现在是否还存活都很难说。你别忘了，这古神战场是什么地方。我记得当年的第三分脉也不强，仅仅只是以为半神和两位伪神而已，其余都是神尊境界的人物而已。”

    “这样的实力，放在古神战场内，连一朵浪花都翻不起来。”黑衣老者面露不屑道。

    “那太昊墨这边……”瘦弱中年男子望向黑衣老者。

    “损失了一个影子和五个副影……这太昊墨背后肯定有人在帮他。不能再轻易出手了，不然白白浪费人手不说，还无法揪出他背后之人。得想想其他办法才行了……”黑衣老者沉声道。

    “他不是已是神将了么，不如干脆给他安排一些任务，逼出他背后的人？”瘦弱中年男子说道。

    听到这一番话，黑衣老者眼睛顿时一亮。

    “这个办法可以。”

    黑衣老者微微颔首，然后说道：“关键是，该给他安排什么样的任务？任务难度低了，逼不出他背后的人不说，还白白便宜他。若是任务难度高了，他未必会肯做。”

    “你说的确实没错，现在所剩的任务，他未必会肯做……要不，给少主分配的那个任务，直接先给他？反正他也完不成。”瘦弱中年男子说道。

    “那个任务……这种任务功绩不小，少主如今正需要这样的任务来提升功绩。并且这个任务若是完成了的话，还可以去神物阁挑选一样至宝。”黑衣老者皱了皱眉，这个任务可是他们经过千挑细选，并且还耗费了不小的代价，才挑选出来的任务。

    瘦弱中年男子笑道：“这个任务本身难度就搞，自然奖励要高得多。关键是，这个任务看似是个单独的任务，但却需要至少六人才能完成。以太昊墨单独一人，哪怕背后有强大的半神相助，那个半神也没办法帮太多忙。所以，一旦他挑选了这个任务，那不但能逼出他背后那个半神，而且还能让他们有去无回。”

    “别忘了，太昊墨已凝聚星辰神核了，他能活到现在，并且成为神将，并不是蠢货，毕竟他能耐也不弱，肯定早已从刺杀的影子等人那里联想到是我们出的手。所以，他必然会有戒备。那么，他肯定也要急着提升自身，毕竟实力越强，他就越能在瑶池天城站稳脚跟。”

    “所以，这样的任务摆在他面前，他是必然会接的。而我们，根本不需要派人出手，只要看着他死在这个任务途中就足够了。”瘦弱中年男子笑眯眯的说道。

    “可少主那边……”

    “若是少主怪罪，我一个人来承担就是了。”瘦弱中年男子说道。

    “好吧！”黑衣老者咬牙答应了下来。

    ……

    回到神将殿的林墨，还没坐下来，负责管理神将殿的大统领就上来了。

    “大人，方才有人送来了一个玉简，说是统领殿那位大人让人送来的。”大统领说完，双手递上了玉简。

    “青冥大人送来的？”

    “这属下就不知道了，送玉简的人只说是统领殿那位大人让送的。”

    “嗯。”

    林墨点了点头，接过玉简后，心神投入其中，发现玉简内居然有一个分派任务，让他前往天殿那边去领取。

    已经贵为神将的林墨，不再受到统领殿的管辖，而是归于天殿管辖。其实，天殿的管辖很宽松，一般不会主动找神将。

    既然有任务，林墨打算去看看，反正任务分派下来后，做不做由自己。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

