    一个小小少年模样的人，实力竟然高达武尊？

    这，在青州，大家想都不敢想。

    可是现在，偏偏就有这样一个强者降临朱雀皇朝。

    而且像他这么牛逼的，至少还有二十人。

    林老不由深深吸了一口气，这才推测出，二十一个小队，全部都是由武尊强者带领。

    也就是说，一共有二十一个武尊，来到了朱雀皇朝。

    这可是一个庞大的数字！

    即便是三大皇朝的人前来支援，也绝对挡不住这些人。

    现在唯一的希望，就是超越王级的神符师。

    小李子前辈。

    “有谁敢挡我？”

    “没人敢挡是吧？呵呵，那还不赶紧放行？”

    白小飞轻轻按住了自己的长剑，一点的藐视。

    一帮杂种血脉，竟然还想挡住自己的去路？

    且不说今天到这里来的，像自己这么牛逼的还有二十个。

    光是自己一人，就能够让他们全部趴伏在地。

    “呵呵！还是赶紧让路吧，弱小就要挨打。你们应该早已经明白了这个道理。”

    “劝你们还是不要无端的招惹我们白虎一族，我们白虎一族怒起来给我们自己都怕。”

    “如果真的惹到了我们白虎一族，等我们收拾掉那些妖兽，也许会在一怒之下会毁灭你们整个朱雀皇朝。”

    “还不赶紧让开？”

    那些白虎一族的强者纷纷嚣张的冷笑。

    “你们……”

    朱雀皇主狠狠皱起眉头，不由缓缓摇了摇头。

    对方这明显是不把整个朱雀皇朝放在眼里。

    既然如此，一向疾恶如仇脾气火爆的小李子前辈，应该很快就要出手了。

    他淡定的一批，转头冲着朱雀皇朝大门口的方向看去。

    通过上一次的事情，他就已经发现，小李子前辈十分的低调，明明可以御空而行，却偏偏选择马车。

    如果没有猜错的话，他现在应该已经到达城门了吧？

    哪知道一看之下，朱雀皇主瞬间懵逼。

    只见大门口空空荡，根本就没有人出现的意思。

    他不由头皮一阵的发麻。

    小李子前辈还没有赶到，就只能继续的尽力拖延时间。

    可是，白虎一族明显已经暴怒。

    自己又能够拖延多长时间呢？

    他默默的在心里叹了一口气。

    现在也只能走一步算一步了。

    “不说话？那我就当你默许了。”

    “我白虎强者，跟我进入朱雀皇朝！”

    白小飞冷冷一笑，作势就要进入朱雀皇朝中。

    “真当我朱雀皇朝是公共厕所，想来就来，想走就走？”

    “我住无痕，第一个不服气！”

    就在这时，一个稍显稚嫩的声音响起。

    随着一片剑光闪烁，朱雀皇朝强者人群之中，朱无痕霸气登场。

    “你？”朱雀皇主顿时脸色大变。

    这傻小子！

    才学了几天剑术，竟然就到这里来挑战顶尖的武尊？

    是不是不想活了？

    “还不赶紧给我退下！”

    朱雀皇主尴尬的只想捂脸，急忙呵斥道。

    “你小子在这里干什么呢？还不赶紧去你的练武场好好修炼？”

    “在这里凑什么热闹！”

    林老也是脸色一沉，心中不由有些担心。

    这个爱徒，一向是天不怕地不怕。

    可是这一次所招惹的是武尊强者。

    就连自己也要掂量一下，究竟是不是白小飞的对手。

    这个小子竟然冒出来触怒白小飞。

    可想过其中的严重后果？

    白小飞不怒反笑，笑容之中充满了讽刺之意：“你们朱雀皇朝没人了吗？竟然让一个愣头青小子来挡灾。一只蝼蚁而已，赶紧给我滚开！”

    “什么蝼蚁？”

    “你也是用剑的，而我也恰好是武剑双修。既然这样，我们来比比剑法如何？”

    朱无痕一挑眉头，天不怕地不怕的说道。

    他自己可是得到过前辈的指点，剑术强的一批。

    有什么好怕的？

    “既然你重新找死，那我就让你如愿。”

    白小飞的脸色顿时沉了下去，忽然之间便是拔出长剑。

    还没有发出任何的招式，一股汹涌剑气却已经从他拔剑的动作之中喷射而出，狠狠的便是冲着朱无痕而去。

    而此时的朱无痕甚至没有反应过来，根本就没有察觉到自己即将死在对方的剑气之下。

    “卑鄙无耻！”

    朱雀皇主大吃一惊，身形一动急忙以双掌去阻挡对方的剑意。

    林老也是深深吸了一口气，向前阻挡。

    轰的一声巨响！

    随着两人的双掌狠狠地阻挡住那股剑意，宣泄而出的剑气，直接便是爆炸开来。

    朱雀皇朝的强者，纷纷用自己的护体功法护住周身要害。

    即便是如此身体还是一阵的震动。

    而朱无痕，手中长剑在这强烈的剑气冲击之下，猛然之间便是断裂成了碎片。

    “啊？”

    他瞬间傻眼了。

    脸色有些苍白。

    这才发觉，自己虽然悟到了顶尖的剑意，但是和对方比起来还是有很大的一段差距。

    本来想要好好表现一下的自己，竟然被狠狠打脸了？

    “呵呵！刚才的那一招只不过是一个警示。”

    “蝼蚁！现在终于知道你我之间的差距了吧？如果你不识相的话，继续想要挑战我，必然让你死无葬身之地。”

    这时的白小飞却早已经将长剑给收了起来，一脸骄傲的说道。

    一个蝼蚁还不值得他真正的动手。

    况且刚才如果不是自己的剑气被这两个高人给挡下的话，那小子必然会死无葬身之地。

    如果没有猜错的话，这小子一定吓尿了。

    “不得不承认你的确很强。”

    “但是，给我一个月的时间！一个月之后我们来公平决斗，不让外人参与。”

    “到了那个时候生死自负！如何？”

    朱无痕狠狠咬咬牙。

    他是朱雀皇朝的皇子，却被人口称蝼蚁。

    这简直是在侮辱整个朱雀皇朝。

    丢失的颜面，自己必须要亲手拿回来。

    “你可知道自己在说什么？”

    “你想让自己的生命缩短到一个月？”

    白小飞哈哈大笑，完全不把对方放在眼里。

    一个人自己拔剑的剑气都无法阻挡。

    对方的实力这是有多差呀。

    一个月就想超越自己？

    这小子想屁吃呢？

    “我就问你敢不敢答应？”

    朱无痕坚持道。

