    乔家餐厅。

    所有人围在奢华圆桌上吃晚餐。

    乔芜显得比较活跃，俨然把自己当成了团宠一般，和乔锦鸿撒撒娇，和林清雯撒撒娇，还会给燕轩撒娇。

    事实上故意做的所有一切，就是想让乔箐嫉妒。

    乔箐当然不会嫉妒，还觉得乔芜很蠢。

    所以她很淡定的陪着她儿子吃晚餐，几乎没怎么搭理过乔芜。

    看在乔芜眼里，就认定了乔箐是故意表现得冷漠，事实上就是嫉妒她现在拥有的一切。

    不只是在乔家的家庭地位，还有和燕轩的恩爱。

    心里带着些得意。

    饭桌上。

    乔锦鸿突然开口道，“燕轩，这段时间你接手了燕丰银行，做得怎么样？”

    “挺好的。”燕轩回答，“刚开始有些棘手，这几天基本已经上路了。”

    “那就好。”乔锦鸿点了点头，“年轻人，还是要以事业为重。”

    “是。”燕轩显得很恭敬。

    燕轩在外人面前永远都是一副上进，礼貌，谦虚，努力的模样，会让人者觉得他很有教养，在上流社会那些自傲自大自以为是的公子哥里面，如一缕清泉一般，很得长辈们的赞赏。

    “多吃点。”乔锦鸿招呼着燕轩。

    “谢谢爸。”

    两个人又随意的聊着。

    显得异常和谐。

    乔芜时不时的看几眼乔箐，眼神中都带着傲娇。

    乔箐当没看到。

    有些人，本来就蠢死的。

    晚饭后。

    乔锦鸿让燕轩陪他在茶室喝茶。

    乔芜亲昵的陪伴在燕轩身边，显得无比恩爱。

    让乔芜有些不爽的是，乔锦鸿居然也叫了乔箐。

    自然，乔祯也在。

    乔锦鸿喝了一口茶，憋了一个晚上终于直奔主题，“燕轩，你知道这段时间我们乔氏在和MUK谈合作吗？”

    “有所耳闻。”燕轩回答，“但因为近期燕氏没有要对外投资的打算，所以我了解不深。”

    乔锦鸿点头，“燕氏现在的自有产业已经非常庞大，再对外拓展，恐有失衡。”

    “是，所以这段时间我们燕氏基本上都没有和其他企业有太多的接触。”

    “燕轩。我也不拐弯抹角了，爸有事儿需要你帮个小忙。”

    “爸请说。”虽若很积极的态度，但心里也开始在盘算了。

    乔锦鸿叹了口气，显得有些凝重，他说，“也不瞒你说。我们乔氏和MUK谈下了合同，就在今天。”

    “那是好事儿，恭喜爸。”燕轩很会做面子功夫。

    “我都听说MUK很多人想要合作，现在选择了我们乔氏，证明我们乔氏比其他企业都强！”乔芜也赶紧拍马屁。

    “是乔箐谈下来的。”

    “……”乔芜的脸色，真的是肉眼可见的变化，还有些狰狞。

    她转头看了一眼乔箐。

    乔箐自顾自喝茶，一脸淡定。

    乔芜咬牙，心里有些不痛快。

    “合同是谈下来了，但现在我们乔氏差点资金。燕轩你在商场上应该也知道，乔氏这段时间为了做转型已经投入很多，在资金本来就很困难的情况下，又拿出了我们的极限投资去和MUK谈合同，但因为临时发了点事情，在原本的投资上追加了2个亿。2个亿不算多，但在这个节骨眼上，还真的就把我难住了。”

    “爸的意思是，想要从燕丰银行这边贷款吗？”燕轩本来就聪明，何况乔锦鸿都说得这么明白了，他也没办法装傻。

    只是心里有些不够舒坦。

    他本来就很不爽这个项目没有拿到，此刻居然还让他帮忙？！

    “对。”乔锦鸿点了点头。

    “我明天让工作人员来乔氏，盘算一下乔氏的资金链和原有的抵押贷款，尽量给爸解决2亿的贷款金额。利息的话，我会尽可能的给爸按照最优的方案实施。”燕轩一副公事公办的模样。

    “燕轩。”乔锦鸿说，“我听说燕丰银行有一个三年免息贷款。”

    燕轩脸色微变。

    “就用三年免息这个政策贷款给我。”乔锦鸿说得理所。

    “爸，这个是对福利企业的，说直白一点就是做公益的。在燕丰内部是有规章制度的，一般的企业……”

    “我知道，所以刚刚我才说了，让你帮一个小忙。要是走正规的程序，我也不用浪费你我私人时间，公对公就行了。”

    燕轩抿唇。

    乔锦鸿说到这份上，他反驳就代表着是他不想帮忙了。

    “还是说，燕丰银行现在还是燕四爷说了算？我要单独去找他吗？”乔锦鸿看燕轩没有答应，故意说道。

    “那倒不是。燕丰银行的所有经营管理，我四叔已经全部交给我了，他基本不再过问。”

    “你能做决定当然就更好了。”乔锦鸿显得有些强势，“我钱要得急，这两天就要和MUK签订最终合同。两天内，我希望能够划拨到账。”

    燕轩咬牙。

    心里是真的憋着一口气。

    此刻他答应不是，不答应也不是。

    “爸知道你的能力，这事儿就交给你了。”乔锦鸿起身拍了拍燕轩，还显得语重心长。

    燕轩硬着头皮，“我尽量。”

    乔锦鸿微点头，“时间不早了，你们也就早点回去，明天大家都要上班。”

    “好。”

    乔锦鸿丢下一句话之后，就先离开了。

    燕轩压抑着愤怒。

    他转头看了一眼乔祯。

    乔祯眼神闪烁。

    因为被乔箐威胁了，所以就真的没有通风报信。

    他找了个借口，也走了。

    倒是乔箐，慢条斯理的在茶室喝着茶，显得很自若。

    她漫不经心的说道，“是不是想都没想过，这多出来的2亿会算到你的头上？”

    “是你的主意是不是？”燕轩那一瞬间就可以肯定。

    乔箐睨了一眼燕轩，“我说是乔祯的主意，你会不会气死！”

    “乔箐！”燕轩此刻真的愤怒无比。

    乔箐从茶椅上站起来，她伸了伸懒腰，打了个哈欠，“燕大少，我之前就提醒过你，多行不义必自毙！这拿起石头砸自己脚的滋味，应该不好受吧！”

    “你少在我面前得意。”

    “不早了，我也回房休息了，就不打扰两位的二人时光了。”

    乔箐也离开了。

    燕轩咬牙切齿，压抑着无比愤怒。

    他真的被乔箐这女人给算计了！

    他甚至都没想过，乔箐会有这能力，会有这么厉害的反击能力，让他那一刻毫无防备。

    毫无防备给他重重一击！

    “轩，乔箐到底做了什么……”

    “闭嘴！”燕轩正在火气上，乔芜一说话，他就怒火冲天。

    乔芜很委屈，那一刻眼眶一下就红了。

    显得楚楚可怜。

    以前只要她哭，燕轩就会来哄她。

    现在燕轩看着她哭只会更加不耐烦，他说，“你除了会哭还会什么！”

    乔芜睁大眼睛看着她。

    “半点忙都帮不上，只会拖我后腿！只会让你家人来托我后腿，简直没用！”燕轩狠狠的丢下一句话，根本没搭理她，大步走了。

    乔芜不相信的看着燕轩的背影。

    她从来都没有被燕轩这么骂过。

    他不是一直都说，她温柔体贴，善解人意，比乔箐好一百倍吗？！

    现在却突然说她没用？！

    不。

    不是燕轩的原因，是乔箐。

    是乔箐算计了燕轩，是这个女人让他们感情受损。

    她一定要让乔箐，不得好死！

    ……

    乔箐回到房。

    房间中留下一盏浅灯。

    乔治因为要上学，就养成了早睡早起的习惯，此刻晚上9点多，乔治就已经躺在床上自己睡着了。

    乔箐有时候真的很感谢老天。

    感谢老天给了她这么一个让她有时候看着都会心头一暖的儿子。

    她尽量不发出任何响声的去浴室洗澡。

    刚洗完拿起手机随意看了一眼，就看到屏幕上“池沐沐”无数个未接来电。

    她抿唇。

    裹着浴巾直接去了外阳台。

    她回拨，“沐沐。”

    “箐箐，我要疯了！”池沐沐崩溃。

    乔箐此刻反而松了口气。

    看着池沐沐这么多来电她还是会担心她是不是发生了什么意外，此刻听到她狂躁的声音，基本上断定没什么大事儿。

    她说，“怎么了？”

    “我要和江见衾那个狗男人离婚。”

    “你不天天都在吵着离婚吗？”乔箐显得很淡定。

    “这次是认真的。”

    乔箐眼眸动了动，“因为傅亢？”

    “一方面而已，最重要的还是和江见衾真的过不下去了。”那边依旧激动无比。

    “沐沐，在你婚姻这方面我真的没办法给你最好的意见，但从我的个人角度出发，我觉得傅亢这个人你最好不要去招惹。”乔箐直言。

    “为什么？”

    “傅家在朝野中位高权重。傅亢从小在政权中长大，接触的都是些政治上精英人才，他的环境就会致使他这个人不会太简单，说直白一点就是城府太深，你永远不会知道他到底在想什么。”

    “我知道他爱我就行了。”

    “政治上的人，理智到会让你叹为观止。”乔箐怕池沐沐听不明白，又解释，“就是说，在利益和情感面前，他选择的永远会是前者。”

    “不是的，你没有和傅亢接触过，你不知道他的为人。他和其他搞政治的人都不一样。”

    “早晚会一样。”

    “卧槽，你都没接触过就下定论。”池沐沐爆粗口。

    是因为，见识过。

    但她其实不怪池沐沐现在的一腔热血又完全听不进去，在没有深入那个环境，谁都体会不到。

    池沐沐说，“总之，我和江见衾离婚，跟傅亢也没有多大关系，我单纯就是不想和江见衾过了，我单纯就是想要让他从我的视野里面彻底滚蛋，我这辈子都不想见到他。”

    “你这样的情绪让我觉得，你其实在不甘。不甘心你对江见衾的付出而他对你无动于衷。”

    “不是！”池沐沐否定，“我对他现在没感情了！而且那晚上，就是江见衾生日的那晚上，江见衾还让我和他重新开始。”

    “你拒绝了？”乔箐皱眉。

    “拒绝了，很坚定！”池沐沐还有些洋洋得意，“我就说我不爱他，一点都不爱！”

    “沐沐，你知不知道你现在这样，像极了怕自己反悔，所以不顾一切的想要断了自己所有的后路？！”

    “没有的事儿！”池沐沐斩钉截铁！

    “那你这么激动做什么？大晚上这么激动？！”

    “我激动的是我爸不让我离婚！我刚刚才从我家出来，我说我要和江见衾离婚，我爸居然威胁我，说我要是敢离婚就马上和我断父女关系，我到底是不是他亲生的！”从电话那头都能够感觉到池沐沐抓狂的情绪，“你说我会不会是我爸抱养的，事实上江见衾那狗男人才是我爸亲生的！”

    乔箐翻白眼。

    也只有池沐沐才会有这种神奇的脑洞。

    “沐沐，其实我也不支持你离婚。做任何事真的不要冲动行事，考虑好了再说，没必要一拒绝江见衾就马上离婚。先冷静一下想清楚。反正都已经三年了，也不急一时。”

    “就是已经三年了，我才很清楚我非离不可！箐箐，我真的想得很清楚了，我真的不会再有可能喜欢上江见衾，我这辈子就算不和傅亢在一起也不会和江见衾在一起！我现在甚至一秒钟都不想看到江见衾！你都不知道我和他在一个屋檐下有多难受，我每天都要面对这么一个让我讨厌的人我怕会憋出乳腺增生……”

    那边因为激动说话都跟机关枪一般，此刻却突然戛然而止。

    池沐沐就这么看着江见衾从电梯上下来。

    她刚从池家别墅回来，就在电梯入户的地方接到乔箐的电话，也是怕江见衾在家不方便通话，却没想到江见衾这个点才回来。

    她就这么看着江见衾，也不知道他听到了什么。

    她只知道她刚刚说话太快完全没收住，噼里啪啦一堆，全部都说了出来！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    昨天上架。

    效果真的……

    不是太好。

    o(╥﹏╥)o

    我的亿万粉丝，都去哪里了。

    ┭┮﹏┭┮

    好啦。

    擦干眼睛，继续满腔热血的写文。

    对了，红袖有一个上架助推活动。

    满足3000人订阅，3000元的打赏，宅就又会获得更好的推荐。

    宅的“生死存亡”，码字动力，就真的靠你们了！

    最后。

    感谢昨天支持宅的所有小伙伴们。

    不管多少，有你们在就好。

    感谢昨天潇湘书院给宅打赏的“雅曦风微寒，谢谢你的1314520”，感谢“心悦怡然，终於心、叶芳ying，谢谢你们的唯美鲜花”，感谢“心心佳儿，谢谢你的告白气球”，感谢“杨莱莱，谢谢你的告白气球”！

    感谢红袖书院为宅打榜的“书友158……3789”、“楚妙（一直在给宅打榜，宅真的好感动）”、“听说改名后有小可爱看我的书”、“星河图”、“暮暮朝朝为卿也”、“陈蔚然马甲”、“Thornt”、“玖熙A”、“优雅drmon”、“陌生人魏澜殇”、“笙歌醉梦XY”、“顾千言（恭喜抽到实体书）”、“囚困5394736”、“想变成球的小伍”、“sunnyday”、“柠檬盛下”、“爱吸猫的幼渔”、“柒玥泊”。

    感谢扣扣阅读的“三石”。

    感谢所有支正版订阅，投月票的你们！

    不忘初心，坚持到底！

