 面对油盐不进的古幽宫主李秋柔，阳朗老祖别无办法，只能够出手阻止了。

若阳朗皇朝当真被李秋柔一个人给镇压了，那么阳朗皇朝未来将会成为一个天大的笑话，甚至会跌出一流势力的行列。

大不了老朽只将你禁锢在此，不伤你性命。

阳朗老祖对自己的实力还是很有自信的，皇朝若非有他，肯定是没有今日的繁华之景。

对于李秋柔而言，一切的珍宝都比不上她古幽宫百余名弟子的性命。

血债，当血偿！“嘭”的一声，李秋柔的一掌和阳朗老祖的神通一撞，震碎了数万里的虚空，山河晃动，房屋塌陷。

“因果轮回，阳朗皇朝必须要付出代价。”

仙台境界共有五个大禁，每个层次之间都有着一条无法逾越的鸿沟。

李秋柔修为乃是仙台三禁，而阳朗老祖则是在仙台四禁多年，两者有着巨大的差距。

只是，李秋柔根本不惧，依然运转着体内的玄气，一掌又一掌的拍出。

她闭关数百年，导致古幽宫没有了主心骨，受到各方势力的欺压。

李秋柔出关以后，第一件打算做的事情便是上门讨债。

“她只是仙台三禁的修为，为何会有这么强大的战力？”

阳朗老祖和李秋柔在云端大战，越是争斗下去，他便发现李秋柔的实力极为的恐怖。

按道理来说，自己不是应该很轻易地碾压仙台三禁的武者吗？

她当年，可是绝世无双的妖孽，怎能用常理来揣度她的实力深浅呢？

“镇！”

李秋柔冷斥一声，爆发出远超过自身修为的实力，玉手如同亿万斤瀑布自天巅镇压下来。

阳朗皇朝的天穹之上，出现了一个巨大的手掌印，仿佛可以囊括整个天地，世人见之而胆寒。

“宫主，手下留情！”

阳朗老祖节节溃败，慢慢的便落于下风了。

当他感受到这一掌的恐怖凌厉的气息时，自知无法抵挡，放下了老脸的仰头大喊道。

只可惜，李秋柔并不理会阳朗老祖的求饶，这一掌终究是落了下来。

轰通！巨掌拍在了阳朗老祖的身上，直接将其震得口吐鲜血，从云端轰了下去。

这一掌的威势不减，眼看着便要落到阳朗皇朝的茫茫大地上。

“不……”阳朗皇朝的无数生灵恐惧的呐喊着，哪怕是君皇和高层人物都颤栗发抖了。

不仅是老祖宗战败了，而且阳朗皇朝的护宗大阵也是被崩碎掉了。

一时间，阳朗皇朝的每个人都闻到了死亡的味道，惊恐万状。

呼哧——下一刻，巨掌落在了大地之上。

狂风急骤，黄沙漫天，茫茫大地的上面陷出了一条条密密麻麻的龟裂痕迹。

“我们……没有死？”

皇都的很多生灵慢慢睁开了双眼，他们看着四周一片狼藉，犹如废墟，在摸了摸自己的身体，发现自己完好无损的站着，有种劫后余生的狂喜。

普通的生灵，自然是没有生命危险。

而阳朗皇朝的直系高层人物，可就没有这么好的运气了。

“死了，都死了。”

阳朗皇朝的君皇看着自己身侧的一具具尸体，面色苍白。

皇朝中的嫡系血亲，足有上千人惨死在了这一掌之下，神魂皆陨。

李秋柔漠视着一片废墟的阳朗皇朝，沉吟道：“今日我只斩你阳朗皇朝千余人，若下次再敢犯我古幽宫，本宫一定让阳朗皇朝从中州除名。”

“咳……”阳朗皇朝的老祖宗慢慢从塌陷的大地中腾空而起，他的一身衣服被染成了血红色，受伤不小。

阳朗老祖宗用阴冷的眼神紧盯着李秋柔，他想要翻手镇压李秋柔，却没有这个实力。

他想要放出狠话，却没有那个胆子。

“若阳朗皇朝想要报仇，本宫随时奉陪。

只是，下一次出手，本宫可不会这么温柔了。”

数千年前，李秋柔能够镇压同辈天骄，与未证道的南宫大帝一战而不败，她可不是一个心慈手软之辈。

一掌镇杀上千人，这可以用温柔来形容吗？

阳朗皇朝中活下来的修行者，不知该用怎样的眼神来凝视云端而立的李秋柔。

他们很想在心底愤恨怒骂，最终却什么也说不出来。

因为，对于李秋柔而言，或许今日她镇杀了千余人真的算得上温柔了吧！毕竟，传言古幽宫主李秋柔曾屠戮了一方大星域，杀了亿万生灵。

今日之事和当年之事相比较起来，完全是小巫见大巫，不值一提。

话说回来，为什么数千年前的李秋柔会屠戮一方大星域呢？

当初，李秋柔已经站在大世巅峰，古幽宫也是世间的顶尖势力。

按理来说，李秋柔一言出，世间有几人敢不遵从呢？

或许，数千年前李秋柔屠戮一方大域，另有隐情。

而且，数百年前，为何各方势力要围攻古幽宫呢？

真的只是为了报复刚刚回来的李秋柔吗？

又或者说，为了什么东西？

一切的谜题，终将会被慢慢的揭开。

沉寂了多年的大世，将会在这个时代绽放出最为璀璨的光芒。

甚至百万年以前的盛世，与今时相比都要黯淡无光。

李秋柔离开了阳朗皇朝，天地之间依旧残留着她的冰霜杀意，令人不由得后背一寒。

不多时，阳朗皇朝的事情便传遍了各大星域。

“阳朗皇朝险些被古幽宫主覆灭了。”

“阳朗老祖的修为稳压古幽宫主一头，却反被古幽宫主给镇压了，身受重伤。”

“古幽宫主出关，亲赴阳朗皇朝讨债，翻手镇杀皇朝中流砥柱的千余人，导致阳朗皇朝元气大伤，必将跌出一流势力的行列。”

随着古幽宫主李秋柔如此强势的出关现世，很多势力都慌乱了。

曾经对古幽宫动过手的势力，无不是胆颤心惊，迫切的希望可以平息掉李秋柔的怒火，以免落得和阳朗皇朝同一个下场。

“各方势力聚集一起，我倒要看看区区一个古幽宫主还能够翻天了不成。”

有一座势力的长老提议了一句，看起来并不是畏惧之意。

 