    

    第7章 血战云岭山

    洞穴之中，凌天盘膝而坐，静静感受体内祖龙气的变化。

    此刻，他的丹田一片混沌，气海化作一个黑色的漩涡。而在那漩涡之中，有一道约摸三尺长的龙形真气正静静游荡，这正是凌天于战斗之中所感悟出来的祖龙气！

    凌天全神贯注，仔细观摩着这道微小的祖龙气。他发现，虽然这道祖龙气只有三尺之长，但是其所散发的气息，却如同洪荒猛兽一般，让人不敢小觑。在祖龙气的四周有一层若有若无的淡淡光晕笼罩着，这光晕如同水波一般，一层层的荡漾开来，将漩涡的浊气排开，有一种出淤泥而不染的感觉。

    凌天心中一动，将心神融入进去，试图控制祖龙气。

    那祖龙气受到凌天的心神感应，微微震颤了一下，而后便没了动静。

    “竟然有效！”

    受到凌天心神的牵引，祖龙气渐渐有了反应，开始随着凌天的控制而动。

    按照祖龙经中记载，祖龙气妙法万千，既可化作杀敌的利器，也可化作铠甲守护己身。随着修为的提高，祖龙之气还可以进化，甚至发生蜕变，化作体内龙神，拥有变幻莫测的手段。

    虽然现在说起这些有点远，但是只要按照祖龙经的方法努力修行，这一天终究会来到，凌天觉得前路可期。

    “唰”

    凌天拔出长剑，按照祖龙经的心法，牵引体内的祖龙之气附着到长剑之上。顿时，冰冷的长剑被一层混浊的气息包裹住，一道微弱的龙吟声传来，散发出令人心悸的气势。

    凌天一剑挥出，剑芒破空而出，只听的远方传来一阵轰鸣，无数参天古树脆如薄纸，竟排排倒塌，这威力，当真是恐怖如斯。

    凌天大喜，随后他收回长剑，又开始按照祖龙经的心法，调动祖龙之气化作铠甲将自身包裹起来。

    凌天闭上双眼仔细感受身上的变化，身体被一层土黄色的气息包裹着，这气息之中隐隐约约传来阵阵的龙吟之声。

    凌天振荡体内的仙气，企图破开这层铠甲，然而毫无作用。仙气触碰到铠甲的瞬间，如同泥牛入海，竟然被同化掉了！凌天大吃一惊，这祖龙气所化的铠甲竟然这么变态。

    他大喜，接连又试了几次祖龙气，直至心神耗尽，最后才摆手。

    今后有了这祖龙气，他就有了保命的底牌了。

    ……

    第二天一早，凌天上路，继续他的苦修之旅，他一边赶路一边修炼，整个人接近疯狂，当然，他的实力也在不断地提升着。

    与此同时，金烈阳一行人驾驶着气宗的飞船也在云岭山的上空不断地搜索。

    终于，在进入云岭山的第十四天的时候，金烈阳他们发现了凌天的踪迹。

    “哈哈哈哈哈，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。这废物躲了这么多天，我还以为被云岭山的妖兽吃了呢。现在终于现身了，走，去会会他。”

    金烈阳畅快大笑，随即驾驶着飞船俯冲了下来。

    此刻，凌天正在与一头蝴蝶妖对战，身上有着零星伤势，不过没什么大碍。

    这蝴蝶妖是云岭山的一种速度奇快的妖兽，它们一个闪身，可以在数百里地外出现，比凌天的瞬移还要恐怖。

    也正因为如此，凌天与蝴蝶妖对战的时候，吃了不小的亏。

    “轰！”

    就在凌天准备出手的时候，忽然听见头顶上一个巨大的黑影出现，紧接着，一道巨大的能量波从天上射来，径直轰响蝴蝶妖。

    这道能量波的速度比蝴蝶妖还要快，而且威力巨大，竟一下便将蝴蝶妖轰成了齑粉！

    见此情景，凌天的瞳孔骤然缩紧。他立马抬头向上看去，却见一艘巨大的飞船遮天蔽日的冲了下来。

    船头上站着的，正是金烈阳几人。

    “你就是凌天？”

    金烈阳居高临下，一幅高高在上的样子，根本没把凌天放在眼里。

    “正是，有何贵干！”

    凌天神色镇定，他在看到金烈阳身后的陈天河几人后，就已经知道来者不善，怕是有一场硬仗要打。

    “跪下，自废修为，交出所有的东西，我可以考虑让你死的痛快一点。”

    金烈阳神色淡漠，那神情，就好像再看一条死狗。

    身后的赵月娇开口说道：“此乃我气宗少宗主金烈阳，能死在他手里，也算是你的荣幸，你速自裁吧。”

    一旁的孙飞虎与陈天河也是面露狞笑，戏谑的看着凌天。

    “竟然是气宗少宗主。”

    凌天喃喃自语。他看着上方的金烈阳，心中一阵纠结。本意上，他是不想招惹气宗的。但是看这金烈阳盛气凌人的嚣张模样，似乎由不得他多做选择。

    “你知道这当中的来龙去脉？”

    凌天斜睨，他还想在争取争取，虽然这不太可能。

    “呵呵”

    金烈阳嘲讽似的看着凌天说道：“我不需要知道发生了什么，也不想知道。像你这样的蝼蚁，得罪了我气宗弟子，就必须得死。”

    说罢，金烈阳一跃而下，竟直接出手。

    只见他一掌挥出，顿时四周风起云涌，狂暴的气浪吹沙走石，虚空之中，一个巨大的手印出现，强劲的气浪封锁四周空间，将凌天锁定在中间。

    他竟想一掌拍死凌天！

    凌天心头凛然，他抬头望向上方，那个巨大的手印来势汹汹，裹挟着狂暴的气浪，如同凶猛的浪涛一般。

    这一招若是被击中，绝对很危险！

    “喝！”

    凌天大喝一声，身上气势暴涨，瞬间便突破了金烈阳的气劲封锁，而后运用行天道凭空瞬移了出去。

    金烈阳一掌打空，刚刚凌天站着的地方出现了一个巨大的深坑。

    “嘶~”

    凌天倒吸一口凉气，这金烈阳不愧为气宗少宗主，单是这一手，怕是他的实力就已经达到逍遥境的巅峰了，比自己还高出了一头。

    不过凌天并不畏惧，他虽然只有逍遥境中期的实力，但是他如今祖龙气已经修炼出来，他有足够的自信能战胜金烈阳。

    “唰！”

    长剑出鞘，凌天主动发起攻击。

    “剑二！”

    凌天怒喝，整个人一跃而起，而后手中长剑倒转，如同星河倒挂。刹那间，白茫茫的剑气照耀四方。凌天手持长剑俯冲而下，直指下方的金烈阳。

    “哼，逍遥境中期也敢放肆！”

    金烈阳神情不屑，他原地不动，双手迅速结印。顿时，以他为中心，一个巨大的阵纹出现在他的脚底下。

    “烛火之明，妄与日月争光！”

    金烈阳一声怒喝，左脚用力一跺。顿时，那阵纹散发出璀璨的光辉，无穷无尽的剑气自他脚下的阵纹之中喷薄而出！

    “你不是会用剑吗，那我就用剑来击杀你！”

    “你的话太多了。”

    耳边传来凌天冷漠的声音，却见高空之中，凌天持剑袭来，冰冷的长剑之上，隐隐约约有一层土黄色的气息附着，散发着幽幽冷光。

    然而正是这若有若无的土黄色真气，却让金烈阳的内心感觉到了一股心悸的气息。

    “果然是得到了机缘了！”

    金烈阳神色冰冷，眼底深处闪过浓浓的贪婪之色。

    “轰！”

    巨大的撞击声传来，凌天的剑二与金烈阳的剑阵撞在了一起。

    刹那间，无穷剑气喷薄，如同水波荡漾，向四面八方乱射。

    金烈阳见势不妙，纵身一跃，脱身而出。

    远处，凌天也稳稳的站住了。

    “看来是我小看你了。你天赋不错，依我看，我们不如就此罢手，我亲自接你入我气宗如何。”

    远处，金烈阳如是说道。

    “哼！”

    凌天心中冷笑，他怎么可能相信金烈阳的鬼话，刚才金烈阳眼中的贪婪已经被他尽收眼底，自己若是随他入气宗，还能有好下场？

    “收起你那无聊的把戏，你心里怎么想的，我很清楚。”

    凌天并不上当，接着开口说道：“虽然你气宗是个庞然大物，不过我凌天孤家寡人一个，可一点也不怕。”

    当面被拒绝，金烈阳也不气恼，继续说道：“修行一道乃是逆天改命，若是没有师傅带领，难有出路。你一无背景，二无资源，三无人脉。若是不选择一个宗门投靠，将来必定泯然众人矣。”

    “闲云野鹤无常往，江天何处不可飞。天下之大，以我凌天的天赋，何愁找不到合适的宗门。”

    凌天摇头，他看了一眼飞船上的陈天河几人，又看向金烈阳，接着说道：“虽然我无心与气宗为敌，但是也并不意味着我就怕了。我凌天家族被灭，已是贱命一条。早就发誓要血债血偿，谁若是敢惹我，必定叫他们付出血的代价。”

    说罢，凌天身上爆发出森然杀机，随后一跃而起，直奔飞船上的陈天河几人而去。

    “你敢！”

    金烈阳大怒，立刻出手。

    在于凌天的交手中，他已然明了凌天的实力，绝非陈天河几人能挡。若是让凌天当着他的面杀了陈天河几人，自己岂不是颜面尽失。

    “剑三！”

    然而凌天是抱着必杀的心态来的，他手中长剑挥舞，祖龙气奔腾，无穷剑气如同暴风骤雨一般，全部冲向飞船上的陈天河几人。

    “少宗主救我！”

    赵月娇大惊失色，俏丽的脸蛋被吓的毫无血色。一旁的孙飞虎与陈天河也是惊恐万分，他们根本想不到，凌天竟然这么大的胆子，当着金烈阳的面就要杀他们。

    “几个废物！”金烈阳低声咒骂，却一点办法没有。他已经竭尽所能的出手了，但是无奈，凌天的速度快到让他觉得不真实。

    因为只一个眨眼间，他就发现凌天已经来到了他的船上，就好像瞬移过去的一样。这样匪夷所思的手段，他简直闻所未闻，连宗门中的一些长老们都没有这样的手段。

    飞船上，陈天河几人几乎用尽全力在抵挡凌天的剑刃风暴。

    凶猛的剑气摧枯拉朽，几乎瞬间，他们几人的身上就出现了不同程度的损伤。锋利的剑气无情切割着他们的皮肤，几人浑身血淋淋的，衣服被剑气撕扯的四分五裂。

    这时，金烈阳也终于赶到，他一掌打出，将残余的剑气震碎，而后面色阴沉的盯着凌天说道：“好好好，我好言邀请你加入我气宗，你不听也就算了，还敢直接冲到我的船上来杀人。今日若不杀你，我气宗颜面何存。”

    说罢，金烈阳用力一跺脚，飞船顿时开始变化，一门门炮筒从船体中伸出，全部对准了凌天。

    凌天心中一惊，立刻展开瞬移离开了飞船，刚才他已经见识过这飞船的厉害了，此刻被这几门大炮盯上，让他浑身发毛。

    “现在想跑，已经来不及了！”

    金烈阳的脸上露出残忍的笑容，一阵轰隆的声音响起。

    飞船上几门大炮同时亮起令人心悸的光芒，紧接着，几道粗壮的能量光束飞出，径直轰向凌天。

    凌天急忙躲闪，只听得轰的一声，刚才他所站立的地方被贯穿，轰出了一个大坑！

    凌天看的头皮发麻，然而等不及他反应，远处又是几道能量光束破空而来。这一次不再是集中打击，而是炮火覆盖！

    金烈阳神情冷漠，不断出手。今日，他誓要将凌天彻底击杀！

    “该死，大宗门的底蕴就是深厚，居然连这种鬼东西都有！”

    凌天低声咒骂，不断躲闪。

    “看你能坚持多久！”

    金烈阳眼中寒芒大盛，他站在飞船上操控几门大炮，同时命令陈天河几人对凌天发动远程攻击。

    陈天河他们闻言，脸上顿时露出兴奋的神色，果断出手。刚才他们被凌天吓得面如死灰，现在有报复的机会，怎能轻易放过。

    密密麻麻的剑气与刀气从飞船上袭来，正是陈天河他们几人在出手。

    凌天瞥了一眼飞船上的陈天河几人，眼中冰冷的杀意毫不掩饰，让人心惊，陈天河几人不由得一阵胆寒，随即他们更加疯狂的出手。

    “噗！”

    如此繁复的攻击下，凌天终于有些坚持不住，他一个不留神，被一道能量光束击中小腹，丹田再次受到重创。

    若非有祖龙气护体，这一击，恐怕会直接贯穿他的身体，让他当场死于非命。但即便如此，凌天也付出了惨烈的代价。

    只一击，凌天重伤！

    “不能在待下去了！”

    凌天开始撤退，他的身影不断瞬移，朝着远方逃去。

    “往哪跑！”

    身后，金烈阳驾驶飞船穷追不舍，不断地发射能量光束。

    一路上，炮火轰鸣，巨石碎裂，无数参天古树在能量光速下化为齑粉，地面上出现一个又一个被烧焦的深坑。

    这巨大的动静，引来了远方的注意。

    “师兄你听，好像是穿云舰的炮火声！”

    远处的深山中，一个容貌倾城的少女对一旁的男子说道。

    这少女一袭紫色紧身长裙勾勒出玲珑的曲线，容貌清丽出尘，仿佛天仙子一般。她的脸上有两个小酒窝，更显得娇俏可爱。

    在她的身旁，是一个身穿月白色长袍的年轻男子，此人生的丰神如玉，俊郎非凡。一双眼眸深邃如星空。他手持长枪，整个人站在那，锋芒内敛，身上的气息深沉入海，神色沉稳淡然，给人一种安全感。

    这二人是从剑宗出来修炼的弟子，今日本打算回归宗门，不想却听到了远处传来的炮火轰鸣声。

    “我们去看看好不好！”

    少女小手紧握，对一旁的师兄做出祈求的样子，大眼睛眨巴眨巴，甚是可爱。

    “哎，真拿你没办法！”

    男子闻言，顿时无奈的点了点头。        

