    秦牧野将1000的积分兑换成了宝石屋这一建筑图纸后，建造了两座。

    而后又将五种资源建筑全都扩建了一次，并没有选择留着将法师塔这领地提升到2阶去。

    原因很简单，那就是如果提升到2阶的话，他说不定会被判定为1阶冠军或者是直接提升为2阶的综合实力，虽然说这么一来明天的怪物攻城的奖励可能会更加丰厚，可他不一定能够扛得住呀。

    自从看了排行榜之后，自己排在了267名后，他就明白了一件事，那就是他不是那些随便就横扫天下的主角，反而是喊666的龙套，根本就不是什么大佬，所以还是别贪。

    【伐木场LV2：每驻扎一名兵种每日可获得20单位木材，上限（10/20）】

    【采石场LV2：每...】

    【金矿场LV2：每驻扎一名兵种每日可获得200枚金币，上限（0/20）】

    【提炼室LV2：每驻扎一名兵种每日可获得2单位水银，上限（10/20）】

    【宝石屋LV2：...】

    这消耗可不少，特别是提炼室和宝石屋，单单这四座的扩建就消耗了基础资源每种400，特殊资源每种40，直接就拿走了他这一次将近一半的奖励，要不是他平时里还有点剩，这剩余的三种建筑都没资源提升。

    不过收获也是相当的可观，入驻满兵种后，木材矿材从每天200变成了800，这简直是翻了4倍，而且所有出产资源都差了8倍，这对于秦牧野来说可不是一笔小数目。

    要不是扩建所需资源后头都加了个0，他都想要再升级一波了，可惜有心无力，资源不足。

    而后还有10000枚的金币，秦牧野全都给招募成魔能精怪了，总共是100只，这也才招募完了一座魔能精怪作坊，还剩下477只魔能精怪，真想要全部招募完成还需要47700枚金币，也不知道能不能凑齐。

    182只魔能精怪，分配100只去资源建筑，这里头要是没兵种的话，明天可就不产资源了，经过秦牧野的观察，起码要工作8个小时，第二天才能够产出足够的资源来，否则的话就会衰减。

    剩下82只安排了60只去种田，而剩下11只跟着魔血出去继续扫荡，争取看看让魔血今天再升1级。

    至于还有1只嘛，就留在秦牧野身边，用来当做保镖，不过其实也不用太担心，外头可是有60只在种田的魔能精怪，还有100只在资源建筑里干活呢，除非有野怪或者是其他领主解决了160只魔能精怪才能杀进法师塔里。

    这真要解决了所有魔能精怪，这一只魔能精怪也没有什么作用了，秦牧野洗干净脖子等死就行了，没有必要想太多。

    魔能精怪可是有智商的，不像是那些低级的骷髅兵或者是狼之类的没有足够的判断力，他猜测精怪或许是所有1阶兵种之中最贤惠的一种，嗯，贤惠指的是什么都能干活。

    至于是不是最聪明的，那就不清楚了。

    秦牧野其实也想跟着出去练级的，不过他这练级的收益实在是太低了，提升1级就加1点知识、1点自由属性，魔血去练级，这1级可是5点攻击力、5点防御力、5点力量外加10点魔法值嘞。

    他倒也有10点魔法值，但这是知识附带的，根本不像是魔血直接奖励的。

    不过他怀疑可能知识低了，魔血对外的反应可能会差不少，比如说莽撞或者是无法有效的识破敌人的计谋等等。

    所以魔血用来当做冲锋陷阵的先锋官可以，但真要统领一军，恐怕是会拖累的。

    只能说是无双猛将，而不是帅才。

    但现在他需要的不仅仅是指挥的人才，还需要管理的人才。

    在将攻击加速这个1级气系魔法学习完成之后，他继续开始研究魔能精怪，想着进行人造冠军级。

    【气系魔法：攻击加速（己方选中部队速度增加3点，效果持续12分钟，消耗：5点魔法值）

    他在积分商店里看中了一个职业，叫做贵族，这个职业相当不错，天赋是外交精通，自带外交术和理财术。

    如果他再培养一个冠军级的魔能精怪，使其以这个贵族的职业进行转职成稀有职业，那么他这内外大管家不就有了。

    之后他完全可以当甩手掌柜，除此之外他还看上了骑士、法师两个转职凭证，前者可以用来培养骑兵，后者可以补全自己的传承不足，也能培养一个法系英雄出来。

    可惜，穷！

    这些还都不是稀有职业，兑换一份需要1000点积分，如果说后面六天都保持今天这种强度的怪物攻城，那么别说，还真能够换的出来。

    一天1000积分，前三天换特殊资源建筑，后三天换三个职业凭证，最后一天看看是要换建筑图纸还是职业凭证等到时候再说。

    所以理论上来说，他需要先人工制造出冠军级的魔能精怪，才能够让对方在晋升为英雄的时候从普通职业变成稀有职业。

    否则的话也只是普通职业而已。

    积分商店里不是没有稀有职业的转职凭证，可他买不起呀，最低的都得10000积分，他活动结束了都不一定能够买得起。

    “精锐级的兵种是老兵，只要拥有足够的训练和战斗就能够抵达，而冠军级不一样，如果我不依靠《领主纪元》而是自行改造的话，就涉及到了意志、信念等等不可监测的领域。”

    秦牧野从高级精怪实验手册里也是找到了相关的记载，如果不依靠《领主纪元》这不科学的方式提升外，想要人造冠军级的难度可不小。

    冠军级，在这个魔法大陆里被称呼为准英雄，也就是拥有了英雄单位的一定能力，只要更进一步就能够成为英雄。

    “换做其他兵种，或许难度大了一点，但我这些个魔能精怪好像有戏，但前提是得坚定他们的想法才行。”

    高级精怪手册里并没有记载有精怪成为冠军级的案例，毕竟想要让精怪这低级兵种成为冠军级，可不仅仅需要足够的知识，还需要《领主纪元》辅助才行，否则秦牧野也没办法成功，只能说他运气是真的好，拥有了相应的条件。

    否则也是巧妇难为无米之炊。

