    看着眼前诺大的区域，双面魔君的眼中仿佛陷入了回忆。

    这片区域，当初可是他们幻魔山众人集结之地，他跨越空间而来，在这几大仙帝联手开辟的空间了，为争夺地灵之心，发生了惊天动地的大战。

    可是谁能想到，当日的豪言壮志，如今却变成了此般白骨皑皑的景象，即便是双面魔君，也难免心头唏嘘。

    “唉，兄弟们，放心吧，我活着，老血魔也活着，你们的尸骨不会变冷，你们的仇怨不会就此停歇，我们一定会返回仙界，去找那神界背信弃义之人，为你们讨伐一个公道！”

    双面魔君看着地上的白骨，心中默默的念道。

    他转头看向沈天，瞧着沈天那嬉皮笑脸的模样，双面魔君有些头疼，实在不敢相信自己和泰达阿斯的使命，竟然会落在这么一个长犄角的小子身上。

    “天儿，过来，这些白骨，都是我幻魔山的前辈，替为师给他们鞠一躬，将来如果能回到仙界，记住，一定要去幻魔山走一遍。”

    “幻魔山？”

    沈天心头唏嘘，过来对着满地的白骨深鞠一躬。

    对于幻魔山这个万年前的魔门圣地，沈天是完全没有听说过的。

    他在仙界怎么说已经两千多年了，这两千年里，他可从未听说过什么幻魔山，莫非这万年之内，失去了仙帝的幻魔山，如今已经在仙界除名？

    沈天心里嘀咕着，可不敢当着双面魔君的面说出来，毕竟除了这个解释，沈天是真想不出其他的了。

    双面魔君目光炯炯的盯着沈天对幻魔山的弟子们施了礼数，这才满意的笑笑。

    他再次看向沈天项链上的血魔圣令，心里暗想老血魔一生目光毒辣，为人豪情万丈，他看重的人，应该是不会错的。不过谁能想到，这几万年前幻魔山几大长老用生命换来的《双极幻魔身》，竟日竟会如此轻易传给一个外人。

    更何况……这还是一个头生双角的妖人……

    双面魔君心里想着这事，自己都觉得十分好笑。

    不过约定就是约定，他一代仙帝魔君，可还不好意思做那种出尔反尔的小人。

    “呵呵，天儿，拜过了长辈，你也算是入了我幻魔山的门庭，这自天地开天辟地以来，人类和妖族的功法，就是无法互通的，这是天理，是大道，更主要的，是人类与妖族的自身构造不同，这一点，你可明白。”

    “回师父的话，弟子当年也曾做过仙尊，自然晓得各种厉害。”

    “哦，仙尊？呵呵，我倒是把你学会了雷老鬼的《风雷荡天印》的事给忘了，既然你晓得，那就好办了。”

    双面魔君说着，盘膝坐地，接着说道：“这世间人类的功法虽然与妖族的功法无法互通，但是这世间有一大道，却是不分种族，万物平等，这就是所谓的武道一脉，也是这样天下间最纯粹的本源力量。”

    “只要是本源力量，人类、妖兽、草木皆有，小到凡人走兽，大到天尊仙帝，无不出左右。而本源力量虽众生平等，可是这无上妙法，却是一生难求。”

    “天儿，今日我传你双极幻魔身，你要切记，以后天地纵横，万事随心，切不可学那些道貌岸然的人以正派自居，那不是大丈夫所为！”

    双面魔君说完，一脸的沉吟。

    沈天微微一笑，心里暗想自己也没说自己是好人呀，于是对着双面魔君说道：“师父放心，弟子谨记师父教诲！”

    “很好，天儿，你过来。”

    双面魔君笑着，点头向沈天招手，等沈天靠近，双面魔君抬起一根手指抵住沈天的眉心，瞬间将脑中关于双极幻魔身的功法口诀，全都传进了沈天的脑海里。

    一瞬间沈天只感觉脑中有些胀痛，随后面露大喜。

    只见在他的脑海中，出现了一片金光闪闪的文字，这文字的记载，正是天阶功法，双极幻魔身！

    这双极幻魔身是何人所创，已经无从考究，但是让沈天能够理解的是，此功法确实大道至简，却又奥妙无穷。

    这双极幻魔身，说白了，就是以身法见长的法门，它改变了人类在运动中的常规动作，非深解武道一脉的高手，无法习练。

    双极幻魔身，讲的是如何用惊天的技巧，提高移动速度，每一个阶段，都要严格的标准，在移动能产生残影之后，要配合脑中的灵魂力，凝实虚化自身残影。

    这就限制了双极幻魔身的修炼条件。

    想要修炼双极幻魔身，不仅仅要有超越人类极限的力量，还要有着强大的灵魂力，而双极幻魔身中，竟然还存在着更加稀奇的上丹田修炼之法，这不得不让沈天啧啧称奇，暗道创建此功法的前辈，真是天下奇人！

    不过这么严苛的条件，对于他沈天却是形同薄纸。

    因为他沈天即便是变成了妖怪，不也是最擅长力量和灵魂力吗？

    “哈哈，师父，原来天阶功法是这样的，大道至简，妙不可言，哈哈哈！”

    沈天翻阅着脑中的双极幻魔身，嘴里情难自控的发出了笑声。

    看着沈天那开心的样子，双面魔君也是微微一笑：“小子，这世间真正的秘法，都是大道至简的，只有庸人，才会创出繁琐的法门给别人看！不过为师劝你一句，你可不要小瞧这法门的记载，虽然大道至简，可是这世间，又有几人能达到那严苛的修炼条件？比如说……我靠！！”

    双面魔君本想摆着师父的派头，对沈天进行一番说教。

    结果一句话没说完，只见面前笑嘻嘻的沈天突然像一阵烟尘一般，缓缓飘散。

    看着面前刚才还在说话的沈天竟然是个残影，双面魔君脸上的表情十分精彩，就如同见鬼了一般。

    “师父，你看我施展的对不对？”

    “呃……这个……妈蛋的！”

    双面魔君一头冷汗，只见刚刚消失的沈天，瞬移一般出现在了他的侧脸。

    可是还不等他看仔细，那侧面坏笑的人影，竟然又如同烟尘一般，缓缓飘散！

    “妈的，小子真滑头，竟然自学成才了？这可是天阶的秘法，怎么可能呢？”

    要说双面魔君先前以为沈天是瞎猫碰了死耗子，如今看到沈天二次施展，那郁闷的眼神，简直就如同见鬼一般！

    要知道他当年为了修炼双极幻魔身，那可是整整闭关了几百年之久，如今沈天只不过眨眼之间就当堂入室，这不得不让双面魔君心里感叹人比人真是气死人！

    “教会徒弟饿死师傅呀，这也太丢面子了！”

    双面魔君郁闷的想着，看到沈天玩心大起，不停施展着双极幻魔身在空旷的区域里变来变去。

    等沈天终于累了之后，双面魔君也是目瞪口呆的擦了擦鼻子上的冷汗，虽然他如今是地缚灵，早已不会流汗，但还是忍不住做了下意识的动作。

    “呼……呼……师父，你……你看我刚才使用的怎么样，是不是那么回事？”

    沈天一连变换十几次，双极幻魔身那恐怖的速度，对他的消耗实在太大，即便是天龙金身，沈天也不得不停下来气喘吁吁的休息。

    看到沈天那疲惫的样子，双面魔君脸色僵硬的呵呵一笑。

    他故作高深的瞪了沈天一眼，嘴里笑道：“小子，你刚才那算什么双极幻魔身呀，老子早看穿了，你看看你，只是十几次，就已经这幅鸟样，真是比老子当年差得远了。我当年那可是一口气跳跃近百次，呵呵，气都不带喘的！”

    双面魔君说完，眨着眼睛偷看沈天，不由老脸一红，感觉自己这个牛皮吹得自己都觉得丢人！

