
　　终于来到了除夕！

　　今天的天气不作美，阴沉沉，有风。

　　天气预报还说，下午有百分之九十的概率有雨夹雪。

　　早上刚过六点，习惯赖床的小舅妈刘霞也麻利的起床了。

　　她仔细梳洗打扮了一番，就来到餐厅和言家姐弟、舒磊和段羽一起吃早饭。

　　今天的早餐相比之前，可以说是简单了太多，一人一碗馄饨青菜面，两个白煮蛋，外加一些卤肉、几样酱菜。

　　今早上比较赶时间，这几个家伙又都是吃现成的吃习惯了，就先这样应付一顿。

　　他们匆匆吃完早饭，又带好祭拜的东西，分乘卡宴、牧马人两辆车，离开了院士小区，前往西郊的陵园。

　　途中，舒磊还开着牧马人，特意拐弯去接了他的儿子淘淘。

　　对于舒磊接这个儿子去陵园祭拜，刘霞倒也没说什么。

　　毕竟对方是去祭拜自己的亲爷爷亲奶奶，理所应该。

　　但是，昨晚舒磊试探性的提出要接他们母子过来一块过年，刘霞是坚决反对，差点说出有她无我这样的决绝之语。

　　不过，刘霞也没把事情做绝。

　　考虑到对方是第一次在中国过年，刘霞大方表示，舒磊可以在祭拜回来后，在那边陪一下午，晚上再回来吃年夜饭……

　　陵园，距离市区的距离有些远。

　　言非凡几人这次扫墓祭拜，再加上路上来回的时间，一共用去了近四个半小时。

　　他们再次返回院士小区，已经是上午近十一点半，天空还下起了小雪。

　　言非凡意外看到，李天霖、徐双和叶琳三个家伙就站在自家的别墅门前，一边避雪，一边等待。

　　把这三个家伙让进温暖如春的家里，言非凡直接问道：“你们怎么来了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　李天霖嬉皮笑脸的说：“老师，我爸妈今天出国游玩去了，把我一人丢在了家里。”

　　“我这没人要的可怜孩子，厚着脸皮跑老师你这蹭一顿年夜饭。”

　　“老师你不会赶我走吧？”

　　言非凡呵呵笑道：“不干活就没饭吃。”

　　他又看向叶琳，问：“那你是怎么回事？家人也都出国游玩，把你给丟下了？”

　　叶琳嘻嘻一笑说：“老大，我们每年的年夜饭，都是几十人的大聚会。”

　　“被他们问来问去，比来比去的，我很不喜欢，就借口医院值班躲开了。”

　　“老大，来你这蹭顿年夜饭，欢迎不？”

　　言非凡轻笑道：“和李天霖一样，不劳动也没饭吃。”

　　这时，他就看到姐姐拿着春联和贴花等一堆东西走了过来，转而说：“先一起帮着贴春联，装饰屋子。”

　　“哎，你们谁更擅长厨艺？”

　　徐双瞅了瞅身边的李天霖和叶琳，举起了小手，有些怯怯的说：“老大，家常菜，我会做一些。”

　　言非凡当即指派道：“徐双，你去厨房准备午饭，简单一点，炒上三五个菜就行。”

　　“让我姐和段羽给你打下手。”

　　“李天霖、叶琳，我们来贴春联……”

　　言非凡从姐姐手中接过春联、贴花，还有一堆的室内装饰品，忽然想到了一点。

　　“姐，你在凤凰山庄的别墅？”

　　言自若随口回道：“交待给川哥了，他会帮我贴好春联的……”

　　言非凡几人贴好了春联和贴花，在用喜庆的饰品装饰客厅之时，又来了不速之客。

　　来者是不受言非凡待见的范晓晓。

　　这个家伙一副可怜兮兮的模样，说：“我一个人远离父母家人，举目无亲。”

　　“又是春节这样阖家团圆的重大节日，每逢佳节倍思亲。”

　　“言非凡，我……”

　　言非凡不耐烦的打断道：“范晓晓，你就别卖惨了，我家也不缺你一双筷子。”

　　“想留下蹭饭，就先去厨房帮忙做饭！”

　　范晓晓欢快的应了一声，蹭蹭的跑去厨房帮忙了……

　　中午近一点，言家的午饭终于开席。

　　徐双忙碌了一个多小时，准备了六个菜一个汤，分别是清蒸石斑、红烧鸡块、油焖茄子、家常豆腐、辣椒炒肉、西红柿鸡蛋，外加一个冬瓜丸子汤。

　　这一桌菜品，确实家常的很，言非凡又品尝了下味道，只能算是一般偏下。

　　不过，言非凡晓得，这是别人的劳动成果，有的吃就不错了，不能太挑剔了。

　　他有些违心的夸赞几句，见徐双这小家伙是开心的不得了，就感觉这饭菜味道也变得可口了许多……

　　范晓晓咽下嘴里的菜，注意到言非凡的心情挺不错，就开口问道：“言非凡，那个美颜软件的推进速度，能不能加快一些啊？”

　　她注意到言非凡的表情刷的一沉，急忙解释说：“技术人员说，要构建一个合格的美颜数据库，至少需要三百个数据样本。”

　　“而且还是男女比例、各年龄层次比例适当，各种脸型、各种五官都要涵盖了才行。”

　　“如今，我们才有六十七个样本。”

　　范晓晓又补充说：“三百个样本，只是最低要求，要想美颜出来的容颜，更加的自然美丽，参考数据自然是越多越好。”

　　言非凡轻声哼道：“这件事，你催也没用，我的空闲时间就那么多。”

　　“过完年，我的事情就会多起来，那时连这个推进速度，都保证不了。”

　　“或者，让其他人参与进来？”

　　范晓晓摇头道：“我们这个美颜软件项目的主打，就是既美丽又自然。”

　　“其他人做出来的效果，肯定不如你。”

　　“速度可以缓慢，但质量不能下降。”

　　范晓晓呼出一口气，斗志昂扬的说：“言非凡，我会耐心等待。”

　　“我的目标，是做出让业界惊叹，让用户一用就喜欢上的绝对精品。”

　　这家伙的这个表态，倒是让言非凡高看她了一眼。

　　如今的年轻人，像范晓晓这样有耐心，懂得坚持的，真的是不多见。

　　至于言非凡自己，他属于怪胎。

　　他在意识世界里煎熬了不知多少岁月，最不缺的就是细心和耐心。

　　因此，他能一根又一根的移植肌肉束，如此重复长达六七个小时，手上的技术动作，却始终保持同样的操作水准。

　　单就这份持之以恒的细致入微和定力，就没有多少外科医生能够做到。

　　言非凡给了范晓晓一个甜枣，说：“这样吧，你先尽可能的招募志愿者。”

　　“假期这几天，我可以每天抽出一到两个小时，给他们做面部检查。”

　　“至于更费时间的绘制他们的全脸整形效果图，我就没有加速办法了，只能是利用空闲时间，慢慢的绘制了。”

　　范晓晓脸上就是一喜，随即用力点头道：“我一定招募到足够的志愿者。”

　　午餐继续，李天霖忽然开口道：“老师，需要向你汇报一件事。”

　　“我与林家的那个女孩分手了。”

　　他叹了一口气，说：“我过于自负了，高估了自己的吸引力。”

　　听这家伙这么说，言非凡反而有松了一口气之感。

　　那个晚上，那女孩和另一个男子手挽手逛街一事，言非凡可一直没告诉李天霖。

　　他安慰道：“既然你们在一起不合适，早分比晚分要好。”

　　“再说，天涯何处无芳草啊。”

　　言非凡又随口道：“不说其他，单是我们这个餐桌上，叶琳、徐双，还有范晓晓，都是又漂亮又可人的优质芳草。”

　　李天霖瞅瞅叶琳，有看看徐双，说：“老师，她们两个太熟悉了，不好下手。”

　　他把目光投向范晓晓，坐正了一些姿势，一本正经的说：“范小姐，我们再正式的认识一下。”

　　“本人李天霖，滨海本地人，家中独子，28岁，身高182厘米，体重76千克……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第1001章 不干活没饭吃免费阅读。https://xs.23sk.com 