众人随着他手指的方向看了过去，只见几只巨大的如同幻影一样的魔兽，正在追着什么人。
慕容乔惊愕的看着那里说道“小蓝就在那边！”
沐宸脸色一变，说道“保护好她，我去去就来！”
小蓝抱着乔时遇连忙往这边赶，看到沐宸那一抹白影过来的时候，他心里这才松了口气，连忙溜回了营地，扑进了慕容乔的怀里。
“主人，好可怕啊！那群影子居然是真的，他们会吃人！他们要吃了我！还好我跑得快。”
慕容乔看到小蓝哭的稀里哗啦的，有些心疼的说道“好了，好了，这不是没事了吗？师傅已经去对付他们了，把小时遇给我看看，有没有受伤？”
“没有没有。”乔时遇连忙摇头，然后说道：“小蓝把我保护的很好，我们没有受伤。”
慕容乔点头。
抬头看向那天边的几只庞然大物，而沐宸就是那一个星点一般的白影大小。
也不知道他到底能不能对付。
“二长老，这些虚影是怎么回事？你见过吗？”
二长老叹了口气说道：“这就是仙门百家都畏惧的幻影魔兽，他们都是上古神兽的幻影，实力非常的高强，他们还没有意识，但是遇见过的人，都会被杀死，即便是逃了出来，也一样会被追踪到，然后被杀死。”
“这么可怕的吗？”慕容乔目不转睛的看着那道白色的影子，担忧的说。
“正是啊！”二长老也有些担忧，说道“要不，我拿着狼牙过去看看，能不能把天尊救下来。”
慕容乔连忙拦住他道“你别去，这里就你最厉害了，你要是离开了，大家遇到其他人怎么办？”
她拿过他身上的狼牙说道“我去，你留在这里保护大家！”
“诶！”二长老惊愕的看着她离开的背影，“可是天尊让我保护好你啊！”
小蓝见他焦急的模样，安慰道“二长老不必担心，主人不会有事的，你放心吧。”
“但愿如此吧。”二长老皱着眉头，说道。
沐宸跟这些幻影打斗的时候，总有一股力量在冲击着他的神识，在他脑海里叫嚣着。
也不知道为什么总觉得这些东西跟他有什么关系似的。
慕容乔赶过来的时候，看到的是沐宸正抱着头，一脸的痛苦，而头上有一只幻影兽要把他吃下去。
“师父！”
她焦急的冲了过去，拿剑挡住了那只幻影兽的嘴巴，这才把沐宸救下。
她身上有狼牙，这群魔兽闻到这股气息就不敢靠近了。
“师父，师父。你怎么样？”
魔兽没靠近，慕容乔不知道，她只知道，沐宸现在似乎很难受，她想帮他。
“师父，你是不是受伤了，来，吃个药，吃个药就好了，听话！”
慕容乔连忙拿出丹药还有小蓝给她预备的蓝珠全部塞进沐宸的嘴里，可是沐宸根本不吃，头疼欲裂一般，顿时两眼泛金光，全身都好像要裂开一样。
“不。”慕容乔摇头，连忙抱住他“师父你怎么了！”
“你们对他做了什么？”
她愤怒的看向那群魔兽，那魔兽害怕的退了一步，不是因为狼牙，而是因为她那凶狠的眼神。
“都给我去死吧！”
慕容乔松开沐宸，举起天地一剑，用尽全力，挥出了一剑。
这一剑，惊天动地，直接劈没了两个山头！
而幻影也消失了，连同消失的还有沐宸和慕容乔。
二长老感受到这边的动荡以后，连忙赶了过来，却只看到落在地上的狼牙，还有一片狼藉，然后什么都没有了。
一个弟子惊喜的走了过来道“二长老那，那里是！”
二长老不解的转头，看到那被劈开的山脉，惊愕无比。
这是灵脉的核心！
古龙之灵！
小蓝不想看什么古龙之灵，他只想找主人。
“主人，你在哪？不要丢下小蓝啊？”
魏五臣紧紧抱着乔时遇，让他不要乱跑，同样眼神担忧的看向周围，想看看能不能看到慕容乔的一点点身影。
可惜什么也没有。
“二长老，现在，我们该怎么办？”
一名弟子问道。
二长老有些纠结的看向魏五臣道“魏公子，你看？”
“进去吧。”魏五臣叹了口气“这灵脉本来就是为了这个小家伙找的，既然他们打开了，那我们就不能让他们的努力白费。”
“二长老，你让手下在周围找找，我们两个把他带进去。”
“好。”
慕容乔不在了，这里最了解慕容乔的只有魏五臣了，二长老觉得听他的应该不会有错。
乔时遇害怕的走进了灵脉，拉了拉魏五臣的衣服说道“魏哥哥，小师姑呢？”
“小师姑有事，小时遇先去里面修炼，看看有没有用，如果有用，就连忙修炼等强大了，魏哥哥就带你去找小师姑好不好？”
“那没用呢？”乔时遇看了看古龙之灵说道。
“没用，我们就直接出去找小师姑！”
小蓝无精打采的走了进去，什么也不管不顾的直接坐下了，然后开始吸收灵气。
魏五臣惊讶的说道“小蓝你？”
“他是龙，这是古龙之灵。他自然也可以。”
二长老阻止他道“不止是他，你也可以。”
魏五臣眼睛亮了亮，但是他没有立即开始修炼，而是问道“小时遇，你看看能不能吸收？”
乔时遇点了点头，魏五臣这才松了口气道“那我们一起进去修炼吧？”
“好！我要变强，去找小师姑！”
一行人坐下来开始吸收灵气，要是有一个实力高强的人出现，就会看到，这一行人当中就属乔时遇吸收的最快了。
不知过了多久乔时遇吸收了一会就睁开了眼睛，然后四周看了看，老往里面瞧。
总感觉里面有东西在召唤他一样。
他看了看周围的人抿了抿唇，没说话，溜了进去。
也就看看，看看，应该没事吧！
然后他冲进了里面，消失在金光里了。
说金光，慕容乔也发现自己是被金光打晕的。
她醒来以后，发现自己根本就不在灵脉里面的森林里了，好像来了个洪荒之地，里面寸草不生，到处都是沙漠疾风。
“这是哪？蛮荒之地？”慕容乔蹙眉，又摇了摇头，道，“大荒漠，都去过了，不是这样的啊？”
突然背后传来一阵杀声，她惊的连忙转头，还以为是谁要来杀她呢。
结果，居然是有两个大军在打战。
那境况简直就是刀光剑雨，混乱不堪。
不过这也没有阻挡住两边主帅的威风。
慕容乔第一眼就看见了，两个主帅，不为其他，就为，这两个人长的实在是太好看了！
右边的白色盔甲，丰神俊朗，气宇轩昂，一看就是个十分招人迷的大美男！
反观左边的黑色盔甲的人，冷酷俊美，浑身散发着霸气还有狂妄的邪魅。
不得不说。这黑色盔甲的人真的很吸睛！
比起那种谪仙柔美的美男，她更爱那种霸气侧漏还不输俊美的男子。
不过，现在不是讨论两个人的脸的问题，反正讨论了，也不是她的。
关键是，我靠！他们两个人，都发现了她！
所以两军直接不打了，朝她这边来了。
吓得她连忙就跑。
“暮宸！”
慕容乔回头的时候，听到后面的白色盔甲男子居然叫黑色盔甲的人叫沐宸？
顿时她停住了脚步，刷的回头然后看向他们两个追上来的男子。
一下子扑到了那个名为暮宸的男子身上。
“师父！你没事就好！”慕容乔庆幸的松了口气，刚刚看到沐宸简直要全身炸裂的情况，吓得她要死。
暮宸蹙眉，嫌弃的看着扑了过来的小丫头，喊他师父。
“我不是你师傅，你是何人，为什么会在这里？”
暮宸的声音很冷，可是跟沐宸的声音没有任何区别，所以慕容乔打死就认定他是沐宸。
“师父。你有没有搞错！我可是你最可爱的小徒弟！你别以为你换了一身衣服，我就不认识你了！”
慕容乔美眸圆瞪，这家伙刚把他吓得半死，这会装不认识她，好玩吗？
暮宸无言，他还真不认识她啊。
“哈哈哈哈，暮宸，你真行啊，那边还有个女人没解决，这又来了个小徒弟，我看不是徒弟吧，是你养的小情人吧？”
慕容乔生气的瞪向那边笑得前仰后合的白衣男子说道“你胡说些什么？我是他徒弟！不是小情人！还有你是谁啊？干嘛要跟我师父打架！”
白衣男子愣住了，竟不知这家伙居然这么说他，还不知道他是谁。
他很有兴趣的说道“小丫头，你不知道我是谁你就敢这么跟我说话，不要命了吗？”
慕容乔顿时吓得连忙缩进了暮宸的怀里，然后露出个头，对他做鬼脸“你要敢欺负我，我师傅不会放过你的！”
奇怪的是，暮宸在她钻进怀里的时候，并不抗议，也不觉得不舒服，反而觉得很自然。
白衣男子大笑“他会帮你？”
“你逗我呢？他可是最冷血无情的魔君，多少人惨死在他的手里，你居然拜在他的门下，你是傻吗？”
慕容乔蹙眉，连忙跳出了暮宸的怀里，不敢置信的说道“你说他是魔君？”
“难道不是吗？”白衣男子耸肩。
慕容乔摇头，不敢置信“我师父明明是飘渺仙府的天尊！你们是谁？我在哪？我师父在哪？”
怀里的小家伙离开，暮宸心里居然有一丝失落，而看到她崩溃的模样，他竟然还有一丝心疼。
这是，怎么了？