
二楼和一楼一边大，柜台自然也多得很，看得人眼睛都发花。

张禹看向身边的汉子，说道：“老兄，能不能给我介绍一下，这里的柜台，卖的都是些什么药。你也知道，我这次前来，主要就是来找药的。”

“没有问题。”汉子立刻点头，随即向前指点道：“咱们前面，靠左的这一连八个柜台，摆放的都是药材。人参、鹿茸、灵芝、熊胆等珍贵药材，无所不包。”

小丫头听了这话，不禁撇了撇嘴，说道：“这些药材，国内好像也有啊……”

“国内有是有，可是真正的野山人参，市面上根本见不到，都是京城权贵的手里，亦或是一些大的宗派能有一些，但是能够拿出来出售的，绝对没有。我们黑市上，这些东西也不多，被买走之后，也就没了。当然，在价格方面，肯定是特别高的。毕竟……雷劈桃木虽然少，高手同样能够想办法培育出来，不过是多多少少的问题……真正的名贵药材，就不是你说培育就能培育出来的，得地生天养，可能没等成形，就已经被人给挖走了……”汉子颇为得意地说道。

张禹点了点头，他也明白这个道理，真正的名贵药材，在市面上根本没有。

就好像上次白眉宫的袁真人给了张禹一瓶妙妙散，孙昭奕基本上已经能够分辨出其中的一些药物，但里面最为重要的一味药物是有着几百年年头的雪参。这东西，市面上哪有，也就各大宗派能有点存货，也不可能拿出来出售。哪怕是一些地方偶尔弄到了这种东西，怕是风声一传出去，马上就会落入京城大佬们的手里。所以，在国内你再有钱，也买不到。

汉子又接着说道：“前面右侧的六个柜台，是出售成品药物的，主要是以国内各大宗派的药物为主。有提升真气的，有临时保命的，还有解毒的。”

说到这里，汉子顿了顿，接着又道：“再往后的六个柜台，主要是出售毒药和解药的……对了，你不是想买解药么，我觉得可以去那里看看，如果有的话，正好也省事了……我们黑市一向是明码标价，绝不会因为有人急用就漫天开价的……”

“不着急，先逛逛……”张禹微笑着说道。

虽然他心中确实着急，但也必须要表现的淡定一些。

“那也好，我再继续给你介绍……”汉子继续说道：“在毒药解药的柜台后面，出售的则是一些乱七八糟的药物……有的是一些蛊毒，有的是一些降头，甚至还有壮阳药物，以及药什么的……当然，来我们黑市的，什么样的人物的都有，大家各取所需……”

张禹点了点头，他在心中暗说，这里可真是一个大杂烩。不过也是，人家的名字就叫黑市，自然不能是什么光明正大的地方。

同样，来到这里的人，也不仅仅是旁门左道，其中肯定少不得名门正派的人。搞不好，连天师府的人都有呢。

这只是张禹的猜测，肯定是不能说的。

张禹说道：“就这些吗？还有没有？。”

“再往后还有四个柜台，都是药物鉴定区……如果说，有人是带药物来到，那就要专门先进行鉴定，确认一下药材的真伪，以及价值……”汉子说道。

“原来如此，你们这里准备的可真够周全的。”张禹微笑着说道。

“那是当然。”汉子大咧咧的一笑。

张禹随即说道：“那咱们先要药材区看看。”

“请。”汉子朝张禹做了一个请的手势。

二楼这里的柜台，也是那种围成一圈的柜台，说是一个柜台，其实组成这一圈的，需要三十多个小柜台。在柜台里面，还摆着柜子，另外还有十六个身穿旗袍的女人站在其中。

张禹他们来到柜台旁边观看，他们所来的这边柜台，都是人参，而且都是野山参。通常在国内，野山参已经看不到了，所谓的野山参几乎都是假的。不过都说，什么林下参和石柱子参的功效和野山参差不多。但也就是这么说，毕竟真正的野山参已经看不到了。

这里的野山参，属于绝对的宝贝，最差的也有六十年的年头。再往上，有一百年的，一百二十年的，一百五十年的，最好的一根人参，能有三百六十年的年头。张禹是绝对懂行的，看到这三百六十年的野山参，张禹都不禁干咽了一口口水。

他开口问道：“这棵三百六十年的野山参值多少雷劈桃木？”

“一千块。”穿旗袍的女人直接答道。

“一千块……”张禹都有点懵了，诧异地说道：“楼下的那块金铜才价值二百块，这棵野山参，怎么这么贵……”

“道理很简单，金铜这种东西，虽然稀有，可终究是有的。炼成法器之后，实在不行，还能融了。而这三百六十年的野山参，吃下肚子就没了……就国内目前的情况，已经不足以出现野山参了，更别说是三百六十年的……所以，开出这个价格，一点也不贵……”穿旗袍的女人说道。

张禹点了点头，心中暗说，也确实是这么回事。吃的和用的东西，终究是两回事，法器基本上也打不坏，人参吃了就没了。

张禹又在柜台上，继续转悠起来，他跟着又看到了雪参。雪参也是什么年头的都有，最好的雪参，年头足有四百年。张禹问了一下价格，需要一千五百块雷劈桃木。

四百年的雪参，看的张禹心里直痒痒，要知道，这么一棵雪参，就能制作出来很多妙妙散。甚至还有可能制作出来更多的药物。但是，一千五百块雷劈桃木，这得是一个什么概念。

张禹又绕着柜台看，看的他心里是越来越痒痒。除了雪参，还有更加好的血参，这血参可不是国内的那种丹参，也不是加工过的红参。它通体为血色，极为罕见，属于野山参的变种产物。

整个一圈柜台，展示的都是人参，各种各样，看的张禹直迷糊。

看完人参柜台，他又去看别的药材，各种名贵的药材，几乎都在货架上，而且价格同样不菲。等药材柜台全都看了，张禹又去看了成药柜台。

在成品药柜台上，张禹更是有点发懵。因为在这里，竟然有各门各派的药物，就连之前袁真人给过他的妙妙散，也在货架之上。只不过，像全真教的全真保命丹不在货架上。看来全真教这最为珍贵的药物，黑市也弄不到。

饶是如此，也足以让张禹和张银玲瞠目结舌。因为他们天师府的不少药物，也都在展柜上。

也就在这时，张禹突然听到一个苍老的喊声，“七星七花毒的解药……这里竟然有七星七花的解药……我的儿啊……为什么我现在才来到这里……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="10534903"  chaptername="第2486章  瞠目结舌">加入书签</a>
</div>
