
　　就在照片比对的过程中，电脑上猛地跳出了一个红色的闪烁界面！

　　	五个鲜红的“S”字样，在屏幕上一阵跳跃！

　　	好奇之下，小五也曾查过赵东的资料，但也仅仅是3S级别，再继续查，权限不够。

　　	但是最起码，他能知道一些关于赵东的基本信息。

　　	可这张照片上的人物就明显不一样，两个人，全都是5S的保密级别。

　　	而5S代表了最高级别的保密资料，无法查阅，永不解封那种！

　　	一旦涉及到这种资料的查阅，肯定会第一时间惊动内部的防御系统！

　　	好在小五这一次做足了准备，及时退出了网络。

　　	不过一次查阅两个5S级别的大人物，估计九处应该已经乱套了！

　　	果然，就在小五操作的同时，唐柔桌面上响起了一阵警报，电话也在同时响起。

　　	唐柔接起电话，“好，我知道了，这件事交给我处理，不要上报，删掉记录。”

　　	犹豫片刻，唐柔将电话拨通。

　　	小五那边接到唐柔的电话，稳了稳情绪道：“处长。”

　　	唐柔直接问道：“刚才黑进网络的是你？”

　　	小五诧异，“处长，什么黑进网络？我刚下班，还没回家……”

　　	唐柔冷笑，“兔崽子，少跟我装糊涂！”

　　	“能在五分钟之内黑进九处，惹了麻烦还能全身而退，除了你，谁还有这个本事？”

　　	不等小五接话，唐柔直接问道：“是苏菲让你查的？”

　　	小五技术没问题，江湖经验就差了许多，被唐柔一番试探，下意识接话，“唐柔姐，你都知道了？”

　　	不等唐柔追问，小五连忙解释道：“处长，这件事跟嫂子没关系，是我好奇……”

　　	唐柔也没说别的，“不管是你好奇，还是苏菲让你查什么，这两个人你不要碰，别引火烧身！”

　　	电话挂断，唐柔直接把电话给赵东拨了过去。

　　	听见赵东的声音，唐柔半点不客气，直接骂道：“赵东，你大爷的，你们两口子怎么回事？把我这当成公用电话亭么？”

　　	“用我的人，连声招呼都不跟我打？”

　　	赵东挑眉，“麻烦么？”

　　	唐柔强压火气，“连我都知道了，你说呢？”

　　	赵东不假思索道：“别难为小五，都记在我的账上！”

　　	唐柔翻了个白眼，“废话，小五是给你媳妇办事，不用你说，我也会记在你的头上！”

　　	赵东也没说别的，以唐柔的性情，这么晚打电话，应该不是因为这件事。

　　	果然，片刻的沉默过后，唐柔突兀道：“你上次让我查的事有眉目了，我需要跟你商量一下后续。”

　　	赵东的呼吸短暂停顿，上次他让唐柔帮忙查了一下赵建军这个人，只是没料到，这么快就有眉目了。

　　	看来，赵建军这个人在公司内应该是存在的，要不然的话，唐柔不可能这么快就得到消息。

　　	抽了口烟，赵东这才问道：“电话里说方便么？”

　　	唐柔语气沉了下来，“有点麻烦，见面说吧。”

　　	赵东看了看时间，“现在？”

　　	唐柔摇头，“现在肯定不行了，刚才小五惹出来的动静太大，估计有不少人都在盯着九处。”

　　	“我现在跟你见面，肯定会引起别人的注意。”

　　	“等我电话吧，我这边正好需要再核实一下。”

　　	临挂断之前，唐柔又问了一句，“苏菲在查的事，你知道么？”

　　	赵东也没瞒着，“知道一些。”

　　	唐柔好奇，“你就不想问问她在查什么？”

　　	赵东笑了笑，“不用问，如果她想告诉我，自己会跟我说的。”

　　	唐柔打破砂锅问到底，“那如果她不告诉你呢？”

　　	赵东理所当然道：“那自然是有她的理由，我又为什么要去追问？

　　	唐柔更加好奇，“你就不担心苏菲给你惹麻烦？”

　　	赵东眸子半眯，“我跟她说过，不管她惹出什么麻烦，我都会帮她解决。”

　　	唐柔听见这话先是一愣，随即反问，“赵东，有你这么宠媳妇的么？”

　　	赵东感叹，“做我赵东的女人不容易，有太多人盯着她，如果不能再活的任性点，那她图什么？”

　　	“苏菲知道我的处境，结婚以来也很少给我惹麻烦，更加不让我操心她的事。”

　　	“如今她难得任性一次，我要是不帮她摆平，还算什么丈夫？”

　　	“总之我就一句话，小五那边你别拦着，不管苏菲查到什么，不管她查到谁的头上，这件事我都会给她扛着！”

　　	唐柔没多说，自从被白清明三番两次的拒绝之后，唐柔又接受了几次家里安排的相亲，完全没有任何感觉。

　　	但是也不知道为什么，受赵东刚才那番话的影响，直到挂断电话之后，她的情绪依然有些起伏不定。

　　	包括这一次追查赵建军的事，唐柔有种直觉，这件事很危险，而且她已经一脚踩在了悬崖的边缘！

　　	但是当赵东找到的时候，她还是义无反顾的接了下来。

　　	唐柔一次次的安慰自己，权当是上一次九处欠他的人情。

　　	可这段时间以来两人互有往来，到底谁欠谁的人情，还说得清么？

　　	另一边，天京某处。

　　	一台笔记本的前面，有人在键盘上面飞快敲击，手法干净利索！

　　	电脑那头是一个旗鼓相当的对手，双方一番较量之后，电脑上忽然出现了一个漏洞。

　　	只要跟踪进去，就有可能截获对方的真实地址。

　　	看着屏幕上的那一行代码，这人手指在回车键上悬停，短暂的犹豫过后，终于还是放弃了这个想法。

　　	退出网络，关机，拔掉电源，这人起身来到了窗边，嘴角慢慢向上挑起。

　　	刚才是个陷阱，如果贸然跟进去，能追踪到对方的地址是真，同时自己也会在第一时间暴露！

　　	不过有一点可以肯定，对方就在天州！

　　	与此同时，小五也摘掉了头顶的耳机。

　　	刚才的一番较量，他故意给对方留了个暗门。

　　	对方很谨慎，也没有上当，这让他隐隐有种棋逢对手的兴奋。

　　	短暂考量，小五将电话拨通，“嫂子，你让我查的事有结果了。”

　　	苏菲一直等在车内，听见小五的话，手掌突兀攥紧，“怎么说？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1814章 引火烧身【第二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 