    是的。

    虽然陈平暂时没有时间每一部电影都出演。

    但陈平出品，陈平作品……这几个字，必需得推出去。

    陈平要做到的是。

    以后。

    陈平就是电影界的金字招牌。

    哪怕就算是没有陈平。

    但只要打上陈平这两个字，那么，他就是最大的票房保证。

    ……

    “陈平老弟，好久不见。”

    “咦，王导。”

    “哈哈哈，是不是太想我了。”

    接受了央视采访之后，突然有一人来到办公室，却是让陈平有些意外。

    这个访客，正是此前陈平在香江与之合作过的大导演王晶。

    “是啊，太想你了。”

    陈平与王晶来了一个拥抱：“王胖子，你还是这么胖。”

    “不，瘦了，瘦了，你是不知道，最近我瘦了十来斤。”

    “怎么？”

    “你不知道？”

    “你不说我怎么知道？”

    “是呀，看来你已经不怎么关注香江电影圈了。”

    王晶无比郁闷的说道：“我拍的赌神2和赌神3，扑死了。”

    “哈哈……”

    这一说，陈平哈哈大笑。

    他早就料到了，赌神2和赌神3会扑。

    所以当时陈平饰演了赌神之后，他就不再拍赌神续集。

    不过这么火的赌神，陈平就算是不拍，王晶也不可能放下。

    所以后面，王晶在没有陈平的饰演之下，再次拍起了赌神2与赌神3。

    结果自然是扑了。

    “你还笑……”

    王晶瞪了陈平一眼：“就怪你，当初叫你来拍，你不拍。现在倒好，没你的赌神，大家都说我拍的不是赌神。”

    “这也怪我。”

    陈平无奈的给王晶泡起了茶，同时安慰着说道：“没事，你又不是第一次扑街。香江烂片之王，说的就是你。扑了一部，再拍一部不就是了。”

    “说得有道理。”

    王晶倒是好心态。

    虽然被陈平奚落，但还是说道：“所以，这一次我准备重整旗鼓，再拍一部，名字我都取好了，叫澳门风云。”

    “拍一部什么？”

    “也是有关赌的，不过，我准备在内地来拍了。”

    这一说陈平有些惊讶了：“怎么来内地了？”

    “这还要说吗？”

    王晶说道：“其实就算我在香江拍的赌神2与赌神3不扑街，票房也就那样。1个亿两个亿在香江已经是逆天了，可是在内地，啥也不是。我也算是明白了，当时你为什么不愿意在香江拍戏了。不过，你那个泰囧，我是真没想到，他竟然飚到了10亿人民币的票房。”

    “就快11亿了。”

    陈平微微一笑，不过他也是佩服王晶的眼光：“你能到内地拍戏，那就对了。香江电影虽然很成熟，但市场太小太小了。”

    “这么来说，你也赞同？”

    “当然赞同。”

    “太好了，这部剧你来当男1号怎么样？”

    “我去……”

    陈平有些喷水：“原来，你是为了这个啊。”

    陈平摇头：“算了，我可不想拍。”

    陈平知道。

    王晶后面的片子，就算是票房还不错的，也都是烂剧。

    像刚才他说的澳门一类的赌片……其实也是烂剧。

    不过烂剧不代表没票房。

    如果为了吃饭，或是为了赚钱，还是可以拍一拍的。

    “我就知道你不会答应，要不，你帮我推荐一些演员。”

    “你认识这么多演员，还要我推荐？”

    “也得看问谁啊，别人我当然不问，但陈大影帝你，那就另说了。”

    “好好好，别拍马屁。”

    陈平说道：“如果还是拍赌片，我觉得发哥可以，再就是你可以再搬当时赌神原班人马，刘天王也可以。”

    “发哥，刘天王……行。”

    王晶点头。

    随后时间，王晶与陈平吃了一个饭。

    也没有在陈平这里过多停留，当天就回去了。

    其实他这一次来陈平这里，这完全是取经来的。

    破10亿人民币的票房，这不只是轰动内地，同样也轰动了整个香江。

    甚至当泰囧破10亿人民币票房传到香江时。

    香江整个影视圈都感觉有一阵无比的失落感。

    很多人都明白。

    香江电影大势已去。

    未来电影发展的重心，绝对会是在内地。

    所以和陈平很是熟悉的王晶，也第一时间来到了内地，向陈平取经。

    ……

    当然。

    来向陈平取经的可不只是王晶。

    当天晚上。

    陈平还接到了徐克的电话。

    徐克亦表示想到内地拍片。

    一翻闲聊，陈平也跟他说了一下，李联杰要从好莱坞回来到内地发展。

    徐克一听，却是一下子拍板。

    陈平他是没办法请过来拍戏，也只能请李联杰了。

    而除了徐克。

    次日，星爷也给陈平来了电话。

    “陈平，听说昨天王晶找你了。”

    “星爷，这你都知道？”

    “别叫星爷了，叫我星仔。另外，你现在的成就，别人都称你平爷了。”

    “别啊，我还年轻，还是个宝宝呢。”

    “噗嗤……”

    星爷被陈平逗得乐了：“你这家伙，比我还无厘头。怎么样，最近几天爽不爽？”

    “还行。”

    “10亿票房竟然说还行，你这是要气死我们吗？分享一些经验出来好不好。”

    “其实也没有什么经验。”

    陈平谦虚的说道：“泰囧的水平也就那样，他就是一部喜剧片，没有太大的内含。”

    “但为什么能破10亿票房呢？”

    “其实也很简单，来观看泰囧的有60%多的观众都是第一次进入电影院的。”

    “不会吧？”

    “星爷，这个数据我可只告诉你一人。至于具体的数据，那你只能你去调查了。”

    “多谢了。”

    “客气。”

    陈平挂掉电话。

    陈平之所以跟星爷透露。

    一方面是此前星爷帮助陈平不少。

    陈平是个重情义的人，自然也会选择帮星爷一把。

    另一方面。

    这样的数据其实各大院线公司他们比陈平掌握的还更为详细。

    就算是陈平不说。

    与各大院线合作的影视公司，他们也将会在第一时间得到这一些数据。

    与其如此，还不如做星爷一个好。

    事实上。

    正是如此。

    在陈平出品的泰囧破10亿票房之后，各大院线公司也开始整理着这一次观影的数据。

    是的。

    各大院线公司对于影片的看法，除了大牌，投资，宣发……这一些之外。

    他们最为重视的就是数据。

    这个数据，那就是购买人群的数据。

    从这一些数据当中，你可以看到有哪些人群观看了泰囧，男女比例多少。

    以及，有多少新用户……等等。

    这一翻统计。

    结果显示。

    观看泰囧的用户当中，竟然有高达65%的是新用户。

    也就是说。

    在这65%的用户当中，他们是第一次进入电影院。

    说简单一些。

    按正常来说。

    泰囧的票房就算是爆表，最高估计是4亿多。

    但现在。

    因为有这一些新用户的疯狂进入，他的票房进入到了10亿。

    也因此。

    当掌握到第一手资料之后。

    国内影视界简直沸腾起来。

    他们是真正的明白了。

    陈平所说的内地市场已经崛起，这并不是瞎扯。

    这是真正的崛起了。

    据说。

    在泰囧破10亿票房这期间，内地一个星期的时间竟然成立了1万多家影视公司。

    当然。

    对于这一些，陈平也只是看看。

    他知道。

    在这1万多家影视公司里面，自然有一些瞎鸡儿在拍的。

    但是。

    在这么多新成立的影视公司当中，说不定未来就藏着一系列的爆款。

    不过，他现在也管不了这一些公司。

    看到泰囧即将破11亿的票房，陈平觉得，自己应该再给泰囧的票房加一把火。

    ……

    “一年一度的汉字听写大赛又要开始了，有看的吗？”

    “我是不想看，但家里有孩子，为了孩子的学习，必需看。”

    “我也一样，一切为了孩子。”

    一年一度的汉字听写大赛再度开启。

    对于这一档有趣好玩还可以学习的节目，那可是深得国内无数家庭的喜爱。

    当天晚上8点。

    汉字听写大赛又开始了。

    在主持人介绍了这一期汉字听写大赛规则之后。

    主持人邀请了一位神秘嘉宾。

    并由这位神秘嘉宾，最先出前九道题。

    这个设定一下子让不少人感兴趣起来了。

    因为这个神秘嘉宾真的非常神秘，他竟然没有来到现场，而是通过大屏幕连线的方式出题。

    当然。

    这不是最重要的。

    最为重要的是。

    这家伙竟然还给自己的脸打上了马赛克。

    “这家伙是谁啊？”

    “不知道，我靠，连脸都不露的。”

    “算了，不猜他是谁了，看起来挺好玩的，不知道他出啥题。”

    这样的一个设定在此前几期汉字听写大赛的时候可是没有的。

    随后，这位神秘嘉宾开始出题。

    【请听写yi，数字，小写。】

    这个题目很简单，简单到所有参赛选手都以为没这么简单。

    不过再三确认之后，所有选手写下了“一”字。

    “正确答案，一。”

    主持人公布了答案。

    “不会吧，这么简单？”

    “刚开始，应该是送分题。”

    “也是。”

    虽然不少人有些奇怪，但想想汉字听写大赛也才刚开始，也没必要就出高难度的。

    先娱乐一下，让大家热热身也好。

    想通这一点，不少人也没觉得奇怪了。

    于是。

    在大家心安理得之下，这位神秘人一口气再次出了八道。

    包括第一道，一共九道。

    答案竟然是，一二三四五六七八九。

    “恭喜，恭喜我们所有的同学，全都答对。”

    主持人第一个鼓掌。

    接着，主持人便说道：“相信大家对于这位神秘嘉宾也非常的感兴趣，那么，我们来看看这位神秘嘉宾，到底是谁？”

    主持人说完。

    大屏幕上，马赛克慢慢的消失。

    当出现那一张无数人熟悉的脸时，全场瞬间沸腾起来了。

    “陈平。”

    “陈平老师。”

    “啊啊啊，是陈平老师。”

    是的。

    要说看到陈平不激动是不可能的。

    汉字听写大赛之所以这么轰动，完全与陈平的功劳有关。

    想想当年。

    陈平第一次参加汉字听写大赛，那可是直接成为了冠军。

    你以为陈平成为冠军就这么结束了？

    并没有。

    在陈平成为冠军之后，他还担当了评委。

    可也正是他担当了评委，却是一口气让一众选手提前几轮淘汰。

    是的。

    没办法。

    陈平这家伙出的题实在是太难太难了。

    难到哪怕就是现在回去看陈平出的题，也得给陈平竖起一个中指。

    不过虽然陈平太坑人，但对于无数的观众，无数的学子，所有的选手来说。

    他们最为难忘的，也就是陈平。

    但可惜。

    最近几年，陈平都没有参加汉字听写大赛。

    没想到。

    在最新一期的汉字听写大赛当中，陈平竟然以这样的方式出现。

    而且。

    比之此前，陈平明显更为温柔了许多。

    从他出的题就可以看出。

    这简直就是给所有大家送了一份大礼。

    “陈平老师，好久不见。”

    “是啊，主持人，好久没来参加汉字听写大赛。在这里，我想跟大家说几句。虽然好几期没有参加汉字听写大赛，但其实每一期我都有看。因为时间的原因，所以没有空参与。今天终于有机会，我想跟大家说的是，各位同学，我想死你们啦。”

    我句……我想死你们了一出。

    台下。

    掌声如雷鸣。

    “陈平老师，我也想死你了。”

    “陈平老师，太久没见到你了。”

    “陈平老师，你知道吗，我这些年一直做题，一直听写，就是想有朝一日能达到您的水平。”

    “陈平老师……”

    是的。

    陈平的人气就是有这么疯狂。

    要不是陈平是以联线的方式出现，恐怕一众小学生们非得跑去与陈平拥抱不可。

    “陈平老师，我们也非常想念你。”

    听到陈平的这句话，主持人也是大为感动，接着再问道：“不过，有一个问题，刚才为什么您出了九道这么简单的题呢。要知道，您此前可是提前几轮淘汰了很多的学子。甚至，当时不少学子都被您给考哭了。”

    往事重提，大屏幕上也浮现了当年陈平考哭一众学子的场面。

    陈平也是感慨万千，回道：“正因为当年考哭了这么多学子，所以，这一次，我不想再出什么难的题。我觉得，很多的学子，同学，他们已经很努力很努力了。有的时候，他们完全可以休息一下。不需要这么累，也不需要这么拼……”

    陈平的话还没有说完，掌声疯狂而来。

    可以说，陈平这翻话，简直是说到了全国所有学子的心坎里去了。

    面对着全场的掌声，陈平继续说道：“所以，我觉得。大家在努力学习之后，家长们也可以给同学们更多的一些自由的时间。比如，去外面走一走，玩一玩，或者……看个电影什么的。”

    嗯。

    一场陈平与汉字听写大赛的联线很快就已结束。

    陈平只是做为一个神秘嘉宾来客串下，不能影响到大家的学习。

    同时。

    所有人也没有想到。

    陈平做为联线嘉宾，完全他喵的是在广告。

