    “老大，这东西好像要去北美洲！”棍子突然说。』』『

    而杨凌此时也已经现，青铜巨人去的方向正是南北美洲的交界、中美洲那条狭窄的通道。

    “通知那些国家的人赶紧避开~！”

    杨凌头痛不已，这玩意儿一直到处跑也不是办法，地球这么大，五大洲四大洋，要是一直不停的这么跑下去整个地球要乱套不说，自己这群人和大虫子不累死也要郁闷死，何况它在跑的过程中还在不断的吸收能量，所过之处简直寸草不生，方圆几十公里都变成了一片枯黄，都还不知道以后能不能长出植物来

    棍子判断的没错，青铜巨人翻山越岭再次进入哥伦比亚往巴拿马而去。

    一个五米高的青铜巨人仿佛远古魔神，大步往前径直穿过几座城市，所过之处一片混乱，胆子大的远远的观望，胆子小的早就面无人色，勇敢的哥伦比亚毒贩、独立武装和游击队还开着皮卡围追堵截，噼里啪啦的拼命开枪，直到大虫子在后面现身后这才吓的屁滚尿流的丢下武器仓皇逃跑。

    巴拿马、尼加拉瓜、哥斯达黎加……

    青铜巨人在大虫子的逼迫下一路狂奔，并没有对沿途的人类做出任何攻击，两个小时候之后穿过墨西哥，推倒美墨边境的隔离墙之后进入美国境内。

    美国虽然现在仍旧一片糟糕，但强大的国力支撑下，还是处于半正常的运行状态，大量的坦克和大炮一路严阵以待，数十架直升飞机隔着几公里如同苍蝇一样围着青铜巨人盘旋，一架架火神炮和导弹全部对准这个怪物，无数的战斗机不断的呼啸着从天空掠过，而太空中，好几颗侦查卫星早就一路紧盯着，所有美国人都人心惶惶不可终日。

    而杨凌依旧踩在飞剑上，一群巨魔法师、冼沧澜和七条黑龙依然漂浮在空中簇拥在周围，全部的神识都将青铜巨人牢牢锁定。

    大虫子如同找到了一个好玩的玩具，兴奋的仰头出一声尖利的叫声，远处的直升飞机立刻就像喝醉了一样摇晃旋转起来，然后歪歪斜斜的一头杵到沙漠里面，螺旋桨折断，掀起漫天的黄沙。

    而大虫子每次叫一声之后，脑后的独角就会出一道光芒，前面奔跑的青铜巨人就会一头栽倒地上，然后爬起来跑的更快。

    又是接近一个小时之后，青铜巨人穿过德克萨斯、密西西比、阿拉巴马和乔治亚州，最后来到福罗里达。

    美国不是南美洲，这里经济达，人口稠密，大城市一座接一座，即便是中小城镇，也都是经济繁华区域。

    青铜巨人一路经过，情况更加混乱，虽然有棍子不断出的警告，但枪声还是不时响起，甚至还有不少人对着飞在空中的杨凌等人开枪。

    青铜巨人进入佛罗里达州之后并没有任何停留，直接穿过几座城市之后来到海边，然后在一群人众目睽睽之下跳入了大海里面。

    我去~！

    杨凌差点儿一跟头从飞剑上掉下去。

    尼玛一路狗啃屎跑了大半个地球，从这里跳海是几个意思？

    “老大，这东西直接往深海去了！”棍子眼中投射出一个立体投影，上面显示的正是青铜巨人在海底的情形，只见它一路不停，在海底大步狂奔，带起的泥沙在水中卷起数百米高，所过之处，珊瑚和海藻大片大片的跟着枯萎死亡。

    “老大，这片海洋是你们地球传说中最神秘的百慕大三角区域。”棍子提醒说。

    “难道它要去找什么东西？”杨凌莫名其妙。

    棍子摇摇头，“下面存在强大的能量干扰，我的扫描并不是特别清晰。”

    而站在旁边的宙斯却一脸古怪的说：“这东西估计是去寻找那口棺材！”

    杨凌惊讶的转过头：“你是说当初那口青铜棺材沉在这片区域？”

    宙斯摇摇头说：“不是，但隔这里不远！”

    他说完眉心的菱形一闪，一个清晰的立体地图投射出来，上面显示的正是这片区域，然后宙斯伸手在海洋中心轻轻点了一下，顿时一片隐藏在水底的建筑呈现在大家面前。

    “当初这个地方有一座岛，一万两千年前，我们镇压这个怪物的时候，大战之中引巨大的海潮，整颗星球大半都被淹没了，当初那具青铜棺材就存放在那座岛上，那个岛被潮水淹没，连带我们的一个仆从种族也全部死亡。”

    杨凌看着眼前的投影呆了半晌突然结结巴巴的说：“这……这是传说中的亚特兰蒂斯？”

    棍子也在旁边赶紧点头：“不错，老大，根据你们地球的考古资料显示，这片淹没在海底下的建筑就是消失的亚特兰蒂斯文明，这个岛因为在大西洋之中，所以又称之为大西洲。”

    我勒个去！

    杨凌打了个哆嗦清醒过来，一把抓住宙斯的胳膊，“特么的！地球传说中的史前大洪水是你们制造的？”

    宙斯脸皮抽抽了一下说：“这有什么好奇怪的，我们和这个怪物断断续续打了六七万年，这颗星球上被我们打碎的大6和打沉的岛屿不计其数，生物都差点儿死绝好几次了，如果不是为了寻找那件圣器的话，说不定早就用大威力的歼星炮摧毁了……”

    “那……那你知不知道地球上的人是从哪儿来的？”杨凌激动的问。

    宙斯想了一下说：“你们这颗星球的物种很复杂，十多万年前我们一个仆从种族最先现了这里，然后我们前来，来的时候这里已经有了一个差不多达到二级文明的人族族群，而且还有我们要追杀的魔族，于是一场大战之后，魔族几乎被我们杀光，那个人族土著也受到波及，文明基本上本摧毁。”

    呃~！杨凌呆了一下。

    “后来追随我们来的有三个仆从种族，这些种族都是人族，嗯，因为这个界面本来就在人界之中，我们算是外来者，这三个人族被我们安排在这颗星球上寻找圣器，你们说的这个叫亚特兰蒂斯的就是其中之一，还有一个叫……叫莫利亚，另一个叫印第安，好像在那次大战之后，因为能量冲击太大，这三个种族都死的差不多了，这颗星球上现在人族，大部分应该是当时这三个种族初残留下来的，你和那个印第安种族的人比较相似，能算是印第安种族的后裔吧！”

    宙斯说的轻描淡写，杨凌却是脑海翻腾，特么的，老子竟然是印第安人的后裔。