    随着城外数十万大军的靠近。

    隐隐的给了咸阳城一种莫名的压迫力。

    城墙上，赵子龙，吕布，魏忠贤等全部站在了上面。

    始皇帝更是站在了最前方。

    “真是混账。”

    大军到来，领头的正好就是老子。

    本来老子被伤，逃离之后想要回到大周那边。

    可是老子知道，就这么回去了那就死定了。

    为此，这段时间，老子可是布置了不少的东西。

    来到了城墙下面，前后加起来六十万大军缓缓地停了下来。

    “真是没用，这么快就被攻破了咸阳城。”

    这和他预想的不一样。

    早在之前就计划好的。

    咸阳城内的人守住城门，不让始皇进城。

    老子率领大军围困，利用人数的优势堆死始皇帝。

    可是现在看来完全两码事的。

    “哟，这不是老子吗？怎么又来了？”

    城墙上，始皇帝戏谑的声音传来。

    “哼，嬴政，少来那一套，机会给过你了，你不珍惜。”

    “今日，老夫前后带了六十万大军围困你，你死定了。”

    诸子百家暗中掌控了前后共计两百多万的大军。

    只是路途遥远，就算赶来也需要花费大量的时间。

    能够在这个时候聚集六十万已经是极限了。

    “哼，老子，朕的大秦，容不得你们这帮混账王八蛋来指染。”

    “平日里，朕不理会你们也就罢了，不曾想你们狼子野心，想要吞了大秦，罪无可赦。”

    语气中气十足，但是始皇帝心中却是慌得一比。

    六十万啊，就算刚才斩杀十多万，但是也有五十万人啊。

    乌子仲一个人真的有办法么？

    “嬴政，既然如此，那就手底下见真章吧。”

    老子缓缓地举起了手臂，正要下令的时候。

    “慢着。”

    乌子仲的声音传来。

    “嗯？郎中令？”

    老子也是意外了，刚才只顾着看城墙上，反而把城门口的乌子仲给忘了。

    “怎么？郎中令你想要一人之力抵挡我等六十万大军？”

    “怎么？不可以么？”

    火神暴君在手，我会怕了你们？

    老子冷冷一笑：

    “老夫听闻郎中令拥有万夫之勇，现在看来传闻不假。”

    “只是不知道郎中令的万夫之勇到底有何厉害？”

    看了看城墙上，老子缓缓地说道：

    “收拾你，老夫一人足矣。”

    话音落下，老子杀来。

    “慢着。”

    “嗯？你又要干什么？”

    老子也是郁闷了，能不能痛快的打一场？

    乌子仲也是郁闷得慌，按照他自己的性格，直接突突了就完事了。

    可他么诸葛亮暗中居然策反了不少人啊，这也是自己人，因此不能动手。

    乌子仲缓缓上前，大声吼道：

    “六十万大军？你们可知道你们在干什么？”

    雄厚的声音传来，借助九阳神功，乌子仲的声音传遍了每一个人的耳朵。

    “你们这是在造反，你们这是在谋逆。”

    “你们辛辛苦苦打下来的大秦，难道你们就这样甘心情愿的交给他人？”

    “始皇帝一统六国以来，虽然有些手段过激了点，但是你们仔细想想。”

    “一统六国之后，你们的家人过得如何？不说吃饱喝足，但是活下去绝对没问题。”

    “再看看近段时间的混乱，有多少百姓死于乱战之下？”

    “又有多少百姓过着颠沛流离的生活。”

    乌子仲开始打感情牌了，老子听到之后大骇。

    “郎中令，休得胡说，扰我军心，你这是无用功。”

    “我呸。”

    乌子仲当场回绝。

    “老子，你也不撒泡尿看看你是什么德行。”

    “你们为了自己的利益，不顾天下苍生，不顾百姓死活。”

    “别忘了，你也是有血有肉的人啊。”

    乌子仲指着这些军士们大声吼道：

    “别忘了，那些死去的百姓当中，指不定就有你们的妻儿亲人。”

    “你们穿着这身铠甲，不去保护自己的亲人，反而助纣为虐，你们对得起身上那东西吗？”

    此话一出，军士们开始动摇了。

    “郎中令，住口。”

    老子慌了，没想到乌子仲的话居然如此有魔力。

    “全军听令，给我杀进去。”

    “你省省吧。”

    乌子仲再次打断了老子的话。

    “你当真以为这些兵都是你的？你错了，那是整个大秦的，那是所有百姓的。”

    “这些兵的存在，是为了保护百姓，保护亲人不被欺负，而不是你们利益相争的工具。”

    说到这里，乌子仲看着老子缓缓地说道：

    “还有，你当真以为，你的兵，就真的是你的兵吗？”

    乌子仲猛然大声吼道：

    “好好想想吧，弃暗投明，保护亲人，还是助纣为虐？”

    “愿意跟着我守护大秦的，立刻带着你们的兵往后退十里。”

    “倘若不愿意的。”

    乌子仲的脸色变得阴沉起来了。

    “如果不愿意的，那么就死战到底吧，我乌子仲又有何惧？”

    话音落下，乌子仲摆开了阵势。

    “哗啦啦。”

    猛然，老子身后当中，忽然想起了声音。

    “什么事情？”

    回头看去，大骇。

    “他么的老子不干了。”

    “没错，老子也不干了，打了这么久的仗，好不容易太平了，结果又开始混战，老子还想多活几年。”

    “我还有亲人，我还有老娘。”

    大量的军士开始退开。

    “你们...你们，混账，混账啊。”

    老子大骇，着急起来了。

    “逃跑者杀无赦，杀无赦啊。”

    猛然腾空，一掌拍下。

    大量的军士直接被拍死。

    愤怒之下的老子根本就没有管其他的后果。

    “哈哈哈，看到了吧，这就是你们一直追随的诸子百家，现在好了，亲自出手杀你们了。”

    “这种人还值得你们继续跟着吗？等死啊。”

    老子的动作直接彻底的动摇了将士的心态。

    “所有人，跟着本统领后退十里。”

    有了一个统领撤退，其他的人等也是开始动了。

    “跟我走。”

    “兄弟们，这种人没必要卖命。”

    ...

    在这个时候，离开的人越来越多了。

    这都是诸葛卧龙提前安排好了的。

    这些军士统领基本上都是贫民出生，不是诸子百家控制起来的那些人。

    “不...，你们，你们这是要干什么？回来，回来啊。”

    老子着急了，这还没开打呢，自己这方就流失了十万人了。

    现在自己这边只剩下不到五十万了。

    这还只是乌子仲的第一轮攻势，第二轮又该流失多少？第三轮呢？

    老子不得不着急。

    “郎中令，少在这里妖言惑众，没用的。”

    “就算走了十万那又如何？还剩下五十万，一样杀了你。”

    的确，这是个问题。

    但是乌子仲早有计划。

    “哈哈哈，是吗？”

    “老子，你想的太天真了，这些将军凭什么听你的？”

    这还不够，虽然乌子仲很想全部突突了，但是诸葛亮既然有了布置，那就不能乱了节奏。

    “哼，凭什么？就凭借这些将军是我诸子百家的人。”

    “哈哈哈，可笑，真是可笑。”

    乌子仲放声大笑，这就让老子感觉到了不对。

    “你笑什么？”

    乌子仲缓缓地停了下来。

    “我笑你当真不知好歹。”

    “真的以为老子不知道吗？”

    “我很不明白，你的自信到底是哪里来的？”

    “难道就凭借你的实力高吗？”

    老子冷哼一声：

    “没错，你能奈我何？”

    “你说的不错，我是不能耐你如何，但是有人可以啊。”

    乌子仲对着城墙大声吼道：

    “奉先何在？”

    “主上，吕奉先在此。”

    话音落下，吕布直接跳了下来。

    就在这一刻，吕布身上的气势释放出来了。

    老子大骇。

    “好恐怖的人，单凭凡人的力量就如此强横，难怪乌子仲有底气了。”

    虽然震撼，但是老子也没有胆怯。

    “哼，想要凭借他一人就阻拦老夫？郎中令，你想的太天真了。”

    “老夫的能耐你应该知道的。”

    乌子仲贼笑一声：

    “我当然知道，所以啊，这得加点料啊。”

    拿出了触感药水。

    “来来，奉先啊，把这些药水涂在方天画戟上面，保准那老家伙快乐上天啊。”

    “哈哈，既如此多谢主上了。”

    嘶——。

    老子对这东西何其熟悉啊，上一次就是因为这家伙，差点把自己弄死。

    上次逃离之后，但是伤口的疼痛却是百倍放大。

    硬生生的把老子疼的死去活来，那段时间就是地狱的生活。

    老子想都不愿意去想。

    如今再次看到这东西，心中的恐惧就出现了。

    “郎中令，你...你卑鄙。”

    “有种就把那玩意儿扔掉。”

    “我呸。”

    乌子仲一口水就吐了出去。

    “老家伙，你咋不说把你那六十万大军全部丢了？”

    “他么的一天净扯淡。”

    老子当场被怼的无话可说了。

    “奉先啊，看到那个老家伙了没有？”

    “你唯一的目的就是搞他，不求他死，只求伤人便可，但是别把他给放跑了，缠住他，明白吗？”

    看了一眼老子，吕奉先双眼时放出了无尽的战意。

    “主上放心，欺负老人是我的强项。”

