    雪儿一直垂着头，听到南宫安凌的话，身子还不由的斗了一下。

    这让原本就是过来弄清楚原因的南宫安凌注意到了，她诧异的看了一眼身边的雪儿，又看向床上正趴着的大哥。

    突然……一种奇妙的感觉就出现了，这让南宫安凌有些想要窥探一下发生在雪儿身上的事情。

    她有这个能力，但对于自己家人，血亲她没有办法看到，可是雪儿……她应该可以看到的。

    “我的事情不用你在这里瞎操心。”

    南宫思凌没好气的对着南宫安凌说了一句，然后便看向一边的雪儿，张了张嘴没说话。

    南宫安凌将自家大哥这小动作看得清楚，这让她更加好奇的不行，干脆说：“行，那我就不操心了，大哥和雪儿就先走了，你不愿意看到我们，我们就去看二哥。”

    南宫思凌有心开口，但又不知道说什么，最后干脆也不说话，就这样看着华儿将雪儿拉走，心里就像是空了一块儿。

    南宫安凌拉着雪儿出来之后，便不再挽着她，而是拉着雪儿的手，边走边说：“雪儿一会儿回去要忙吗？

    我们去看看二哥吧。”

    说这话的时候，她还是没忍住，小心翼翼的窥探，可看到的画面，让她瞬间就……惊的直接松开雪儿的手。

    雪儿诧异看着南宫安凌，眼带关切，“姐，你怎么了？”

    “没……我没事儿。”

    南宫安凌连连摆手，心中久久难以平静，看着眼前这乖巧又可爱的妹妹，突然就不知道说什么好了。

    雪儿见南宫安凌依旧怪怪的，便上前握住她的手把脉，南宫安凌就那样看着雪儿，心情一时有些复杂。

    她刚才看到自家大哥因为着急，乱了分寸，竟然打了雪儿的屁股……这只是已经发生过的事情，还有没发生的事情，刚才她因为太过震惊没看完。

    想到刚才看到的那个结局，她惊的心都快跳出来的了。

    想了想她又上前拉着雪儿说：“走吧，我们去看二哥。”

    说着她往前走的步子倒是很慢，一直集中精神去看故事的发展，直到最后，她惊出一身冷汗，心跳都加快了些。

    雪儿没说话，可是她能感觉到自家姐姐拉着她的手紧了又紧，甚至都捏疼了她，姐姐还在自己的思绪中。

    “姐，你怎么了？”

    雪儿关切的看着南宫安凌，被她这样子吓得不轻。

    南宫安凌看着雪儿，好半天张了张嘴才道：“我没事儿，我们走吧。”

    “好。”

    去南宫念凌院子里待了一会儿，南宫安凌提出来要回去，雪儿便与她一起回去，两姐妹的院子挨着，南宫安凌说她要回去睡觉，雪儿信了，两人便分开。

    回到自己院子，南宫安凌灌了自己两杯茶水，都不足以平复心情。

    当天晚上她华丽丽的失眠了。

    她在雪儿身上看到的是惨死，雪儿与大哥之前暧昧不清，后来雪儿发现自己爱上大哥就直接离开，而大哥最后听从家里的安排娶了言笑。

    言笑不喜欢大哥，大哥心中也没有言笑，他心中只藏着雪儿。

    两个人因为现在的这种身份和关系，并没有挑开了说，最后的结果就是，雪儿在外一直到处救人，从来都没有想过要嫁人。

    最后……最后在进山采药的时候，遇到大雪封山，雪儿掉进一个雪洞，最后冻死，大哥找到雪儿之后，雪儿已是一个尸体，大哥接受不了，最后长伴青衣古佛。

    在她看到的画面中，大哥是喜欢雪儿的，至于大哥最后的结局，是大哥亲口对雪儿说的，大哥将雪儿埋了以后，她就再也看不到了。

    她猜最好的结果肯定很惨。

    这些年她很少用这个能力去探知一些事情，除非必要，可是今天让她看到自己的亲人最后艰难的路，她有些不甘。

    翌日一早，吃过饭后，南宫安凌去雪儿院子，雪儿正在炖汤，“什么汤好香呀。”

    “补身子的，聂三小姐，大哥二哥都需要补补，我就多炖了一些，姐姐要不要也来点？”

    雪儿问。

    南宫安凌摇头，“还是算了，我这脸越来越圆，我还不想成为一个大胖子。”

    雪儿说：“姐姐不胖，我有法子。”

    “算了。”

    南宫安凌还是拒绝，可看向雪儿后，她还是没忍住小声问，“雪儿，你有没有喜欢的人？”

    雪儿心头一颤，连她自己都不知道为什么会有这样的反应，还以为是因为李书成，她摇头解释，“我没有喜欢的人，当初与李书成……那只是个误会，我以为那是爱，可那不是，李书成的事情我一点也不伤心，姐姐不用担心。”

    “雪儿，遇到喜欢心动的人，就要勇敢的往前去，不要因为身份什么的就放弃，明白吧，如果还有什么想不明白的，可以跟我说。”

    南宫安凌悄悄改变南宫雪儿的想法。

    雪儿完全都没有听懂，但还是乖乖点头，“好，我一定听姐姐的。”

    南宫安凌乐了，“听我的就对了，有什么事情也一定要跟我说，或者跟母妃说。”

    “恩。”

    南宫安凌对于雪儿与自家大哥的事情，经过一夜就已经消化了，甚至还挺乐见其成，只是这两人的结果不好，最终还搭上了一个言笑。

    雪儿虽然是她妹妹，可雪儿是收养的事情，全天下人都知道，雪儿是娘在外面捡回来的，与他们家又没有血亲。

    就在这两人说话的时候，聂言心出屋子，看着南宫安凌两人笑着道：“你们姐妹两人感情真好。”

    “那当然。”

    南宫安凌轻笑着说。

    聂言心有些羡慕的看着这两人，其实她也有个妹妹的，只不过娘在生妹妹的时候没了，后来她又有一个妹妹，一个跟她同岁的妹妹，是继母带进来的女儿。

    可她知道……那个女人带进来的女儿是她爸亲生的，曾经她想过要弄死对方，但爷爷警告过她，无论有什么想法，都不可以伤自己的血亲。

    那个女人的女儿，身上有一半的血与她一样，所以她就不能伤了那个妹妹，真是讽刺极了。

    

