
奥洛夫气呼呼离开没多久，收到佩吉传来CIA行动信号的罗恩也开着改装好的皮卡一个人出门。

这次的行动纯粹是看在和霍布斯关系份上，纯属个人行为，所以，一切和IRS有关的东西，比如已经成为罗恩标志的无人机，还有他战斗力超群的小队他都不打算带上。

另一边，霍布斯的情况却有些不妙，终于到了罗恩需要出手的地步。

“喷气机，我要告诉你一些事情，一直以来，只有你对我好，没有取笑过我，全世界我只信任你一个，我知道你朋友众多，但我不是，你是我唯一的朋友，凯文。”

正当霍布斯对着自己高中老同学深情告白的时候，凯文满脸愧疚地按下了CIA交给他的追踪器：“抱歉，伙计。”

“抱歉什么？”霍布斯不明所以。

“我把我们的位置告诉他们了，他们要伤害玛姬，我不得不这么做，没有其它办法，”凯文愧疚地低下头，不敢直视霍布斯的眼睛：“抱歉。”

此时，刚好远处警铃大作。

被霍布斯牵着鼻子走的凯文，在经过办公室激战和心理医生两次危机后，终于下定决心，选择背叛霍布斯。

无数警车在霍布斯还没反应过来之前，将他围在中间，大批苛枪实弹的探员如临大敌一般包围上来，把枪口对准霍布斯。

“别动！霍布斯把手放到头上，就是现在！”

霍布斯连枪都来不及掏，愣在原地，只能无奈地听从命令，把慢慢举过头顶，放到脑袋上，可就在手伸到一半的时候，他的加密电话响了。

“不许接电话，继续把手放头上！”

“等一下！”穿着西装的女人制止住手下：“也许是秘钥的买家，霍布斯，我现在要你接电话，打开声音。”

霍布斯在枪口的逼迫下只能乖乖照做，慢慢把手伸进口袋，仅用两根指头把手机捏出来，以免引起不必要的误会。

把手机在特工们面前展示一圈，得到女人点头首肯后，才按下接通键，马上经过变音罗恩声音从听筒中传了出来，被每个人听到。

“巴斯光年，这里是牛仔胡迪~”罗恩轻佻地叫道：“胡迪呼叫巴斯光年！”

胡迪和巴斯光年都是电影《玩具总动员》里的角色，在别人还在一头雾水的时候，霍布斯会心一笑，马上明白自己的援兵到了。

这是罗恩！

至于为什么起这个外号，陪女儿一起看过电影的霍布斯很好理解，罗恩来自德州，那里是牛仔文化最盛行的地方，至于自己为什么叫巴斯光年？

大概是因为自己的光头。

女特工被电话里的喊话搞得一脸懵逼，不是说好的叛国者代号是黑獾吗？胡迪和巴斯光年又是什么鬼？！

女特工面色紧张地拿枪点点霍布斯的脑袋，示意他赶紧回话，同时向身边的手下低吼：“快去查查，牛仔胡迪又是谁？！”

“报告长官，我想，可能一个儿童电影里的角色。”有孩子的手下小声答道。

“”

“这里是巴斯光年，有什么事？”

“我想问一下，如果新买回来的巴斯光年头罩被打开，他会怎么做？”罗恩没问没尾地问了一句，霍布斯马上想起电影里的情节。

“我想他会……憋气？”霍布斯灵机一动，深吸一大口气，屏住呼吸。

“宾果！回答正确！”罗恩一脸笑意，按下皮卡车上的发射按钮。

“嗖，嗖，嗖，嗖。”皮卡车后面的四根钢管依次射出四发圆滚滚的火箭弹。

因为距离够进，几乎不用瞄就落入到围攻霍布斯的特工中间。

“有空袭！快趴下！”有过战争经历的女特工手下高叫一声，第一时间把她扑倒在地，准备迎接接下来的爆炸。

然而“火箭弹”落在他面前不远的地方之后，却只是发出一声轻微的爆炸声，根本没有预想的那样剧烈。

不会啊！那个尺寸绝对不止这么一点威力！

特工轻轻睁开眼睛向爆炸的地方看去，哪儿有什么火箭弹？那分明是一个不停在冒着白烟的煤气罐！

等等！煤气罐？！

还没等他想明白怎么回事，煤气罐里的白烟扑面而来，瞬间一种辛辣，刺鼻的气味呛得他鼻涕眼泪一齐流了下来。

而此时，引擎声响起，他来不及多想拉着上司闪到一边，罗恩的皮卡车几乎擦着他的身子从他旁边驶过。

车窗打开，戴着防毒面具的罗恩向霍布斯扔下一个防毒面具，霍布斯马上利落地戴到脸上，才贪婪地长吸一口气。

“咳咳……有敌袭……咳……快开枪！”女特工一边咳嗽着，一边艰难地下命令，顿时大小枪声响成一团。

但因为有烟雾的阻挡，几乎都是瞎打一气，那么大个汽车一共愣是没挨几发子弹，罗恩甚至还非常挑衅的挂空档用力轰着油门，放开音乐。

像是生怕他们打不到自己一般。

“I’m  tired  of  being  what  you  wao  be

Feeling  so  faithless，lost  uhe  surface

Don't  know  what  you're  expee

Put  uhe  pressure  of  walking  in  your  shoes

Every  step  that  I  take  is  aake  to  you

[  the  u  the  uow]

I've  beb，I  't  feel  you  there

I've  bee  so  tired，so  much  more  aware

I've  being  this，all  I  want  to  do

……”

“砰砰砰……”女特工恼羞成怒对着音乐和引擎声音的地方打空两个弹匣，音乐却依旧没有停止的意思。

直到烟雾散尽，女特工看着烟雾里露出的轮廓，不禁破口大骂：“FXXK！FXXK！FXXK！”

连续骂了三个“F”开头的单词才一脚把还在放音乐的破音响一脚踢倒，而罗恩、皮卡车、霍布斯甚至穿凯文全都消失得无影无踪。

原来早在罗恩把车开进烟雾的时候，就在地上放下一个音响，里面有他提前录好的音乐和汽车引擎声，营造出一种里面有人在挑衅的假像。

而霍布斯在得到防毒辣面具后早已接着凯文钻进车里，和罗恩一起扬长而去，只剩下傻冒一样的CIA特工们对着音响胡乱开枪。

而最诡异的是，那音响在剧烈的枪战中，竟然丝毫未损。

“哈哈哈……”霍布斯摘掉防毒面具：“罗恩，你是怎么想到这个主意的，简直是个天才！”

罗恩耸耸肩：“说实话，你不是今天第一个说我是天才的人，承认吧，我就是比你强。”

“不过是今天一次而已。”霍布斯不服气得摇头。

“随便你，你信不信，下一次我们之间的较量还是我嬴？下一站我们去哪儿？”

“波士顿。”

“见鬼，那样的话，我们需要一架飞机。”罗恩无奈地狠拍一下方向盘。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="68764975"  chaptername="第117章  拯救大兵霍布斯">加入书签</a>
</div>
