        刘长青问道：“那蛇呢，认出是什么蛇了吗？”

        可是，除了苗晓曼自己，谁也没见着蛇；而苗晓曼这个大学生村官，以前也不知道是哪里的千金小姐，怎么可能认出蛇的品种，看见蛇，吓得腿都软了，能记得给桂花嫂打电话求救，已经算不错了。

        苗晓曼躺在地上，并没有昏迷，一脸惊恐的说道：“是一条黑蛇，好大一条，好可怕。”

        夏青薇已经从手链中出来，看了看后对刘长青道：“蛇毒挺厉害，耽搁下去会死人的，得赶紧给她放血，速度要快，晚了怕来不及了。”

        其实刘金龙他们已经给苗晓曼挤过毒血，但口子小，作用不大，必须切开大口子。

        可是，刘长青身上只有针灸，那种细小的银针。

        要放血，至少也得是刀针，好在村委办公室里面有剪刀，刘长青找着剪刀，用打火机一烤，一咬牙，对着苗晓曼的脚背就是一下划了过去。

        “嗤！”

        一股黑血从口子里冒出来。

        苗晓曼的脚背上已经有点麻木，所以没感觉到多疼，但那画面感，还是吓得她大叫一声。

        刘长青随后卷起她的睡裤腿管，使劲从上往下撸，这一下，可就把她痛得不行了，直起身来，抓着刘长青的肩膀，叫得一个撕心裂肺，就跟牛老大三媳妇生孩子似的。

        刘长青又用银针刺血，强制祛毒。

        五分钟后，被他挤了不少血出来。

        也渐渐变的红了。

        他稍稍松了口气，但还不能就此结束，被毒蛇咬要注射血清，这点他是知道的，所以赶紧道：“刘三哥，我记得你家有辆三轮车，快去拿过来，村长要去医院注射血清，我们快点给她送过去。”

        “哦哦哦！”

        刘长青虽然叫刘金龙为三哥，但他年纪不小，快五十了，也就只能让刘长青骑着三轮车带上苗晓曼去镇上的医院。

        一路顶着星光，风尘仆仆，还好镇医院晚上也有值班医生，加上青山镇这种山区，被毒蛇咬时有发生，抗毒血清也是常备药物。

        又是注射血清，又是打破伤风，还要挂盐水，总共弄下来，差不多八百块钱。

        苗晓曼一身睡衣，哪里有钱？

        刘长青匆忙出来，也没带。

        还是后面赶来桂花嫂比较心细，带着钱过来了，还对那医生说：“医生啊，你仔细点啊，这是我们村的村长，还是大学生哩，可不能落下什么病根。”

        医生是个妇女，点点头说：“放心，你们哪个村的？伤口处理挺好，毒血已经放光了，再打完这些针，保证没事。”

        众人听了也就放心了。

        挂水自然要有人看着，但也不需要太多，加上桂花嫂他们不是年轻人，熬夜受不住，刘长青就让他们先回去休息。

        挂水的时候，苗晓曼躺在临时床上，刘长青坐凳子上，旁边还有个夏青薇，她睁着一双漂亮的鬼眼，盯着点滴器，很是好奇，问道：“小弟，这种医疗手段我从来没见过，是什么原理？直接打进经脉吗？不对，这是血管，血清又是什么？”

        “这个叫挂盐水，血清就是抗毒素，是现在科学……”刘长青张口就说，结果苗晓曼一脸惊讶的道：“刘长青，你在跟谁说话？”

        “啊——，我，我自言自语呢！”刘长青赶紧闭口，一不小心说出来了，夏青薇也知道现在不是说话的时候，索性先回了手链中。

        苗晓曼也没在意，过了会说道：“刘长青，这次多谢你了，所以，咱俩之间的事，一笔勾销，便宜你了。”

        刘长青抓抓头发：“村长，我也读过书的，一条命跟一泡尿，怎么也不对等啊，我这是亏大了。”

        “那你想怎么样？给你钱？”

        “我不缺钱啊，村长，咱们后山的那块地，让我承包呗，那就真的一笔勾销了。”

        “你这是让我假公济私……不行，等我看过才能决定答不答应。”

        “好吧，好吧！”刘长青无语的说道，但很快想到了另一件事，“村长，刚才听医生说，咬你的多半是黑练蛇，在青山镇出了名的，是五步蛇的近亲，但是黑练蛇正常情况不会出现在房子里，它们喜欢在草丛，溪边，树荫那种地方出没，而且村委是个大院，四周都有围墙，这黑练蛇是怎么进你房里的？”

        女孩子没有不怕蛇的。

        苗晓曼现在想想都觉的后怕，道：“我怎么知道它怎么进去的……哎呀，那房子里有蛇，我可还怎么住啊？早知道，我就不来青山镇了，太恐怖了……”

        她说到这里，突然看见刘长青亮晶晶的眼神，忽然心中一凌，多转了个弯，惊呼道：“刘长青，难道你是想说，那蛇是，是有人故意放进去的？有人要……要害我？”

        她的脸一下苍白了。

        毕竟是刚刚大学毕业没多久的女孩子，今年才二十二岁，一到村子里就有人要杀她，还不害怕呀？

        她直接伸手抓住了刘长青的手，颤抖着说：“这，这也太恐怖了，我只是做个村长，又不是做市长？怎么还会有人要害我？”

        刘长青被她抓了手，感觉凉凉的，柔柔的。

        他忍不住也捏了一把，再捏一把。

        苗晓曼感觉到了，脸上一怒，连忙将他一手甩开：“你干什么？小小年纪，就敢吃女人豆腐？”

        “村长，是你把我捏疼了，我挣扎了两下而已。”刘长青微微有些心虚的说，但表情一定不能露怯，“我要真吃你豆腐，刚才摸你腿的时候，抱你进医院的时候，早就吃很多了，还需要等现在？”

        他佯装生气。

        苗晓曼愣了愣，道：“好了，好了，是我误会你了，小屁孩，脾气还挺大……”

        不过看她表情，心事重重。

        …………

        挂完点滴，已经是午夜两点半。

        苗晓曼今夜是死活不肯去村委住的了，刘长青想起金老师是苗晓曼的亲戚，就说要不去金老师家住一晚，明天再想办法。

        可是苗晓曼说她姨父刚刚心脏病犯，赶去市里动手术了，家里没人。

        想来想去，刘长青就把苗村长带回了自己家。

        自己家有老娘在，也不怕别人说三道四。

        刘长青扶着苗晓曼轻一脚重一脚的进门，一看见前堂刘长宇的灵牌与照片，苗晓曼猛的大叫一声，一下就窜到了刘长青的身上。

        刘长青身体一顿，只能捧住她又圆又翘的屁股，胸前还能感受到一对肉团的挤压，那绵软的感觉，瞬间让他知道，苗晓曼里面没穿内衣。

        一阵心潮涌动，小二狗猛的来了兴趣，就这样直直的靠了上去。

