
　　两天的时间一闪即逝，在这两天的时间里，尖刀特战队队员得到了足够的休息时间，杨志也在这两天的时间里，从新一团挑选出了59名战士加入尖刀特战队。

　　算上之前他内定的王小二，这一下，尖刀特战队的人数，就扩编到了76人。

　　杨志考虑到这次行动的危险性，还有行动的隐蔽性，他并没有打算带上新加入尖刀特战队的60人，一起行动，而是让他们留在陈庄据点训练。

　　吃过早饭之后，杨志找到魏和尚，说道：“和尚，你留下来训练新加入尖刀特战队的兄弟，就不用跟着我们一起行动了。”

　　魏和尚本来是想要开口拒绝的，但是，他的目光与杨志那如刀的小眼神一对视，一下子就怂了，点头答道：“中！”

　　“不错！”杨志嘴角勾起一抹坏笑，伸手在魏和尚的肩膀上拍了一下，“我挑选出来的这些家伙，都是好苗子，我离开的这段时间，你狗日的用我教你那些方法，要好好的训练他们。

　　要是我回来的时候，没有见到成效，那就别怪我。”

　　魏和尚一脸坚定的说道：“是，判官，你就放心吧，俺一定好好的训练他们！”

　　杨志提醒道：“过犹不及，别巡的太狠，你要是把人巡废了，老子也不会轻饶你的。”

　　魏和尚不耐烦的说道：“你就放心的去吧，俺知道怎么做的！”

　　……

　　“老杨，安全第一，实在不行，就回来，别逞强！”陈庄据点门口，丁伟一脸凝重的交代道。

　　杨志淡淡一笑，说道：“这还用你说，你就放心吧，我带着他们出去，就一定会将他们一个不少的带回来。”

　　游击战嘛，打得过就打，打不过就跑。

　　尖刀特战队的每一个人，那都是久经战场的老兵，折损一个杨志都舍不得，怎么可能会带着他们去冒险。

　　丁伟说道：“行，有你这句话，我就放心啦，陈庄据点有我在，不会有事的，你不用担心。”

　　杨志淡淡一笑，然后朝着等在一旁的杨大胆、王喜奎等尖刀特战队队员，一挥手，说道：“走了！”

　　说罢，拔腿就走。

　　王喜奎急走几步，追上杨志，满脸堆笑的问道：“判官，我们这次是去拔炮楼，还是端据点啊？”

　　经过陈庄据点战斗之后，尖刀特战队一众队员对杨志是敬佩的五体投地，他们的自信心也是爆表，尖刀特战队的士气，那是空前的高。

　　就算杨志说要带着他们去攻打太原城，估计，他们眉头都不会皱一下的跟着杨志去。

　　杨志轻蔑一笑，沉声说道：“拔炮楼，端据点，这也太小儿科了，老子这次要带着你们去敌占区打游击，闹得狗日的小鬼子，晚上都不敢闭眼睛睡觉。”

　　“啥，去敌占区打游击？”

　　听到杨志话音的十四名尖刀特战队队员，异口同声的惊呼出声，他们甚至都怀疑是自己听错了。

　　“游击战”他们这些人并不陌生，不是，却敌占区打游击，他们是破天荒的头一次听到。

　　在他们的意识之中，打游击都应该在大山里面，敌占区可不是山区，小鬼子是看不上山区的，只是偶尔来山区扫荡一番。

　　杨志对众人的表现很满意，他一脸得意的点了点头，说道：“你们没有听错，老子就是要带着你们去敌占区打游击。

　　中国有句古话——来而不往非礼也！

　　狗日的小鬼子是不是就来我们我们游击区扫荡一番，我们凭什么就不能去敌占区打游击。”

　　王喜奎有些底气不足的问道：“判官，敌占区可不是山区，这样行吗？”

　　“怎么不行，谁说游击战只能在大山里面打？”杨志给了王喜奎一个大白眼，“这次，老子就是要带着你们去敌占区打游击，打得小鬼子晚上都睡不好觉，闹得他们不得安宁。”

　　“可是，……”

　　杨志知道王喜奎想说什么，他不等王喜奎说完，就抬手打断道：“兵法，诡道也！你们都不会想到我会带着你进入敌占区打游击，小鬼子也肯定不会想到，这叫出其不意，攻其不备。”

　　王喜奎提醒道：“判官，你想过没有，我们能够在游击区打伏击，那是因为我们有老百姓的支持，敌占区的老百姓，可不会帮我们的。

　　说不定，他们非但不会帮我们，反而还会帮着小鬼子跟伪军来对付我们。

　　一旦我们展开行动，暴露了目标，小鬼子肯定会不屑一切代价，调集重兵，围追堵截我们的。

　　失去大山作为掩护，到了那个时候，我们将会躲无可躲，藏无可藏，而且，还不会有援兵，将会是孤军作战。

　　孤军深入，那是兵家大忌！”

　　杨志一脸自信的说道：“只要我们利用得当，一草一木，一山一石，都能够成为我们的掩护。”

　　……

　　进入敌占区之前，为了不引起小鬼子的注意，杨志与尖刀特战队的队员，全部换上了小鬼子提前准备好的小鬼子军服，武器也全部换成了小鬼子的制式武器。

　　负责在面前的探路的戴飞，回到杨志的身前，开口问道：“判官，前面不到两里地，有一个关卡，过了那个关卡，再有十里地就到了陈家沟。

　　我们是直接闯过去，还是绕过去，要是绕过去的话，至少的多走十几里地，恐怕得等到天黑才能够到达陈家沟附近。”

　　杨志扔掉手里的烟头，开口问道：“那个关卡有多少小鬼子跟伪军？”

　　戴飞答道：“三个小鬼子，一个班的伪军。”

　　杨志说道：“娘的，三个小鬼子而已，灭了他们就是。还是那句话，一会见机行事，那些伪军要是不识相，直接灭了，要是识相，就饶了他们的狗命。”23sK.com

　　“明白！”众人点头答道。

　　十几分钟之后，杨志带着尖刀特战队的十几个人，出现在了关卡前。

　　“站住，你们是哪个部队的？”一名小鬼子打量了杨志等人一眼之后，开口问道。

　　“啪！”杨志抬手给了问话的小鬼子一巴掌，“八嘎！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第107章杀了就是免费阅读。https://xs.23sk.com 