    自那天散了之后，文静和韩敏就很少上门了，两个人现在忙的是团团转，根本顾不上其他，曾慧最开始的时候是每天上门一次，主要就是来听广播的，有时候一坐就是一个上午，遇上几回，还在孟东媛家里蹭了几顿午饭。

    孟东媛本来自己要学习，但是有曾慧在，也不好不管不顾的做自己的事情，而且广播开着，自己也没有办法把全部的心思都集中下来。时间一长，态度也不怎么好了。

    曾慧也不傻，对于孟东媛的态度还是认得清的，后面就很少来了。

    没了曾慧的打扰，孟东媛终于能清净一段时间了，但是不知道是因为什么，孟东媛总觉得自己心里有一团火，怎么也发不出去，不知道是不是被曾慧给气的。

    晚上和穆南星说起来的时候，还说孟东媛自己想多了，让她找个机会去外面走走。

    这么一说，孟东媛也觉得自己在家里待得时间有点久了，而家属院里的人，孟东媛也不想有过多的往来，正发愁怎么办的时候，穆南星带回来了一个消息，白铃兰怀孕了，已经三个多月了。

    得了这个消息的孟东媛，第二天一大早就坐上了基地的补给车，带着穆睿涵去了白家庄。

    这个时间正是忙的时候，村里人都在下地，远远的看到孟东媛，打了个招呼后，就埋头干起了自己的活。

    孟东媛到了白铃兰家门口的时候，听着院子里挺热闹的，推门进去，看到几个小孩子排排做，跟着前面的白铃兰认字。

    听到门口的动静，大家齐刷刷的看了过来，最激动的当属柱子了。

    以前在白家庄的时候，和穆睿涵玩的最好的就是柱子了，走的时候，穆睿涵还说以后会回来看他的，但是两个月过去了，柱子一直都没有见着人，现在看到了穆睿涵，直接激动的跑了过来，哥俩好的抱在了一起。

    白铃兰也是许久没有见过孟东媛了，看着已经围成一团的孩子们，知道今天这课是上不成了，让孩子们散开之后，自己带着孟东媛回了屋子。

    “也没提前和你说一声，打扰你上课了？”孟东媛接过白铃兰递过来的水，笑着说道。

    “哪有什么上课，就是教他们认认字罢了，也是我现在怀着孩子，干不了重活，这不才找个事情做”，白铃兰在孟东媛的对面坐下，笑着问道：“你今天怎么过来了？”

    “穆南星昨天晚上跟我说，你怀上了，这不就过来看看你，没什么可带的，我就带了点鸡蛋，给你补补。”

    “咱们之间，哪里用得着这么客气，怀个孩子而已，不算什么大事，以后你想来就来，不要整这些虚的”，想到孟东媛今天来的原因，白铃兰调侃道：“我这都是第二个了，你怎么连个音信都没有，是不是穆研究员不行呢。”

    “不行哪来的穆睿涵”，孟东媛闹了个大红脸：“这是要讲究缘分的，不是不行，，是没到时候。”

    怕白铃兰继续打趣自己，孟东媛赶紧转移了话题：“我之前走的时候，不是已经不做这些了吗？怎么你现在开始教孩子们认字了。”

    白铃兰叹了一口气：“因为白井野的事情，村里现在的名声已经完全坏了。以前孩子们还能去镇上读书，现在孩子们就算是去了镇上，也会被身边的朋友们排斥，好多人都回来了。男孩子还好一点，女孩子的影响更大。”

    “而且男孩子，家里还会像点办法送出去学个手艺，不至于以后饿死，女孩子就留在家里，给家里干两年活，找附近的媒婆介绍个人家，到时候嫁了了事。”

    “你还记得我妹妹吧”，白铃兰话锋一转，说起了自己家里的事情。

    白井野的事情虽然没有大肆宣扬，但是这隔得这么近，怎么可能会藏得住，但是怎么也没想到，对于白家庄而言影响竟然这么大。

    白铃兰说起她妹妹，孟东媛也记起了那个爱笑的女孩。相比于白铃兰，从小就承担的家里的很多重任，她妹妹被保护得很好，有些这个年纪应有的天真。见人就笑眯眯的，吃苦耐劳。村里村外的人都没少被夸。

    “记得，你妹妹怎么样了？她应该也到了成家的年纪了吧。”

    “按照村里的年纪，早就该给她说亲了，不过之前因为王耀武的事情，她没这方面心思，而且家里对这方面也没有强制的要求，就没有说，这事就耽误了下来。”

    “后来因为白井野的事情，很多人找媳妇都不找白家庄的，我妹妹也被耽误了。就算是有人想找，也都是出了名的懒汉，混混。”

    “我们家不是那种卖女求荣的人家，就算是她到了年龄，我们就是宁可自己家里养着，也不可能把她往火坑里推。刚好镇上有个招工的，我们就把她送了过去。”

    “现在在厂里干的很好，我们也希望她能从厂里找个对象。”白铃兰说起这件事，还是有些庆幸。

    “那就好，找个城里的也好，两个人都有工作，以后的压力就轻松一点”，孟东媛也有些庆幸，白铃兰家里对于这件事能这么包容。

    白铃兰叹了一口气：“我们家是因为只有两个女儿，而且我爸妈的性子都比较软，很多时候家里都是我做主，所以她才有现在的结果。要是被人家，早就收一笔彩礼，把人打发了出去。”

    “现在村里都没人去提白井野，他就是一颗老鼠屎，坏了整个村里名声。本来就因为村里人重男轻女的思想，对于女孩子就不够重视，现在这个情况，都多少女孩子要被逼着往火坑里跳。”

    “我妹妹也是上过初中的，认得几个字，这一次镇上有招工的机会，她才能进得去。可村里很多女孩子大字不识一个，就算是有这个机会也把握不住。”

    “以前我觉得你建立学堂就是为了表现自己，让别人觉得你好厉害。经了这些事，我才明白，是我肤浅了，你是实实在在为我们考虑吧。所以我就和大队长申请，看能不能继续教孩子们认字。”

    “大队长经白井野的事情，也是有心无力，没有阻止，也没有支持，反正就是把这件事骄傲给我了。因为半大的孩子已经算是个劳力了，家里是不会放出来的，再加上这个时候正忙，我这里就是这几个孩子了。”

    孟东媛明白白铃兰的心思，当时候自己看到去学习的孩子们越来越少，也是这样的心情，可是这件事不是仅靠自己就能完成的，需要改变村里人的心态。

    “你现在是双身子，气不得，有些事尽自己的能力，听天命就好，不要强求。”

    不知道是不是因为怀孕的关系，白铃兰现在很容易就感觉累了，对于这件事有心无力：“我也是进了我自己最大的努力了，要是大队长能支持，估计效果还是会好一点的。”

    作为曾经有过一世悲惨人生的孟东媛，对于白家庄的女孩子还是很可怜的，她也希望能够为这些孩子做些事情：“我待会儿去大队长家坐坐，看能不能争取到一点帮助。”

    “嗯”

    这件事也不是发愁就能解决的，很快白铃兰就绕过了话题，说起了村子的近况。

    已经过去了几个月，村里人也在白井野事件的阴影中开始往出走。不过有一家人却是永远走不出来，那就是白金贵家。

    白井野一行人的判决还没有下来，但是作为白井野的头号狗腿子，白金贵这次很大可能就是死刑了。

    白专才两口子孤零零的，儿子坐牢，有跟没有差不多。孙子被卖，一时半会儿也找不到人，就算是找到了，能不能认回来是另一回事。前儿媳妇被自己的儿子杀了，岳家还隔三岔五的过来闹一顿。

    后面的儿媳妇儿在白井野被抓一个月之后，就联系到自己的家里人，人家家里人来的时候，还找白专才家拿了一笔赔偿金，给本就贫困的家庭雪上加霜。

    现在的老两口就是胡乱过日子，得过一天是一天。

    听着白铃兰说着村里的故事，孟东媛有些唏嘘，真的是善恶终有报。

    很快到了中午吃饭的时间点了，农忙的时候，村里都是吃大锅饭的。

    白铃兰锁了院子，跟着孟东媛到了戏场。

    和往常一样，大锅饭的事情还是李素芬负责，看到孟东媛也很惊讶，不过因为太忙了，都没空和孟东媛搭话，等到村里人都在戏场集合打饭，这才抽出身来，找孟东媛说两句。

    “你怎么来了？”李素芬将湿漉漉的手在自己的围裙上擦了擦，问道。

    “来看看你们，这我已经很久没有回来了，还有些想大家的”，孟东媛笑着应道。

    “你想我们，我们也想你呢”，看到孟东媛，李素芬就想起了以前的白家庄，虽然街坊邻居们平时吵吵闹闹的也不少，但是就是一种生气。

    现在的白家庄倒是安静了，安静的都很少看到聚在一起说话的，但是整个村子就像是有一个罩子一样，让人觉得憋屈，压抑。

    “你打算留几天？”李素芬问道。

    “下午就走，待会儿还准备去你家看看呢。”

    “感情好啊，国兵也是有心思想见见你们夫妻两个，但是又怕打扰你们的工作。这段时间，那大烟杆子就没有离过手，我这心里看着也发愁啊，你到时候好好和他说说，开导开导他。”

    “行”，孟东媛这边刚应了一声，李素芬就被人喊走了。

    孟东媛在戏场吃完饭，就直接找上了白国兵。

    看到白国兵的时候，他正抽烟袋，一口接一口的，就没停过，不大的空间，被他搞得烟火缭绕的，呛得孟东媛眼泪直流，咳个不停。

    看到孟东媛，白国兵也放下了烟袋子，走了出来，带着孟东媛到了院子里，问道：”你怎么来了？”

    “回来看看”，孟东媛被问得都有些麻木了。

    “我以为你们两口子以后再也不会踏上这块地了。”

    白国兵这话说的让人有些心酸。

    “怎么会呢，这也是我生活了一年的地方，就是一直在忙，没空回来，而且这交通也不方便。”

    白国兵沉默了许久，开口：“你们两个是不是也有些怪我。”

    “怪你什么？白井野的事情，那有不是你的错，没必要老往自己背担子”，孟东媛宽慰道。

    白国兵并没有被安慰：“我是大队长，就是这个村子的大家长，家里出了这么大的事，就是我的责任。如果不是因为这件事，你们也不会搬走吧？”

    “没有，当初选择过来这边就是因为知道基地要建家属院了，提前适应一下环境，迟早都是要搬去基地的。这个和你真的没有关系，如果不是有准确的消息，我是坚决不会来这边的。”

    孟东媛说完，见白国兵没有答复，接着说道：“你也说了你是村里的大家长，以前的事情已经过去了，你也没有办法改变。但是你现在士气这么低落，怎么带着打架走出阴影。”

    白国兵有些迷茫，孟东媛继续说道：“你现在要做的不是后悔，不是抱怨，你要带着村里人一起走出这件事的阴影啊。”

    恰好，一群孩子跑过，孟东媛指着孩子说道：“你是年纪不小了，没什么所谓，但是他们不一样，他们的人生才刚刚开始，以后的路还长，不能就这样和你们一样悲伤的活下去。”

    “你看他们脸上笑得多开心，就当是为了他们，你们也不应该在这样继续下去了，鼓励大家，慢慢发展，用不了多久就能恢复以前的样子。”

    “人都是健忘的，现在离那件事情没多久，自然议论少不了，但是等到一天，白家庄成了这附近最大，最富有的村子，其他人还敢说话吗？他们不敢，还得反过来巴结你们。”

    “会吗？”白国兵有些不确定。

    “你放心，一定会的，相信自己”。

    白国兵的眼睛里好像有一丝光，孟东媛不确定，但是有点信心总比没有好。

    孟东媛现在为着白家庄发愁，却是没想到家里还有一个大麻烦，等着自己发愁。

