一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百五十六章辰少爷入古武

    翌日，秋高气爽，天气晴朗。

    李墨与武直从甘省机场走下来的时候，落修并没有出现，而站在他眼前的是落修的表姐王柔，一个名字与性格完全不符的女孩，她依旧是穿着干净利落，虽然皮肤不是特别白皙，但属于健康的小麦色，而且给人一种力量感，握拳的时候，手臂上微微有肌肉突出，能够看见但却不是特别明显。

    “怎么？看见是我惊喜不？”王柔笑着问道。

    “惊喜！”李墨点头道。

    “哈哈，那就好，只要不是惊吓就好！”王柔大笑一声，然后大步流星的朝着前方走去，与街道上的其他女性形成了鲜明的对比，连走路的姿势都有些与众不同，一看便是在军队中待习惯了的。

    李墨与武直亦是朝着前方走去，当王柔回过头的时候，看见武直后眼中立刻露出了一抹精光，武直的走姿赫然比自己还要标准，自己到底是女孩子，在街上不想被人那么注视，但武直，走路虎虎生风，每一步的距离都是一模一样，就仿佛在走军姿一般。

    “你是部队上的？”王柔问道。

    “嗯，原战狼中队特种兵武直！”武直极为骄傲的道，敬了一个极为标准的军礼。

    “甘省军区特种一队王柔！”王柔立正，敬礼，一套动作行云流水，极为标准。

    两人彼此对视一眼，便已然确定对方乃是真正的军人。

    李墨看着两人的动作，眼眸中露出一丝羡慕之色，他以前一直很羡慕这些保家卫国的军人，特别是特种部队，总觉得那里的军人最厉害，而且任务都是非常危险，值得敬佩的。

    “李墨，这位是你朋友？”王柔问道。

    “嗯，是我朋友，为人太过于正直，所以才来到了我这里，但我不想埋没一个真正的人才，所以想到送到你这里来，你看武大哥可以去你们甘省军区吗？”李墨道。

    “当然可以，这种人才我们甘省军区极为稀缺！”王柔闻言，立刻露出了笑容。

    “那就太好了，不过我武大哥的性子可是极为耿直的，你要接收的话就要做好准备，若是我武大哥错了惩罚没有任何问题，若是武大哥没错，却已经太过正直受到什么委屈，我可是会亲自来找你的！”李墨笑着说道。

    “我就喜欢这种直爽之人，不喜欢那些拐弯抹角的小人！”王柔哼了一声，继续道，“武大哥在我这里，自然是不会受到任何委屈的，只要他有能力，整个甘省军区都没人敢让武大哥受委屈！”

    武直闻言，然后露出震惊之色，敢说这话的在甘省军区没有一点能力与背景是根本不可能的，之所以他会被踢出部队，可不正是因为与他敌对的那人有背景吗？

    忽然，他想起了甘省军区的首长好像姓王，而这小姑娘也姓王，怪不得敢说这话。

    王柔开着车载着两人，很快便来到了王子辰所在的地方，她下车后，对着李墨道：“那你自己进去，我将武大哥安顿好！”

    “好，麻烦你了！”李墨道。

    武直走下车看着李墨，再次点头道：“谢谢你了。”

    李墨一笑，便走了进去，刚走进去没多久，只见清风便一脸笑容的走了过来，“李公子，我们少爷早已经等着你了，请跟我来！”

    “嗯！”李墨点点头，然后被清风带着，走进了大厅之中。

    只见王子辰依旧是那副二世祖的样子，躺在沙发之上，嘴里含着一根吸管，里面装着果汁，而拿果汁的人正是明月，雪和花正在给王子辰按摩，清风回来后也来到了王子辰的身旁。

    “好久不见啊，你在太阳国真是干了令我们大快人心的一件大事啊！”王子辰看着李墨，露出了一丝笑容。

    “多亏了你的那位朋友，的确是奇人异士！”李墨想起郝阳刚，便忍不住竖起了大拇指。

    “我天生喜欢结交那些奇人异士，无论是什么方面的，这不，就到了使用的时候，那货现在乐不思蜀，已经打算常住在太阳国了，替我华夏报仇，狠狠的干他娘的太阳国人！”王子辰将果汁放下来，说道这里的时候脸色也有些古怪。

    “的确……很形象！”李墨点头道。

    两人对视一眼，皆是大笑了起来。

    “说正事吧，这次来找我什么事，没有特别重要的事你是不会亲自过来找我的。”王子辰问道。

    “你不觉得你如今这样太过虚度年华了吗？”李墨道。

    “那还能怎样？我又没有修行的天赋，已经亲自找人测试过了，必然不会有错的，不吃吃喝喝过一辈子，还能怎样？”王子辰笑着说道，但眼神之中也露出一丝落寞之色，修行的种种神奇，他又怎会不知，但他天生与之无缘，天赋太过普通。

    “你的天赋的确极差，一点都不适合修行！”李墨如实道。

    “啪！”王子辰一拍脑袋，无奈的看着李墨道：“你就不能稍微欺骗一下我吗？比如说，其实检测错了，你的天赋也并没有差到那种地步！”

    “没办法，真的是太差了，不然以你的势力，找到一个教你修行的不难！”李墨道。

    “好好好，烦死了，不提这个了！”王子辰摇头道。

    “但是，地球上的古武者见识太少了，他们不知道，有的丹药可以改变一个人的资质，不说这些你不懂，说个简单的，先天你知道吗？”李墨问道。

    “我知道，古武的境界我都懂，也明白其可怕之处，凌空飞行，翻江倒海！”王子辰道。

    “有一些丹药，随便服用一颗，便可以达到先天，这些只是比较低级一些的丹药，还有更夸张的丹药，服用后凡人便可白日飞升，不过非常珍贵！”李墨道。

    “什么？竟然真的有这种丹药？”王子辰震惊的道。

    “所以，你说的什么天赋都不是问题，前提是我实力达到那种地步，能够给你提供这些丹药！”李墨说道。

    “好吧，我知道了！”王子辰眼中的震惊逐渐消失，然后缓缓道：“古武中人我怎么接触？你能确保有一些完全听我指令的吗？”

    这次轮到李墨的眼中露出惊讶之色了，与聪明人讲话简直太轻松了，还未开口，王子辰便已经知道他想让其在古武中也尽情情报搜集，所以才如此问道。

    “这个你放心，我会将你送到一个古武门派中，会有一些人完全听从你的号令，尽情展现你的情报能力！”李墨道。

    “好，没问题，凡人的情报确实已经没有任何意思了，搜集古武的情报，挑战前所未有的东西，这才刺激！”王子辰嘴角上翘，眼中露出了浓浓的光芒，这是一种战意的光芒。

    “辰少爷，你要去哪里？”

    “辰少爷你可不能丢下我们啊！”风花雪月皆是不舍的开口道。

    “放心，我自然不会丢下你们！”王子辰笑着说道。