    “额……”

    我看着眼前剑拔弩张的一幕，有些发愣。

    本来我都已经做好了最坏的打算，面对所有修炼者的围攻。到时候大不了直接放大招，化身太阳，给他们来一记狠的。

    但没想到情况变化太快，四川的修炼者直接和两湖的人给对上了。而且他们还一副要保护我到底的样子。

    不过我心里自然也清楚，别看这些家伙一口一个说宝物有德者居之的话，但他们十个人里面就有九个人在打荆州鼎的主意。只不过如今是外敌当前，面对这些跨省追来的两湖修炼者，他们自然要先团结起来，把这些外人赶出去再说。

    只有先将荆州鼎留在了四川，他们才有机会。一旦把这些两湖的人赶出去，这些人恐怕就会和我翻脸了吧。

    “好！好！好！果然是蛇鼠一窝，怪不得那臭小子如此卑鄙无耻，原来都是你们都是一窝肮脏的老鼠！”云清子气极反笑，怒骂起来。

    “真他妈的不要脸，你们个板马日的，去死吧！”

    虎蛟背上，那个裸着上身，满身肌肉的男人出手了。

    这家伙身上泛起一层灰青色的光芒，身上的每一块肌肉都变成了铁青之色，看上去整个人就如同钢铁一样坚不可摧。

    “铜皮铁骨何飞豹！”

    云薇低声说道，她低声道：“这人是湖北外家功夫修炼者中的强者之一，将最普通的铁布衫修炼到了顶峰，虽然没有元神，但一身铜皮铁骨，甚至能硬抗元神强者的法宝攻击，名声不小，你可要注意了。”

    我点点头，虽然接触不多，但我也知道那些修炼外家功夫的强者并不好对付。这些人虽然无法施展出各种神奇的法术，但却将肉身淬炼的强悍无比，强大者甚至能和凶兽搏杀，徒手碎裂法宝。

    果然，随着这何飞豹的出手，原本就紧张的局势一下就爆发了。

    “各位快住手！这里乃是佛门清净之地，不可动手！”法戒大师张口大叫。

    而上虚道人也是面色一变，刚想要开口劝阻暴躁的何飞豹。

    但这时候，武当的云清子怒喝一声：“无耻小贼，去死！”

    就见她拂尘一挥，一道青光向着我的方向扫荡而来。但因为我们距离有点远，这一道光束轰在路上一个小道士身上，那小道士也是倒霉，连遗言都没交代就被炸了一片烂肉，旁边小道士的师父和师兄弟顿时就红了眼。

    “臭婆娘，还我徒儿命来！”

    这些人也不管云清子的修为，拔出法剑向着云清子杀去。

    场面彻底失控，就连萧战天也是战意昂然，对满脸苦涩的上虚道人说道：“别和他们废话了，一群川蛮子而已，直接打服就是了。”

    同时萧战天目光落在我身旁的云薇身上，露出一口白森森的牙齿，狞笑道：“臭婆娘，今天你跑不了了！”

    当然，蜀地的修炼者也不甘示弱，各种怒骂连连，有人大吼道：“大家一起上啊，把这些该死龟儿子打成猪脑壳！”

    虽然万佛寺的法戒大师、三清宫的上虚道人都想要竭力阻止双方的战斗，但所谓强龙不压地头蛇，这些两湖之人的嚣张态度早就将在场的修炼者激怒了，而且已经出现了伤亡，血水一飞，双方就直接红了眼。

    霎时间，各种法宝齐飞，法术乱轰。

    我在一旁看的目瞪口呆，这些人的目标不都是我身上的荆州鼎吗？怎么直接就打在了一起。

    萧战天向着我身旁的云薇冲来，但还没等我们动手，就有一个老道士迎了上去，将其拦住。萧战天之前的嚣张态度，早就有人看不爽了，甚至另外还有两人加入了对他的围攻。

    一时间打的甚是惨烈。

    我看到那个修炼了铁布衫的何飞豹就如云薇所说，真的是铜皮铁骨，刀枪不入，冲入人群中大杀四方。有几人挥动刀剑砍在他的身上，但除了绽出一连串的火花之外，连表皮都没有破上一丝。

    “呵，一群垃圾！给我去死吧！”

    何飞豹狞笑一声，伸手抓住一个错愕不已的小道士，然后双手抓住他的双腿，使劲一撕。

    “啊！”

    这小道士只来得及发出一声惨叫，整个人就直接被何飞豹撕成了两半，里面的内脏血肉各种挥洒，场面十分血腥恐怖。

    有人施展出掌心雷的道术，轰击在何飞豹的身上，但是在电花闪烁之后，何飞豹依旧毫发无伤，反而大笑不已：“怎么啦，你们这些川蛮子就这点本事?”

    除了何飞豹之外，其他两湖的修炼者也在大开杀戒，朱雀宫的宫主萧焚月怒喝一声，身上冒出一头赤红色的火焰朱雀，双翼一展，便挥洒出漫天炎浪，几个离得近的修炼者闪避不及，直接被烧成一团灰烬。

    不过除了这几人之外，其他几个两湖修炼者倒是没有轻易出手，而是站在上虚道人身后，冷眼旁观看着局势发展。

    场面混乱无比，虽然何飞豹这些人最开始大杀四方，但马上四川的强者也出手了。

    其中一个浓眉大眼的年轻人向着何飞豹迎了上去。

    “哼！”

    一声冷哼，我惊讶的发现那年轻人鼻子里飞出两道白气，向着何飞豹飘去。

    这位将铁布衫修炼到极致的强者刚刚徒手捏断一柄法剑，根本就没注意到这年轻人的到来。直到那两股白气顺着何飞豹的鼻子钻入身体之中。

    何飞豹这才脸色大变，刚想大叫一声，但在那白气的作用下，双眼一翻，直接晕死了过去。

    “呵，垃圾！”

    那年轻人走过来，一脚踢在何飞豹的脸上，面露不屑。

    “这人是谁啊，好厉害！”

    这诡异的一幕吸引了不少人的注意。

    这里聚集的修炼者不少，有人认出了这个年轻人的身份，说道：“我见过他，他是西昌颜家的大公子颜辉！据说曾得到邛海龙王的青睐，修炼鼻中两股白气，能够勾人魂魄！”

    我深深的看了那位颜家公子一眼，脸色露出一抹苦笑。果然这四川也是卧虎藏龙之地，各种奇人异士数不胜数。这个颜辉看上去修为甚至还不如我，但那鼻子里的两股白气十分厉害，直接攻击魂魄，刚好是那何飞豹的克星，一招就给拿下了。

    不仅如此，随着四川修炼者的反击，云清子和萧焚月也被打的连连后退，毕竟此地聚集了四川近乎九成的高手，光是元神期的隐世强者就有近十位之多，而且像密宗那个深不可测的老喇嘛，法戒大师之类的强者也都没有出手。但饶是如此，两湖修炼者已经是显现出了败势。

    “咱们快趁这机会走吧。”梦璃低声说道，此刻双方大战，场面混乱无比，正是我们趁机逃走的耗时间。

    但我却无奈的摇了摇头，梦璃毕竟不懂人心险恶，如今随着荆州鼎的暴露。我们虽然看上去没有危险，但早已被那些强者给盯上了。

    “走不掉的。起码有十个元神强者在关注着我们。”云薇在一旁淡淡的说道。

    我苦涩的笑了笑，就如云薇所说，现在我们如果不动还没啥事，一旦露出想要离开的意思，恐怕马上就会遭到各路强者的攻击。

    高台上，诸葛瑾瑜看着我，脸上微笑不语。她旁边的老喇嘛也是神情漠然的盯着我，脸上不悲不喜，但却给我带来一种巨大的压力，这种感觉就像是被一头雄狮给盯上了一样。

    而这时候，随着战斗，两湖修炼者一方萧焚月和云清子负伤，何飞豹被颜辉擒拿。而四川修炼者一方在短时间内也死了十几人，伤者也是不少。

    “够了，给贫僧住手！”

    终于，一声佛门狮子吼再次响彻。法戒大师身上佛力澎湃，镇压全场。另一边的上虚道人也是同样散发出恐怖的威压，强行制止住其他人。

    “荆州鼎之事，经过我们商议，以赌斗的方式决定归属！”

    此言一出，全场哗然，而我的脸色更是大变……

