    唐靳御点头：“可以啊！”

    简柒挑眉：“真的？”

    竟然这么好说话的。

    “对，第二个就叫简小御！”

    唐靳御淡定道。

    简柒：“……”

    又想骗老子生孩子！

    滚！

    话说，唐小七这种名字，是不是有点没有文化水准啊？

    “为什么不叫唐一一？”

    简柒说完，一愣，依依不就叫唐依依吗？

    “叫唐小一！”

    唐靳御勾唇：“可以啊！以后第二个叫小二，一直到小七为止！”

    “唐教官，你其实是真的把我当猪吧！

    还一二三四五六七！

    唐靳御抱着人，眸底的光越发变得温柔起来：“你还真的是聪明啊！”

    简柒：“……”

    有句MMP不知道当讲不当讲？！

    看着某人郁闷脸，唐靳御心情愉悦。

    “唐教官，我觉得，我会在孕期得抑郁症的！”简柒忍不住吐槽道。

    唐靳御勾唇：“你太小看你自己了！”

    “我是太看得起你！”简柒轻哼。

    唐靳御心情甚好，伸手给她脱衣服。

    简柒轻哼：“别对我动手动脚，吃我豆腐！”

    唐靳御：“……”

    “那你自己脱？”

    唐靳御淡定的站在一旁。

    简柒轻哼：“你这叫做点心的，提上裤子不认人！”

    唐靳御：“……”

    伸手，直接三两下将人扒光，接着抱浴室。

    一番粗鲁不乏温柔的洗刷刷之后，用浴巾裹着人，直接抱出来放床上，接着伸手拉过被子给她盖上。

    全程，用时不到五分钟。

    简柒盯着天花板，忍不住幽幽感慨：“唐教官，你说你这么一个注孤生的性格，我怎么还会看上你啊！”

    “对你媳妇儿就不能够稍微表现出你的温柔吗？”

    唐靳御站在一旁给她拿睡衣：“穿上，我去洗澡，出来，看到你乖乖躺着，不准玩手机！”

    “那我可以玩你吗？”简柒一只手支着脑袋，动作妖娆，一双眸子含情脉脉，淡定开撩。

    唐靳御嘴角狠狠一抽：“简柒柒，你是不是最近皮痒，欠揍？”

    “你敢打我？我肚子里有你儿子，你打我，小心他出来，我让他揍你！”简柒轻哼！

    “我连他一起打！”唐靳御淡定开口。

    简柒戏精身上：“儿子，你爹已经开始计算要打你，要不，我们跑吧！”

    “你敢！”唐靳御冷哼，拿着睡衣去浴室，再次警告：“穿好睡衣，开始睡觉！”

    “不想睡觉，只想睡你！”简柒幽幽开口。

    唐靳御：“……”

    果然是有些欠揍。

    就知道撩，撩完还不负责灭火！

    所以这姑娘该打！

    唐靳御出来，看着某人竟然还躺在那里睁着大眼望着天花板，直接走过去，掀开被子躺下，问：“你在看什么?”

    “我在发呆！”简柒鄙视：“天花板有什么好看的！”

    唐靳御深呼吸一口气，望着人，想要抽她！

    可是手伸出去却是直接将她给拥入怀中抱着。

    简柒顺势伸手抱住他的腰，整个人直接到他怀中靠着：“你说我儿子要是取一个名字叫唐小七，我哥以后叫我小七，我和他都回答，这怎么办？”

    唐靳御好笑，这姑娘是真傻了！

    “睡觉，不叫小七了！”

    “那叫什么？”

    “叫简小御！”

