
    第四百二十九章九转玉生莲，来历神秘！

    红衣男子孤身一人的从顾家大门口走了进来。

    来者便是百国天骄第一的诸葛昊空。

    众人纷纷望来，凝视着诸葛昊空轻踏而来的身影，都皱了皱眉头。

    “此人好不懂规矩哪！”

    有一些强者不悦的轻吟了一声。

    先说此人迟到不说，没看到尊上和剑尊等人都还未落座酒宴吗？居然就这么直接冲了进来，太不懂礼数了。

    向来大大咧咧的空戒胖和尚看着红衣男子，整个人猛然打了个冷激灵，双眸大瞪的破口而出：“三……三……三！”

    未等空戒胖和尚说出口时，红衣男子便一道目光而来，直接让空戒胖和尚喉咙一紧的闭上了嘴巴，一句话也不敢说了。

    一瞬间，众人看着空戒胖和尚和红衣男子的情况，充满了疑惑。

    看起来两人认识，而且空戒大师还极为的……惊怕，这是怎么回事？

    在众人眼中，空戒胖和尚可是能够和剑尊相提并论的存在，乃是世间不可忽视的神秘强者，怎么会露出如此惊惧的神色？

    即便是在面对剑尊和尊上时，空戒大师都一直无所顾忌的随意得很，为何此刻完全变了个模样一般？

    众人都皱起了眉头，看着诸葛昊空的眼神充满了异色。

    是他！

    顾恒生一眼直视向了诸葛昊空，他曾经在入天风国边关的时候和诸葛昊空碰过一面，略微一惊。

    “尊上大喜，我特来庆贺！”

    诸葛昊空风轻云淡的从百国君皇和诸方强者的人群中踏来，对着顾恒生轻笑道。

    “阁下客气了。”

    顾恒生较为警惕的凝视着诸葛昊空，冷声回应道。

    不知为何，顾恒生总感觉眼前的红衣男子比起空戒胖和尚更加的神秘，不得不让人紧绷起心神。

    诸葛昊空左手轻轻一抬，他的手掌心中便出现了一朵九瓣莲花，白如玉石，精致无比，散发着一缕缕沁人心肺的香气。

    “九转玉生莲！”

    忽然，空戒胖和尚直接盯着诸葛昊空手中出现的东西，不敢置信的惊呼一声。

    “多嘴！”诸葛昊空将目光轻瞥，直接让空戒胖和尚打了个寒颤，紧闭嘴巴的不敢再说一句话了。

    “这便是我给尊上和尊夫人的礼物，此莲对半而分，可有助于修行。”

    诸葛昊空左手轻轻一扬，手中的九瓣莲花便在虚空中飘荡，直接落入到了顾恒生的手中。

    顾恒生右手抚着玉莲，顿时便感觉一股浓浓的灵气涌动到了全身的经脉，内心大惊不已。刚刚空戒胖和尚在看到这朵莲花时喊了一句：九转玉生莲。

    绕是以顾恒生磅礴的灵魂识海，也无法得知此物是什么，疑惑不已。但是，当此莲刚刚入手之后，顾恒生能够感觉到这朵莲花绝对不凡。

    “阁下如此大礼，为何？”顾恒生没有任何欣喜，反而是惊疑连连，不由得沉声问道。

    “此莲无害，尽早使用。”诸葛昊空薄唇轻扬，淡淡一笑，如翩翩公子般站立在人群中：“待你破境之后，一切自会知晓。”

    轰！

    闻声，顾恒生整个人都怔住了。

    又是破境！

    顾恒生脑海中瞬间想到了游楚国边疆那处山谷中发生的事情了，当初山谷中的某种存在，也是说等到破境之后，自己便会知晓。

    现在，诸葛昊空说出了同样的话，直接让顾恒生都怔愣了。

    “你是谁？”

    顾恒生咬了咬牙关，问道。

    “以后你会知道的。”诸葛昊空神秘一笑：“记住，尽早使用，益处良多。”

    “这……”顾恒生眉头皱紧，将诸葛昊空的身影和言语印在了心里，陷入了深思。

    包括剑尊在内的众人，都沉默不语的看着这一幕，各有所思。

    “玩够了吧！该走了。”

    随后，诸葛昊空不在理会顾恒生和众人，转头看向了空戒胖和尚，淡然说道。

    空戒胖和尚一句话也不说，点了点头的便跟在诸葛昊空的背后，离开了顾家的府院。

    顾家上下，诸国君皇和强者，都有些琢磨不透这一幕，心中皆是惊骇。

    顾恒生则是不动声色的将玉莲收好，然后深深的看了一眼诸葛昊空离去的方向，眼中闪过一丝凝重。

    “此人不是百国天骄第一的那位诸葛昊空吗？怎么会和大师有所关联，看起来连大师都极为的敬重害怕，怎么回事？”

    众人都是惊疑的在内心自问着。

    一个插曲，有些影响大婚宴席，不过众人依然面带微笑的饮用着美酒，给予了顾家极高的面子。

    “看不透。”

    剑尊只是在心里默默念叨了一句，便自顾自的开始饮酒。

    …………

    天风国某处山巅之上，两道身影并行而立。

    一个人穿着黄色的袈裟，便是空戒和尚。还有一人，自然是红衣男子诸葛昊空。

    “三……三师兄，你怎么来了？”空戒和尚有些惊愣的嘀咕一声。

    “怎么？只允许你能够来，就不允许我来了？”诸葛昊空的气质如风一般不可捕捉。

    “没，三师兄当然可以来。”空戒和尚没了以前大大咧咧的性子，此时就像是一个做错事的孩童一般低着头，生怕责骂。

    “该回去了，二师姐在四处找你，还为你量身定了一口棺材。”诸葛昊空的话，让空戒和尚直接硌应了。

    空戒和尚立即打了个冷颤，苦笑着说道：“三师兄，你看过段时间我在回去行不行？我看到小师弟有一血光之灾乍现，肯定需要帮忙。”

    “小师弟自有命数，连我都算不出，你留下来有何用？”诸葛昊空冷冷的瞥了一眼空戒和尚，直接让空戒和尚缩了缩脑袋，不敢直视。

    “什么？连三师兄都算不出来？”空戒和尚一惊，露出了不敢置信的神色。

    “嗯，大师兄也曾见过小师弟一眼，也是看不透小师弟的命数。”诸葛昊空略有凝重的开口道：“自古以来，九为极数，小师弟的路只有他自己能够改变，旁人无法插手。”

    “大……大师兄居然也在遗弃之地？”空戒和尚彻底的惊呆了，任由冷风呼啸的吹打在自己的全身各处，愣了好久。

    “事关重大，大师兄自然是亲自来了一趟。”诸葛昊空点头轻语道：“要不是担心扰乱了小师弟的命数，恐怕就连二师姐也会过来走一遭。”

    “我的妈呀！”空戒和尚差一点儿就稳不住身形了，望着天穹悲苦而道：“为什么当初我入门的时候，只有七师兄一个人来了？这也太不公平了吧！”

    诸葛昊空满不在意的撇了撇薄唇。

    “三师兄，我怎么感觉自己是多余的，为什么我没有这个待遇？这么多年，我都只见过大师兄几面，如今小师弟刚入门不久，大师兄居然亲临了。”

    空戒和尚双手在胸前打着圈圈，不满的小声嘀咕道：“我都感觉自己像是个多余的了。”

    “嗯，你才知道吗？”诸葛昊空冷不禁的一句话，直接让天地都瞬间寂静了下来。

    “………”空戒和尚只是用一双茫然失措的眼神盯着诸葛昊空，在风中凌乱了。