 “进不去这遗迹，就无法在里面动手杀了任天正，这该如何是好？

这两人对我已经起了怀疑，放他们离去，对我将会不利——”金池轻轻皱眉。

“轰——”一阵虚空能量波动传来，洛天带着皇天灵，玉梳，还有叶飘零及红儿赶了过来。

而在洛天的肩膀之上，则是蹲着一只迷你小兽，虎头虎脑的，身体却不像是老虎，看起来无毛，皮肤暗灰，看起来极不起眼。

“哼，几个低境界的小辈，也敢来这里凑热闹，简直不知死活，速速滚出这里，”看到洛天等几人，顿时，有强者怒喝，甚至随手打出一道强大的仙术，直接杀向洛天，干脆果断。

“不可，”看到洛天到来，地九心中一喜，不过，身形一掠，瞬间一道仙术打了出来，把那道仙术拦了下来。

“师兄，想不到你也在这里，”洛天身形末动，看也没有看那个出手的金仙，只是望着地九似笑非笑的问道。

在看到地九的一瞬间，洛天突然想到了一个阴谋，自己来到这里，似乎和这个地九脱不了干系，自己一直在威胁他，此人不会轻易罢休的。

“是啊，想不到你们也来了，不过小心，这里的人个个极为强大，到时跟在我身边，不要乱跑，”地九认真的说道。

“地九兄，你为何护住一个小小的混沌境界的小家伙，你们认识？”

先前出手的那个金仙轻轻皱眉。

“放肆，你敢伤他，怕是连你的师门也要遭到灭顶之灾，”地九冷漠的喝道。

“他是——”那个金仙不由的倒吸一口冷气。

“他叫洛天，是天地门凌波仙子门下的弟子，”地九淡淡的说道。

“天地门凌波仙子的弟子？”

那个金仙不由的倒吸一口冷气。

“洛天？

他就是洛天？”

先前在血峰和金池相对那几大神秘的金仙，此刻望向这里，看向洛天，神色微微一怔，彼此交换了一个眼神。

“洛天这个名子，我似乎听说过，怎么可能成了凌波仙子的弟子？”

冰雪门的雪婴公子看向洛天轻声自语。

“花姑娘，我们又相见了，”此刻，洛天望向花想容微笑道。

“嗯，洛天，想不到你也来到了这里，”看到洛天，花想容明月皓齿，淡淡的笑道，对于洛天的文彩，花想容极为欣赏，特别是那句云想衣堂花想容，更是让她津津乐道，岂不知，那早已是星空彼岸用烂的句子。

“容儿，这位就是你常说的那个洛天？”

此刻，任天正走了过来，上下打量着洛天，同时看向洛天肩膀上的那只小兽，微微一怔，却是想不起来在哪里见过。

“师叔，就是他，”花想容道。

“喂，不错，小家伙一身浩然正气，上次你救了容儿，老夫在此谢过了，”洛天对任天正的印象很好，他发现洛天看向花想容的眼神更是清澈无比，这让他暗暗点头，同时微笑着表示感谢。

“前辈客气了，机缘巧合而已，”洛天谦逊的说道。

“见过大小姐，任长老，”这时，叶飘零带着红儿来到花想容面前，冲她和任天正两人见礼。

“你是当年的那个叶飘零？”

任天正认真的看向叶飘零，有些拿捏不准的问道，毕竟任天正那个时候都是执法长老了，下面的弟子何止千万，所以，他能够认出叶飘零，说明此人的记忆力惊人。

“正是不成器的弟子，”叶飘零眼睛不由的一红，直接跪在了花想容和任天正的面前。

九鼎剑宗之中，任天正这个执法长老是叶飘零所最为敬畏的人之一。

“叶飘零，你这是何意，当年你自愿离开剑宗，严格来说，她已不是剑宗的弟子，无须如此，”花想容轻轻皱眉。

“大小姐，有一事还请为弟子主持公道，师姐孤独飘雪被金池控制，而她的家族一家正是被他所害——”叶飘零凄声说道。

“叶飘零，你好大的胆子，竟然敢信口雌黄！”

洛天和叶飘零出现，就让金池有些心知不好，此刻看到叶飘零竟然当着花想容和任天正的面，亲自说出自己的罪行，让他恼羞成怒。

“母亲没有说谎，就是你控制了雪姨，让她有仇报不了，还要被你利用，”红儿瞪着金池大胆的喝道。

“你——”看到红儿，金池心中却是涌起一股异样的神色，因为，这是他的孩子。

“叶飘零，你在胡说什么，什么被人控制，我自己岂能不知，你再敢胡说，不要怪我对你不客气，”孤独飘雪冷漠的喝道。

“死忠丹——”任天正此刻深深的皱眉，他自然听过这死忠丹的来历，中者根本不知，并且无药可解。

联想刚才，这个孤独飘雪对自己有深深的杀意，再想到先前，花想容对自己说起过这个洛天求她办的事，似乎一下子全部明白过来。

“金池，你可知罪？”

此刻，花想容容颜冰冷，盯着金池喝道，她本来就相信洛天，现在叶飘零跪下让自己主持公道，这让她有理由相信，这个金池确对有问题。

“大小姐，金池何罪之有？

还请您不要相信那叶飘零的一派胡言，我是雪儿的师叔，岂会害她？

连她本人都如此说，殊清殊浊一清二楚，此女之所以对老夫如此嫉恨，那是因为此女因爱生恨，都是这个叫洛天的小子在背后搞鬼！”

金池冷漠的说道，把目标指向了洛天。

“老东西，简直强辞夺理，所料不错的话，你根本不敢带孤独飘雪回九鼎剑宗吧，死忠丹虽然无解，不过，强者一查，便可探出其中的异样，”洛天看向金池淡淡的说道。

“畜生，你大胆，什么不敢带她回九鼎剑宗，敢对老夫不敬，今天老夫就代凌波仙子教你怎么尊老爱幼，”金池眼中喷射出森森的杀机，二话不说，一道强大的剑意，化为实质大剑，突然在洛天眼前了现，狠狠的杀向洛天。

“神魂裂剑？”

看到金池出手，花想容不由的变色，她一眼就看出来，这个金池所用的仙术神通，竟然是他的底牌之一。

而反观洛天，则是动也不动，似乎是被吓傻了一般，冷冷的盯着金池。

 