    为了什么...

    听到对方的问话。

    孟川笑着说道：“四处走走看看，不为了什么。”

    “就这么简单？”

    “就这么简单。”

    听到孟川的回应，苗林若有所思的点了点头，道：“我相信你。曦月是我的师妹...”

    随后。

    他又将自己的名字说出。

    孟川微微皱着眉头，道：“你不会是想要对我说，不要打扰曦月姑娘，否则, 定要让我好看吧？”

    他心中窃以为。

    眼前这个叫做苗林的男子，应该是喜欢曦月。

    谁知，对方的回答，却让他神情一怔，“开什么玩笑？她是我的师妹，我一直只是将她当成妹妹而已，而且，我有喜欢的人了...”

    说到这里。

    他的表情，似乎是有些痛苦。

    显然是感情并不顺利。

    “那你今日特意来找我，总不能只是为了要与我结识一番吧?”

    孟川淡淡道。

    “自然不是。”

    苗林摇着头说道：“曦月是我的妹子，所以，我不想让任何人伤害她，我现在，想问兄台一句，你可喜欢曦月？”

    这个问题，成功的将孟川问懵了。

    喜欢？

    从何说起？

    不过是很享受，和她在一起的时光罢了。

    不会让人觉得沉闷。

    这种感觉，即使跟沐婉瑜在一起的时候，都不会出现。

    但，这能是喜欢吗？

    充其量只能是好感。

    而且，孟川又不是那种，见到美女就走不动道的人。

    事实上，他正因为见到的美女多了，所以，愈加的不看重外表。

    “我和她，认识短短不到一个月，苗兄认为, 一个月的时间，我即使说喜欢她，你会信吗？”孟川苦笑一声。

    然而，对方的回答，却很让他感到意外：

    “信！我如何不信？毕竟，我家妹子，还是很有魅力的。”

    这番话说的一本正经。

    让孟川哭笑不得道：“那还真是让苗兄失望了，我对她，有的只是朋友之谊，而并非男女之间的那种爱慕之情。”

    话音刚落。

    苗林便深深皱起眉头，“你觉得，我家妹子，配不上你？”

    “这倒不是。”

    “那你因何不会喜欢她，莫非早已心有所属？”

    “也不是。”

    “这不是，那不是，你到底是为了什么？”

    苗林有些不耐烦的说道。

    他今日来这里的最大目的，就是想让对方带着曦月脱离苦海。

    因为他很清楚，曦月一直不喜欢，待在宗门里的生活。

    她向往的，是星辰大海。

    若是，她真的留在了蛊王宗，做了那个圣女。

    那么。

    曦月一定会难过伤心一辈子。

    而苗林，不希望看到她那个样子。

    而且...

    现如今的蛊王宗，也早已不是曾经的那个蛊王宗了。

    苗林了解到一些事情。

    所以，更为迫切的，想让曦月离开这个是非之地。

    思来想去，他也没有想到一个完全之策。

    直至孟川的出现，让他看到了些许希望。

    只是，对方竟然不喜欢自己的师妹！

    孟川豁然起身，通过酒楼雅间内的窗户，探头向下看着街道上的人来人往，又看到不少男女，携伴而行的一幕，缓缓开口道：“或许，是因为我还没尝试着，要如何去喜欢一个人，也或许，是自己想做的事情，还没有做到。”

    谷蛼

    苗林皱眉道：“我不逼你，但是，也希望你好好考虑，曦月是一个不错的丫头，巫师大会，通常会举行半个月左右。所以，你还有半个月的时间可以考虑，如果想清楚了，就去这个地方找我。”

    他从怀中掏出一张纸条。

    上面写着他在巫州的家。

    当然，那个家，现在只有他一个人在了。

    这也是为什么，他这么多年，一直都是住在宗门，很少回家的原因。

    孟川点了点头，道：“我想，我是用不到这张纸条的。”

    苗林唉声叹道：“如果你真的想好了，那我也希望，看在朋友的面子上，你可以带着曦月离开山南道。”

    “你为何执意想让我带她离开？”孟川感到不解。

    苗林还不太清楚孟川的身份以及为人如何，所以，也不敢说太多，“你若会留在山南道一段时间，我想，你会知道的。”

    留下这句话之后，苗林便离开了酒楼。

    他已经失去了喝酒的兴趣。

    孟川望着桌子上的饭菜，重新坐回位置上，喃喃道：“莫非，这蛊王宗，还藏有什么隐秘不成？”

    他摇了摇头。

    人家宗门的事情，掺和这么多做什么？

    ...

    很快。

    巫师大会，正式举行。

    而举行的地点，就在巫州城内的巫山之上。

    巫山乃是山南道的名山，高耸入云。

    这里灵气充沛。

    但是，没有一个人，敢在这儿开宗立派。

    因为，巫山乃是山南道所有巫师心目中的圣地。

    巫山山顶。

    三派掌门，坐在首位。

    分别是蛊王宗宗主苗战。

    万毒窟之主蚩佐。

    天巫洞洞主巫行之。

    在他们三人身后，站着他们的嫡传弟子。

    除了这三派之外，整个山南道，能叫得出名号的巫师门派，全都来了。

    整座山头，围满了人。

    每年的巫师大会，第一天就是看个热闹。

    宗门里的弟子们，相互交流切磋。

    比的是友谊赛。

    三派掌门，更会现身讲法。

    让各派得以收获好处。

    等到了第二天，才算是到了巫师大会的重头戏。

    那就是比武。

    年轻人之间的决斗。

    倘若能挺进前十名，将会获得丰厚的奖励。

    而这些奖励，都是由三大宗门提供。

    哪怕是第十名，都会获得几千块玉石的奖励。

    这些玉石，若是前往一些道家宗门，能买来不少符箓。

    甚至，可以跨海远游。

    总而言之。

    奖励之丰厚，远比山东道的人山大会，更甚。

    巫师大会，除了普通人以外。

    巫师和三教修士，都可以来此。

    共同坐而论道。

    所以，孟川是有资格来这里的。

    但，有资格来，没有请帖，就只能在山脚打转。

    若是坏了规矩，强行上山，会遭遇所有人的针对。

    正当他头疼不已的时候，苗林却给他送来一张请柬。

    靠此，孟川得以走上山去。

    这里跟城中街道差不多。

    大部分都戴着一张面具，若是想与谁搭讪，直接说出师门以及自己的名讳即可。

    当然，也有一些不戴面具的，多半都是已经成亲娶妻。

