    被陈阳那句玩笑话打了岔，楚寒也忘了要占据主动这回事了。

    而且，陈阳确实是问的修罗殿的事情，既然是谈正事，她的态度也转变的端正了些。

    “那天晚上，我们自然是安排人去追踪了。”她回答道：“一开始还有一些的线索，只不过，后来就什么都没有了。在那落凤山地底，封印穷奇的地方，存在了一条直接通往落凤山外的通道。我们的人跟着进去，找到出口的时候，出口已经是被一把火给烧掉了，线索也是完全的断绝。”

    陈阳愕然，看样子白俊山也是很精明，知道不能留下线索。

    没想到，九州会的人也没有任何的线索，这就麻烦了……陈阳叹了口气，忽的想起来什么，问道：“那个米天来，不是被我打的快死了么，怎么还是被救走了？”

    “不知道，或许那家伙命大。”楚寒说到这，忽的微微愣了愣，脸色有些疑惑，若有所思。

    陈阳自然是看见了她脸上神色的变化，连忙问道：“怎么了，你想到了什么？”

    楚寒回过神来，看陈阳的架势有些咄咄逼人，有些不爽，哼了一声：“没什么，无关紧要的事儿。”

    “你懂什么？”陈阳却是站起身来，教训道：“你觉得无关紧要的事，说不定就是解开谜团的关键！一看你就没看过少年包青天啊，里面有经典名言，你一些漫不经心的话，将我的疑惑可以解开！所以你觉得没什么大不了的事情，说不定就是事情的关键！”

    楚寒一脸懵逼，这都什么跟什么啊！

    只不过，陈阳的意思她还是知道的，冷哼一声，说道：“好啊，那我告诉你。就是当晚，我们的人似乎看见米天来，骑着一辆摩托车飞速的离去。但我们留在路边的人手，实力都不是很强，没法阻拦也没法追踪。”

    说完了之后，她一脸不信邪的看着陈阳：“那你现在能不能告诉我，这件事有什么关键之处吗？不就是他骑车逃走么？”

    她话刚说完，陈阳就惊呼一声，跳了起来：“你说什么，米天来骑着摩托跑路的？你真的确定？”

    “我……我确定啊！但是，这有什么大不了的？他骑车逃跑，还是开车逃跑，或者双腿跑路，又有什么区别？”楚寒被陈阳这大惊小怪的模样，搞的也有些不知所措。

    陈阳哼了一声，道：“就说你不懂！米天来当时被我打成了半死，就算他没有受到任何严重的内伤，但是最起码，他的双臂是已经断掉的，这一点我非常的清楚。那你告诉我，一个双臂完全粉碎骨折的人，是如何在事发之后不到几分钟，就能够骑摩托飙车的？”

    “这……”楚寒一时间，也是讷讷的说不出话来。

    但九州会的掌舵者的身份，还是让她辩解了一句：“兴许，他有什么灵丹妙药，可以瞬间恢复手臂的伤势呢？”

    “……这话你自己信吗？”陈阳无语的道：“你上次给我的那个九风玉露丸，已经算得上顶级疗伤圣药了吧？但是，九风玉露丸有这样的效果么？”

    楚寒张了张嘴，实在是找不出话来反驳了。因为，九风玉露丸，的的确确已经是整个华夏最厉害的疗伤神药了。

    这是传承自上古的一张丹方，至今已经只有九州会的手中才有完整丹方。可以不客气的说，九州会能够在华夏发展壮大，九风玉露丸的作用是不可或缺的。

    但即便是九风玉露丸，也的确无法做到，在短短几分钟之内，就让一个双臂扭成麻花的人，恢复成正常模样，甚至能骑着摩托飙车……

    “对了，你那些手下既然看见了米天来骑摩托跑路，有没有拍照或者录像？”陈阳问道，他想确定一下，米天来是不是真的双臂恢复正常了。

    “好像是有的，你等等……”楚寒这会儿也和陈阳一样疑惑了，忙不迭的拿出手机，拨弄了半晌，最终翻出了一个小视频出来。

    点开之后，是一片月色下的荒野。这应该是某一个地方的监控，仔细的看去，那似乎正是从落凤山下山之后，最后的一个出口。

    画面之中，一直很安静，直到一道光束从远处传来，摩托车的轰鸣声越来越大。仿佛一道光影，一晃而过，那摩托车的速度起码还有两百多码！

    但虽然是一晃而过，陈阳依旧是精准而优雅的点了下暂停，画面定格之后，摩托车正在画面中央，可以清晰的看见，摩托车上的人正是米天来！

    最主要的是，这米天来的双臂，是完好无损的，根本看不出有任何的扭曲或者骨折。

    “卧槽，还真是他？有没有搞错啊，这怎么可能呢……”陈阳目瞪口呆，他记得清清楚楚，当时米天来被自己揍得他吗都认不得了，一双胳膊更是扭曲成了麻花。但怎么仅仅只是过了几分钟，这家伙就完好无损，骑着摩托跑的飞快？

    另外……陈阳也发现了一个让他哭笑不得的的事情，那就是米天来骑的那辆摩托车，好像就是白红柳的那一辆。

    偷车贼是米天来！？

    继续播放视频，从一旁灌木里钻出一个人影来，这应该就是九州会留在路口守着的人。只不过，这人也只能望着摩托车尾气发愣。

    视频结束，陈阳看向楚寒：“首先，这人的确是米天来，其次，他是偷走了白红柳的摩托车。最后……也是最关键的，他一个前几分钟双臂粉碎性骨折的人，是如何几分钟后，又完好无损的？楚大小姐，这一点，你能不能给我一个解释？”

    楚寒能给什么解释，别说是九风玉露丸了，就算是传说中的不死药，也不至于有这么厉害的效果吧！

    “我再看看……”她点开视频继续看，想要寻找到某些线索，不多时，她忽然一愣，惊愕的道：“你快看，他的嘴上……”

    陈阳愣了愣，仔细的看去，也是发现了几分不对劲。这个米天来的嘴上，赫然有着一对一寸多长的獠牙！

