    一直没有大的动作除了那条巨蟒的生物标本情报不足外这对峙的生物系势力却也是一个问题。

    作为南星域的领主，他对东星域的势力并不是很熟，波顿的起家也只能通过数据库上的一些资料来了解，的确有些想不明白，一个纯恶魔出生的领主，为什么会和山德鲁老师挂上联系。

    当初他与山德鲁老师有联系，是因为自己曾经有段时间自己在北星域求过学，而作为一个天神领主，和一个希尔瓦娜斯手底下的太古亡灵有师生经历是源于自己非常特殊履历！

    他名沃古.迪斯，是南方迪斯家族一脉的蓝精灵一族，也俗称蓝灵，不属于嫡系，且在化形的时候成为了一个没有记录的异形种。

    在大家族，旁系子弟资源竞争本就激烈，尤其是精灵家族，因为培养周期漫长，在资源倾斜上长辈都非常慎重，而在这种环境下，一个异形，一个没有任何记录的异形，很多情况下就是被家族直接放弃的对象。

    的确，在精灵的化形中，异形不代表垃圾，很多时候的异形品种有着相当强大的潜力，比如凤种就是异形种中高贵的品种，很多精灵家族甚至会专门划一定资源去培养新的异形子弟。

    但那是大家族，小家族资源有限，并没有那种多余的资源去赌博，异形会产生爆种，也有很大概率产生辣鸡，没有数据支撑下，培养一个不知属性的异形，难度和资源要求都很高，相比与这种风险，将有限资源倾斜到已知的品种类型上，显然是更有效的做法！

    蓝精灵最稳定的职业是心灵师，也是这一脉的大热门，作为蓝灵一脉，自己出生没有测试出任何心灵天赋，更加加深了长辈们不敢冒险的想法，于是在化形后的第一年，他就被家族彻底放弃了。

    自己一家兄弟姐妹加自己有七个，有三个走的研究类三个走的心灵弓手的路子，花钱都不算多，但经不住娃娃多呀。

    如果不是基础教育在南星区基本不花钱，家里或许连上学的机会都不会给他.....

    为了改变命运，他几乎用尽了每一秒的时间努力学习，提升自己，各种各样的方式都试过，没有资源走战士流就一门心思走科研路线，读得工校里他的理工科理论位列全校前茅，连家族核心子弟的基础课都及不上他。

    他的努力也换回了家里人的一些认可和态度的亲许，当然，基础原则并没有改变，无论是家族还是自己原生家庭，依旧没有打算花代价让自己去读一所奥术学院，父母看着自己学科扎实，却是希望自己去攻读财经类学院，当一个财务人员去给几个弟妹挣点学费，减轻一下家族压力....

    那是他人生第一次感受到绝望，因为他发现自己仿若陷入一张巨大的网，无论自己如何挣扎，都脱离不了下层人士的命运，有着比嫡系子弟更高的文化分，家里人居然只是想着让自己去当一名星际会计.....

    在宇宙联邦，没有上一代支持，想要进高等学院基本是不可能的，昂贵的学费已经能让很多普通家庭望而却步，即便是贷款，你也是需要上一代人做担保的。

    至于奖学金名额？这种东西，一般和他们这种没有稳定性的异形种是完全没有关系的。

    仿若命运已经注定了，他只能去当名账房.....

    就在人生绝望时，他偶然听说了关于北星域的传闻。

    和传统三大星域不一样，北星域聚集的都是一些不怎么受待见的生物，太古亡灵呀、半恶魔种呀、异形聚集区以及一些莫名其妙空间钻出来的邪神宗教势力。

    普通子弟外出打工，对那里一般是敬而远之，但那里传闻却有着最宽松的学校资源，很多人都说，那里的大学没有种族歧视，没有家族、势力、阶级资历等乱七八糟的阶级影响，有着最纯粹的学术风格，对学生也一样，不论出生、不论血统，只要成绩过关，都会给予相应的机会。

    而且为了吸引人才和生源，有着相当优厚的高校生补贴计划，很多人都能申请到大学免费的资格，而且助学贷款也不需要家族的人做担保。

    这个说法让沃古燃起了一丝希望，悄悄的向北星域中心递交了一个申请。

    申请回复得很快，差不多才过了一周的时间，教育中心那边便传来消息，北方星域有六所高校对自己简历都很有兴趣，其中还包括希尔瓦娜斯亲自创立的：提瑞斯法学院！

    这个消息让他受宠若惊，提瑞斯法学院呀，那可是联邦十大名校之一，他做梦都没想过自己居然能得到这种高校的认可！！

    得到回复后他兴奋的将这个消息告知了父母，希望能从他们那里得到自己一直期盼已久的认同。

    但事实却没有，在得知自己居然打着北星域那污秽之地的注意后，父母对自己表现得却是一种极为愤怒失望的态度，纷纷劝说自己老老实实上经学院，不要想一些不属于自己的东西，并明确表示，如果自己选择了北星域路子，家族将会彻底将自己剔除......

    不属于自己的东西.....

    原来从一开始......他们就认定自己一辈子都只能是个下等人.....

    可他留在家族的意义是什么？自己的努力能得到提瑞斯法学院那种联邦一流大学的认可，却得不到家族一丝一毫的回心转意.....

    这么多年自己的期盼到底有何意义？

    从那之后，他就决定，今后自己在这世界上存活的每一秒，都将为自己而活.....

    于是他带上多年打零工的所有积蓄，买了一张前往北星域的低等仓船票，带着一颗不成功便成仁的决心，踏上了北星域那片传说中的群魔乱舞之地！

    事实照明他的抉择是对的，在那里，他通过了提瑞斯法学院的测试，被十大巫妖之一的安德鲁看重，参与了学院新创办的生命机械的课程。

    十万年的学习，他勤学的态度得到了安德鲁的器重，参与了很多私密项目，得到了信任，甚至参与了关于那终极生物秘密的工程。

    也是在那次工程的参与间，他得到了老师命匣子的秘密，锁定了老师的坐标。

    这也是为什么安德鲁在这么偏远的地方出现他还是能第一时间锁定对方的原因，所以他好奇，这个同样远道而来的恶魔领主，又是怎么知道老师会出现在这里的？

