    高空中寒风呼啸，苏莫和崔大师伫立虚空，静静的等待。

    苏莫面无表情，少倾之后，他想到宏青璇好像没有了自主意识，他又向崔大师问道：“崔大师，阴阳神宫如何控制这些要拍卖的炉鼎？她们好像都没有了意识？”

    崔大师闻言，解释道：“这些炉鼎丹田都被封印了，识海也被封印了！”

    “那如何解开这种封印？”苏莫问道。

    “解封很简单，只要有外力进入，要不了多久就能破封！”崔大师道。

    苏莫闻言点了点头，如此的话倒还不算糟糕，随即他不再多问，继续等待。

    约莫又过去了数十个呼吸的时间，苏莫便看到冷帆从拍卖场中走了出来，对方的身边自然也带着宏青璇。

    走出拍卖场的冷帆，衣袖一挥，一道气浪席卷而出，裹挟着宏青璇飞天而起，向远处天际飞去。

    “走！我们追上去！”

    见冷帆离开，苏莫招呼崔大师一声，便欲追逐而去。

    就在此时，苏莫看到拍卖场中又走出一位青袍老者，老者身形如电，化为一道流光，急向冷帆追了上去。

    “嗯？”苏莫见此身形立刻顿住，双眉忍不住一挑，居然还有其他人要出手！

    “崔大师，此人是谁？”苏莫疑惑的问道。

    “是青火王！”崔大师自然也看到了追逐而去的青袍老者，沉声说道。

    “青火王？”苏莫闻言双眸微眯，那不就是之前二号包间中的人吗？

    原来此人也不死心，想要从冷帆手中强抢宏青璇！

    “此人什么修为？”苏莫再次问道，差距太大，他看不出对方的具体修为。

    “武王境五重修为！”崔大师沉声道。

    苏莫闻言冷笑一声，武王境五重的强者去抢夺宏青璇，那其和冷帆之间必是两虎相争了，那他直接便能渔翁得利。

    “走！我们追上去！”

    苏莫招呼崔大师一声，身形一动，便急向冷帆和青火王追了上去。

    崔大师紧跟着苏莫，同样追了上去。

    苏莫的幽冥魔瞳早已运转了起来，冷帆和青火王牢牢的被他锁定在视线中。

    冷帆两人的度极快，比苏莫快的多，很快便飞出了天海城。

    不过，苏莫也不担心追丢两人，先他的幽冥魔瞳视距够远，其次，出了天海城之后，青火王和冷帆必定有一战。

    果然，离开天海城万里之后，青火王度立刻激增，片刻之后便追上了冷帆。

    苏莫和崔大师没有急着追上去，远远的停留在三千里外，伺机而动。

    前方虚空之中，飞驰的冷帆停了下来，冷冷的目光凝视着前方的青火王。

    “青火王，你是要找死吗？”

    冷帆满脸冷漠的道，对方突然拦截他，他不用想也知道对方是想要抢夺他的炉鼎。

    “冷帆，留下这名炉鼎，老夫放你离开！”

    青火王冷笑着说道，他可不惧冷帆的威胁，对方虽然名列万尊榜，但武王境三重的修为，即便战力逆天，也不可能是他的对手。

    “放我离开？”

    冷帆闻言不屑一笑，道：“就凭你一个武王境五重的老杂毛，也敢言放我离开！”

    “找死！”

    青火王闻言大怒，立刻出手了，一掌猛然拍出。

    刹那之间，一道浩大的掌印，如天幕一般向冷帆盖压而去。

    掌印如山，通体燃烧着青色的火焰，恐怖的劲力波动如滔天大浪，炙热的温度将空间都焚化成了虚无。

    冷帆见此，立刻身上玄力喷涌，在宏青璇的体外形成了一个无比厚实的防御罩，将其完全包裹在了其内。

    守护好了宏青璇之后，下一息，冷帆立刻出拳，击向盖压而来的掌印。

    一拳击出，黑色的拳芒如一条巨大的魔龙，咆哮而出，粉碎空间，洞穿虚无，气势磅礴。

    轰！

    一声巨响，震动天地，青火王的掌印瞬间被击碎，拳茫所向披靡，急向青火王袭去。

    “怎么可能？”

    青火王见此心中一惊，他没料到自己如此强大的一掌，居然会被对方轻易击溃！

    唰！

    青火王没有硬接这一拳，他身形如电，急闪烁，瞬间便闪避了过去。

    “青火王，你不是我对手，若再不离去，此地便是你的埋骨之地！”冷帆冷漠的说道。

    冷帆有自信击杀青火王，不过他心中清楚，若想击杀此人，怕是要费不少手脚。

    未免伤到身边的佳人，他可以不杀对方，所以，他希望青火王能自行离去。

    “冷帆，老夫确实小瞧了你，你不愧是名列万尊榜的年轻至尊！”青火王脸色难看，冷帆的实力有些出乎他的预料。

    略一沉吟，青火王继续道：“不过，想让老夫主动放弃，你还要拿出一些真本事才行！”

    冷帆闻言不屑一笑，道：“既然如此，那你就永远的留下来吧！”

    话音一落，冷帆率先出手了，一拳笔直击出，直击青火王。

    黑色的拳茫爆射虚空，毁灭般的气息充斥八方。

    在这一拳之下，虚空爆炸，方圆数百丈之内的空间，顷刻之间全部粉碎。

    这一拳强大到了极致，苏莫立身在数千里之外，远远的看到冷帆这一拳，也不禁心中震动。

    不愧是万尊榜上的年轻至尊，此人的实力果然恐怖。

    苏莫之前还猜测，自己动用大三宝术，抽取八成的精气神，或许能与对方一分高下。

    但现在一看，自己就是抽取十成的精气神，估计也不一定是对方的对手。

    好在这次有崔大师的帮助，不然的话，他还真的是很难救出宏青璇。

    在冷帆这强大的一拳之下，青火王满脸凝重，身上玄力沸腾，气势急攀升，一团巨大的青色火焰从他背后升腾而起。

    青火王动用了他的武魂，天级一阶武魂，青火武魂！

    青火武魂虽然只是天级一阶武魂，但威力奇大，动用了武魂之后，青火王身上的气息暴增了一倍有余。

    “破！”

    一声厉喝响彻天地，青火王再次出掌，浩大的掌印燃烧着青色的火焰，迎向黑色的拳茫。

    青火掌印仿佛一座青色的大山，无比的凝实，狠狠的镇压而下，轰然的和黑色拳茫碰撞在了一起。