    早晨有些微寒的冷风吹来，心情说不出的舒畅。

    他走到悬崖边上，前面就是波涛澎湃，一望无际的大湖，湖水潮涨潮落！

    时不时有巨兽从中翻腾而起。

    大湖之上，飞舟往来，船舶纵横，

    而就在此时，阳光正盛之时，忽然天空有浓密云彩飘过。

    接着，一片片乌云飘来，整个天宇瞬间便是被乌云覆盖。

    顿时，从阳光灿烂变得一片漆黑。

    苍穹之上，有雷电闪过，电闪雷鸣，接着，就是大雨瓢泼而下。

    整个过程用了不超过一盏茶的时间。

    陈枫就这么呆呆的看着，观天象变化，感万物无常，忽然之间心中若有所思。

    一道粗如水桶一般的雷霆从苍穹之中直向下劈路，落在断刃峰的半山腰，将一大片山崖都击毁。

    然后，又是一道雷霆落下，这一次则是落在了通天峰侧一大片森林之上，顿时方圆数里的一片森林全部被焚毁，冒起青烟。

    陈枫心中若有所得，他知道此时正是修炼雷霆霹雳拳的最佳时机。

    陈枫直接取出那块玉册，然后就在这大雨之中双手按在了玉册之上。

    他感觉自己脑海之中，轰隆一声，就像无数个炸雷响起，瞬间将他震得晕眩。

    然后，当他再次清醒的时候，就发现自己已经来到了一个苍凉所在。

    这里寸草不生，悲凉无比，远处有山丘起伏，更有无数巨大尸骨横亘在此。

    天空永远是乌云密布，更有行血云在其中纷飞。

    忽然，一声爆裂的巨响，一道粗如房屋一般的巨大雷霆直接劈下，仿佛连接天地。

    这一道雷霆，直接将一座山峰给轰碎。

    这似乎是一个信号，无数雷霆劈落，构成了一个雷雨森林。

    数十万道雷霆，密密麻麻。

    而就在这万丈雷霆之中，忽然，一个身材干枯，但是却给人顶天立地之感的苍老身影，骤然闪现。

    他仰天长啸，张开双臂，充满倔强不服之意！

    他似乎是傲视苍天，蔑视雷霆！

    忽然，苍天被他的这种傲慢给激怒了，一道雷霆重重地轰击在他身上。

    就连他身下的那座山丘都直接湮灭，但他却是毫发无损。

    相反，他开始动作了，他双手连连挥出打出一系列的动作。

    雷霆在他手中变成了武器，可以被他操控，他每一拳轰出，都是雷光万道，带着强劲无比的威力，似乎要与那天穹之上的雷电抗衡！

    “强，实在是太强了！”

    陈枫在旁边，看的震惊无比！

    “这名老者，就是那雷霆老人吗？他修炼的，就是雷霆霹雳拳吗？”

    陈枫聚精会神的看着，目光一眨不眨。

    他天赋也确实是高，看了一遍，就已经完全记住。

    而当老者练到第三遍的时候，陈枫就已经开始跟着动作了。

    忽然，一道雷霆劈落在他的身边。

    陈枫大脑晕晕，直接又是晕了过去。

    在醒来的时候，他骇然发现自己依旧是在断刃峰顶部，周围依旧大雨瓢泼，雷电万道。

    此时，他发现手中玉册其中一页，已经变得灰白，还剩下两页。

    陈枫深深的吸了口气：“雷霆霹雳拳第一拳，雷动九霄！我已经领悟到其中奥义。”

    陈枫闭目凝神，任由雨点噼里啪啦的打在自己身上。

    周围不断有雷光劈落，他似乎毫无所觉。

    他在大雨之中矗立了一个时辰。

    忽然，陈枫深吸一口气，双拳动了。

    他双拳在空中划出一个个玄奥至极的弧线，脚踩七星，不断挪动，一遍一遍的熟悉着，速度越来越快。

    终于，在陈枫练到第一万遍的时候，他忽然一声厉喝，一拳狠狠轰出。

    顿时，在他拳头之上，竟然凭空出现了一道细小的雷电。

    这道雷电，只不过有筷子一般粗细，非常细小。

    但是，雷电轰出之后，直接将一块巨石劈碎。

    陈枫站定，摇了摇头。

    “雷霆霹雳拳和我过去修炼的所有武技都不一样，没有什么初窥门径，小成，大成之分，学会了就是学会了。”

    “但是却有威力大小之分，像是我刚才那一拳，只能打出一道筷子粗细的闪电，威力只不过是这一招雷动九霄的百分之一而已。”

    “这一招如果练到巅峰的话，一拳是可以轰碎十丈高山丘的！”

    雷霆霹雳拳的根本，就是引天雷之力入体，将天雷之力，储存在身体之中。

    存储的天雷之力越多，威力也就越大。

    “我现在体内一点天雷之力都没有！”

    “太差，实在是太差了。我已经完全掌握了这一招，但是，由于体内储存不足，只能发挥出这么点儿的威力！”

    陈枫深深吸了口气，忽然他看着这漫天雷霆，眼中露出一抹疯狂之色。

    在断刃峰周围不断有雷电劈下，陈枫就在这悬崖边缘，追逐着雷电。

    他快步走着，当然陈枫也不傻，他不会招惹那些极其粗大的雷电。

    忽然，陈枫眼睛一亮，他看到一道雷电劈落。

    这道雷电，大约有人胳膊粗细！，o

    陈枫暗想道：“我应该可以抵挡得住这道雷电的轰击。”

    于是，他加快速度，直接向着这道雷电的落点掠去。

    就在陈枫到达这道雷电的落点的时候，身后一声怒喝传来：“陈枫，回来！简直胡闹！”

    但是，此时雷电已经劈了下来。

    陈枫只感觉大脑一晕，整个人瞬间晕了过去！

    当陈枫再醒来的时候，感觉自己大脑晕沉沉的，浑身疼痛无比。

    （下午还有三章！今天事情很多，只能分开更新了，还请各位兄弟体谅。现在还要苦逼的去公司加班……）

