    枪火闪烁，声音响亮。

    在火药的推进下，子弹又快又准。

    这两周下午连续的俱乐部射击练习，歌德可没有白费。

    依靠着自身近乎常人三倍的身体素质，和子弹不限量的供应，歌德长时间不间断的射击后，终于顺利的将【火药武器.手枪】从基础级别，提升到了入门级别。

    【火药武器.手枪（入门）：你已经熟悉了手枪，面对10米之内的固定靶时，有着相当高的命中率，面对移动靶时，也有着一定的命中率；效果：技+0.1】

    ……

    此刻，双方距离不到5米。

    歌德的这一枪，必中。

    只是一层半透明的防御力场从老者身上升起，仿佛是一个护盾，阻挡在了弹头前。

    子弹顶在着半透明的防御力场上，飞快旋转着，但很快就失去了动能。

    叮！

    落在地上的金属弹头，来回跳动着。

    而在此之前，歌德则是连连扣动扳机。

    砰砰砰！

    弹仓内剩余的五颗子弹，全部激发。

    无一例外，都是撞在了半透明的防御力场上，失去了动能跌落在地。

    “怎么？”

    “‘罗伯特家族’的继承人也青睐于火药武器了？”

    “看起来，你也违背了传统啊！”

    老者讥讽着歌德，但是随着歌德又掏出一支左轮后，对方话语一顿。

    但更让老者色变的是，歌德将手中没有子弹的左轮抛给安迪南后，还从外套里摸出了另一支左轮。

    三支左轮！

    谁会在身上藏三支枪！

    而且还是一个秉承‘传统’的家伙！

    老者在心底怒吼着。

    而歌德可没有犹豫，双枪在手，连连射击。

    砰砰砰！

    这一次，力场防御护盾出现了涟漪。

    而且，涟漪开始汇聚、交错。

    超凡护盾和火药武器。

    矛与盾

    谁是最终的胜者？

    双枪会给你答案！

    啪！

    半透明的力场护盾直接破碎了。

    与此同时，歌德手中的双枪也没有了子弹，但是歌德却是面带微笑的向着小格拉茨看去。

    老者大惊失色。

    “快闭上眼睛！”

    老者大吼着。

    龙威！

    小格拉茨显然也知道‘罗伯特家族’继承人最擅长的是什么，当即就闭上了双眼，然后，他就听到了一声闷响。

    那是……

    身躯被击打的响声

    小格拉茨不会听错。

    因为，他殴打仆从的时候，就是这样的响声。

    只是西力克顾问的惨叫声比仆从要想要的多。

    本能的，小格拉茨睁开了眼。

    就看到自己的顾问正捂着裆部连连后退，双眼通红，似乎眼泪都流了出来，那梳理得整整齐齐的须发这个时候也全部根根立起。

    而那个马普尔则是一脸狞笑地上前。

    “走！”

    小格拉茨完全没有反应过来的时候，就被自己的顾问拉住了手臂。

    接着，两人就从原地消失不见。

    只留下了——

    “安迪南是格拉茨大公的私生子！”

    话语声夹杂着疼痛的感觉，但是依旧完整地说了出来。

    声音在二楼回荡着。

    歌德眉头紧皱。

    面对任何超凡者时，都不能给大意，所以，他是在有着相当把握的时候，才出手的，但是却没有想到对方竟然有类似‘传送’的能力。

    而且……

    是瞬发！

    对方的力场护盾也是瞬发！

    在联想到同样不需要手势、图复语就可以驱动的【丧志凝视】，歌德有了一丝明悟。

    “眼前的秘境，神秘在消失，所以，超凡者让自己逐渐的适应着、改变着！”

    “或许威力变小了，但是却越发的方便和……”

    “防不胜防！”

    歌德提醒着自己一定要更加的小心。

    然后，扭头看向了安迪南。

    这个时候的年轻人呆愣在原地。

    无疑，这个年轻人被刚刚的消息惊呆了。

    “我是大公的私生子？”

    安迪南看向了歌德。

    歌德保持着沉默，他也不知道对方说得是真是假，但是按照他的推测来说，安迪南极有可能就是大公的私生子。

    年轻人相当聪明，在从最初的震惊回过神后，马上就想要转移话题。

    “也许、也许是他们想要搅乱视线？”

    安迪南说着，就想露出一个微笑。

    但是，那微笑却是无比的牵强。

    正因为年轻人相当的聪明，所以，他也得出了和歌德同样的猜测。

    “马普尔阁下，我们继续进行射击训练吧。”

    随后，安迪南这样说道。

    此刻，年轻人一脸平静，似乎已经完全的摆脱了消息的影响。

    歌德没有阻止。

    今天下午，和过去的两周没有什么不同，都是一次又一次的射击。

    而整个‘白狮俱乐部’似乎也没有发现小格拉茨的到来。

    一切宛如平常。

    但是，安迪南脱靶的几率直线上升。

    很明显，年轻人远没有表现出的那么平静。

    而歌德却是保持着正常水准。

    似乎根本没有被突然‘到访’的超凡者惊扰到，即使对方展现了不一般的秘术。

    在家乡的时候，歌德就明白一个道理：当你心烦一件事情的时候，最好的办法就是不去想它，不然的话，只会越来越烦躁。

    甚至，会影响到自身的判断。

    而还有什么是比射击更容易转移注意力的事情？

    自然是双枪连射。

    至于劝慰安迪南？

    首先，歌德不擅长安慰别人。

    其次，关系到父母这样的事情。

    身为一个外人，歌德自认为不应该多说什么。

    毕竟，他没有经历过类似复杂的事情，站在那张嘴就来的话，可是会被雷劈的。

    所以，歌德保持着沉默，一直到射击训练结束。

    带着一身火药味，歌德、安迪南返回了金梅尔街11号。

    “主人洗澡水已经放好了。”

    “你洗完澡，就可以吃饭了。”

    “我准备了特色菜——是我在传统菜式的基础上，进行了改良。”

    女仆玛利亚兴冲冲地说道。

    “好，我期待着。”

    歌德随手递过了外套。

    自从参加了数次金梅尔街上邻居的聚会后，玛利亚无可挑剔的表现，已经彻底让歌德放心了，尤其是最近的食物，更是让他满意极了。

    没有了特色烤苹果，餐餐补血汤。

    人生都有了光彩。

    洗漱后，歌德穿了睡衣返回了餐厅。

    安迪南则是没有换衣服，还坐在餐厅内。

    很明显，年轻人是在等歌德。

    在听到脚步声后，这个年轻人马上抬起头，张嘴就想说点什么，但却又不知道该怎么说。

    看着安迪南一副欲言又止的模样，歌德拉开椅子坐到了年轻人对面。

    “我不太会安慰人。”

    “但是你想要说些什么的话，我可以听着。”

    “同时，我也可以为你保密。”

    “不过，你不要指望我给你出什么主意，这种事情，只能依靠你自己。”

    歌德这样说道。

    安迪南愣了愣，接着，笑了起来。

    “您别您想象中的还要回安慰人。”

    “没有什么是比倾听且保密更安慰人的了。”

    “您知道吗？”

    “我其实是个傻瓜。”

    年轻人自嘲地一抿嘴，就这么靠在椅子中，半仰起头，看着天花板。

    停顿了数秒后，年轻人继续说道。

    “我的母亲没有过多的提过我的父亲，只是告诉我，他就是个普通人，且很早就死了。”

    “但是，我母亲又告诉我，她从父亲那里继承了一些遗产。”

    “然后，等到我继承遗产的时候，才知道母亲嘴中的‘一些’，究竟是多么的富有——只要我不会脑子发热的去投资、创业的话，我可以无忧无虑的活到下下下下辈子。”

    “而且，这还是建立在我的母亲花了不少的前提下。”

    “这样的财富，虽然说富可敌国夸张了，但是足以让人眼红，那么，为什么我和母亲在一起生活了16年，却没有遭受到任何人的打扰呢？”

    “然后，又为什么在我母亲死后，一些不该出现的家伙又出现了呢？”

    “之前我不是没有注意到这些问题。”

    “只是我没有去深思，我……”

    “在逃避！”

    年轻人说着，脑袋昂着更高了。

    “我的生活中，本该没有父亲的角色，但是他却又无处不在。”

    “而我的母亲？”

    “一直陪伴我左右。”

    “她希望我成为一名医生或者律师。”

    “恰好我对医学也很感兴趣。”

    “在我的计划中，我应该会在4-5年后成为一名优秀的医生，我的母亲会以我为骄傲，工作数年后，我会娶妻生子，让更多的孩子围着母亲打闹。”

    “这才是我的计划。”

    “而不是卷入什么贵族家庭的狗血纷争！”

    “我不想！”

    “这也不是我想要的！”

    年轻人说着，将头再次昂得更高。

    歌德微微扭头看向了厨房的方向，他不希望年轻人尴尬。

    餐厅内沉默了五分钟。

    随着女仆玛利亚的到来，才将沉默打破。

    “咦，安迪南你怎么突然哭了？”

    端着餐盘的女仆惊讶地问道。

    “脚趾碰到了桌角，然后，实在忍不住了……呜呜呜……好疼……太疼了。”

    安迪南解释着。

    原本只是借口，但说着说着就忍不住大声哭了起来。

    “不哭、不哭，来尝尝我做得大餐，可以治愈一切的！”

    玛利亚抬手拍了拍安迪南的头顶。

    然后，就将盖着餐盘的盖子揭开了。

    顿时，安迪南停止了哭泣。

    不，不应该是停止。

    而是被吓到了。

    眼前的餐盘中放着一只泛着金色的烤鸡，鸡肚子内则是塞入了一只章鱼，章鱼的头部完全的进入了鸡肚子内，只露出那些触角，而在烤鸡的背部则是镶嵌在了一只开壳的螃蟹上，八只带着尖刺的腥红蟹腿，根根直立。

    “这、这是什么？”

    安迪南结结巴巴问道。

    “烤鸡啊！”

    玛利亚理所当然地回答道。

    然后，又一拍额头。

    “对了，酱汁！”

    女仆快步的跑回了厨房，端出了一碗酱汁。

    “这是我特制的菠菜汁，健康美味！”

    话语间，女仆就将酱汁淋了上去。

    立刻的，暗绿色的汁液就漫延开来，原本只是有点吓人的烤鸡，在这个时候突然多出了一份诡异的气质，让人无法直视，仿佛多看一眼，就要彻底的陷入疯狂般。

    “要吃它？”

    安迪南艰难地咽了口口水。

    但这个动作，让女仆直接误会了。

    “迫不及待了吧？”

    “来来来，快尝尝！”

    女仆说道。

    安迪南看着刚刚才安慰了自己的女仆，又看了看无法直视不可描述的烤鸡，咬着牙就想拿起刀叉，但是，手指在接触到刀叉的那一刻，年轻人就选了放弃。

    他，下不去刀叉。

    他，面对一只烤鸡退怯了。

    他，突然发现刚刚所说的‘陷入贵族家庭狗血纠纷’难题，也不是那么难了。

    至少，死亡在有的时候也是解脱。

    可假如真的吃了这个烤鸡，会生不如死般。

    心底评价的安迪南看向了歌德。

    立刻，心生佩服。

    歌德一脸平静，面色如常，整理着脖领子上的餐巾，然后，就这么拿起了刀叉。

    顿时，年轻人一脸敬佩。

    ‘不愧是马普尔阁下，面对着这样的烤鸡，都有勇气吃下去！’

    年轻人这样想着。

    但是，就在刀叉即将触碰到烤鸡的前一刻，歌德突然停住了。

    他一脸凝重地看向了房门。

    接着，放下刀叉，就走了过去，径直拉开了房门。

    只见，葛根正抬起手，一副准备敲门的样子。

    “马普尔，你能……”

    “知道了，我们马上出发！”

    歌德打断了副警长的话语，一把抓住对方，就这么向外走去。

    安迪南看着准备离开的歌德，马上就反应过来。

    “玛利亚，抱歉了！”

    “虽然很想品尝你的食物，但是有突发事件，我们必须要处理一下。”

    “对了，烤鸡凉了的话，就不好吃了，再加热的话会失去食物原本的味道，所以……”

    “你可以让凯品尝一下你的手艺！”

    年轻人站起来一边向外跑去，一边向着玛利亚说道。

    然后，两人架住葛根一左一右地跑出了金梅尔街11号。

    拐过街角，两人对视了一眼。

    有一种劫后余生的喜悦。

    “你们在干什么？”

    “我还没说完……”

    被两人架住的葛根不满地嚷嚷起来，安迪南则是不屑地撇了撇嘴角——

    “兰斯特出事了吧？”

