    卫尉兵横着长戟蠢蠢欲动，子婴慌忙抬手，卫尉兵心有不甘退后两步。

    “哈哈哈，燕赵出名士，今日一见果然名不虚传，胆量不凡有蔺相如之风。”子婴打着圆场说道。

    “少在这假惺惺的！”贯高不顾面色煞白的张敖，怒然起身，“子婴，若不是常山国灭了，早就联合申阳，沛公屠了咸阳城！”

    赵午佝偻着身子，踢翻摆满炙肉的几案，“子婴，你最好速速放了常山王，不然我等定叫你血溅五步。”

    子婴暗叹，不愧是敢刺杀刘邦的两个老头，换在年轻时，恐怕真就动手了。

    “寡人明日定会释放常山王，两位侠客何至于此？”子婴苦笑道。

    贯高冷哼道，“秦人会有这种好心？我等今晚若是不来，成都君恐怕早就命丧当场了吧？！”

    “二位误会了，寡人若想害张敖先生，岂会等到今夜？”子婴急着解释道。

    赵午微微思索，冷笑道，“为了些虚名罢了。秦国如今还想得天下，若是能让赵人无怨，天下便会跟着平息怒气。但老夫告诉你，做梦！”

    子婴张着嘴巴，一句话说不出来。

    这也是他的算计之一，被贯高，赵午看穿，恐怕不能实施了。

    当断则断吧！

    “寡人自觉大秦亏欠赵人，才特意宴请诸位。若是信不过寡人，即可速速离席！”

    子婴将爵中酒一饮而尽，坐回原位，“诸位请吧。”

    “哼！今日不杀我等，他日落到我等手中，也不会放过你！”贯高骂道。

    “等你们常山复国再谈吧。”子婴不屑道。

    赵午上前拉住张敖的的衣袖，“成都君，快离开这吧。”

    “你们简直太无礼了！”张敖甩开赵午喝道，“你们想走便走，本君留在这里陪秦王饮酒！”

    “这是虎穴，成都君不可！”赵午急道，干瘦的脸上皱纹纠结在一起。

    陈平趁机夺过张敖的酒爵，边饮边摇头，“唉~看来诸位没福分饮此美酒了。”

    “早在赵武灵王时，赵酒便名扬列国，才不稀罕什么秦酒。”赵午怒瞪陈平。

    “那赵侠客就返回赵地好了。”陈平邪笑道，“看看魏王豹和陈馀赏不赏给诸位。”

    “你...”

    “哦，还有参与灭常山的赵王歇。”陈平捂着额头，故作不解，“如今明明有了赵王，诸位怎么还以赵人自称？真以为占了赵地就是赵国了？”

    子婴倒吸一口凉气，陈平什么话都敢说，可别把张敖也惹到了。

    陈平不顾几十双眼睛怒瞪，背剪双手走在几案之间。

    “诸位若真当自己是赵人，北上投奔代国才对，赵歇可是当年的赵氏族长。”陈平四顾群客冷笑道，“说到底，诸位不过是一群为了富贵高位，忘国，忘本之人。也配提长平，也配提邯郸？！”

    “混账！！”

    “住手！”

    张敖大喝一声，叫住正欲动手的宾客。

    “陈平先生此言有理，赵国姓赵，不姓张。”

    “不仅如此。”陈平继续说道，“灭了常山的是西魏，陈馀，代国。大秦从未参与，诸位不去找他们报仇，反倒责骂秦王。诸位是不是脑子坏了？！”

    众宾客坐回原位，眨着眼睛深思。

    陈平虽说有些强词夺理，可又不无道理。

    子婴暗笑，项羽真的是帮了他大忙，原本的赵国分成了代国，常山二国，按陈平的说法，任何人都不能以赵国的名义找麻烦了。

    突然，一条奇谋出现在脑海之中。

    “常山王英明流传，寡人甚是佩服，可惜被小人所害。寡人今日宴请张敖先生，也是为了商议常山复国一事。”子婴叹道。

    “你会这么好心？！”贯高质疑道，但语气已然弱了几分。

    “寡人不是好心，是君王难过美人关啊。”子婴摇头自嘲，“寡人今日刚刚收了一位赵地美姬，甚是喜爱，无法自持。便答应了她，帮张敖先生复国一事。”

    贯高，赵午捋着胡子思索。

    在他们心中，子婴不是什么明君。听说昨日子婴为了一个匈奴女子，把得到的城池还给了翟王董翳。既如此，因赵地女子便帮常山复国，也是极有可能。

    张敖眨着眼睛，也有几分相信。

    他见子婴本是提剑欲杀赵姬，赵姬不仅没死，反倒被薄夫人带走了。莫非真是如此？

    陈平略带深意看着子婴，他路过子婴书房时，还看到赵姬在外拿着扫把扫地。

    贯高，赵午“想通”之后，有些手足无措，慌忙跪在子婴面前。

    “请恕老夫冒犯之罪，秦王若能帮成都君复国，老夫以死相报秦王！”贯高扣首道。

    “老夫亦是！”赵午应和着。

    “我等亦愿以死相报！”

    几十位宾客瞬间跪地高呼，夜色之中，子婴恍惚成了一众侠客的江湖首领。

    “诸位速速请起。”子婴急着扶起贯高二人，面带惭愧道，“寡人定会帮常山复国，可惜国本孱弱，北上翟国猖獗，需等秦国恢复些元气才可。”

    子婴如此说，贯高反倒觉得他足够真诚。

    “秦王只需言而有信，老朽拼劲性命也要协助秦国。”贯高浑身激动的直颤。

    赵午直点着头，“我等就算看不到那天，成都君定会看到！”

    “寡人多谢诸位了！”

    子婴一把搂住两位老人，二人热泪盈眶，好似多年未见的老友。

    “秦王，快开宴吧，肉凉了便无法下口了。”陈平提醒道。

    子婴松开二人，笑道，“诸位还请重新入座，今晚喝酒吃肉论国事。”

    赵午擦着眼泪，捡起地上的烤肉直往嘴里塞，“就算脏了老夫也爱吃。”

