    无双城，皇宫，金銮殿之上。

    无双皇朝的皇帝姬飞坐在龙椅之上，昏昏欲睡。下方是众多文官，还有刚刚被恢复身份，并且被立为太子的五皇子姬如龙。

    说起来这姬如龙，经历就像是坐过山车似的。

    先是和三皇子争夺太子之位，后被贬，之后三皇子被杀，太玄圣地大军围城，有大臣提起了五皇子姬如龙，之后姬如龙被恢复身份，很快又被立为太子。

    如今，在朝堂之上，有他这个太子监国，老皇帝姬飞却是和那他的那些三千佳丽奋斗了一晚上，如今睡意正浓。

    姬如龙腰挎宝剑，器宇轩昂，英气不凡。

    虽然最近一段时间无双皇朝好像是霉运连连，先是大将军徐朗带领的大军反叛，而后更是林雷那个混蛋杀死了姬轩，又接着被杨辰所杀，现在整个无双城更是被太玄圣地大军围困，可他成为了太子，却是要好好的感谢那些人。

    若不是有这几个人的话，现在的他还只是一介平民呢。

    “诸位，如今虽然我无双城被围，可我城内的粮草足够我所有的臣民食用两年以上，各地的勤王之师最快明日便会到达，届时那太玄圣地腹背受敌，最后终究是落得大败而回的下场。孤王希望各位臣工同心协力，防守无双城。若是有人懈怠，定斩不饶。”姬如龙冷声说道。

    他缓步走了下来，目光环视各位大臣，眼中多了许多莫名的意味。

    此时的他却是无比的讨厌自己的那个父王，要不是有着他的话，现在的自己已经是整个无双皇朝权利最大的那个人，那三千佳丽也全都是自己的了。

    或许，最近几天，自己的父王就会因为夜间‘操劳’而身死过去。

    到时候，既击退了太玄圣地，又登基为皇，人生彻底的走上了巅峰。

    “陛下，陛下...”

    一个哀嚎声直接将姬如龙的好梦给吵醒了，他目光冰冷的看过去，却是平日里伺候父皇的太监黄公公。

    黄公公连滚带爬的跑到了大殿之上，跪在地上，鼻涕眼泪一大把，身躯忍不住的颤抖，整个人都因为极度的恐惧，说话都不利索了。

    “城...城...”

    姬如龙冷哼一声，这个混蛋竟然敢无视自己，看来等到自己父王到了黄泉，这个死太监也去陪葬好了。

    “慌什么，有天大的事情有本太子呢。不成器的东西。”姬如龙怒声说道。

    “城破了，敌人...杀进来了。”黄公公厉声喝道。

    “不可能，怎么可能呢，无双城怎么可能连一天时间都挡不住呢。”

    “那些供奉呢，各个家族的老祖呢，不是说圣婴境的强者比太玄圣地的多了好几个吗？怎么可能这么短的时间就失败了呢？”

    “城卫军呢，羽林卫呢，各个衙门的兵马呢，怎么可能连城门都守不住呢。”

    ...

    刚才还沉默不语的百官，此时却是一个个紧张的询问了起来，都到了这个时候了，自然是没有人去关心姬如龙那张已经铁青的脸。

    黄公公哪里知道这些，他也是得到了密报，城门被攻破了。

    如今，面对着百官的责问，他一时之间全然回答不上来，急切之间竟然心神失守，再加上年事已高，惊吓之余，直接昏死了过去。

    可都到这个时候了，谁还管一个阉人的死活，保住自己吃饭的家伙才是最要紧的。

    “陛下，以老臣之间，陛下应该先移驾后方，等到这边战事结束之后，再行定夺。”一个老臣快速说道。

    “对对对，如今事态紧急，应该暂且离开。我们还有各路的兵马，还有广阔的土地，我们还可以和幽冥宫结盟，可以借助幽冥宫的力量扫平整个太玄圣地。”

    “快快快，移驾后方。来人呐，快点走，这里已经不安全了。”

    ...

    敌人即将到来，所有的大臣都慌神了。

    就连刚才还意气风发，镇定自若的姬如龙，如今都直接傻眼了。

    他才刚刚成为太子，皇城就被攻破了，这个惊喜来的实在是太及时了，他自己要被吓死了。

    一个被俘虏的太子和一个被废的皇子，被抓住之后，那待遇可是完全不一样的。

    “快快快，去后宫。带上朕的那些佳丽，快走。”姬飞像是如梦初醒似的，大声喊道。

    皇帝都要逃走了，其他的大臣自然是不会守着这个即将坍塌的皇朝。

    其他人乱作一团，只有姬如龙呆愣了片刻，随即慢慢的走到了那龙椅之上，缓慢的坐了下来。

    抚摸着这把龙椅，这种感觉真好，就好像此时的他已经成为了号令天下的帝王似的、。

    突然，姬如龙只感觉很可笑，自己追求了半生的皇位，在此时是多么的可笑。

    拿下了城门之后，最关键的是，拿下了这么多的圣婴境强者，使得现在的无双城之中高端战斗力直接消失。

    没有了圣婴强者的牵制，就算是对方拼死抵抗，那些圣婴强者也能够凭借着实力，直接强杀。

    而此时的杨雄更是无人能敌，一路之上势如破竹，直捣黄龙，很快便带人破开了皇宫大门。

    任谁都没有想到，城高墙深的无双城竟然会被太玄圣地在不到一天的时间便被完全攻破，就连皇帝都被堵在了后宫之中，被抓个正着。

    贪狼道域三大势力之一的无双皇朝就这么被灭了，像是一种谣言似的。

    之后，那老皇帝姬飞更是直接传令各处，但凡是无双皇朝各地全都归附于太玄圣地，成为太玄圣地的属地。

    顺利的就算是知道最终结果的杨辰，都有点难以置信。

    夜色之下，杨辰站在无双皇朝的金銮殿之中，看着上方的龙椅。

    他还记得自己带人闯到这里的时候，一个青年坐在那龙椅之上，对着自己怒声呵斥，被他一刀送走的情形。

    事后，他才知道自己一刀杀了无双皇朝的太子。

    只可惜，没有足够的实力，就算是成为了太子又如何，还不是死路一条。

    他走出了金銮殿，前方却是一个不小的广场，杨雄正大马金刀的端坐在一个凳子上，除去看管姬飞的人，其他的长老都在这里了。

    今夜，就是那于正前来杀死杨雄的日子，他倒要看看在这些人的保护之中，那于正如何得手。

