    

    第五十三章淘汰赛

    “叶兄！”这时候许凡兄妹来到叶无双身边，他们对叶无双感激了一番！

    因为叶无双，许凡在这一次大比之中进入了前一百，许晴虽然没有成功进入前一百名，但也成功进入了前五百名，加入了外门！

    原本他们的实力并没有这么强，得益于叶无双之前给他们的宝物，许凡修炼了那门强势的武技，靠着武技击败了不少强敌，许晴也靠着那根发簪抵御了几个强敌！

    “没有想到这个废物竟然进入了淘汰赛！”

    沈霄脸色阴冷的看着和许凡等人交谈的叶无双，虽然他没有将叶无双放在眼中，但看着叶无双的几场比试，他知道，叶无双比他想象中还要麻烦！

    不过叶无双敢得罪他们，他必死无疑！

    除了张轩之外，他还请了其他前十的几名天骄对付叶无双，为了以防万一，他还收买了严长老安排他们与叶无双交手！

    原本天玄宗的招生大比的长老是早有安排，他们想要报复叶无双也没有办法插入沈家和其他几大与叶无双有仇的家族长老！

    不过叶无双此前斩杀张轩得罪了严世勇长老，让他有了机会收买严长老，接下来的比试之中，严长老会安排叶无双和他请的顶级天骄交手！

    如果他们能解决掉叶无双最好，哪怕不能解决掉叶无双，也能消耗叶无双的实力，最后遇见自己，一样死在他的手中！

    “好了，第一轮比试已经结束，前一百的弟子已经决出，恭喜你们成功进入下一轮，争夺前十，甚至第一！”严世勇冰冷开口说道！

    “真是可惜了，没有机会争夺前十！”

    “不过接下来的比试才是最激烈的，每一个都不简单！”

    “也不知道这一次的前十会是谁，不过第一已经注定了，必然会是沈霄！”

    此刻众人议论纷纷，众人猜测前十会有谁，但是所有人都一致认为沈霄一定是第一！

    毕竟原本沈霄就是这一次天玄宗大比之前公认的第一，虽然他被招收为内门弟子，但是他依旧继续参与了比试，而其他原本还有一战的秦峰，赵岳等天骄已经被收为内门弟子并没有继续参与比试，虽然还有纪幽汐继续一战，但纪幽汐的实力和沈霄比起来还是弱了一些，因此沈霄是众人公认的第一名！

    当然，也有不少人嫉妒地看着叶无双，他们都知道，叶无双很有可能成为前十，毕竟叶无双的实力不弱，但一个废物成为前十，让他们无比的嫉妒！

    经过一番修整，最终第二轮比试在万众瞩目之下开始了！

    “第二轮比试的规则和之前差不了多少，一百人，一共进行五轮比试，每一轮都会淘汰掉一半的人数，最终角逐出前十，甚至第一！”

    严世勇淡然说道：“还有你们如果觉得不敌对手的情况话，最好立刻认输，否则被杀死了，怨不得其他人！”

    严世勇说完，下一刻，他直接挥手，他的面前便是出现了一百余人的令牌，而后开始抽签！

    很快，众人便是完成了抽签！

    “第一场，叶无双，陆云！”

    严世勇淡然开口，叶无双成为第一场上场之人，而他的对手，是同样取得五轮全胜，而且排名天骄第十的陆云！

    陆云听见叶无双的名字响起，嘴角浮现一抹残忍的冷笑，他正是沈霄请来对付叶无双的人！

    叶无双只是一个废物，他自然愿意杀了叶无双讨好沈霄！

    “没有想到叶无双第一个上场就遇见了高手，恐怕要止步于此了！”

    “不错，陆云可是金阳城的第一天骄，觉醒了五品上等血脉，而且境界比起张轩还高出一个级别！”

    “陆云之前取得五连胜，叶无双虽然也是五连胜，但是不可能是陆云的对手！”

    不少人都是注意到叶无双的对手，都没有一个人看好叶无双，都是认为他必败无疑！

    “小子，你是自裁，还是我亲自出手！”上了擂台，陆云戏谑地看着叶无双，仿佛看着一个死人一般！

    听见他的话语，叶无双了然，他恐怕也是沈霄派来来对付自己的人！

    “上一个说这样话语，已经死了！”

    叶无双淡然说道，想要杀他之人，不知道有多少，可惜，他们都只有一个结局，那就是死！

    “哼，叶无双，他们是废物，但本少可是天骄，你既然不肯自裁，本少成全你！”

    听见叶无双的话语，陆云残忍的说道，他乃是天骄前十的顶级天骄，或许不是沈霄的对手，但是对付一个叶无双还是轻而易举！

    他直接释放强大的血脉力量，他的实力已经突破了灵海五重，实力不俗，而他的身后，更是直接爆发出来恐怖一头狰狞的妖狼，正是他的五品上等，啸月狼！

    “陆云一上来就施展血脉，是打算将叶无双给杀掉？”

    “如果我是叶无双，肯定会第一时间认输，否则只会白白送死！”

    众人看见这一幕，忍不住议论说道，他们都是感受到陆云的强势和杀意！

    “叶无双竟然还没有打算认输？难道他还打算交手？真是不知死活！”

    “他还真以为自己能击败陆云不成？”

    “以为击败了张轩就是陆云的对手？他一个废物，能碾压他的天骄不知道多少！”

    不少天骄都是不屑说道，他们都不爽叶无双一个废物竟然能压过他们，如今看见叶无双要被斩杀，他们自然高兴！

    吼！

    一声狼啸，强势霸道！

    下一瞬间，陆云直接杀了出来，他手持一把长刀，速度快到极致，长刀霸气杀向叶无双，不给叶无双任何逃遁的机会，意图一击毙命！

    “废物，你能死在我手中，是你的荣耀，记住，杀你之人，是陆云！”

    陆云冷笑地看着叶无双说道，仿佛看着一个死人一般！

    “实力还算是不错，终于不是废物了，只是你想要杀我，还不够资格！”听见他的话语，叶无双冷笑说道，他的实力的确不错，可惜想要对付自己，还不够资格！

