
　　“该死！”

　　万雷王狠狠一咬牙，抬手间，取出一把黑色蛇弓，气息森寒。

　　“天蛇玄弓！”

　　话音一落，四周，顿时出现了一股黑色的光芒。

　　这光芒，充满冰冷与毁灭气息，扩散开来，席卷一切。

　　“哼……天蛇玄弓乃是一阶中品仙宝，我看你怎么躲！”

　　万雷王脸上闪过一抹阴冷之芒，灵气轰鸣，不断融入到仙宝之内。

　　“灭！”

　　天蛇玄弓突然一震，纳无尽灵气，化作巅峰碎空一击。

　　砰！

　　苍穹之内，猛地出现一道极快的黑箭，仿佛穿破三山五海，飞速射来。

　　轰隆隆声传出。

　　神战之拳，只是刚碰触到天蛇玄弓的箭芒，立刻崩溃。

　　“法宝，我也有！”

　　苏辰目光一冷，踏步间，无敌气势，轰轰爆发。

　　“战皇棋盘，去！”

　　轰！

　　天地间，赫然出现一个巨大棋盘，上面漂浮着无数枚棋子。

　　只见，他抬手一挥，立刻有上百枚棋子落下，立刻化作一尊尊古兵士。

　　砰！砰！砰！

　　这些一阶古兵士，力量之强，无法想象，冲出时，直接崩溃了那来临的黑箭。

　　“不好！”

　　万雷王看到这一幕，脸色狂变，没有迟疑，伸手握住天蛇玄弓，接连出击。

　　嗖！嗖！嗖！

　　虚无之内，猛地飞出一道道黑箭，密密麻麻，朝着那些一阶古兵士射去。

　　砰！

　　砰！砰！

　　砰！砰！砰！

　　一连串的碰撞巨响，传了开来，回荡在天地之间。

　　整个断水泉地，仿佛成为了血腥战场，神光涌动，闪电呼啸。

　　鬼牙山脉，四周。

　　不少路过此地的武者，纷纷停了下来，一脸惊骇的看着这一幕。

　　轰！

　　苏辰一步走出，脚踏战皇棋盘，破碎一切，朝着万雷王而去。

　　仰空长啸万里，再战天下境逆！

　　战皇动，一人一言镇万古，谁可敌？

　　轰！

　　天蛇玄弓，发出剧烈震动，接连射出了九九八十一箭。

　　可到最后，全都崩溃开来。

　　战皇棋盘横空而来，卷起无尽古兵士，朝着万雷王轰击而去。

　　“不好！”

　　万雷王脸色一惊，挥手间，取出一个紫金色的箭囊。

　　这箭囊上面，刻有无尽繁琐的符文，密密麻麻，勾连七桥八海，可怕至极。

　　轰！

　　天蛇玄弓飞出时，立刻与那紫金箭囊融合到了一起。

　　苍穹之巅，猛地出现一把逐日之弓。

　　“给我灭！”

　　万雷王发出一声歇斯底里的咆哮，抬手一抓，箭囊之内，立刻飞出一把穿梭九州的雷箭，搭在天蛇玄弓之上，狠狠一射。

　　轰！

　　九州雷箭，凶猛无比，飞出时，一箭射灭了上百尊一阶古兵士。

　　砰！砰！砰！

　　一道道碰撞巨响传出。

　　所有的古兵士，崩溃开来。

　　整个天地，一片混乱。

　　九州雷箭落下，无尽神雷，席卷开来，瞬间便是将苏辰给淹没了。

　　“哈哈……小畜生，这回看你死不死！”

　　万雷王大笑一声。

　　感受到战场上已经没有了苏辰的气息，得意至极。

　　紫金箭囊也是一阶中品仙宝，与天蛇玄弓搭配到一起，爆发出来的威力，堪比上品仙宝。

　　而且，还是在自己人玄三重巅峰力量的催动下。

　　万雷王不认为，苏辰有本事能够在这一击之下，存活下来。

　　这一刻，天地轰鸣，天蛇玄弓迎风暴涨，紫金箭囊夺目璀璨，九州雷箭欲要穿破时空。

　　那种场面，简直震撼到无法形容，犹如末日一般。

　　“哈哈……”

　　万雷王正笑着时，突然，眉头一皱，似乎意识到了什么，猛地抬头看过去。

　　整个人，脸上所有表情都凝固了。

　　包括，他的笑声，也是戛然而止。

　　“你未免高兴得太早了吧！”

　　苏辰的声音，犹如魔鬼一般，缓缓传出。

　　无尽雷海，猛地一顿。

　　其内，出现一道身影，缓步走出。

　　苏辰浑身沐浴着金光，皇象之体，轰轰运转，犹如至尊战神，踏碎雷海，来到万雷王面前。

　　万雷王双眼圆瞪，脸上充满了骇然，没有迟疑，立刻倒退。

　　如此近的距离，他，已经来不及再次催动天蛇玄弓了。

　　“龙象罡阳！”

　　苏辰冷笑一声，踏步落下，抬手间，三千罡气，刹那爆发。

　　轰！

　　苍穹之内，猛地浮现出一轮耀眼罡阳，贯穿一切，轰然落下。

　　“不好！”

　　万雷王心神一颤，感受到一股强烈的死亡威胁，倒退之时，直接喷出一口鲜血，裹住自己，立刻血遁开去。

　　砰！

　　几乎就在他离去的一瞬，万雷王之前所处的虚无，轰然炸开，出现虚空风暴。

　　砰！

　　一抹鲜血，染红了长空。

　　不远处，万雷王身影落下，右腿上面，血肉模糊。

　　方才，他还是稍微慢了一点点，被龙象罡阳的余波击中了。

　　“嗯？”

　　苏辰没有理会逃窜开去的万雷王，而是目光一闪，落在天蛇玄弓上面。

　　“给我过来！”

　　苏辰抬手一抓，直接破开层层风暴，将这天蛇玄弓拽到手里。

　　“不……”

　　万雷王远远看着这一幕，脸上露出前所未有的愤怒。

　　方才，危急时刻，他只来得及逃窜，没有意识到天蛇玄弓与紫金箭囊还留在场上。

　　可没想到，就这么这一个疏忽，立刻让对方给钻了空子。

　　苏辰并没有理会万雷王的愤怒咆哮，抬手一抓。

　　立刻将天蛇玄弓收入掌心之内。

　　“抹杀！”

　　苏辰冷喝一声，顿时有股狂暴的心神之力涌出。

　　直接抹杀掉了上面的心神烙印。

　　这种事情，他已经做过很多次了。

　　如今，依旧是轻车熟路。

　　整个过程，如同行云流水般，立刻抹去了万雷王的心神之力。

　　什么叫无敌？

　　那就是当着主人的面，夺其法宝，灭其心神，镇压诸邪叛乱，这就是无敌！

　　“噗……”

　　万雷王心神一颤，直接喷出一口鲜血。

　　方才那一瞬间，仿佛有股堪比天地之尊的威压，席卷而过，将他的心神烙印抹去。

　　“你……”

　　万雷王抬起头看向苏辰之时，脸上写满了愤怒，可更多的，还是恐惧。

　　这时候，他不敢有丝毫停留，立刻冲出，直接将紫金箭囊收了回来。

　　“少了这件仙宝，我看你还拿什么跟我打！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第777章 法宝，我也有免费阅读。https://xs.23sk.com 