    “烈焰灼日！”

    宛如小太阳般的火球还没落下。

    唐唤周围的植物便受不住那恐怖的高温而自燃。

    烈焰灼日的攻击范围极大，普通人想要逃出去基本是不可能的事情。

    这可是胡甄号称‘火焰魔女’的成名绝技之一。

    连这招都用出来了，可想而知胡甄杀唐唤为张珍军报仇的决心有多么强烈。

    远处，李轩隐匿自身的气息，观察着两人的战斗。

    鬼脸面具，黑色的衣服，莫非他就是众人口中那个杀害了张珍军的凶手？

    不过他为什么会出现在这里？又怎么跟火焰魔女对上了。

    李轩疑惑不解，他打算静观其变，没有插手的打算。

    他要是这个时候插手，那就是相当于跟火焰魔女彻底撕破脸皮。

    在不清楚对方底细的情况下，为了一个藏头露尾的神秘人显然不值得。

    与此同时，温度实在太高了，唐唤感觉自己身上的衣服都要烧起来似的。

    果然便宜货就是不行，回去后还是找人定制一件水火不侵的高科技装备吧，不然跟人打着打着全身就光了，那特么多尴尬啊。

    想到此处，唐唤不再耽搁，握紧拳头调动万分之一的力量，对着空中坠落的小太阳一拳打出。

    轰！！！

    当唐唤出拳的一瞬间，整片天地都仿佛出现了停顿，紧接着脚下的大地塌陷崩裂，恐怖的拳风冲散火焰移平了不远处的一座山头。

    见到这一幕，号称‘火焰魔女’的胡甄和远处的联盟局A级执行官李轩皆不由得震惊地张大了嘴巴，特么的刚刚发生了什么？！

    “啊，不好意思，生疏了。”

    唐唤不好意思地摸了摸头，抬头看向空中的火焰魔女胡甄。

    胡甄心头骇然，那一拳要是落在她的身上，她怕不是要瞬间化作血色的烟花爆裂，那特喵的是个普通人能打出来的拳风冲击波？

    一时间，胡甄心里不由得萌生退意，对方的实力远远超出她的想象，甚至连她的大招都被一拳给轰散了，这还打个锤子啊。

    见唐唤又在蓄力，死亡的恐惧感顷刻间笼罩胡甄的心头。

    胡甄慌忙施展火系异能之力，身化火鸟向联盟城邦的方向逃去。

    不行！不能再打下去！

    会死！一定会死！

    她还不想死，她想活下去。

    胡甄回头瞥了一眼，见对方没有追上来，顿时暗暗松了口气。

    万幸，他好像不会飞，追不上自己。

    然而就在这时，一道流光般的身影以惊人的速度靠近，笔直的身体如同离弦之箭破空而来。

    “什么？！”

    胡甄当即吓得六神无主。

    “你不是要杀我吗？跑什么啊火焰魔女，我们再来大战三百回合。”

    唐唤面具下的脸咧嘴一笑，开口喊道。

    “滚开！不要过来！滚开！”

    慌张之下，胡甄化作的火鸟猛扇火焰化作的双翼。

    众多的火球飞向唐唤，企图借此阻止对方的逼近。

    唐唤无视飞来的火球，一巴掌拍在火鸟的后背。

    火焰魔女忍不住吐出一口血，恐怖的力量顿时将她从空中击落，狠狠坠向大地，与天蓝星来了个亲密的拥抱。

    嘭！

    伴随一声巨响，唐唤强势落地，掀起大片的灰尘。

    胡甄身受重创，脸色苍白，嘴角带着殷红的血迹，周身的火焰散去七七八八，露出本来的模样。

    唐唤来到对方的身边，居高临下地俯视着胡甄，眼中始终平静淡漠，气质深不可测，仿佛没有任何东西被他放在眼里。

    “咳咳，你究竟是什么人？你大费周章地对付我，到底有什么目的？”

    胡甄不甘地看向唐唤脸上的鬼脸面具，深吸了几口气，稍微压制体内的伤势，缓缓开口质问。

    “我知道了，你一定是那几个家族派来的吧。”

    “呵呵，为了对付我，竟然让S级能力者亲自出手，他们还真不要脸。”

    “我认栽了，不过不要以为这样就结束了，你杀了我，我身后的家族绝对不会放过你，就算你躲到天涯海角也别想躲过我们家族的追杀令！”

    胡甄死死地凝视着唐唤的眼睛，沉声说道。

    “你好像误会了什么，我只有自己一个人，没有什么人派我来对付你。”

    闻言，唐唤皱了皱眉头，奇怪地说道。

    “我都已经败在你的手上了，还在装蒜，你杀了我儿子就是为了触怒我，然后借机引我出来，替你背后的家族解决我这个威胁。”

    胡甄感觉自己已经看破了一切，冷笑道：

    “你已经杀了我的儿子，你的目标是我，不要对我的老公出手，他只是个普通人，我们之间的事情跟他没有关系，放他一条生路。”

    “我杀你的儿子，是因为他无恶不作，直接或间接残害了数条无辜的生命，逼得女孩跳楼自杀，甚至是伪造车祸害死了人家的父亲，导致女孩父亲化作厉鬼害人索命，联盟局不敢制裁他，那就由我来。”

    “至于你，本来我是不想对付你的，但是你为了你那混世魔王的儿子，在暗网上悬赏雇凶杀害周婉如，明明是那么好的一个女孩儿，就因为你的一己之私丧命黄泉，我是来为她向你讨个公道的。”

    唐唤看向虚弱的胡甄，眼中没有一丝的同情之色，冷冰冰地开口解释。

    “你…你不是其他家族派来的人？”

    闻言，胡甄惊愕地瞪大了眼睛，似乎十分难以置信。

    “不是。”

    唐唤坚定地说道。

    “就因为那么点小事，你就杀了我儿子？他还只是个孩子，他有什么错？”

    胡甄怒火中烧，愤怒地喊道。

    “你儿子的命就是命，别人孩子的命就不是命了，子不教，父之过，他活成今天这副模样，有今天的下场都是你们一手造成的，他还只是个孩子？二十多岁的成年人了还是个长不大的孩子，还是个无法无天，草菅人命的孩子，别说他已经二十多岁了，就算他真的还只是个几岁的孩子，同样该死！”

    唐唤的眼中流露出一丝冷厉的杀意，低声道。

    “这就是你最后的遗言了吗？”

    正当唐唤准备送胡甄最后一程的时候，一道不合时宜的声音突然响起——

    “等等！”

