
　　一周后，神明降临。

　　这记忆中的厄难，终于来临。

　　倒计时开始了。

　　林凡呼出口气，这一刻终究还是来了。

　　但这一次，大夏已经做好了准备！

　　没有任何耽误，林凡朝司徒红急促道：“你在这里负责收尾，叫当地的部门，把这些雪人的尸体带回去。”

　　“然后立刻回钢铁长城项目，准备投入战斗。”

　　司徒红点点头：“你呢？”

　　“我这就回去。”说完，林凡大声道：“所有弑神军成员，列队！”

　　一小时后。

　　西域机场，一架编内运输机轰然起飞，直刺苍穹！

　　下午四点。

　　运输机直接降落在鲁东沿海临时开辟出的军用机场内，林凡快步从机舱走下。

　　弑神军成员紧随其后，林凡看了眼根基已经恢复的星夜、道万千等弑神军第一小队成员，随即道：“吃过了雪人首领的肉，你们体内已经有了天山雪莲的成分。”

　　“立刻去修炼，剩下的七天，我要你们进入最佳状态！”

　　“根基已经修复完毕的弑神军第一小队，我要你们七天后全部进入半神境界！”

　　弑神军第一小队，本就是林凡挑选的精锐。

　　与其他以异能者为主的弑神军小队不同，星夜、道万千、莫不知、悲悯上师，他们都是出身宗门或者家族的传人，自幼习武，早已将人体开辟到极限。

　　之前或许碍于天资，或许碍于年纪，就算修炼了弑神屠魔功，也未能达到半神领域。

　　而此时，因为天山雪莲的出现，他们破损的根基已经修复，身体也被天山雪莲的药力冲刷改造，几乎完美！

　　七天内，进入半神，完全可以！

　　“是！”

　　“保证进入半神！”

　　道万千等人也没有丝毫犹豫，直接斩钉截铁的答应道。

　　所有人都知道，这是最后的机会了！

　　只有半神，才能够真正的……面对神明！

　　“还有，我要你们立刻通知所有门下弟子，全部集合到这里，与所有战士一同守住钢铁长城！挡住那个降临神明的所有海兽信徒！”

　　“是！”

　　“散了，回去修炼！”林凡摆手道。

　　弑神军成员有序离开，他们脸上是前所未有的凝重和压抑。

　　神明……

　　这个始终压在他们心中的词，终于要降临了。

　　这是巨大的压力！

　　安排好这些，林凡才走向陈老。

　　“回来了。”陈老笑着招呼道，只是林凡却一眼看出这强挤出的笑容后，是无比的紧张和压抑。

　　毕竟。

　　这是最后一周了。

　　“回来了。”林凡呼出口气，将三试管鲜血递到陈老手中。

　　陈老一愣：“这是……”

　　“这是天山雪人首领的鲜血。”林凡脸色凝重，“这家伙临死前，吃下了天山雪莲，那天山雪莲现在在他的血液中。”

　　“我要你在这最后的一周之内，分析出里面的成分，而且大规模生产出来！”

　　“给五千万士兵，全部注入这个成分。只有这样，他们面对那些被神明庇护、被神明恩赐了力量的信徒，才不会被瞬间撕碎。”

　　“这些药剂能够开辟出他们的经脉，让他们也可以修炼弑神屠魔功，虽然时间紧张……但至少，一品，二品是没什么问题的。”

　　陈老眼神复杂：“普通人，连面对那些信徒的资格都没有吗？”

　　“没有。”林凡点点头，眼神没有一丝侥幸。

　　“好！”陈老看着那三试管血液，点点头：“我这就去分析，接下来的事情，你和金老负责，我全力去做这件事。”

　　陈老知道，留给他的时间不多了。

　　给五千万士兵注射天山雪莲，这是何等繁重的工作。

　　就算是以大夏如今恐怖到令人发指的凝聚力，至少也要四五天的时间。

　　而在剩下的两天时间，他必须带领科研团队分析出来，而且做到大规模生产！

　　这几乎是不可能做到的。

　　但，必须做到！

　　这将是一场无声的战斗！

　　关系到大夏生死的战斗！

　　他们，不能输！

　　陈老穿着一袭洁白的科研服，快步消失在林凡的视野中。

　　“林凡。”金老快步走来，“钢铁长城已经差不多建设完毕了，你和我上去看看哪里还需要改进，我们好临时更改。”

　　“毕竟，”

　　“在这里，你才是最了解那些敌人的人。”

　　林凡点点头。

　　他当初虽然拿出了钢铁长城的大概图纸，但细节上却还是让陈老带着科研团队完善的。

　　再者，就算是上一世的钢铁长城，建设的已经足够完美了，但面对神明的时候，依旧暴露出了一些不足。

　　林凡和金老上了吉普，赶往钢铁长城。

　　当到达钢铁长城周围的时候，林凡在车上，远远便看到一尊连接天边与大地、横亘于海岸线，阻挡了海洋的巨墙。

　　宛若一只巨兽，横亘于天地间。

　　一望无际。

　　这是百米高的巨墙！

　　足有两千公里，横贯整个胶东沿海！

　　这是人类工程历史上最伟大的奇迹，甚至，超越了长城，超越了金字塔！

　　哪怕只是远远看着，哪怕上一世已经亲眼见过钢铁长城，林凡依旧忍不住为之心神震动，这一刻，他感受到了人类的渺小，也感受到了人类的伟大。

　　这是人类的力量！

　　这是大夏的力量！

　　人类何其渺小，但，当无数大夏人集合在一起发出怒吼，却足以改变天地，阻挡海洋！

　　吉普车快速驶向钢铁长城，但凡是看到车中林凡的军人和工人，都纷纷注目行礼。

　　“总指挥好！”

　　“总指挥！”

　　此时的林凡，在大夏的威望，可以说是仅次于国座！

　　所有人都知道，这个曾经的高中少年，是大夏面对神明入侵时，最重要的、也是唯一的统帅！

　　他是最了解敌人的总指挥！

　　哪怕那一周后的神明降临如一块大石头压在他们心头，压的他们喘不过气来，但似乎，只要这少年在，就一切都有可能！

　　看着那一张张各不相同、却带着同样的希望的面孔，林凡报以微笑。

　　他的眼眶渐渐发红。

　　他脑海中回想起了那百米浪潮轰然砸下，海兽嘶吼。

　　他想起了无数百姓一脸惊慌的奔逃，在绝望中被海水席卷，被海兽撕碎的一幕幕。

　　而那时，他还是一个没有加入军方的少年，躲在父母的身后。

　　“这次，我不会躲在别人身后了。”

　　“我已经做好了准备。”

　　“大夏也做好了准备。”

　　“希望你们，也做好了受死的准备！”

　　林凡看着天空，轻声喃喃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第一百一十四章 做好准备免费阅读。https://xs.23sk.com 