    到最后已经是厉声质问的语气，就连声音都跟秦白露有几分相似。

    苏国辉顿时倒退一步，只觉得汗毛铮铮竖起。

    原本被苏千千搀扶起来的李蓓更是吓得尖叫了起来：“啊！鬼啊！鬼啊！”吓得连连往楼上跑，“不关我的事，别来找我！鬼啊！救命啊！”

    “妈妈！你怎么了！妈妈！”苏千千急得不行，连忙追了上去。

    如果说之前苏幂对着空气说话，还可以说她是装神弄鬼，可此刻苏幂的言行举止简直跟秦白露一模一样，还有过去的那件事，苏幂当时还小，根本不知情，如果不是秦白露本人，苏国辉完全不相信，苏幂能演得这么逼真。

    苏国辉面色铁青，心脏极速跳动，冷汗直流，他看着眼前的苏幂，颤颤巍巍道：“小、小露，真的是你吗？”

    苏幂却忽然眼神恢复了清明，歪了歪头，一副很奇怪的模样看着苏国辉，问：“咦！爸爸，你在叫妈妈的名字吗？你是不是和我一样也能看见妈妈？”

    “爸爸，妈妈说她会一直在家里，直到害死她的凶手得到惩罚为止，爸爸，妈妈说的话是真的吗？”苏幂轻声在苏国辉耳边吹着气，

    看着苏国辉明明吓得浑身发抖，还依旧假装镇定的模样。

    苏幂心里冷笑，表面上装作无辜的样子，还在他耳边说：“爸爸，‘白天鹅’呢，我是还不回来了。你告诉李阿姨和妹妹噢，妈妈说了，她会亲自再设计一件白天鹅送给你们的。”

    她的话让苏国辉的魂都快吓没了，苏幂目的达到了，笑眼盈盈地看着他：“爸爸，记得等着妈妈把白天鹅送回家噢。”

    说完，苏幂没有再做停留，直接离开了。光是今天她做的这一切就足够让苏国辉和李蓓消化一阵时间的，从他们的反应中也说明，妈妈的死的确跟他们有关！

    想到这里，苏幂眼中划过一丝仇恨。

    方才说看见秦白露是她编的，装成秦白露的样子也是她演的，一切都是她临时发挥的，没想到正中苏国辉两人的心。

    苏幂上车后给K打了个电话：“K，这段时间帮我监控苏国辉和李蓓的一举一动。”

    K收到任务，飞快应了下来，并没有问任何原因。

    K顺便在电话里说：“对了，幂姐，今晚楚氏集团有一场项目开幕式，在七星酒店顶楼宴会厅，楚少爷也会参加，你不是要我最近对楚少爷的事情都跟你汇报吗？”

    “好，我知道了。”

    挂了电话之后，苏幂驱车先回了楚家。

    同一时间，岑缨缨刚拍完了一场戏，回到保姆车内的时候，助理正跟她汇报下一场戏的拍摄时间：“缨缨，下场戏是在十分钟后，拍摄的内容是……”

    助理还没说完，岑缨缨直接打断：“下一场戏请假。我要今晚有事，要离开剧组。”

    助理为难道：“缨姐，现在请假不太好吧……时间太短了，我怕你导演那边会生气……”

    助理还没说完，就收到了岑缨缨看过来的犀利眼神。

    助理吓得立马不敢再说话。

    要知道岑缨缨在粉丝面前特别平易近人，可私底下她脾气特别差，只要一个不顺心就拿助理出气，因为这，好几个助理都因为受不了辞职了。

    但岑缨缨并没有察觉到自己有什么不对，在她认为，她给了助理薪酬，助理就应该什么事都按照她的意思去做，做不到就滚蛋。

