    在营地搜刮的物品中，白晓文最看重的，还是那份军事地图。

    仔细看了看军事地图，白晓文才对北境的各个领地分布，有了一个直观的认识。

    北境首府北郡，在西北方，是帝国大将军阿里纳斯的军营驻地。

    与之相对的尖盔城，则是在东北方，那里有反抗军首领乌索克。

    白晓文所在的埃卢城，恰好在北郡、尖盔两城的中段位置，地位很微妙。

    至于港口城市沃尔特伦，在正南方，滨临地中海。

    宏观上的东西，白晓文没有分析太多。对于他来说，这份军事地图上最重要的，还是埃卢城附近的帝国军营地，上面都用黑点一个个标出，还注明了军力数量。

    这份地图本来是帝国军为了彼此联络用的，不过落在白晓文手里，却成了埃卢城附近帝国军营地的催命符。

    休息过后，白晓文再次踏上了征途。

    在战斗特长进阶之后，白晓文的战斗力有增无减。在48小时的任务时间内，白晓文总计拔掉了三个帝国军据点，战绩惊人。

    击杀的帝国军士兵中，辅兵共计8人，正规军3人，包括两名链甲巨锤战士，以及一个镶钉甲弓箭手。

    白晓文的基础格斗特长，终于攀升到了5级，化为进阶格斗特长（1级）。

    战利品方面，8名辅兵只有两个掉落了宝箱，只抽到了两枚帝国军辅兵铭牌。正规军的三人中，白晓文击杀的第二个链甲巨锤战士连根毛都没掉，倒是最后杀死的那个镶钉甲弓箭手，掉落了一只古铜色宝箱，被白晓文当场开启了。

    基于A级战斗评分，白晓文得到了三次不会轮空的抽取机会。搓了搓手，白晓文先点开了其中一张。

    提示信息：

    “你获得了帝国军强弓手铭牌。”

    “操……狗牌出现的概率有点高啊，只要出现宝箱，必掉狗牌。”白晓文骂了一句，铭牌对于他的即战力并没有任何提高。不过，越多的铭牌，在交任务的时候评价越高，倒也不是全无用处。

    翻开第二张卡牌，是一根卷轴。

    “你获得了射击特长卷轴。使用卷轴可以使你获得进阶器械（射击）特长1级。”

    白晓文眼睛一亮，在基础属性被锁定的考验期间，能提升战斗力的东西，只有技能书和特长卷轴了。不过略有点遗憾，白晓文没有远程装备。

    不过，第三张卡牌翻开之后，却是让白晓文心情从遗憾变成了喜悦。

    “你获得了白桦木硬弓一张，铁质箭袋一只。”

    “像我这样的脆皮，冲上去和巨锤战士之流的猛男肉搏，简直就是找死。躲在角落里猥琐射箭，安全系数大大提高啊。”

    白晓文立刻使用了射击特长卷轴，顿时一道道信息流涌入他的脑海，从射击的基本姿势到瞄准的要诀，全都印入他的身体之中，化为一种本能。

    白晓文仿佛被人神功灌体，瞬间从一个不会拉弓的菜鸟，变成了经验丰富的射手。他察看了一下自己的战斗特长，在进阶器械（单手剑系）1级的后面，又多出了一个进阶器械（射击）1级。

    “酷。”

    白晓文随后察看弓箭的属性。

    白桦木硬弓（拾取后绑定）

    品质：普通

    装备需求：力量4，敏捷5

    攻击力：2~5

    耐久度：18/20

    说明：狮心帝国军强弓手的制式装备。

    铁质箭袋（拾取后绑定）

    品质：普通

    攻击力：1

    铁箭数量：20

    说明：每10秒自动恢复1支铁箭数量。

    白晓文的披风之后背着硬弓和箭袋，腰间挎着尖牙匕首，感觉自己的战斗力，比刚进入灵界的时候强了不少。

    “任务时限只有48小时，现在已经来不及去拔掉更多帝国据点了，只能立刻去交任务。”白晓文向着埃卢城的方向走去。

    ……

    狂野母马酒馆。

    白晓文找到了拉尔夫和洛迦这对好基友的房间，敲门进入。

    四块铭牌摆在拉尔夫的面前。

    “你杀了两个帝国军正规士兵，一个链甲巨锤战士，一个镶钉甲强弓手？”拉尔夫翻看着其中两块铭牌，有些不可思议地说道，“兄弟，你至少端掉了两个帝国军据点！不得不说，你的表现让我刮目相看。”

    相比起来，两个辅兵铭牌就不算起眼了。

    白晓文本来想补一句，其实他端掉了三个帝国军据点。但看拉尔夫的样子，明显是只认铭牌，也就罢了。

    一旁的洛迦走过来，用力捶了一记白晓文的肩膀：“好兄弟，你已经证明了自己。欢迎加入北境反抗军，为了乌索克！”

    白晓文接到了提示信息。

    “支线任务：投名状完成。完成评价：优秀。”

    “声望系统开启。”

    “北境反抗军声望开启，目前声望等级：尊敬。”

    “帝国远征军声望开启，目前声望等级：敌对。”

    “你与反抗军勇士：冠军剑士拉尔夫的好感度提升至熟人。”

    “你与反抗军战士：盾甲战士洛迦的好感度提升至朋友。”

    白晓文查询了一下声望和好感度的规则。

    声望，是针对势力而言的，从“中立”开始，往上分别是“友善”、“尊敬”、“崇敬”、“崇拜”，往下则是“敌对”和“仇恨”。

    好感度，是针对个人而言的。从“普通”开始，往上分别是“熟人”、“朋友”、“好友”、“挚友”，往下同样是“敌对”和“仇恨”。

    白晓文的任务投名状超额完成，所以一加入反抗军就是尊敬的声望。如果只端掉一个帝国军据点，估计声望只到友善。如果只拿了一块辅兵铭牌去交差的话，评价会更低，声望可能只有中立级别了。

    和两名反抗军的关系，也不可能到熟人和朋友级别。

    另外，拉尔夫作为精英职业的冠军剑士，好感度提升幅度不如普通职业的洛迦。白晓文由此推测，实力越强、地位越高的人物，好感度提升就越难。

    由此可见，转职任务2“找沃尔特伦领主府首席法师塞伦学习龙语”有多么坑爹，绝对会被塞伦当狗一样使唤，各种做任务搞好关系，而好感度提升的速度之慢，也足以让任何一个准觉醒者抓狂。

    白晓文还查询到了一条详细规则，那就是隐藏属性魅力，会影响个人好感度和势力声望的提升速度。

    “没时间傻站着了，我的兄弟，”拉尔夫低沉的嗓音再次响起，“乌索克领主给了我们一项重要的任务。现在，你已经证明了自己，有资格参与这次光荣的使命！”