    阴森的峡谷中枯骨遍地，黑色的雾霭弥漫在每一寸空间，让人有一种毛骨悚然的感觉，身处其中，会让人升起一股荒诞的错觉，仿佛是来到了九幽冥土一般。//欢迎来到阅读 www.//

    “嗡……”

    在这片空间中，密密麻麻的古怪生物震动血翅，传出嗡嗡的声响。它们合在一起，将姜小凡层层覆盖住了，利齿森森，正在疯狂的啃食他体外的神力光幕。

    “额滴神啊！”

    姜小凡感觉头皮发麻，有一种非常恶心的感觉。

    这些生物古怪而丑陋，背后生有一对肉质的血色翅膀，躯体上更是覆盖着幽黑的鳞甲，时不时发出一声刺耳的厉叫，如同饥饿的蝗虫般，不断的磨动妖齿，将他体外的光幕咬的坑坑洼洼，大片大片的崩碎。

    “这个，该不会是噬神蝠吧？”

    姜小凡有些犯嘀咕，忍不住咽了口唾液。

    噬神蝠，上古传说中的妖邪凶物，它们以修者的神力和血肉为食，极为恐怖，据传这个世界上没有它们咬不碎的东西。他曾经在一本古籍中看到过有关这种凶物的记载，没有想到，竟然有一天会亲眼见到。

    突然，他感觉右手一疼，这一瞬间的失神，竟然有一只噬神蝠咬碎了他体表的光幕，在他的手背上留下了一条浅浅的伤痕，有一股灼热的疼痛感传来，微微有些发酸。

    “妈的！”

    姜小凡不爽，连忙震动躯体，体外神芒大盛，撑起一道更加强大的神光幕。同一时间，他右手微动，一把将穿透过来的噬神蝠抓到手中，狠狠用力，想要将之捏碎。

    然而让他惊讶的是，这种生物坚硬的有些过分，以他堪比人皇的肉身都难以损伤其分毫，根本摧毁不了。他甚至取出了从慕容凌那里夺来的赤血神剑，但是结局却是一样，神剑斩在其身上，竟然迸溅出了火星，难以伤它的躯体。

    可怕的噬神蝠！

    他终于明白了为何这座山谷中会有如此多的尸骨，为何那块乌光流转的兽皮没有被人取走，原来这个地方竟有成群的噬神蝠，但凡来到这个地方的试炼者，全部都被啃食光了，只留下了一具具骷髅骨架。

    比人皇级强者都要坚固的肉壳，打出的神力也威胁不到它们，甚至会被当作口粮，足可以想象的，一旦被这群噬神蝠围住，纵然是人皇级存在估计也都挡不了，会被啃食的一干二净。

    此时此刻，姜小凡就被这样一群恐怖的噬神蝠团团围住了，正在疯狂的吞噬他体外的神力光幕，估计再有一点时间就能突破进来，可以说，这几乎就是一种绝境。

    然而对此，他却并不怎么着急，其体外的银辉慢慢消失了，护体光幕在刹那间破碎，顿时让那些噬神蝠兴奋的尖叫，如潮水般朝着他扑了过去。

    然而也就是下一刻，滔天的金芒震动而出，近乎照亮了苍穹，瞬间让冲上前来的一群噬神蝠发出凄厉的尖叫，唰的一下就从空中坠落了下去，瑟瑟发抖。

    噬神蝠虽然可怕，但是浑身都带着阴邪之气，自然要受到佛经之力的压制。且，他还掌控有雷神诀，一样可以让它们感觉到惊恐，就比如现在，体轻轻弹指，一缕本源雷光浮现，当即就又吓的一群噬神蝠坠落了下来。

    “唔，这也是好东西啊，绝佳的杀人凶器，额，凶蝠……”

    姜小凡摸了摸下巴，噬神蝠虽然可怕而危险，但若是合理利用的话，绝对可以杀人于无形。他手心中有淡淡的金芒浮现，小心的将地上的一些噬神蝠包裹着，以佛经圣力炼化，将它们丢入到空间戒指中，前后共收取了上百只。

    这片空间中还有很多这样的噬神蝠，他实在很想将它们全部都给圈养起来，那简直就是一群恐怖的杀伐利刃，若是全部放出去，人皇境强者也得跑路。

    不过他也就只能想想而已，毕竟空间戒指就那么大，而且他虽然掌控有佛经和雷神诀，可以有效的克制噬神蝠，但是想要控制这样一大群，那显然是不可能的，根本就没有那个实力。

    他四下看了看，没有再停留，在将那具尸骸埋葬后，抬腿朝着峡谷另一边走去，继续寻找其它有关神的痕迹。他相信，既然在这个地方找到了几行神秘的古字，那么其它地方想来也一定会有，对他或许会有大作用。

    公主殿下已经离开有一段时间了，雪白妖兽也不在身边，这让他总觉得少了什么，很不舒服，那种感觉让他非常的窝火。他想要尽快探寻到有关诸神国度的线索，虽然目前没有战力打进去，但至少也要知道它存在于哪里。

    “话说那丫头，就说了一个名字，也不给个具体位置啥的，真是……”

    想到这里，姜小凡就觉得有些郁闷了，当初公主殿下离开的时候，脸蛋红扑扑的，无限可爱的给他留了一个分别吻，然后告诉他自己住在诸神的国度。可是，可是……他哪里会知道诸神的国度在什么地方啊？

    他现在也就只能一边提升修为，一边去寻找有关诸神国度的消息了。不过他也并不是很着急，毕竟他能够看得出来，当初来寻找公主殿下的那两人，他们虽然强大的有些过分，可抬手灭杀人皇级强者，但是对公主殿下却很恭敬。

    “哎，走一步看一步吧……”

    最终他穿过了这座峡谷，前方是一片荒地，地面上有不少残兵碎甲。在这个地方，他见到了四个强大的试炼者，修为都在幻神第二重天，似乎在探寻着什么。

    对此，他并没有在意，最强试炼虽然被冠以试炼之名，但也并非就是要求所有的试炼者都要战斗，他们最主要的目的是来这片神秘世界撞寻仙缘，磨砺己身。

    而最为主要的是，他有自己的处事原则，如果别人不招惹他，他是不会无缘无故去招惹别人。他朝着前方走去，并非是要做什么，只是想从这里穿过。

    这几个试炼者显然也注意到了这边有人走来，此刻全部抬起头来，脸色都有些警惕。不过似乎是看到姜小凡只有一个人，他们稍后又都放松了下来。

    “站住！”见姜小凡朝着前方走来，四人中有人开口，脸色有些冷漠，面无表情的道：“这个地方已经被我们圈起来了，你不要踏足其中，速速离去。”

    姜小凡顿了顿，不过却并没有停下，继续朝着前方走去。

    说话的那个男子眼神一寒，见姜小凡没有停下来，直接将手中的一柄寒剑丢了过去，哧的一声插入到他脚边的泥土中，冷道：“我说的话你没有听见吗？”

    姜小凡终于停了下来，神色平淡，道：“我要去前方那片石林。”

    “那是你的事，与我们无关。”之前说话的那人走上前来，非常强势，抬手将寒剑收了回来，道：“这个地方现在属于我们，你想要过去那片石林，就从另一边绕行，这个地方不能让你通过。”

    这个男子大概二十五的样子，面无表情的指向另外一边，那里有一条波光粼粼的黑河，潺潺而流，也不知道其尽头在哪里，如果要从那个方向绕行，至少也得花费十来天。

    姜小凡抬头，盯住了此人，道：“找麻烦的吗？”

    此人一愣，似乎没有想到眼前这个独行的人竟然会说出这样的话。而在其身后，另外三人也都走了过来，他们不是四大教派的核心弟子，乃是来自一些小势力中的天才，皆达到了幻神领域。

    当然，他们不是来自同一个门派，作为普通的小势力，在这个年龄段的话，只要能有一人达到幻神领域就已经很惊人了，因为它们不可能比的了仙道门派，没有浓郁的灵气和充足的资源。

    这几人早在最强试炼开始的时候就已经相互间通过气了，进入神鬼葬地后就一起行动。他们比不了仙道四派的弟子，同一个门派里没有那么多的幻神级强者，只能通过这种方式暂时组成联盟，共同抵御敌人。

    此刻，其中一人开口，眼神有些阴柔，道：“已经说过了两次了，这是最后一次，不要不知好歹，你要去前方，就只能绕道而行。若是再不离开，那就不要怪我等无情出手了，对于你而言，这里将是一条通往死亡的绝路。”

    几人同时冷笑，他们有足够的底气，四大幻神境强者同行，这样的战力足可以让他们面对很多问题，此刻眼前只有一人，他们自然无所畏惧。

    “真的是找麻烦的啊……”姜小凡无奈的摇了摇头，被四人拦在前方，他的神色很平静，道：“给你们三秒的时间，让开，否则别怪我把你们丢出去喂鱼。”

    “找死！”

    这几人的脸色瞬间就变得阴沉了下来，此时此刻，他们起了杀机，所谓的最强试炼，纵然是在其中斩杀了四大教派的核心弟子，那也没有什么大不了的。

    他们一起围了上来，毫不掩饰的释放出了杀意，其中一人最是直接，右手中流转精芒，有一股强大的威势在扩散，震的空间都在颤抖，直接朝着姜小凡的脸颊抽了过来。

    “啪……”

    姜小凡神色平静，从容伸手，一把抓住了此人的手腕。

    “你敢还手？！”

    此人冷喝，眸子中射出两道冰冷的寒光。

    “白痴……”

    姜小凡不屑，右手微微用力，一声咔的脆响传来，顿时让此人发出惨叫，他的手腕碎掉了，变成了一副弯钩状。且姜小凡并没有停下来，随势而动，直接将此人丢了出去，噗通一声砸进远方的黑河之中。