    唐仁修赶赴法国公干后，顾敏又剩下了一个人。

    周末的时候，顾敏赶回外婆家。

    “小敏，你去附近的超市买点东西回来吧。”外婆呼喊了一声，顾敏从楼上下来。

    “外婆，都要买什么呢？”顾敏将购物袋收好，又是拿出纸和笔来记录。

    “买点水果，苹果吧，家里的酱油没有了，还有……”外婆便逐一说着，顾敏仔细记下后就出门了，“外婆，那我去啦。”

    “小敏，路上小心。”外婆叮咛了一声。

    顾敏笑着点头，“好。”

    去超市采买完所需的东西，顾敏就提着重重的购物袋往回走。突然，口袋里的手机一阵震动，伴随着响起了急促的铃声，顿时让她停步。她急忙掏出来一瞧，那屏幕上显示的正是唐仁修的号码。

    当时存储在号码薄里，还一直留着的备注是“学长”这个称呼。

    顾敏心中一跳，急忙按了接听。

    放在耳边，就听见唐仁修在那头道，“是我。”

    顾敏当然知道是他，只是仔细想想，这似乎还是他第一次主动给她打电话，这让感到有些诧异，更是微微有些惊喜。却在一瞬间，又有些紧张了。

    所以，她轻声开口，“喔。”

    “你在做什么？”

    “我在马路上。”

    “恩？”

    “外婆让我去超市买点东西，刚刚买好，现在回去。”

    “都买了什么？”

    他低声问着，顾敏竟也一一作答了，而就连买了什么，她都瞧着收银条说了出来。当她说完后，才惊觉自己为什么要说这些呢。更何况，自己现在还在大马路上，真是像个傻瓜一样。

    唐仁修却又在那头忽然喊她，“阿敏。”

    耳边的手机，只得继续贴着耳朵，顾敏听见他说道，“你那里天气好吗？”

    顾敏抬起头来，瞧着晴空万里的天空，“很好。”

    “我这里是阴天。”唐仁修低声应了一句，又是温声问道，“你知道我现在在哪里吗？”

    顾敏瞧着天空里掠过的白云，扬起了唇角，“我当然知道，你在法国巴黎嘛。”

    港城，晴天。

    巴黎，阴天。

    她在港城，他在巴黎，两个国家，两个城市。

    眼前人潮并不拥挤，有车不时来往，前方不远处就是外婆家了。顾敏站在斑马线的一端，握着手机提着东西。

    却因为掌中握着的手机，忽然就好似感觉这个人，就在自己的身边，他的声音，清楚传来。

    “那么你知道我眼前是什么吗？”下一秒，唐仁修低声问道。

    巴黎，这个据说是世界上最浪漫的城市。

    无数的传说和赞誉，将这个遥远的国度塑造成了梦境。

    巴黎，那里又有什么呢？

    顾敏自然是没有去过那座浪漫的城市。

    只是顾母还在的时候，曾经对她说起过巴黎，更告诉她，那座铁塔是如何的宏伟，如何的美丽。

    顾敏不禁开始幻想，用母亲所描绘的美丽语句，在脑海里拼凑出那一座唯美壮观的建筑。

    “巴黎铁塔吗？”思绪微微有些散开，顾敏动了动唇，不禁问道。

    长大了以后，顾敏也曾经在网上搜索有关巴黎铁塔的照片。只是不曾亲眼瞧见，总带着无数的向往和期许。此刻，他就站在铁塔前，正在和她通电话吗？突然，这种感觉好奇妙。

    “错了。”唐仁修低沉的声音，一下子传了过来。

    “是玫瑰。”

    “凡尔赛的玫瑰。”

    “一整座凡尔赛宫花房盛开的玫瑰。”

    顾敏愕然，原来不是埃菲尔铁塔，而是凡尔赛的玫瑰，她脑海里虽然没有了画面，但是想象着那一片玫瑰的海洋，那样的花海实在是太过浪漫美丽，她不禁说道，“一定很漂亮吧。”

    他沉默了下，在那头温柔说道，“真想让你看见。”

    顾敏微笑开来，“那你把那些玫瑰拍下来，回来的时候给我看。”

    ……

    “不好意思，请问哪位是顾敏小姐？”周一清早，有个捧着鲜花的快递员来到了公司。

    顾敏也是刚刚到公司，正要投入到工作中去。经人这么一呼喊，她抬起头来。

    只见门口处，有个穿着蓝色工作服的快递员。

    而他的手中还捧着一大束鲜花。

    公司里的其他职员，也纷纷抬头瞧去。

    顾敏愕然，只得站了起来，她走上前去，“我是。”

    “顾小姐，您好，请您签收。”那人说着，就将那一大束的花朵捧向了她。

    顾敏措手不及，只好接过了，在单子上签了字。

    那人微笑着离去，顾敏还处在错愕的状态里，到底是谁玫瑰花？

    “哇哦，顾助理，谁啊谁啊，这么浪漫，一大早就送鲜花！”

    “就是啊，那么一大束玫瑰，这么罗曼蒂克！”

    几个同事起哄起来。

    更有年轻的女同事直接奔到顾敏身边，手快地取过了那张花束里的卡片，“这里有卡片！同志们，想不想知道是哪位神秘先生送的？”

    “想！”众人齐声喊道。

    “哎呀！别……”顾敏脸上一红，急忙阻拦。

    可是已经晚了，那人已经打开了卡片，念出了上面写下的那一行字。

    “照片里的玫瑰，没有亲眼看见的漂亮……”同事喃喃念了出来。

    顾敏不禁松了口气，幸亏不是什么让人暧昧的话语。只是在突然之间，顾敏也猜到是谁送来的。

    原来是他。

    同事似乎对于这卡片里的内容感到不满，“就这样啊？”

    顾敏也没有多说什么，只是从同事手中接过了那张卡片，微笑说道，“就是这样！”

    “谁信啊！顾助理，一定有男朋友吧？就算不是男朋友，那也是追求者！”那人笑着嚷嚷，众人也是一致附和。

    又被人起哄了几声，顾敏一张脸庞开始泛红了。

    正在不知如何是好的时候，唐紫陌恰时赶到了公司。冰山美人的出现，让原本还处于亢奋状态中的众人立刻收了声，部门里的气压也不禁低了几分，好似那冷意也席卷而来了。

    “一大清早来公司，不开始工作，都在吵什么？”唐紫陌冷声开口，目光落在方才吵闹的最是厉害的同事身上。

    那人一惊，怯懦说道，“哦，陌主管，也没什么，就是顾助理收到了一大束玫瑰，所以我们好奇就看看。”

    唐紫陌扭头瞧了一眼，视线转移至顾敏，只见她的手中，果然捧了好大一束的玫瑰。那鲜艳的颜色，成为了公司里一抹风景线，格外显眼。她眼眸一冷，不带感情道，“顾助理，这里是公司，不是花店，希望你能够明白这一点！”

    “是，很抱歉。”顾敏立刻道歉。

    唐紫陌也没有说什么，转身就往自己的部门去了。

    众人也不敢再继续哄闹下去，赶紧地埋头开始工作了。

    瞧着唐紫陌冷然走过，顾敏这才得以逃过同事们的哄闹。

    顾敏赶紧坐回到自己的办公位置，将花束放到了桌下。瞧着那些玫瑰花，如此的艳丽，一朵一朵全都绽放在眼底。那香气散开，弥漫在周遭，芳香浓郁。顾敏这才发现，这似乎是自己第一次收到玫瑰花。

    但是，这该不会是凡尔赛的玫瑰吧？

    难道是从巴黎空运过来的吗？

    顾敏有所狐疑的时候，手机在桌面上嗡嗡震动，进来了一条信息。

    顾敏拿起按键瞧了。

    果然是唐仁修发来的：喜欢吗？

    顾敏握着手机，按着键回了过去：为什么送我花。

    特意从巴黎空运一束玫瑰过来，普通人又怎么会做出这样的事情来？

    这实在是太过奢侈了。

    他复又回过来：你不是想要看吗？

    顾敏又回了过去：我就是想看看而已，你也不用特意空运寄过来吧。

    立刻，他又回过来，却是霸道的语气：你只需要告诉我，喜欢或者不喜欢。

    顾敏突然心中柔软，这样奢侈浪漫的举动，又有哪个女孩子会不喜欢不动容？

    指尖按动着，随即发送——喜欢，凡尔赛的玫瑰真的很漂亮。

    ……

    连着几日，顾敏都有和唐仁修发送信息。早上起来的时候问候一声，过了半晌，唐仁修也会回复过来。有时候，也只是一些无聊的短信，比如“港城今天是阴天”“中午吃的是炸酱面”之类的芸芸，其实回头看看，也觉得可有可无，就好像在报告每天的行踪。

    然而这么几日下来，却是没有断过。

    这天早上起来后，顾敏发送了一条信息过去：早上好，我去上班了。

    发送完毕，就像是平常那样，起床刷牙洗脸，然后去公司上班。

    今日的公司格外忙碌，因为已经临近最后期限，唐紫陌所负责的项目，后天就要送去合作方公司出竞选结果。

    众人都十分紧张，不敢有丝毫的马虎。

    办公室里边，唐紫陌站在柜子前，一边找着文件，一边拿着手机正在通话，“仁总，我来跟你报告一声，这里一切没问题，只等后天出结果。”

    “那么我就等着你的好消息了。”电话那头，唐仁修温声说道。

    挂了电话，唐紫陌从高处取下一份文件。一个转身扭头，偶然瞧见了百叶窗外的那道身影。

    顾敏正和一个职员在说话，她淡淡微笑着。

    唐紫陌的眼眸一凝，某个想法成型，她走到门口，将门打开呼喊了一声，“顾助理。”

    顾敏听见呼喊立刻走了进来，唐紫陌冷声吩咐一句，“今天晚上你留下来加班。”

