
楚璃虽然不惧打斗，却也不愿意被人当作炮灰，让她这么一个小娃娃去拼命，楚璃觉得这船上的人忒缺德了。  这艘飞天船的老大名叫花满天，修为在渡劫期，身宽体胖的，一点也与他的名字不符。

楚璃跟在了那名船员的身后在飞舟的通道内走着，一间间的房门敲过去，很多的修士都被叫了出来，差不多有一千来人。很多人的脸色都不太好看，特别是感觉到飞舟外几道强横的气息，估计修为在渡劫期以上时。

他们这些修士在渡劫期以上的修士面前，不是只有当炮灰的命么？是以很多人都不太乐意出去。楚璃混在人群中，扎在了一群女修堆里，想着也没有那么起眼了。

但是空空和尚却守在她的身边，无意中又吸引过来了许多人的注意，你说你一个和尚，却偏偏扎在女修堆里，这分明就是成为花和尚的节奏！楚璃囧囧的，带着和尚忙走到了另一边。

刚出了飞天船，便感觉到空气中游离着的那种暴躁能量，让人难以忍受，这种能量有别于灵气和元气，稍微不注意吸收了一点，经脉便会泛起一种难忍的酸疼及胀痛感。

众修士忙运转身上的元力，弄了个元力罩保护自己，虽不能完全阻隔那种力量，倒也不那么难受了。众修士忙运转身上的元力，弄了个元力罩保护自己，虽不能完全阻隔那种力量，倒也不那么难受了。

此时，往天空看去，只见花老大正和一个穿着紫衣的男修打得正欢，那男修身上散发的气息，应该是在渡劫期以上，面容俊美非常，眉心还有一颗朱砂痣，更显面容妖娆。

两人在半空中斗法，似乎实力不分上下，谁也没有压谁一头。除了这两人外，还有船上随行的船员，在旁边打成了一团，现场十分的混乱。

楚璃等一众修士愣愣的，站在一旁观战，他们这些人根本就不知道怎么打？这是两条飞舟之间的恩怨吧？对方也根本不是什么劫匪，可能是两条飞舟为了争夺航线而起的冲突，楚璃猜想着！

隐在人群中，她暗自观察着，突然发现玲珑和阿宝失去了踪影。对于阿宝的机灵，楚璃素来是赞许的，有玲珑在倒也不担心它的安全。

这时，对方那边的修士，朝他们这一帮只想观战，不想动手的人飞了过来。楚璃等人不得不被迫加入了战斗。比起他们这群修士，那些修仙者的实力更强，挥手间便是足以对他们产生威胁的杀招。

楚璃在人群的最后方，悄悄地运转体内金色的元力，将气息尽量收敛不惹人注意。然后窥准了时机，只要对方敢冲着她来，她就不会客气。幻仙藤化成了透明色，在她的周身旋转，形成了一个保护罩。

楚璃的实力虽然可与渡劫期的修士一拼，但是对方即然不是劫匪，她也没有心思，凭白成为了他们之间的牺牲品。除非是一些非要挑软柿子捏得修士，她自也不会手软。

灭杀了一个偷袭她的修士，那人临死前还有些不可置信，六岁的小女娃会将他这个化神期的修士，一剑斩于马下。送上门的储物戒指，楚璃可是不会客气。将人杀完后，楚璃就若无其事地跳开了，等待着下一个捏软柿子的人。

捏楚璃这枚软柿子的，基本上修为都比较低的，超过合体期的一个人也没有。许多人多少还是要一些脸面的，杀一个小孩，能有什么本事！

空空和尚离着楚璃不远，也是人不犯我，我不犯人的架式。若是有人非要找他这个和尚的晦气，他也不手软，就将袭击他的人送上西天去取经。

像楚璃一样专门敲边鼓的修士很多，大家都不是蠢人，自然爱惜自己的小命，好不容易修练到如今了，还想要走得更远。想要修练成仙，飞升仙界与天地同寿，可不是这样就当炮灰了。

特别是听着花满天与那个男修，边打边骂的内容便可知道，他们本来便是死对头了。那灰色飞天船的修士果然不是劫匪，不过是出自与花满天有仇的家族嫡系弟子，名叫于天白。

此次袭击，不过是想教训花满天一番罢了，倒是对楚璃他们来说，算是受了无妄之灾。所以，在得知两人的确是认识的死对头后，众修果断的退到了安全之地。

别人的恩怨，关他们什么事情？付了船资还被人当猴耍，搞不好还会丢了性命，想想都觉得令人着恼。

很快地，花满天和于天白皆停下了攻击，两人在半空中遥遥相望，衣袂在荒芜之地的风中猎猎翻飞。紧接着两人像是蛮牛一般的，猛得向前撞到了一起，然后又是激烈的打斗声。

当两人再次分开时，一人的法衣破损，露出了一条满是长毛的大腿，另外一个的紫衣虽然完好，但是身后却是烧焦了一片，隐约可见半个白花花的屁股露了出来。

于天白头发散乱，墨黑的双眸里仿佛跳动着两团火焰，临空而立，如不仔细看，端得是飘逸如仙，只是他甫一开口，却带着一股子的阴狠，只听得他道：“花满天，你让本君不好过，本君也不会让你好过！”

花满天哈哈一笑，拢了拢身上的衣服，见遮不住两条大粗腿，也就不管了：“于兄弟还在记恨上次的事情么？何必呢？人家小姑娘不愿意将元阴给你，哭得像死了亲爹似得，难道你还想强上不成？

我这可是为了维护你们于家的面子，才出手相助罢了。”

于天白的脸色黑了下来，显然没有花满天这么的豪放，怒声道：“闭嘴，你知道什么，那个女人本来就是自愿送上门的，只是嫌东西给得少，何来、何来……强要一说！”

况且他长相英俊，不知道有多少女修往上扑呢，若不是看上了对方的纯阴之体，哪里会费这么多的心思，临了还被人看了笑话，真真气死人了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246205"  chaptername="七百二十七  路遇打劫者">加入书签</a>
</div>
