    “说起来，宁大师，我们可还不知道任务是什么呢。”

    “总不能是这么一帮人马过来当保镖吧？”

    黄昊英凑过来打哈哈，眼里露出好奇的神色。

    他不是从莫冉那边接到的安排，只知道过来协助一位专家办事。

    来之前还想过很多种可能性，不知道要发生什么。

    毕竟罗布泊对他们来说也不是简单地方。

    外界传言在他们这里根本站不住脚，许多外人们当做金科玉律的东西，他们只会当做笑话。

    什么复制人的东西？

    拿出科学的态度求证一下可以么？

    历史上有没有记载过？是正史还是野史？是属于什么类型的史料？占卜、史料记载，还是什么？

    要是都没有，有没有历史案例？

    都没有的话那就算了，谣言无误！

    复制一个人出现，还有原来人的行为逻辑，这种事情在当下的科学中完全不可能存在。

    抛开思维和经历这种东西，哪怕生产一个人形的人造肉，需要的能量和物质也不少。

    水分、蛋白质、脂肪……

    这些东西不可能凭空出现在沙漠上，更不用说是一块玉佩产生的。

    要是真的是玉佩复制了人，那科学也不用研究别的了，只要研究这些东西是怎么产生的就行。

    他们就根本没有相信过这个事情，只是考虑宁帆是不是要去罗布泊里面找什么。

    “古城遗址。”

    宁帆微笑着说出目的。

    直播间宝友们愣住，眼前这些人也全部傻眼。

    “宁大师？您认真的？”

    所有人都神色恍惚，不知道说什么好。

    他们可不觉得宁帆说的古城遗址是别的遗址，九成是故事中出现的，让几个寻宝者癫狂致死的古城。

    “这还能回来么？”

    “呸，就你是乌鸦嘴！”

    弹幕有些不和谐的话语，不过几句就消失不见。

    他们更想知道这个古城来历究竟是什么？

    “古城难道真的存在？”

    弹幕上只有一条消息，其他人仿佛没有听到看到似的。

    可他们内心全是一个想法，以为宁帆是在和他们开玩笑。

    这地方要是真的存在，怎么可能迄今没有发现？

    现在的夏国可不是以前什么都需要人徒步测量的时候，天上的卫星二十四小时环绕巡逻，定位能够精确到一米之内。

    国境外的事情不知道，可国境内出现一座城都没有注意到，这可能性太低了！

    宁帆身前，黄昊英和寒鸦几人更是目瞪口呆，说不出半个字来。

    比起普通宝友，他们知道的信息更多。

    当年彭教授一群人虽然打着简单的科考队的名义，可实际上背后是全国科学家的资源支持。

    他们都没有找到的地方，宁大师一行现在只有七八人怎么可能找得到？

    而且看宁大师的意思居然是想进去看看，还想要带点东西出来。

    几人咽下口水，有些不敢说话。

    这个事情，太疯狂了些。

    黄昊英也不住摇头。

    “不对！很不对！”

    “一个能够存在在历史上几千年还没有消失的东西，不可能完全没有记载。可是搜遍了所有的点击竟然真的没有记录。从常理来说完全不可能。”

    “宁大师，这个古城难道真的存在？”

    黄昊英是这次行动的负责人，自然要考虑方方面面的事情。

    哪怕宁帆现在说的清楚，他也要再次确认。

    “地磁影响，云雾缭绕，有的是方法让卫星检测不到这片地方，还有，如果是沙尘暴的时候才会出现，后面就隐没在沙漠中呢？”

    宁帆说出两种可能性，看他们若有所思，继续道。

    “难道你们出任务的时候没有听到别的安排么？”

    轰！

    一声炸雷，场中几人张着嘴，说不出话。

    “这次过去安西，一切行动听那边的专家指挥，不用有任何质疑，如有违背，直接开除！”

    几人喉头滚动，闭上眼，重重点头。

    “是，宁大师！”

    “这就对了。”

    宁帆微微颔首。

    他之前告诉莫冉这座城池存在的时候，对方的惊讶不比眼前几人多，可很快就接受了下来。

    现在，只不过是历史重演一次。

    “这座城池不仅存在，还有个响亮的名字，只是在历史上很多人已经忘记了。”

    “精绝国，尼雅遗址。”

    这名字出来，在场众人全部愣住。

    这两个词语单独出现可能没有什么，可一起出现就代表着一段往事。

    王多鱼抿着唇，想到什么。

    “《汉书》西域传中记载的西域三十六国中，最神秘的一国就是精绝国。传闻精绝国位于昆仑山下，塔克拉玛干大沙漠南缘。”

    “可是这个古国在汉代之后离奇消失，原本的国度也消失不见，仿佛没有人注意到他们的存在。”

    “后来历代冒险家，包括从国外来的那些人，都想要找到精绝古城的踪迹，却没有任何收获。”

    王多鱼看向远处，皱起眉头。

    “不对！我记得当时的国外探险家提到过这里，用的就是尼雅遗址！”

    弹幕有人想到什么，询问这是怎么回事。

    王多鱼说他们没有找到，可是国外的探险手记上为什么会著名挖掘出了精绝古城。

    “宣传，广告罢了。”

    王多鱼挑起眼神。

    “不过是挖掘出来了一些生存痕迹，什么锅碗盆罐，风干的食物这些，除了部分文字和符号能够确认是精绝古城的东西，其它的什么都不是。”

    “他们充其量挖掘到的是当年精绝古城在外的一些生活营地，否则，消息早都传的全世界都是了。”

    “哪怕连一块砖头都没有，还敢在外面说挖到了精绝古城，呸他们一脸！”

    王多鱼洋洋洒洒一通话，现场众人都傻眼了。

    这过程这么波折的么？

    他们毕竟比较年轻，接受度也更快，不过几分钟，已经背负行囊，没有了别的想法。

    反正跟着宁大师，不出问题就行。

    中午十一点。

    日头毒辣。

    黄昊英停下脚步擦汗。

    “宁大师，我们真的没有走错地方么？指南针转了……”

    “不对……指南针疯了！”

    一声尖叫，所有人都看着黄昊英手中的指南针愣住。

    只见红白色的指针螺旋桨一样疯狂旋转，没有丝毫停下的意思。

    “这，这是怎么回事？”

