    金刚之颅，建木之枝，星河之水，人族祖火，母皇息壤。

    五大本源形成的巨大虚影齐齐如同长鲸吸水一般，向须弥凝空塔内奔涌进去。

    孙豪此时正在定向参悟的五行大道，也在这一刻瞬间奔涌出许许多多的感悟，其中最为明显的一个感知就是，五行其实乃是一体的，五行运转不过是人为地将其根据特性进行的归类而已。

    五行的运转过程，其实也就是修士对于天地的一种定义，一种认知，乃是对天地本来规律的一种认知。

    五行的本来面貌，其实就是一种规律，一种变化，当这种规律，这种变化在一定程度上，达成了一种比例或者是维系住了一种平衡或者是轮回的时候，那么，大规律下，就能生成小规律了。

    五行大道最后一点阻碍，就在孙豪的这种参悟之下，豁然贯通。

    孙豪身躯一震，心中产生一种无悲无喜的感悟，自己的又一种大道，实现了大圆满，又一种一旦大圆满，就足以排序前十的大道，被自己领悟了。

    五行大道，这是真正的世界本源大道，跟阴阳大道一样，都是诠释世界诞生规律的大道。

    当然，跟阴阳大道，时空大道一般，大圆满的五行大道，代表的意义是悟通了相生相克的变化，能够顺应天道，实现五行轮转，让自己修行的五行平衡，并且，能生成强大的五行神通。

    孙豪之所以最终选择了五行大道，还有一个原因，那就是这样推进的五行大道，能将自己的五行大道推至大圆满的同时，还能继续向前推进许多，有助于自己在大圆满之后，生成更强的五行轮转的能力。

    而这种能力，表现在战斗力的时候，则就是相应的五行神通了。

    轮回之眼，时空之钓，阴阳之门，就是孙豪前面领悟的几大强悍的大道神通，对战则噶虫皇的时候，孙豪的这几种大道神通让虫皇瞠目结舌。

    那么，五行大道，自己在强力领悟的基础上，向前推进的结果又会如何呢？

    不一会，大量的五行大道的感悟涌上心头的时候，孙豪的元神双眼神光一闪，双手五指不停地闪烁着不同的光芒，五行大道开始在自己的身躯不同的部位生成强大的五行神通，大五行术。

    又一个绝世大道神通生成，大五行术，天地五行的极致神通，可逆转五行元素，拥有无上创世之力。青帝木皇功焕发生机；赤帝火皇气转化一切火气；白帝金皇斩以锋芒锐利，瞬杀速度见长；黑帝水皇拳以澎湃大气，持久悠长，绵密坚韧为主；黄土皇道能同化一切后土元气，三千大道前十。

    施展大五行术，孙豪已经能够点石成金，点水生木。

    施展大五星术，孙豪一声战斗力，足以毁天灭地，大五行术跟前面几种大道神通最大的不同在于，这是一门可以直接用于战斗的全攻全守，而且，持续战斗力，自我恢复力都超级强悍的大道神通。

    当然，这些大道神通的侧重点各有不同，尤其是前十大道，都各有优势，到底谁更强，孙豪自己也找不到答案。

    孙豪不断的领悟之中，须弥凝空塔顶端出现了全新的变化，那悬挂在须弥凝空塔上空的气运图像，开始向孙豪的身躯之内涌入。

    亿万好似星辰密布的气运之力图像，涌入孙豪的体内，孙豪对于大五行术的感悟，对于五行大道感悟，不停地得到了深化。

    孙豪心中感觉，自己的选择果然是没错，大五行术的生成，让自己真正再添了一门可以直接运用在战斗之中的强悍的大道神通。

    孙豪静静地盘膝而坐，等待着大道领悟和大道神通的完全结束。

    当所有星辰融入体内的时候，孙豪突然心中一惊地发现，也就是在这个时候，自己对于五行大道的感悟戛然而止，好似达到了瓶颈一般，完全结束。

    不知道自己领悟达到了什么样的程度，也不知道自己的大道神通到底会有什么样的威能，哪些还需要孙豪去消化，去感知。

    可就在孙豪准备收工而起的时候，豁然发生了意想不到的变化，自然而然，孙豪居然涌起了许许多多对于因果大道的感悟。

    这是为何？孙豪心中一惊的同时，马上又发现，自己的头顶之上，那一顶华贵无比，美轮美奂的华盖开始闪烁光华，照耀在了自己的身躯之上。

    这个是？第二种不同的大道神通感悟机会？孙豪呆了那么一瞬间，马上又反应过来，这可真就是一个十分意外的惊喜了。

    没想到自己的星辰图像和华盖图像居然还有着两段不同的感悟资格，这可是原本的气运仙宝所没有记载的功能！

    不敢怠慢，孙豪心中一声爆吼：“道友，请助我一臂之力，我们一起参悟因果大道。”

    建木空间之中的道天机已经被孙豪体内奔涌的因果之力所惊动，闻言不敢怠慢，身躯一晃，出现在了孙豪的识海上空，盘膝而坐，浑身绽放洁白的光华，跟随孙豪一起，快速领悟因果大道。

    因果，即原因和结果，意为会有什么结果就会有什么原因，种善因才能善果，“有因，必有果。”

    人族佛门典籍之中，最重因果之论，常有“因缘果报”，之说，“因——缘——果”，一粒种子埋进土里，如果没有水分养分和阳光照耀的“缘”，也未必能够开花结果。

    这就是因果。

    因果具有同时互存和异时互存关系，其实也就是佛门所谓因果的关系。

    例如种子是因，芽就是果，因为先有种子，然后才有芽的发展，这是异时互存的因果关系。例如:以老师为主，那么老师就是因，学生就是果，相反的如以学生为主，那么学生就是因，老师就是果。这是同时互存的因果关系。

    因果关系，非常错综复杂，从这一角度来看，这一因会产生这一果，但是从另一角度来看，这一因会产生另一果。总之通过正面和反面来说明，事实上是没有一个绝对的因，当然更没有一个绝对的果。

    也有人认为，因果，乃“因机缘果”之简称，时机不到，因缘不生，因不受缘，有缘无份，如此使然。

    谓之，因无缘，则不果，机不投，因不果。

    ……

    一段段关于因果的感悟，涌上孙豪的心头，孙豪的心中，产生许许多多的认知。

    这些认知主要来自道天机，来自道天机许多年的积累，如今借助气运仙宝之力，借助华盖之图形之力，齐齐涌入到了孙豪的感悟之中。

    孙豪的因果大道，也就在这种感悟之中突飞猛进。

    孙豪的两大气运异象共同组成了九五至尊，华盖之图，实际，两大气运异象的核心区域，还是华盖之图笼罩的区域。

    华盖蕴含的气运之力，可能没有星辰那么博大，但绝对要精纯，一点也不会弱。

    感悟之中，孙豪快速地达到了道天机本身所具备的状态，因果大道小成。

    这是道天机修行的结果，因为道天机乃是孙豪的副魂，气运仙宝直接判定为孙豪的修行等级，再加上气运华盖之力还在源源不断地产生作用，所以，意料之外，情理之中的，孙豪的因果大道的感悟也突飞猛进之中。

    不知道过了多久，华盖越变越小，最终化为一尊金色的皇冠的样子，悄然镶崁在了孙豪的头顶之上。

    轰的一声轻响，也就是这一刻，孙豪对于因果大道的感悟瞬间突破了道天机的感悟极限，一跃而上，超越了道天机，成就了因果大成。

    孙豪神识之中，道天机悠然睁眼，百般滋味涌上心头，微微躬身，朗声说道：“恭喜沉香百尺竿头更进一步，大道路上，再登高峰……”