
　　慕容家有大动作了！

　　萧沙和慕容家的和解对萧沙一行人来说是某件麻烦事的结束、让他们能够认认真真开始做武神空间发布的任务，但是对于慕容家却是迎来辉煌的开始。

　　慕容家屹立大离王朝数千年根基的确不是古墓派和全真教能比的，势力大人多、人才也多，而能在万千慕容家子弟中脱颖而出成为慕容家家主，慕容天封无疑是人才中的人才、当初终南山神兵大会古墓、全真两派能做到的事情他同样能做到、而且做到极致、更能做到两派做不到的地步。

　　因为他拥有整个慕容家的超凡根基，但凡大动作几乎都能很快震动整个大离境内！

　　当天下午萧沙前脚才离开不到半个时辰不到，神兵大师肃水、也就是冰雷神萧沙要在大燕城风波楼开神兵大会的消息就已经传遍了整个大燕城，整个城池里面数千早就被慕容家暗中掌控的街头消息贩子纷纷倾巢而出四处宣扬、同时上万衙役也纷纷贴贴出布告、更有无数慕容府家仆婢女走上街头宣传，更有甚者还有一些炼窍境的好手直接扯着嗓子到处运气传声。

　　种种动作几乎都在半个时辰内完成、不但体现出慕容天封对此事的重视、更让人吃惊于慕容家对大燕城的掌控力、以及和萧沙和解后的两者的关系。

　　要知道在这个消息不算灵通的世界，想要在半个时辰内让这足有两三千万城内绝大部分人知道一件事绝对是一件很困难的事情、就算是口耳相传都没这么快，但是他们就做到了、而且萧沙和慕容家和解后两者的关系逆转也让很多人都吃惊。

　　可以说从此刻开始，慕容家的笑话便已经不复存在、没了萧沙和萧沙背后势力人脉的压力、一直以来压在头上的赢家和龙家也已经不复存在，慕容家其实已经可以和北冥、凤家角逐一下天下第二家族的宝座。

　　……

　　而伴随着消息传开、全城震动！

　　事到如今整个大离境内、乃至于整个神州世界，冰雷神萧沙和肃水大师的名号不知道的已经极少，这两者一个身怀绝世神功进步有如神助、为千年来极为罕见的惊世高手，一者为神州世界万古以来第一位神兵师，单独一个放出去都是影响极大。

　　而当两个头衔合拢一处放眼江湖几乎就是最璀璨耀眼的存在、在某方面来说甚至没有之一！

　　因为价值和武力战绩的原因，如今很多时候人们提起萧沙的时候都忍不住把他和朝廷九王、除魔帝刃炼玄云、十二世家中顶尖的老祖相提并论，不会因为他年轻就看低、因为看低他的家族和人很多都已经不在世上、而且接近十年的江湖路萧沙也不是白走、十年辛苦终于得到了人们的敬畏。

　　这其中他身上的地阶神功不过是引人眼红、进步速度和最近的彪悍战绩才是他让很多人望而却步、贪婪却不敢伸手的原因，不过要说真正让他成为让人收敛利爪的主要因素还是神兵大师的身份。

　　其实自从当初在终南山开神兵大会开始，介于神兵之灵这种对武道而言极为重要的存在、肃水大师私底下就曾被崇敬的人们称为圣人过，只是因为后来身份暴露、萧沙的身份令这么称呼他的人逐渐减少。

　　毕竟一个隐瞒身份、手段不算光明的人终究让人无法冠上圣人的名号、而萧沙这几年、尤其是铁山一战的凶残战绩也无法和圣人这种天下顶尖、足以传颂万世的名号对得上、加上他暴露后各大家族门派和朝廷因为利益权利等关系也不希望他成为圣人暗中派人抹黑，这个名头叫的人渐渐少了。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是不管怎么说任何世界的大部分人都是务实的，不管圣人这种名号萧沙能不能配得上、随着第一次神兵大会召开后神兵之灵进入人们的视线，这种神奇的东西对个人武功的幅增和各种奇异能力都让整个天下的人沉迷其中。

　　时间越久、发酵越久、传递得越广就越是沉迷！

　　因此，这个消息一出同样不到半个时辰，已经在原本就吓人的基础上涨价了几倍价格的风波楼几乎客满为患！

　　大量现在就在城内、有身份、有钱、有神兵的人或者组织代表几乎霸占了整个风波楼，他们并未骚扰被几十个宫卫看护着的董天乐、萧沙等人房间、也没有阻挡别人的脚步不让别人进来却依旧惹恼了不少人。

　　因为肃水只蕴养神兵一个月、谁都知道慕容家在死命的往外传递消息，现在大家近水楼台可以先预定、可等人一多鬼知道自己得什么时候才轮到自己，搞不好一个月结束自己排了一个月的队都轮不到。

　　不过就算是这样，大燕城内依旧没有产生太多骚乱！

　　因为有萧沙在、有包括慕容家在内的三大家族在、没有人敢对如今修为已经算是大成的萧沙出言不逊或者动手、也没有人胆敢在慕容家的族地内放肆、就算是担心抢不到名额也只能干着急。

　　……

　　说到这就不得不说萧沙选在定海盟正式招兵的这个点上举办神兵大会着实是掐点掐准了。

　　因定海盟的宣传，此时在大燕城和附近城池的高手名家可不要太多，既然是高手自然会有一些钱财、也比普通武者更容易拥有传世神兵。加上本就有人在此的除慕容家外的三大家族、从各个方面来说都是做生意的好地方，是以消息才传开就有大量周围城池和郡内的高手往这边涌来。

　　这时候慕容家赚钱的时候到了！

　　到了这里的人们突然发现，原本物价就偏高的大燕城很多地方很多东西的物价都在飞速猛涨、几乎到了一天一个价的地步，就算是见过大世面的人也为慕容家这种手段吓了一跳、也心生不满，但是就算如此为提前报名蕴养神兵、很多人依旧舍不得离开大燕城和风波楼附近、再贵也咬着牙坚持下来。

　　这是很正常的！

　　到了现在，除了无价之宝的武功、神兵之灵可以说是天下武人最为渴求的东西，一件活着、且可以传世还越来越强的兵器能对一个家族势力或者个人带来什么样的好处经过这将近一年的酝酿很多人都已经十分清楚。

　　最简单的例子，除魔帝刃八大战将之一、暂时得到绝世好剑剑灵承认的步行天一出、这一年来步家的名号已经重新响亮起来、步家因此重新步入辉煌的道路，短短时间各方面的实力增长迅速。

　　根据事后统计、就光光这一个下午的时间整个大燕城一天的收入就比往常多了七分，而到了第二天则涨到了两倍、第三天四倍、第四天则到达八倍之多、第五天更是连慕容天封自己都吓了一跳、因为足足提升了平时一天收入的二十多倍！

　　后来听人说，当第五天晚上账房们把一天的收入算出来的时候、向来不怎么表露情绪的慕容天封竟然当着当时在场的众多慕容家高层的面放声大笑、这是这些年几乎没有过的事情。

　　不过谁都理解他当时笑的原因、因为这五天萧沙都还没开始蕴养神兵、消息也才刚传了小半个大离王朝收入就已经如此可观，而萧沙在大燕城的时间最少还有一个月、只要脑子不坏谁都能猜到这一个多月他们还能赚多少。

　　很不客气的说，当这一个月过去、他给萧沙的那些钱几乎都快可以收回来两成了。

　　……

　　不过这还不是慕容家在这段时间获得的最大利益！

　　前面就说过，势力大到了他们这个地步钱财还在其次，其他方面才是最重要的！

　　就比如、大量试图蕴养神兵的高手前来也让定海盟招兵方面有了更多的选择，不过短短预备的五天时间、原本参与招兵计划的七万多最低开脉境界武者就增长到了八万多接近九万。很多慕名而来的武道好手本就是来凑个热闹、当见在风波楼附近排队等候的人这么多自己排不上号、而且手里也没什么神兵后就把目光转向了原本并不怎么感兴趣的定海盟。

　　而这个时候定海盟招兵的实际待遇虽然下降，但在待遇中却多了几条四大家族高手会择人指点武功、客卿则可能会从军中收徒的待遇，这些待遇一出一下收揽了大批试图精进却没有更高武功和门路的武功好手。

　　同一时间，前前后后得了消息涌入飞虹郡大燕城中的各派高手、掌门、掌教的到来也给了四大家族更多和天下门派打交道扩展人脉的机会，不过短短五天时间、很多地方都能看到四大家族招待各处前来的高手牛人的踪影。

　　人脉在哪里都是一种实力的象征，无论何时有了更多人脉在某种程度上也相当于有了更多资源！

　　这个时候天下、恐、南宫几家在大燕城里面的人已经不止是原先那些了。

　　有这么巨大的好处，各家早在得到消息的第一时间就都派遣高手连夜回去搬了好多人来，那些人来到后除了少部分带着家族上次未能及时蕴养的神兵在风波楼内外等候登记、其余全都被四大家族用来和前来的各门各派各家族的高手打交道、或者指点散修武功以以扩大定海盟核心高手的规模和影响力、各种人情买得极佳。

　　在如此情况下、五天后的大燕城几乎都快成了除了京都、琉璃郡群武古道以外天下最热闹的地方，在慕容家撤销宵禁后日夜灯火不熄、比原来还要热闹，即使是大晚上大街小巷都还人山人海从早到晚都有人。

　　……

　　这时候风波楼和慕容家临时腾出的定海盟临时驻地是最热闹的！

　　定海盟各处招兵不绝、各色高手越来越多，让有心建立一个超越除魔帝刃联盟的四大家之人笑得合不拢嘴，因为光是五天时间他们招收到的武功好手就已经开始超出预计，这无疑会让他们在将来的大战中出尽风头、大震家声。

　　同时风波楼方圆三里之内几乎都已经水泄不通、大量在附近订不到客栈和住处却又不甘心的武者就地扎营，搞得这里就像是大战时期的难民营一样、各种帐篷扎满了大街小巷极其怪异，日夜不拆。

　　而慕容家也不愧是超大家族、在如此混乱的情况下愣是调动了五万慕容家燕军精锐和家族高手配合城内衙差牢牢管控住城内每一寸地方、在给众多前来的高手方便的同时也把整个大燕城的治安维护得好好的、在注重管理的各门各派和组织面前露了一手。

　　而在这样的气氛中，到了第五天傍晚的时候、代表着萧沙的许罡和方途出面，在万众瞩目中终于宣布从明天早上开始、蕴养神兵正式开始！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1408章 神兵大会的吸引力免费阅读。https://xs.23sk.com 