    “你应该知道，这九鼎还阳真丹对他们来说意味着什么？”

    “这意味着他们的阳寿能够平白多增百年呀！这百年能做多少事情，你明白吗？”

    陈枫听得浑身大汗淋漓，悚然而惊！

    他这才意识到之前自己想的还是太简单了。

    确实，正如柳成益所说，自己要拿他们这枚丹药，那简直相当于要了他们的命啊！

    他说道：“那，我应该怎样才能得到这枚丹药呢？”

    柳成益微笑说道：“方法很简单，第一种方法就是杀上门去，硬抢。”

    “如果他们那协会里面没有一个人能打的过你，你自然就可以得到这枚丹药了，当然，这样做后患无穷。”

    “且不说炼药师协会藏龙卧虎，你根本不是对手，而且天元皇朝的炼药师协会，乃是龙脉大陆炼药师总会的一个分会。”

    “你若是挑了他们的分舵，你觉得人家总舵会不会来找你麻烦？”

    陈枫缓缓点头：“第二种情况呢？”

    “第二种情况，当然便是智取了。”柳成益微笑说道：“只要你能够成为级别够高的炼药师，自然就有资格进入炼药师协会，到时候也有一线希望能够接触到这枚丹药，然后将其盗取出来。”

    陈枫眼睛一亮，问道：“这个级别够高，指的是？”

    柳成益沉声说道：“最少也要是八品炼药师。”

    陈枫听了，缓缓点头。

    他忽然问道：“若是我用别的东西换呢？”

    “换？”柳成益淡淡说道：“我出什么代价，你肯把命换给我？”

    陈枫浑身一震，深深吸了口气：“我懂了。”

    半个时辰之后，陈枫从这里离开，有些心事重重的样子。

    他回到了自己的小院，陈枫已经不打算在这里住了，毕竟很快他要进入内院，这次回来也权当是跟老疯子告别。

    他敲了敲地面，向下面说道：“老疯子，我要去内院了，估计有阵子不能回来了，你要想我就去那边看我呀！”

    过了好一会儿之后，老疯子那沉闷的声音才透过土层透了出来：“谁他娘的会想你？赶紧滚！”

    “老子早受够你了，天天在这小院里面砰砰铛铛的！”

    陈枫哈哈一笑，便是转身而去，而他走出小院的时候，忽然感觉一丝不对。

    他立刻意识到是哪里不对了，若是陈子媛知道自己回来的话，那么她一定会过来的，而自己从进入内院到现在已经过了一两个时辰了，这么长的时间，陈子媛不可能得不到消息。

    她为什么没有过来呢？

    陈枫心中忽然涌起一股不祥的预感，他立刻向着陈子媛的居所而去。

    而当他到达陈子媛居所的时候，却发现这里静寂无声，一个人都没有，连气息都没有。

    陈枫眉头拧了起来，一脚踢出，直接将那两扇大门踢飞，大步走了进去。

    他来到这里之后，发现地上竟是积了薄薄的一层灰尘，那桌面上也都是灰尘，显然这里已经有阵子没有人居住了。

    陈枫快步走进去，便是看到这屋子里面一片凌乱，像是发生过打斗一般，但打斗却又不激烈，可以想见的是，陈子媛当时肯定是在这里被抓走了。

    她反抗过，但对手实力应该是高出他太多。

    陈枫眼中立刻杀气凝聚，冰寒无比：“谁抓走的子媛，我绝对饶不了他！”

    突然，此时，外面传来脚步声。

    陈枫立刻向外看去，身形一闪，便是直接将那人抓在手中。

    那人顿时发出一声尖叫，慌乱的挣扎着：“你干什么呀？你干什么呀？”

    声音清脆，却是一个女子的声音。

    陈枫看去，只见自己手中抓着的乃是一个二十七八岁的女子，长相不算绝美，但看起来颇为的温和。

    陈枫说道：“你来这里做什么？子媛去哪里了？”

    那个女子一听陈枫这么问，不但没有任何的慌张，脸上反而露出惊喜之色：“你就是陈枫吧？你肯定就是子媛经常挂在嘴边的那陈枫！”

    陈枫点点头：“没错，就是我。”

    这女子立刻如同看到救星一般：“陈枫，你快救救子媛，她被赌天阁的人给抓走了！”

    “什么？被赌天阁的人给抓走了？”

    陈枫眼神瞬间变得冰冷下来，他咬着牙，一字一句说道：“赌天阁，你们真是好大的胆子，敢动我的人，真是找死！”

    武动书院外院，那做核心的浮空之山上，那条宽阔的大街之上，此时依旧人来人往，熙熙攘攘。

    一个少年悄然踏入此间，无波也无澜，没有经起任何人的注意。

    而后，他走到那赌天阁面前，抬起头来，看着那硕大的三个字，看着那个巨大的金字招牌，嘴角忽然微微一勾，露出一抹笑意。

    笑容格外的冰冷而又森然！

    “赌天阁是吧？”他口中轻轻念叨着：“之前咱们就有恩怨，但是，你做的不过分，我也就不愿意太招惹你。”

    “而现在，你做的未免有些过了，竟然敢抓我的人？”

    “既然这样，那我就只好将你们，连根铲除！”△≧△≧

    说着，陈枫大步向着赌天阁门口走去。

    在赌天阁门口，站着七八名大汉，都是身穿赌天阁的衣服，衣服之上绣着一串串的金钱，看着很是喜庆，但他们的脸色却是非常的狰狞，凶狠。

    这些人，便是赌天阁养的打手，赌天阁中有那些输光了家底，呼嚎大哭的，不愿接受的，甚至还有气急败坏来闹事儿的，全都是他们负责压制。

    此时，这些人正从门里头走出来，碰的一声，将大门关得结结实实，然后将手中抓着的一个中年人狠狠的摔在地上。

    那中年人事先显然已经是被狠狠收拾了一顿，浑身多处骨折，满身伤痕，嘴角溢血，此时被重重地砸在地上，又是一口鲜血喷了出来。

    其中一名赌天阁之人，拍了拍手，冷笑说道：“他娘的就这么一点儿本钱，还输不起？”

    “输光了之后，竟然还说咱们赌天阁出老千？真他娘的不知道死字怎么写！”

