    不祥之地，异族之域的一处死地之内，一座黑色祭坛悍然矗立，周围没有任何生机，此时一尊王座之上，一团黑雾弥漫。

    下一秒，周围空间波动，十数道身影瞬间出现在了祭坛之上，齐声道：

    “见过【王】”

    闻言，黑雾之中悍然出现两道血光，淡淡的嗯了一声，随即问道：

    “都处理的怎么样了？”

    听到这话，众多王座你看看我我看看你，一时竟然无言。

    “有麻烦？”【王】见此不由问道。

    对此，树王不由叹了口气上前一步行礼道：“回禀【王】战死的五尊王座，其中火王与木王其势力被五行族其余三族接手保护起来，正在汇聚新的本源之力，不过短时间内应当是出现不了五王齐至了。”

    对此，黑雾中的【王】不由点了点头，沙哑的回道：“五行族本是一家，如今由其余三族接手，合情合理，至于他们如何解决，让他们自行商讨便是。”

    闻言，树王点头：“确实如此，不过遁空，血与千足三王的地盘最近却是不太平，不光其余之人想要分上一口，就连一些伪王族也想找个机会，所以...有些乱。”

    树王口中的伪王族就是族中有八境坐镇的族群，这些族群在其投靠的王族老祖战死后，都想搏一搏，若是能分到一些好处，或是夺了其汇聚本源之地，甚至有希望利用里面的残留的本源冲击王境。

    只不过失败概率极大，毕竟不同族的本源各不相同，更多的则是身死道消的下场。

    尽管如此，现在异族中的诸王之中，也有相当一部分王座就是这么来的。

    不过就算不能夺取那本源之地，其资源也足够这些人疯狂，毕竟一尊王座所管辖的封地绝对不小，吞并一些，足以让其整族受益。

    若是别的大家也许还可以克制，但是在此等大事上，甚至面对成为新王的诱惑，很多族群都失了理智。

    “乱？我不是说了要平稳后方吗？谁敢乱，宰了便是，伪王也好，真王也罢，谁在这时候给我找麻烦，休怪本座无情！”

    “灭几个带头的伪王族，这就这么办吧！”

    “是。”树王有些心惊的回应道。

    要知道，伪王族的实力也是不容小觑的，到底是何事让【王】做出如此决定，这一点他们也不得而知。

    “这次的损失如何？”【王】继续问道。

    对此，树王没有办法直能接着回答道：“血族之地，赤地千里，除了血族之外，周围数个族群也遭了殃，剑王的实力还是太强了一些，甚至有七境陨落，下面的损失更是不计其数。”

    崔勇这样的存在猛的偷袭异族腹地，并且交手之时故意不遁入虚空，要的就是这样的效果，造成这样的损失也正常，毕竟那般大战之下，八境都难活，更何况是下面的一些小鱼小虾。

    闻言，黑雾中的【王】不禁叹了口气：“剑王的实力自然不必多说，若不是他年纪大了，剑道停滞不前，气血两亏，就算是我也不会是他的对手，他甚至要比那老道更强。”

    “算了，现在战线之内情况如何？”

    闻言，四目王上前一步道：“回禀【王】，如今上三境都在对峙，偶尔暗中也有所交手，不过都没有造成伤亡，还算比较克制。”

    “不过人域那边的六境倒是大量出现在战场之上，而且比较疯狂，甚至有人越过血河而战，我族上三境被牵制，一般腾不出手，境界低的人也无能为力，损失倒是不小。”

    听到这话，黑雾中传出了一声冷笑：“看来人域那边也开始着急了。”

    “传我命令，从现在开始，后方必须稳定，都给我去前线施压，敢有违背者，亡族...灭种！”

    “是...是！”四目连忙答应。

    这次异族战死五尊王座，这就空出了大片地盘，诸位王座自然都想分上一杯羹，甚至在场的几位也人参与，不过眼下来看，他们的【王】此时的心思更多在人域那边，甚至可能做好了再次开战的准备。

    若不然不会这么着急解决后方的问题。

    “好了，都退下吧，树王留下！”

    “诺！”

    话落，诸位王座消失不见，只留下了树王一人站在原地。

    “替我走一趟幽暗之地，瞧瞧那边有什么动静，上面若是有命令带给我。”

    闻言，树王本能的一惊，幽暗之地乃是异族最后方的一处神秘之处，传言那边是异族圣王的栖身之所，也就是红尘仙。

    “【王】可是发现了什么？”树王小心翼翼的问道。

    对于树王这个老臣，【王】还是比较放心的，便回应道：“下一场大战应该是不远了，最好早做准备。”

    听到这话，树王顿时大惊，战事才刚刚结束，他们以五尊王座的代价换了对方的一位濒临大限的剑王，这怎么又要发动战事了，不禁问道：

    “难道人域还有后手？”

    至此，黑雾中的【王】冷笑一声道：“上次与那老道交手你难道没发现？”

    “他已经快到极限了，天门将现，到了那时，无论他成不成功，人域九境战力自然会失衡，到那时就是我们的机会！”

    “人域此时让大量的六境出战，无非是这群人最有希望破境，好为接下来的战事准备，既然如此，我们这边若是还在内乱，那岂不是正中人域下怀？”

    “所以，后方必须稳定，一致对外，哪怕需要流血也在所不惜。”

    “还有，盯住人域那边，看看有什么异常，他们绝对不会只有这点动作，而我现在得盯紧那老道。”

    短短的几句话，透漏的信息简直不要太多，树王此时竟然有些消化不过来。

    回想起那老道士的实力，天门虚影显化，着实令人心惊，维持千年的平衡难道就要打破了吗？

    至此，树王连忙领命，在【王】这边接了一道令牌之后便化为一道灵光消失在了原地。

    而当所有人走后，黑雾散去，露出了一位绝美的女子端坐在王座之上，肤如凝雪，气吐如兰。

    若单看模样，谁能想到这样的一位女子竟然是异族的【王】

    只不过此时的她眉头微微有些紧皱，上次在剑王用处最后一剑之时，她隐隐在人域后方感受到了一股十分吸引她的气息，但当时有老天师在一旁虎视眈眈，她并不敢分神探查。

    但她分明感受到了，那股气息是从最先回应剑王的那道剑意中传来的。

    气息虽然比较微弱，但她却能明显感受到自己神魂中的悸动，本能告诉她，若是她能够得到那股气息的源头，竟会对她有莫大的好处。

    对此，这位【王】不由的对此事上了一分心，随即身形缓缓的遁入虚空之中。

    没错，她感受到的气息正是夏凡的那一剑。

    气运旺坤，这位虽然是异族的【王】但说到底也是女人，只要是女人，自然就会夏凡这一身气运有所威胁。

    加上她的实力甚至比之柳诗妃还要高出不少，自然是有所感应，甚至因为两界的天道规则碰撞，她对那那股气息更多了一丝垂涎，也多了一丝敏感。

    也幸好战起之前柳诗妃特意叮嘱过他，不要随意动用请神，而且他也真的做到了。

    若不然，请神一旦动用，二者之间的联系加深，哪怕柳诗妃对上的并不是这个【王】也会被察觉到。

    如果要是柳诗妃借助夏凡的运道，就像在云海书院那般用出所谓的斩运一剑，那夏凡在的存在对于此人来说将会暴露无遗。

    到时候争夺气运这种事甚至比九境之战还要重要的多，毕竟，若是能从夏凡这边争夺来人域的气运，那不比厮杀红尘仙容易？

    “阿嚏~阿嚏~阿嚏！！！”

    与此同时，人域南海之地，位于海面之上手持钓杆的夏凡连续打了好几个喷嚏，心中不禁一阵恶寒，仿佛感受到了某种恶意，并且肾有些隐隐作痛，也不知在寓意着什么。

    ......

