    “哗啦啦……”

    这一场暴雨就这么突然的降临，天色变得极为阴暗，雷声依旧在滚滚，闪电依旧在撕裂着天穹。

    武天赐看了看这如注的暴雨下的那一角龙首，视线有些模糊，看得不是太清楚，却令他心里感到一阵后怕。

    这是天威降临？

    朕乃天子，奉天之命牧守这天下，这天威是个什么意思？

    莫非朕真的做错了什么？

    若是傅小官，对此他当然不会有任何的想法，可武天赐当然不一样，他并不懂得这样的自然力量，便会自然而然的想到神灵，想到天降责罚。

    他深吸了一口气，转身走到了茶台前，坐在了燕熙文的对面，却对刚刚回来陪他来到这御书房的刘瑾吩咐了一句：“掌灯！”

    刘瑾点上了烛火，御书房里的光线明亮了起来，武天赐的心才稍微安稳了一点。

    “燕相，如此执着的想要见朕，是不是朝中有什么大事？”

    武天赐一边说着一边用火折子点上了茶台上的炉火煮上了一壶茶。

    燕熙文拱手一礼，从怀中取出了傅小官让他转交给武天赐的信。

    “太上皇从利亚大陆离开，这是他离开前写给皇上您的信，请皇上一阅。”

    武天赐心里咯噔了一下，随即一想，父皇离开长安一年余，这宫里发生的事情莫非燕熙文他们告诉了他？

    生来就对父亲极为佩服的武天赐，同时对他的父亲也有一股深深的惧意。

    如果父皇知道了他的这些所作所为……他难以想象父皇对他会采取怎样的措施——

    虽然他武天赐是大夏皇帝，但他心里却跟明镜似的，他清楚大夏的实际掌舵者依旧是父皇，只要父皇一道命令，他就只能从那皇位上滚下来，恐怕会摔个粉身碎骨！

    就连一旁的刘瑾一听是太上皇来的信，他居然也被吓得两腿打颤，生怕皇上的事情败露、生怕太上皇回来，那样他刘瑾可就死罪难逃！

    武天赐深吸了一口气，让自己的心情平复了一些，他接过了信取出来一看……

    “吾儿，见信好！”

    “你已经长大了，正当是鹰隼试翼、风尘翕张的时候，为父本不应该写这封信给你的。”

    “但你母亲很是念你，再加上为父离开利亚大陆便再也无法和你交流了，所以想了想还是给你写一封信说点什么。”

    “为父说的当然只能是国事，因为你是大夏的皇帝！”

    “这些话其实以往为父已经给你说过了，为父忽然觉得自己有些老了，变得啰嗦了起来，还是要再和你讲讲！”

    “《宪法》是大夏之基本法，它具有无上的权威，哪怕是皇权也在宪法的管辖之内！这一点，为父希望你能清楚的记得，并深刻的认识到！”

    “一个人无论他再如何英明总是会犯错的，为父也不例外，所以为父为了避免自己变成独断专横的样子，才设立了三相议政内阁决意皇权参与的这样一个互相制衡的制度，其意只有一点，为了大夏！”

    “你要相信只要是对大夏、对大夏的百姓有利的政策，三位宰辅和内阁的那些老人们，都不会为难你，甚至因此而对你的能力表现出足够的尊敬！”

    “所以这就是当皇帝的乐趣，它在于如何让大夏每一个老百姓都有发自内心的幸福感，在于安得广厦千万间、大庇天下寒士俱欢颜的伟大成就！”

    “这才是皇帝真正的丰功伟绩！”

    “若是想要所有人皆听从自己的命令，让天下人跪在自己的面前，你觉得自己高高在上才是无上荣耀的时候，你却不知道不是你变高了，而是你将天下人都压矮了！”

    “你要切记，若是天下人都跪下了，那么这个国家也就跪下了，因为国家的脊梁断了！”

    “一个国家不是一个皇帝就能够撑得起来的，它依靠的是天下百姓！”

    “儿啊，为父是有些担心的，担心你刚愎自用、也担心你年少不知天高地厚！希望为父的担心是多余的，希望为父从欧洲回来之后，看见的是大夏崭新的模样，听见的是大夏百姓对你的颂扬！”

    “……”

    “为父和你娘她们一切安好，我儿勿念，一切皆以国事为重！”

    “这便是你肩上的责任！”

    武天赐看完了这封信，他垂下了头来。

    桌上的茶水已经沸腾，燕熙文取了茶壶来斟了两杯茶递了一杯过去。

    “皇上，臣虽然不知道里面写的是什么，但臣相信一定是太上皇的一片肺腑之言！”

    “曾经太上皇是早就想要抛弃这个皇位去寻他的自由的，那时候臣和其余许多人一同劝留了他，他一直在等着你长大，等着将这偌大的江山交给你。”

    “他也和臣等说过多次，希望我们都能够尽心尽力的辅佐你，将大夏建设得更好更美丽。”

    “这是臣答应过他的，三省以及内阁没有任何人有将皇上您架空的意思，因为我们都是你父亲的兄弟、朋友或者亲人！”

    “我们为的只是不希望这大夏因为他的离开而变得不堪，为的是能够在您的带领下将大夏治理得再上一层楼！”

    “皇上……玩够了，就收心吧，朝中虽然尚无大事，但有你坐在御书房、有你时常在三省六部来走走，咱们这些当臣子的……心里也才踏实安然啊！”

    武天赐这时候抬起了头来，眼里有些迷茫，就像门外已经成了帘的雨珠一样。

    “可是……你们并不听朕的！”

    “不，皇上，任何人的话我们都要进行综合考量，这就是你父亲的意思，因为他说这能够最大限度的避免犯错。”

    “无论是三省还是内阁，对任何人的提案都要进行商讨，哪怕是皇上您的提案也是一样。这不是我们不听你的，这是程序，是规矩！是法大于权大于理！”

    “他说过，天下事无规矩不成方圆，所以皇上你切莫要想岔了走入了死胡同里。”

    武天赐端起了茶盏，这一刻他醒悟了一些，这一刻父皇的那些话又萦绕在了他的耳旁。

    他喝了一口茶，看了看燕熙文，“可我觉得我这皇帝当得窝囊！”

    “不，皇上，他说这就是群策群力！若是皇上和我等没有隔阂……就像当年他带着你和我们相处的时候你所看见的那样……咱们君臣之间若是没有隔阂，能够无话不谈能够畅所欲言，这是窝囊么？”

    “这不是，这才是你的御下之道，每一道政令下去之后，天下百姓受益，他们记住的只会是皇上您的恩德。”

    武天赐若有所思，忽然觉得自己好像真的做错了。

    那现在如何去改变？

    收受了拓跋望的五千万两银子，放走了拓跋常欢，还派了那么多太监去天下选秀……这一切还能挽救么？

