    拥有壮硕身材的四人组来到唐三和小舞的面前，挡住了光线，一道阴影笼罩住了唐三。

    见到四人，唐三眼里闪过一丝狠辣之色，桌子底下的手握紧成拳，冷声道：“又是你们几个，真的是吃饱了没事干吗。”

    小舞拍桌而起, 指着为首的壮硕青年，“泰隆！你闲的没事干是不是？都给我滚开，否则别怪我不客气了！”

    一头栗红色短发的泰隆受到小舞的呵斥不为所动，瓮声瓮气地对着唐三说道：“唐三，我们男人的事，男人自己解决, 你就这么一直躲在小舞后面吗。要么打赢我，要么滚蛋！”

    蓝霸魂师学院并入史莱克学院后, 自从原来的首席泰隆看到小舞，便惊为天人，直接无视了宁荣荣这等级别的美少女，立即对小舞展开了追求，理所当然地被小舞拒绝了，并被狠狠地骂了一顿。

    泰隆毫不气馁，小舞街头混混的大姐头般的做派更加吸引住了他，像小舞这种女人正适合当他泰隆的妻子！

    小舞在泰隆看来，那里都好，就是总有一个平平无奇的家伙跟在小舞身边，大煞风景，还经常阻止他向小舞表达爱意，真是罪不可赦！

    泰隆几次三番地要跟唐三进行一场男人之间的决斗，以决定谁才能资格坐在小舞旁边，但前几天唐三在斗魂场斗魂时受了点伤，小舞见泰隆的魂力等级有点高，还人多势众，怕唐三一不小心输了就不好了，于是便出面将泰隆的建议顶了回去。

    这就让泰隆一伙人感到很不满了, 认为唐三就是一个小白脸，大声骂着唐三是个缩头乌龟，扬言每天都会来邀战的。

    现在唐三的伤势已经痊愈，小舞自然不会再拦唐三，她知道唐三是一个很内心骄傲的一个人，他能够忍受泰隆等人几天的挑衅，已经是极限了，再阻拦他的话，哪怕是他的结义妹妹，唐三都不会给好脸色了。

    “哼！”唐三冷哼一声，“要打便随你！”

    “哎呦。”泰隆惊讶的看着唐三，原本他们只是来例行公事，每日挑衅唐三一次，以为唐三会继续龟缩在小舞的身后，没想到这次唐三居然应战了！

    “好！”泰隆双拳一碰，发出巨大的声响，“小子，跟我到战斗场去！免得不小心打碎了一些桌凳，被老师们责骂。”

    “怕你不成！”唐三猛地站起身来，双眸紧紧地盯着泰隆, 只不过唐三的身高不够，比不上一米八几的泰隆，只能仰视泰隆，平白弱了三分气势。

    察觉到这一点，泰隆嗤笑一声，转身便要离开教室，往史莱克战斗场赶去。

    突然，一道呵斥声响起，“泰隆！现在是上课时间，你们有什么事，下课再说！”

    众人朝着声音来源望去，原来是治疗系器魂尊绛珠，高级班上女学员的领袖，也是原本要代表蓝霸魂师学院出战的主力。

    “绛珠，你少管这件事。”泰隆嘴上说着，但身体却老老实实地朝着教室后面他的座位走去，可见绛珠在高级班上还是颇有一些威望的。

    泰隆走之前还不忘了低头恐吓唐三，“小子，算你好运，好好享受这短暂的平静时光吧！待会就有你好受的。”

    唐三不说话，眼睛阴冷地盯着泰隆，要不是身在史莱克学院，人多口杂，他早就用暗器偷袭泰隆，将其毙于暗器毒素之下，唐门出身的他可从来不是什么好人。

    韦一笑处着下巴，饶有兴趣地看着唐三和泰隆的冲突，得亏他灵魂力量远胜寻常魂师，韦一笑才能发觉唐三眼中掩饰着的浓郁杀气。

    看来唐三真的是想要杀死泰隆啊，要是泰隆真的死在了唐三的手里，那么泰隆的爷爷人送外号大力神的泰坦又该怎么对付昔日旧主的儿子那？又该怎么向自己的儿子和亲人们交待呢？

    有趣！相当有趣！

    韦一笑想着想着，就笑出了声来，在这个教室的人都在静静地看戏的环境下显得格外清晰，坐在后面的泰隆眼露不满之色，向着韦一笑扬了扬拳头，韦一笑笑嘻嘻地挥了挥手回敬泰坦。

    就连唐三在听到韦一笑的笑声后，眸子里闪过一丝阴冷，但想起了韦一笑的恐怖实力，唐三深呼吸了几次，强压下自己的戾气。

    朱竹清可爱地侧着头，疑惑地问道：“一笑，你在笑什么？”

    伸手在朱竹清脑袋上揉了揉，韦一笑回应道：“没什么，好了，竹清，老师来了，上课吧。”

    一位身穿史莱克学院老师专属制服的人早已站在了门口，虽然他是一门老师，但他的实力不行，只有四环的水准，根本压不住这群高级班的学生们，干脆不管了，等到他们闹完了以后，再走进教室，看也不看学生一眼，低着头就开始念稿子。

    听着这位老师的讲课，韦一笑昏昏欲睡，这让他想起了前世那些低质量只会念PPT的大学老师，一样地无聊，学生都在下面玩着。

    用灵魂力覆盖全班，发现大多数人都如韦一笑所料，看书的人有，吃零食的人有，睡觉的人有，甚至有人画起了涩涩的图画！

    韦一笑重点关注了下高级班里的几位主要人物，绛珠倒是一个好学生，哪怕老师将得再烂，她仍在认真听讲，做好笔记。

    泰隆身形高大，但内心挺幼稚的，居然在纸上画出一只小人，写上唐三的名字，就在那用笔戳着。

    唐三静静地坐着，身板笔直如松，目不转睛地看着黑板，看似很认真地在听讲，但只要稍微观察一下，就会发现唐三的眸子空洞无力，唐三的心思根本就不在黑板上，再往下观察，就看到了唐三正在隐蔽地调试着暗器，给一些原本没有抹毒暗器抹上毒素，要不是韦一笑灵魂力量强大，还真不能够发现唐三的小动作。

    韦一笑收回散发出去的灵魂力量，趴在桌面上，静静地看着朱竹清美丽的侧脸。

    朱竹清嗔怪地看了他一眼，小心翼翼地说道：“别看啦，看了这么久了，还看不够吗？赶紧听课。”

    韦一笑懒洋洋地回道：“这种睡眠课有什么好听的，竹清那么漂亮，看多久都看不够。”

    “油嘴滑舌。”朱竹清嘴上骂着韦一笑，手上却撩起了脸颊旁的秀发，方便韦一笑欣赏她的侧脸。

    这节课便在诡异的气氛下慢慢度过了。

    下课铃声一响，讲台上的老师立马收起自己的东西，头也不回地离开了教室，也不管学生是否有疑问。

    “唐三！”泰隆猛地站起身来，用手指了指唐三，然后大拇指朝下，上下移动着。

    挑衅完唐三，泰隆就带着三位小弟，哈哈大笑地离开了教室，前往战斗场。

    “小三，跟我狠狠地揍泰隆一顿，让他知道你的厉害，不敢再来烦我！”小舞皱了皱秀鼻，朝着泰隆等人的背影挥了挥小拳头。

    “嗯。”唐三平静地回应道，脸色僵硬，就跟脸瘫的玉小刚一样，“我保证他不会在来烦着你了。”

    小舞抱着唐三手臂，摇了摇，“小三，你真好，我们快去吧，要不然，那群家伙又要念念叨叨个没完。”

    说着，小舞便拉着唐三往战斗场上赶。

    “竹清，我们也去看看热闹吧，反正我们也没有什么要事。”韦一笑站起身来，拉起朱竹清道。

    “谁说没有？修炼就是我们的头等大事！”

    “好啦，等下再说修炼的事，劳逸结合才能更好地修炼，现在救人我们去看唐三的热闹吧。”

    “好啦，好啦，我去就是了。”

    ......

    史莱克学院，战斗场。

    不少低年级的学员听说有高年级的学员要切磋，纷纷赶往这里，打算学习一下战斗技巧和魂力使用技巧。

    顿时，这里站满了围观群众，甚至连赵无极都来了。

    赵无极向着四周挥了挥手，大声吼道：“你们这群小兔崽子，赶紧后退，留出足够的空间。”

    “看什么看，说你呢！还不赶紧退！”赵无极洪亮的声音响彻整个战斗场，维持着秩序。

    维持好秩序后，赵无极看向唐三和泰隆，“你们准备好没有？”

    “准备好了！”

    唐三和泰隆相对而视，犀利的眼神在空中对撞，压抑的气氛从两人向四周散开，仿佛一场绝世大战即将开始。

    “泰隆，武魂大力猩猩，三十六级强攻系战魂尊，请指教。”

    “唐三，武魂蓝银草，三十三级控制系战魂尊，请指教。”

    “武魂附体！”泰隆一声怒吼，大力猩猩武魂瞬间附体，整个人拔高了许多，原本就身高劣势的唐三在泰隆面前更显矮小，两黄、一紫，三枚魂环盘绕在其身上，标准的魂环配置。

    大量的蓝银草在唐三附近涌动，同样的标准魂环配置出现在唐三身上，猛地一挥手，大量的蓝银草直扑向泰隆。

    面对着一对草，泰隆眼里闪过一丝轻蔑，身上魂环齐齐大亮，泰隆的力量和防御被增幅到了一个可怕的地步，远不是这个级别的魂师该有的水准。

    泰隆迎着唐三的蓝银草，冲向唐三，沿途想要妨碍他的蓝银草，全部被撞得稀碎，一记重拳挥向唐三。

    轰！

    一声巨响过后，被击中地面开裂，但唐三却早已利用鬼影迷踪步躲开。

    看着皲裂开来的地面，唐三脸色凝重，这种恐怖的力量，可不能被他击中，哪怕是控鹤擒龙功这等精妙手法，在这种绝对力量面前也是毫无用武之地。

    “跑得还挺快的，小子，是男人就硬碰硬！”泰隆不爽地说道，经过刚才那一下，他发现唐三滑不溜秋的，正好是他难以应付的类型。

    躲过一记的唐三也发现了泰隆的速度过慢，于是就利用自己灵活的步伐，隔着一定的距离与泰隆周旋，不断地用蓝银草打击泰隆，让他恼怒不已。

    赵无极拔起一根蓝银草，叼在嘴里，无聊的看着这场斗魂，他不喜欢这种战斗方式，这不是他这种猛男该看的，他有点后悔来当裁判了。

    无聊的赵无极左右看着，无意间发现了正在和朱竹清说着话的韦一笑，兴奋地朝韦一笑挥着手，“嘿！韦一笑！这里！”

    听到有人喊自己的名字，韦一笑抬起头，原来是赵无极。

    迈出脚步，来到赵无极旁边，韦一笑笑着道：“赵老师，找我有什么好事吗？”

    赵无极吐出嘴里的蓝银草，拍着韦一笑的肩膀道：“一笑啊，你也知道赵老师我啊很忙的，就不打算继续看下去了，就由你来当裁判，注意下他们就行了，我知道你有这种实力。”

    还没得韦一笑开口，赵无极就拍了拍衣服走人了，不少围观史莱克学员也跟着离开了。

    “额，那好吧。”韦一笑勉为其难地当起了裁判。

    这场斗魂并不好看，唐三尽量避免和泰隆硬碰硬，因为极少次试探性地硬碰硬，都差点被一拳打出局了。

    唐三身上的第一魂环和第二魂环亮起，无数蓝银草缠绕住泰隆，将他包裹得像一个粽子一样，锋利的草片朝着泰隆的身体各处割去，想要割破他的皮肤，往里面注入毒素，但只是激起了一片片火花。

    随着泰隆一声怒吼，其身上的蓝银草尽数破裂，唐三脸色一白，这么多的蓝银草同时破裂可不是他一个魂尊能够承受得了的。

    泰隆见状大喜，慌忙扑向唐三，可惜在最后时刻，唐三恢复了过来，及时跑掉了。

    现在的状况是泰隆攻击力强，一击便可秒了唐三，但碰不到唐三。

    唐三速度快，但蓝银草破防能力不足，对于泰隆形同挠痒，两人就这样僵持着，直到某人耗尽魂力才可能决出胜负。

    韦一笑看着颇有一些狼狈的唐三，看来没能够吸收超年限的人面魔蛛魂环和外附魂骨八蛛矛对唐三的战力影响很大，还没有进化成蓝银皇的蓝银草强度和攻击力都很有限。

    “不打了！”泰隆突然停了下来，收起了武魂，“磨磨唧唧的，攻击了半天都没有破我的防，算了，就当你赢了吧！”

    “一直跑，一直跑，你叫唐跑跑算了！”

    泰隆抱怨般的话语传到唐三的耳中，句句扎在他心里，

    唐三想起了自己在诺丁初级魂师学院叱咤风云的日子，那时候的他是多么的强势威风，谁都打不过他。

    现在呢？韦一笑和朱竹清两个怪物，他打不过就算了，连泰隆这种都打不过，唐三是越发感觉到蓝银草武魂的劣势了。

    看着慢慢离去的泰隆的背影，唐三的眸子渐渐变红，赢！我要赢！

    一连串铿锵的嗡鸣声响起，数道黑影射向泰隆，沉思中的韦一笑反应了过来，急忙动用重力覆盖住整个战斗场。

    但还是有一根弩箭射中了泰隆，上面的毒素瞬间注入到他体内，泰隆当场倒地不起！

    恐怖的重力施加在唐三身上，迫使他双膝重重地砸在地上，脑袋抵在草地上，朝着泰隆倒地的方向跪着。

    哪怕唐三使出了全力，涨红了脸都无法挣脱，直到这时，唐三才意识到他和韦一笑的差距是多么的巨大！

    韦一笑的脸色非常难看！

