 在天使之梦店员的带领下，宁欣和刘莲很快就量好了尺寸，然后，店员根据她们的尺寸，从模特上挑选衣服，带着两个人去试衣间换衣。

片刻之后，两位天使走了出来。

“老婆你真漂亮！”

龙隐看着身着天使之梦的宁欣，由衷地赞叹道。

他其实早有意料，因为他对那名天才设计师有信心，也对宁欣的身材有信心。

这个女人，就应该拥有这样的衣服。

“太美了！”

张东亚在旁边也是赞叹道。

他在称赞刘莲，当然也在称赞宁欣。

他没有想到，七分姿色的刘莲，硬是在天使之梦的承托下，呈现了十分的美丽。

至于十分的宁欣，那更是出现了十二分的美丽，简直是人间难得一见。

这一刻，他心中发誓一定要把宁欣弄上手。

宁欣看着镜中的自己，呆呆地说不出话来。

她终于明白，为什么那么多人无比渴望得到一套天使之梦了，这真的是每一个女人都应该拥有的东西。

至于刘莲，她已经在默默流泪了。

她本来对自己的姿色不够自信，生怕配不上张东亚这样的富二代。

这一刻，她有深深的自信，别说张东亚这样的富二代，就算是皇子她也配得上。

两个女人都非常满意“天使之梦”，天使之梦的工作员工也觉得两人的身材符合，那自然就要提供社会地位证明了。

“我老公是福兴集团少总！”

刘莲急忙说道。

“不够！”

艾米丽淡淡地说道，“社会地位不一定代表金钱。

你们为社会做出过什么贡献？

你们是什么专业上的翘楚？

当然，如果你们是某个大家族的主人，可以放宽条件！”

宁欣听到这样的条件，她顿时就不说她的身份了。

宁安集团距离福兴集团可是有很大距离的，说出来自取其辱。

“我朋友是锦绣商场的老板！”

张东亚在旁边急忙说道。

艾米丽冷冷地说道：“我们要求的是拥有天使之梦本人的社会地位，优秀的人我们可以放宽到配偶，甚至是直系亲属都可以。

至于朋友，不行！”

刘莲顿时哭泣着对张东亚说道：“老公我很喜欢这衣服，你赶紧想办法。”

可是，张东亚把爹搬出来都没用，他有什么办法？

宁欣神色黯然地说道：“算了，我们退回去吧！”

买不起，就得认，她心中也有无限的遗憾。

可是没有办法，她条件不符合，那就得听。

张东亚神色尴尬，面对刘莲哀求的目光，一句话都说不出来。

“老婆，没事，我们能够买！”

龙隐微笑道。

张东亚噗呲笑了起来，一脸嘲弄地看着龙隐说道：“老子都没有办法，你一个傻子有办法？

你他妈要是能够买到，老子给你磕头。”

宁欣急忙拉住龙隐说道：“你别说话，等我把衣服脱下来，我们走吧！这样的衣服，能够试一试，已经很满意了。”

刘莲气愤地瞪了龙隐一眼，哼道：“你以为你是个什么东西？

就你也能够买？

走吧，去把衣服脱了。”

她心中对张东亚有一股无名火，但是她却不敢说什么，只能冲龙隐撒气。

就在两个女人要去换衣服的时候，龙隐用纯正的法文对艾米丽说道：“我认识米娜！”

艾米丽顿时惊讶地用法语回答道：“你认识我们总设计师？”

“当然！”

龙隐微笑道，“我已经好久没有见过她了，麻烦你们打一个电话给她，我想和她说说话！”

“你确定？”

艾米丽半信半疑地问道。

“我确定！”

龙隐微笑道。

艾米丽点点头道：“你稍等！”

她去拨打电话了。

而此时，宁欣等三人的眼球都差点掉了出来。

这个傻子会说法文呢！而且，看那个嚣张的店长一脸恭敬的态度，这说了什么？

“龙隐，你会说法文？”

宁欣震惊地说道。

龙隐挠了挠头，说道：“老婆，我刚才看到她们，想起来我好像会说法文。”

“那你说了什么？”

刘莲急忙问道，“我们能够买衣服吗？”

宁欣也一脸期待地看着龙隐，这一刻，她也是无比想要这套衣服的。

“先别急，等一会！”

龙隐笑道。

片刻之后，艾米丽走过来说道：“我们已经联系上了米娜设计师，请你通话！”

众目睽睽之下，龙隐接过电话，笑呵呵地说道：“米虫！”

    “......”米娜一愣，声音激动起来：“龙君？

是你吗？”

能这么叫她的只有一个人。

“当然是我！”

龙隐笑道。

五年前他在欧洲的时候，认识了天才少女米娜，作为朋友和米娜相处了一段时间。

当时，米娜是一个热衷于服装设计的天才少女，龙隐也就他的理解，给米娜提出了中肯的建议，对米娜设计出“天使之梦”有了极大的启发。

最重要的是，米娜不知道他真正的身份，要不然他也不敢随便联系米娜。

“龙君，好久不见！”

米娜开心地问道，“当年你帮助了我很多，我一直想要和你再次探讨一下我设计上的理念，我现在又遇到瓶颈了，我需要你的建议。

你是在神州吗？”

龙隐微笑道：“我在神州阳城！”

“太好了，我要来阳城见你！”

米娜惊喜地说道，“你可要等着我，不许跑，我现在立刻去订机票。”

“等一下！”

龙隐急忙说道，“我打电话给你，是希望我夫人能够拥有你设计的衣服！”

他很清楚，米娜设计的衣服，包四海根本就没有面子免费。

别说包四海，就连牛庆丰来了恐怕也不好使。

那是一个脾气古怪的天才少女，还有强大的背景，所以他才亲自打电话给米娜！“啊，天呐，龙君你已经结婚了！这真是令人遗憾的消息！看样子，我不能拥有你了。”

米娜惊呼道，“不过我想看看是多么优秀的女子，能够当你的夫人。

能够为你的夫人设计衣服，我也是很愿意的，虽然很遗憾，但这是两回事。

我会到神州来见过你夫人，到时候我每个月给她设计一套。”

“问题是我现在就在你的店里，她想要带走一套！”

龙隐微笑道。

他没有去搭理米娜的其他话。

“没问题，我立刻让她们给你夫人一套！”

米娜说道，“然后，我立刻带着我的团队来阳城。”

说完以后，米娜吵着让龙隐赶紧把电话给艾米丽。

龙隐有些无奈地摇头，从某种程度上来看，天才都是神经质的，米娜就是这样的人。

他把电话递给艾米丽，半晌以后，艾米丽微笑着对龙隐说道：“您夫人可以拿走一套！”

然后，她微笑着对宁欣说道：“夫人，恭喜你成为我们店铺开业以来的第二十五名客人，你将拥有我们的天使之梦！这套衣服，我们将送给您！”

“那我呢？”

刘莲急忙问道。

“很遗憾，你现在还不能拥有！”

艾米丽淡淡地说道。

 