    思忖几秒，我把宣纸放到桌子上面，按照马疯子所说的，一字不落的写下了柳悦兰产下尸婴的时辰。

    我毛笔字写得不好，但我还是尽可能写的细致整齐。

    写好之后，我把宣纸和毛笔递还给马疯子，他接过手，仔细的的看了一遍。

    点头确认过后，又提起笔，行云流水般的在上面添了很多字。

    写完，马疯子吹了吹上面的墨迹，接着说道：“易行，把桌子搬出去，摆到院中间，备香火纸烛，准备招魂引尸！”

    “好！”我应了一声，随即麻利的开始往外搬桌子。

    把桌子在院里摆好，马疯子把他白天提来的那包鼓鼓囊囊的东西打开。

    里面除了香烛纸钱之外，还有几件衣裳。

    我一眼便认出来那是裹尸衣！

    在背阴山的时候，我还穿过一次，不过那件被我扔了，令人意外的是马疯子还能拿出这么多裹尸衣。

    想到这些从死人身上扒下衣物.....我顿时打了个寒噤。

    我正出神，马疯子忽然递给我一个铜铃，说道：“易行，去把它挂在大门的正上方！”

    我点头接过铜铃，下意识就拿在手里晃了一下。

    奇怪的是这个铜铃发出的声音，很沉闷，当！的一声，我还想在晃一下，马疯子却呵斥我：“别乱摇，这铜铃可是拿来招鬼的！”

    一句话，我险些没把铜铃丢了出去，赶紧用手捂住了它，生怕铜铃再响！

    挂好铜铃，伍子六正好提着鬼头刀进门。

    那把死气阴郁的鬼头刀，看着不免让人心里一颤。

    这种能镇邪驱祟的鬼头刀，以前保准砍过头.....！

    我和伍子六再回去的时候，马疯子已经摆好了香烛，他把裹尸衣递给我和伍子六一人一件，他自己也穿上了一件，而且，就连那个纸人都被套上了裹尸衣。

    伍子六一脸的不情愿，但也没多说什么。

    死猫，死狗都搬进院子了，穿件裹尸衣也没什么好计较的，并且经常和死人打交道，对这些东西也没多少忌讳。

    只是伍子六穿上裹尸衣，我险些笑出了声，那件衣物估计是个小老太太的，穿在伍子六身上，更像是一件紧身衣！

    怎么看怎么别扭......！

    准备好这些东西，马疯子再次给我们分工，子时的时候他负责招魂引尸。

    墨斗线网，也归他负责，伍子六负责对付尸婴，我则是拿着套尸杆伺机而动！

    但是在尸婴出现之前，我和伍子六都得猫在屋子里，一旦招魂引尸开始就不能乱动，更不能弄出异响，一切都要听他号令行事！

    可我有几个疑问，尸婴要是不进院子怎么办？进了院子我们都在屋里会不会被它给跑了？

    我把我的疑问一股脑的问了出来，马疯子却告诉我：“尸婴除非招不来，只要来了必会进院子，进了院子一时半会就不会走！”

    马疯子说的很坚定，而我得到答案便不在多问！

    而是掏出手机再次看了眼时间，正好晚上十一点整！

    其实十一点已然是子时了，可马疯子说十一点的子时阴气不够重，夜里十二点才是阴阳交替至阴之时！

    于是，我们能做的只有等！

    可时间就像是刻意变慢了一样，异常的漫长，每过一分钟我都格外的心焦！

    期间我和伍子六回到了屋子里等。

    马疯子把老黄狗也牵到我们所在的屋子，其实我现在还不知道这条老黄狗的用途。

    但马疯子把狗牵进屋子后又回到了院里，孤零零的站在桌子面前，只有穿着裹尸衣的纸人在一旁陪着他！

    即使进到屋里，老黄狗还是一副无精打采的样子，随便找了块地方一趴，头放在前爪上面，慵懒的看着我。

    看了它一会，我好奇的向伍子六问道：“伍子叔，这条老黄狗用来做什么？”

    伍子六盯着老黄狗说道：“老狗通阴！犬不八年，鸡无六载，这些东西养的时间长了，就会日久而精，狗本来就能见鬼祟，这上了年岁的老狗不仅能见到，甚至还能听懂鬼祟再讲什么，至于用它来做什么你一会就知道了！”

    伍子六刚说完，院里的马疯子冲着我们吆喝了一声：“关灯！子时以到！”

    闻言，我和伍子六立即关屋里的了灯，紧忙凑到窗户前，偷偷看着院子里的马疯子。

    马疯子先是在，自己身上的布包里面，摸了块小牌子出来。

    啪的拍到桌子上!

    接着开始点香烛。

    可那块牌子我却看的真真的，那是在背阴山的时候，马疯子亲口告诉我那是阴差令！

    但他也告诉我是假的，只是拿来糊弄鬼祟的！

    此刻，我也不懂他拿块假牌子要做什么！

    点好香烛，马疯子嘴中呢喃了几句什么。

    刚呢喃完，顷刻间，外面就隐隐的刮起了风！

    登时，我就紧张了起来。

    也是在那一刻，我感觉马疯子整个人都变得阴森了起来！

    马疯子念完一遍，紧接着抓起桌子上的块令牌，塞进了纸人穿着的那件裹尸衣的兜里面。

    这时，我们四周的空气都变得阴冷了几分！

    甚至我看纸人有有种阴气森然的感觉！

    伍子六回头看看地上的老黄狗，摇了摇头......！

    我学着他的样子，也看了看老黄狗，可我什么都看不出来，并且老黄狗连眼睛都没睁一下......。

    而这时，马疯子又开始呢喃了起来，声音比刚才大了不少！

    可我愣是一句都听不懂！

    他发出来的声音像是咒语，但是更像是喉咙里面，发出来的一种古怪的音节，干涩，瘆人！

    这次念完，马疯子没过多的动作，他拿出那张写有尸婴生辰八字的宣纸。

    举在自己胸前，随即念到：“阴司开恩！奉本差，召柳悦兰，自缢成煞后于，癸巳年，庚申月，庚申日，丁丑时，所产下尸子归位！”

    “念其母，心系腹中胎，成煞未作恶，无恋阳间事，魂消天地间！悲感人神，母之恩，子当报！本差奉命引尸子，进阴曹，转投胎，入轮回！”

    “尸子速归！”

