
　　随着修行者们的不断探索，通道内腹地中的机缘，不少已经被修行者获得过，没有什么机缘留下，加上赵斌又是独自一人，想要获得机缘就更难了。

　　“可恶，之前本帝主动加入他们的队伍，居然被他们拒绝了。”回想起之前遇到的那个三名修行者组成的队伍，赵斌的脸色立刻是阴沉到了极点。他主动要求加入对方的队伍，结果却被对方拒绝了，他心中的愤怒可想而知。

　　“都是那虚行大帝！”

　　赵斌的眼中满是恨意，如果不是杨奇，他不会落到现在这般田地。不但在争夺机缘的时候，没有任何的底气，没有人愿意接纳他，甚至在迷宫之中赶路的时候，都得小心翼翼的，生怕被其他修行者杀人夺宝。

　　毕竟前来这片空间的修行者，可都是冲着机缘而来的，被人知道他独自在这片迷宫之中闯荡，可是十分危险的事情！

　　而这一切，都是拜虚行大帝所赐，若非如此，郑硕大帝的队伍一共十名修行者，整体实力在这片迷宫之中，都是排在前面的，根本不需要顾忌那么多的事情。

　　赵斌心中虽然是满是恨意，可想到杨奇那强大的实力，却不敢生出丝毫找杨奇报仇的心思，别说现在的他，就算是原本郑硕大帝一行十人，可都不是杨奇的对手。

　　赵斌继续朝着通道深处而去，刚刚前行了数千丈，数道强大的气息，出现在了他的感知范围内。

　　“是他！”

　　感知到那略显熟悉的气息，赵斌的眼前不由一亮，寻常修行者不接纳他，但眼前这名修行者，应该不会有那么多的顾忌。

　　而且赵斌相信，关于杨奇的情报，这位修行者肯定会有兴趣！

　　嗖~

　　想到这里，赵斌的身形一晃，立刻是朝着这片空间深处飞掠而去，仅仅片刻之后，数道人影出现在他的视线之中，为首的正是在附近星域都有着不小名气的蓝月武帝！

　　见到蓝月武帝，赵斌急忙开口道，“蓝月武帝！”

　　嗯？

　　听到赵斌的话，蓝月武帝的眉头不由一挑，他在附近星域的名气虽然不小，但那是别人认识他，不代表他认识其他的修行者。

　　眼前的赵斌，蓝月武帝并不是认识，只是记得当初在这处特殊区域之外，见过对方一面，那时候对方是郑硕大帝队伍的一员。

　　因为杨奇的关系，蓝月武帝对郑硕大帝的队伍，也做过一些了解，不过对于眼前的修行者，他却并不熟悉。

　　“你是何人？”蓝月武帝看向赵斌道。

　　赵斌闻言，一脸恭敬的拱手道，“在下赵斌，见过蓝月武帝。”

　　“本帝记得你，你是郑硕大帝队伍中的一员，怎么现在只有你一人在此？”蓝月武帝开口道。

　　修行者进入这片迷宫之后，一般是不会分散开来的，眼前迷宫四通八达，一旦分散开来，再想会合可就难了。毕竟在这片迷宫之中，修行者之间是无法传信联系的，只能靠传音和感知。

　　但是现在，赵斌却是独自出现在了这里，而且在蓝月武帝的感知之中，他也并没有发现郑硕大帝等人的气息，也就是说郑硕大帝等人根本不在附近。至于说郑硕大帝等人隐匿了气息，让他无法感知到，蓝月武帝却是根本没往这方面去想，因为他对于自身的实力，有着足够的自信。

　　“蓝月武帝，这也是在下这次找上阁下的原因所在。”赵斌说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“在下手里有一个消息，是关于虚行大帝的，相信你一定十分的感兴趣。”

　　虚行大帝？

　　蓝月武帝眼中闪过一抹精芒，整个迷宫之中，如果说那个修行者能够让他为之侧目，那恐怕便只有虚行大帝了。

　　甚至蓝月武帝本身也期待和杨奇的交手，只是现在众人进入迷宫的时间不长，他还有其另外目标，所以暂时没有急着找上杨奇罢了。

　　此刻赵斌居然带来了关于虚行大帝的情报，蓝月武帝自然是十分的重视，毕竟对于虚行大帝，现在的蓝月武帝可几乎是一无所知。反观他在附近星域的名气不小，知道他的修行者实在太多了，他的情报对于杨奇而言，绝对不是什么秘密。

　　“你想要什么？”蓝月武帝看向赵斌道。

　　赵斌这么直接的找上自己自己，主动告诉自己有关于虚行大帝的消息告知他，蓝月武帝可不会傻到认为赵斌会不求回报的将口中的消息告知自己，因此才会主动询问赵斌有什么要求。

　　赵斌看着眼前的蓝月武帝，嘴里缓缓说道，“在下的要求很简单，在下希望能够加入阁下的队伍，一同在这片迷宫之中闯荡。”

　　嗯？

　　听到赵斌的话，蓝月武帝和他身旁的修行者们，不禁微微愣了一下，显然众人都是没想到，赵斌居然会要求加入他们的队伍，要知道赵斌之前可是郑硕大帝队伍的成员。

　　郑硕大帝的队伍，一共十名修行者，个体实力也不弱，整体实力更是在这片迷宫之中排在前列的，按理说赵斌根本没有必要加入蓝月武帝的队伍才是。可是现在赵斌不求其他回报，只是要求加入蓝月武帝的队伍，如何不叫蓝月武帝等人感到意外？

　　蓝月武帝的目光一凝，心中暗暗道，“难道郑硕大帝的队伍除了什么变故？”

　　眼前的迷宫，并非没有危险，不只是有来自修行者的威胁，还有来自迷宫本身的环境。赵斌如今独自行动，很可能是已经脱离了郑硕大帝的队伍，要求加入自己的队伍，也不是什么难以理解的事情。

　　毕竟相比起独自在这片迷宫之中闯荡，选择一个队伍，选择蓝月武帝所在的强大队伍，对于赵斌而言，才是最有利的做法。

　　“可以，不过前提是你的消息要值这个价！”蓝月武帝看向身前的赵斌道。

　　“关于这一点，阁下请放心，在下的消息，绝对值这个价！”

　　赵斌一脸自信的笑了笑，接着再次开口道，“此事却是要从郑硕大帝和虚行大帝的恩怨开始说起……”

　　当即赵斌便是将郑硕大帝和杨奇的恩怨由来，以及后面发生的事情道了出来，不过却隐去了自己怂恿郑硕大帝去对付杨奇的事情。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千两百六十二章 情报免费阅读。https://xs.23sk.com 