    苏陌凉看到皇后问话，微微点头：“是，我能治。”

    皇后见她如此肯定，眸底划过一丝晦暗，凤目微挑，冷声质问：“那说说皇上得的是什么病。”

    苏陌凉闻言，欲要走近皇上，却被宫墨羽一把拦住：“想干什么，里面是皇上的卧榻，岂是可以靠近的！”

    “六皇子说的什么话，既然我是来给皇上看病的，自然要望闻问切，不然如何找出病因，如何对症下药？现在拦着我不给皇帝看病，到底是何居心？”苏陌凉抬眸瞪他一眼，清冷的音色掷地有声，连环炮般的质问，打得宫墨羽措手不及，惊了一脸。

    这阴冷的眼神，这嚣张的语气，为何这么熟悉？

    宫墨羽忽而皱起了眉头，回忆着在哪里见过这个丫头。

    可是想来想去，脑海中都是漂亮女子的脸，没有一个是平凡普通的。

    这也难怪，宫墨羽身为皇子，周围都是别人进献的美女，怎么会记得这么其貌不扬的丫头。

    只是他永远想不到，眼前的丫头，便是昨日在怡红院里跟他抢女人的小兔崽子。

    若是知道了，宫墨羽八成气的吐血。

    昭慧娘娘见眼前的小丫头，长得不咋地，气势还挺足，顿时轻笑起来：“羽儿，不得放肆，既然这位小姑娘说有法子，那就让她去瞧瞧吧。”

    听到这话，宫墨羽才收手，退到了一边，只是那双眼睛死死盯着苏陌凉，努力回忆着到底在哪见过她。

    苏陌凉得了允许，这才走上前，仔细的看了看榻上昏迷不醒的皇帝，见他面色乌黑，隐隐发紫，额头冒着虚汗，像是在做噩梦，苏陌凉微微蹙眉，内心传音道：“真君老人，确定他是中了那两味药材的毒吗？”

    真君老人看了他这症状更加肯定了：“是的，绝对不会有错。”

    听他确诊，苏陌凉才缓缓起身，退了出来，望向了皇后和贵妃，清冷的声响回荡在整个大殿之上，给众人造成不小的震撼。

    “这不是病，而是中了毒，想来皇上是吃了混着焚煞草和玄凡花的食物。这两种草药本是没有毒的，但混合在一起，就是一种慢性剧痛，能让人神志不清，头昏脑涨，四肢酸软，更严重的，会导致头痛欲裂。”

    听到这话，众人大惊失色。

    他们以为皇上病了，没想到竟然是中毒。

    到底是谁这么大的胆子，敢在皇帝的饮食中下毒？

    这时候，皇后冷淡的面容变得有些阴沉，那双微微上扬的凤眼更是勾勒出一抹难言的戾气。

    苏陌凉察觉出皇后的异常，视线不禁在她脸上多停留了一会儿。

    只是这皇后不愧是宫右熠的生母，两人都是一个性子，刚才的异常稍纵即逝，待苏陌凉细看的时候，那张冷艳高贵的脸早已恢复如初，让人摸不透心思。

    此时，站在一旁的宫佑熠，眉目一扬，深深瞧了她一眼，好看的眉头微微皱起。

    宫墨羽听到这儿，面色闪过震惊，可是一想到这么多御医都不知道病因，眼前一个乳臭未干的黄毛丫头怎么会知道这些。

    “哼，满口胡言，父皇的饮食一直有人严加看管，怎么会中毒！我看八成是为了那十万赏金，在这儿胡编乱造！”宫墨羽满脸不信的大声反驳。

    苏陌凉冷笑着觑他一眼，“六皇子，若是不信，我可以马上为皇上炼制一颗解药。若是吃了解药，皇上还是不能苏醒，那我的谎言也会不攻而破，到时候要杀要刮悉听尊便！如何？”

    “炼丹？呵呵，别告诉我是一名炼丹师？”宫墨羽微微一惊，轻蔑的上下打量她，显然不相信。

    苏陌凉没有理会宫墨羽，而是转眸望向了一旁的皇后娘娘：“娘娘，不知道可否给我一间房，两个时辰后，我会给们一个满意的答复。”

    皇后闻言，阴冷的盯了她一眼，沉着面色，朝着外面大声吩咐：“来人，准备房间！”

    得了命令，外面很快进来一位太监为苏陌凉引路。

    苏陌凉时间紧迫也不敢耽搁，快步随着太监走了出去。

    到了房间的苏陌凉，紧紧关上房门，顿时内心传音的喊起来：“真君老人，这次真需要的帮助了。”

    “该不会是想让我把精神力借给吧！”真君老人想到这个可能，抖了抖身子，神情有些惊恐。

    上次把灵力借她，她已经把自己弄得遍体是伤了，若再把精神力借她，难以想象——

    苏陌凉知道他的顾虑，笑着安慰道：“我现在已经是大丹师，只是垮了两个等级而已，这点还是能承受的。”

    真君老人知道苏陌凉决定的事情，他如何劝也改变不了，只有叹了口气，将体内的精神力传给她。

    两个时辰匆匆过去，在真君老人的帮助下，苏陌凉虽然受了内伤，但好歹是把融血丹炼制了出来。

    这时候，在乾元宫等得焦急的四人，看到苏陌凉终于出来，都是惊得瞪大了眼睛，满脸好奇的追随着她款款款而来的身影。

    “姑娘，丹药炼制成功了吗？”昭慧娘娘面露着急迎上前，询问道。

    苏陌凉点点头，掏出了一颗丹药，递到了昭慧娘娘的手里。

    昭慧娘娘对丹药不是很了解，但她身边的宫佑熠和宫墨羽看到丹药，顿时如五雷轰顶，彻底惊呆了！

    “是——是融血丹！！！”宫墨羽惊骇的叫了起来。

    他虽然纨绔任性，但还不至于无知，对于融血丹他是了解的，而且看这成色，并不像假的。

    “怎么可能！怎么会炼制融血丹！！！“宫墨羽无法接受的连连摇头，鼓着的眼珠子差点掉出来。

    要知道融血丹可是丹王中期的超级强者才能炼制的。

    难不成这丫头是丹王中期的超级强者？

    宫佑熠也是满脸震惊，猛地抬眸死死盯住苏陌凉，大声质问道：“姑娘，这融血丹是亲手炼制的？”

    一向淡定的语气，此刻竟是显得有些颤抖。

    很显然，镇定如宫右熠，也被震撼住了。