    有的人积极，有的人不积极，这很正常，目前的局势很玄妙，所以虽然大家对这事感到惊异，但是更多的是持有保留态度。

    虽然韩国说的献印称臣听起来很诱人，但是对一些国家来说，实际意义不大。

    没准还因为这个被秦国盯上，最后还讨不得好。

    不过听闻这个可以轻易出入王宫取国君姓名的人，他们还是不敢小觑的。

    但是对此，作为最强势的秦国竟然没有丝毫动手的举动，这让人很惊讶。

    就在这种排山倒海的汹涌激流之下，各地的部署纷纷以天下为起始，朝着地处七国最中心地带的韩国，展开了一场地毯式的搜索。

    许多没有人迹的地带都被人踏足，全世界的人都在寻找传闻中的天下第一大魔头，只要能够找到他，那从此便走上了人生巅峰了！

    然而，韩歌所在之地，仿佛感受不到外界那种朝着他笼罩过来的压抑，他过的……很安逸！

    枕在焰灵姬腿上，惬意地享受着阳光照射，还有什么比这更加享受的呢！

    想一想焰灵姬的大长腿，抬头看去，她完美的身材为自己遮挡住的照到脸上的太阳，一只手还握住她的手。

    天下最美的人被我俘获了啊，满足，美滋滋！

    “我已经完成了你所有的条件了，该告诉我，你的计划了吧！”

    说这句话的时候，焰灵姬是咬牙切齿的。

    在那天置气告诉韩歌她不会走之后，韩歌便腆着脸求她的原谅。

    她便顺势要求知道韩歌所有的计划，可是他竟然一本正经地告诉自己，计划是绝密，目前还没有人知道。

    因为这件事太重要了，知道的人越少越好，所以……得加钱！

    天知道当时焰灵姬自己是个什么表情，但是后来她发现自己还是无奈得太早了！

    当韩歌笑容满面地递给她一道竹简，上面林林总总陈列着十个条件。

    她咬着牙，红着眼，也红着脸，屈辱地答应了！

    在她心里，再一次刷新了对韩歌的认知！

    卑鄙！

    无耻！

    下贱！

    好色得一批！

    什么在上面，自己动……

    什么那啥那啥姿势……

    什么用那啥帮他……

    实在是……实在是……

    无耻至极！！！

    即使现在想起来，她都觉得自己的脸滚烫得要滴出血来！

    长这么大，她也见过无数垂涎自己美色的男人，她以为韩歌和他们都一样。

    呵，男人！

    但是现在，她发现自己错了！

    错的离谱！

    她还从未见过如此厚颜无耻之人！竟然玩得这么花！

    她气得牙痒痒，最羞愤的时候，是一边接受“酷刑”，韩歌还一边笑着是不是自己也很愉悦！

    呸！无耻！

    在她眼中可恶至极的韩歌先生此刻正好不惬意的眯着眼睛，一脸享受，他说道：“不是还有两件事没完成吗？”

    说到这，焰灵姬狠狠盯着他，“是你自己没做好，这可不能怪我，莫非你就是因为这个，故意骗我的？”

    她的语气不太善良，但是目前还没有做出什么举动，但是韩歌要是真说是，遭受了这几天“屈辱”的焰灵姬，可不保证自己能做出什么事情来！

    感受到她的情绪，韩歌睁开一只眼睛，“怎么会，你看我像那样的人吗？”

    焰灵姬冷哼一声，没好气地说道：“你不像，你根本就是！”

    感受到焰灵姬奚落的语气，韩歌表示很冤枉，“哥哥在你眼里就是这么个形象？”

    换来的只有对方绝美容颜上的冷冷一笑，这笑容不屑的意味十分明显。

    对自己做了那些事，你以为你在我心里有什么好形象？

    下贱的东西！

    韩歌很无奈，他仿佛从焰灵姬湛蓝的眼神之中读出了她的心中所想。

    无奈地拉过她柔软的小手手，叹了口气，“好吧好吧，穿制服的事情就先欠着吧，先告诉你行了吧！”

    见他如此说，焰灵姬这才松开紧皱的眉头，平静且期待地低头看着她。

    韩歌举起手，打了个响指。

    随着他的动作，一道人影走了过来。

    焰灵姬抬起头一看，瞳孔微微收缩，小嘴都震惊得微微张开。

    “她……”

    韩歌得意地笑了笑坐起身来，指着他们说道：“怎么样，像不像？”

    一眼看去，这个人穿着和焰灵姬一模一样的红色衣裙，束着和她一模一样的头发，连钗子都一样！

    焰灵姬站起身来，腿有些发麻，走近前去，二人身高也是几乎无异。

    焰灵姬震惊地看着对方，回过头，瞪大美眸看向韩歌。

    韩歌摩挲着下巴，若有所思地说道：“啧，果然，天下还是你最美！”

    这个女人的面容与焰灵姬竟也有三分相似，仅仅如此，她在世人眼中，已经是不可多得的美人了！

    也正是因为她的美名，才让莫青找到了她。

    焰灵姬看着韩歌，“你……究竟想要做什么？”

    韩歌转过身，这个穿着和焰灵姬一模一样的女子，欠了欠身，便退了下去。

    看着远方，他仿佛看见了千军万马朝着此地奔赴而来，势不可挡！

    淡淡说道：“明叔告诉你，我不会走，他没骗你，我要让那些自以为能杀我的人都付出代价！”

    说这句话的时候，韩歌脸上是带着淡淡笑意的。

    “我只想知道，你如何脱身？”焰灵姬问出了她最关心的事情。

    韩歌笑了笑，“他们会和“我们”一起埋葬在这里，但真正的我们早就离去了！”

    焰灵姬皱着眉，“她是你为我找的替身？那你自己的呢？”

    韩歌脸上浮现一抹古怪的神色，说道：“那个人不太配合，长得和我挺像的。我没有想到，这天下除了我韩歌，竟然还有人俊美得与我接近，只差我一丝了！”

    一边说着，韩歌伸出手大拇指和食指那么捏着比划了一下，微眯着眼看那一丝缝隙。

    “唉。”他叹了口气，似乎很无奈，“顶着这么一张好看了脸，他竟然拿来干坏事，强抢民女，实在太丢我的脸。让他帮忙还不配合，太伤我心了，越看他我越不爽，所以杀了他，反正死的活的都一样嘛！”

    焰灵姬：“……”

