    “这是……”

    不远处，骷髅舵主和大黑猫也惊呆了。

    轰隆一声，从地底之中，蓦地探出一根白骨手臂，这手臂，足有七八米长，每一根手指，都有近一米，散发出恐怖的气息。

    并且，骨山底下，剧烈颤动，仿佛有一个庞大大物，正在缓缓的爬起，显然这七八米长的手臂，只是这怨魂之主的一只手而已。

    光是一只手臂，就有七八米长，那么这怨魂之主整个身躯，又有多庞大。

    惊骇之中，这巨大的白骨手臂瞬间朝着秦尘狠狠的拍了下来。

    轰！

    虚空都震荡起来，虽然只是白骨手臂，但却散发出令人心悸的远古气息，那恐怖的威压，压的骷髅舵主双腿发软，从内心深处感受到前所未有的恐惧。

    仅仅是远远看着，便有种难以抵挡的错觉。

    秦尘在这巨大手臂下，内心也升腾起一股无法抵挡的感觉来，从修来中清醒过来的他，身形瞬间向后倒退开来，同时脑海中回忆起了先前最后的那一下，让剑光产生灵性，然后控制剑光的那一剑来。

    应该就是那一下，挡住了之前这白骨的一击，否则……

    秦尘下意识的看了眼胸口深深的伤口，心中一寒。

    下一刻，他手中的神秘锈剑已经被举了起来，咻咻咻，无数真元剑光从神秘锈剑中爆射而出，这些真元剑光在他的意念下上下翻滚，犹如灵性的飞剑一般，每一道都蕴含不弱于神秘锈剑本身的力量。

    御剑术第三重，人剑合一。

    这些真元剑光，迅速的融合在一起，最后与神秘锈剑组成一柄恐怖的长剑，朝着那白骨手臂疯狂劈了出去。

    轰的一声，剑光与白骨手臂碰撞在一起，发出刺耳的摩擦声，这声音无比的刺耳，就如同指甲刮动玻璃，却又要比指甲刮动玻璃刺耳上百倍不止。

    那低沉的声音再度响起，发出愤怒的吼叫，而秦尘也已经被这股力量狠狠震飞了出去，重重砸入地底，浑身剧痛无比，仿佛散架了般。

    轰隆隆！

    紧接着大地震颤，一股可怕的气息弥漫，无数白骨飞溅中，那些密密麻麻围聚在十数里外的骨骸大军，纷纷惊恐的倒退开来，并且单膝跪地，仿佛在迎接它们的王。

    轰！

    最终，整座骨山隆隆倒塌，一头足有数十米高的巨大骸骨从地底爬了出来，它的身上浑身萦绕冤魂之气，这些冤魂之气，浓烈的几乎化不开来，宛若形成了黑色的液体实质，流转在骸骨身躯的每个角落。

    在它的双瞳之中，是两团恐怖的幽火，散发出前所未有的心悸气息，空洞的双瞳，冷漠的盯着下方的骷髅舵主和秦尘，宛若魔神一般。

    “不好，走！”

    秦尘心中大惊，这骸骨身上的气息太恐怖了，两者仿佛根本不在一个层次上一般，光是散逸出来的气息，便令秦尘心惊肉跳，内心深处，有种无力抵抗的感觉。

    特别是骸骨身上的骨骼，极为晶莹剔透，经历了数万年岁月的磨灭，竟然依旧光泽闪耀，这生前究竟是何等可怕的强者，才能在数万年的历史长河中，保持骸骨依旧不朽？

    “是异魔族魔主的躯体，竟然被这冤魂之气复活了。”

    就连大黑猫，也一脸惊骇，失声说道。

    “什么，魔主大人？”

    骷髅舵主身躯一晃，差点栽倒在地？

    魔主，是他异魔族的领袖，也是当年率领异魔族强者进攻天武大陆的至强者之一，而他当年，仅仅是异魔族强者大军中，极为普通的一员而已。

    虽然实力称不上垫底，但和魔主一比，那绝对是最底层般的存在。

    难怪这骸骨一出，他浑身上下便不由自主的颤栗，甚至连动都差点动不了。

    魔主大人虽然已经死去了数万年之久，但那种烙印在灵魂深处的血脉和等阶，依旧令他难以生出抵抗之心。

    “你们这些该死的蝼蚁，竟敢打扰伟大的怨魂之主沉睡，死！”

    这巨大骸骨相比其他的骸骨大军，虽然拥有一定的意识，但意识却极为简单，只是愤怒的吼着这句话，一巴掌朝秦尘和骷髅舵主拍了下来。

    “噗！”

    刚刚将修为恢复，甚至将骨骼进化至武皇境界的骷髅舵主根本来不及反应，便已经被轰飞出去，浑身血肉爆碎，身上骨骼咔嚓裂开，整个人重重砸入地底，奄奄一息。

    如果不是他先前吸收了大量骸骨之气，将骨骼强度提升到了武皇程度，自身修为也完全恢复，恐怕在这恐怖的一击下，他整个人已然彻底爆碎，灰飞烟灭了。

    即便如此，此刻的他，已经身受重伤，甚至比之前对战秦尘时还要伤的重。

    一掌震飞骷髅舵主，那巨大骸骨就仿佛拍飞了一只蚊子一般，空洞的目光锁定秦尘，一掌再度拍下来。

    呼！

    那骸骨体型巨大，但动作却极为矫捷，虚空震荡，空气中荡漾出道道涟漪，仿佛天地都在在这一击下被击碎，那巨大白骨手臂，瞬间来到秦尘面前，盖落了下来。

    “少年郎，小心！”

    大黑猫骇然失声，身形一晃，在百米外出现，神色焦急。

    “镇魔鼎，出！”

    黑色魔鼎瞬间出现在虚空，呼，黑色大鼎疯狂旋转，瞬间变成数丈之高，镇魔鼎之上，道道黑色光晕浮现，散发出一股震慑宇宙洪荒的可怕威压。

    秦尘疯狂催动镇魔鼎，体内九星神帝诀的真元，不顾一切的涌动。

    咚！

    下一刻，那巨大白骨手掌重重拍在了黑色镇魔鼎之上，哐，一道恐怖的冲击波传递开来，下方大量的骸骨瞬间被震爆，而秦尘身上的衣袍，也彻底粉碎，身上噗噗噗喷出鲜血。

    “哇！”

    张口喷出一口鲜血，秦尘身躯晃动，整个人瞬间成为了一个血人。

    秦尘内心惊怒，骇然的看着头顶那巨大骸骨强者，内心震撼：“太强了。”

    如果不是他的镇魔鼎专门克制这冤魂之地的怨魂怪物，换做一个普通的八阶武皇前来，恐怕也会在先前那一击下，粉身碎骨，彻底身陨。

