

在老葛指挥着一连，向美骑一师“疯牛”连级战斗群发起进攻时，其指挥官赫尔利上尉正在自己的行军帐篷内对着地图研究下一步的作战计划，作为一名参加过二次大战的资深军官，赫尔利的目光可不仅仅局限在眼前的这支中国军队身上，而是放得更远，甚至越过了鸭绿江深入到那片名叫中国东北的黑土地上。

正如他手中的蓝色铅笔所勾勒出的进攻脉络，他下一个目标是朝鲜的新义州，紧接着便是控制鸭绿江上的大桥，随后在强有力的支援下一举越过，紧接着便是安通，随后是沈城、山海关……

当然他也清楚真要如此的话，必然会遭到中国军队十倍百倍的反抗，就在刚刚结束的104高地争夺战当中，中国军队的表现还是让他这个闻惯了硝烟味的老手，微微有些吃惊，那群只有简陋装备的中国士兵，居然在狂风暴雨的火力持续覆盖之下坚持了将近40分钟。

要知道就算在太平洋战争中防守最为严谨，工事最为坚固，意志最为坚定的日军，也无法抵御美军如此猛烈的火力打击，更何况104高地上中国军队根本没有日军那般完备的防御工事，甚至连一个坚固的防炮洞都来不及构筑，只凭着最原始的堑壕和散兵坑，便硬生生抗住40分钟的猛烈打击不说，还将负责进攻的韩国和土耳其军队几乎打残，这样的对手不得不说是很强悍，也是值得尊重的。

也正因为如此，才是最危险的，毕竟在欧洲方向已经存在了一个巨无霸的苏联，如果在远东地区再出现一个幅员辽阔的红色中国，整个欧亚大陆将完全被邪恶的“红色政权”所统治。

这对自由世界来说绝对是无法接受的，因此作为“捍卫自由世界的战士”赫尔利很赞同联合国军总司令麦克阿瑟将军的话：“一定要阻止这股红色风潮在远东继续蔓延，哪怕为此不惜一战！”

自仁川登陆那天起，赫尔利就已经做好了打进中国的准备，哪怕今天中国军队的表现令他吃惊，甚至让他输掉的赌局，他心中的这份战意非但没有消失，反而更加浓烈，强敌是什么？强敌就是用来被他们美国陆军第一骑兵师踩的！

要知道他们骑一师的赫赫威名就是在太平洋战场上与日军一次次惨烈的血战打出来的，如今到了朝鲜战场，也不介意再用中国人的鲜血，再将骑一师的马头标识洗刷得更加亮眼，哪怕最后对上被迫出兵的苏联军队，也会被他们骑一师的兵锋直接碾压过去！

对着墙上的地图，望着鸭绿江对岸起伏的丘陵，几个方案已经在赫尔利的脑海中缓缓浮现，然而就在他准备用红蓝铅笔重新标注战术构想时，营地外围忽然响起一连串嘹亮的号声，紧接着冲锋的呐喊与密集的枪声也随之传来。

正在地图上认真作图的赫尔利不由得顿了顿：“哼~~还真上钩了！”

赫尔利冷哼一声便毫不在意的继续在地图上绘制起来，对于此次夜袭，赫尔利早有预料，因为104高地高地上的韩国与土耳其两军之间存在一个很宽的缺口，这不是赫尔利的疏忽，而是他故意为之，所谓就是要引中国军队上钩，不然还谈什么围歼这支军队？

【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪阅读，www.mimiread.com  安装最新版。】

至于驾驭难度极高的夜战，对于其他美军部队或许困难了些，可遇上骑一师，那便等于撞上了铁板，要知道在惨烈的太平洋岛屿争夺战中，处于劣势的日军除了利用坚固的工事进行防守外，另一个杀手锏便是不断的发动夜袭。

作为曾经与日军交手无数次的王牌军，美骑一师在应对夜袭方面可谓是轻车熟路，布置营盘时就已经对火力配置进行了优化，轻重机枪相互交织构成交叉火力，配合营盘中央的迫击炮以及身后主力的炮群等火力支援装备，若没有坦克等重型装备作为突击力量，仅以人肉去填，绝对可以做到来多少能让其死多少。

要知道这不是赫尔利的凭空浮夸，而是这套防御体系经过太平战争中无数次惨烈战事的考验，因此他有理由相信，既然能让凶悍的日本人撞得头破血流，也就能让不知死活的中国人重蹈覆辙。

因此赫尔利甚至连命令都懒得下，因为他的士兵早就可以自动对来犯之敌予以迎头痛击，所以他非但没有丝毫担心，反而还隐隐有些期待，希望这些中国人能一直坚持到天亮，到那时铺天盖地的战机临空而来，就算中国人真的是撒旦放出来的恶魔，也能让他们后悔来到这个世界上……

“长官，长官……”

就在赫尔利一边想，一边细致勾勒进攻路线时，一名通信兵急匆匆跑进来，被打扰的赫尔利上尉很是不爽，也不等那位通信兵开口便恼怒的呵斥道：“如果那个军官要求指示，那我就一句话，不惜一切代价杀光那群中国人，还有，立即让那些韩国人和土耳其人回撤，里应外合，将这群大胆的蝗虫彻底碾死！”

“长官，现在不是我们要杀死他们，而是他们要杀死我们，因为他们已经……噗噗~~~”听完赫尔利的话后，那名通信兵就像看傻子一样看着一脸骄横的赫尔利，于是也顾不得什么长官不长官的，直接说出实情。

只是他的话刚说了一半，一连串子弹打穿帐篷，激射而入，那名通信兵还没反应过来，几发子弹便钻进他的身体，这还不算，射入的子弹并没有因为通信兵满身的肌肉而停止运动，而是在其内部急速的横滚之后，又从其他部分破体而出，留下一个个狰狞恐怖的血洞。

整个过程看似极为复杂，不过短短一两秒钟的时间，那名通讯兵甚至连惨叫都来不及发出，便瞪着双眼，跌在地上，浓郁的血腥气顿时充斥在整个营帐。

赫尔利都看傻了，直到有一批子弹打进来，赫尔利才回过神来，也顾不得那张被他精心绘制的作战地图，赶紧就地卧倒，只听“咚咚~~~”的一阵乱响，他的营帐顷刻被爆裂的子弹打得一片狼藉，便在这时浑身是血的威廉少尉跌跌撞撞的冲进来，一边拉起赫尔利一边惊恐的喊道：“中国人的枪太厉害，太厉害，我们根本不是对手，快跑，否则都要没命……”

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="6037041"  chaptername="第一百三十八章  厉害的中国枪（1\5）">加入书签</a>
        </div>
    