    杨凯扔过来的那颗石头，实力一般的韩俊等人没看清楚，那很正常。

    不过韩重霄可是资深宗师级别的强者，那颗石头激射而来的速度虽然快的惊人，但是他却依旧看的清清楚楚的，只不过，他没怎么放在心上而已。

    毕竟，韩家之中出来的人谁不清楚，那杨凯接受秘武者传承，真正开始修炼直到现在，也就是过去了两三个月时间而已。

    这么一点时间，就算那杨凯再如何天才，能修炼到四阶炼脏之境，那就非常不错了，这还得在他有内练功法的前提之下，才有可能达到这样一种程度。

    而韩冲天呢？仅仅只是在六阶巅峰这一层次，他便足足停留了六七年时间。

    在韩重霄看来，杨凯那一石头，速度虽然快的有些不合情理，但是在跨越了一百米距离之后，其中所含的力道，就算没有完全耗尽，估计都只剩下那么微不足道的一丁点。

    以韩冲天的实力，如果连一个低等武者扔过来的石头都挡不住，还需要韩重霄出手的话，那他这么多年的修炼，岂不是都修炼到狗身上去了？

    眼睁睁的看着杨凯那一石头，没入韩冲天的口中，再从他的后脑勺之中穿出来，当韩重霄感觉不对劲，再想有所反应的时候，一切都已经迟了。

    “不对劲，那杨凯的实力境界绝对不对劲！能一石头将韩冲天秒杀，那至少得需要七阶以上的实力，才有可能做到这一点，可他身上的气息，我可以肯定，他绝对没有踏入七阶宗师之境！”

    看着地面之上韩冲天那已经彻底失去了生命气息的尸首，韩重霄整个人都彻底懵了。

    如果不是他清楚的看到那颗石头自杨凯的手中飞出来，再射穿了韩冲天脑袋的话，他肯定会以为，是哪位七阶之上的强者，正隐藏在附近某个地方，暗箭伤人出手暗算，用石头射杀了韩冲天。

    “韩冲天竟然死了，这怎么可能？他可是六级巅峰，在我们这一行人之中，他是仅次于二爷的第二强者啊！”

    “大家小心，有埋伏，那杨凯肯定早知道我们要来对付他，准备了三百刀斧手，他就等着我们上门，不想如同七爷一样被人射杀，就此死的不明不白的话，大家赶紧趴下！”

    “二爷，您不是说这块地域之中，除你之外，没有第二名七阶以上的强者吗？可现在这是怎么回事？暗中出手那人，能一击将七爷秒杀，他绝对是宗师级强者无疑啊！”

    ……

    极度的震撼之后，韩家这一众人马，虽然有韩重霄坐镇其中，但是他们却依旧不可避免的惊慌失措起来，甚至于，大部分人为了避免自己步入韩冲天的后路，他们二话不说，已经直接趴在了地面之上。

    “有二叔在这里，你们慌什么慌！”韩俊本来也想着赶紧趴下的，不过在看到身边的韩重霄已经是一脸铁青的时候，他一个激灵，赶紧抛下了之间心中的那诱人想法。

    为了迎合韩重霄，让他能高看自己几眼，韩俊更是故意做出一副痛心疾首的模样，指着趴在地上，腿都被吓的发抖的那几个韩家人，狠狠训斥了一番。

    “一群丢人现眼的东西！”一脸的不满，狠狠瞪了地上那些韩家人几眼，韩重霄冷哼了一声，不过当韩俊的那个举动落在眼中的时候，他那铁青的面色，倒是略微缓和了不少。

    “这里根本就没有什么埋伏，韩冲天之所以自树上掉下来身死当场，主要还是因为他轻敌了一些，遭受了那杨凯的暗算！”

    韩重霄紧接着又补充了一句，不过他在说话之时，目光却未再看向身边这些韩家之人，而是笔直的望去了前方。

    不远处，一石头射杀了韩冲天的杨凯，迈着悠闲的步子，不紧不慢，正向着韩重霄等人所在的地方，缓缓走来。

    不过若有人仔细去看的话，便会发现，杨凯的脚步看似非常悠闲，但是他前进的速度，却一点都不慢，明明他也就踏出了十几步而已，但是如今的他，距离韩重霄韩俊等人所在的地方，却已经只剩下二三十米距离。

    一步之下，差不多跨越十米距离，杨凯迈出的脚步，在场这些韩家人之中，除了韩重霄有可能做到此点之外，其余众人，得借给他们一对翅膀，才有可能做到一步十米这种程度。

    如果说之前，杨凯距离自己稍微有些距离的时候，韩重霄还有可能感应出错的话，那么现在，面对已经近在咫尺的杨凯，他依然可以肯定，这家伙绝对没有踏入七阶之境。

    “杨凯是吧？我真的非常好奇，你身上的气息，到底是怎么回事？你明明就不是七阶王级，但你展现出来的实力，与上十年之前的我相比，都已经只差那么一丁点了，如果我没猜错的话，你身上应该有什么秘宝，正是凭借这件秘宝之力，你才能在一击之下，将韩冲天秒杀吧！”

    直视着面前的杨凯，韩重霄一副高高在上的样子，他不紧不慢，缓缓说道。

    仅仅只是接触修炼两三个月的杨凯，要说他已经踏入七阶，成就宗师，如此匪夷所思之事，就算是打死韩重霄，他都很难相信的。

    在他看来，杨凯能够一石头将韩冲天秒杀，唯一的可能，便是此人的身上，有着某件威力惊人的秘宝存在。

    能够令杨凯这样的低级武者，发挥出宗师这一层次攻击的秘宝，就算是韩重霄，对此都眼馋的很，也正是因为这个原因，在杨凯出现在自己面前之后，他才没有第一时间直接动手。

    “气息？我身上的气息每天都在变化，怎么？这很奇怪吗？”韩重霄的话，令的杨凯微微一怔，紧接着，他一脸古怪，别有深意的笑了笑。

    当杨凯话声落下的同时，瞒天术已经被他暗自施展了出来，他身上的气息，这一个呼吸都不到的功夫，竟然至少改变了十几次。

    当杨凯将他某次过马路之时扶过的一位大妈的气息模拟出来的时候，一直都在感应杨凯气息变化的韩重霄，竟然脸色一白，整个人看起来都好似伤心欲绝。

    “秀儿，是你吗？”一声惊呼，当这话音落定之后，韩重霄才察觉到自己的这个异常举动。

    要知道，韩家之中的那些后辈，此刻的目光可都凝聚在韩重霄的身上，感受到他们那怪异的目光，他尴尬的真想找条地缝就此钻进去。

    “你口中那个秀儿，对你很重要？想知道她的消息吗？很简单，跪下投诚就行！”杨凯也是一阵愕然，紧接着他怪笑了几声，开口说道。

    