    大功绩的价值，林墨当然知道，可以到神城上层兑殿去换宝物，虽然被兮择坑了一把，兑换了瞬传珠，但这瞬传珠也不算差。

    更何况，还有其他至宝可以换呢。

    “若是抓获遗族大帝后人，或是斩杀了遗族新晋人皇，这两个算不算大功绩？”林墨略微思索了一下后，对兮择问道。

    兮择眼睛顿时亮了，这小子果然没让自己失望，分明是藏了杀手锏，不然也不会这么问了。依照他对林墨的了解，若是这个家伙没有一点把握的话，是不会这般说的。

    “要是你能做到，每一样都算一个大功绩。”兮择沉声说道：“现在，你该满意了吧？”

    “三个大功绩，就让我去拼命，我这价值也太低了吧。”林墨嘟哝道。

    价值低……

    兮择脸颊在抖动，恨不得一巴掌拍死林墨，三个大功绩还低？

    有谁能像林墨这样，在短短几个月内就遭遇到接连几个大功绩，就连兮择活了那么多年，也不过才得到几个大功绩而已。

    “大人，对方可是有一位人皇和一位大帝后人，人皇就不说了，我不是对手。而大帝后人的话，人家大帝敢派自己的后人进入古域，必然会给她保命用之物。既然你都说了，我是成员之首，那我身份地位应该不比她差才对，神城那边是不是也该给我点保命用的东西？”林墨微笑道。

    原本还以为兮择会暴跳如雷，结果兮择的反应，让林墨颇为意外，只见兮择面带微笑道：“你说的确实有理，你好歹也是成员之首了，我们也不能让你丢了神城的脸面。正好，我带了一样至宝过来，此物能助你发挥出强大的力量，就算抽不死人皇，也能让对方吐血三升。”

    “什么至宝？”

    林墨当场就激动起来了，看来兮择还不算太坑，至少在关键时刻，还知道给自己带来至宝。原本林墨对兮择的印象，总算有了一些改观。

    “这件东西可是大杀器啊。”兮择笑眯眯的缓缓从背后抽出了一根坑坑洼洼的黑棍，然后递给了林墨，“怎么样？惊不惊喜？”

    林墨的笑容顿时凝固了，脸当场就垮了下来。

    惊倒是有，喜就没有了。

    原本才对兮择的印象有所改观，现在好了，兮择在林墨心中的印象，已经彻底崩毁了。这个老王八蛋，居然将他拼死拼活夺到手的祖器丢到古域来了。

    这算是什么神城给予了，分明就是自己的东西。

    “兮择，这东西你不是拿去卖了么……”林墨咬牙切齿道。

    “哦！你这一问，我倒是记起来了。人老了，糊涂了，总是容易忘掉一些事。”兮择轻轻拍了拍自己的额头，一副老态龙钟健忘的模样。

    你还老……

    林墨看着兮择那张比自己还嫩还俊的脸，恨不得狠狠踩他几脚。

    “卖不掉啊。”兮择无奈的连连摇头。

    “卖不掉？你在逗我玩么？一件祖器居然卖不掉？”林墨眼睛当场就红了，要是兮择不给个合理的解释的话，那干脆就撕破脸皮好了。

    这可是他拼死拼活得到的祖器，为的就是卖掉后换取贡献度来提升，结果兮择却告诉自己卖不掉。那岂不是说，先前所做的一切，都白忙活了？

    原本六百亿以上的贡献度缺口，就像崩堤的大坝一样，口子全碎了。

    “真的卖不掉，本皇没必要逗你，此物我拿去上层找大帝看过，大帝只说了两个字……”兮择说到这里，顿了顿语气。

    “哪两个字？”

    “鸡肋！”兮择说完，耸了耸肩。

    “鸡肋？”林墨依旧眼睛通红的瞪着兮择。

    “没错，就是鸡肋，食之无味，弃之可惜的东西。后来，本皇找了其他人也看了，最后找到神城的一位修器大师。这位大师说，此物只是祖器中的残次品，在炼制的时候可能因为炼制此物的炼器大师火候不够，或是其他一些缘由，导致此物虽炼制完成了，但却成为了残次之物。”

    兮择缓缓说道：“当然，这件祖器也算是残次品中的极品了，毕竟它通体完整，发挥出的威力也不差。可和其他祖器比起来，终究还是差了很多。那位修器大师倒是给出了一个价格，只是比较低，本皇想想还是不卖了。”

    “多少？那位修器大师出多少？”林墨赶紧问道。

    “成本价，三十亿贡献度。”兮择说道。

    “成本价……三十亿贡献度？”林墨深吸了一口气，“你可以让他滚了，有多远就滚多远。哪怕拿来当废铁，我都不卖。”

    几百亿一下缩水了十倍，这还是林墨承受能力非同常人，所以才能忍得住，换做其他人早就崩溃了。这可是林墨拼死拼活夺回来的，原本还指望着它弥补一下缺口，结果别说大缺口了，也只能补上一个小漏洞而已。这样的话，林墨还不如不卖。

    “东西虽不差，但也得犹如买才行。看上的买不起，买得起的看不上。”

    兮择无奈摇头，“算了，本皇那三成，就算是弥补你的损失，本皇不要了。现在，它完全属于你了。”说完，将祖器黑棍放在林墨手上。

    捏着不断挣扎的黑棍，林墨黑着脸将它塞入到储物袋内。

    “这祖器虽是残次品，但也有一些独特的功用，这可是其他祖器没有的。”兮择突然说道。

    “哦？什么功用？”林墨面露期待。

    “打人特别痛。”兮择说道。

    这算什么鬼的独特功用……

    林墨的脸当场就垮下来了，你要说打人能打得对方没办法反抗，这倒是很厉害的功用，你打人特别痛有什么鬼用？你本身鸡肋也就算了，功用都如此鸡肋……

    同样是祖器，你看看人家冷无言手持的那柄，刚刚突破人皇境，就可凭着它与准帝大打出手，甚至不分胜负。看人家祖器，多么厉害，多么张脸。

    而你呢……

    要脸没脸，要威力没威力，连功用都如此之弱。

    事实已如此，林墨也没办法，只能安慰自己，好歹也是祖器，哪怕是残次品，也是残次品中的极品啊。没错，这黑棍确实是够极品的。

    “炼丹之域的内域那边，已经快被遗族开启了，时间不多了，你必须得尽快想办法整合其他人，一定要记住，先阻止遗族大帝后人突破，不然等她一突破，你们就麻烦了。”说完，兮择不等林墨开口，直接消失了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

