    12月28日，天气，霾。

    消失了一天的斯诺在例行的午餐祈祷后，吃了一顿价值二十四镑的因蒂斯大餐，他不确定自己接下来的计划究竟能否顺利，但考虑到一旦失败，他将面临相当长的一段只能吃土的时光，最终还是选择为自己点了一份丰盛到自己都觉得有点心疼的午餐。

    这顿饭足足吃了三个小时，直到最后作为甜品的冰淇淋在他的舌尖化开，他才略有些不舍的离开了这家房顶放着暴食人偶的餐厅，来到了位于北区月光大道的艾尔米达大剧院。

    相比于距离不远的“贝克兰德国王大剧院”，艾尔米达大剧院更加偏向于平民——当然，是指中产阶级的平民。

    不过今天，这家剧院并没有公开售票，原因很简单——

    因为这里，今天只能有一位客人。

    包场，这是个奢侈的名词，特别是包下一整座剧院，更是连寻常贵族都难以理解的花销。

    不，别说是花销，若非斯诺那恐怖的人脉网，想靠砸钱包下一座经营得不错的剧院，也是不可能的事情。

    穿着正装的斯诺缓缓的走过那价值不菲的红色地毯，踩着大理石铺成的阶梯一路向上。

    他没有在剧院舞台停留，也并未前往二楼的音乐厅, 而是一路来到了楼顶，而在这本不适合停留的地方, 此时正放着一架融入十份歌颂者特性的名贵钢琴。

    他坐在钢琴凳上, 从领带下方取出了逆十字的挂坠。

    似乎是因为明白斯诺接下来打算做些什么, 天堂制造少见的没有发出呓语，随着被斯诺头上脚下的倒插在提前准备好的专座上, 那张柔和而甜美的面孔上也浮现出一个包含着许多情绪的笑容。

    期待，急切，紧张, 激动，又或者是别的什么？

    斯诺没有去画一张扇形统计图的想法，他只是默默的调整着自己的状态，手指轻轻地在键盘上跳动, 一个个不成曲调的音符此起彼伏的响起，在斯诺灵性的引导下，慢慢的被调整到最适合斯诺的音色。

    真实造物主的视线投注到斯诺的身上，某种奇特的联系在天堂制造与真实造物主之间构成了一道模糊的桥梁。

    斯诺对于这一切并不感到意外, 在这二位一体的神灵的注视下, 慢慢的演奏起准备好的乐章。

    ……

    红蔷薇庄园，日晒屋内。

    埃德萨克·奥古斯都坐在柔软的床边, 在他的面前, 特莉丝正将一份份材料装进烧杯, 让它们充分的混合起来。

    随着一件件材料开始融化、接合，特莉丝的脸上露出了美艳的笑容, 他扭过头, 看着脸色阴沉的埃德萨克，用很少在男性面前表现出的魅惑嗓音说道：

    “准备好了吗？我的王子大人。”

    “这是早就已经决定好的, 不是吗？”埃德萨克仍旧维持着那副阴沉的表情，从手上摘下了代表王室身份的戒指，从怀中摸出一只首饰盒, 将镶嵌着橙黄、橄榄、红褐与黑四色水晶, 并刻有古赫密斯语的“10”与“王国”的戒指戴在了食指之上。

    他的眼神逐渐变得坚定，看着特莉丝递来的璀璨药剂, 他的表情也忽然像是看开了一般, 放松了下来。

    “要不要趁着还有时间, 最后体验一下男性的感觉？当然, 对象可不能是我！”特莉丝轻轻摇晃着手中的烧杯，语气挑逗的问道，埃德萨克深深看了她一眼，伸手接过烧杯，语气略微有些软弱的道：

    “你知道吗？每次离开这个房间，我都会像变了个人一样，明明很清醒的知道一切，却仿佛什么都注意不到一样，被人当做提线木偶遥控，只有回到这个房间里, 我才能暂时的变回自己，你知道这种感觉吗？”

    “我知道，我当然知道！”特莉丝的笑容变得越发妖娆, 以至于哪怕已经做好了觉悟, 埃德萨克还是忍不住气血下涌。

    特莉丝瞥了一眼埃德萨克，眼神带着一丝难以察觉的羡慕，她深吸了口气, 收敛笑容道：

    “至少你被操纵的时候，还是个男人。”

    “……”埃德萨克闭上了嘴，他凝视着手中的烧杯，终于鼓起勇气，将其灌入了喉咙。

    看着眼前的男子那刚毅的面部线条慢慢变得柔和，看着他的表情开始变得狰狞，看着他的一头栗色短发开始增长，变粗，甚至开始扭动。

    埃德萨克虽然有进行扮演，但他的身份本身就意味着他很难做的足够完美，刺客这种只要偷偷杀人就可以的职业也就罢了，教唆者的扮演显然有些勉强。

    不过她知道，今天不喝的话，就没有机会了。

    没有理会正在对抗疯狂的埃德萨克，特莉丝来到衣柜前, 从里面取出了两具相拥的等身人偶, 他们的造型是如此的拟真，以至于甚至难以与本尊分开。

    埃德萨克在地上打着滚, 特莉丝却捡起了他摘下的王室的指环，将其套在了那男性人偶的手上，而在那与她近乎一模一样的女性人偶的手指上，一颗蓝宝石戒指正散发着危险的光芒。

    她带着一丝厌恶的将这两具人偶放在床上，从伈的缝隙中取出一枚带着体温的硬币，伴随着硬币的弹起，一个生造的古赫密斯语单词从她的口中传出——

    “李代桃僵。”

    白色的雾气自那硬币之中蔓延，伴随着一道白光闪过，两具人偶那最后的一点生硬也彻底消失。

    两具人偶开始疯狂的纠缠，扭动，这让特莉丝越发的感到厌恶，她走到已经停止翻滚的埃德萨克身边，恨恨地踢了两下道：

    “还没好吗？”

    “还有些灵性逸散……”埃德萨克喘着气从地上爬了起来，他脸色复杂的摸了摸自己高耸的伈，然后拉开裤子，看了一眼内容物的状态，看着这熟悉的画面，特莉丝心头的愤怒也渐渐消去了一些，他拿起一件衣服丢给埃德萨克道：

    “没事了就赶紧换上，记住，你现在叫阿德琳娜。”

    “我知道。”阿德琳娜扯下自己的上衣，随后有些尴尬的道：

    “能帮我穿一下吗？”

    “狗屎！”

