    而曹正淳见到这群人的到来，却也并没有浮现出多少喜色，只是冷冷地看着这一切，呆在原地一动不动。

    他明白，这群前来营救他的魔头，实力虽然强大，但是想要过天宇这一关，可没那么简单。

    此时天宇看了一眼那血袍老者，血袍老者自然也看到了他，但是血袍老者却选择无视，直接从天宇身边走过去。

    天宇忽然冷冰冰的说了一句，“我知道你走了吗？”

    话音落下，这血袍老者顿时露出残忍无比的笑容，“好小子，爷爷很久没吃过你这么嫩的肉了。”

    他突然张开嘴巴，牙齿上面满是血痕，还沾染了一些赘肉，很显然这肉是人肉。

    “居然是个吃生肉的魔头。”天宇摇了摇头，“像你这种人也配活在世上，真是对生命最大的玷污。”

    然而此时这血袍老者早就已经忍耐不住了，发出一声狂暴的怒吼，两只手如同两只鹰爪一般，向着天宇迅速扑了过来。

    而其余几名魔头，全部都站在第九层天牢门口一动不动，瞳孔微微收缩，眼神之中满是警惕之色。

    他们不蠢，反而十分精明，深深的明白这天牢第九层的重要性。

    要知道前面几层的守卫越来越强，到了第八层，已经是八名一流高手了。

    这样的超强阵容，就算是他们想要突破，也要负伤。

    而这第九层却仅仅只有一个年轻人而已，可想而知，这个年轻人究竟有多强。

    所有魔头都不敢轻举妄动，只是冷冷地盯着眼前这一切。

    想要让血袍老者去试探试探这个年轻人，武功底细究竟如何。

    血袍老者的双爪速度很快，说时迟那时快，瞬间便到了天宇的肩膀。

    血袍老者打算这一双爪子扣住天宇的肩膀，然后将他两条手臂挤下来。

    然而天宇却坐着一动不动，仍然在缓缓的喝着杯中的酒。

    这一幕让其他所有人通通震惊无语。

    “什么？居然敢硬接邪无神的双手，这年轻人好大的气魄。”那白衣剑客忍不住说道。

    而旁边的那一位暗器高手顿时冷冷一笑，“气魄倒是不错，可惜接下来这两条手就要废了。”

    只有牢房之中的曹正淳，并未露出任何惊讶之色，反而眼中出现了浓浓地担忧.......

    “小子，抓住你了！”

    下一刻，血袍老者邪无神，双手死死地扣在了天宇的肩膀之上。

    随即他直接用力，想要将天宇的肩膀给捏碎，然而当他用力之时，却忽然面色一变。

    “嗯，怎么回事？”

    因为他指尖无论如何用力，却发现天宇的肩膀硬如钢铁。

    咔嚓！

    由于用力过度，邪无神的几根手指居然发出了骨折的声音。

    “什么？”

    邪无神脸色变了一片煞白，呆呆地看着面前的天宇，仍然坐在那里一动不动，面色不变，非常从容的喝酒。

    这一幕落在众人眼中，简直如同鬼魅一般。

    “邪无神，你干什么？”

    远处几名魔头立刻破口大骂，他们以为邪无神是在故意装傻。

    “这人的武功有问题！”邪无神大叫一声。

    随后双掌变为双拳，直接运转出十成的力气，朝着天宇的胸膛忽然击落。

    当当当！

    这一下清脆的声音响起，如同打在了一块厚厚的钢板之上。

    邪无神发出闷哼声，拳头之中立刻再次骨折。

    这一下他知道天宇的厉害，急忙后退，离得远远的，这才敢仔细的打量一下。

    “这究竟是什么武功？”

    邪无神震惊不已，其他几名魔头立刻双眼收缩，缓缓围了上来.......

    “并肩子上！”

    他们明白，能够坐在这里一动不动，就让邪无神吃个大亏的人，实力堪称恐怖，估计已经达到了先天境界。

    是的，在场所有魔头，没有任何一个达到先天境界。

    他们之所以能够那么快速的解决天牢的守卫，是因为他们的功夫够邪门，够独特，往往能够出其不意，让人防不胜防。

    但是碰到硬实力绝对强大的人，他们这些伎俩就不管用了。

    随后空中一片白芒闪过，暗器高手出手了。

    只见一排毒针迅速飞来，在空中落下，如同密密麻麻的蝗虫一般。

    仅仅从这一招就可以看出来，此人绝不是唐门的人，因为他的暗器上面带有剧毒。

    而最后那白衣剑客短剑一提，如同一只猿猴一般轻盈灵巧，瞬间已经跳到了天宇的面前。

    这剑尖的目标正是向着天宇的眼珠子而去。

    第四位魔头是一个看起来如同佛门真人的家伙，然而他肩膀上的一串硕大念珠，全部都是骷髅头。

    他突然挥舞着这一串骷髅念珠，在空中不断的旋转着，发出飒飒的风声，随后用力朝着天宇抛飞了过来。

    邪无神虽然双拳骨折，但他却直接弯曲手臂，用最凌厉的部位——手肘，来进行攻击。

    这一下，四大魔头瞬间出手，齐齐围攻天宇。

    牢房之中的曹正淳立刻有所动容，眼中露出一丝期盼无比的光芒。

    他明白，即便是自己在面对这四大魔头出手的同时，也会有生命危险。

    “咱家的天罡童子功，能够挡得住这四个人同时进攻吗？”曹正淳心中默默的问自己。

    他发现这个问题很玄乎，也就是说明连自己都没有把握。

    然而下一刻天宇忽然动了，只见他先是伸出一只手掌，五指张开，释放出可怕的吸扯之力，将半空中那一片如同蝗虫一般的毒针纷纷镇住，一动不能动。

    这一幕让远处的暗器高手发出了惊讶的呼声，“这怎么可能？”

    他的暗器可是无往而不利，可如今却像是被人强行操控一般，失去了控制。

    而随即天宇将头往旁边轻轻一偏，立刻躲过了这白衣剑客的致命一剑。

    白衣剑客愣住，“好快的速度！”

    随即天宇一只手如同鬼魅一般从腋下伸出，抓住白衣剑客的腰间，然后将他猛的倒提起来，如同盾牌一般挡在空中。

    此时那骷髅念珠已经到了，但是却狠狠的打在了白衣剑客的胸膛之上。

