    俗话说得好，男人是靠征服世界而征服女人，女人是靠征服男人而征服世界。

    在好莱坞这种地方，特别是米兔们还没有兴起的这个年代，女人想要走向世界，很多时候都需要满足男人。

    这一结果，仅仅依靠“死鱼躺”是无论如何都没法达到的。

    哪怕夏奇拉这种躺着都能发动电动马达的女人也做不到。

    会发力者得满足，会摇摆者得天下。

    罗南也在夏奇拉的指导下，简单的尝试了一下给自己安装个电动马达，毕竟这方面一旦能练出来，日后的幸福生活可以期待。

    但没有经过专业训练，罗南发现真的很难，这非常考究身体的协调性和腰部的柔韧程度。

    前者还好说，后者对一个男人来说，难度较大。

    第二天是周末，罗南干脆没有出家门，跟夏奇拉待在庄园里面，继续享受电动马达所能带来的特殊感觉。

    坦白地讲，夏奇拉所能带来的，与安妮-海瑟薇截然不同。

    后者是典型的纽约女郎，豪放中带着时尚与精致，后者却把拉丁女郎的性感与激情完全释放了出来。

    特别是那电臀舞，每一次摇摆的时候，总能叫人为之癫狂。

    也怪不得罗南前世的时候，每当提起电臀舞，人们首先想起的就是夏奇拉。

    甚至夏奇拉都成为了电臀舞的代言人。

    罗南在享受之余，还从艺术与文化的深度，进行了学术性的研究和分析。

    女性的身体是艺术，从符号学的角度，它是一个令人心神向往的S形，神秘而不失动感。在古埃及图画文字中，它代表着眼镜蛇，扭动着身躯，伺机而动，很难有动物能将危险和美丽结合的如此之美妙。

    生而为男人，对于女性胸部的痴迷再正常不过。

    没错，这是男人的本能，是千百万年的进化所赐予人类最基本最正常的原始渴望。

    但是随着社会的进步，男性的成熟，很多人把视线从北纬高高拔起山峰移到了更低的纬度，那里同样有深邃的山谷，有圆润的丘陵，以及肥沃的土地。

    如果说胸部是面子，那么臀部就是里子，它更含蓄，没有那么耀眼，没有那么暴露，但是隐藏在坚韧厚实的牛仔裤之下的，却是呼之欲出的性感和最纯净的美。

    它可以紧致，可以游刃有余，一切都在弹指一挥间。

    这两天中，夏奇拉所提供的享受，也让罗南迸发出了商业灵感：如果能以夏奇拉为原型，打造一款智能电臀产品，销量会不会突破天际？

    有时候，罗南也会觉得自己入错了行，可能发展圣费尔南多谷极其周边产业更有前途。

    甚至，他都有了更好的点子。

    将那些未来的大明星们找出来，拉进圣费尔南多谷，开发种种DVD及其周边相关产品……

    可惜，第一步走进了好莱坞，想要再转身就难了。

    像是夏奇拉，现在已经是拉丁天后了，想要以她作为原型制作智能电臀，实在太难了。

    就算能打动她，付出的代价也可能与收益不成正比。

    周一上班后，罗南带夏奇拉去见了汉斯-季默。

    “汉斯，这是夏奇拉，拉丁天后。”

    办公室里，罗南为两人做了介绍：“夏奇拉，这是汉斯-季默。”

    汉斯-季默跟夏奇拉握手：“认识你很高兴，夏奇拉小姐。我听过你的歌曲，你在阿根廷的几张专辑，都很有特点。”

    虽然这次背后是罗南，但夏奇拉没有摆所谓拉丁天后的价值，满脸都是亲和的笑容：“季默先生，我是你的粉丝，《狮子王》和《珍珠港》的配乐与主题曲太惊艳了。”

    费斯-希尔演唱的《珍珠港》主题曲，已经成为了她的代表作。

    “谢谢。”汉斯-季默礼貌的回了一句，转而对罗南说道：“我听过夏奇拉小姐的歌曲，她的风格非常适合演唱片尾曲。”

    听到配乐师也支持自己，夏奇拉对罗南笑了笑，沉底放下心来。

    付出总会有收获。

    夏奇拉又看了罗南一眼，对他的观感真的非常好，对于娱乐圈的大人物来说，言而有信是种稀缺品。

    能说到做到，公平交换，真的很难得。

    接着夏奇拉与汉斯-季默交流起了片尾曲音乐风格等方面的事，罗南在这方面完全是外行，只是坐在旁边听着，一句话也不说。

    夏奇拉的音乐素养真的不错，跟汉斯-季默说了很长时间，最后两人还加上罗南，一起去了汉斯-季默的录音棚，在里面由夏奇拉哼唱了下片尾曲的曲调。

    比起罗南这个沉默的外行，夏奇拉非常活跃，还向汉斯-季默提了几个建议，汉斯-季默思考过后，也赞同夏奇拉的建议。

    最后，在罗南没有反对的情况下，汉斯-季默也同意暂时由夏奇拉创作片尾曲的歌词，这也说明夏奇拉完全赢得了汉斯-季默的认可。

    就像电臀舞一样，夏奇拉硬实力相对来说很不错，打入美国市场所欠缺的就是机会。

    “谢谢你给了我这个机会。”

    晚上回到未来世界庄园，一起用晚餐的时候，夏奇拉对罗南说道：“这对我真的是太重要了。”

    罗南笑着说道：“不用客气，这是你应得的。”

    这不过是最基本的公平交换，夏奇拉有所付出，而他有所回报。

    相比起好莱坞内一起大佬，罗南在这方面很讲原则，有些人乱给女星承诺，后来却又不兑现，导致未来出现了太多乱七八糟的状况。

    哈维-韦恩斯坦就不用说了，不仅仅不讲究交换原则，还直接用强。

    这个犹太胖子只是好莱坞圈内的典型，别的制片人或者导演有没有这种情况？其实智商正常的人都很清楚，毕竟这在好莱坞连潜规则都算不上，很多事情都是摆在明面上的。

    最后曝光出来的真正大人物，除去低级龌龊的性骚扰的那些，其余的基本都是不讲交换原则的人。

    更多的人，却没有受到多大影响。

    如果说其余那些制片人或者导演没有做过类似的事情，有几个人会相信？

    好莱坞确实有洁身自好的人，罗南从来都不否认这一点，都受到圈内大环境和整体氛围的影响，这部分人只能说是少数。

    而且那些真正在交换中得到好处的女性，对过往这方面的事情都是绝口不提。

    像茱莉亚-罗伯茨、查理兹-塞隆、卡梅隆-迪亚兹、瑞茜-威瑟斯彭、安妮-海瑟薇和桑德拉-布洛克等人，都承认遇到过这种事，却从来都不说对方是谁。

    前世，这方面曝光的权势最大的人物，无疑是华纳兄弟的首席执行官凯文-特苏哈拉。

    据说这位曾经对跟他交易的女演员承诺过神奇女侠。

    但在华纳兄弟这种股权复杂，程序制度较为完善的公司，即便是首席执行官，也无法决定一线大制作的主角人选问题。

    不通过有说服力的试镜，就拿到顶级制作的绝对主角，这在六大公司根本是无法想象的。

    话说回来，真正成名具有实力的明星不需要这么做，那些想要上位的女演员，又有哪个值几千万上亿美元？

    罗南并不担心未来那些乱七八糟的事情会落到他头上，只要发展顺利的话，也不会有拿到应有好处的人傻乎乎的自己冒出来，就算是有的话，也能有实力摆平。

    海外的那些女明星不用考虑，基本不会影响到他。

    好莱坞或者北美娱乐圈以内的，这两年罗南都是直接带回家，以便于做些后手准备。

    庄园中那座巨大的保险库，已经渐渐有了存货。

    罗南知道自己就是个普通男人，根本拒绝不了各种诱惑，已经做了相应的准备，也很小心谨慎，都是带人到他想要去的地方。

    其实，罗南也是担心遇见女版的陈老师。

    好莱坞在这方面不是最乱的，比起韩国的娱乐圈，不知道要好多少倍，看看韩国的娱乐圈，才知道什么叫乱的没有底线。

    偏偏很多人都在批判好莱坞充满奸夫**，却把韩国娱乐圈的明星当做纯洁偶像。

    可惜，好莱坞确实到处是奸夫**，但韩国娱乐圈却要在此基础上再乘以十。

    每个人都会有沉迷于偶像的阶段，罗南前世上学的时候，也相信杰西卡-阿尔芭是纯情玉女，斯嘉丽-约翰逊会从一而终，安妮-海瑟薇对骗子男友毫不知情，汤姆-克鲁斯与妮可-基德曼天长地久，莱昂纳多-迪卡普里奥每一次都是真爱……

    这些都很正常，谁没有年少轻狂的时候。

    “我还有什么要注意的吗？”夏奇拉问道。

    罗南想了想，说道：“你不是要写作歌词吗？这不仅仅是与海盗有关，这部片子非常特别。这周我会去下加利福尼亚的罗萨里奥的剧组看一下，你没事的话最好跟我一起过去，实地去剧组看看。”

    “可以。”夏奇拉说道：“我明天就去做准备。”

    罗南又叮嘱道：“跟你的经纪人打个招呼，让她与沙海娱乐去谈你的合约。”

    夏奇拉点头：“好的。”

    罗南说道：“我们可能会在罗萨里奥停留一周左右，你调整好时间和行程。”