    “砰！”

    突然景安城的大门被一下关闭，冲入瓮城内的人也被彻底关在了里面，一下变得进退不得！

    “哈哈哈，是时候了，杀！”

    大笑一声，任纵从城墙上一跃而下，刀气纵横，数十米的刀芒斩出了遍地的残肢鲜血。

    现在的瓮城内本就是人挤人，任纵这样的大宗师，每一次挥出手中的刀都有数百乃至上千人被波及到。

    而只要被刀气波及到，就不会有第二个下场。瓮城之内，此时已一片血色，到处都是惨叫声以及任纵那嚣张的大笑声。

    “不好，来晚了！”

    当沈钰来的时候，正好看到了黑压压一片饥民，正在围着城墙，仿佛想要冲进城内。

    他紧赶慢赶的还是有些晚了，民乱一起，再想要压下了可就得费一番功夫了。

    而这时候，景安城大门突然关闭，冲入城内的人彻底被关在了里面。而看到这一幕，沈钰心头一惊，恐怕那些人已经动手了。

    “杀！”就在这时候，城内突然传来一声带着几分兴奋的爆喝，紧接着一股刀气就已冲天而起。

    “好猛烈的刀气，好强的杀心，杀刀任纵！”感受着不远处城内的气息，沈钰的脸色变得很难看，他知道对方已经动手了。

    脚在马身上一点，沈钰的身形眨眼间消失在了原地。杀刀任纵，他若是真对百姓出手的话，他死定了！

    而城内的任纵丝毫不知有人已经往这边冲了过来，此时的他肆意的挥动着手中的刀，这些年来他最放纵的一次。

    惨叫声，哭泣声，几乎在同一时间传入耳中，可这样的声音，却让他更加的兴奋。

    不知从何开始，他已经喜欢上了这样的生活，这样的声音。杀戮能给他带来独特的快感，能让他实力提升，还能让他忘却一切烦恼。

    杀一人为罪，杀万人为雄。自己若杀十万人，就可将刀意化作刀心，实力更上一层楼。不，是好几层楼！

    一想到这些，任纵就忍不住咧嘴一笑，手中的刀挥的更加卖力。

    这世上说白了还是实力至上，只要拳头够硬够，够强，又有哪个不开眼的来随便招惹自己。哪怕自己杀的人再多，又有何妨！

    “杀，杀！”鲜血洒在了自己脸上，不仅没有让任纵有任何不适，反倒是让他更加兴奋。

    “只会杀人的莽夫！”血雨宗的人站在城墙上静静的看着这一幕，都只是冷冷一笑，脸上多有不屑。

    有人替他们杀人，他们什么都不用干就能得到血气，何乐而不为。

    世人皆以为他们血雨宗是收集精血，以助自己练功。殊不知，在人被杀之时，那一瞬间尚温热带着生机的血雾，对他们来说才是大补。

    下面任纵在肆意杀戮，他们在上面只需要全力吸纳血气练功就好，还不用分心去杀人，牵扯精力。

    最关键的是，就算这件事情被人给抖出去了，动手的也是他任纵，他们血雨宗可从头到尾都没动手。这锅，怎么着也甩不到他们头上。

    什么都不用付出就有好处捞，这好事一年能有几次，也只有这莽夫才会傻傻的同意！

    但不得不承认，杀刀任纵的确有狂傲的资本，这份实力可不是谁都能有的。

    而就在这时，一柄剑不知从何处飞来，一下挡住了任纵那刚刚斩出的可怕刀气。

    刀气一下支离破碎，瞬间就消散于无形。甚至刀气消散之时都没有形成余波，波及到旁边的人。

    看到这些，不仅是正在肆意杀戮的任纵，连城墙上看戏的血雨宗的人都是忍不住一惊。

    要想挡下任纵的刀气，只需要相应的实力就可以了。但若是不仅要挡下刀气，还要将这道刀气化于无形，不伤及他人，就极为可怕了。

    这份功力，这份掌控力，来的定然是高手，而且是高手中的高手！

    “是谁？”举刀望向周围，任纵冰冷的目光中泛着杀意。此时的他，已经杀到连他自己都控制不住了。

    那极速增长的力量，更是让任纵有些迷失。一刀在手，他自认为可纵横天下。换句话说，就是有些飘了！

    “是我！”同样冰冷的声音自远方而来，很快一道身影就倏忽而至，几乎眨眼间就来到了身前。

    而当看到这道人影的时候，任纵却是一点也没废话，举刀便砍。

    凝练已久杀意混合着刀意，再加上他此刻心中怒火，这一刀几乎是他巅峰。

    他有信心，无论站在自己眼前的是谁，都只有被自己斩杀的份！

    “当！”随着自己的刀落下，巨大的撞击声随之响彻天地。好似晨钟一般，又似是金铁交鸣之声。

    “不可能，不可能！”瞪大了眼睛，任纵可是亲自看着自己这一刀落下。可对面的人仿佛吓傻了一般，连动都没动一下。

    那一刻，他嘴角已经泛起了冷笑，仿佛已经看到了眼前之人被自己砍得四分五裂的那一幕了。

    可下一刻，他就变得异常慌乱。自己的刀气落下，不仅没有伤到对方，甚至连一丝波澜都没有出现。

    刚刚那一刀，已经是自己巅峰之力了，却根本没有给对方造城任何的影响。仿佛自己那无往不利的刀，此刻连个寻常的木头都不如。

    而且与此同时还有一股可怕的难以抵御的反震之力，顺着自己的刀传了过来

    “砰！”巨大的力量将任纵击飞，狠狠地撞在了城墙之上，撞出了一个巨大的坑。

    “噗，咳咳！”大口大口的鲜血顺着嘴角洒了下来，任纵艰难的想要爬出来。可刚从坑里出来，一只脚却已经踩在了他的身上。

    他用尽了全身的力气，愣是没有搬开压在自己身上的脚，仿佛那是一座万丈之高的雄山般难以撼动。

    眼前这个少年究竟是谁，为何会如此可怕。

    “你是谁？”

    “杀刀任纵，你肆意屠戮百姓，杀人无数，罪行累累。今日，本官判你死罪！”

    “本官？你，你是朝.......”

    说完，沈钰猛地一用力，顿时一道骨折般的声响传来。此时沈钰的力量何其可怕，哪怕是最坚硬的青岗石，也能轻而易举地踏碎。

    “你，你究竟是谁？”惊恐的抬头盯着沈钰，眼前这个年轻人太强，强到让人绝望。

    他努力挣扎着，可身上的力气越来越小，意识也越来越模糊，他甚至能清晰地感受到自己生机在迅速的流失。

    他不甘心，他的刀法还未大成，还未曾让世人见到他那真正大成后的杀刀，他怎么可以就这么死在这里！

    呆呆的看着这一幕，城墙上血雨宗的人都快疯了，有些不确定的喃喃自语“杀刀任纵，死了，就这么死了！”

    “此人究竟是谁？”

