    四国岛，南路军驻地。

    得知江户被攻陷的那一刻，帝尘完全呆愣当场，不知该作何表情。

    “这怎么可能？！”

    帝尘简直无法相信，仅凭北路军是怎么攻破有重兵把守的江户城的，而且时间还这么短，不可能是从大夏调兵增援。

    “查，给我查清楚！”帝尘下令。

    “诺！”

    很快，就有【帝风】情报人员领命而去。

    原【炎黄盟】情报机构，除邯郸城的【帝风】，比较有名的还有丹阳城的【春晓】、赤血城的【战歌】以及霸王城的【风云】。

    兼并之后，三家情报机构成了【帝风】的分支机构，使得【帝风】一跃成为跟【山海卫】相当的超级情报机构。

    因为国战已经结束，论坛解封，【帝风】要查明此事并不难。

    帝尘看罢江户城战报，脸色越发铁青了，愤怒说道：“他这是公器私用，这么重要的事情为何不提前跟我们知会一声？！”

    在这件事情上，欧阳朔做的确实有些不地道。但谁叫欧阳朔才是国战领导者呢，就算隐瞒不报，最终只要顺利攻下东瀛，就没人能指责他什么。

    帝尘等人吃了暗亏，只能哑巴吃黄连。

    “现在说这个已经没有意义了，还是想着怎么善后吧！”雄霸说道。

    是啊，这次为了配合帝氏一族在白银之手的利益诉求，邯郸城故意拖慢行军速度，甚至接连两次对欧阳朔的诏令不管不顾。

    此等行径已经算是“卖国”，可比欧阳朔的隐瞒不报严重太多。

    邯郸城在华夏区遭遇有史以来最大的信任危机，一个处理不好，就是人心尽失，盟友散尽，众叛亲离的下场。

    尤其是帝尘本人，更是站在风头浪尖，必将面临最严厉的指责。

    只要一想到这，帝尘就心中发怵。

    帝尘问：“你有什么办法？”

    雄霸沉吟一下，说道：“眼下最重要的事情有两件。一是派人跟老狐狸协商如何分割东瀛之事。二是动用一切能动用的力量，扭转舆论，虽不至于颠倒是非，至少也要缓解跟玩家的敌对情绪。”

    “毕竟东瀛还是被攻下，玩家的怨气终究没之前那么大。”雄霸补充道。

    帝尘点头，“后一件事情，爷爷他们应该已经在着手布置了，不需要我们操心。倒是前一件事，值得商榷。”

    顿了一下，帝尘扫过雄霸等人，说道：“你们以为，该如何分割东瀛？”

    以邯郸城的尿性，将东瀛拱手相让那是绝不可能之事。就算不为眼下的利益考虑，一旦让大夏拿下整个东瀛，必将对隔海相望的邯郸城形成封锁。

    跟道森王朝的远洋贸易已然成了邯郸城的贸易命脉，而东瀛就正好处在这条航路的核心节点上。

    一旦被大夏卡住脖子，未来邯郸城的日子就可想而知了。

    雄霸说道：“对本州岛我们就别报什么不该有的期望了，最好的结果也不过就是’谁打下的算谁的’。只要能占领九州岛跟四国岛，就算完成目标。”

    帝尘点头，无奈接受这一事实，看了雄霸一眼，说道：“就由你代表邯郸城，前往江户跟老狐狸谈判，如何？”

    “可以。”

    在座诸位属雄霸跟欧阳朔的关系最为舒缓，确实是最合适的人选。

    “顺道，向老狐狸道贺吧，不要显得我们没有风度。”帝尘如此交待，也是期望以此，稍稍化解华夏区玩家对邯郸城的怨恨。

    雄霸点头说道：“明天我就出发。”

    …………

    六月二十三日，江户城。

    清晨的阳光照耀在残破不堪的江户城，却无法给这座城池带来一丝温暖，持续一夜的洗劫行动依然没有停歇，反而愈演愈烈。

    城中一处院落。

    欧阳朔跟凤囚凰、血色浪漫等人，一边吃早饭，一边商议对江户城，乃至对整个东瀛的处置方案。

    江户城还好说，毕竟是北路军单独打下的，欧阳朔等人有权自行处置。现在的问题是该怎么分割东瀛，一家占一岛，还是怎么着？

    “依我看，干脆借着开通传送阵的契机，再调些部队来，一举将邯郸城大军赶出东瀛。看到他们我就闹心。”凤囚凰霸气说道。

    江户之战刚一结束，幸存的三十余万大理禁军就被传送离开。

    同样，因为江户城是大夏军队拿下的，兼且欧阳朔又是华夏区国战领导者，顺利接管了王城江户，开通了跨国传送阵。

    凤囚凰的建议具有很强的操作性，欧阳朔乍听之下都有些心动。

    仔细一想，欧阳朔还是立即清醒过来，没有被欲望冲昏了头脑，摇头说道：“不妥。国战刚一结束，我们就主动挑起内斗，让华夏玩家怎么看？”

    “不管怎么说，南路军在此战也是出了力的，真刀真枪地拿下了九州岛跟四国岛。就这么把他们赶走，吃相未免太难看了一点。”

    欧阳朔看的要比凤囚凰远一点。

    眼下大夏跟邯郸城两个巨无霸之间的对峙，耗时日久，想要真正分出胜负，绝不在一城一地之得失，而在于民心所向。

    大夏真要打垮邯郸城，就要堂堂正正。

    此战邯郸城好不容易犯下大错，失了民心，欧阳朔又岂会因为一点小利，为了两个小岛去大动干戈，落人口实。

    真要那样做了，以四大家族巧舌如簧的本事，怕是立马就能摇身一变，从“叛国者”变成“受害者”，博取玩家的同情。

    那样一来，才真的叫“因小失大”。

    凤囚凰听了欧阳朔的解释，深深看了对方一眼，眼中突然闪过一丝恍惚，“什么时候起，这个男人已经站到这样的高度去思考问题，需要她仰望了？！”

    四大家族遇到这样一位对手，实在是他们的不幸。

    “那就这样便宜他们？”一下到他们拼死拼活，好不容易打下江户，帝尘他们却坐享其成，凤囚凰还是有些不甘心。

    “再看吧，饭要一口一口吃，路要一步一步走，不能急。”

    凤囚凰点头，“你现在是该稳一稳了。”

    …………

    饭桌上，欧阳朔几人只是定下大的分割方案，即大夏占领本州岛，落凤城占据北海道，九州岛跟四国岛让给邯郸城。

    具体的物资盘点跟战利品分配，自然有下面的人去操办，在开通传送阵之后，欧阳朔已经从山海城紧急调来一批文官协助。

    除此之外，还有对战俘的分割。

    粗略统计，自北海道登陆战伊始，一直到攻下江户城，北路军共俘获三笠城领地大军六万余人，东瀛禁军四十二万人，合计四十八万战俘。

    战损方面，烈焰军足足阵亡八万余人，超过一个军团。

    大夏军同样不轻松，除了水师舰队的战损，仅陆地部队就阵亡十万余人。倘若再算上大理禁军的战损，这一战打的着实不轻松。

    欧阳朔跟凤囚凰合计了一下，各部在补充战损之后，预计还剩三十万战俘，可精简整编为四个野战军团。

    “也不用分了，我们一人两个军团。”欧阳朔如是说。

    东瀛之战，烈焰军作战勇猛，很是打了几场关键战役，每次都甘为先锋，立下赫赫战功。如此，欧阳朔又岂会亏待盟友。

    凤囚凰也没说什么，点头应下，两人之间却是无需客套，早已形成默契。

    除了在战俘分配上欧阳朔做了让步，在战利品分配上，欧阳朔也尽量向落凤城倾斜，缴获的武器装备跟粮草物资除了分配给冒险玩家的那一份，剩下的全部分配给落凤城，让其运回北海道。

    北海道经过前番洗劫，已经是处在崩溃边缘，急需这批物资救急。欧阳朔犯下的罪孽，却是需要凤囚凰来抚平。

    如此分配绝不是欧阳朔充好人，太慷慨，而是大夏本就占了太大的便宜。

    别的不说，仅是拿下本州岛，据有王城江户，就不是任何装备物资能比得上的。凤囚凰主动让出本州岛，欧阳朔又岂会不投桃报李。

    甚至于说，欧阳朔还准备迁三百万江户百姓进入北海道，以为弥补。

    至于如何规划本州岛，欧阳朔也已有了腹案，他计划将本州岛更名为瀛洲郡，地位跟同属海岛的琼州郡、夷州郡相当，划归朝廷直辖。

    要知道本州岛可是全球第七大岛，面积相当于一个行省，是琼州岛跟夷洲岛面积之和的三倍多。别说是设立一郡，就是设立一行省都可以。

    瀛洲郡大型港口众多，未来将作为大夏对南美贸易的一个大型中转站，也是大夏进击北美大陆的一个桥头堡，战略位置十分重要。

    正是如此，太平洋舰队很快就会将总部迁到瀛洲郡。

    顺理成章的，由战俘整编而成的两个野战军团，此番将组合为瀛洲兵团，负责拱卫瀛洲郡的陆地安全，主要就是防范南面的四国岛跟九州岛。

    有跨国传送阵，瀛洲兵团保持两个常备军团已经足够。

    至于瀛洲兵团的兵团在长人选，欧阳朔也已早早锁定为宋末三杰之一的张世杰。对另外一位还在陆军讲武堂进修的武将岳飞，欧阳朔则另有安排。