    天星子留下的地图之中，标明的地方，应该是幽州落日山脉的地图。只不过幽州贫瘠之地，素来被其他各州所瞧不起，更不会被他们在意。幽州之地不仅出产的各种灵物矿脉少到几乎没有，而且灵气稀薄的要命，谁稀罕进去啊。

    幽州之地也却是过于贫瘠，在幽州但凡是有点身份地位的人，都想法设法把自家子弟弄出来。只有到了幽州之外，才有大的上升空间，才能培养出更为优秀的人才。在幽州这样灵气稀薄又贫瘠之地，就算是天才，也能给弄废了。

    当然，幽州之地的势力顶多会将自家子弟送出境，但绝对不会把整个家族都搬过去。中州冀州这些灵气充裕之地，世家大族宗门林立竞争也大。宁为鸡首不为牛后，这些势力一般不会想着冲出幽州，一般冲出去的下场可是不怎么好。

    而同样的，中原各大州，也一般情况下不会去幽州之地溜达。而眼前的这些老家伙们，就算是四处走动，一般也不会去幽州之地。若不是他们实在是闲的没事干，想去见识一下幽州多糟糕，才会去幽州简单溜达一圈。

    地仙境高手记忆力惊人，他们见到的东西，一般很难忘记。实在是地图指示的地方太过偏僻，他们一般情况之下，可不会往那方面想。若不是其中有人偶尔识得落日山脉，恐怕一群人抓破脑袋也不知道这是什么地方。

    在这些老怪物的眼中，这九鼎神器起码应该出现在中州。或者再不济出现在冀州这些地方。很难想像九鼎神器，会藏在幽州这样贫瘠之地。

    不过，随后就有人反应过来了，洋洋得意的大声说道“九州神鼎镇压九州气运，自然分别埋藏在九州各地，以镇压神州之气运！”

    “不错，说的有道理！”这人话一落，旁边的一人接着说道“这个小机关里面，一定有九幅地图，这里显示的应该是幽州地图。应该还有其他各州的地图。我们慢慢看！”

    “地图可能真有九幅！”这个结论让所有人都有些欣喜。因为若是真有九副地图的话。那三大顶尖宗门的力量就大大分散了。他们这些人再抱起团来去找其中一尊，腰板要比想象中的硬得多！

    不过，没等这些人高兴太久，这地图便瞬间不见。他们面前的荧光。重新成了一座奇怪的星阵。他们想象之中的地图。则是压根就没出现。

    “怎么会这样。这九州鼎应该有九尊，为何地图之上只显示了一幅地图。难不成，真的只有一幅地图？”

    “不可能。就算有一幅地图，也不能是在幽州之地。昔日上古皇朝定都中州之地，就算九鼎在一起，也应该是在中州才对！怎么会在贫瘠的幽州之地！”

    怎么想这事情都不对明，其中有暴脾气的人，一把墨翟提了起来。大声质问道“是不是你把剩下的地图都藏起来了，是不是！”

    被人提了起来，墨翟丝毫没有紧张的神色，反而带点不屑的说道“没有，我从来没有修改过什么东西。就算我想修改，短短半天的时间，也做不到。要不你去试一试，看看能不能把东西改了？”

    看墨翟有恃无恐的样子，这人也不由有些相信他的话。不过为了面子，还是硬撑着问道“不是你，那是谁？”

    轻轻将套在脖子上的手掰开，墨翟松了松脖子。然后淡淡的说道“天星子这机关，的确还有下一层。不过，这么小的机关也只有两层了。这上一层你们已经看到了，是一幅地图。若是一层放置一幅地图的话，根本不可能会有九幅地图。”

    “那下一层呢，快点！”不耐烦的冲着墨翟这个不开眼的小辈大骂一声，催促他赶紧去开启下一层。

    “着什么急啊！”墨翟轻轻摇了摇头，随后慢慢走上前，在水晶项链之上摆动一番。随后，这漫天的荧光再次一变。不过没有出现地图，而是出现了一大段文字。

    这一大段文字，与其说是天星子留下的讯息，不如说就是天机门的推算的结果。天机门以几乎废了一个太上长老的代价，才推算出来的结果。除了上面一幅地图外，也就是这些讯息了。

    根据这些讯息，这九鼎神器，应该是位于地图之上的落日山脉之中。而落日山脉之中，有一处隐秘空间秘境，九鼎神器应该就被安置在这里。

    对于空间秘境，已经能简单触摸到空间的这些地仙境高手并不陌生。甚至许多宗门和许多地方的秘境，也都是这样的地方。这些地方或大或小，就像是依托于大陆的小岛，依附于神州大陆之上。

    被用来存放九州神鼎，这里面肯定是有着庞大的阵法保护。再加上位于空间秘境之中，遮挡了天机。又因为位于落日山脉内部，也没有人能机缘巧合的进去。就算进去了，里面的阵法也不是摆设，也一定出不来。所以这么长时间了，也一直没有任何消息流露出来。

    别说九州神鼎在这里面了，就算是这九州神器摆在神州大陆某一地上，也不是天机门有资格能够推算的。还得靠肉眼，慢慢的去找。

    而且若不遇到什么特殊情况，九州鼎根本看不出有什么特殊性。一般情况下，这九州鼎跟普通的青铜大鼎也分不太出来。只不过，九州鼎怎么砸也砸不碎。不过，又有谁闲的没事干，去砸一座大鼎。

    九州神鼎镇压天下气运，这可不是说着玩的。妄动天机去推算，一定会遭到整个神州气运反噬。这么一次庞大的反噬，足以让整个天机门全军覆没，他们可玩不起。

    这一次天机门能够算的到，这是由于九州鼎虚影同时出现，无形之中露出一丝天机。加上天机门另辟蹊径，没本着九州鼎去，而是去推算其中一座九州鼎的虚影。

    这样一来，反噬就要小得多。即使是这样，也折了天机门一个太上长老，数名太上长老也或轻或重也受了一点伤。算是损失惨重了，天机门什么时候受过这样的损失啊。

    看到这些讯息，底下人就琢磨了。合着天机阁费了这么大的功夫，受了这么大的损失，就推算出了一座大鼎的位置。那三大顶级宗门还不集合全部力量，守着这么个地方不撒手啊。

    就这么一座鼎的话，三大顶尖宗门肯定是不会放手的。就算他们这些老家伙联合起来，三大宗门拼着受重创，也能把他们全部留在那里。更何况，他们这些人根本就是面和心不合。

    不过，凡是也要往好的地方想。这幽州之地，可能藏着一座大鼎，也可能九座大鼎都藏在那里。虽然这个概率很低，但又希望总比没有好啊。

    悲观一点，那就是无论这里面有几尊神鼎，他们都要去试一下。九尊齐全了固然好，若是只有一尊在，那也只能自认倒霉。反正去一定要去的，早一点想好身后事才是重中之重。

    根据最后这讯息，进入到这空间密境，还有时间限制。这一点所有人都了解，毕竟大多数秘境都是这样的。根据讯息指示，必须是除夕之夜，凌晨之后才能进去，日出之前必须出来。

    这个缝隙只有短短的半夜时间，一旦时间过去，后果不堪设想。根据天机门的人推算，除非阵法彻底被破除，或者里面的九州神鼎被取出。否则，还待在里面的人就会被阵法所彻底绞杀，不会有漏网之鱼。

    这除夕之夜，那不就是下个月！(未完待续。。)

    ps：  多谢唯爱lin打赏100起点币