    十人，一个个眼睛瞪得老大，伸手捂住自己的咽喉，但却止不住那如同水管破裂般鲜血，瞳孔渐渐变得涣散。

    “你....”一人倒下，其他人相继倒下。

    “你说过不杀我们的...不要杀我，不要杀我...”那名头领吓得浑身颤栗，怕死是人的天性，亲眼看到十几名手下死在眼前，那殷红的血触目心惊，让他升起巨大的恐惧。

    地上到处都是触目心惊的红，鲜血流淌，一颗颗头颅滚落在地，双目圆瞪，死不瞑目，在这月色朦胧的深夜里，是那么的渗人。

    叶辰不语，手中大刀劈落，砰地一声将马车劈成两半，惊得三匹烈焰马前脚高高腾起，发出长嘶。

    车上的货物哗啦啦散落，都是些生活用品，布料等杂物，叶辰冷眼扫过，没有发现灵药，转过头，看着赵家车队头领，道：“你们采购的灵药在哪里？”

    “我告诉你，你是不是不杀我？”赵家车队头领颤抖着说道。眼前这个戴着青铜面具的男子就像是地狱恶魔一般，手段残忍，看着手下的尸体，他有种崩溃的感觉。

    “你没有资格与我谈条件。”叶辰眼中冷光闪烁，“你若是说出来，我会给你一个痛快，否则，身不如死！”

    “好，我给你。”赵家车队头领松开捂住断臂的手，从怀中拿出一个袋子，叶辰眼神微缩，一瞬不瞬地看着他，以防他刷花招。

    赵家头领仿佛知道叶辰心中所想，道：“这是储物袋，里面有一定的空间，所有灵药都放在这里面，说完他将储物袋袋口打开，叶辰立时就通过袋口看到了其中一立方米大小的空间，放满了各种低级灵药，散发出一股药香。

    “拿来。”叶辰伸手。

    “是，是。”赵家头领连声应道，将储物袋袋口系好，而后突然高高扔了过来，叶辰腾身而起伸手抓去，于此同时，赵家头领如同一只兔子般蹦跳而起，一步就跨出数米，像一阵风一样逃离。

    叶辰微微一愣，想不到一个受了重伤的人也能跑那么快，真是超强发挥啊，看来人的潜力果真是可怕的。

    将储物袋挂在腰间，看着那快速远去的身影，叶辰嘴角泛起一抹冷笑，伸手从背后取下一只陨铁箭支握在手中，高高举起，而至猛地掷了出去。

    黑色的箭支咻地一声划过夜空，带起尖锐的破空声，虽然没有黑辰弓射出去的威力大，但也相差不了多少了。

    已经逃出三四百米远的赵家头领心中大惊，那尖锐的破空声像是催命的旋律在耳中响起，一股森冷的杀气自背后传来，让他浑身冷汗如雨，连头都没有回，一个猛扑，想要避开必杀一箭。

    “噗！”

    黑色的箭支穿心而过，在他扑下的同时自他的后背穿透，带起一大蓬血液，而后整个人砰然一声倒地，腿部痉挛几下便气绝身亡。

    “想逃？”叶辰摸了摸下巴，快速走到那名头领身前，将陨铁箭支收起，顺便在其身上将箭支上的血渍擦拭干净，从新放在背后的箭囊中这才转身回走。

    叶辰的耳朵微微扇动，有阵阵马蹄声自远方传来，看着峡谷前方，叶辰脸上升起一抹笑意，自语道：“端木家，苟家，还是城主府？”

    他转头看向那支将另一名头领射杀后钉在石壁上的箭支，整个人快速奔跑起来，到达石壁之下，双脚在石壁上连连蹬动，借助惯性直接蹬上了十余米高，伸手一把抓住箭支尾端，用力一拔，呲地一声，插进石壁三寸有余的箭支便被他生生拔了出来。

    叶辰一个翻身跳落地面，这时，那名头领的尸体也从石壁上坠落下来，砰地一声砸在地面上，将泥土砸出一个人形凹印，溅起一蓬灰尘。

    叶辰将箭支插入背后的箭囊中，而后快速消失在峡谷内，回到林中藏身的大树上，取下黑辰弓，外峡谷入口处的方向走了两百米，而后在一块山石后隐藏了起来。

    半刻钟之后，马蹄声越来越近，根据声音判断，叶辰大概算计出了马匹的数量，在二十匹左右，除却三匹拉车的马之外，应该有十七人在骑马飞奔。

    渐渐地，一支骑队出现在叶辰的视线中，在朦胧的月光下，叶辰虽然看不太清楚，但也隐约可见其身上穿着的盔甲，这显然是属于城主府的人。

    城主府隶属于楚王国，这一队骑兵乃是由城主府中的将领组成，个个骁勇善战，月色下，铁衣照寒光，每个人身上都有一股萧杀之气，手持一柄两米长的战枪，威风凌凌，杀气腾腾。

    很快，城主府的铁骑便进入了断魂崖的峡谷入口，这时，前方领头一人突然勒住马匹的缰绳，高大强健的烈焰战马希律律一声长嘶，前腿高扬，马蹄蹬动。

    后面紧跟着的铁骑也跟着停了下来，一时间战马嘶鸣声不断。

    “二统领怎么了？”后方一位身着偏将战甲的高大男子策马上前低声问道。

    “有血腥味，且有杀气，我们小心为妙，今夜这断魂崖峡谷中怕是有流血事件。”那位被称作二统领的将军沉声说道，他伸手一招，后方登时有两人骑马走了上来，“统领有何吩咐？”

    “你们前去探明，峡谷中到底发生了什么事情。”二统领说道。

    “是，统领！”两人齐声应道，而后骑着烈焰马不快不慢进入峡谷中。

    两人渐渐深入，一股血腥味传来，让两人眉头微皱，同时心中更加的警觉。但他们走到峡谷中央时，借着朦胧的月光，看到了前方几十米处破败的马车与散落一地的货物，以及横七竖八躺了一地的尸体，那些尸体几乎全都没有了头颅，流出的血液已经将泥土凝固。

    “赵家的人！”

    两位将领彼此对望一眼，都看了对方眼中的惊骇之色，赵家有十三名六段高手，两位七段巅峰的强者，而今竟然全部交代在了这里。

    “不好，我们快退出去，禀报统领，此地定有埋伏。”

    两人掉转马头，一夹马腹就要离去，这时一道冰冷且沙哑的声音突然在他们耳边响起。

    “既然来了，那就不必走了！”

    两人大骇，有人近身了竟然都没有察觉，回头望去，只见一抹寒光划破夜空，如此突兀，以至于他们根本来不及反应，两颗大好的头颅便直接飞了出去，战马受到惊吓嘶鸣一声带着两具无头将领的尸体一路狂奔，很快便消失在峡谷中。

    叶辰收起大刀，转身隐藏到马车之后，取出黑辰弓，搭上箭支，静静等待。

    那两匹战马很快跑出了峡谷，来到入口处，骑马站在最前方的统领远远便看到自己的两个手下骑马奔回，隐隐中他感觉有些不太对劲，等那两匹战马已经跑到近前百米左右时，他的瞳孔猛地缩成了两点，寒光乍现，握着战枪的手指骨节都捏的啪啦声响。

    “统领，他们回来了，应该没什么事吧。”以为偏将低声道。

    “他们已经死了。”二统领声音冷冽，在这深夜里让人止不住要大冷颤。

    “死了？”

    后方所有人都是一惊。

    “哒哒...”

    两匹烈焰马的速度渐渐放缓下来，都是受过训练的战马，虽然刚才受惊奔跑，但很快便平静下来，驮着主人的尸体走到了一行人的近前。

    “他们！”一名偏将怒吼，“谁？谁斩了他们的头颅！”

    “看来我们今天遇到个强者，出手的是个高手，能在一招之间将两个久经沙场的六段巅峰的将军无声无息的杀死，这种手段应该是名八段的高手！”那名统领沉声道，不过他没有丝毫恐惧之色，相反整个人腾起一股杀气。

    “将他们的尸体绑在战马上带回去好好安葬，我们进去会会那个高手。”二统领长枪斜指大地，一夹马腹，策马奔向峡谷内，锋利的枪尖在地上划过，摩擦出一串串火花，

    后方十四人跟着冲了进去，顿时杀气盈野，整个人峡谷内的温度似乎都下降了不少。

    叶辰一动不动，隐身在马车后面，黑辰弓早已拉成了满圆。

    很快，一震急促的马低声传来，一队铁骑进入峡谷中，当他们到达峡谷中央时，全都在同一时间停了下来，入眼的景象让他们心中升起不好的预感。

    “二统领，这不是赵家的人么，他们竟然全都死了，怎么可能，谁有这样的实力？”一名偏将震惊地说道。

    二统领转头看了看四周一眼，冷声道：“看来有人早已埋伏在这里等我们临城采购的车队经过，本将军负责运送采购车队二十载，今天是第一次遇上这等事情。”

    “何方高手，何不出来一见，藏头缩尾不怕让人耻笑吗？”二统领端坐在战马上，朗声喊道，心神紧绷，随时准备应付各种突发情况。

    他身后的十四人则策马围成一个圈，戒备四方，显然是临战经验极其丰富。

    二统领的声音在空旷的峡谷内回荡，除此之外再无其他声音，没有人答应。

