    “轰轰轰！”

    熔炉之中的回响不断在耳边轰鸣。

    甚至于在共工地下研究室中显得有些震耳欲聋。

    哪怕共工研究所的通风条件这些都还不错。

    但是在熔炉所散发的高温中，还是有些异常的炙热。

    这已经是不知道第几次熔铸了。

    从中科大回到研究所后楚皓便重新振作起来，开始了新一轮的熔铸合成。

    “温度正常。”

    “湿度正常。”

    “熔炉内金属液形态稳定，可以继续升温。”

    ……

    在科研人员的一个个报数以及记录下，这一次的合金熔铸工作也进行到了尾声。

    所有人的目光都紧紧盯着熔炉不动。

    所有人都太渴望成功了！

    但此刻，楚皓的心情虽然同样紧张。

    但在这几天里，他已经将心态调整了过来。

    大不了就重新再来。

    他扛得住！

    当熔炉的门被一圈一圈拧开, 恐怖的热浪卷席而至。

    哪怕大家都穿着隔离高温的特殊工作服，依然能感觉到那种温度的可怕。

    所有的工作人员工作服之下其实都已经大汗淋漓。

    但没有一个人出声，都在静静等待一个结果。

    这一次楚皓亲自拿着工作钳，探进了熔炉之中。

    试探了两下，他好像夹住了什么东西。

    缓缓将其取出，只见一根被烧得火红的金属棒被他夹了出来。

    对其进行冷却之后, 一根银白色的金属棒出现在了大家的眼前。

    此时这根金属棒表面还有一些粗糙。

    但它闪烁着的那种特有的金属光芒却让所有人都有些振奋。

    “这一次能成功吗？”

    没有人知道，因为还需要对其进行专业的各项功能测试。

    等测试完之后得出了数据才能知道这一次的希金003究竟是成功还是失败。

    当这一块合金金属条送入各项仪器中开始进行计算测试。

    一项项数据也从专业的人员嘴中开始被念出。

    “强度：1231MPa！”

    这名坐在电脑面前的科研人员在报出数据之时, 他的声音都在微微颤抖。

    甚至还带上了一丝嘶哑的腔调！

    高达1231Mpa的强度，这已经超越世界上绝大多数钛合金材料了！

    而这也就意味着他们这一次的合成很有可能是成功的！

    测试还在继续，接下来是密度测试。

    “密度，4.3克每立方厘米！”

    ……

    “我们，成功了！”

    一瞬间整个研究所之中响起了阵阵欢呼声。

    楚皓此刻也难得松了一口气。

    这段时间一直压在他心中的巨石也落下一半。

    至于为什么说落下一半，主要是现在的数据测试还没有完全结束。

    虽然说在其强度，拉伸度方面还有密度方面都已经达到了要求。

    但接下来还需要进行它的抗蠕变测试。

    而抗蠕变性指的是材料在恒载下的情况下，变形程度随时间增加的现象。

    蠕变反映的是材料在载荷下的流变性质，即受载后的流动。

    对于塑料和其他高分子材料而言反映了其内在的粘弹性。

    蠕变不仅出现在塑料高分子材料中，同样还出现在金属材料中。

    而且蠕变性还反映了塑料在温度变化下，自身的稳定情况。

    作为发动机的原材料，这也就要求这块金属的抗蠕变性要比较高。

    “所长，结果出来了！”

    经过长达一个多小时的抗蠕变测试，科研人员也终于对结果得出了数据。

    “咱们希金003号合金的初始抗蠕变性高达百分之68！

    也就是说，这一次我们真的成功了！”

    测试人员说完，楚皓便沉默了。

    他不知道现在是怎样一个感受。

    他就默默的站在了原地，一言不发。

    这种感觉有如释重负的轻松，也有一种莫名的感动。

    但终归结果是好的, 他们成功了！

    楚皓转过身，看着在场的所有科研人员向他们深深鞠了一躬。

    这些是两个科研小组的所有成员。

    但是为了能够尽快搞定这些材料，哪怕是发动机研发组的人员也都来到了熔铸组帮忙。

    或许是因为燧人刚刚成立，大家都是第一批元老级的员工。

    而楚皓开出的条件又十分优厚。

    所以众人的归属感都十分的强。

    在研究中也自然十分的卖力。

    收拾了一下心情。

    楚皓也为众人下达了一个命令。

    “将熔铸参数迅速掌握，咱们也该开始准备希金003号合金的量产了！”

    毕竟时间已经拖太长了。

    在这一两个月的时间中，公司消耗了大量的经费进行研发。

    如果不是这一次的成功，再过两三个月，楚皓很有可能需要向银行进行贷款！

    因为这钱实在是有些不禁烧。

    每开一次熔炉，就意味着好几千上万块钱会被丢进去。

    在日积月累下，这个数量将是一个非常恐怖的金额。

    好在第一根合金条成功被生产出来。

    相信用不了多久燧人便能改变这样的现状。

    当然，第一批订单肯定是会和华夏官方合作进行。

    这样的材料怎么也得让国内先应用上，然后再进行对外出口。

    快人一步，那便就是快无数步！

    因此希金003想要进入国际市场，在进行量产后还需要压制一段时间。

    反而其实是发动机没什么要求。

    因为这东西没有相关技术资料以及零件铸造方法，哪怕买过去也很难研究出来。

    毕竟在这样的高精密仪器中是存在很高的技术壁垒的。

    虽然说华夏经常干那种购买别人机器，然后回来自己研究攻克其技术壁垒的事。

    但显然这台黑科技涡扇发动机是很难被复刻出来的。

    可是合金不一样，买过去人家就能用，直接就能用来制作自己的机器。

    所以合金要想进入市场, 就必须让华夏提前全面运用, 然后才能考虑出口。

    并且想要对这款新型合金进行量产，同样也不是一个容易的事。

    它需要大量的资金支持。

    显然在钱这个方面，现在的楚皓是拿不出来了。

    但这方面他并不是很担心。

    因为只要他将现在手里的这些合金模型拿出去交到国家研究人员的手里。

    那么，订单自然会提前到来。

    有了订单支付了定金，那么他也就有钱可以开始投入大规模生产。

    似乎有一种空手套白狼的感觉。

    不过这也是没有办法的事。

    第一根合金棒被合成出来，楚皓他们又开始了第二根的熔铸。

    毕竟哪怕有了一次的成功经验，也需要进行多次的反复尝试。

    这样才能形成一个轻车熟路的过程。

    第二天，楚皓整装待发，手里提着一个小皮箱前往了中科大。

    因为这个学期他是有很多课程在身上的，所以需要来请一个小长假。

    但是肖院长却有点不乐意了。

    “我说你小子就当上教授后，好像也没在学校上过几节课吧？”

    闻言楚皓也只能尴尬一笑，但随即他一巴掌将手里的皮箱拍在了桌面。

    “这啥？”肖院长好奇的问道

    楚皓听了也懒得和他打哑迷，伸手将密码锁打开。

    锁扣弹开，箱子也随之被他揭开。

    看着密码箱中躺着的一根金属棒，肖院长的表情也变得精彩了起来。

    他先是来回看了两眼楚皓，随后拿起了一旁的各种数据测试单。

    接下来，整个办公室之中都安静了下去。

    只有肖院长那有些粗壮的喘气声在回荡着。

    “这……这是新型合金材料？”

    他几乎是在用难以置信的语气询问着楚皓。

    毕竟这实在是太让人难以置信。

    打印纸上的各项数据性能无不在印证着这款新型合金的强大。

    之前楚皓和他说他要要发新材料，肖院长其实也只是以为楚皓在和他开玩笑。

    毕竟才刚刚研发出石墨烯，结果告诉自己他又要研制一种新的合金材料。

    就是以楚皓的恐怖天赋，肖院长也不敢相信啊！

    谁家科学家能像你这样？

    三天两头一成果，半月半年一获奖的。

    这是人能干出来的事儿？

    “咚！”

    肖院长手握合金铁棒，一下重重的敲击在了桌面。

    巨大的声响让一旁站着的楚皓都吓了一大跳。

    “楚皓，这是真正的超级材料啊！”肖院长神色激动的说道。

    如果说楚皓给他的这些数据不是作假的。

    那么这个新型合金材料已经达到了当世顶尖的水准！

    华夏缺的是什么？

    华夏真正缺的就是这种高级材料！

    “这真的是你那公司研发出来的？”肖院长还是有些不确定。

    “院长，你可以质疑我的各个方面，但你不可以质疑我不行！

    你觉得如果这不是我燧人科技研发出来的，我能拿到这份样本以及这些核心的数据资料吗？”

    其实这些道理肖院长他都知道，他也都懂。

    但是这份新型合金给他带来的震撼实在太大。

    这不是石墨烯所能媲美的！

    石墨烯的研究价值，科研价值潜力再大。

    但它始终很难做到直接应用。

    而楚皓现在所拿出来的这种合金，无疑已经达到了航天航空的各种要求。

    又看了一眼桌面上的数据记录表。

    肖院长直接一下子躺在了椅背上。

    他的手里把玩着那根金属条，最终踌躇了很久才对楚浩说道：

    “未来三五年之内，物理诺奖当有你楚皓一席之位！”

    （剩下的更新会很晚，一会出去邮寄学士学位申请表啥的，随便去一趟医院……QAQ）

