    安静的穴屋内，漆黑一片，屋外岩元核的光芒透过窗帘的细缝在地面拉出一条昏黄直线。

    刘嚣坐在带有软垫的木制长椅上，一点一点的审视着这个不知道该叫洞穴还是石屋中的一切。

    穴屋内的空间并不大，也就是三进的一厅两室，差不多七十来平米的样子，最外面是会客厅和开放式的烹饪台，里面是工作间或者说是书房，最里面是休息室，青灰色的墙面并不平整，凹凸圆润的岩石如侧挂着的波浪，家具清一色是木料材质，装饰品则多为骨质，地毯不知用的是什么动物的完整皮毛，总的来说，除了没有窗户而产生的压抑感外，还算是比较温馨。

    到底是人类城邦，除了生活必须外，舒适和享受多少会成为更高的需求。

    石门和唯一的窗户都开在同一侧，每间石穴门外都有一个向外凸出的露台，露台上也摆放着桌椅，如果想观赏沐夜城的景色，坐在露台上便可一览无余。

    现在的刘嚣还没有观景的心情，他在思考自己修习的领域。

    炼灵？元素能技的种类千奇百怪，而且自己掌握了岩火两种元素亲和，如果能学到更多元素能技和战斗方法，自己的战力绝对成倍上涨。而且炼灵者未来在战斗中相对安全，不用冲锋陷阵，这也符合刘嚣苟住不浪的风格，在战场上远距离来几个aoe，那感觉真的叫爽歪歪。

    可是，自己灵体内的元素是个珠子，好像也不算正经的元素核，而且他感觉含珠灵体这个秘密绝对不能暴露，匹夫无罪怀璧其罪的道理他太懂了。如果自己选择了主修炼灵，之后进了岩源院系，谁知道那边突然出来一个莫名其妙的超级强者，一眼就看出了自己底细，那就完犊子了。

    主修炼灵的路子走不通！

    那就只能炼体。

    好，炼体，然后呢，斗战还是游刺。

    在之前询问由树后，刘嚣确定了斗战属于近战战斗精通，游刺属于刺杀类战斗精通，近战不难理解，无非就是短兵相接，但刺杀类就比较复杂了，游刺这个院系属于沐夜特有的，据说如战争学院这样比较完善的学院，射手弩手掷矛手这些远程战斗精通是有独立的院系的，但沐夜战灵院没有，远程精通在沐夜比较弱，于是为了四大学院的平衡，将远程和刺杀类合并为游刺学院，相当于射手和刺客被分在一起了，估计学院高层也是没辙，射手这个尴尬的地位，放炼灵那边不可能，放斗战更是没戏，只能放在隐刺这边，毕竟放暗箭也算刺杀的一种嘛。

    那基本就选定了，进入游刺学院的银月院系，至于自己想研修的岩源和火源亲和，就自己想办法搞学分去上课吧。

    至于辅修课，因为种类实在太多，什么史学、兽学、灵究、地质、岩矿、军阵、战意、经济、这些都不说了，还有烹饪、锻造、建筑、陷阱、绘制、药剂、裁缝、御兽等等一系列的玩意，总之就是学无止境，学海无涯，只有你想不到的，没有你学不了的。

    既然已经决定了，那也不急着立刻就去银月院系，刘嚣进入卧室，轻轻抚过柔软的床垫，安心躺了上去。

    他已经不记得多久没有在原点好好睡上一觉了，缓缓闭上眼睛，享受这来之不易的安稳。

    就在即将入睡的时刻，耳边突然响起有节奏的旋律音，似乎是完全不同的几种乐器在周围奏响，舒缓而悠远，一段弦乐之后，一个空灵的男声加入进来，没有歌词，只是简简单单的哼唱。

    不多时，歌声与弦乐戛然而止，就如它的突然的出现一样，没有任何征兆。

    刘嚣缓缓坐起，这声音并非来自灵体，而是真正的声音，但这可是石穴，哪里来的音乐和歌声？

    莫名之际，他发现自己原本的那种疲惫感荡然无存，是因为自己小躺了一会？还是因为刚才的歌声？

    不知道，反正那点睡意算是彻底没了，干脆起身。

    手掌贴在石门上，星纹隐现，门洞大开。

    只有自己才能通过星纹打开石门，这无疑让这件石穴真正属于了自己。

    走上露台边缘，直直向下坠去，落在几十米落差的莲台上，接着跃下莲台继续下落，如此反复多次，总算是落了地。

    他拍了拍爬满整片岩壁的巨大藤蔓，结实的藤条不亚于树木主干的坚硬程度，这种叫滕莲的植物简直是藤蔓和莲花合体后的巨型祖宗，岩壁上并没有阶梯，返回石穴也只能靠它。

    漫步在学院内，迎面走来的院生禁不住多打量他几眼，首先是他一身不是院生装束的穿着，其次就是他额头上的血色印记。

    院生们来去匆匆，倒没有人和他打招呼。

    ......

    游刺学院

    一座古朴的岩石城堡顶楼，一个明显为了学分而顶班的院生，在怀疑和好奇中，为刘嚣办理了入院手续。

    没有欢迎仪式，没有冷嘲热讽，没有扮猪吃虎，也没有波澜曲折。

    刘嚣就这么简简单单的加入了游刺学院，并且成为银月院系的院生，拿到了两套院生服和皮靴，一个院系徽记，一把制式短弓和两捆不知材质的箭矢。同时得到的，是一张兽皮卷，皮卷上写明了可以参研的学科和自己的直属导师。

    「银月院系，射术，箭技，实战，体魄，身法，隐蔽，地形，生存，追踪，无限制；制毒，陷阱，制弓，战阵，御兽，裁缝，兽学，植物学，灵究，三课时；」

    「直属导师：银月使尸兰」

    九门主修课，想怎么学都可以，九门辅修课，各免费赠送了三个课时，怎么说呢，对于一个刚刚毕业的大学生来说，课程虽多，但也不是不能接受，好歹也是经历了九年义务教育再加上七年高等教育的华夏青年，况且在华夏还只是为了过上优越的生活，在这里，可是为了生存，多学点肯定不是坏事。

    不过这个直属导师的名字，实在是过于霸气，看上去吧，贼像个华夏名字，但总感觉又不是，应该没有尸这个姓吧，太不吉利了。

    主修课中的射术、箭技和实战都是由直属导师传授，所以这个导师基本就是自己在射术上的领路人了。

    换上黑底金边的短打劲装，整个人看上去利落精神了不少，将有点像阿迪萨斯logo的院系徽记佩在胸前，看着琉璃镜前的自己，完美的肌肉曲线完全线路出来，一头乌黑碎发向后梳起，还算俊朗的面容上，那双深邃的眸子居然有了几分城府，不知为何，胸中居然涌起一股豪气，仿佛直至此刻，自己才真正成为这个世界的一份子。

    ......

    银月院系有自己独立的城堡，也没特别取名，直接就叫银月城堡，所有银月院生根据级别的不同分为三级，初级中级和高级，其实银月的级别就是射术精通的级别，刘嚣也发现了，战灵院不是按照体魄属性来划分镜阶，当然，这里就根本没有属性数值这一说。

    三个级别各自有一个直属导师，自己属于中级。

    银月城堡二楼，属于中级银月的厅堂内。

    很像阶梯教室的布局内，坐着四十多个院生，讲台上，一个样貌冷艳的女人正讲说着什么，当刘嚣从教室后面的一扇门前张望时，立刻就被她察觉到，仅仅是目光一瞥，一种被猎人盯上的感觉让刘嚣背脊发凉。

    即便如此，他还是推开木门，走了进去。

