    “你答应有过我，做我的男朋友回家应对父母的，你可不能够耍赖。”

    “我什么时候答应过的？”

    “前几个月前。”肖秀儿嗔怒地说。

    “好吧！什么时候出发？对了你家在哪里？”陈小凡感到惭愧，自己最要紧的合作拍档，竟然不知道人家家住哪里，真是太粗心了。

    “港岛。”

    “呵呵！原来你是港姐。”

    “不是，我才不是港姐，我们家去那边发展，我留在内地发展。”

    “那你以前家里在哪里？”

    “京城，父亲生意失败，把家里的四合院卖了，到港岛发展。”

    “原来是这样的，是京城大家闺秀。”

    “你在哪里？”

    “天堂山！”

    “我马上过去。”

    很快看到肖秀儿从电梯走出来。

    肖秀儿变得清秀很多，看起来很憔悴，却是有别样的凄美感，让人看到怜惜。

    “不错，竟然是筑基期了，恭喜啊！”

    肖秀儿使用最好的资源，修为自然快速飙升。

    看到肖秀儿哀怨的目光，陈小凡心中有愧，拿出一颗乾坤丹和一颗鉄丸子。

    “传授你一种地仙都梦寐以求的法术，想不想学？”

    “什么法术？”肖秀儿对法术不感兴趣，只是对陈小凡感到兴趣。

    陈小凡指头在肖秀儿额头轻轻一点。

    肖秀儿绽放出狂喜的笑容。

    “哇哈，爱死你了！”肖秀儿马上开始修炼袖里乾坤。

    炼化鉄丸子，服用乾坤丹，就可以把袖里乾坤修炼完毕。

    “哇哈！”肖秀儿把物品收取，再度拿出来，宛如一个小孩子似的。

    陈小凡把飞机召唤出来。

    肖秀儿一边玩着，一边上直升机。

    很久肖秀儿才平息心情，风情万种含情脉脉地看着陈小凡。

    “你和方晓欣的事情怎么样了？”

    “告吹了。”陈小凡叹息一声。

    肖秀儿差点忍不住大笑了。

    但想到除了方晓欣，还有一个女人，那就是梁静娴。

    现在陈家已经把梁静娴当成媳妇了。

    肖秀儿轻叹一声，和方晓欣和梁静娴她们相比，确实是差一点。

    “你和梁静娴发展到怎么样了？”肖秀儿美丽星眸一眨也不眨看着陈小凡，心情特别紧张，生怕听到不好消息。

    “好事多磨。哎！”陈小凡也不知道怎么样解释为好！

    毕竟土地爷爷传承者最登对的就是得到土地婆婆的传承者。

    “又怎么了？难道你们吵架了？”

    “没有吵架，很多事情是不如人愿啊！”陈小凡感慨万千，轻叹不已。

    “两情相悦，家长都同意了，还有什么不如愿的？”肖秀儿心中浮上浓浓的醋意，酸溜溜的，差点想哭了。

    陈小凡一脸苦涩，隐隐感到自己该娶陈小美，现在陈小美还小，不到婚嫁的年龄。

    就算可以婚嫁，又怎么样面对梁静娴呢？

    “世事难料，造化弄人！”陈小凡感慨万千。

    “到底是什么事情让你们无法在一起？”肖秀儿好奇问。

    “现在娴姐失联了。”

    “失联了？你不去寻找？”

    “不能够去寻找，完成任务她自然会回来。”

    肖秀儿明白了，梁静娴一定去执行任务，所以不多问了。

    “梁静娴回来了，你们就打算结婚？”

    “不知道，因为有一件事隔绝了我和娴姐在一起。”

    “什么事情？难道你做了对不起梁静娴的事情？”

    “没有，是天意不让我们在一起。”

    “天意？”肖秀儿露出惊讶的神色？

    “很多事情，等到你修为达到一定的程度，就知道了，现在说给你听，你不会明白。”陈小凡只好含糊地说。

    肖秀儿起誓，一定要好好修炼，追上陈小凡的步伐。

    “这几天，你就是我的男朋友，千万不要给我丢脸。”肖秀儿娇笑地说。

    “我本来就是山村野夫，不如你换一个人冒充吧！”陈小凡咧嘴一笑。

    “这件事非你莫属，你想偷懒没门。”肖秀儿娇嗔地说。

    “说一下你们家是做什么生意的。”

    “我们就爱是世世代代做珠宝生意，可惜哎！不提了！”肖秀儿一脸哀伤。

    看到肖秀儿那样，陈小凡就不多问了。

    “小凡，能否让我的家族成为古武世家？”肖秀儿哀求的目光看着陈小凡，楚楚可怜的。

    陈小凡知道肖秀儿一家人背井离乡，绝对不是做生意失败那般简单。

    肖秀儿被逼迫到穷乡僻壤来发展，绝对是遇到强敌了，被迫离开京城，肖秀儿不说，陈小凡也不多问。

    “你的家族有多少人，财力如何？”

    “大约有三千多人，财力一般，比不上西门家族他们。”

    陈小凡古怪的眼神看着肖秀儿。

    肖秀儿占据特价集团的百分之一股份，现在也是千万亿身家了，怎么会比其他家族财力差？

    这说明肖秀儿没有把自己的财产加进去。

    三千人的大家族，一个四合院绝对是无法住得下，看来不是一个四合院，而是很多四合院。

    马上让笔记本电脑查看京城世家的情况。

    竟然查询出京城肖家的底细。

    京城肖家属于一个豪门，也就是没有修炼的家族。

    珠宝商议被古武世家盯上了，最后被迫背井离乡，避开和古武世家相斗。

    肖秀儿讨要一个古武世家的名额，就是想肖家成为修炼世家，这样才有能力和古武世家对抗。

    肖秀儿心里很明白，陈小凡现在势力不够大，但这样的发展势头，未来在仙门绝对有一席之地。

    “让你们家参与古武世家竞选。”陈小凡只能够这样做，否则会让所有的世家心寒。

    “谢谢你。”肖秀儿感激地说。

    到了南边海域，看到了港岛。

    “换一套像样的衣服。”

    陈小凡笑了笑，身上穿着的是民工衣服，如果扮演肖秀儿的男朋友，这样穿着去见家长属于很不礼貌的。

    闪电般换上了西裤和白衬衣，好像一刹那变了一个人，变得衣冠楚楚，带有几分帅气。

    “不错，穿着讲究，看起来人模狗样的。”

    陈小凡白了一眼肖秀儿。

    “我这是帅气。”

    “咯咯！是帅气！”

    “不对劲！”

