
　　“有这事？”芦存柔一脸难以置信。

　　“千真万确。”

　　“既然如此，你通知一下，尽快召开家族大会，各方家老务必到齐。”

　　“是，属下这就安排人通知各家老来开会。”林全富微微一笑，恭敬地回答道。

　　他就知道，芦存柔优柔寡断，瞻前顾后，每每到了重大决策的时候却拿不定主意，需要和各个家老商讨才能定夺。

　　而各个家老之间，除了少有的一两个是为家族考虑的，其他的人都巴不得能多扯扯皮，好为自己的利益团体谋取些利益。

　　“嗯，去吧。”

　　与此同时，冲出学堂大门的学员一窝蜂似的朝着锅盔山的方向奔去，如同一群撒欢的小兽。

　　这样的乱像与以前的秩序井然形成鲜明的对比。

　　学堂家老之所以不把他们带到进山的地方再让他们自由活动，其实也是有深意的。

　　有规则就有混乱，有战争就有和平，凡事都有正反两面。

　　学堂是培养强者的地方，是培养有血性的战士的地方，也是培养能在天地人的战斗中活下来的精英，而不是培养绵羊的地方。

　　过度的秩序必然造成过度的阶层分化，这是一个有良知的人不愿意看到的。

　　能者上，庸者下，才能让一个家族兴盛起来。

　　若是靠着关系，靠着血脉继承的家族族长之位，或者是其他一些重要的职位，长此以往，必然造成贪污腐败盛行，严重影响家族的发展。

　　所以这个时候就需要混乱，只有混乱才能打破秩序，打破规矩，给与真正有能力的人以上升的通道。

　　例如某个重要的职位，因为某人有关系却上去了，但是他能力不足，力量不够，这样就很不正常。

　　所以到了这时候就需要有不顾规则，不被人情世故束缚，不被道德底线约束的强者来打破，将庸者驱逐下去。

　　德不配位，必有灾殃。

　　强者挥刀向更强者，弱者挥刀向更弱者。

　　这是学堂家老的深意，就连族长等其他家老都不知道。

　　当别人问起来为什么要这么做的时候，他只是淡淡一笑，说：“年纪大了，在孩子们毕业之前，我想多看看他们青春活泼的样子。”

　　以学堂家老在家族的威望，自然不会有人在这种小事上面多说什么。

　　一群人在大街上狂奔，就像是脱缰的野马一样欢。

　　而这冲出的二十几人，冲入人群中，就像是一把碎石撒入了水中，激起了一朵朵的涟漪。

　　有学员看见前方的人群，灵活的闪躲开，速度丝毫未变，有学员在人前减缓速度避让开，也有学员直接大吼着让前方的人让开，更有的就霸道了很多，直接撞了过去，有些躲避不及的凡人被撞得人仰马翻。

　　发生的这些情况学堂家老自然早有所料，但是他并不在意，区区凡人，撞了就撞了，没有什么影响。

　　一些小队的蛊师站在路面看着这一群活泼的学员，饶有兴致，他们也在观察学员们的表现，挑选自己未来的队友。

　　从学员的这些行动中，多多少少也能看出来这个人的性格以及实力情况。

　　可以说，这也是学堂家老第一次在家族人面前展示自己成果的机会，也是学员们展示自我的机会。

　　学员从学堂里面出来，经过一年时间的培训，到底成长到了什么样子，是骡子是马先拉出来溜溜。

　　学员优秀，学堂家老面子上自然也有光。

　　“小修，你看那个学员，他闪躲甚是灵活，你认识他是谁吗？”

　　“嘿，我更关注那个横冲直撞的，男人就应该霸道。”

　　“呵，像他这样不懂得变通的，很容易夭折。”有人自然也不屑。

　　“我不管，我就喜欢这样的霸道方式，一力破万法，管他前面是什么，统统轰开。”

　　当然，也有人的关注点不在学员们的实力上面。

　　“唉，你看那个女学员好漂亮，要是她能来我们小队就好了。”

　　“你可拉倒吧，人家可是内务堂家老的女儿，怎么可能来我们小队。”

　　“好家伙，你居然知道的这么清楚，你是不是调查过人家？”

　　“这女生可是这一届的班花，也就你这孤陋寡闻的家伙不知道。”说话之人一脸鄙夷之色。

　　“哼，男儿当以事业为重，岂能成天沉迷女色……”那人反而一脸正气，丝毫不为所动。

　　在没人发现的地方，有一只黑色的乌鸦站在高处好奇地看着下方撒欢的众人。

　　很快，学员们就到了入山的地方，速度比起往常正常行进要快了许多。

　　这一段路的前半段，莫战栗是非常熟悉的。

　　他经常在下课后来这里练习蛊虫使用，这里也是家族安排的，供学员修炼的一处非常好的场地。

　　但是这一次不同于往常，这一次这座锅盔山只是最开始的地方，他们还要深入山里面，一直到达一个叫做北山矿场的地方。

　　试炼自然没有那么简单，试炼自然就要有试炼的样子。

　　一进入山林后，莫战栗就加快速度脱离了大部队朝着山林深处而去。

　　他瞬间加快速度，让本来还想和他组队的人彻底失去了幻想。

　　芦敏如看着他的背影，张了张嘴却最终没有喊出他的名字。23sk.Com

　　芦远方看到莫战栗一骑绝尘朝着山林中钻去，他自然也不甘示弱，加快了速度，脱离了队伍，想要单独行动。

　　试炼嘛，自然还是要靠自己的。

　　虽然说组队可能会使得危险降低一些，但是队友之间也容易产生掣肘，若是发现了宝物之类的，很可能就会产生隔阂。

　　而且，谁也不知道这山林中什么地方会出现一只毒虫猛兽，或者是某个亡命之徒潜藏。

　　当莫战栗脱离了大部队后，一只黑色的小鸟顿时就落了下来。

　　莫战栗自然知道，这就是他养的那只乌鸦：乌完！

　　“乌完，过来。”看到萌萌哒的小鸟，莫战栗的脸上露出了会心的笑容。

　　乌完听到莫战栗的呼唤，迎风展翅，莫战栗一招手，它就停在了莫战栗的手心里面，乌黑的眼睛眨巴眨巴地看着面前的人。

　　已经到了冬天，乌完已经长出了厚厚的绒毛，摸在手里面有一种软软的感觉，莫战栗通过它冰凉的爪也能感受到冬天的寒冷。

　　用手指摸了摸它身上的绒毛，顿时有一种毛茸茸的感觉传来。

　　用指甲敲了敲它的喙，乌完一张嘴就将莫战栗的食指咬在了嘴里面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛊真人之行天下更新，第七十七章 混乱也是天地的规则免费阅读。https://xs.23sk.com 