    室内一片寂静，正在沏茶的周紫偌，突然间感觉有些不自在起来，而且有一种无形的压力，如潮水一般的朝她这边的方向涌过来，竟然让她拿着茶壶的手抖了一抖。

    将茶壶放在茶几座上，周紫偌不得不站起来。

    心不甘情不愿的来到夏云桐的面前，给夏云桐施礼：“紫偌见过郡主。”

    夏云桐身姿笔直的站在她的面前，看着矮下一头的周紫偌，的确是个美人，年纪与她差不多，眉目之间带着盛气凌人，此时就算极力掩饰，可眉宇之间的不甘愿，还是看得清清楚楚。

    但这所有情绪之中，还夹杂着一种兴奋。

    这种兴奋也不知道她是从什么地方而来。

    真的是莫名其妙。

    夏云桐勾着嘴角，按照道理，周紫偌施礼之后就可以直起身子了。

    可夏云桐一言不发，就那么静静的看着她。

    周紫偌只得矮着身子维持着施礼的姿势，心里咬牙切齿，将小人得志的夏云桐骂了个底朝上，叫你张狂，你一个乡下出来的土包子，一会儿有的你受的。

    室内沉寂了片刻，维持一个姿势的周紫偌，有些坚持不住了，身形有些摇摇晃晃。

    夏云桐这才淡淡的道：“侯府小姐何必这么客气，免礼吧。”

    听到这话，周紫偌脸色铁青，垂在衣袖里的手紧紧的攥在一起。

    她直起身子看着站在对面的夏云桐，其实如果不说，谁都不会相信她是从乡下来的。

    姿容秀丽，雅致无双，站在那里，带着逼人的贵气。

    但那又如何呢？

    看了一眼门口的方向，周紫偌知道她的丫鬟此时就守在门口，她声音低低的道：“郡主，紫偌说的这件事儿事关重大，你确定我们要站着说话吗？”

    夏云桐沉默了一瞬，微微的点头。

    周紫偌紧绷的心竟然放松了一些。

    不由得深深的看着一眼夏云桐，这一次周紫偌老实了许多，客客气气的将夏云桐引到纱帐后面的茶座前。

    这一次，周紫偌给夏云桐倒了一杯清茶，然后望着坐在对面的夏云桐，低声的说道：“郡主，我不小心知道了一件事儿，思来想去，这件事只能先说与郡主听。”

    夏云桐也没喝茶，眉头微蹙，淡淡的开口：“我其实很忙，你有什么话尽管说。”

    周紫偌心里是不大高兴的，从小到大，她也是千娇百宠，什么事情家里人都依着她。

    也就是太子殿下薨了之后，她觉得一生无望打算了此残生，被救下来之后被父亲给训斥了才安静了许多。

    平日里可没人会这样对她。

    如果太子殿下还在的话，她现在应该就是太子妃了吧，可是命运难测，谁知道会发生后来的事情，但却又不得不说，死寂的生活又出现一线生机，这是她无论如何都没有想到的。

    周紫偌的脸色变了变，也没有拐弯抹角，她的眼睛直直地盯着夏云桐，隐晦的兴奋之中，竟带着一丝丝极力压抑的恐惧。

    “夏云桐，明人不说暗话，你根本就不是凉水湾村的夏大丫！”

    说这话的周紫偌一眼不眨的盯着坐在对面的夏云桐，不放过她脸上任何一丝细小的表情变化。

    但让她失望的是，夏云桐纹丝不动，嘴角竟然微微的翘起，挑挑眉头：“我不是夏大丫，我又是谁？”

    虽然心里还是有些震惊的，但夏云桐也并不是没有准备，话说，她都可以将系统给抓在手里，虽然没有撕烂，但也没什么差别，她还会怕周紫偌这几句话。

    但周紫偌是怎么知道的呢？

    难道那个什么恋爱系统又死灰复燃了？

    夏云桐同样目不转睛的看着周紫偌，几息之后，她发现一切正常，没有系统的一丝一毫痕迹。

    周紫偌很是意外夏云桐的反应。

    难道她不该害怕吗？

    被她揭穿了老底，她不是该下的脸色惨白诚惶诚恐吗？

    几个月前，她接连做了好几个梦，以为就是梦，可当这个梦像话本子一样连续做的时候，她就发现不对了。

    那段时间，她也只以为自己魔怔了，甚至看了大夫，知道一切正常，并不是自己出了问题。

    可她为什么会做这样的梦呢？

    她百思不得其解，日日惊慌不安。

    后来这梦又陆陆续续的做了一段时间，她以为会渐渐的忘记，却没有想到越来越清晰，就好像真真切切发生，她真真切切看到一样。

    她将做的梦埋在心里，谁都没有讲。

    因为她觉得简直太荒唐了，是不可能的。

    直到那一日，沈四郎带兵得胜还朝，她在临街酒楼的窗前，一眼看到了那个高贵清冷，目光犀利的少年摄政王。

    当时她挥身僵直，有些不可置信。

    后来，她又跟着爹爹和娘亲去宫中赴宴，尽管离得很远，可她还是看到了坐在上面的沈四郎。

    他是皇后的义子，如今的摄政王，虽是农家出身，却惊才绝艳震惊朝野……

    本来对他不服气的大臣，后来都被他渐渐的收服。

    她开始收集他的资料，并不敢明面里进行，因为她知道这人很厉害，但是京城里关于他的传说却有很多，平日里，在丫鬟和下人们聊天中，就可以知道一二。

    梦越来越清晰，再结合现实，几个月的时间里，她终于相信了话本子里讲的神怪故事，其实在现实里也一样会发生。

    如果她没有做这个梦，可能这辈子她都不会往这方面想，如果那天没有在酒楼的窗前看到那道身影，那么，她也不会认为她的梦是真的。

    至于眼前这个夏云桐……

    周紫偌放下手里的茶杯，端端正正的坐好，如果面前坐的是一个真正的郡主，她是会恭恭敬敬的，可是，这是一个冒牌货，不知哪里的孤魂野鬼占了一个乡下丫头的身体，然后就有了这番奇遇，遇到了这么多的贵人，竟然还要和摄政王成亲……

    她知道摄政王是谁吗？

    不，她不知道！

    周紫偌本来就城府很深，人也很聪慧。

    此时，她的嘴角带着冷笑，死死的盯着夏云桐，意味深长的道：“你到底是谁，你自己最清楚！”

