
　　“小家伙们，让我看看你们的实力吧。”言少哲在空中看着乘上船的人喃喃道。

　　“我说言少哲，不是让乐萱他们去，让那两个小家伙去行不行啊？这边可是足足十几个人呢！”在言少哲旁边的蔡媚儿，眉头喂皱对其说道。

　　“不行反而正好，我倒是挺想看看那个小子出丑的样子的。”言少哲笑了笑道。

　　“啊切！啊切！啊切！”

　　“我去，这是谁在说我的坏话！”此时正在海神湖一处的湖面上的少年，打了几个喷嚏后摸了摸鼻子说道。

　　“好了，邱白小子，雨浩他们估计快来了，你们两个准备准备吧！”一个有些苍老的声音在邱白的耳边响起，对其和在其身边的少女说道。

　　“放心吧，玄老，准备已经完全了。”邱白笑了笑回答道。

　　…………

　　“行了，你别这么紧张兮兮的行不行。”在船上贝贝看着一直左右观望的徐三石不禁吐槽道。

　　“什么叫紧张兮兮的，我这是做好警惕工作好不好，鬼知道学院安排了什么。”徐三石也是反驳道。

　　听徐三石这么说，贝贝也是不再说什么，确实现在他们一众人也是看出了，学院绝对是有做出什么安排。所以这一路上他们三条小船也是并没有间隔太远的距离，而且所有的人都是处于一个警惕的状态。

　　“少主，学院真的有什么安排吗？”在船上巫风向在一旁的宁天说道。

　　“这个谁知道呢？”宁天也是摇了摇头道。

　　“要是邱白在就好了，以他的实力，我们这次的大赛应该会更加有保障。”在一旁的曹瑾轩此刻突然说道。

　　“就是说啊。他可是魂帝！而且都进入魂帝好长一段的时间了。”周思陈也是附和的说道。

　　邱白早在外院的时候便是就已经突破到了魂帝的层次，而且已经有很长的一段时间了，以其的天赋起码也该达到六十三四级左右的程度了，这个实力就是比起内院的一些老学员也是完全碾压的存在。

　　被周思陈这么一说，宁天也是不由一笑，她想起了上次他们九宝琉璃宗一魂帝一魂圣两个强者，只是去跟踪了一下，可不但被他给发现了，还把两个人一块教训了一顿。以一敌二，而且其中一方是比他自身实力高了一个阶别有武魂真身的魂圣，这放在一般人身上根本不可能，可邱白却是完胜了他们，这战斗能力叫他一声怪物一点不过分。

　　“唉，可他怎么偏偏被学院派去做任务了。”宁天也是喃喃道。

　　在这次新战队成立前，宁天还有想过和邱白两个人一起参加这次的魂师大赛呢，这对于他们的魂师生涯而言可是绝对会成为难忘回忆的事情，可谁曾想他竟然不在。

　　“少主，天气好像突然降温了。”在宁天旁边的巫风看了看周围的天气突然说道。

　　“嗯？”被巫风这么一说，在船上的几人也是突然感知到了这周遭的温度好像有所下降。巫风的武魂是火属性的红龙，对于温度本来就极为敏感。

　　几条船相隔的距离并不是很远，在另外两艘船上霍雨浩和徐三石也是分别感受到了周围的温度有所下降。

　　现在是早上，天气的温度本来就不算特别的高，也是因此此刻的海神湖之上蒙着一层浓浓的雾气，这是天然的雾气，对于普通人或许有些影响视力观察什么的，可是对于身为魂师的众人来说这些应该都不算什么。

　　突然霍雨浩眼神微变，然后精神探索共享直接连接了在场的所有人。众人也是一惊，可不等他们说些什么，脑海中霍雨浩反馈回来的情况却是让他们更加的吃惊。

　　通过霍雨浩的精神探索，此刻的他们正被一片雾气所笼罩，而这雾气并非是自然的雾气，在其中有着魂力的充斥，这是人为制造的寒雾。不止如此这些雾气似乎是有妨碍精神探索的作用，精神探索的范围被缩小到了以他们为中心方圆不到百米的范围。众人此刻瞬间意识到，现在学院所做的安排恐怕已经开始了，不出意外这绝对是一场考验。

　　周围的雾气突然浓郁了起来，与此同时，温度也是骤然下降了起来，他们所行驶的这片湖面已经被冻结了，现在的他们根本无法动弹。

　　就在众人正因为温度的变化而有些慌乱之时，突然在天空中下起了雪，而且只是眨眼之间细小的雪花直接转变成了暴风雪，众人直接被大雪淹没在了其中。这一切来的实在是太快了，快到他们根本就没有反应过来。23sk.Com

　　“各位，做好战斗的准备。雨浩，你能试一试压制这片雪域吗？”贝贝直接对霍雨浩喊到。

　　贝贝说完后，霍雨浩也是点了点头，随即开启了自己的第二武魂冰碧帝皇蝎，作为极致的冰属性，他的属性可以说是碾压大多数人的存在。要是别的属性的话，还不好说，可要是并属性的话，即使是对方的修为超过自己，靠着属性上的优势，他也足以可以做到逆转局势。

　　“什么？！”可是在尝试之后，霍雨浩却是惊呼道。

　　“雨浩，怎么了？”见霍雨浩这副模样，贝贝也是有些担心的问道。

　　“释放出这片冰雪区域的魂师，也是极致属性！”霍雨浩一脸惊愕的对贝贝说道。

　　“这不可能？！你确定吗？”听霍雨浩这么说，贝贝也是惊呼道。

　　他在内院待了好几年的时间，而且以他的身份，学院里面要是有另外的极致属性的魂师，他不可能不知道。

　　“我确定！这片冰雪区域的温度，虽然没有我的低，但是这明显是对方有意压制的缘故。我并没有办法向对其他冰属性的魂师一样，对其使用属性来压制。”霍雨浩重重的点了点头说道。

　　刚才他企图像往常那样用属性压制，但是失败后，在他脑海中的冰帝便是给出了他答案。那就是对方也是极致的冰属性，所以以前无往不利的属性压制才失去了作用。而且对方竟然能够把冰属性的温度操控的这么熟练，对方的修为也是绝对要比他还高，还不是高了一星半点。

　　虽然很难接受不过现在对他们出手的这个人是实力远在霍雨浩之上的极致冰属性武魂的拥有者。

　　……

　　“冰碧蝎武魂吗？只是巧合，还是和她有关系？”

　　在庞大的风雪笼罩中，一个一头白色长发的清冷少女喃喃道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第四百三十七章 另一个极致之冰免费阅读。https://xs.23sk.com 