    黄药师心中怒火中烧，又不能杀死老顽童泄愤，正好遇到一群海盗登陆桃花岛。这些恶人也算是罪有应得，被黄老邪冲上前去，把为首之人，和所有武功高强者，全部斩杀干净。还有一部分海盗，被他的手段吓得屁滚尿流，他们都跪倒在黄药师面前，祈求黄老邪能够饶恕自己一命，不管让他们干什么都愿意！

        黄药师顺手点了他们的穴道，然后登上这艘海盗船。在船上黄药师发现数十名美女，早已被这群海盗强奸蹂躏，甚至还有被致残的。黄老邪把这些女子全部解救出来，人人都发放了大量钱财，遣散她们回到了大陆。而后又把这些海盗恶人们，全部割掉了他们的舌头、弄聋了他们的耳朵，收留他们做为自己的仆役。

        对于黄老邪来说，自己在世人眼中就是恶人，那么与自己为伍之人，为什么不能都是恶人呢？只不过自己可以用强力手段，让他们臣服于己就好了！这些恶仆每个人都有自己限定的工作，完不成的，自然会有苦果子吃。这些人都见识过黄老邪的手段，自然不敢反抗，只得在桃花岛上，做着苦力的工作，为自己一生的罪行赎罪。

        自此老顽童的饭菜都是由这些聋哑仆人做好送去，管理他的吃喝用度的。黄药师在有空的时候，也会过去找老顽童切磋武艺。黄药师一直想让老顽童屈服于自己，把《九阴真经》的上卷赠予自己，他好拜读之后，再焚烧了，好祭奠自己的爱妻冯蘅。而爱妻冯蘅的陵墓，也在自己的监工中，渐渐成型。

        可是周伯通亦非常人，他被困于桃花岛上，竟然整日能不出山洞，在这种恶劣的环境下，还能安心练武。黄药师也不得不佩服，老顽童对习武的执着。开始黄药师还千方百计的想诱使周伯通出洞，好抢了他的《九阴真经》上卷，学习那道家内功根基。可是老顽童并不上当。

        而黄药师也不愿意占他的便宜，老顽童出洞大便小便，他也从不乘虚而入，占这个臭便宜。到了后来，其实黄药师更是拿老顽童用做练功的对手，把他当做一个好朋友而已。要不然已黄老邪的功夫，想打败周伯通，还是没有那么难的。只不过他不想通过这种强取豪夺，得到《九阴真经》罢了。

        更何况黄药师也极其自负，都说《九阴真经》 是北宋黄裳所著。他本来乃一文官，就因为监制《万寿道藏》，他读遍了天下道家著作，而无师自通，习得武功。最后因为剿灭明教，而被武林中各大门派围剿。逃脱后，用四十多年时间，才破尽天下武功，留下这《九阴真经》。

        黄裳能做到之事，我黄药师为何做不到？因此黄老邪反而更是勤读百家著作，想创出一套比《九阴真经》更高明的武功来。可是又有多少人能够成功的呢？就这样，黄药师也创出了碧波掌法、落英神剑掌、玉箫剑法、落英神剑、兰花拂穴手、弹指神通、劈空掌、狂风绝技和灵鳌步等诸多高明功夫。

        周伯通被黄药师困在山洞之中，如果是换做旁人，早就发疯了。而老顽童却想起师兄王重阳，还独自在“活死人墓”中待过八年，自己受到的这些磨难又算得了什么呢？于是周伯通开始一天十二个时辰，除了拉屎撒尿之外，其余时间都在练功。包括睡觉，老顽童都在用全真教的睡眠方法，无时不刻的在修炼着内功。

        就这样经过十年时间，周伯通已经把全真教武功，全部融会贯通了。可是和黄药师比武，还是次次都输。没办法，师兄最高明的“先天功”自己不会，而自己想要速成，超过黄老邪，看来是没有机会了。随着内力的不断增加，其实不知不觉间，老顽童和黄老邪的差距也在慢慢变小。

        而越修炼全真教的武功，老顽童对师兄的教诲“清静无为，以柔克刚，以虚击实，以不足胜有余”这些话了解越深。最后他也因而自创出以“空、柔”为主的，七十二路“空明拳”来。老顽童在黑暗之中慢慢打磨自己的“空明拳”，他对师兄也是越发的佩服，师兄让自己背诵的道家经文，并不是一无是处啊。

        《道德经》中有言道：“兵强则灭，木强则折。坚强处下，柔弱处上。”又云：“天下莫柔弱于水，而攻坚强者莫之能胜，其无以易之。弱之胜强，柔之胜刚，天下莫不知，莫能行。”而这些内容，正是老顽童自创七十二路“空明拳”的根基！

        而周伯通太过无聊，他还自己创造出了另一门神功，“双手互搏”来。常言道：“心无二用。”又道：“左手画方，右手画圆，则不能成规矩。”这双手互搏之术却正是要人心为二用，一神守内，一神游外，双手使不同武功招数。临敌之时，才能将这套功夫使出来，分进合击，那便等于以二对一了。

        包括老顽童想出这“双手互搏”来，都是因为他太过无聊所致。因为黄药师又不可能天天陪他比武，经常数月不来一回。而一个人在山洞中又太过无聊，他便慢慢开始想左右手相互攻击，当做两个人对战，以解自己这种苦闷的生活。可是自己打自己说起来容易，做起来太难了。

        很自然的，就会使出同一招来，而左右手想使出不同招式，自然必然要想办法“分心二用”。而此时陈勇发觉，自己竟然可以成为周伯通的第二颗心来。他不能控制整个老顽童的身体，但是可以在他练习“双手互搏”时，指挥他的一半身体，左右的任何一半身体，修炼这门神功。

        就这样陈勇在周伯通在桃花岛山洞这十五年里面，和老顽童越来越融为一体了。谁说老顽童的“双手互搏”只需要会“左手画方，右手画圆”，就这样就可能练成的？其实像老顽童之所以能够把“双手互搏”使的这么好，还是多亏了有陈勇这个魂魄的帮忙，他才能那么快的自创，并且练成了这项神功。

        陈勇早就知道《九阴真经》，可是一直没有机会见到。而现如今《九阴真经》就在老顽童手中，可是他却不愿意拜读，真是急死人了。可是不管陈勇再想影响老顽童的心神，那都没有半点用途，周伯通就是我行我素，不愿意去瞧那武林中人，梦寐以求的天下第一奇书！

        由于老顽童修炼了“双手互搏”，在周伯通晚上睡觉的时候，经历了十几年的时间，陈勇终于能够控制住老顽童的身体。让他半夜的时候，犹如梦游一般，偷偷的取出《九阴真经》。在山洞内点燃蜡烛和油灯，开始学习《九阴真经》上的内功心法来。

        “天之道，损有馀而补不足，是故虚胜实，不足胜有馀。其意博，其理奥，其趣深。天地之像分，阴阳之侯烈，变化之由表，死生之兆章……”陈勇本就有过目不忘之能，所以只用了半个时辰，就把整本的《九阴真经》熟记在心。而这些经文上的内容，也慢慢灌输到周伯通的脑海里面。

        周伯通一直以为是自己对师兄王重阳的教诲理解的越来越深，其实不然，而是他在每天晚上，潜意识里，正在默默修炼着《九阴真经》里面的内功心法。《九阴真经》和全真教的武功相辅相成，哪怕只有一卷上卷，也足以让周伯通的武功大进。所以在这山洞里面修炼的时间越久，老顽童的武功也越高强了。

        可是老顽童终究是人，在他生病之时，也会想起往事来。想起刘贵妃，想起与刘瑛姑在一起的日子。哪怕那个时间很短，但是男女之情，还是会在周伯通心底留下深深的烙印，只不过他总会在事后想办法忘记罢了。

        而陈勇自然知道“四张机，鸳鸯织就欲双飞，可怜未老头先白，春波碧草，晓寒深处，相对浴红衣。”的主人，同样在受着煎熬，可是自己知道又有什么用？自己也做不了老顽童的主，不能让他前去找寻瑛姑，让她少受那么多年的相思之苦。

        这日老顽童周伯通正在山洞中无聊之极时，突然间一个美丽的小姑娘闯了进来。那小姑娘真的是生的齿白唇红，眉目如画，如粉雕玉琢一般。看到周伯通的样子她也并不吃惊，竟然能够和老顽童一起玩耍起来。老顽童自然也不介意，只要是有人陪他玩，他都会高兴的，管这人是如何来的？

        小姑娘给老顽童讲自己在家的苦闷，父亲不仅让自己学武，还让自己读书，写字，绘画，弹琴……自己在家没有一个朋友，连有人陪自己说话都没有。而且父亲整日除了练功，就是去一个地方，一呆就是一天不出来，都不理睬自己，他是不是不喜欢我啦？

        这时桃花岛上的聋哑仆人给周伯通送来饭菜，老顽童请小姑娘一起用餐。当打开食盒后，小姑娘只尝了一口，就吐了出来。说这些饭菜这么难吃，他们怎么只给你送这种食物？周伯通不以为意，大口吃着饭菜，一副乐天派的样子，惹的小姑娘很是心疼。

        她总觉得这个奇怪的大叔，为什么连这么难吃的东西，都能够下咽呢？这是多么不可思议之事情啊？反正是自己做不到。小姑娘看着老顽童说道：“我一会儿去给你拿来些好吃的吧，这些东西这么难吃，你就不要吃了。只要你能够天天陪我说话聊天，天天陪我玩，就我给你带好吃的好吗？”

        说完话，小姑娘转身就跑了出去，老顽童现在还打不过黄药师，自然不能出洞。他只是对这个小姑娘很是好奇，这又是谁家的孩子？怎么能够在桃花岛上这般闲逛呢？她还能找到自己这里？真是不可思议的事情，但是有人陪自己玩就好，管她什么原因呢？

        很快小姑娘就给周伯通带来了各种好吃的东西，吃的老顽童真是大呼过瘾。两人一起吃着东西，开怀大笑，谁也没有想到，这个时候黄药师竟然闯了进来。这次黄老邪并没有和老顽童纠缠，而是上前一步，抓起小姑娘就走！周伯通赶忙上前阻拦，他可不愿意才和自己认识半天的朋友就此失去。

        黄老邪说道：“周兄，我自己的女儿，还管教不得吗？你难道连我的家事，也想掺和？”

        预知黄药师会如何处置自己的女儿？这个小姑娘真的生活的如她所说吗？欲知后事如何，请听下回分解……

    

