    多尔戈鲁基子爵。

    在玩家们于硝石牧场的调查中，最终只找到了这个名字。仿佛只有这个人与堕落者在交易，而其他人完全对此不知情。

    这显然并不可能。

    极北兄弟会的整治组成，是由一个伯爵领及下属的多个子爵领构成的。

    而多尔戈鲁基并非是其中最有权威的子爵、也不是最忠诚于尤里伯爵的那一位，他没有那个力量、更没有那个胆量敢代替其他人接触堕落者。

    这根本无需推理。

    真相已然摆在眼前。

    ——奥斯托夫·多尔戈鲁基子爵，只是被极北兄弟会推出来的一个靶子、一头替罪羔羊。

    安南这才意识到，他们早就已经做好了“如果被发现”的预案……而这项预案的内容，就是把多尔戈鲁基子爵以及他身后的整个多尔戈鲁基家族推出来顶罪。

    “是想拖延时间吗……”

    安南心想。

    不管“餍足金”计划到底是谁提出的、咒窖技术到底是谁教他们的、他们为何会相信这个计划又为何会同意……总而言之，他们如今所需的只是时间而已。

    若是安南并不知道“餍足金”计划，那么他过来把多尔戈鲁基家族敲掉、也算是顺利达成了政治目的。

    首先，以切实的证据将他们逮捕，这无疑就压制了北境贵族的气焰、增加了对其他内地贵族的威慑力。

    并且通过冬之手的拷问，还可以端掉他们与外界的交流渠道……如果仔细一点的话，甚至能摸到他几个“同伙”的把柄。

    一场大丰收。

    甚至可以说是一场大胜——若是之后没有什么意外的话，极北兄弟会就再也翻不起什么浪来了。

    但是，安南知道餍足金计划。

    那么他就能察觉到……

    “——这是壁虎断尾之计。”

    极北兄弟会通过割让大量政治利益、大规模的收缩势力范围，以此争取时间。

    如此一来，就可以说是第二层。

    可问题来了。

    安南得知多尔戈鲁基家族与堕落者勾连的证据，与他得知“餍足金”计划是同一个地点。

    既然他们早就做好了“与堕落者勾结的证据”会被发现的预案，他们就这么确信“餍足金”计划不会外传吗？

    那么，如果他们的目的就是希望安南认为“他们只是在拖延时间”而投鼠忌器呢？

    这就是第三层了——又绕了回来。

    现在的问题，就是他们到底在第几层。

    “北方有智者啊……”

    安南饶有兴趣的想到。

    只有一个问题，安南暂时没想清楚。

    既然极北兄弟会已经把“多尔戈鲁基子爵”作为一个诱饵，直接丢到了安南他们眼前。

    他们就怎么能确定，安南绝对不可能说服他泄露情报……或者说，他们就这么确信多尔戈鲁基子爵能扛得住冬之手的拷问吗？

    那么，反过来说。

    安南深深望了一眼身边那位脸上带有刀疤的军装男子。

    ——他真的是多尔戈鲁基子爵吗？

    像是感受到安南的目光，奥斯托夫·多尔戈鲁基突然回过头来，对着安南点了点头、露出一个和蔼的微笑。

    这个微笑让安南微微眯了眯眼睛。

    如果他真的是多尔戈鲁基子爵的话……未免也太过平静了吧？

    安南暂时放弃了直接跳脸把人抓走的想法。

    因为他嗅到了陷阱的气息——

    而安南深深的了解……无需畏惧陷阱。

    只需要破解对方的陷阱，反而会让敌人处于劣势。因为陷阱中蕴藏的信息太多了，会反过来暴露对方的处境、以及对方对己方的了解。

    这无疑也是一场机遇。

    而在安南察觉到他们的行经路线时，这种感觉就愈发明显了：

    从弗兰格尔省的地铁站离开后，向西走了一段路，便遇到了一座高山。

    安南虽然是第一次见到，但第一时间也能认出，这是弗兰山——也是弗兰格尔省这个名字的来源。

    弗兰这个名字在精灵语中有着“深井”的意思，它是凛冬为数不多的矿山，产出稀有的煤炭资源。

    摆在他们面前的，便是一条崎岖的山路。

    即使小结界已经挡住了外部严寒的暴风雪，却仍旧挡不住从地下渗出的森然寒意。

    如今正是正午时分，却是丝毫感觉不到温暖。

    山中的空气潮湿而又寒冷，仿佛要将鞋底黏住一般。这与其说是通往子爵府邸的“道路”，倒不如说是通往山间猎人小屋的狭窄小道。

    不仅没有铺石头，甚至连路上的泥土都尚未完全整平，其宽度甚至不能容许超过四人同行。

    它与密林唯一的区别，就是它姑且还是把树砍掉了，偶尔还会踩到尚未掘出的树根、或是被石头绊倒。

    这不禁让人怀疑——这条路平日里真的会有人走吗？

    或者说……

    “在这种交通条件下，子爵大人平日的饮食所需，又该如何运送上来呢？”

    西酞普兰询问道。

    她并非是冬之手、但多少也是一位年轻的女孩子。以她的身份问出这种话并不算失礼、也不会显得像是逼问。

    “其实这座山还有另一条路，从山的西侧环绕半圈上来。只是开口的地方，距离地铁站太远了……不如说，我们这里走的才是小路。不过再往上一点，就可以看到道路了。”

    子爵解释道：“至于矿工们，他们一般是从南侧的矿洞进入，不需要往山上爬……”

    他说着，带着众人走出了密林。

    眼前豁然开朗——虽然依然没有铺石板、但也算是平平整整的宽敞土路环山而上。子爵府就在最上面。

    “子爵大人，你平时住的这么高吗？”

    西酞普兰追问道：“这不会不太方便吗？”

    “啊，因为我喜欢看海景啊。”

    “海景？”

    “没错，你可能没看过地图吧。过了弗兰山再往西，就是黑海了……也就是在诺亚北方得那片海。”

    子爵温和的笑着，平静的介绍道：“住在山顶的话，每天黄昏时分就可以看到很漂亮的日落。这是在弗兰格尔这种荒凉的地方所能看到的，最美的景象了。”

    安南微微眯起眼睛。

    意料之外的……安南感觉子爵并没有撒谎。

    但他总是模模糊糊的感觉……像是有哪里不对劲。

    卓雅也显得有些沉默，自从见到子爵后她就再也一句话都没有说，安安静静跟在安南身后、似乎在思索什么事情一般。

