    一日时间后，姜空来到了位于八九天岭中央的狂风大草原。

    圣匠城位于狂风大草原中央之地，此行莅临此地，狂风大草原人潮如浪涌般滚动。

    无数人进进出出行色匆匆，其中不乏一些天圣境强者。

    南天大疆战火拉开之后，坐落大疆内的六大非武圣宗可谓是成为了整个南天大疆的香饽饽。

    六大非武圣宗几乎是掌控了武道修炼的所有资源以及各种武道外的强大力量。

    作为其中之一的圣匠宗更是忙得不可开交，麾下布设在整个大疆各个地方的圣匠城更是成为了大势力武修聚集之地。

    圣匠城能够提供给这些人最顶级的兵器以及各种除却兵器外的宝器，甚至是对于一些天圣境乃至是圣主宝器的维修。

    在疆主定夺大战之中，也唯有这六大非武圣宗不会被波及，没有哪个疆主愚蠢到强行去得罪其中之一，一旦将六大非武圣宗推到对立面上那简直是致命性的灾难。

    六大非武圣宗在无数代疆主争斗之中也是一直是处在中立面之上，不会倾向任何一方。

    这也是天星学府的人马撤入圣匠城之后，那些疆主使不敢动作的原因，第八天岭的圣匠城并不强大，只是这一层背景太过强悍，让他们不得不忌惮。

    姜空进入圣匠城，当即入眼放眼望去的便是一片铸造宝器的铸器室，这些铸器室鳞次栉比排列开来，蔓延向极远处。

    最远放过的中央，原地落着一把插在地上，巨大无比的“宝剑”。

    那是用奇铁打造成的宝剑形铁塔，足足高达千丈之多，里面至少有着数百层庞大数目的阁楼。

    顶上直插云霄的剑柄所在之地便是圣匠城城主居住之所。

    这个宝剑形铁塔不仅仅是一个建筑，其表面更是布设下了许多剑道阵法，是能够催生出真正的剑气！其中更是有一道圣尊强者遗留下来的剑气。

    宝剑铁塔也是第八天岭圣匠城最后的底牌，一旦面临毁灭性的袭击，在圣匠城毁灭之前，城主就有权将这整个铁剑拔出来，用圣尊剑气与入侵者同归于尽。

    姜空直接向着这剑形铁塔而去，金琼英在圣匠城的地位不低，十有八成就在这铁塔之中。

    来到铁塔之下，当即就有圣匠城的人上前询问。

    “进入主塔需要特定邀请函，否则一概不允许进入其中寻找大师炼制宝器。”

    “是这样的，我来寻找金琼英。”

    “金小姐？

    你有什么东西可以证明与金小姐有关吗？”

    圣匠城的守卫还是很严谨的问道。

    姜空翻出一枚破碎的银色鳞片，这是之前损坏的太魂麒麟甲。

    这些看门的人在圣匠城内呆了很长一段时间，自然知道姜空所持何物。

    “麒麟甲！”

    见到此物，两人面色一变，对姜空也更加恭敬了三分。

    麒麟甲那可是圣匠城最顶级的宝贝之一，一个能够被圣匠城送出麒麟甲的人定然不是什么寻常客人。

    “公子随我来。”

    其中一个护卫在姜空前面引路，两人进入铁塔内，一路向前。

    铁塔内房间密密麻麻，其中铸器师大多数是在最下层，在这宝剑形铁塔最下方有着强大的圣火气息，其中还有龙脉气息的存在。

    “应该是火属性的龙脉，其中温养出了龙脉圣火。”

    这种圣火很强大，带着极致的高温，能够给圣匠城融化一些寻常圣火无法融化的奇金异铁。

    走到小道尽头是一片空旷的广场，抬头向上望去，铁塔中央是镂空的圆柱形，一层接一层能够放眼望去看见至少不下于数百层。

    护卫走到第一层角落，在哪里有一个老者看守着一张桌子。

    “两块三百六十层的令牌。”

    “三百六十层？”

    老者眉头微微一蹙，吃惊道：“你去那里干什么？

    不是说核心弟子不见客吗？”

    “有贵客到来，自然可以破坏规矩。”

    老者看了一眼也没有多问，随便掏出两块金色玉牌。

    护卫恭敬的递给姜空一块，领着姜空走入广场最中央一片玉石铺地的地方。

    玉石之下有阵法加持，感知到了金色玉牌的存在，直接一团力量包裹住两人，将两人送到了三百六十层。

    再度出现已经位于剑柄所在的地方，在这里的房间数目也少了许多。

    而且此地的装饰颇为奢华高贵，一眼便能够感知到并非那些普通匠师能够住的地方。

    “谁允许你随意带人进入弟子区域的？”

    一道熟悉的女声响起，不过很快戛然而止。

    “怎么？

    不欢迎我啊？”

    姜空微笑着看着站在自己眼前一席金色锦衣的金琼英。

    “你怎么会来这里！”

    金琼英都有点不敢相信消失了那么久的人居然还会出现在自己眼前！ 

