    酒店老板看见一伙人走进来上楼梯时，忙跑了过来：“哎哎哎，你们什么人！”

    还没跑两步就被黑衣人拦住，其中走在最前面的男人瞥了他一眼，就是这一眼，令他如被寒冰包裹，头皮发麻，整个人被定住般僵在原地，直到一行人上了楼，他都没回过神。

    那个领头男人的眼神太恐怖了，仿佛只要多看一眼就会把人吞噬得骨头都不剩！

    A203房间，沈景阳着急地脱光衣服，朝床上的女人扑了过去：“宝贝，我知道你为了我考上北广，也知道你为了跟我在一起，不惜去讨好你最厌恶的楚尧，抱歉我这么晚才明白你的真心……宝贝我来了，今晚我会好好待你的……”

    当沈景阳像一头急不可耐发情的公狼般扑向床上时——

    “砰”一声巨响，房门被人从外面踢开。

    外面阴冷的风嚎叫着，像是来自地狱的锁魂铃，一道闪电划过，一抹黑影立在房间里，男人面色阴沉可怖，周身残酷嗜血的戾气冰冷肆虐。

    床上的男女瞬间面色惨白，抖如筛糠，比起死亡，眼前这个男人更可怕！

    他是来自地狱的阎王！

    “楚尧哥哥……”此时，门外却传来熟悉轻悦的声音。

    男人森冷的脸转过，看见的就是小姑娘站在门口，瞳孔里都是诧异和意外，带着一丝丝惊喜：“楚尧哥哥，你怎么会在这里？”

    男人眼中的寒意在看见她在门外的那一刻冻住了。

    薛飞更是诧异，为什么苏幂会出现在门外？那床上的女人是谁？

    苏幂完全无视薛飞，径自走进去，高兴地挽着楚尧的手臂，炫耀般拎起自己手中的袋子说：“早上听说楚尧哥哥胃口不好，正好有个学长在A202做老家特产的直播卖货，我特意去给你买了开胃的山楂……”话还没说完，似感觉房内不对劲，她皱了皱眉，转头就看见躺在床上瑟瑟发抖的沈景阳和苏千千。

    苏幂“啊！”的惊叫了一声，手里的山楂袋子掉在了地上，眼中流露出崩溃与不可置信。

    薛飞顿时一喜，苏幂疯狂喜欢沈景阳这件事众所周知。

    以前只要看见沈景阳跟别的女生多说一句话，她都会抓狂，此刻看见他跟苏千千睡在一起，谁都无法想象她会做出什么疯狂的事！

    只要她一为沈景阳发疯，楚少同样不会放过她！

    就在下一秒，薛飞感觉到整个房间如同冰窖，让人神经瞬间绷紧，身边的保镖都情不自禁发抖，他额头冷汗滑落。

    站在最前面的男人薄唇紧抿，黑眸中的怒火逐渐燃烧，他的瞳孔渐渐红了起来，里面是无尽的狠戾与嗜血。

    一片死寂的静默。

    薛飞正等着看苏幂作茧自缚时，就见苏幂愤恨地冲到床边抓起床上的苏千千，“啪啪”就是两巴掌，这两巴掌直接将苏千千打懵了。

    苏幂像个教训妹妹的姐姐一样，她恨铁不成钢道：“千千，你真是太令我失望了，平时你在家里骄纵惯了就算了，你怎么能如此堕落不自爱，跟这种人渣上床？真是令人作呕！”

    苏幂看着沈景阳，眼里都是恶心，她走到楚尧身边，气鼓鼓地拉着楚尧的手说：“楚尧哥哥，我们快走吧，别让这两个人污染了楚尧哥哥的眼睛！”

    男人探究地看着她的神色，确定她的神色中没有伤心只有反胃，男人周身的森冷渐渐缓和了下去。

    苏幂拉着楚尧往门口走，走到门口的时候，似想到什么，对男人说：“楚尧哥哥，你等我一下！”

