    以重箭王的实力再辅助‘费摩毒液’，而罗峰站在远处随意扔了六颗‘镇封星辰’砸了过去，颗颗镇封星辰沉重无比，虽然罗峰没施展法则奥妙，可至少能够凭借这六颗黑球影响那两名虬甲堠族逃跑。

    结果不言而喻……很快便陨落了。

    杀死黑鸦王他们三个，其中黑鸦王自身宝物估值在300亿混元单位，而两名虬甲堠族的宝物估值加起来也在180亿混元单位左右。

    “竟然失败了，嗯，寻找下一个猎物。”罗峰意念联系星辰塔，星辰塔也迅速传来大量讯息，让罗峰进行选择。

    “好，目标依旧是封王巅峰的灵魂类大师。”

    “星辰塔，打开一条通道。”

    罗峰遥看前方。

    哗！

    破烂不堪的禁地空间内突兀出现了一出口，罗峰、重箭王直接一道进入空间出口，沿着空间通道，前往另一个禁地空间。在那禁地空间内有着四名虫族阵营的强者，其中便有一名异族封王巅峰灵魂类大师。

    “希望这次能成功。”罗峰默默期盼。

    ……

    三分钟后。

    这座禁地空间内一片狼藉，海水都化为虚无，那无尽海床都凭空消失大半，银甲银翼的罗峰正站在高空，重箭王依旧恭敬站在身侧。

    “主人，诸多宝物在600亿混元单位左右。”重箭王恭敬道。

    罗峰点点头，随即摇头叹道：“竟然又失败了！”

    “主人，想要捕获控制强大的灵魂类大师，那些灵魂类大师，无限岁月一直研究幻术研究控制灵魂之法，他们对灵魂的研究了解无比深厚，主人想要捕获他们……是得需要点运气。”重箭王恭敬道，“不过我们收获也很大。”

    “杀戮强者过多，会引起众怒，惹得超级强者现身。”罗峰轻声道，“所以我们得抓紧时间。”

    “是，主人。”重箭王神色一紧。

    像宇宙中有一些虽然没明说却潜藏着的规则，如宇宙尊者可以杀封王封侯不朽，那些不朽敢惹宇宙尊者……宇宙尊者的尊严不可冒犯，自然得惩罚杀死！可宇宙尊者却不能大肆屠戮不朽神灵，如果大肆疯狂屠戮……

    就会引起众怒，其他宇宙尊者就会现身合力对付他！

    同样道理，像真衍王这等封王无敌，根本就不去域外战场。至于七剑王、塔龙王、命陨王等等，如果拿出底牌也能轻易击杀封侯巅峰乃至封王极限。可一次几次的杀，没事，连杀十次，也没什么。

    可如果屠戮过多，就会惹众怒。

    毕竟封王巅峰、封王极限……也是各族中的精英，被屠戮过多，那些族群的超级存在们自然恼怒！

    ******

    罗峰则是带领着重箭王，开始了残酷的猎捕征程……

    第一天，战斗三次，将异族敌人尽皆灭杀，根本没有一次成功控制的，得到的那些宝物估值在1600亿混元单位左右。

    第二天，战斗三次，将异族敌人尽皆灭杀，至于灵魂控制？依旧全部失败，财富收获达到2100亿混元单位左右。

    第三天……

    连续四天！共12次战斗……选择对象全部都是封王巅峰灵魂类大师，结果却是这12位封王巅峰灵魂类大师个个陨落，一次都没能成功。其中这12波被击杀的目标，将凶手是刀河王讯息传开的却有九波，还有三波……死的太快，拼命挣扎下都没来得及传出讯息。

    连续陨落九名封王巅峰灵魂类大师，凶手都是刀河王！

    幸好陨落的九位，分别隶属三大阵营。

    每个阵营都是敌对的，在短时间内倒是传播不快……可是三大阵营各自内部，却都是传播开己方阵营被刀河王杀死了封王巅峰的灵魂类大师。

    机械族阵营……被杀了四个。

    妖族阵营……被杀了两个。

    虫族阵营……被杀了三个。

    “这刀河王实在是厉害，足足四个封王巅峰的擅长灵魂攻击的强者，都陨落在他手里。早听说他防御很强，都能抵抗最强火神源晶爆炸！没想到面对灵魂方面的超级强者攻击，他都这般彪悍，连杀四个！物质防御、灵魂防御……两方面都强，这刀河王，真可怕。”

    “可怕的刀河王。”

    ……

    刀河王之名，在隔了6000多年后，再度传播开。

    上一次刀河王以‘最强火神源晶’‘重箭王奴仆’‘可怕的物质防御’而著称，让诸多强者不敢小瞧。可也仅仅是不敢小瞧罢了……毕竟杀的虽多，可怎么看，刀河王靠的都是些外在手段罢了。

    可这次！

    封王巅峰灵魂大师一个个陨落，却令‘刀河王’令诸多强者惊惧起来。

    物质攻击？灵魂攻击？

    刀河王都能应对，如此可怕几乎没弱点的超级强者，怎么应对？

    ……

    名声虽然传播开来，可毕竟时间很短，倒也没传的太离谱。 

    ******

    罗峰猎捕的第五天的第二次猎捕，一座禁地空间内，在炽热的孤岛上，一名长相酷似人类，可铠甲下却是宛如晶钻般的神体，神体上布满了一颗颗小型碎钻似的，乍一看，就好似钻石人！正躺在孤岛上。

    “嗡~~~”

    钻石人整个神体中的灵魂印记都在疯狂挣扎，然而他因为费摩毒液侵蚀的缘故，神体只剩下36%，实力影响极为严重。而且在这几天中……每天罗峰仅仅三次战斗，每次战斗都最多几分钟就结束。

    那么其他时间罗峰在干什么？

    他在研究《万心控魂秘法》，将法则玄妙融入其中，愈加精妙的使用，一次次研究，也令罗峰控制手段逐渐提高，特别刚开始还有个飞跃期，只是仅仅两天罢了，后来提升就很缓慢了。可至少比第一次猎捕时已经强多了。

    “臣服吧！”罗峰感觉到目标反抗突然一强，不急反喜。

    轰！！！

    无尽灵魂丝网瞬间完全侵入。

    成功！

    “终于成功了。”罗峰眼中也露出一丝惊喜之色，不容易，自己耗费这么多精力，而且还是凭借星辰塔的缘故能够精妙选择对手，都这般艰难才得到第一个灵魂大师奴仆。

    “帕罗娲族。”罗峰看着那钻石人。

    钻石人站了起来，看向罗峰的目光中有着发自灵魂的恭敬，这一刻，罗峰便是他感觉最亲近的存在，当即恭敬行礼：“主人。”

    “嗯。”罗峰微笑点头，“炼心王。”

    嗖。

    远处一道身影飞来，正是重箭王，重箭王落地后恭敬道：“主人，已经击杀其他两名强者，这是缴获的宝物。”

    “哈哈哈哈……”罗峰却难得大笑起来。

    重箭王见状，看了眼旁边的钻石人‘炼心王’，便立即向罗峰道：“恭喜主人，收获炼心王。”

    “不容易，不容易啊，耗费这么长时间，这么多精力总算成功了。”罗峰畅快笑道，“幸好那费摩毒液侵蚀极强，令炼心王实力损耗过多，我才侥幸成功。有了炼心王……以后再收获奴仆，那可容易多了。”

    有炼心王，那么炼心王即可燃烧不朽神力，令灵魂控制瞬间飙升，这样一来，想要控制奴仆，概率就高多了。

    “有炼心王，接下来我的目标，就可以是封王极限了。”罗峰心中有着野望。

    “先休息，炼心，你先恢复实力。”

    罗峰拿出曾经得到的一些有助于恢复神体的宝物给炼心王，毕竟之前杀死了很多封王不朽，那些封王不朽有好几个都留有恢复不朽神体的宝物，显然是留着准备在关键危险时刻，短时间恢复实力所用的。

    此时，却是被罗峰用来给‘炼心王’了。

    没办法！

    恢复完整实力的炼心王，才是对罗峰最有用的。

    ……

    一切犹如罗峰计划的那样，当拥有炼心王这一奴仆后，猎捕计划效率明显就高多了，唯一的麻烦就是不能让敌人燃烧不朽神力，一旦敌人燃烧不朽神力……那么即使炼心王燃烧不朽神力，想要控制都难。

    之前，没炼心王当帮手的时候，一旦敌人燃烧不朽神力，罗峰就直接放弃猎捕，选择击杀。

    罗峰凭借弑吴羽翼和星辰图，硬是能蹂躏死对手。

    重箭王有紫钟在身，也无惧对方燃烧不朽神力，也能耗死对方。

    ……

    拥有炼心王后，罗峰的猎捕成功率达到了五分之一到三分之一的地步，于是，渐渐的罗峰开始隐藏不现身了，反而让麾下奴仆去动手，两个封王极限配合炼心王，再由罗峰赐予宝物——费摩毒液和镇封星辰，就能开始猎捕了。

    镇封星辰每一个出世，那都是闹的轰轰烈烈，几乎每个镇封星辰下落都有记载。

    所以……

    罗峰虽然赐予了仆从镇封星辰，却严令，禁止使用‘镇压封印’的能力，只允许将镇封星辰缩小成一颗晶球，去砸！以一颗镇封星辰勾动宇宙法则去砸……单单砸的功效，虽远不如镇压封印，可威力倒也不弱，毕竟设计之初……镇封星辰本就是为了砸。

    变成一颗晶球，只是用来砸。

    其他强者倒也认不出这是镇封星辰……毕竟镇封星辰真正使用，一般是变得巨大，直接将敌人镇压封印其中！而变成弹珠般的晶球，去砸，的确无法辨认。

    “镇封星辰牵扯着星辰塔。”

    “绝对不能暴露。”

    “你们，若非我允许，绝对禁止使用镇压封印之能。”罗峰做出严令，不但是麾下灵魂奴仆，就是自己，也只是使用砸的能力。并且镇封星辰罗峰绝对不给他人，只是自己用，只有在需要的时候暂时赐予给灵魂奴仆使用，等事后还得收回，防止灵魂奴仆被击杀，被其他强者得到镇封星辰。

    连真衍王老师，罗峰都没送。

    毕竟……星辰塔，关系重大，但凡有一丝危险都不能赌。

    这次是在星辰塔内猎捕，这是自己的地盘，一切都在掌控中，罗峰才敢自信的暂时赐予给灵魂奴仆镇封星辰。

    ……

    毫无疑问。

    猎捕效果也是让罗峰惊喜的。

    Ps：第三章到，番茄继续写第四章！

