    药轩获得了六品炼药师的袍服与纹章，同时他也被法玛与古河邀请去了加玛圣城。

    琳菲与雪魅也想要去加玛圣城，弗兰克与奥托同意了，并且拜托法玛，让法玛多照顾一下他们两人的弟子......

    一开始法玛是不愿意的，毕竟琳菲与雪魅的天赋虽然可以算是不错，但也仅仅只是不错而已，法玛见过许许多多天赋不错的炼药师，所以他并没有什么感觉。

    直到法玛知晓了是琳菲“救”了药轩，法玛便直接改变了主意，带上了琳菲与雪魅。

    同时，一位二十多岁，名为药轩的六品炼药师出现在加玛帝国黑岩城，并且炼制出了一枚破皇丹的消息也传遍了整个加玛帝国，甚至传到了加玛帝国周围的势力之中！

    其中便包括出云帝国！落雁帝国！慕兰帝国！迦南学院！黑角域以及......塔戈尔大沙漠！

    而反应最大的则是加玛帝国内部，毕竟这位二十多岁的六品炼药师是出现在加玛帝国的！

    加玛皇室！

    加刑天已经准备好了各种礼品，只等药轩进入加玛圣城之后，便去交好！

    这种未来不可限量的存在或许不会永远的留在加玛帝国为加玛皇室效力，但是这并不代表加刑天就不需要去交好。

    人们往往不会记住来送礼的人，只会记住没有来送礼的人......

    “前有一个十六岁的九星斗灵，后有一位二十多岁的六品炼药师，这可真是......”

    加刑天自语道，他感觉如今的加玛帝国是多事之秋，竟然会多出这样两位天赋妖孽的存在，他也不知道这是好事还是坏事。

    不过前者已经被加刑天变成了好事，而后者......未知！

    “太爷爷，萧家那边已经安顿好了。”

    夭夜走进了大殿，单膝跪地，十分恭敬的开口道。

    见此，加刑天无奈的扶额。

    “说了多少次了，一家人不必这样客气。”

    加刑天开口道，他过去从未这样说过，只是自从夭夜将萧家带回到了加玛圣城，并且与萧天缔结婚约之后，他才变得更加慈祥了起来。

    闻言，夭夜不可置否，只是她依旧我行我素。

    “太爷爷，听说黑岩城之中出了一位新的六品炼药师，而且还是二十多岁？”

    夭夜开口问道，她并没有去和自己的太爷爷去纠结关于礼节的事情，直接问起了国事。

    听到夭夜的话，加刑天点了点头。

    “不错，确实是一位六品炼药师，一位炼制出破皇丹的六品炼药师！”

    加刑天开口道，声音不是很平静，眼神更是起了一丝波澜。

    “既然可以炼制破皇丹，那是否可以炼制破宗丹？”

    夭夜开口问出了一个连加刑天都非常关注的问题。

    虽然加刑天是斗皇巅峰的强者，但是......他老了，寿元也所剩不多，所以他想要尽快找到一个合适的继承人，或者一个合适的强者继续守护加玛帝国。

    加刑天对于突破斗宗并没有什么信心，而且他也不敢去突破斗宗，他怕自己死了，加玛皇室会就此一蹶不振，甚至粉身碎骨。

    不过如果有一颗破宗丹的话，他还是有信心一拼的！

    实际上破皇丹与破宗丹都是六品丹药，不过破皇丹可以帮一位斗王增添五成的成功率突破斗皇，而破宗丹只能帮一位斗皇增添两成的成功率突破斗宗......

    云岚宗！

    云棱准备好了各种各样的礼品，其中甚至有不少珍贵的药材，连云棱看了都觉得有些心疼。

    “宗主，那位六品炼药师还不到二十岁，若是可以加入我云岚宗......”

    云棱开始做梦，做的还都是美梦。

    看着云棱的这幅模样，云韵并没有打破云棱的美梦，她对此并不怎么在意，她只是一个“守成之君”而已，等纳兰嫣然成长起来，云韵会直接将宗主之位传给纳兰嫣然，然后自己外出历练。

    云韵的志向不低，甚至可以说是很高！

    加玛帝国在云韵看来还是有些小了，如果不是身为云岚宗宗主的责任束缚了她，她现在已经去中州历练了。

    萧家！

    萧战听说了一位二十多岁的六品炼药师要来到加玛圣城了，他倒是没有什么太大的反应，毕竟萧家现在还只是一个小家族，家族的最强者也不过是在迦南学院之中的萧天而已。

    所以现在的萧战有些佛系，只想着做好自己现在需要做好的事情。

    而此时的萧炎......

    “老师，二十多岁的六品炼药师，出现在加玛帝国，还姓药！不会是您儿子或者孙子吧？”

    萧炎在心中开口道，他现在非常的活泼，经常与药老开一些“无伤大雅”的玩笑！

    闻言，药老的脸色一下子就黑了起来，随后直接挥出一道斗气匹练，狠狠的打在了萧炎的身上，让萧炎一阵呲牙咧嘴。

    现在的药老就是在帮萧炎打熬身体，练习那堪比地阶斗技的玄阶高级斗技，八极崩！

    “老师！别！我就是说说而已，您至于这么公报私仇吗！”

    萧炎委屈巴巴的说道，随后但是他并没有躲，三年之约造成的压力让他无比坚毅。

    “为师这是在帮你！”

    药老面不红心不跳的开口道，并且斗气输出更大了。

    打的萧炎在那里不断惨叫，甚至是不断哀嚎！

    “我知道，不过，老师......那药轩真的不是你的什么人？”

    萧炎点点头，随后又小心翼翼的开口问道。

    而此时药老的眼中露出了淡淡的追忆之色，同时也带着一丝丝的疑惑。

    二十多岁的六品炼药师即使是在药族之中也算是极为可怕的天赋，最起码他二十多岁的时候没有成为六品炼药师，甚至连四品炼药师的门槛都没有摸到。

    而且药老也了解药族，知道药族之人都是极为高傲的，那些人即使离开药界也绝对不会来西北大路这种“郊区”的！

    “问题这么多，看来还是磨砺少了！”

    药老开口道，发出斗气匹练的频率也是高了起来。

    幸好这里是加玛圣城之外的山区，不然的话，就萧炎那鬼吼鬼叫的姿态，早就被发现了。

    而且在加玛圣城之中也是有不少强者存在的，现在的药老可没有能力在那些强者的眼皮子底下训练萧炎！

