    星空之中，一只灰毛鸡，傲然而立，弯弓射大雕的姿势。

    它吹了吹爪子，然后轻蔑的一笑。

    九颗太阳应声爆炸，被一箭贯穿，虚空之中，到处都是可怕的波动，这波动将灰毛鸡的一身稀拉的灰毛，吹拂的不断的掠动。

    所有人，皆是震惊了。

    黄家主宰境的那些大能，全部长大了嘴巴，震惊的看着灰毛鸡。

    原本以为李墨便已经足够强大了，但没想到，这只灰毛鸡的实力，才是真正的可怕。

    家主的这一招道法，极为的强大，但却被一箭贯穿了。

    这只大妖，恐怖如斯！黄家主亦是愣住了，这只不被他放在眼中的灰毛鸡，竟然如此的恐怖，这种实力，若是与这青年联合起来，便是自己，也要避其锋芒啊！“黄家主，现在你知道，老祖为何不出手了吗？

    你的实力，还不足以让老祖出手，墨小子便足以！”

    言罢，灰毛鸡缓缓摇头，背负双翅，坐回到了沙发上，重新喝着丝洼奶茶。

    便是李墨，也都是露出了惊讶之色，看着灰毛鸡，这道法的威力，着实有些恐怖了。

    老祖长呼了一口气，看着李墨的眼神，心中更爽了。

    哈哈，傻眼了吧，墨小子？

    你以为老祖只会哪些装逼的道法吗？

    可笑可笑！这才是老祖真正强大的道法中，很弱很弱的一个，但已经足以让你们震惊了。

    不过，消耗真特么大，灵力消耗了很多，毕竟对面可是半步太玄境的，而老祖现在只有主宰境一重，能够一击做到这种程度，已经很强很强了。

    但表面上，老祖自然是什么看不出来，风轻云淡，小奶茶一吸。

    就在此刻，一道火焰呼啸声传来，再次将众人的目光吸引过去。

    只见李墨面前的九龙神火罩，已经完全变了一幅模样，之前乃是红色的，但现在，成为了苍白色，通体苍白色的火焰弥漫，还有九条火龙，也都是变成了苍白色。

    一股比方才不知道强大了多少的威压，从九龙神火罩上弥漫出来。

    如今的九龙神火罩，已经完全不是之前了，李墨感受到了它的威力，而它亦是跃跃欲试，想要看看如今的自己，有多么的强大。

    用幽冥骨火将九龙神火罩，重新祭炼了一番，变化太大了。

    李墨的目光，看向了黄家主，眼中战意凛然，就用黄家主的法宝，而战一下黄家主。

    “停！”

    黄家主立刻说道，看了看李墨，然后又看了看灰毛鸡，他知道今日他根本无法杀了这一人一妖，所以，既然杀不了，只能和解，否则者一人一妖，用不了多久，便会达到将自己斩杀的地步。

    “这件事，是小女的错，我愿意赔偿给两位一些资源，此事就此了结如何？”

    “好啊，那你自己看着给吧，毕竟是换你女儿，你就看你女儿值多少钱，墨小子，将他女儿放出来让他女儿亲自看着，她到底值多少钱？”

    灰毛鸡道。

    李墨伸手一挥，黄艺重新出现了。

    她依旧是神情呆滞，直到出来很久，听见父亲的呼唤，这才眼眸之中有了光彩，然后口中喃喃道：“一定要有礼貌，一定要有素质，父亲好！”

    黄艺赫然是对着黄家主微微弯腰问候着。

    黄家主愣住了，女儿怎么了？

    他的脸色大变，他的女儿什么时候这么客气的问候过自己？

    难道是脑子有问题了？

    他立刻冲了过来，这一次的李墨没有阻拦，带着女儿，黄家主也无法逃走。

    黄家主将自己的女儿抱到一旁，脸色焦急道：“女儿，你怎么了？”

    “父亲，我没事！”

    黄艺说完又开始低声说了起来，做人要有礼貌，否则还要继续聊天。

    “嗯，不错，不错，有那么一点成果了！”

    通天魔猴扶须点头，极为满意的样子，“这就是老夫存在的意义，让每一个修士，都能够变的更好，变的真善美，啊，多么美好的世界，老夫诗兴大发，不行不行，又得吟诗一首了，你们都别说话！”

    周围安静了下来，通天魔猴佝偻着身子，苦思冥想，不断皱眉。

    “有了！”

    终于，许久后，通天魔猴大笑了起来。

    “啊，魔猴啊！”

    “啊，你是多么的伟大！”

    “啊，你的存在，特别有意义！”

    “怎么样？”

    通天魔猴得意的看向周围众人。

    李墨：“…………”灰毛鸡：“…………”黄家众人：“…………”“旷古烁今，让众人惊叹不已，无法用言语形容，果然秒！”

    通天魔猴扶须点头，甚是得意。

    灰毛鸡已经懒得说什么了，与它吟诗作对，那是自降身份，曾经老祖以为自己的诗已经够烂了，直到遇见了一只老猴子。

    “黄家主，赶紧拿资源过来，换你女儿！”

    灰毛鸡催促道。

    “给！”

    黄家主忍痛，扔过来一个储物袋。

    老祖立刻接过来，但身旁，立刻多了一个李墨。

    “你这是什么意思？

    我们生死与共这么久，你还不信任老祖吗？”

    灰毛鸡顿时一怒。

    李墨摇了摇头，没有说话。

    “好吧，老祖就让你看着，我们均分！”

    灰毛鸡气的打开储物袋，只看了一眼，然后立刻关上，小心翼翼的看着李墨，“墨小子，你……你看清了没有？”

    “没有。”

    李墨摇头。

    “好，这些是你的！”

    灰毛鸡将里面的资源给李墨分了一些。

    “那紫柚沉木呢？

    黄岩龙岗呢？

    曲玲草呢？”

    李墨问道。

    “你不是没看清吗？”

    灰毛鸡怒道。

    “你给我的我没看清，看清的你却没给我！”

    李墨道。

    “该死！”

    老祖顿时大怒，还是不如这墨小子奸诈，为何老祖不提前问一下墨小子看见了哪些呢？

    在极不情愿的表情下，灰毛鸡磨磨唧唧的拿出了一些造化。

    看见这一人一妖分造化的样子，黄家主甚至觉得，自己可以分化这两人，让他们互相攻击了。

    但想了想还是算了。

    “走吧墨小子，黄家主，我们下次再见，多谢你的资源！”

    灰毛鸡挥挥爪子道。

    “等等，还有我的法宝！”

    黄家主道。

    “我并未拿啊，你自己来取！”

    李墨说着。

    黄家主眼角一抽，这青年看似平静，但实则脸皮比那只大妖还厚，我要是能拿来，还会问你吗？

    看着一人两妖飞走，黄家主重重叹了一口气，这次折损了好多资源。

    

