    第611章即兴拍卖

    在孔德龙眼里，叶辰拿出来的回春丹，确实就是不起眼的大力丸。

    就算是中医界被炒到天价的牛黄安宫丸，一颗最贵的极品也不过就是几十万。

    退一万步说就算叶辰这颗所谓的回春丹，就是牛黄安宫丸，那又能怎么样？

    跟自己这枚价值将近1.3亿人民币的红宝石来说，那真是差了十万八千里。

    所以此时的孔德龙眼里觉得自己已经赢定了叶辰。

    孔德龙嚣张的说完那一席话之后，本来还想接受众人的赞誉，却没想到，所有人看向自己的眼神，都像是在关爱一个智障。

    这也不能怪他，因为他是今天这场生日宴会里，唯一一个不知道回春丹到底价值几何的人。

    在场的人虽然都觉得孔德龙是个智障，但是毕竟他是燕京孔家的三少爷，所以谁都不敢很直接的表露出来。

    不过，孔德龙还是能从大家的眼神中，看出一丝端倪。

    他不禁有些纳闷，什么情况？难道这个所谓的回春丹真的很值钱吗？不可能啊，就这种破烂货色，能值几个钱？

    此时叶辰看着他微微一笑，说道：“孔少爷，你觉得我这颗丹药值多少钱？”

    孔德龙冷哼一声，鄙夷的说：“依我看最多最多值10万！”

    叶辰笑道：“既然这样，那我们不妨就在这里，即兴搞一个小型的拍卖会吧！”

    孔德龙皱眉问道：“拍卖会？什么意思？”

    叶辰笑道：“就是在这里，把我们这两件东西拿出来拍卖一下，看看最终成交价格到底是哪个高，你看如何？”

    孔德龙冷哼道：“你他妈跟老子开什么玩笑，老子这一串红宝石项链，是要送给婉婷小姐的生日礼物，怎么能拿出来卖呢？”

    叶辰说：“那好吧，而且认定你这枚项链真的值2000万美元，按照我们的赌约，是不是只要我这枚丹药卖的比你这枚项链贵，那就意味着我赢了？”

    孔德龙哈哈大笑：“姓叶的，你该不会是想在这里拍卖你的那个什么回春丹吗？你真以为你这个狗屁回生丹能超过2000万美元成交吗？”

    说着，孔德龙又讥讽道：“而且你这人真是好生龌龊，就算你这回春丹在不值钱，那也是你送给婉婷小姐的生日礼物，又怎么能拿出来拍卖呢？这种玩法也太不要脸了吧？”

    宋婉婷一听这话顿时急了，几乎不过脑子的下意识便脱口道：“孔德龙，我不许你这么说叶大师！”

    在场的人都惊了，谁也没想到，宋婉婷为了维护叶辰，竟然直接顶撞孔德龙。

    孔德龙的表情也非常错愕，宋婉婷是他妈吃错药了吧？别人给她这么个逼玩意儿，她然后就这么维护对方！

    自己送她这么贵的红宝石项链，她一个好脸也没给自己啊。

    可是，孔德龙根本就不知道，宋婉婷此时此刻到底有多感激叶辰。

    眼见心上人被孔德龙讥讽挖苦，宋婉婷自然要出言维护。

    此时，叶辰淡然一笑，又从怀中又掏出一颗回春丹，笑着说道：“你看，这东西我有的是，送给婉婷小姐的那一枚回春丹，自然不可能再拿出来拍卖，我要拍卖的是我现在的这一枚！”

    说着，叶辰站起身来，对周围所有人说道：“诸位想必也都知道回春丹到底是什么东西，我在这里也就不多做介绍了，所以咱们就直接简单粗暴的开始拍卖吧。”

    在场的众人一听说真的要拍卖回春丹，一个个的表情已经近乎癫狂。

    这可是做梦都可望而不可即的神药，叶辰从来没有拿出来卖过哪怕一颗，所以这东西简直就是无价之宝。

    今天来的人也都是有头有脸有钱的人，谁不想抓住这个机会买上一颗回春丹，让自己重新找回青春？

    所以大家一个个都已经跃跃欲试，每个人都在心里想着，哪怕付出再大的代价，也要将这枚回春丹买回去。

    此时，叶辰看向孔德龙笑着问道：“孔少爷，现在人民币对美元的汇率，应该也就是一美元兑7块钱人民币左右吧，也就是说你的这个红宝石项链，也就值1亿4000万人民币，对吗？”

    孔德龙满脸高傲的说：“看来你数学不错嘛！没错，就是1亿4000万人民币，你可能一辈子都没见过这么多钱吧？是不是害怕了？”

    叶辰微微一笑：“怕是不可能怕的，我叶辰这辈子都不可能怕的。”

    说完，叶辰没再搭理孔德龙，而是环顾了一圈，对着身边的众人说：“诸位，我来简单说一下拍卖规则，孔少爷不是觉得我这没回春丹没有他那枚红宝石项链贵吗？既然这样，那我的起拍价就定在1亿5000万人民币。”

    “什么？！”

    孔德龙听说叶辰要把回春丹的起拍价，定在1亿5000万人民币，顿时瞪大眼睛，脱口骂道：“姓叶的你脑子有病吧，就你那个狗屁玩意儿，竟然敢卖1亿5000万人民币，你当别人都是傻子吗？”

    话音刚落，宋老爷子便立刻举手说道：“叶大师，我愿出1亿5000万！”

    孔德龙听完这话，登时就懵了。

    他看向宋老爷子，冷声问道：“宋爷爷，你这是故意要维护这个姓叶的，跟我过不去是吗？我这次来宋家可是带着十足的诚意来的，你如果这么没有诚意的话，那也别怪我孔德龙翻脸了！”

    宋老爷子表情尴尬，他可不是要维护叶辰才出价的，他是真的很想要这颗回春丹。

    他是亲自感受过回春的神奇药力的人，对他来说，回春丹再多都不算多，别说1亿5000万就是15亿他也愿意买，而且哪怕十颗他也愿意一口气买干净。

    15亿一颗，买10颗也不过就150亿人民币，对宋家来说，还不至于伤筋动骨，但是这150亿花出去送老爷子或许能多活好几十年，这样的话，那宋家还不知道能多赚多少钱，所以这笔买卖绝对是值的不能再值了。

    可是一听到孔德龙的话，他也有些举棋不定，因为他也不想直接公开得罪孔德龙，毕竟那样一来就等于是给宋家树下了一个强敌。

    这时候叶辰笑着说道：“宋老爷子，为了避嫌，这颗丹药你就别参加拍卖了，还是让宋家之外的人来参加吧，免得孔少爷觉得你是在帮我作弊。”

    宋老爷子，见叶辰都这么说了，只好又遗憾又恭敬的说：“叶大师既然有吩咐，那老朽就不参加这次拍卖了。”

    孔德龙的表情缓和了一些，看来宋家还是识相的，而且除了宋家之外，相信别人也不可能会对这枚起拍价高到1亿5000万的药丸感兴趣。

    就在他刚松了一口气的时候，同桌的海城首富李泰来激动无比的举手说道：“叶大师，既然宋老爷子弃权那李某愿出1亿5000万！”

