    被风给吹跑？

    帆船当然会被风给吹跑，只不这个吹跑必须要在人的控制之中，这个时代大明的海商受限于导航技术等各方面的原因，往往都是沿者海岸逐岛航行，不敢去于陌生的水域。

    其实，欧洲人差不多也是这样，相比于大明的海商，他们最大的长处恐怕就是绘制海图和和逆风航行了。

    前者是因为他们把海图绘制变成了一门学科，至于后者则是因为相较于西方船只有多种风帆，能用三角纵帆、斜桁帆转动来吃到侧风，便可采之字航行于多风向的地方;而东方硬帆船的帆种单一，桅杆上就只有挂上一面由竹篾、草席或苇席织成的硬帆。因为帆种单一无法配合，不易吃到多方面风。且中式帆船并没有使用动滑轮，转动操作沉重的硬帆甚为不便，航行时更倚赖风向固定的季风，年复一年的航行于固定路线。郑成功收复台湾时就曾吃过这方面的亏——荷兰船“玛丽亚号”逆风返回巴达维亚，而郑军船队追之不及。

    不过，即便是西式帆船有着多帆配合的优势，可是在一般情况下，他们也会避免逆风航行，毕竟，他们同样依赖洋流导航。导航技术才是大航海时代最大的障碍，至于船啦、帆啦，反而是次要的。

    逆风的时候，万一船被吹离了洋流，在海上迷航后代价就是必死无疑。对此施奕文压根就不担心。

    和过去一样，出海一个小时后，施奕文就会拿起了一个航海导航仪，就是个铜制的六分仪，不过这个六分仪，但它并不是航海用，而是超市货架上放着的装饰摆件，虽然可以操作，但刻度不够精准，也就是勉强能用而已。不过即便是如此，也能够满足基本的需求。

    “公子爷，您这是在干什么？”

    第一次跟施奕文出海的甘辉问道。

    “这是六分仪，是用来测量纬度的，”

    施奕文笑道。

    “用它来测量太阳或其他天体与海平线或地平线的夹角，然后就能便迅速得算出所在位置的纬度，这样就知道咱们在海上的位置了。”

    “就这样就知道咱们在海上的位置？”

    诧异的瞧着那个六分仪，甘辉的脸上尽是诧异状。

    “这只是得到纬度，还要得到经度，这个经度是用表来测量的……”

    钟表法测量经度，从伽利略提出，再到英国人哈里森在18世纪中后期发生“航海钟”，它的发明直接结束了大航海时代，为啥……从此之后，船长们再也不担心自己会在海上迷航了，他们可以航行到世界上任何一个地方，并且准确的找到自己所处的位置。

    施奕文没有哈里森发明的“航海钟”，可是超市里有一堆石英表、电子表，那些钟表的精度不见得比哈里森的“航海钟”差多少。

    ……

    有了六分仪、指北针、圆规、直角尺，再加上一块电子表，加上一张还算靠谱的世界地图，那怕是没有靠谱的航海图，只要能够正确使用这些东西，施奕文相信自己在大海上就永远不会迷航。

    至于正确实使用的方式，早就写在高中课本里了。

    不过话又说回来了，不迷航就可以在大海上任意航行吗？

    当然不行。

    首先你的船要能扛得住狂涛巨浪，毕竟，在大洋中航行，不是随时都有避风港可以避风的，万一碰到台风，歇菜的可能性极大，任何一场台风都有可能把船一下拍沉到海底。船再好也扛不住台风，即使是航空母舰也不行，遇到台风还是得提前躲起来。

    所以最终还是得有一张精准的海图，让船长能知道哪儿有陆地、有岛屿、距离自己还有多远，在遭遇风暴的时候，知道往那里躲。

    当然，最重要的还是好运气了。

    在没有天气预报，而且要靠着风航行的年代，运气才是最重要。

    一个还算准确的六分仪，一艘还算靠谱的帆船，再加上正确的使用方式。

    现在施奕文所需要的就是一张精确的海图和好运气。而这两样东西就需要他去自己摸索了，海图要一边测量一边画，这是时间问题，需要一个又一船长，一边在海上航行，一边一点点的测量，然后标注在海图上。这样走上几十年，等到他们把全世界每个海岸线都转一遍，精准的海图差不多也就出来了。

    这个是时间、精力和学识的结合，尤其是后者，见甘辉一副兴致勃勃的模样，施奕文笑道。

    “怎么样，你想试试吗？”

    “这，这能行吗？”

    瞬间，甘辉就觉得心头一阵莫名的激动。

    施公子这是要把这样的秘决传授给自己吗？

    在海上闯荡这么些年，甘辉又怎么可能不知道，船主之所以是船主，就是因为他们掌握着航线上，掌握着船在海上位置的秘密，这可是传子不传女的秘决啊！

    施公子怎么能传给外人呢？

    想到这，他连连摆手说道。

    “施公子，你的这法子，外人、外人学不得，也，也不能学……”

    “怎么不能学了？”

    施奕文哈哈大笑道。

    “这可是不传之秘，是不能让外人瞧见的。”

    “让外人瞧见了也没啥大不了的，况且……”

    看着甘辉，施奕文笑道。

    “既然你跟了我，往后你势必要自己掌握一艘船，甚至一只船队，航海术你是必须要学会的，要不然怎么出海？怎么服众？不但你要学会这些，还要学会怎么绘制海图，哦对了，回头咱们还在找一些能识字的孩子，让他们跟在船上学航海术，对，还有炮术……”

    指着船上的大炮，施奕文笑道。

    “红毛番为什么擅长铳炮，说白了，就是有人教他们，这个咱们的人也要学，光有船可不行，来，我来教你！”

    说笑间，施奕文就把六分仪拿给了甘辉。

    “公、公子爷……”

    接过六分仪的瞬间，甘辉的心里只剩下一个念头了——誓为知已者死，单就是公子爷的这份信任，就足够他肝脑涂地报答的了……

