
　　伯爵次子脸色惨白，一步一步，往后退却。退不了几步，脚下一绊，一屁股坐倒在地。

　　他甚至都不暇起身，也忘了自己这个骑士的体魄，在力量、速度、平衡方面，本来可以有更好的表现。手脚并用，向后爬动，一边爬一边高喊：

　　“不要杀我！不要杀我——”

　　格雷特冷冷地俯瞰着他，眼底怒意翻涌。肩头，身上，银月鹿周身，月光仍然在轻轻地波动着，沸腾着。身后千枝万叶簌簌摇动，仿佛随时会有叶片离开枝头，飞射而出。

　　刚才跪倒在丛林当中，和橡树们交流时被感染的哀痛和愤怒，仍然在他的心头回荡。

　　时光过去了太久太久，当事人死的死，走的走，封口的封口，事情的真相，也许再也没有人知道。但是橡树沉淀了那种哀痛，铭记了那种愤怒，传递了那种不甘——

　　“我没有背叛！我没有！”

　　那样巨大的感情冲击，直到整个传承之地彻底爆发完毕，都没有任何消弭的迹象。

　　他催动银月鹿，向前踏出一步，再踏出一步。忽然轻轻一声爆响，周身沸腾的月光炸出一缕，直接射向伯爵次子。

　　千钧一发之际，伯爵次子飞快侧一下头。那缕月光落在他脸侧地面上，噼啪炸开。脸颊一痛，他下意识伸手一摸，指腹一片淡淡的红痕。

　　而格雷特身周，更多星星点点月光，开始凝聚，沉浮，旋转。

　　“不要杀我！不要杀我！”伯爵次子直着脖子嚎了起来。一边嚎，一边满地打滚，躲避一颗一颗炸出的星光：

　　“不是我干的！那时候我还没出生！我什么都不知道！我只是接手家族的产业，以前怎么干，我就怎么干！”

　　噼啪，噼啪，噼啪。连续几颗细小的星光，陆续擦着他的身周炸开。起初速度极快，渐渐地越来越慢，终于，格雷特长长吁一口气，握紧了手中的橡木杖：天籁小说网

　　“你不知道？”

　　“我不知道！我真的什么都不知道！”伯爵次子一退再退，脊背抵在一棵橡树上，努力往下缩：

　　“我只知道这里有魔泉！浇灌出的橡实，可以喂养出最好的猪仔！这里我们平时都围住的，不让人来，我们自己也不来——”

　　格雷特慢慢地垂下了眼帘。不要生气，不要太过生气，不要杀人。杀了这家伙也没什么用，伯爵，伯爵长子，他们家真正能拍板做主的人，都在王都——

　　他静静地这样对自己说着。想想你来这里是做什么的，想想是哪一群人亟待你的帮助，想想你走之前，要怎样建立新的平衡，让当地百姓的生活不那么艰难……

　　想一想。

　　格雷特，你要做的，不是杀人。

　　格雷特长长吐了一口气。然后，他在伯爵次子惊恐的目光当中，高高举起橡木杖，直指向天——

　　他身周披拂的月光一时聚集起来，与丛林中涌起的绿光互相纠缠，蓦然暴涨，直指苍穹。射到最高处之后，像烟花一样绚丽地炸开，星星点点，洒落周遭。

　　被夏日的夜风吹拂着，推送着，远远散开，落向一里二里、三里五里外的山丘和林地。

　　最后，格雷特收回橡木杖，身体轻轻地晃了晃，闭上眼睛。

　　伯爵次子一直瘫软在地上，呆呆地看着。身后靠着的橡树轻轻摇动枝叶，仿佛有了什么改变，又仿佛什么都没有。

　　但是无论如何，那迫在眉睫的杀意，那炸穿他外衣、在他脸颊擦出血痕的星火，总算是消失了……

　　“您做了什么？”

　　他一骨碌爬起来，小声问。格雷特闭目不答，连他座下那头白鹿也低低垂着脑袋，肋部起伏，仿佛十分疲倦的样子。伯爵次子左看看，右看看，试探着上前一步——

　　“站住！”

　　巨大的身形挡在他面前。野蛮人一手搭着鹿角，一手拔出背上的大骨头棒子，远远指向前方：

　　“不许过来！”

　　“我只是想问问法师阁下做了什么。”伯爵次子赶紧停住脚步，摊开双手，示意自己没有敌意：

　　“我好心好意，带领法师阁下来参观家族的祖地，却惹得法师阁下动这样大的怒火。我只是想知道，我们做错了什么，需要怎么做才能让阁下息怒——”

　　“这不是你们家的祖地。”格雷特一直闭着眼睛不说话，听到这里，轻声开口。声音低低的、缓缓的，中气不足，说出口的事情，却骇得伯爵次子快要跳起来：

　　“这是自然之神牧师的传承之地。几十年来，你们驱逐了自然牧师，霸占了这片圣地，用自然牧师传承的橡树，结出的橡子养猪——”

　　身边嘎吱一响，却是野蛮人满面怒色，向前踏了一步，踩碎不知什么东西。伯爵次子下意识向后一缩，顺着树干往边上滑了一点，却听格雷特道：

　　“伯纳德，安静。在这里和他们计较没有意义。赛瑞拉，你帮我个忙——”

　　“什么事？”

　　在伯爵次子惊恐的目光中，精灵美女催动独角兽上前，满脸跃跃欲试。格雷特缓缓道：

　　“我现在累得很，没有力气。你帮我起草几封信，分别送给我在教团里的老师埃尔文长老，尼维斯教团的伍德长老，还有王都教团的诺克斯长老。对了，议会那边，也送一圈信——”

　　“没问题！我立刻写！”

　　那位精灵美女掏出纸笔，随手望空一扬。纸张平平展开，羽毛笔沾了墨水，自动在上面书写起来。一边写，一边问：

　　“还要告诉谁？评审会那边要通知么？除了雷霆之主，其他几位传奇要写信么？女王，还有女王的几个女官，要不要我都通知一遍？”

　　伯爵次子几乎瘫软在地上。这一圈信写出去，不光是他，在王都的家族众人，估计都要倒在自然之神教团的怒火下面。还有女王，王都的贵族，传奇法师……

　　只要有一个对他们表示嫌恶，哪怕，仅仅是一个鄙夷的眼神……

　　罗思康家族，就算侥幸能生存下来，也会永远沦为笑柄，被逐出贵族圈子之外。

　　“我们赔偿！我们愿意赔偿！怎么赔都行！”他像被踩住脖子的公鸡似的，尖声叫了起来：

　　“别写信！千万先不要写信！土地也好，产业也好，什么都可以拿出来！或者佃农——议会不是想迁徙佃农吗？我们同意！迁多少都可以！”

　　格雷特鄙夷地瞥着他。撞墙了你知道拐了，刀架在脖子上你知道求饶了，那之前呢——

　　“这些事你不应该和我谈。”他轻声道：

　　“赔偿的事情，你更不该和我谈。被你们赶出去的，是当地的自然之神教团……”

　　“我去请他们回来！我去求他们！别写信！千万别写信！”

　　****

　　好累啊，整个人都累瘫了，还要操心团购蔬菜没到的事儿……

　　新闻上说开始逐步解封了，我们的所有购物平台，淘宝，京东，盒马，叮咚，都还死着，淘鲜达假装活了其实根本没运力，叮咚邻里团还剩最后一口气……

　　说好的社会面清零呢……

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求给点儿什么安慰作者……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第八百四十一章 别杀我！我们怎么赔偿都行！免费阅读。https://xs.23sk.com 