    过了好一会儿，七哥看向王勤，笑道：“肚子有点饿，早上就吃最新鲜的海鲜，看看能钓到什么鱼？”

    说完，也不等王勤説话，转身去了船舱拿了钓鱼工具，然后开始钓鱼。

    王勤自然也不会扫他的兴，说什么该回去之类的话来，马上准备烧烤架，还有调料。

    不到五分钟，七哥钓上一条十来斤的金枪鱼。

    王勤三两下就把金枪鱼剁程一片一片，开始烧烤，随口道：“有本事钓一条三五斤的大龙虾上来，早餐就差不多了。”

    七哥本来想收了鱼竿，因为一条十几斤的金枪鱼也够吃，听到王勤的话，似乎想要证明一下自己，马上又开始钓了。

    王勤感觉自己的乌鸦嘴真的可以去算命了，不到五分钟，七哥真的钓起来一条足有手臂粗的龙虾上来，少说也有三斤。

    转眼间，大龙虾也被剁成一块一块的，放在烧烤架上。

    不多时，两人开始大快朵颐了，味道自然和大厨的手艺没法比，不过好在顶级的食材只需要简单的烹饪方法，随便烤烤一样鲜嫩多汁。

    一块龙虾肉下肚，七哥突然道：“你能突破天人交感，这么说来，你心中有一个信念在支撑？”

    这话看似是不经意说出来的，但是王勤知道七个已经恢复了理智，可没那么好糊弄，如果随便敷衍，出来混的动机解释不过去。

    心念电转间，随意的笑道：“那是当然，自从我学了《神梦心经》，感觉到天地很神秘，因此、我的信念就是自由自在的看看这天地间的神奇，同时自然也想享受人世间的繁华，这大概就是见自己、见众生、见天地吧！不过想要逍遥的生活需要的银子可不少！”

    七哥沉默了一会儿，似在仔细揣摩着这番话，好一会儿后，笑道：“银子我多的花不完，不过即使我们两人加在一起也没有自由自在的实力。”

    闻言，王勤知道暂时算是解开了七哥心中的疑惑，同时也觉得七哥很想和自己建立一种同盟关系，将来他会不会改变还不知道，但是现在一定没有其他想法，跟着叹道：

    “我知道，走上了这一步，已经身不由己，所以要用双手打出一片坦途。”

    “说的好，就用我们的双手打下一片坦途。”七哥语气语气坚定，突然话锋一转：“知道我昨晚为什么对你发起进攻吗？”

    “我还想问你呢？”王勤像是想起了什么，也不回避，直直的看着七哥。

    “你的气势意场直穿心灵深处，很容易让人联想到世间的一切美好，你也应该知道像我这样的人心中哪有什么美好？所以心神都乱了，心神一乱大脑都不受控制了，不过现在都想通了，以后不会发生这种事。”七哥道。

    王勤没想到七哥会解释，还会保证，有一种太阳打西边出来的味道，马上装出一脸不可思议的样子道：

    “这么邪门？我的气势意场还能让人联想到世间的美好？”

    他故意把七哥话里的重点主次分开来，专挑无关紧要的说，一来觉得七哥有可能暂时想通了而已，保不齐又会复发。

    二来、自然是想要尽量淡化这个事，因为七哥又解释又保证，要么解释等于掩饰，就是想要掩饰什么，要么开始在意自己，想要真诚的合作。

    虽然存在这两种动机，但是无论是那一种暂时都没必要计较。

    “算了，不说这个，都是一些玄妙的感觉，说不清楚。”七哥看了王勤一眼，转而道：“你之前说只要心神静得下来，寻找到心灵中的净土就能突破，听起来像是和尚和道士打坐冥想的方式。”

    “这我就不知道了，我可从来不打坐。”王勤道。

    “师傅领进门，修行靠个人啊！既然心中没净土，那就创造出一块出来。”七哥突然朗声叹道。

    不知不觉中，金枪鱼和大龙虾被两人消灭干净，吃了个八分饱。

    随后，七哥回到驾驶室驾驶游艇，而王勤懒得去驾驶室了，继续在甲板看风景。

    因为感觉和七哥的关系有点微妙，这是一种感情突然升温，但是又不想靠近的怪异感觉，所以心中产生了一种排斥心里。

    突然间，王勤觉得将来不得不面对一个问题，那就是将来亲手把七哥葬送之后心中会不会留下一道疤？

    人是有感情的，只要相处过一段时间就有，哪怕是一条狗，或者是一只猫，有或是一件衣服，也会产生一种情愫，何况还是人！

    所以当这一天到来，如何抉择？

    如果是用时间慢慢的淡化，自然而然过度还好，顶多变成回忆，但是用突然间毁灭的方式来，那就揪心了。

    想到此，王勤知道事情到了那一步，心态受影响是肯定的，只是还没经历过所以无法知道是一种什么滋味，知道肯定不好受。

    可是没得选，这是必须要面对的事情，心情在不知不觉中变得沉重起来。

    当游艇在明月度假村靠岸的时候已经接近中午，七哥说了一句：“我有急事要忙，你也忙你的去。”

    临走时，王勤发现七哥的表情也有点古怪，突然有种感觉七哥和自己一样，心中也产生那么一点感情，似乎也想逃避。

    也就是说他也害怕有一天对自己下不了手，或者说一样下得了手，但是想要让那种杀兄弟的痛苦减轻一些，所以也不想有过多的交流。

    “果然，出来混是不能有感情的，可是谁又能做到真正的无情无义？”王勤心中叹了一口气。

    回到十五号别墅，孟静蕾并没有在，王勤的心情非但没有失落，反而松了不少。

    只是这种心情没能保持多久，烦心事马上又来了，他的手机才开机，马上有一个电话打了进来，一看来电显示是杜轻舞打来的。

    上次放了她鸽子，两人似乎都有某种默契再也不联系。

    王勤以为两人的关系到此结束，没想到她还会联系自己，感觉不是为了私事。

    “喂！”王勤接通了电话，声音冰冷。

    “我们之间是不是产生了什么误会？能不能见个面谈一谈？”杜轻舞柔声道。

