
　　连翠翠这帽子扣得把陶晚也捎带上了，尹雪松忍不了：“你胡说什么！我跟小陶没有关系！”

　　尹雪松输在长相可怖上面，比起人高马大的他，路人都更同情连翠翠一个眼睛都哭肿了的小姑娘。

　　“哎，同志，你有话就不能好好说吗？你吼人家干什么？”

　　有个提前过来给自家怀孕的媳妇排队的男同志走过来：“小姑娘你别怕，刚才你们说的话我都听到了，这事既然找我给碰上，我肯定不会不管的。”

　　看热闹的是人之本质，不一会儿，他们周围已经围满了人。

　　刘燕手里拿着四个大包子，看到这里三层外三层的还以为咋了，她一靠近就听连翠翠在一个婶子千哄万哄之下，说出了他们家的事。

　　“你少在这污蔑人了，等会检查结果出来，要是天数对不上，你就擎等着丢脸吧！”刘燕人没有挤进来，声音却传进来了。

　　大家看到她，纷纷给她让出一条路。

　　“大家伙别光听这小丫头瞎说，我们家雪松是再正直不过的人，怎么可能把她肚子搞大了还不承认？我过年急利利地要给我儿子说对象呢，她肚子里的要真是我大孙子，我高兴还来不及，怎么可能不认呢？！”

　　刘燕手里的包子都攥憋了，她把油纸包往尹雪松怀里一递：“雪松，你多吃点！”

　　这四个包子是带着连翠翠的，刘燕想着连翠翠现在肚子里有孩子，折腾了半宿，她实在狠不下心，买的时候一咬牙多花了五毛钱给她也买了个包子。

　　可她一回来就听到连翠翠在跟路人瞎说，刘燕是一点怜悯都提不起来了。

　　这孩子心可真黑。

　　明明说好，两家都不宣扬的。

　　孙秋雅的师父，也就是她大姨上班后就听孙秋雅说了这码事。

　　“这可真说不好，”王爱华在妇科，也是见过不少这种伦理，这些人总能一次次刷新她的见识，见孙秋雅这么容易相信别人，觉得她还是太嫩了，“他们既然过来，就是病人，咱们一视同仁就行了，也别掺和别人家的家事。不仅是这件事，以后要是有在咱们门口争吵的，需要你拦架的时候让他们肃静就行，不用跟他们讲理，帮人家分对错。”

　　“知道了。”

　　王爱华穿好衣服，就开始工作了，连翠翠毋庸置疑是第一个检查的。

　　在妇科外头的人都抻着脖子往里看，不时还看看站在外头的尹雪松，小声议论。

　　尹雪松听不清他们说什么，但从他们的眼神里可以看出来，那不是什么好话。

　　王爱华工作的时候，跟进来的陶晚和刘燕都屏住呼吸。

　　诊断结果出来，王爱华例行询问：“你们是她什么人？”

　　“我跟这孩子的爹娘认识，没什么关系。”刘燕撇清，连翠翠低着头咬咬嘴唇。

　　王爱华道：“孩子没问题，就是孕妇不要再让她过度劳累了，这样你们过来做的检查也是不准确的。”

　　“医生，我们想知道这孩子是什么时候怀上的？”

　　刘燕看着那打印出来的报告单子也看不懂。

　　王爱华道：“一个月到半个月之间。”她只做自己应尽的本分。

　　“医生，不能再精确一点吗？这孩子是元旦那天怀上的吗？”刘燕没想到是这个结果，连翠次的肚子里真有孩子，时间还说不清楚。m.23sk.net

　　王爱华摇头：“不能了。”

　　陶晚看了低着头的连翠翠一眼，见她一直紧绷的肩膀现在塌下去了。

　　陶晚抓了抓刘燕的袖子。

　　刘燕看了陶晚一眼：在医院里？

　　陶晚点头。

　　刘燕牙一咬，事情到了这个地步，也不能害怕丢人了。

　　“谢谢医生，麻烦您了。”

　　陶晚道了谢，开门示意两人出来。

　　“检查结果怎么样？”看热闹的比尹雪松都着急，她们一出来，这些人差点贴到他们脸上。

　　“孩子就是那个时间段怀上的，雪松哥，你要我来，我就来了，现在检查结果出来了，你不能再这么羞辱我！”

　　连翠翠也没想到，医院竟然检查不出来确切日期。

　　松了一口气的她理直气壮。

　　“我没有！”尹雪松话落，就被指责。

　　“大兄弟，你一个顶天立地的男人，这么对一个小姑娘你不觉得臊得慌吗？还有你大娘，你是怎么教儿子的？”

　　说话的正是最开始出来维护连翠翠的男人。

　　刘燕道：“我们家儿子我教的好着呢，是这个小贱货青口白牙污蔑我们，不知道元旦前后两天跟哪个野汉子勾搭上了，被人甩了过来找我们做那个冤大头！”

　　刘燕之前没骂，就是想给尹雪松留个体面的名声。

　　可事态已经发展成这样，刘燕再也憋不住了。

　　被骂成小贱货，连翠翠也不反驳，低头呜呜哭。

　　“你哭啥！我问你，你说你跟我们家青柏睡了，你俩睡的时候，脱没脱衣服！”刘燕年过半百的人了，当着大家伙说这话还是害臊。

　　但她不得不说。

　　现在路人视角里，刘燕整个就是一泼妇。

　　“说啊！你敢做，又不敢说了？真是谁家的好姑娘，没过门肚子就大了！”

　　热血青年在一块，折腾出个人命常有的事。

　　可说出来终归不好听

　　连翠翠被刘燕一再责问，点头：“脱了。”

　　“行，那我问你，我儿子身上有块疤，你肯定是瞧见了吧？”

　　刘燕气势汹汹，连翠翠早就准备好了说辞：“就在他腰上，好长一条，我当然看见了。”

　　刘燕和陶晚对视一眼，连翠翠以为她们慌了，不由在心中暗喜，这样一来她的话就更可信了。

　　再看尹雪松，眼睛圆瞪，整张脸都凝固了。

　　路人看到尹雪松这反应，以为他是无话可说。

　　“这事人家小姑娘还能冤枉了你们？要不是被你这老虔婆逼得，大庭广众的谁能说出这么隐私的事！真是不要脸了！”

　　刘燕生了五个儿女，生两个小的的时候年纪也不轻了，加上这么多年的操劳，样子确实老一点。

　　但她还是头一次被骂老虔婆，她气得胸口起起伏伏。

　　陶晚拉住刘燕，她看向连翠翠：“你确定，你看见他的疤在腰上？”

　　连翠翠道：“我当然看见了，雪松哥还说，那是他执行任务时留下的。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的七零娇软小知青，被全村最猛糙汉叼回家更新，第88章 热心群众免费阅读。https://www.23sk.net 