    芫果是一种仅有成人拇指大小的白色果子，算是一种天材地宝。

    它的枝叶是红色，非常好认。

    食用效果为加速伤口治愈，一般情况下只要不是致命伤，吞一颗下去，瞬间止血不是问题，大量食用还可以稍微增强一些自身的体质和气血。

    这东西林千钧原来在这里练小号的时候从玩家手里买过一些。

    那奸商的售价是三金一颗，林千钧当时还觉得挺划算。

    但现在看到这漫山遍野的芫果树，他顿时就觉得自己被坑了。

    这里粗粗一算都有几百棵树，那白色的果实挂的到处都是，甚至还有掉在地上的。

    那家伙卖一颗果子，赚的差价少说有七成。

    操纵青眼雕在芫果林外落下之后，林千钧对张雨道：“张雨师妹，劳烦你去摘一些这种白色的果子，我怀疑它和这只雕的出现有关系。”

    张雨点头，旋即便施展轻功从青眼雕的背上纵跃而出，过不多时，便采摘了十数颗芫果返回。

    林千钧从张雨的手帕中挑选了一颗出来，正要食用，辛函却阻止道：“师弟，让我来吧，我修为高一些，若是有毒，我也能第一时间将其运功排除体外。”

    闻言，林千钧虽然知道无毒，但为了让其安心，也还是道了声谢，将芫果递给了辛函。

    辛函接过果子，想也不想的就扔进了嘴里。

    达到宗师修为后，一般的毒素已经无法影响到身体，只要心念一动，就能轻易的运转真元将体内的异样物质包裹排除体外，所以这也是辛函敢直接将果子放到嘴里的原因。

    不多时，辛函已经感受到了自身的变化，然后她眼神微变，对林千钧道：“师弟，这种异果有增强气血的作用，若是大量吞服，对内功修行好处不小，你若是采摘一部分回去，应该很快就能突破到先天巅峰了。”

    林千钧摇了摇头，说道：“我一个人也吃不了这么多，还是禀告宗门吧，如果可以，试试看能不能培植一下，那样宗门才能有更多的未来。”

    辛函点了点头道：“嗯，就依师弟所言。”

    两人当着青眼雕的面分配了它的口粮，但它也没有办法。

    人为刀俎我为鱼肉，现在找到新老板，以后能有口饱饭吃就不错了，万一稍微不合人家心意，恐怕小命都得丢掉。

    不过它倒是也可以找机会偷偷溜走，但在那之前，还必须隐忍。

    哼，愚蠢的人，真以为我这么轻易的就臣服了？

    本雕只是暂时虚为委蛇而已，等你不注意，本雕依旧还是自由雕。

    青眼雕的青睛转动，一副打着小算盘的样子。

    林千钧对这些也不在乎，反正也就是临时找的坐骑而已，回头等他修为高了，或者玩家弄出内气科技了，这只鸟要不要都无所谓。

    “雕儿，走吧，回宗！！”

    随着林千钧手中绳子一拉，青眼雕从自己的意淫中回过神来，只得扑扇双翼托着三人飞了起来。

    来这边的时候花了六七天，但回去的时候，能借助青眼雕的帮忙，走直线的情况下，林千钧只花了大半天的时间就回到了剑宗山脚下的剑城上空。

    可惜，这雕儿虽然飞得快，但没有挡风的功能，哪怕林千钧用了真元护体，也被吹得有些难受。

    林千钧径直操纵青眼雕飞向剑宗的山门方向，驻山弟子见到天空中那巨大的黑影，心里瞬间就是一紧，直接按照特定的频率晃动了身侧示警灯内的铜铃。

    铜铃声不多时便一环扣一环的传递到了宗门之内。

    林千钧还未来得及进入剑宗的山门内，就见到从剑宗内一道白色剑光激射而出。

    “孽畜，竟敢来剑宗撒野。”

    随着一声大喝，执法长老令狐霖的身影已然显现，剑意和气势直冲云霄，哪怕隔得还远，林千钧也不由有些皮肤生疼。

    而首当其冲的青眼雕此时就更是不堪，连煽动翅膀的频率都乱了，整个身躯直接从空中倒栽葱一样的向着地面落了下去。

    林千钧心头惊吓，用力抓着青眼雕的羽毛，运足真元大喊道：“师叔，是我！！”

    令狐霖闻声，本直接攻向青眼雕的剑顿时收了起来，他身躯虚立于空中，对林千钧传声道：“却原来是林师侄你新收服的坐骑，倒是我误会了。”

    感受到令狐霖的气势收回，青眼雕连忙调整身躯，猛的煽动了好几下翅膀才勉强保证身躯平稳的落到了地面。

    不过纵使如此，林千钧三人也感觉到心有余悸。

    包括辛函在内，当时都有种预感，若是令狐霖那一剑真的出了，他们三人有一个算一个，全部都只能玩完。

    当然，以令狐霖的境界，肯定能做到收发如心，在看到林千钧三人后，也自然会及时收手就是了。

    这时，令狐霖和一众受到警示赶来的剑宗弟子们也纷纷到来。

    看着这只巨大的异兽，他们不由得露出了羡慕和震撼的神色。

    “这是雕吗？太大了吧！”

    “如此神俊的异兽，竟然被林师兄收服了，他加入剑宗也才半年多吧？居然就有这等实力了，真厉害！”

    “真传弟子，自然有其不凡之处，不然怎么能称得上真传呢？”

    议论声不绝间，林千钧三人已然从青眼雕身上跳了下来。

    林千钧对这令狐霖拱手行了一礼，然后道：“令狐师叔，您那一剑可太吓人了，差点我就以为我们要没了。”

    “今日我值守，听到警铃作响，以为有强敌前来，所以出剑时有些急了，现在看来都是误会。”令狐霖一脸有些遗憾的解释道。

    林千钧无语，这有什么好遗憾的，真的强敌上门了那还了得？

    不过想是这样想，但他还是讪讪地笑道：“令狐师叔武功高强，师侄佩服。”

    令狐霖点点头，然后看向青眼雕道：“你们出山就是为了这只异兽吗？模样倒是挺好看的，不过胆气就差了些，一点气势就被吓成这样，得好好培养一下才行啊。”

    林千钧看了看还有些怯怯的青眼雕，心头也有点无奈，只得回答道：“师叔说的是。”

    既然是场误会，那当然不会大动干戈，旋即，林千钧三人便又重新坐上雕背，直接飞向了剑宗山顶。

    回到宗门后，林千钧做的第一件事就是找郝莹进行报备。

    明月谷的芫果林还是得上点心的，那玩意儿数量挺多的，如果日后能进行大批量培植，对剑宗好处绝对不少。

    郝莹见到芫果样品后，当即便安排尤怀祥长老前往调查，如果事情属实，林千钧的头顶就又能记上一笔大功。

    然后是青眼雕的饲养问题。

    林千钧自己肯定养不了，所以郝莹直接安排了几个内门弟子专门帮忙喂养这只异兽。

    这就是身份带来的好处。

    如果林千钧只是普通的江湖人士，收服了青眼雕这种异兽，哪怕只是每天的食物都够他操心的了。

    而青眼雕在过了有人帮忙清理羽毛，不用辛苦外出寻找食物的日子之后，忽然觉得这份新工作好像也挺不错的。

    自由？

    那是什么东西？我现在难道不自由吗？

    这样想着，青眼雕在自己的专属的棚屋内叼起一块木板从窗口扔了出去。

    负责喂养青眼雕的内门弟子捡起来看了看上面的字，然后对同伴道：“推一车肉来，神雕饿了。”

    不多时，就有一个小推车推着一车的新鲜肉块过来，直接倒在了青眼雕的食槽内。

    ......

    过了几天，林千钧筋脉的伤势恢复完全，过来一看明显有些发福的青眼雕，顿时就无语了。

    这是养猪吗？这样下去它还飞得起来吗？

    当即他就对这些帮忙喂养青眼雕的弟子们下达了指标，固定喂食，不准加餐。

    推开棚屋的门，林千钧直接迈步走了进去。

    正在慵懒睡觉的青眼雕寻声睁开眼睛看了一下林千钧，然后就毫不在乎的又闭上了眼睛。

    “我靠，你这也太过了吧？”林千钧傻眼，几天不见，居然连他都不怕了。

    当即林千钧就拿出了无锋剑，直接拍在了青眼雕的脑袋上。

    青眼雕锐利的双眼陡然睁开，就要发怒，但在看到无锋剑的瞬间它就冷静了下来。

    遭了，在这里过得太舒心，都忘记自己现在是有工作的雕了！！

    当下青眼雕就露出了讨好的眼色，直接将头低到了地面，那态度，要多恭敬有多恭敬。

    “憨货，唉...”见状，林千钧不由叹了口气，这要不是没得选，他何至于找这么个大鸟代步。

    解开束缚青眼雕的铁链，纵身一跃上了雕背后，林千钧直接道：“走吧，去明月谷。”

    青眼雕闻声，小心的走出了棚屋，展翅一跃，便借助地形飞了起来。

    负责喂养青眼雕的几个内门弟子见到这一幕，表情中充斥着羡慕与崇拜。

    毕竟谁又没有驾驭这等异兽翱翔于九天的梦想呢？

    而盘坐在青眼雕背后的林千钧此时却不由得裹紧了身上的大氅。

    妈的，这也太遭罪了！！

