    林子衿开心的跑到骆皓晨跟前，对着骆皓晨莞尔一笑道：“陆晨哥哥，谢谢你过来带我练级！”

    一身白色的法袍，为长相清新脱俗的林子衿增添了一丝清纯，看起来更让人心动。

    周围，许多同样在狮子岭内杀狮子练级的散人玩家，看到林子衿这倾城一笑，简直心都要融化了！

    骆皓晨则是直入主题：“开始吧，等你突破战尊，我们去刷梦幻森林。”

    林子衿点了点头：“好！”

    似乎是怕骆皓晨跟关浩担心，林子衿便指着周边那些至尊阁玩家，对骆皓晨说道：“哦对了，他们都是我的人，陆晨哥哥你放心，关于我的任何事，他们都不会透露给林宇的！”

    “陆晨哥哥你要是嫌他们碍眼，我马上叫他们走！”

    其实这一点，骆皓晨早就猜到了。

    虽然她身边的这帮玩家，头上都是顶着至尊阁的ID。

    但实际上，他们跟林宇手下那帮至尊阁玩家不一样。

    他们只为林子衿效力！

    于是，骆皓晨说道：“没事，就让他们待着吧。”

    说着，骆皓晨提起魔剑，目光锁定在周边随处可见的狂暴狮子身上，对林子衿说道：“速战速决。”

    “好！”

    说着，林子衿便跟骆皓晨组队，准备一起杀怪。

    与此同时。

    看到林子衿退出自己的队伍，加入别人队伍的至尊无上，眼看着林子衿跟骆皓晨走得亲近，便不由得一阵恼火。

    毕竟他与林子衿青梅竹马，在至尊无上眼里，他才是林子衿最值得的人！

    除了他，谁也不能接近林子衿！

    本来还想着：自己或许可以用武力来击败骆皓晨，避免骆皓晨与林子衿越走越近。

    可是下一秒，至尊无上的这个念想，就被骆皓晨随手一个举动，给磨灭了。

    锁定前方一只满血的30星兽师级狂暴狮子。

    骆皓晨手起一剑无极冰刃。

    哗！

    冰蓝色光刃朝着狂暴狮子袭卷而去。

    一道高达138906点的巨额伤害，瞬间清空仅有55000点血量的狂暴狮子的血条，将其击杀！

    这实力……自己要是上去，岂不是送死么？

    至尊无上心想：这家伙这么强，还是别去惹他了。

    一击秒杀狂暴狮子后，骆皓晨的目标，立马锁定在另外一只狂暴狮子身上。

    在68级SSS品质王者之靴的加持之下。

    骆皓晨以绝对的速度，快如闪电般，冲到另外一只狂暴狮子身前，手起剑落。

    刷！

    橙色暴风斩，再次秒杀一只狮子。

    紧接着，又快速移动到下一只狮子跟前，以紫色火焰斩将其秒杀。

    哗哗哗哗！

    骆皓晨的身形，如同一道幻影，快速穿梭于场上。

    将一只又一只狂暴狮子，收割在魔剑之下。

    没有任何一只狂暴狮子，能够抗的住骆皓晨一剑攻击！

    如果有，那就说明骆皓晨没技能了。

    这一幕，已然看呆了四周，林子衿手下那群至尊阁的玩家。

    “伤害好高，速度好快！”

    “我的天！直接一剑一个？？”

    “这家伙……是人吗？太变态了啊！”

    连至尊无上，也不得不对骆皓晨展现出来的实力，佩服的五体投地。

    后面的林子衿，兴奋道：“陆晨哥哥太厉害了！”

    只待几个单体技能全部处于冷却阶段。

    骆皓晨对关浩说道：“关浩，引怪！有多少引多少，不用担心，其他的交给我。”

    关浩还是担心。

    但看到骆皓晨这么笃定的神色，他还是拼了！

    嗖嗖嗖嗖！

    身为潜行者的关浩，快速拉弓放箭，一支支利箭朝着不同的目标飞射而去。

    超高的准度，使得关浩的攻击全部准确落射在不同的狂暴狮子身上，一下子便将它们的仇恨吸引了过来！

    吼吼吼吼！

    在一阵阵咆哮声中。

    十几只狂暴狮子，赫然同时向着关浩疾驰而来！

    这一幕，把林子衿都看呆了：“这么多！这怎么能打得了啊！”

    眼见着那群狮子距离关浩越来越近。

    这时，骆皓晨突然一道闪烁，直接出现在那群狂暴狮子中间。

    手中魔剑，直插地面。

    极寒风暴，瞬发！

    哗哗哗哗！

    一道大范围强力风暴，赫然在骆皓晨周身袭卷开来，将那群狂暴狮子吞噬在风暴之中。

    紧接着，一道道1万多点的伤害，不停的出现在那群狮子头顶。

    不一会儿，十几只狂暴狮子赫然同一时间全部毙命！

    哗！

    一下子获得十几只狂暴狮子经验的林子衿，头顶一束金光洒落，她升级了！

    反观骆皓晨自己，由于等级太高，甚至比这狂暴狮子都要高出8级。

    所以，杀死这些狮子后，骆皓晨自身并未得到1点经验。

    周围，至尊阁一众玩家，纷纷是一脸怀疑人生的表情。

    他们以为：骆皓晨原本就已经足够变态了。

    可没想到，骆皓晨居然还能更变态！

    一个群体技能直接秒杀十几只30星兽尊级的魔兽，这是什么概念？

    这简直离谱好吧！

    林子衿也是开心的不得了：“陆晨哥哥好厉害！”

    骆皓晨看了眼林子衿，也不打算隐瞒了，便直言道：“有件事情跟你说一下。”

    “其实我不叫陆晨，我叫骆皓晨。”

    “起初因为不怎么熟，所以没告诉你真名。”

    没想到，林子衿对于这个根本毫不在意：“没关系啦，这也是一个正常人该有的警惕心嘛。”

    “不过骆皓晨，这个名字也很好听呀！”

    “怪不得你那个朋友，一直喊你皓晨哥！”林子衿看向关浩，若有所思的说道。

    接下来，骆皓晨便继续带林子衿练级。

    而此时，一旁被冷落的至尊无上，却是早已对骆皓晨恨之入骨。

    “绝不能让子衿被你给迷惑了！”

    “我得想个办法，来让你离开子衿！”

    说着，至尊无上仿佛突然间有了主意。

    他立马打开好友列表，当发现「至尊红颜」不在线时，便以回城补给为由，跟林子衿打了声招呼后，就回了星陨城。

    回城之后，至尊无上立马下线。

    在现实世界，拨通了林宇的电话。

    “会长，我有一件事要向你汇报。”

    “那个一直纠缠子衿小姐的战斗法师，应该是星陨城等级榜第一的零！”

    “小姐现在已经被他迷惑，会长，你快想想办法帮帮小姐吧！”

