    这声音听起来实在是严厉，半点儿情面都没有给钟青留。

    可是钟青从小就在钟老爷子身边，所以，这种时候。

    她根本就没有任何的害怕。

    “从小爷爷就教导我，对待朋友应该真心实意，可是爷爷您今天的做法，实在是让我不敢苟同！”

    她的语气十分的激动，仿佛老爷子做了什么十恶不赦的事情一般。

    “行了，你也不用在这里这样的激动说这种话了，钟青，我是从小教你要对待朋友真心实意，可是我也教过你，无论什么时候，应该要懂得如何去变通！”

    “怎么变通，算计朋友的变通吗？”

    钟青的话实在是有些过分了，老爷子也愤怒了。

    “我算计什么了？

    说起来，我没有办法让李坤退婚，但是你又不肯嫁，你那几个叔叔伯伯什么的，现在很多时候对我都是阳奉阴违，我不这样做，怎么可以一劳永逸？”

    老爷子的语气也不是很好了，毕竟他也是一心一意的为了自己的孙女儿，现在却是被这样的误解。

    “再说了，陈友好的鉴宝能力，是他自己有这个能力，我又没有吹嘘他什么，更何况，又不是我请他来的，是他说的，他要过来带你去渭城，所以，这个事情他解决一下也不是什么大问题。”

    好像说得哪里都对劲一般，可是不知道为什么，钟青又觉得哪里都不对劲一般。

    “其实，老爷子，这件事情，您应该提前告诉我的，如果我知道了，这件事情就更加好解决了，而不是这样，让我仿佛陪着他演了一场戏一般。”

    陈友好走了上去。

    “再说了，还要劳烦老爷子你特意找一幅画来说，还要说起唐老的一些原因！”

    陈友好漫不经心的说着。

    这老爷子摇了摇头，“你想多了，我从来都没有想过要怎么样的，这副画的确是真的，我做的事情，无非就是告诉了一声李坤，你的确是在这里，还有，你确实是过来带走青儿的，其他的，我可没有干什么。”

    老爷子说得很平常，仿佛就是说了一件简单得不得了的事情一般，这个事儿对别人都没有什么影响一般。

    不愧是混了这么多年的人，都可以称为一只老狐狸了。

    陈友好想了想，他既然答应了，就没有必要继续说什么了。

    他毕竟是为了天昊过来的，这个事情，他也的确是需要解决好，所以，没必要是去考虑这个事情是不是算计了。

    只不过有些人，注定不如唐老一般亲厚了，不过这个也很正常，不是每个人都可以跟他陈友好很有缘分，也不是每个人，他们都能够相处得很好，有些人就当作一个面子上面过得去就好了。

    所以，晚上钟家要留宿，陈友好他们坚决没有住在这边，一来是路程比较远，二来，实在是没有必要住在钟家不是吗？

    可是，没有让陈友好和甄隽云想到的是，这钟青居然也跑出来了，跟他们一起住酒店，她也不住家里了。

    这真的是一件奇怪的事情。

    但是这就苦了陈友好了，有老婆不能够抱，还要独守空房，这钟青居然要求要跟甄隽云一块儿睡，据说是经过之前那件事情以后，她一个人待着就会害怕了。

    这种原因都说出来了，他们也没有办法了，最后，只有陈友好自己一个人住在了一个房间，孤零零的可怜兮兮的。

    半夜陈友好实在是想得不舒服了，就爬起来给李天昊打了一个电话，让他以后一定要慰问他陈友好今日的委屈。

    电话那头，李天昊似乎很忙的样子，这个时候电话也是突然就接了起来。

    “兄弟，这么晚了，怎么，还有空给我打电话？”

    李天昊似乎听起来心情不错的样子。

    “怎么，心情不错？”

    陈友好先没有说起这个事情。

    “唉，没办法，你兄弟我实在是太过于厉害了，今天又拿下了一个三千万的单子，能够怎么办呢？”

    他的语气是十分的骄傲啊。

    陈友好觉得有些好笑，但是有些时候不得不承认，李天昊的确是一个做生意的天才，主要是他现在可以说是长袖善舞一般了，以前还没有现在这样自信，现在更加自信了几分了。

    陈友好觉得，他这辈子什么都不做，就跟着李天昊分红，吃饭，应该都是吃不完的。

    所以，这么久以来，他都是无事一身轻松啊。

    “是啊，你太厉害了！”

    李天昊吹嘘完了以后，才发现自己的吹嘘太过了，要是甄隽云就在陈友好旁边的话，一定会立马损他，他都有心理阴影了。

    不过，今天他都说出这样的话了，结果居然没有听见甄隽云的声音，而且陈友好那边，居然是静悄悄的。

    “喂，兄弟，你在哪里逍遥呢？”

    他有些好奇的问了一句。

    “我在帝都呢！”

    陈友好没打算瞒着李天昊。

    “你在帝都？”

    李天昊惊讶了，怎么一天不打电话，他又去了帝都了？

    “是啊，现在就在帝都，天昊有个事情，我要跟你说一下。”

    陈友好的语气突然带了几分认真。

    “什么事儿？”

    李天昊并没有听出来他的这份认真。

    “我今天和隽云一起，把钟青带出来了！”

    果然，一听到这个名字，李天昊沉默了，很久很久，那边都听不到任何的声音，陈友好也没有去催他什么，因为他知道，李天昊没有挂断电话。

    许久，李天昊才说道，“她现在还好吗？”

    “你是问哪个方面？”

    陈友好也问了出来。

    “如果说她的身体方面呢，她还挺好的，如果说她的生活方面呢，那叫一个一塌糊涂，她还是没有办法，从你们两个人的感情里面走出来，大概是她最痛苦的一个点了。”

    陈友好说得很平静。

    “天昊，我跟隽云两个人商量了很久，当初那件事情，其实受伤的，不只是她一个人，你的心底，也有很大的伤痕，但是，却又无比的温暖，对不对？”

    李天昊没有回答。

    

