    “对了，把那些企业都给我记住，另外让龙啸科技技术部的人注意一下，把所有机器人身上的安全装置都打开。”

    “若是有人要强行破解我们的技术，我们这里就会受到信号，到时候都给我记清楚了。”

    陆泽眼中闪过一抹嗤笑，他们龙啸科技的机器人，都是有编号的，每一台机器人内部的安全装置也都是带着编号的。

    到时候哪一台被谁买走，他们都有记录，若是哪一台出了事情，他们这边也能受到信号，到时候就可以知道，到底是哪一家公司不怀好意了。

    秘书也是瞬间就明白了陆泽的意思，立马露出笑容快速说道：“好的老板，我明白该怎么做了！”

    说完，她挂了电话，立马就安排了下去，龙啸科技的技术人员按照她的吩咐，把第二批的所有机器人，安全装置全部都打开，同时对外销售部，也直接同意了那些国外企业的订单。

    很快，一台台龙啸科技出品的智能机器人，被运往了世界各地。

    短短三天的时间，基本上预定了机器人的企业，全都收到了机器人，那些不怀好意的企业，也全都激动的开始实施他们的计划，其中就包含了，最先拿到机器人的卡梅伦和利亚姆两人。

    利亚姆的试验基地内，来自他的团队和卡梅伦团队的几名研究人员，此时，全都围在一台纯白色机器人面前。

    卡梅伦和利亚姆也在其中，他们刚刚已经对机器人进行了一系列的实验，他们听说过，甚至还看过关与龙啸科技机器人的视频，可那些都不如眼见为实来的震撼。

    所有科研人员围着机器人是爱不释手，那眼中都冒着光，一副看到了宝贝了的样子。

    “不得不说，这个制作出它的人简直太厉害了！”一名研究人员忍不住感叹道。

    另外一名戴眼镜的研究人员推了推眼睛，弯着腰对着机器人上下打量着，闻言，也说道：“是啊，这简直是太神奇了，这台机器人的程序才是最让人震撼的，我们一定要把这项技术给学到手！”

    “刚刚进行过研究，这台机器人看似没有任何瑕疵，但是我觉得还是能进行升级的，至少外观上，我们就可以让它更加拟人化。”

    听到他们的对话，其他科研人员也是各自发言讨论起来，完全把利亚姆和卡梅伦的存在都给忘记了。

    “也不知道这个龙啸科技怎么想的，这么多类型的机器人，却没有一台是跟真人一样。”

    “就是，我们研究智能机器人，目的不就是想要制作出跟真人没两样的机器人吗？要我说，不管是外形还是内在，都要跟真人一样，才算是真正的成功。”

    “可能龙啸科技是想用这种方式告诉我们，机器人就是机器人，永远无法成为真人吧。”

    “管他是不是这个意思，我们若是破解了他们的技术，肯定要制作出一台跟真人一摸一样的机器人，震惊全世界！”

    然而，他们真正上手的时候，却到处都是难点。

    最终，他们甚至是把机器人给拆了，都没能弄明白究竟是怎么弄的，而且，他们拆了机器人后，居然无法再重新组装上去，这让他们感到震惊。

    这件事，最终失败。

    而这些人在拆机器人的时候，陆泽那边就得到了信号。

    不过陆泽没让秘书动手，而是按兵不动，因为他知道这帮人没办法摆平他的机器人，之后也不会善罢甘休，看看这帮人下一步想怎么做。

    当卡梅伦他们得知这件事的时候，无不是在震惊的同时感到愤怒，钱和时间全部白费了！

    而且机器人还没了，没办法重装，再买又得花多少钱？

    这个时候，忽然一名研究人员说：“我们这台不是坏了么？让陆泽那边再给我们发一个过来，到时候还要求他们把组装技术给我们。”

    “这样，我们不就两全其美了？”

    然而，利亚姆却是直接冷笑：“你把人都当傻子么？你觉得陆泽是傻子么？你觉得民众是傻子么？”

    “利亚姆先生，这就是你们的想法有问题了。”

    戴眼镜的研究人员并没有因为他的质疑而生气，反而老神在在的说：“那些人只是看热闹的。”

    “他们最多就是在网上发发自己的言论，根本左右不了什么，想让他们看到什么，说什么，还不是看我们怎么做？”

    他对那些整天在网络上发各种言论的键盘侠们很不屑，根本就没有把他们当回事。

    “聪明人知道我们的目的，也只会在一旁看着，毕竟，以利亚姆先生和卡梅伦先生你们两人的实力，谁敢说什么？”

    他继续说着，把脑子里的想法尽数讲出来，就是为了不因为机器人的损坏而受到惩罚。

    “只要我们运用得当，龙啸科技少也不得不满足我们的需求，哪怕不把技术交给我们，只是再给我们一台机器人也行。”

    “我可以向你们保证，这一次，我们绝对会成功。”

    他很肯定的说道，他的本意就不是让龙啸科技把技术乖乖交出来，他觉得这也是不可能的事情。

    那么就是让龙啸科技重新再给他们一台机器人，到时候他一定会好好研究，把龙啸科技的机器人技术给破解出来！

    利亚姆和卡梅伦被他说的心动了，两人本来是决定这次失败就先按兵不动，不再做任何行动对付龙啸科技了。

    但是戴眼镜的这位研究人员的话，让他们觉得，这方法也许真的可行。

    这时候，戴眼镜的研究人员又说道：“更何况，我觉得龙啸科技不见得就知道了我们的计划，为了他们自身的声誉，他们也会满足我们的其中一个要求。”

    利亚姆和卡梅伦此时心中的想法已经彻底动摇了，最后两人对视了一眼，似乎是一眼就确定了对方的想法，双双点了点头。

    “你这个方法不错，若是成功的话，还是那句话，这里的每个人奖励一百万！”

