    唐人街的洪门大佬，在听说便利店的“功夫小子”如此能打后，不仅起了招揽的念头。

    而且还特意打电话联系即将离开纽约的“骠叔”，通过骠叔他才知道，原来接手便利店的主人，居然是一位港岛警官。碍于这层身份，只得将招揽的计划作罢。

    李少泽当晚回到酒店，在芽子身上领取完任务奖励后，第二天照常开店上班。

    ……

    飞车党三人组，约翰，乔治，安德鲁三人，不仅被李少泽痛殴一顿，当晚的战斗结束后，还被飞车党的兄弟们赶出了组织。

    因为在这群飞车党看来，他们会招惹上功夫小子，全部都是这三人惹来的麻烦。

    而在失去飞车党的保护后，三人组的生活资金也失去了来源。不仅不能打着飞车党的名号白吃白喝，就连抢劫，卖粉的生意都没法做。

    砸掉家里的小金猪，拿出里面零零散散的五美分，三人混迹在台球厅内，一边打着台球，一边琢磨着赚钱的办法。

    约翰，乔治，满脸发愁。

    安德鲁气定神闲，拿着一块枪粉，擦着球杆顶端。

    啪，一杆进洞。

    安德鲁嘿嘿一笑，用手摸摸口袋，比出一个掏包的手势：“今晚我们去酒吧，操老本行就行。”

    约翰和乔治听见这句话，左想右想，只能点点头。

    他们已经不是飞车党的人，在飞车党地盘上的酒吧偷东西，被发现是很容易被人打死的。但现在都快没饭吃了，两人也只能跟着安德鲁动手。

    毕竟到别的地盘上掏包，被发现了后果更严重，反倒不如在自己的地盘上动手。

    于是三人组等到入夜后，便一起走出台球厅。临走前买了三瓶可乐，一人喝了一瓶垫肚子。这才慢悠悠的走到唐人街附近的森尼酒吧，随着人群混入酒吧当中。

    灯光闪烁，音乐暴躁的酒吧中，满是男男女女跳动的身影。三人组连烟都抽不起，只能叼着可乐吸管，混迹在酒吧的人群中。

    这里到处都是熟人，想要做事，当然要分开干活。于是安德鲁使了个颜色，三人便分开行动。

    飞车党的老大“光头杰克”，穿着一身皮衣，拿着啤酒站在舞池旁，目不转睛看着舞台中的靓妹“南昔”。

    身后两个马仔靠着栏杆，突然看见了三人组的身影，不禁出声道：“老大，是狡猾的安德鲁，肥胖的乔治，白痴的约翰。”

    “派两个人过去看看，如果他们敢伸出第三支手，就上去剁掉他们的手指。”

    光头杰克知道三人组的底细，随口吩咐一句，身边后的马仔，就已经悄悄离开。光头杰克则死死盯着南昔的柳腰，狠狠喝了一口啤酒。

    而在三人组分开后，他们便马上察觉到，酒吧里有飞车党的伙计正在盯住他们。乔治和约翰都不敢动手，但是“狡猾的安德鲁”却没有放弃。

    他趁着DJ音乐进入高潮，酒吧里人的疯狂摇摆时，一个闪身从人群中蹿上了二楼的楼梯。

    安德鲁知道这一次得手以后，便再也无法在唐人街混下去了。索性决定干票大的，到二楼的VIP包厢里，找准机会朝有钱人身上捞一笔。

    怎么说也要个几千美金吧？不然连坐火车离开纽约的钱都没有。混！混！混！那还混个屁啊！

    而在溜上二楼后，他弯腰路过两间没人的包厢，很快就找到了下手的目标。

    透过门上的玻璃窗，他看见那间包厢内坐着五名身穿西装的大汉，还有十几个陪酒的小姐，正在里面扶着钢管跳艳舞。

    这个时代的酒吧，其实更有点像是夜总会和迪厅的混合版。一楼的舞池就是迪厅，二楼的包厢则是夜总会。

    掂量了一下，安德鲁发现这间包厢不仅排场大，桌上点的人头马也很贵，一看就是有钱大哥的排面。于是他心中便已决定，就朝这个包厢下手。

    很快，他就等到了一个难逢的机会。只见这五名西装大汉，一手抱着一个舞女的腰，一手压着陪酒小姐的脑袋。爽完之后，他们都趴在一起和小姐吸大ma。

    吸嗨了的三个人，躺在沙发上昏过了去。还有两个清醒的家伙，则是拉着舞女，走进包房的卫生间内……其他的舞女也吸了不少，全都眼神迷离的躺在沙发上睡觉。

    趁着这个机会，安德鲁推开包厢的房门，在沙发和桌上搜索一遍，发现没有值钱的东西后。恶向胆边生，直接朝坐在中间的大哥下手，摸进了西装大汉的衣服内。

    “他妈的，有枪。”安德鲁心理咯噔一声，感觉到一丝不妙，缩了缩手准备离开。但眼睛扫过桌上的粉末，听着厕所里的动静，他渐渐有稳了下来，继续往衣服里面摸去。

    当他摸到内袋的时候，发现里面没有钱包，但却有一个小布袋。

    来不及分辨袋子里的东西，他悄悄将袋子收进怀中，往旁边看了眼，发现睡在沙发上的，正是他钟意很久的舞女“艾薇儿”。

    安德鲁嘿嘿一笑，在临走前还不摸了一把“艾薇儿”的女乃子……

    东西成功到手，安德鲁不敢从酒吧正门出去。思索一番，躲进一个空包厢后，打开偷到的袋子。

    昏暗的灯光，映照出袋子中闪烁的钻石……

    没有切割，但光线却如此迷人。

    安德鲁不是没有眼力，他知道这袋钻石，有很大可能不是假货。每一个都在三克拉以上，绝对是珠宝商热捧的原钻。至于数量根本不用数，随便翻翻就知道起码有数百颗。

    联想到最近纽约最大珠宝店被抢的新闻，安德鲁忽然感觉这袋钻石有点烫手，可是转念一想：“如果这袋钻石能够卖出去，就算是以黑市的价格，最少都能卖上千万美金。”

    “为了上千万美金……拼命都值了，耶稣，不不不，撒旦保佑。”安德鲁默默划了一个十字架，将钻石藏进口袋里。原本打算从二楼溜出酒吧，但他却改了注意，回到一楼的舞池中，拉着约翰和乔治蹦迪。

    足足过了半个小时，他才和约翰乔治一起离开酒吧。

    光头杰克看见他们满头大汗的离开，嘴上情切了一声：“穷鬼，没有酒没有妞，居然也能玩的这么开心。”

    离开酒吧后，约翰和乔治翻出口袋里的白布：“安德鲁，我们被人盯死了，你有没有拿到好东西？”

    “唉，我也没有。”

    安德鲁同样翻出口袋，无奈的耸耸肩膀。

    上千万美金的秘密，他害怕事情泄露，就算想要分钱给两个兄弟，这时候他也不敢明说。当然，能分就不分，那肯定是最好的。

    他打算在唐人街找人把这批货出掉，然后马上就坐车逃出纽约，甚至是逃出美国。

    ……

    第二，整天餐厅里打工的乔治和约翰，突然看见两辆轿车停在门口。

    “欢迎观临，先生。”乔治走出门，发现一队西装大汉从车上走下。二话不说，提着他的肩膀，就塞到进了轿车里。

    旁边的约翰吓了一跳，想要转身逃走，却被人冲进餐厅抓住，同样押进车内。

    餐厅的老板“烟鬼艾姆”知道这两个人以前是飞车党的小弟，看见这一幕，没有理会也没有报警，只是摇摇头叹道：“年轻人，混黑帮也要记得拜耶稣。”

    ……

    “我真的不知道安德鲁在哪儿啊！”乔治和约翰被人扔在地上，抓他们回来的西装大汉，正是昨晚被酒吧被偷的那群钻石抢劫犯。

    听见约翰的声音，作为大哥的“斯拉夫”，点了一根烟放在嘴上，朝旁边的小弟挥挥手：“让他知道我们是谁。”

    两个小弟面无表情的点头，抓着乔治的衣领，将他塞进了旁边的搅拌机内。

    咯咯咯的声音响起，乔治发出了一阵凄厉的哀嚎，在搅拌机的物理运动中，他的骨骼与脂肪，都被粉碎成了烂泥。

    斯拉夫将这堆血肉用垃圾袋装好，扔到约翰面前：“现在我放你回去，如果三天内不帮我找到安德鲁，你也会被装进袋子里。”

    “yes，yes……”约翰呆滞的坐在地上，根本不敢去碰那个塑料。等到斯拉夫的人走后，他才颤抖着双手，提着塑料袋从街道上往回走。

    足足走了两个小时，约翰才提着塑料袋，敲响了安德鲁的房门。等到安德鲁打开门后，他才提着塑料袋进房门，失魂落魄的看着安德鲁道：“为什么，为什么只问一句就动手。”

    “你好歹威胁一下我们，我们就会告诉你安德鲁在哪儿。一句话就弄死了乔治，你让我怎么办？”

    约翰将塑料扔在地上，静静的看着安德鲁。

    “你那天晚上到底拿了什么东西，乔治，乔治死了!”

    安德鲁惊恐了打开塑料袋，发现里面是一团似曾相识的血肉：“要…要…要死了……”

    他们说到底，原本就只是飞车党小混混而已，没想到退出黑帮后，却因为一时贪心，走上了一跳死路。

    听着走廊外的脚步上，安德鲁顿时警醒起来，头也不回的翻窗逃走。

    “追，那小子逃走了。”外面两名抢劫犯破门而入，发现窗户闪过一道身影，毫不犹豫的扣动扳机，砰砰，两道枪声响起。