    干柿鬼鲛素有“无尾之尾兽”这一威名，便是指他拥有极其庞大的查克拉，简直就和尾兽那种怪物没什么区别。

    单凭一个忍术直接造就汪洋湖泽，便是管中窥豹可见一斑。

    并且鲛肌攻击对手就会吸收大量查克拉，在战斗中对手会因为查克拉逐渐不足而弱化，但鬼鲛的查克拉则会越来越多，属于遇强则强的类型。

    尤其是在面对像是人柱力这类拥有强大查克拉的对手时，鬼鲛的能力便能最大限度的发挥出来，简直就像是开启外挂，强行进入了“无限火力”模式……

    而在原剧情中，干柿鬼鲛的落败与死亡其实也相当憋屈。毕竟他的对手乃是迈特凯，一个完全不具备查克拉的怪胎，根本就不必担心给鬼鲛提供查克拉这种事。

    更何况迈特凯曾得到晓组织集体盛赞与重视，还差点用毫无保留的一击，直接秒杀十尾人柱力状态的究极BT宇智波斑，一脚踢出大结局的猛男……

    即便如此，迈特凯也开启了“八门遁甲”中的第七门，施展了仅次于一换一极限杀招的绝技“昼虎”；

    并且当时还产生了致命误判，以为“昼虎”是忍术，自己能够吸收查克拉，直接与之刚正面；

    并且硬抗了七门昼虎还他妈没死，只是被乘机控制住了，最后为了不泄露情报才选择了自杀……

    “轰！”

    鬼鲛一头扎进了深深的湖水中，施展了鲛肌融合形态。在将大刀·鲛肌融入自己的体内后，已然变成半人半鲨鱼的模样，可以在水中自由翱翔，并且具备查克拉吞噬与查克拉感知的能力。

    被淹没水中的楚枫却是暗自冷笑一声，并未选择破出水面，离开对方最擅长的战斗领域。

    你不就是想玩最精通的水遁吗？行，我让你玩个够！

    楚枫如离弦之箭般在水底飞奔，冲破湖水阻力留下苍茫一片的白色水浪，如匹练般在湖底延伸。

    而在他的体表，则有液态金属涌动着，凝聚为威武不凡的乌黑战甲。

    但却没有往常会在战斗中催动的护体剑罡。

    ——面对干柿鬼鲛这种诡异的对手，最好就别给他一点汲取内力的机会。

    “水遁·大鲛弹之术！”宛如鲨鱼怪的鬼鲛面容越显狰狞，露出残酷而兴奋的狞笑，心头默念一声便一掌拍在水底。

    “轰！”

    水下忽而传出震耳欲聋的巨响，以致于整片湖泊都掀起了层层浪涛，拍打着八方。

    鬼鲛身前赫然出现了一只超大的鲨鱼型水弹，张开血盆巨口，就像他妈高杀伤力鱼雷般在水下猛冲，瞬间向楚枫扑杀而来。

    这个忍术相当难缠，一旦受到攻击，便会吞噬这一击所蕴含的能量，变得更加巨大凶猛。

    在原剧情中也就是鬼鲛成了倒霉鬼，遇到完全不具备查卡拉、纯粹属于体术的七门“昼虎”，这才被打得妈都不认识……

    在这一刻，鬼鲛已然露出了极其自信的笑意，如鲨鱼般尖锐的利齿清晰可见，仿佛认定楚枫已必死无疑。

    ——诚然，楚枫具有超乎想象的内力，但那又如何？催动内力施展越强大的杀招像抗衡，只会让大鲛弹之术的杀伤力更加可怕！

    可就在下一瞬，鬼鲛脸上的笑容却瞬间凝固了，转而瞳孔急剧一缩，面露惊骇之色。

    只因楚枫竟不闪不避，也未曾催动半点内力，蓦然挥剑杀向了大鲛弹！

    莫名剑法！

    剑光如暴雨梨花般泼洒，尽显酣畅淋漓之意，将湖水硬生生撕开，极其短暂地出现真空之处。

    “轰——”

    大鲛弹竟然生生撕裂，炸成了一汪清泉融入湖水。

    在未曾动用内力的情况下，楚枫竟然击破了大鲛弹之术，且并未被其触碰到一下！

    “哗啦！”干柿鬼鲛蓦然极速升腾，在浪花中破出水面。

    其查克拉流转到脚底，便能在水面如履平地，刹那单膝跪在水面，“砰”的一掌按下。

    “水遁·五食鲛！”

    在他掌心以下的湖水中，瞬息便有查卡拉凝聚为鲨鱼型水弹，奋力甩动尾巴便掀起一阵阵水波，凶残地向楚枫撕咬而去。

    “哧哧哧——”

    楚枫的三勾玉写轮眼眸光冷峻至极，身形疾闪，如一尾游鱼般灵动迅捷，穿梭在五条鲨鱼之间，手中剑光纵横。只短短瞬息，便将五只鲨鱼水弹尽数斩灭。

    可还不等他出现在水面，水中便又凝聚出鲨鱼水弹，再次向他扑杀而来！

    ——只要鬼鲛的手不离开水面，五只鲨鱼型水弹就可以反复再生攻击敌人，直至咬死敌人。

    “真是个难缠的怪胎。”楚枫眸光越发冰寒，微微皱起了眉头。

    五只鲨鱼水弹目的极为明确，就是想不断消耗楚枫，不让他离开水下打断鬼鲛的忍术。

    撕咬、纠缠、冲撞、从上方猛地压下来……用尽一切手段。

    “轰！”

    楚枫不愿被吞噬内力，形成此消彼长的局面，在如此纠缠下干脆一个千斤坠，猛地沉入湖底，掀起层层怒涛。

    可鬼鲛身形在哗啦奔涌的波涛上沉浮起落，手掌却始终未曾离开水面，咧嘴露出了残酷的笑意：“就凭这点手段也想打断我的忍术？”

    “这么束手束脚的战斗，岂不是很憋屈？来吧，尽情展示你的力量，让我看看你的查卡拉究竟有多么强大！”

    楚枫却并不在意他亢奋的吼声，只是冷笑一声，蓦然抬头。

    ——鬼鲛可以吞噬查克拉和内力，那么属于精神力量的念动力又如何？！

    楚枫坚信，鬼鲛必然是无法吞噬精神力量的。就比如宇智波鼬所施展的瞳力，他吞噬一个给我看看？真要能做到这种程度，他又怎么如此尊重并信服宇智波鼬，在所有行动中对他言听计从？

    楚枫那血色的轮回眼，已然被纯黑色泽所填满。

    “轰！”

    念动力瞬间迸发，竟然将数吨重的磅礴湖水，连同五只鲨鱼一并冲上了天！

    五只鲨鱼水弹刹那被撞得爆碎，鬼鲛更是瞳孔急剧收缩，猛地被撞翻在空中……

