    来到田径场入口的林远，看到了此时田径场入口正在进行检录复赛第三组选手。

    自己的复赛组数是在下一组，所以林远还需要等个五分钟到十分钟左右。

    而复赛第三组的米国选手泰森.盖伊看到林远在田径场入口外面。

    举起手来和林远打招呼，林远也看到了这放松跑的创始人——泰森.盖伊。

    也和泰森.盖伊进行打招呼，给他比了一个加油的手势。

    林远在田径场外面进行等待，差不多这些选手进去个大概几分钟。

    下一组的选手就可以来到田径场入口进行提前检录。

    林远看时间差不多，就走到田径场入口，开始配合工作人员的检录。

    其他和林远同一组的选手也是陆陆续续的来到了田径场入口，进行排队等待检录。

    八位选手都已经检录完毕，等待田径场外响起广播报道。

    林远等八位选手就可以在工作人员的带领下进入田径场。

    田径场内响起了观众的欢呼声，田径场外的林远可以隐隐约约的听见。

    欢呼声在逐渐消失，田径场外响起广播播报。

    工作人员带领林远在内的八位选手走进田径场。

    虽然都不是一百米项目特别出名的运动员，但是观众从来不吝啬于自己的掌声与欢呼声。

    林远还是和自己少有的一些国内观众打招呼。

    打完招呼的林远拿着小皮尺来到自己的跑道道次——第三道。

    林远开始认真的用小皮尺调试好自己起跑器的前后脚距离，还有距离起跑线的距离，最后调整一下起跑器的踏板角度。

    调试完的林远开始蹲下身体，踩上自己的起跑器，自己试跑看起跑器的摆放是否有问题，顺便调整一下自己的竞赛状态。

    林远蹬离起跑器，开始发力，身体微微前倾，埋头加速，快速摆臂。

    二十米左右的距离，林远开始缓缓减速，让自己的一个速度停下来，逐渐停下脚步。

    林远这试跑自我感觉良好，没有什么问题。

    林远从自己的跑道道次回到自己的起跑器后面，开始调整自己的竞赛状态。

    这一百米项目，可不是二百米项目，亦或者是距离更远的四百米项目。

    一百米，距离非常之短，仅仅的一百米跑道。

    要的就是人类绝对的力量与速度的结合。

    一百米的容错低，出错了就是零点几秒的误差。

    而这个误差，就已经足够其他选手把你拉开一段距离。

    林远对着自己的手吹气，并且时不时低头看看自己华夏红田径服的国旗。

    毕竟这种方式，总是可以让林远充满力量，也许这就是一种精神寄托吧。

    林远开始缓缓蹲下身体，双脚踩上起跑器，将自己撑在田径跑道的双手，收回到自己的起跑线微微靠后，也可以试着紧贴起跑线。

    略大于肩的找到合适自己的摆放宽距，林远缓缓低下头，让自己的呼吸尽可能的平缓，做好预备起跑姿势。

    八位选手做好预备起跑姿势，随后田径场内响起电子口令。

    “各就各位，预备。”

    林远缓缓抬起自己的臀部，身体微微前倾，将身体的重心转移到自己略大于肩的撑于田径跑道的双手之间。

    “啪——”

    枪响，伴随着起跑器不堪重负的清鸣，林远蹬离起跑器埋头快速的进行摆臂加速。

    而八位选手的一个起跑反应速度都被电子计时设备精准的捕捉，显示在了大屏幕上。

    而这次的八位选手倒是都在0.15秒到0..20秒之间，八位选手在起跑反应速度都没有拉开什么差距。

    林远在加速跑阶段，快速的提升自身的一个基础速度，让自己在这三十米左右的距离，尽可能的提速到自己的最佳水平。

    短暂的三十米距离，个别有一两个选手已经拉开了其他选手的一个差距。

    林远跑到了三十米左右的距离，开始缓缓抬起头来，逐渐身体直立，让自己从加速跑阶段过渡到自身的途中跑阶段。

    进入途中跑，林远的速度继续在进行一个加速，直至自身的速度达到自身最大速度为止。

    四十米，第一道的选手位居第一，拉开了位居第二的第六道选手接近半个身位左右的距离。

    林远暂时位居第三，仅仅相差了位居第二的第六道选手一个极其微弱的差距。

    然而其他选手也是仅仅相差了林远极其短暂的距离。

    在观众席上面的观众看来，此时田径场下面的八位选手去位置，豆沙包极其相近。

    没有哪位选手是处于绝对领先的优势，大家都是处于一个随时都有可能被其他选手反超的情况。

    其实不然，到达了这么一个高度，大多数的选手都是看自身的一个临场发挥，也就是竞赛状态。

    还有就是选手的一个自身的高度，如果苏炳天告诉你，三年时间从9秒99提升到了9秒91。

    你觉得时间可以解决这一切那就大错特错了，还有这天赋，绝对足够高度的天赋。

    无数的选手，用了太多的时间，始终都不得前进自身半步。

    五十米，林远的速度还在继续提升，不过其他选手也是同样如此。

    所以林远并没有什么优势，而是依旧没有任何的变化。

    六十米，林远的速度即将达到了自身的最大速度，速度已经接近达到一个自身的极限速度。

    七十米，林远速度达到了自身的最大速度，不过并没有什么区别。

    这里的选手都是世界顶尖一百米项目水平的选手。

    有的选手比林远还要早进入到了自身的最大速度。

    那么林远的位居第三早已经被其他选手给赶超，林远目前处于第五的位置。

    距离前三还有一点距离，就是那一点距离，那一点需要花费很多时间的距离。

    八十米，林远的最大速度开始以缓慢的速度进行减速，不过并没有太多的影响。

    毕竟林远的保持速度的能力，绝对是这里面一百米项目选手中的佼佼者。

    九十米，林远的速度比其他选手快上一分，林远开始拉近位居第四的选手的微弱差距。

    “刷～刷～刷～……”一位位选手飞速的冲过终点线，电子计时设备也是进行精准的捕捉到这八位选手的成绩排名。

