    

    各怀鬼胎的几个人，就这么神奇的凑到了一起。

    不过说实在的，每天都要跟着这群人行动，还不能自由活动，南宫依总觉得有些束手束脚。

    再加上还跟着一个居心不良的黄鼠狼，那可真是有话不能痛快说，有P不能痛快放，可把她给憋死了。

    这天工作回来后，大家都睡下后，南宫依抱着梦兽来到，他们临时落脚点的院子里。

    “啥时候，才能去找石蒜啊……啥时候才能见到穷奇啊……啥时候才能去寻觅后羿轮回的下落啊……”南宫依百无聊赖的趴在院子中的石桌上。

    “要我说你啊，也是活该！”梦兽故意刺激着南宫依。

    “不是，我怎么就活该了？”

    “有多少次溜走的机会，你都把握了么？没有吧？”梦兽四下张望了一下，继续说着，“就说现在吧，他们都睡了，咱们就有机会溜走！干嘛还跟着他们一起？”

    “想走？你倒是走啊……”南宫依瞥了眼自己脚上不知什么时候多的那根链子，垂头丧气。

    “那我可走了啊？我可真走了！”梦兽一边说，一边从桌子上跳了下去，一步三扭的向门口走去。

    然而，大门近在眼前，它却无论如何也走不到，就像有一股无形的力量在拽着它，让它无法离开这个小院似的。

    不用看也知道，梦兽的脚上，也不知何时被拴上了链子。

    南宫依忍俊不禁的看着梦兽的滑稽样子，也不敢大声的笑，怕吵醒了那三个人，没办法和梦兽痛快的聊天。虽然现在也不敢大声说话吧……

    “笑，你还笑！就知道笑，你倒是想想办法解决一下啊！亏你还是从仙界来的！”梦兽生气的指责着。

    “嘘……小心隔墙有耳！”南宫依赶紧捂上梦兽的嘴。

    “小心什么？我造几个美梦，让他们享受享受，就不怕咱们的话被偷听了！”

    梦兽蹑手蹑脚的回到房间里，用鼻子在3个人的额头上轻轻点了一下。

    原本黑白无常警惕的睡姿，瞬间放松下来，紧紧抱在怀里的大镰刀，也快要掉到一旁。

    再看黄鼠狼，本身就没什么睡姿可言，现在更是睡得鼻涕泡都出来了。

    “不是，你有这本事，干嘛不早点用？”

    要是早点用，还用得着被拴在他们身边么？

    南宫依真是觉得，自己找了个猪队友！

    “你也没问啊……”

    “合着还成了我的不对了？”南宫依恨不得捶梦兽一顿。

    “你说，你要找应龙？”梦兽转移了话题。

    “是啊，可是黑无常不是说，是他亲自送应龙去轮回之间的么？”南宫依泄气的撅起了嘴。

    “那我就不知道真假了，反正当时我确实是和应龙一起掉到幽冥界的。然后就不知道它去哪了……”梦兽轻描淡写的说着。

    “你可以知道轮回之间怎么去？”南宫依眼珠一转。

    “行了，你可打住吧！那轮回之间可是你这个凡人能去的？再说了，你能不能顺利的剪刀秦广王都两说呢，别再想这有的没的了。赶紧想办法摆脱这三个心怀不轨的，才是首要任务！”梦兽义正言辞的给南宫依泼着冷水。

    “你说谁心怀不轨了？”白无常那刻薄冰冷的声音突然出现在他们耳边。        

