    第465章不想失去现在的一切

    “不，我不去！”秦瑶咬紧了唇，表现的很抗拒，摇着头，很坚决的说道，“我不要去求她。大不了，现在就把生日宴会取消了，我不办这个生日晚宴了。”

    让她去求秦烟？

    她宁可去死。

    唐曼眉头一下子皱紧了：“现在不是取不取消晚宴的事情。瑶瑶，你一向懂事，难道为了秦家，为了我们一家人，你连这点委屈都受不了吗。”

    “你还想念大学，还想去圣约翰音乐学院做交换生吗？”

    “还是你想看着秦家破产？秦家如果破产了，你还能过上现在这样的优越生活吗？”

    秦瑶脸色惨白。

    她捏紧了双拳，牙齿紧紧咬着下嘴唇，唇上被咬出了一道血印。

    她当然不想失去现在的一切。

    她最害怕的事情，就是回到从前。

    一想到那个鸟不拉屎的贫困山区，一想到她那些年吃的苦，她就怕得不行。

    可她也不想去求秦烟

    “妈，难道就没有别的办法了吗？”她哭着说。

    这时，对面的电梯门打开，从里面走出来了一群人。

    看到从电梯里走出来的一行人，唐曼一愣，脸色随后就变了。

    她愣了几秒，随后马上快步走了过去。

    “陈总，张总，宋董事长，你们这是要去哪里？”唐曼追上了一群正在朝着酒店外面走的人。

    听到身后的声音，一行人停下了脚步。

    转过身，看了眼追到他们身后的唐曼，那个叫陈总的男人冷哼了一声，脸上的表情很不好看，语气也相当不客气的说道：“为了给你们秦氏拉投资，唐总可真是什么事情都做得出来。”

    唐曼被怼得脸色变了变：“陈总这话是什么意思，我听不太明白。”

    “呵。唐总还想瞒着我们？唐总就没想过，既然是谎言，总会有被拆穿的时候。不得不说唐总胆子还挺大的，竟然敢碰瓷陆家。”

    陈总说话间，停顿了下，抬起头看向站在不远处，脸色惨白憔悴的秦瑶，又嘲讽的冷哼了一声：“唐总拿自己女儿碰瓷陆家小少爷，也得看看你女儿有没有资本吧。”

    “就你女儿这种清汤寡水的长相，也好意思说陆少爷喜欢她？陆少爷身边的女伴不知道比她漂亮多少倍，那才是真正的绝色美人，才是能让陆少爷一见倾心的。”

    唐曼耳朵里嗡嗡嗡的响，大脑顿时一片空白。

    “盛远和秦氏谈的那笔合作，就此取消。反正也还没有签约，也不算毁约。秦氏以后不必再派人过来跟我们谈这件事情了。”

    “宏达和秦氏的合作，也就此取消了。”

    “唐总，你这人做事不够诚信啊，竟然拿这样的事情来骗大家。呵呵，你们秦氏这次算是把行业一大半的人都得罪了，以后再想让谁帮你们，做梦去吧。”

    一行人对着唐曼冷嘲热讽了一番后，转身愤然离开。

    唐曼还没完全回过神来，又有一群人从另一个电梯里走了出来。

    都是唐曼今晚邀请的嘉宾。

    有两个穿着打扮很贵气的中年女人面带讥讽的走到了唐曼身前，眼神鄙夷的看着她：

    (本章完)

