    “走呀，愣着干嘛？”云朵朵看着有些走神的肖七，招招手。

    肖七回过神，将脑中纷乱的心思全部甩开，和云朵朵一起出了屋门。

    即使是末世，人们对美食的追求也没减少，这个镇子中的饭店不少，肖七他们也是第一次来，就随意选了一家店，又看着菜单点了一些饭菜，就开始等着店家上菜。

    “小安？”一个略带疑惑的声音传了过来，云朵朵第一时间没反应过来，毕竟他遇见的人里还真没有叫他小安的。

    “小安，真是你呀！”声音的主人看清了云朵朵的脸后，惊喜的坐到了云朵朵旁边桌子的那个座位上，一脸灿烂的向云朵朵打招呼。

    云朵朵思索了一下林安的记忆，这个人是他曾经的同事，似乎叫做……

    “小安，我是绍木呀，确实是很多年没见了，你忘记我了？”绍木的语气有些低落，却又很快又高兴起来，“说起来真是有缘啊，我们竟然又见面了，我以为自己末世就来了北方就再也看不见你们了呢？”

    绍木在那自言自语，肖七却难平下心里的震惊，这个一直和云朵朵说话的人，他说他叫……绍木？

    “朵朵，你为什么对我这么好？”

    “因为有个叫……的人叫我好好照顾你。”

    他们第一天见面时的对话又浮现出来，肖七看着这个一直一直说话的人，他就是那个人？那个云朵朵经常会想起的人？

    云朵朵和这个人之间的对话肖七根本没听见什么，他只知道，那个云朵朵一直怀念的人回来了，肖七心里嫉妒的发疼，桌子下面的手紧紧的攥起来。

    “朵朵，这是谁？”肖七心里嫉妒的发狂，可声音却和以往没什么区别，看着云朵朵的眼睛里是淡淡的疑惑，很符合他半大少年的形象。

    云朵朵将绍木的话接了几句就和绍木没什么可说的了，肖七一问他，云朵朵立刻将视线转到了肖七身上，心中暗暗松了一口气，回答道，“这是我末世前的一个同事。”

    “哈哈哈，这个是你弟弟么，照顾的挺好呀。”绍木以为肖七是林安亲戚家的弟弟。

    绍木曾经和林安一起照顾过一个小男孩几天，当时他们单位就剩他们俩了，他们只好带了几天，但是时间过了这么久，绍木早就忘记了那个小男孩什么样子，现在也不过是随口说说而已。

    但是肖七当真了，尤其是当他从云朵朵眼里看见了轻松的神情后，肖七已经快被嫉妒冲昏了头脑。这五年云朵朵对他的毫无底线的宠溺已经将肖七的脾气养娇了。

    若是当初肖七自己从人贩子手里费尽心思的活下来，或许现在的肖七早就变得沉默和强大，但是这些年肖七几乎就没遇见过什么挫折，自从他被云朵朵从人贩子手里救下来，他就过上了“蜜罐子”中的生活，脾气自然不会多好。

    “朵朵，我不吃了，我们走吧。”肖七的声音还带着一些未成年人的尖锐，长相也和少年无两样，发起脾气来云朵朵也没办法。

    这些年肖七发脾气的次数其实很少，毕竟云朵朵什么都会顺着肖七，即使肖七想发脾气都找不到理由。

    而这次，看到肖七发脾气了，云朵朵立刻就将刚刚遇见的“旧友”忘在了脑后，有些担忧的看着肖七，软着语气问道，“阿七，怎么了？”

    肖七并不想把自己吃醋了这件事说出口，尤其是当着那个人的面，于是只是抿着嘴不说话，看着云朵朵的眼神既倔强又有些期盼，想让云朵朵和自己一起离开。

    “哈哈哈，小孩子么，发脾气是常有的，正好我叫的饭已经好了，那我就先走了，小安，咱们下次再聚啊。”没等肖七和云朵朵有什么动作呢，绍木倒是先走了，弄的肖七坐在那里说话也不是不说话也不是。

    云朵朵没理会走掉了的绍木，他看林安的记忆根本不仔细，没想到还有这个和邵墨名字这么像的一个人，面对着相似的名字，云朵朵和绍木说话时其实总觉得有些别扭，能不接触自然是好的。

    又问了几句，肖七还是不回答，云朵朵无奈的对肖七说，“那我们走吧，不吃就不吃吧。”站起来走到了肖七旁边，肖七抬头看着云朵朵，有些不知所措，他以为云朵朵会生气。

    可云朵朵只是轻轻的拍了拍肖七的头，温柔又无奈的说了句，“小祖宗，我们走。”

    对肖七来说，即使那个人现在已经走了，可他还是不想在这里继续吃饭，于是站起来牵住云朵朵的手，低着头说了一句走。

    后面端着饭菜上来的服务员看着空空的座位，暗骂了一句傻子，末世的饭菜都是先付钱才上的，云朵朵他们叫的菜这次白白的便宜了店家，店家当然高兴，恨不得天天碰见这种白痴。

    另一面，肖七和云朵朵出了小饭店的门，肖七犹豫了一会，还是问出来了，“朵朵，你当初说，是别人让你照顾我的，是刚刚那个人么？”

    “啊？”云朵朵傻乎乎的问，“别人？”

    后来想了几秒，云朵朵才想起来当初和肖七开始玩笑，好笑的揉了揉肖七的头，“没有啊，我开玩笑的，因为阿七太可爱了，我才会舍不得阿七被那些人欺负的。”

    “可你当时说了一个人的名字。”肖七低声质疑，一双黑漆漆的眼睛紧紧的盯着云朵朵。

    “我当时说的是邵墨，不是绍木哦。”

    “邵墨是谁。”肖七紧接着问道。

    “阿七。”云朵朵停下了脚步，看着肖七的眼睛，“你就是邵墨呀，你对这个名字一点印象都没有吗？”一般来说，邵墨在哪个世界都会叫邵墨。

    肖七有些茫然的摇了摇头，他七岁以前的记忆一丁点都没有，似乎从记忆的最开始就已经在人贩子手里了。

    见肖七的样子，云朵朵心疼的摸了摸他的头，“阿七，在这个世界上，你对我来说，是最重要的，有些事我不好解释，但你什么都不用担心的。”

    “可……”肖七看着云朵朵，明明你经常会想那个人，或许那个人不是绍木，可就是有一个人在云朵朵心里，每次云朵朵露出怀念又幸福的神情时，肖七就知道，云朵朵又想起那个人了。

    可肖七什么都没说，他只是点了点头，似乎相信了云朵朵说的“肖七比任何人都重要”的话。然而肖七心里却是有些酸涩的，云朵朵对他一次都没提过那个人，或是，因为太过珍重了么？

    看着肖七还是没开怀起来，云朵朵也没办法，他知道肖七因为小时候的经历，心思十分的敏锐，可他一次又一次转世的事情是绝对不打算说出来的。

    云朵朵不想让肖七觉得，他只是自己漫长生活中的一部分、一段时间的伴侣，云朵朵知道，若是肖七知道了这件事，觉得会比现在还要钻牛角尖。

    “好啦，阿七，我想吃东西，你带我吃东西去好不好呀。”云朵朵揉搓着肖七有些不开心的脸，即使是比肖七还要高，却在大街上对肖七撒娇。

    不管路人是觉得这个男人多不要脸，有多辣眼睛，肖七却是被云朵朵吃的死死的，一听见云朵朵饿了，就有些后悔刚刚自己的任性起来。

    抓紧了云朵朵的手，肖七又带着他走向了另外一家饭店，这次倒是没出现什么意外的人或事，两人安静的吃了来到这个城镇的第一顿饭。

    “朵朵，你会一直在我身边么？”饭后，回家的路上，肖七侧着头看向云朵朵，平淡的语气里隐藏着嗜血和疯狂，眼睛闪烁不定。

    肖七这几天总会梦见云朵朵，梦见云朵朵含着泪看着他，呜咽着叫着自己的名字，甚至还梦见了没穿衣服的……

    早在以前，肖七就看见过那些人贩子做的一些事，对梦里的事情并不陌生，然而他看人贩子时只能感到恶心和痛恨。而在梦里，当他看见云朵朵被自己压在身下时，肖七只能感觉到自己似乎快要燃烧起来了。

    肖七有些不敢面对自己的这些梦境，毕竟云朵朵守护着他长大，对肖七来说，云朵朵和所有人都不同，以前的肖七只是不想让其他人接近云朵朵。

    可这些天的梦境让肖七对云朵朵有了其他的想法，所以在遇见了疑似那个人的人的时候，肖七的反应才会那么大。

    现在，肖七看着云朵朵，问出了他最在乎的问题，或许云朵朵还什么都不知道，可只要是云朵朵答应了，肖七就不打算再忍耐自己心中的野兽。

    云朵朵看着一眼一直盯着自己等答案的肖七，认真的回答，“会，一直在。”

    肖七心中的某种火焰一下子烧的老高，声音有些急切的问，“哪怕我做了错事？”

    云朵朵笑着对肖七说，“没关系的，阿七，你真么不用瞎想，我永远都不会离开你的，除非你自己离开我。”

    “怎么会离开，我怎么舍得。”肖七觉得自己眼睛和鼻子都有些酸酸的，喃喃的又重复，“我绝不会让朵朵离开的。”这句话后，肖七的语气变得残忍，“任何人都不会分开我们的。”

    说完，肖七停下了脚步，将手搭在了云朵朵的肩上，把云朵朵固定在自己面前，微微抬起脚尖，凶猛的吻上了云朵朵的唇，或者叫做“撕咬”更合适。

    云朵朵愣了愣，然后无奈的顺着肖七的力度低下了头。

    --------------------------------------------------------------------------------

    作者有话要说：肖七：我对自己的身高很不满朵朵：很可爱呀

