    一发巨大的结晶炮弹发射了出去，炮弹落在了接近过来的黑月残神中间，立即发生了爆炸，在白月光的背景下，爆炸的结晶炸弹上面散落出来了密密麻麻的‘星光’。

    碰触到了星光的黑月残神嚎叫起来，没有声音, 但有着强力的冲击波，它们的身躯如同被浓硫酸腐蚀的肉块一样，坑坑洼洼的，表层有着大量的黑色触须蠕动着。

    伤口里面的白月水晶不断的发挥着作用，和白月光产生了额外的联动反应，在它们的身躯变得脆弱后, 又是一大片的火浪出现，直接烧蚀掉了这些黑月残神的身躯。

    将它们重新拍灰了黑之月, 剩下残留的那些, 则是在方舟飞船加速撞击下，坚固的骸骨被撞得四分五裂，崩散的骸骨没有飞向未知星空，而是被冻结了起来。

    白雪手指上延伸出来的冰丝将冻结起来的骸骨给撤了回来，那些冰块以肉眼可见的速度变黑起来，轻颤中裂纹不断的加深，白雪轻轻的挑了挑眉头，冰块上的裂纹迅速的被抹平。

    这些冰块被送到了方舟飞船的实验室里面，直接登陆黑月是没问题的，可现在有研究的素材研究一下，能让黑月的登陆变得更稳定一些, 这之前郑逸尘他们直接就在黑月的低空轨道上面徘徊。

    方舟飞船的攻击一刻都没有停下来过，反正有深渊无限炉心的存在, 武器系统的能源是独立的，可以无限制的开火，至于负荷？郑逸尘做方舟飞船的时候, 在武器系统上没有任何的偷工减料。

    方舟飞船的能源传输通道也都是纯粹的陨石金属，又不是陨石合金，能有什么负荷？

    “时间不多，开始吧。”依琳看着被送回来的那些骸骨，这些骸骨被送过来之后就被实验室里的封锁被压制了起来，虽然还在躁动，却没有什么爆发力量的可能了。

    随后依琳撤掉了一层防护，在场的魔女们神色出现了细微的变化，负面魔女梅亚娜抬起了轻微震颤的手掌：“这感觉，就像是我小时候面对生气的父亲一样。”

    “还好，至少没有直接趴下。”依琳轻轻的呼了口气，她们之前的一系列增强还是有用的，没有直接趴下来就是最好的证明了。

    她们的起源就是黑月，或者说是黑月残神，现在面对黑月残神的骸骨，感受的压力自然没的说，但这种压力能被她们抗住了。

    “接下来是这样了。”依琳说着取下来了自己带着的一个小小的耳钉，平静的面孔上浮现出来了明显的挣扎神色，自身的魔力也开始出现了明显的躁动, 在场的魔女们对于这种躁动非常的熟悉。

    俨然就是魔女暴走的时候才会有的躁动。

    下一刻, 依琳重新将那个小小的耳钉给自己戴上：“相比起对我们身体本能的影响, 对灵魂的影响更加严重, 如果没有精神防护道具和方舟飞船的隔离，我们接近黑月的瞬间，力量就会彻底的失控。”

    “纯化魔力不在这个范围之内。”

    “可惜我们的纯化魔力太少了。”芙丽妲有些不爽的说道，既然依琳已经测试过了黑月残神的骸骨对她们的影响了，她们也就不继续尝试了，毕竟那种感觉真不会太好。

    “还有最重要的一点，不要被黑月残神碰触到。”

    “？怎么说？”看依琳这么认真的强调，其她的魔女有些诧异。

    “会怀孕。”

    “……你在开玩笑吗？”

    “不，我没有。”依琳轻轻的碰触了一下自己带着的耳钉：“你们可以取下精神防护道具自己感受一下。”

    “我来试试。”安妮第一个站了出来，她对依琳的警告颇为有兴趣，取下了精神防护道具之后，她的神色就难以保持镇定了，皮肤下面仿佛有着密密麻麻的虫豸蠕动一样。

    在别的魔女都以为安妮要出事了，准备拉她一把的时候，安妮已经将精神防护道具重新的戴了回去，长长的松了口气：“不用测试了，依琳说的没错。”

    “你感觉到了什么？”魅惑魔女在旁边问道，她是有过‘子嗣’的存在，只不过那是深渊的生命魔技研究产物，也是一种扭曲的‘后代’。

    “我们是容器，是蛋壳，是黑月残神复苏的母体，恩，以前的研究就有这部分的推测，现在可以确定了。”安妮抬起了自己的左手，手臂看起来浮肿涨大了好几圈。

    随后一些黑色的丝絮一样的物质从她的皮下冒出，被她抓住丢在了旁边的一个垃圾桶里面：“这点我们和雪山之主和火山之主类似，只不过黑月残神无法直接碰触到大陆，只能在我们的力量达到一个临界点的时候产生紧密的关联，进一步的对我们施加影响……”

    “就像是这种骸骨一样，这些并非是真正的骸骨，却和神的骸骨没什么区别，力量可以影响到体质，只要我们力量失控的次数增加，和黑月产生的联系次数越来也多，我们也会更加接近于这种骸骨的性质。”

    安妮作为生命魔女，对于刚才的变化感知的更加清晰，所以解释的也更为详细，简单来说就是她们每次暴走就是一种‘蜕变’，这种蜕变看着让她们变强了，实际她们已经支付了额外的代价。

    这种变强不是好事，而是在蜕变的时候逐渐的接近黑月残神的某个或者是某个集体的存在，在她们的体质蜕变和力量提升到某个临界点后，她们就会成为完美的母体。

    黑月残神则是能通过她们降临复苏。

    会有看起来这么麻烦的流程，归根结底还是因为黑月被白月阻挡，无法更加深入的影响大陆，黑月里的那些骸骨是在黑月生成的，却无法绕过大陆直接在大陆生成。

    所以才会有那么多的流程，她们的力量暴走和黑月产生临时的紧密关联，蜕变的同时，也是在让自身的特性接近于那些黑月残神，达标了的话，就可以在身体里孕育出来黑月残神的尸骸，她们自身和黑月残神的尸骸，哪怕是少许的尸骸结合，就成了一个完整的‘胚胎’。

    现在她们这些魔女都没有达标，可她们已经不在大陆了，而大陆之外有着太多的黑月残神的尸骸了，被这些尸骸碰触到了，就会直接达成条件，真就是那种碰一下就怀孕。

    别人怀孕就是掉块肉，她们在那种情况下直接就消亡了。

    “太恶心了吧。”伊芙听得头皮发麻，不由的向后退了两步：“那我们直接站在黑月上面，会不会也遇到这种情况？”

    之前关于黑月对她们影响这件事，只是分析推测，可现在有了实际测试之后，才知道那种影响究竟有多么的大，她们生来就是近乎无法反抗的容器，之所以能好好的。

    是白月对黑月的干涉导致的，没有那种干涉，她们根本不会如此的‘风光’。

    “可能会有，做好防护吧，而且现在的我们也不是没有反抗的余地。”安妮手里捏着一根细微蠕动的黑色‘丝絮’：“我们现在的生命层次也提升过，或许不如古神和二代神，但差距拉小之后，受到的影响不会那么绝对了。”

    从某种意义上而言，她们也是黑月残神的‘造物’，但造物增强的速度过快，超出了创造者的控制上限，从而摆脱控制的情况也不是没有的。

    生命层次和灵魂层次的增强，外加纯化魔力的存在，如果说之前是绝对无法抵抗的话，那么现在是有了额外的抗性了，从被秒杀变成了能挨几招那样。

    前者是见面就结束了，后者是要被打，血条被打空了之后才会结束，但不被打的话，那她们就能相安无事，甚至可以尝试反杀。

    安妮继续说道：“我们这边的时间太少了，如果有更多的时间，或许能彻底的摆脱这一切。”

    “呵，你说的这些毫无意义，不是现在这样，我们又如何确定这一切？”黑暗魔女伊莉莎说道，没有实际的接触，再怎么去研究琢磨，也可能导致研究的方向出现错误。

    至于来这边捞点东西就走？

    他们这边没有这么大的动作，直接清理掉黑月正面表层的黑潮，如何让这些黑月残神的尸骸诈尸？更别说得到一部分的残骸了。

    行动才能出实践。

    “其实我们这边还是很安全的，小龙准备的防护装备一点都不少呢。”丹玛丽娜笑着说道，在防护方面郑逸尘可是下了不少功夫，那些装备都是有陨石金属的部分。

    不是之前被格蕾误认为是比基尼战甲的那种内衣，而是实打实的战斗服装。

    “不过真的要打的时候，你们也不能大意哦。”

    “……知道了。”格蕾瞥了一眼丹玛丽娜，战斗的时候她们这些魔女里，有些魔女其实没什么大用的，丹玛丽娜就不会出现在前线的战斗上，她直接过去了能干什么？防火球？

    在后方尝试用重现预言术辅助就行了，还有共生魔女，混乱魔女和负面魔女，就更不用说了，攻击力弱的很，混乱魔女还好一些，她闲着没事结合着她掌握的空间魔技，和新得到的空间魔技，正在开发新的战斗方式。

    混乱能力搭配空间魔技，直接产生一种空间扭曲的攻击方式，虽说能实战了，可时间太短还不算成熟，用在当前的战斗意义不大。

    格蕾说完，她摘下了自己带着的耳钉，她和别的魔女不一样，面对这样的情况总要额外的测试一下……

