    霜火城中的深渊之门，是罗伊自己制造的。

    如果罗伊走的，是其他魔王当初留在深渊世界的门，那或许还好一点，但他走的，却是霜火之城的门……由于在制造深渊之门的时候，罗伊还只是恶魔领主的阶位，所以他当时也并没有想太多，赋予深渊之门的能量，也仅仅只是能够容纳他当时通过而已，但万万没想到，去的时候还好好的，回来的时候却升级了。

    一个身体中拥有极高能量的生物，想要通过任何空间之门，都不是一件容易的事情，因为自身的能量往往会影响到空间的稳定性，而现在升级后的罗伊，其体内的能量已经远远超出了当初设计深渊之门时的预期，这就导致现在哪怕深渊之门被扩张到极限，也还是将他给卡住了。

    如果不想被这么卡在空间隧道当中，罗伊只有一个选择，那就是用力量直接突破这道深渊之门，强行地挤进来，不过这样一来恐怕会导致深渊之门的爆炸，茱莉尔她们就是明白这一点，才会带着众人撤离霜火城的。

    “就是不知道爆炸会有多大威力，要是只毁掉霜火城那还好些，毕竟城还可以重建起来……”茱莉尔有些担忧地道：“就怕爆炸的威力过大，直接将这个碎片空间给炸毁了，那……我们就只能另外找栖息地了。”

    炎狱霸主贝利尔听到这里，插了句嘴道：“如果另外找领地，那我还是喜欢有火焰和高温的地点，这里实在是太冷了……”

    这货说话有点没过脑子，所以话音还没落呢，就被茱莉尔和拜尼娅恶狠狠地盯着，不敢再说下去了。

    本来也就是嘛，你老大欧西里斯是冰霜恶魔，他找的领地肯定是寒冷地域，你一个炎魔就算再呆不住，也得乖乖地呆着……

    在众人担忧的目光当中，扩张开来的深渊之门开始出现扭曲，这种扭曲一看就明白是进入了不稳定的状态，他们知道罗伊开始强行突破深渊之门了，于是下意识地又退远了许多。

    随着时间的推移，深渊之门的扭曲现象越来越严重，最终随着一声“啵”的轻响，罗伊的一只手臂终于刺破了空间壁障钻了出来！

    在手臂钻出来之后，罗伊的整个身躯趁势挤了出来，但他的这一连串动作，也导致深渊之门构建的空间通道彻底宣告分崩离析，咔咔咔的猛烈声响传遍了整个空间！

    霜火城中所有的建筑物上面，在此刻也全都受到了空间崩裂的影响，出现了大量的裂纹，就好像是一副照片被撕成了无数块碎片一样，虽然这些碎片还聚拢在一起，但实际上已经毁掉了，不出意外的话，接下来就会在空间的崩溃当中彻底化作齑粉。

    罗伊在钻出来之后，也发现了这一点，他本来是想要尝试挽救一下霜火城的，但随后发现空间的崩裂正在向着整个碎片世界四处蔓延，不得已，他只能先想办法保住碎片世界，至于霜火城，已经顾不了那么多了。

    于是，片刻之后，占地面积近方圆百公里霜火城，突如其来地陷入了坍塌，所有的建筑物，乃至地表之下近两公里的地面，顷刻间化作无数的粉尘和微粒，并在空间收缩效应之下，一下子汇聚到中心处的一个点上，然后彻底地消失不见。

    整个空间坍塌的范围，就是一个巨大的圆，所以在坍塌范围之外，留下了无比整齐的边缘痕迹，原本的城市不见了，只剩下一个巨大的圆坑表明了它当初所在的位置……

    迷雾一样的罗伊漂浮在半空中，很是松了一口气，霜火城没了他也很遗憾，但至少这个碎片世界算是被他保住了，虽然他现在的血统已经不再局限于冰霜恶魔了，但对于这种寒冷而安静的环境，罗伊还是一样的喜欢和适应，在深渊底层虽然有大量的碎片世界，但想要找到一个和这里同样环境同样面积的地方，可不是那么容易的……

    等到茱莉尔她们带着人重新回来和罗伊汇合之后，那些当初留在霜火城中的上位恶魔们，这才惊讶地发现，眼前这位形态大变的奇异恶魔，竟然就是他们曾经的领主大人！

    但随后，他们立刻感受到了罗伊身上所散发出来强烈威压气息，那是一种能让他们伏倒在地瑟瑟发抖顶礼膜拜的气息。

    “欧西里斯冕下竟然成为魔王了！？”上位恶魔们错愕过后，随之而来的就是浓浓的惊喜，兴奋得都快要发狂了！

    一个真正的魔王，对于恶魔们的意义可不仅仅只是统治者这么简单，可以说，每一个魔王都是所有恶魔的偶像，对于恶魔的阶级观念来说，如果他们听命于一个恶魔领主，那么他们可能会视自己为下属，但如果他们听命于一个魔王，那么他们会视对方为主人。

    这是一种完全不同的归属感！

    所以当发现自己的领主大人成功晋升为魔王之后，当初留守霜火城的恶魔们，全都变得无比的躁动起来，一种狂热而激动的情绪充斥在他们的身体当中，只能通过一声声的嘶吼和手舞足蹈来发泄他们的情绪。

    这就导致了此刻霜火城当中一阵群魔乱舞的景象……

    迷雾状态下的罗伊，有点无语地看着下方密密麻麻的恶魔们在那里鬼哭狼嚎，根本不懂他们到底在兴奋个什么劲儿。

    “亲爱的，没事吧？”茱莉尔和拜尼娅一左一右地聚拢到罗伊身旁，关切地问道。

    罗伊摇摇头，他现在的状态很好，刚才的空间崩裂和爆炸看着相当凶险的样子，但实际上对于现在的他来说却并不是什么大不了的。

    “看样子要重建城堡了。”塞拉斯瘪嘴道：“义父，我的玩具全都没了……”

    “旧的不去，新的不来！”罗伊伸出迷雾之手，在塞拉斯的头上装作揉了两下，算是安慰了一下他，让他重新微笑起来。

    倒是卡珊卓若有所思地望着罗伊，道：“主人，你以后都会一直保持这样的样子了吗？”

    “我也不知道，不过……”罗伊低头看了看自己的身体，道：“理论上，我现在应该能够模拟出任何的模样来才对……我需要一点时间才行，当初的好多能力都出现了巨大的变化。”

    拜尼娅点点头道：“那好，接下来重建领地的事情就交给我们吧，你专心适应身体的各种变化，另外……”

    她舔了舔舌头，魅惑地道：“快点变回来，我还是喜欢你以前冰霜恶魔的样子，我可不想和一团烟雾啪啪……”

    “……”罗伊听得也有点无语，拜尼娅不愧是魅魔，说话就是直白。

    “那就交给你们了！”罗伊看了看四周，道：“城没了，我到地下去，魔王别西卜遗蜕那里是个不错的地方，我回呆在那里适应我的力量一段时间，你们如果要找我，就去那里找我！”

    “明白了！”众人点点头。

    再和冥河夫人以及贝利尔他们四个恶魔领主交代了一下，让他们四人在霜火城外围自己找地方安置下来，并允许他们自行招揽麾下，毕竟他们也是恶魔领主，该给他们配置的人手还是要配置的。

    按照罗伊的设想，以后他们四个恶魔领主，将会从东南西北四个方向上，将中心的霜火城拱卫起来，以凸显魔王城的地位。

    在交代完毕之后，罗伊整个人便化作一团流动的迷雾，一头钻入了地面中。

    迷雾之躯这样的非实体状态，让罗伊可以不受阻碍地穿过任何物质，甚至于他身体的所有粒子，都可以在稳定空间中进行折跃，从而实现比【闪现】技能更进一步的【空间位移】……

    这都是罗伊目前隐隐体会到的一些能力变化，但似乎还远不止这些，于是在钻入地底之后，罗伊一路前行，很快便来到了当初发现别西卜遗蜕的地方。

    当初在这里，他用红海之卵的力量融合了别西卜的遗蜕，从而获得了风系魔法回路和虫系恶魔的能力虫群之心，这虫群之心的能力是虫系恶魔强大生命力的一种体现，只可惜罗伊还没怎么用上过这能力呢，他却已经完成了魔王阶的晋升。

    迷雾之躯很帅，能力也相当强大和好用，但没有一副实质化的躯体，罗伊总感觉有些不太适应，所以这次闭关他打算研究研究，或许可以通过系统的帮助，重新将自己当初的身体制造出来。

    罗伊闭关了，茱莉尔她们都很默契地没有去打扰他，将注意力转到了霜火城的重建工作上来，在她们的指挥下，狂热而兴奋恶魔们如火如荼地工作着。

    碎片世界没有白天和黑夜之分，时间的流逝自然也就不那么容易察觉，也不知道过去了多久，半年还是一年，总之就在霜火城的重建快要完成的时候，一个身影突然出现在了这个碎片世界当中。

    这是一个看起来有些奇怪的……人类！他有着一副和蔼的老头模样，身穿笔挺的白色西装，就这么悠然地漫步在孤寂寒冷的冰原之中，一边行走，一边饶有兴致地打量着四周的景象，虽然行动得很慢，但他的目标却很明确，那就是冰原中心处的霜火城。

    第一个发现这人类的，是高空轨道上的拉法洛，当发现这个人影的时候，连拉法洛都楞了，这里是深渊世界的底层啊，怎么可能会出现一个人类！？

    奇怪归奇怪，它还是第一时间发出了警讯，于是没过多久，守卫在这个方向上的炎狱霸主贝利尔，便带着大批的恶魔出现了，在冰原上包围了这个穿白色西服的人类老头。

    面对着大批的恶魔，人类老头却依然是一张笑脸，贝利尔在见到他的时候，就觉得不太对了。

    “你应该不是真正的人类……”贝利尔握着他的烈焰长剑，居高临下地望着这人类老头，鼻子使劲地嗅起来：“你的身上，有强烈的恶魔气息……你是谁？这里是欧西里斯陛下的领地，你来这里想做什么？”

    “呵呵！”人类老头笑了一下，双手整理了一下自己的西装，抬起头望着贝利尔道：“我是来找你们的王的，他的恶魔之名叫做欧西里斯……是个名字没错，麻烦你们告知他，墨菲斯托来访！”

    贝利尔的牛眼顿时就瞪大了：“墨……墨菲斯托！？”

    他此时身上的冷汗刷刷地冒了出来，庆幸自己没有一上来看到对方的人类模样就胡乱动手，否则的话，怕是怎么没的都不知道。

    “我……我这就去通报……”贝利尔赶紧低下身，试图降低自己的存在感，然后扭过头，根本不管自己的恶魔手下，拼命地朝着霜火城中奔去。

    而这位自称墨菲斯托的人类老头，则是和蔼地一笑，背着手继续缓慢前行……

