    第105章难得妙人

    “来此之前家里打听了些消息，说是这次选秀选来进的人不少，旁的我也不在乎，只是钮祜禄家已然出过一位皇后了，这次又要送来一位，饶是她多半高不过我的位份，为了佟佳氏,我还是不得不争一争的。”

    “地位也好，皇嗣也罢，不过是争这方寸间的东西，若我好，家里自也能蒸蒸日上，我虽不情愿,但我生来就享受了家里给的好,眼下自也该是我为家里出力的时候,断不能推脱了去。”

    “可偏那位是我亲表哥呀，若是不熟就罢了，不过是亲上加亲也没什么，偏我自小便时常在宫中走动，我还不会走时表哥便抱过我，对着这样熟的人，我且不知要怎么争了，心头别扭着。”

    “生下带有佟佳氏血脉的皇子，我便算是对得起家里了，再多余的宠我也不愿要，你若喜欢都给你，我既是要拉帮结派，自然也是要挑表哥喜欢的才是。”

    “当然，自也得看你的意思，不过我可提前告诉你，我可跟钮祜禄家的格格不对付，她可不是什么好人，你若投奔她,届时再来寻我，我可不要你的。”

    佟佳格格说话轻快，一贯给人活泼轻松之感，好似什么事儿对她来说都不是事儿，然玉琭抬头观佟佳格格神色，小姑娘说起承宠时真真是满脸的不自在，说起自己的责任时，更是沉重。

    看来身为高门贵女也不是一件容易的事儿，这封建社会里，又有那个姑娘真正自由快乐呢？

    且都是放平了心态，苦中寻乐罢了。

    眼下知佟佳格格的意思了，玉琭心头也松了口气，眼下此人暂没惦记她肚子的意思就好，以后的事儿且以后再说吧，这会子玉琭只觉得佟佳格格是个难得有意思的人，忍不住逗一句去。

    “格格就不怕我将这些话说予万岁爷听吗？”

    佟佳格格白了玉琭一眼去，捻了一块儿糯米糕小口小口吃着：“你尽管说吧，就我这些心思表哥怎能不知，他可是皇帝,不说你我,他那双慧眼将朝廷诸位大人也看得透透的。”

    “想来也不光是我别扭，他定然也别扭着，他亦是为了母族，为了皇位不得不呢。”

    尝着这糯米糕甚好，佟佳格格还朝玉琭推了推盘子去：“好了，不说这个，今儿我的话你好好想想，我也不逼你这便答复，咱们以后能坐在一处的机会还多呢，不急眼下的。”

    佟佳格格并未逼玉琭站队，说这事儿过了就是过了，只管同她说些个闲话，或是说景致，或是说些有趣的，还别说，两个人越说还越是亲近了。

    不仅佟佳格格觉得玉琭对脾气，玉琭亦是觉得佟佳格格难得妙人，说话爽利不费劲儿，两个人的习惯喜好也出奇的相似，同样喜欢赖床，喜欢吃吃喝喝，偶尔读书练字打发时辰，皆不善女红针黹。

    佟佳格格唯有一处比玉琭强，她还会弹古琴，不过这个也是家里逼着学的，自个儿倒是不怎么爱。

    说说笑笑间，时间过得飞快，太皇太后叫玉竹来寻人了，她们二人这才回了神儿，紧忙跟着人回去，还是挽着手回去的。

    午间一道儿用膳，依着前几日的规矩，玉琭合该避一避的，不该在康熙爷同诸位格格相处的时候留在这儿叫人不自在，然今儿不等玉琭借口回去，佟佳格格便拉着玉琭入座了。

    一道用膳就是为了联络感情的，也不必拘着食不言的规矩，原该是佟佳格格于康熙爷亲近说话，这会子反倒是佟佳格格句句不离德贵人了。

    下午康熙爷好不容易得闲，还想着随便招待了表妹便同玉琭腻在一处的，反正表妹素来是个不见外的性子，且委屈不了自个儿。

    谁道不等他做安排，表妹却是把他的玉琭给拐走了，明说了下午要去来青轩，夜里也住玉琭那儿去。

    说来这实在不合规矩，佟佳格格到底还没个名分，理应在丽瞩楼陪在太皇太后左右的，亦是住在此处，然耐不住佟佳格格同玉琭的亲近，太皇太后又素来惯着人，犹豫了片刻到底还是应下了。

    然也只是许人任性这么一日，不可在来青轩同康熙爷后宫女眷常住的。

    得了太皇太后的纵容，佟佳格格也见好就收，只管乖乖应下，又陪着说了几句好话，这才拉着玉琭走了。

    徒留下太皇太后同康熙爷你瞧我我瞧你，不明白小姑娘家家的友谊怎么来得这样快，也这么怪。

    “且不知今儿上午玉琭做了什么，怎么叫令仪这样喜欢的？”

    康熙爷不放心，忍不住问了一句去，太皇太后无奈摇头：“只是叫玉琭带着令仪四下转转罢了，也没做了什么啊。”

    就是没做什么如此才显得奇怪，康熙爷只觉得头痛，捏了捏眉心，虽说表妹性格直爽，心性不坏，可她最是会折腾人的，玉琭那绵软的性子岂不是任人摆布，他可舍不得叫表妹折腾玉琭去。

    思量了半晌儿，康熙爷到底还是叫梁九功去打听打听，着实是放心不下呢。

    太皇太后见状也不由得劝了康熙爷一句去：“令仪虽是爱闹了些，可她也不是心中没数的孩子，待人也真诚，同玉琭倒是真诚一处去了，总归以后她同玉琭也得以姐妹相称，眼下亲近些也好。”

    康熙爷只管点头，顺便求皇玛玛不必再提前给他相看谁了，这段时日他没一日得闲的，不是见这个便是应付那个，着实叫他心烦，现下只来表妹一个就够闹腾了，再多来几个他着实招架不来的。

    除此之外，康熙爷亦是心疼玉琭。

    白日里她在这儿伺候着，得眼睁睁的看着格格们接连来，玉琭虽嘴上不说，可见她夜里粘得紧，便知玉琭到底心头委屈在意，不愿将他让给旁人。

    康熙爷疼着玉琭，任人予求予取，然仍觉得给玉琭的不够多，不够叫玉琭放心他的心总在玉琭那里，对旁人总是逢场作戏。

    (本章完)

