    “阿弥陀佛～”

    就在这时，一道佛号突然在温泉外响起。

    司徒平抬头一看，却是那位名叫雅各达的异域蛮僧。

    此人身披一件烈火袈裟，赤这一双大脚，缓步朝他走了过来。

    “贫僧无意间打搅了施主的休息，还望施主莫要怪罪……”

    他说到最后，又见水面猛地向上一拱。

    接着便看到一抹紫色身影出现在了水池当中。

    “这！这不是……”

    “咯咯，想不到你这死秃驴也来到这里，莫不是想和我们一起？”

    李四姑说着朝雅各达抛去了一个媚眼，顿时将其电得神魂颠倒。

    深吸了几口气，雅各达这才缓过神来。

    “想不到李道友也在这里，不知史道友那边是何人在陪伴呢？”

    雅各达一边说着，心中却是闪过一阵无奈之色。

    他好不容易等到司徒平出来放风，又是独自一人。

    在和侍女打听到消息之后，他便急忙赶来，不想还是比别人慢了一步。

    若是放在以前，他说不定还要和这李四姑探讨几招。

    但眼下他已经有七八成的把握，知道司徒平这里有那雪魂珠的消息。

    自然再无心情与李四姑纠缠。

    “哼！那个死鬼整天和他那几个师兄躲在密室里不肯出来，我怎么知道他身边陪着的是哪个。”

    尽管李四姑嘴上说着不在乎，但是脸色却红白交替，恢复了正常。

    她说话间从水池中站起来身子。

    抬手一个法诀，幻化出一套纱衣披在了身上。

    然后光着两只白嫩的纤足朝着雅各达走去。

    见到这娇躯愈来愈近，雅各达忙念了几声佛号，稳定心境。

    却听李四姑嗤笑了几声：“你这和尚在我这装什么得道高僧？”

    “阿弥陀佛，小僧并不是有意要打扰二位的雅致，只是小僧有要事与司徒道友商谈，还望仙姑见谅。”

    李四姑不禁翻了一下美目，抬脚走向温泉之外之外。

    只不过在经过雅各达时，又用身子轻轻撞了一下这个西域蛮僧。

    最后咯咯一声娇笑，走到了远处，最终消失不见。

    看到这要命的妖精终于走开，雅各达与司徒平同时长舒了一口气。

    “不知大师此番找我所为何事？”

    雅各达见这少年一脸疑问，他并没有立即回答。

    再次躬身行了一礼之后，又笑着一挥手。

    只见几张绘制着奇特符文的黄纸从他袖中飞射而出，贴在了周围的地面上。

    接着司徒平只觉池水周围的空气一阵晃动，即刻安静了下来。

    “贴上这定音符后，贫僧才好与司徒道友详谈，还望道友不要见怪。”

    司徒平见状把心提起，却神色如常地点了点头，等待雅各达的下文。

    “前几天在那位尚天王提到雪魂珠时，我观道友脸色似有异常，但是道友并未说出来，可是已经有了那雪魂珠的消息？”

    司徒平听后心中一动，他看着雅各达说道。

    “大师怎么能够肯定我就有那雪魂珠的消息呢？万一我是听到别的事物才会如此，大师岂不是想错了方向？”

    “呵呵，司徒道友一人也就罢了，但你与魏枫娘两个人的面色都有些躲躲闪闪之意，再加上你二人不久前便为了一桩宝物而大打出手，这很难不让贫僧将其联系在一起。”

    雅各达说着又笑了几声，伸手指了指池水的水面。

    “若是贫僧猜错，司徒道友怎会心跳加快，使得身前的池水都震荡起来？”

    司徒平不由苦笑一声，他即便不低头去看，也知雅各达所说是真。

    只好抱拳说道：“那大师觉得那个雪魂珠的消息价值几何？”

    “自然是价值连城，雪魂珠对与小僧来说实在是性命悠关之物，自然不能轻易放弃。”

    雅各达的成名绝技便是那黄沙魔火，若是让别人得到雪魂珠，岂不是任人宰割？

    司徒平见对方言之凿凿，便知此事不好相与。

    可若是这般轻易将消息泄露出来，他自个是怎么也说不过去的。

    何况他刚刚才和郑八姑定下了承诺，自然不能将人置于危险之地。

    “既然如此，为何大师不去找魏枫娘去问，反而要找我这个初来乍到之人？”

    雅各达眼神一阵闪烁，他之所以找司徒平来，还不是看这少年好拿捏？

    至于魏枫娘，他早已听闻对方心肠狠辣，翻脸无情。

    只怕自己前脚刚打听出消息，这位神手比丘便后脚跟着在一边安排好了埋伏。

    “哈哈，司徒道友有什么要求尽管提就是，我雅各达虽然一直孤身一人，但是乘手的法宝倒还有几件。”

    他说着掏出一个钵盂，和一个黑白相间的转轮。

    但司徒平见此却摇了摇头，并未询问这几件法宝的来历。

    “哦？难道这些东西还从道友这里换不来一个消息么？”

    雅各达见司徒平没有看上自己拿出了的这两件法宝，不由露出不满之色。

    “呵呵，虽然只是一个消息，但大师也不想想，我若将其说了出来，那魏枫娘那边会如何去想？在她心里，我恐怕唯一透露消息之人吧？”

    “那你想怎样？”

    “我想拜托道友与我一道，将那魏枫娘杀了如何？”

    雅各达闻言不由吃了一惊，他没想到眼前这个小小少年竟敢把主意打在一位散仙的身上。

    见这西域蛮僧一副犹豫不定的样子，司徒平又补充道。

    “大师也看出来了，我与那魏枫娘势同水火，既然已经捋了老虎须，何不助我再往前推一把？”

    雅各达听后一阵为难，他与魏枫娘平时并无交恶之处。

    加之两人的实力也在伯仲之间，可对方依着青螺峪建起一股势力。

    哪里是他这般孤家寡人能够比得了的？

    更别提对方好像和毒龙尊者以及烈火祖师之间都有一种说不清道不明的关系。

    万一狐狸没打着，反惹一身骚，那他可就在滇西无存身之地了。

    雅各达又抬头望了望司徒平，却见对方一脸微笑地看着他。

    他又想起这少年得师父也不可小觑，不能蛮上，只能智取。

    当下长叹一声。

    “司徒道友的提议着实让贫僧难以取舍，不如换个条件如何？”

    “正如大师所言，性命悠关而已，这个条件不能改了。”

    司徒平直接摇头，拒绝了雅各达改换条件的想法。

    接着又闭上眼睛舒舒服服地趟进池水中，不再多话。

