    黑暗壁垒内部其实很是宽阔，这里填充的物质似乎是一种充满生机力量的存在最后消亡所形成的，面对这另外一边的壁垒，楚天没有迟疑，直接伸手融入其中。

    比起之前，楚天现在经过这种黑暗壁垒就显得轻松了许多，他来到了壁垒的另外一边，看看这另外一边是什么样的存在。

    他的内心充满期待，而另外一边的景色也很好的回应了他的这种期待，这是一片完全死寂的地方，楚天在自己所处的黑暗空间之中还能感受到统一宇宙散发出来的生命活力，而这个地方却是什么都没有，只有死寂。

    不仅如此，一条条奇形怪状的虫子正趴在黑暗壁垒上，试图钻入黑暗壁垒，朝着楚天之前所处的宇宙空间过去。

    很明显，这种虫子会带去死亡，恐怖，高人一等的力量会让那个宇宙彻底的破灭，没有半点生还的可能。

    “想要过去吞了我所在的宇宙吗？”

    楚天手中玄黄剑散发威能，快速的冲向了那些可怖的虫子怪物，这些虫子怪物的力量不是神力，但是感觉比神力更加的高级强大，如果不是楚天借助玄黄经的力量将其炼化，并且自身掌握了这种力量，他或许也不是这种虫子的对手。

    一块宇宙的碎片漂浮过来，楚天更是看得心惊肉跳，这宇宙碎片之中更是布满了一种没见过的虫子，这种虫子以宇宙的生机力量为食，是宇宙破灭的缘故，但是他们又必须要借助黑暗。

    此刻，楚天似乎明白黑暗终将降临的含义了，黑暗改造宇宙，让充满生机的宇宙变得病态萎靡，变得适合虫子过来，然后这些恐怖的虫子穿过黑暗壁垒，来到了病态的宇宙，蚕食一个宇宙。

    黑暗壁垒的另外一边是什么？是另外一个宇宙而已，这里的宇宙含义已经比楚天之前理解的宇宙含义更加的大了。

    之前楚天认为，一个水缸里面无数的水泡，那些水泡就是宇宙，而现在，他认为水缸就是一个完整的宇宙，有内部，有外部，内部是生灵，外部是黑暗，而水缸的旁边还有无数的水缸。

    这就是黑暗壁垒另外一边的秘密吗？

    楚天亲眼所见，但是不免有些失望，这里除去各种各样散发灭世气息的虫子之外，没有任何其他可以交流的存在了，于是乎，他手中的长剑开始对这些虫子进行斩杀，炼化，借此来强大自己的力量。

    另外一边，楚天所处的宇宙之中，黑暗对于统一宇宙的侵蚀已经消退，这似乎是因为楚天已经离开了的缘故。

    ............

    一团黑暗的气息和一团死气碰撞在一起，他们似乎在交流目前的情况。

    黑暗和生灵本身是对立的，但也是如同太极一般，谁也无法脱离谁的，死气是神界里面各个创世神陨落之后残留的气息结合，而黑暗气团则是原本的创世神沙卡拉达，只不过力量还没有恢复。

    “为什么？为什么他可以穿过黑暗壁垒！”

    沙卡拉达传递而出的波动很是剧烈，黑暗气团都在疯狂的颤动，可想而知他有多么的兴奋，让人不知道他是惊喜还是愤怒。

    黑暗壁垒是分割宇宙的，宇宙之中的生灵绝对无法穿过，那种虫子，并不是宇宙之中诞生，所以他们可以，可是为什么楚天炼化了一只虫子的碎肉之后就掌握了那种力量，并且可以在黑暗壁垒之中穿梭呢？

    死气漂浮了一圈，回应道：“他的身上，或者说他的体质，在多次的轮回之中已经发生了改变，他可以接受任何层次的力量，那些外界灭世虫代表着宇宙之外的力量，但是他依然可以掌握拥有，只要有更高级的力量存在，他就可以获得更强的力量。”

    “这是什么体质！哪里有这样变态的体质！”沙卡拉达怒道。

    “或许叫做万界道体，又或者叫做能量变异体，说法不同，你想要听哪一种？”

    沙卡拉达沉默了良久，他终于回道：“他还会回来吗？黑暗终将降临，可是他呢？他也终将面临死亡吗？我们在这个宇宙之中到底算是什么？宇宙之外又是什么？我也很想知道。”

    “他一定会回来，但是是否会面临死亡，这个谁也说不准了。”死气回应一声，随即消散了。

    ......

    黑暗深处，这里飘散着太多的宇宙碎片，楚天知道这里是这个世界原本宇宙所处的地方，而如今这里已经变成了虫子的老巢，在楚天的一路冲杀而来，周围的黑暗空间之中还漂浮着更多的虫子尸体。

    黑暗终将降临，这就是宇宙最终的结局吗？沉寂于黑暗，被虫子吞噬殆尽，没有半点生机可言。

    轰轰轰！

    忽然间，楚天看见黑暗的深处有着一条无可名状的躯体穿过，那就好像是一个人站在了银河的面前，看着银河仿佛虫子躯体一般的扭动起来，然而此刻楚天看见的，远比银河更大。

    一般人遇到这样的场面，或许对于超越认知的东西都会吓疯过去，但是楚天没有，他脸上甚至闪烁着一股兴奋之色。

    这是更强的力量，刚才出现的动静明显是高于之前斩杀的那些虫子的存在。

    楚天追着那道躯体而去，却是发现那躯体的大小已经远远超出了他的预计，黑暗壁垒是囊括黑暗空间的，而那条躯体仅仅是一部分就露在了黑暗壁垒之外，对方的躯体长度大小竟然可以直接贯穿黑暗壁垒，联通两个宇宙。

    楚天追着过去，终于找到了这个未知躯体的头部。

    这是一个崭新的黑暗空间，其中还有着一个宇宙的存在，而那个宇宙和楚天所在的宇宙一样，内部还有着生灵存活，然而在那只巨大的虫子面前，没有半点反抗的余地，直接被咬破了缺口，宇宙的生机力量被夺取，里面的无数生灵死亡。

    “这虫子散发的力量更加的强大了，杀了它，炼化它，我所掌握的力量也就会更强！”

