    黑水池。

    慕容惊鸿身形雄伟，伫立于大地中央，

    他出身北夏王族慕容氏，今年只有六十三岁，看模样，更是只有四十出头。

    长发披肩，根根似铁，身上每一寸肌肉都充满了爆炸般的力量，体魄近乎于完美。

    在北夏，曾有一个传说，慕容惊鸿一晚御女七十有余，整晚不歇，第二天仍能一拳打死八品大宗师，而那些女人，三天下不了床。

    北夏还有一句谶语：慕容睡过的女人，比斯琴河里的鱼虾还要多。

    此人在北夏，俨然有风流祖师爷的美誉。

    此刻，慕容惊鸿冲着百丈之外的那道人人影抱拳道：

    “慕容求死来了，上将军是否活够？”

    秦广双手负后，淡然一笑：

    “你猜！”

    两大巅峰强者，同时出手。

    一时间，黑水池上空，乌云压顶，雷鸣阵阵，大地上彷如地牛翻身，轰然震荡，只是一瞬之间，大地之上，除了一顶牛皮小帐篷之外，再没有一块囫囵地方。

    动静之大，使得两边大军座下战马，纷纷受惊。

    罡风直达百里之外，风卷云涌。

    但是，却没有人可以看到两人的身影，

    因为太快了，快到连影子都看不到。

    大乾这边，中军所在之地，已经设下一座大帐，帐内之人，皆是北疆军核心人物。

    秦晖坐镇中央，一声不响的盯着眼前地面，在那里，袁淮安布下了坐观山河，此刻山河画卷中的景象，正是黑水池附近。

    众人除了能看到画卷中的电闪雷暴、大地崩裂之外，根本看不到秦广和慕容的身影。

    秦清不敢去看画卷上的景象，带着景来和慈音坐在帐中一角，有一下没一下的剥着手里的花生。

    由于从小便生在将门之中，她比很多人都看的透彻，爷爷不仅仅是大乾王朝的国之柱石，也是他们秦家的顶梁柱。

    如果爷爷出了什么意外，大乾朝立时便是风雨飘摇，秦家也必然风云激荡。

    大乾朝离不开爷爷，秦家也同样如此。

    倒不是说父亲无能，其实恰恰相反，父亲之才，犹在爷爷之上，可惜，人情世故这方面真是一塌糊涂。

    父亲若不是太过独断不听人言，也不至于和陈宁二人闹的如此之僵。

    如果娘亲还在就好了，这世上，父亲也只会听她一个人的话。

    至于这次大军离开长城布防，看似动静很大，实际上双方打起来的可能几乎为零。

    北疆军这边很多人都能看明白，但是太子那边的御林军，就比较云里雾里，毕竟他们从未和北夏打过交道，有些将领甚至连历年战事档录都没看过。

    首先，北疆这边不可能跟你打，战事未起，有着长城天险，傻子才会早早以主力骑兵跟你决战。

    再者，北夏那边也不会跟你打，大乾的优势在于长城，历年每次攻伐，皆是以长城布防为主，骑兵伺机游击扰乱敌方攻城部队，达到消耗你攻城主力的目的。

    说白点，两边打了这么多年，什么套路早就彼此门清，可以说，北夏那边各种计谋战术都用了个遍，到头来还是只有一种最为合适。

    认准一点，不惜消耗，往死里打。

    这样一来的话，攻城部队便是重中之重，历年北夏每次败北，基本都是输在攻城部队损失太大，才迫不得已退兵。

    大乾是不会和你的主力骑兵正面决战的，八年前甲子大战，甲子营主动出击，那也是在城之将破之际，不得已下的孤注一掷。

    只是奇怪，为何北夏这次动静如此之大？清一色的骑军兵压边境，他们到底想做什么？

    秦清也不明白。

    整座大帐中，围坐有上百人，没有人发出一点声音。

    时间一点点过去，直到夜里，山河画卷中，黑水池那边的动静仍是天翻地覆。

    这时，饭菜被送进营帐，大家饿了一天，开始进食。

    秦晖两鬓斑白，高坐主位，由始自终双目紧闭，不发一言，没有人知道他在想什么。

    秦清将一碗牛肉面端了过来，小声道：“爹，吃点东西吧？”

    “不饿，”秦晖只是缓缓吐出两个字，便再也不说话了。

    秦清摇了摇头，只能返回原位。

    .......

    黑水池以北，北夏大军早已下马，骑兵蹲坐在战马旁边，等待着黑水池一战的结果。

    大军中央，一座金顶王帐被数层灵璧屏障包裹，五位大王，包括南庭之主拓跋诺敏，此刻都在帐中。

    篝火摇曳，不同于大乾军帐中的沉闷，北夏这边很是热闹。

    拓跋诺敏托腮半躺在宝座之上，盯着大帐中央的山河画卷，嚼着侍女递至嘴边的烤肉，笑道：

    “我们今日能坐在此地，便已经是赢了一半。”

    北疆那边只刺探到南庭三位大王驾临，事实上，五个都来了。

    除此之外，南王庭左丞相幸南召，南线经略使皇甫烨，王庭大将军司犁射，此刻都在帐中。

    身材臃肿，怀抱两名妖娆女子的南院大王拓跋雄鹰，闻言在身旁女子胸口抹了一把，笑道：

    “入冬之前，城池就可建好，长公主这次选址实在是妙，以慕容挑战为饵，咱们兵压黑水池，然后在黑水池以北百里的虎城旧址上，再建一座雄城，有此城做犄角，我大军首尾可顾，北疆不是要跟咱们打消耗吗？那咱们就跟他耗下去。”

    割鹿大王徐明达，闻言皱眉道：“但是入冬之前，我们还需多加谨慎，不但要在黑水池以北布下望堡碉楼，还需引水过来，解决兵马的饮水问题，工程浩大，每一个地方都容不得疏忽，而且还需广布斥候，绞杀北疆游弩手，尽可能的延缓北疆窥破我们意图的时间。”

    “窥破又如何？”宝山大王平天官举杯冷笑道：“我精锐大军六十万布阵于此，北疆难不成还敢过来与我决战？”

    徐明达冷笑道：“为何不敢？平大王难道忘了八年前的甲子营了？我记得那次你跑的可是够快的？”

    “当”的一声，平天官将酒杯摔在地上，“徐明达！八年前的甲子大战你可是没有参与，少在这跟我说风凉话。”

    徐明达冷笑道：“本王只是提醒你，莫要骄纵，我可不想被你拖了后腿，”

    “放肆，姓徐的.......”

    “好了好了，都别吵了.......”

    拓跋诺敏慵懒的摆了摆手，阻止两人继续争吵下去。

    至于左丞相幸南召，南线经略使皇甫烨，王庭大将军司犁射，则是自始至终缄口不言，作壁上观。

    大夏与大乾国情不同，虽然拓跋皇族稳稳的掌控着王朝，但是各地氏族势力极大，宝山平氏，割鹿徐氏，这都是外姓王族，麾下大军皆是本族嫡系，想要让这帮山大王乖乖听话，可不是件容易的事。

    拓跋诺敏淡淡道：

    “徐大王说的对，城池建好之前的这段时间最是关键，虽说我大军压阵于此，但是大同府坐镇的可是秦晖，此人用兵难测，你以为他不敢打，说不定他还真就来了。”

    徐明达深吸一口气，道：“本王只是好奇，长公主为何不挑选临闾关做为主攻之地？如果换做宁牧，我敢肯定，他绝对不会率军主动出击。”

    拓跋诺敏笑道：“秦家是北疆的一杆旗，我要做的，是砍断这根旗帜，慕容此战过后，秦广势必需要归隐养伤，那么北疆可足虑者，唯秦晖一人而已，宁牧守成之辈，不足挂齿。”

    南院大王拓跋雄鹰皱眉道：“长公主难道对慕容没有信心？要知道，慕容生平从未有过败绩。”

    “非是没有信心，”拓跋诺敏笑道：“此战之前，我曾单独与慕容见面，他告诉本宫，九品武者，想死都难，此战名义上一决生死，实则两人心里门清，谁都死不了，就看谁伤的重了。”

    众人目瞪口呆。

    拓跋诺敏打了了哈欠，淡淡笑道：

    “当时本宫不信，便以一柄地品六阶的仙剑刺入慕容胸口，将慕容心脏绞成粉碎，结果一息之间，慕容心脏重新聚合，胸口连道疤痕都没有。”

    大帐中顿时鸦雀无声，人人脸上写满了不可置信。

    拓跋诺敏看在眼中，缓缓起身，道：

    “正如我们今夜帐中议事，外人不得而知，那么九品强者的世界，也不是我们这些人能够知道的，所以，别指望秦广会死，因为那是不可能的。”

    众人见她似乎要离开，纷纷起身相送，

    拓跋诺敏笑了笑，摆手道：“都坐下，本宫只是出恭而已，如此大战岂可错过？”

    众大王纷纷大笑。

    当拓跋诺敏路过平天官身边时，似乎突然想起什么，转身笑道：

    “平大王不用再等了，你那位宝钗美人，已经被人掳走了，掳走她的，就是那位以一人之力，拖延我大军南下的少年剑修，人家才只是北疆的一名游弩手，所以，千万不要小看北疆的底蕴，这么多年，带给我们的惊喜还少吗？”

    平天官站在原地，脸色大变，他本以为宝钗追杀此子还未返回，谁能想到，竟然会被俘？

    宝钗可是九境修士啊？

    而拓跋诺敏这句话，无疑是在敲打自己。

    于是他赶忙俯首道：“天官明白，绝不敢再有丝毫大意。”

    拓跋诺敏笑了笑，扫视众人一眼后，神情忽然间冰冷下来，

    “此子伤我大军锐气，不能不除，传我令，诛杀此子者，赏黄金十万，封地千里，赐王族。”

    “遵命！”众人纷纷行礼，恭送拓跋离开。

