    拿到相机的李子千自信一笑，让墨楠北摆好姿势后，反手就是咔嚓咔嚓几张。

    这次倒是没有敷衍的五连拍了，而是颇有心思地找好角度和光线，看似认认真真地在拍照。

    墨楠北都已经保持一个姿势好几分钟了，她忍不住皱眉看着李子千，不耐烦道：“你到底好了没有呀？”

    拍个照怎么就能那么费事呢？

    李子千没有搭理墨楠北，而是一脸认真地继续拍照，把相机转过来晃过去，看上去还真有内味。

    “好了，过来吧。”李子千冲墨楠北招了招手。

    墨楠北这才快步上前，但心里实则充满了忐忑。

    “怎么样？”李子千一张一张地翻给墨楠北看自己的杰作。

    照片中的墨楠北看向远方，表情稍微有些忧郁，像是充满了心事的少女，并且人物与景物建筑就像融为了一体，按道理来讲，拍的确实不错。

    主要是比以前要进步许多了。

    墨楠北即将涌出来的脏话愣是没骂出来，只是点了点头，勉强道：“还行吧。”

    太行了好吗？？

    跟以前拍的简直不是一个水平！

    大概是因为李子千以前拍的太烂，所以把现在拍的照片直接给衬托得档次高了一个度。

    看见自己的努力终于获得了认可，李子千更飘了。

    “我就说我很不错吧。”

    “如果你一直保持这个水平的话，我可能会一直都很乐意让你给我拍照片。”

    “诶～”李子千卖起了关子，“你乐意我还不乐意了呢，私人摄影师也不是免费干活的。”

    “滚你妈的，给你点阳光就灿烂是吧。”

    除了颇有特色的建筑，火宫殿里还有陈列在橱柜里面的小吃，看上去很有格调，但是同样的东西价格却比外面的贵了不少。

    由于刚刚在火宫殿里看见了发酵臭豆腐的大缸，所以墨楠北很想尝尝发酵那么多天的臭豆腐到底是什么味道。

    “我们来之前不是吃过吗？”李子千见墨楠北的样子都要流哈喇子了。

    墨楠北给出的解释是，“小吃又不占肚子。”

    况且尝尝这古法发酵的臭豆腐好像也不是一件坏事。

    虽然凭李子千的猜测里，景点的小吃一定没有外面路边摊的好，但还是慷慨解囊给墨楠北买了一份尝尝。

    先一份臭豆腐尝尝，如果过关的话，可以再尝试一下其他的小吃。

    但是没有想到这一份臭豆腐都不算过关，两个人勉强吃完了一份后一致认为根本比不上外边的路边摊。

    果然，这种小吃还是得路边摊的最好吃。

    又晃悠了一圈，两人便出去了，里面的吃的性价比不高，对于主要目的就是干饭的俩人根本就不合适。

    要是卖的贵一点但东西好吃就算了，关键是根本就不怎么好吃……

    可能干净卫生又清淡的饮食两人都吃不惯吧。

    下一站又不知道去哪了，于是俩人开始站在人少的地方思考。

    “让你做的攻略呢？你都做到哪里去了？”李子千先指责墨楠北。

    这个时候当然是要互相推卸责任啦，所以墨楠北回答道：“不是你先说的做攻略吗，你特么都做到哪里去了？”

    好吧，实际上李子千的看视频做攻略只是广泛涉猎，遇到好的想法可能会在心里面记一下，至于拿笔做笔记，以及把旅行的每一天都安排妥当那简直就是不可能。

    李子千突然蹦出来了一个想法，“去爬山吧。”

    其实提出这个建议李子千是有赌的成分在里面的。

    当习惯了社会小废材的人竟然要爬山？听上去确实很魔幻。

    但没想到却得到了墨楠北的赞成，“好啊，走吧。”

    不是，你来真的啊？

    “真的去？”

    “对啊。”

    反正都出来一趟了，不运动运动看看这壮丽的高山不就太亏了？

    每天在家里躺着，小腿都特么快退化了。

    “我随便说说的。”

    “不准随便，我已经听进去，走！”墨楠北此时是已经去意已决。

    接下来，李子千便莫名其妙地跟墨楠北来到了岳麓山。

    但是在如何上山的这个过程中却出现了一些插曲。

    索道没开放，正在检修，所以两人于索道无缘，观光车排队的人又太特么多了，动辄就得几小时。

    墨楠北远远眺望了一下前方浩渺的山路，“我们徒步登山呗。”

    反正来之前的想法本身就是想着要徒步登山的。

    事已至此了，李子千也不想再推拖下去了，只好叹了口气答应了。

    因此两人便踏上了漫漫长路。

    山路很好走，都是铺设规整的大马路，盘在这座山上，旁边都是林立的树木和成堆的土石块。

    虽然路好走，但是丝毫不影响两人走了一个小时后就累的气喘吁吁了。

    “呼～”墨楠北已经喘着粗气了。

    “唉～”李子千已经开始后悔这个举动了。

    两人成天蜗居在温室里，这也算是好不容易出来一次呼吸一下新鲜空气看看美丽的蓝天了，不过长期没有正式运动的俩人现在显然是有些招架不住了。

    李子千倒还好，不管怎么说作为男生的话体力还是有的，但是墨楠北就没有那么幸运了，她的腰板已经从最开始的挺直变成了现在的微微弯曲了，时不时还有拽着李子千的胳膊借个力气。

    到底是谁对爬山这件事斗志满满的？

    李子千看着墨楠北的样子不禁摇头叹了气。

    这个女人啊，还是对自我的认知不够清晰。

    还好今天的天气相对阴沉，感受不到太阳的照拂，而且处在高处也经常会有清凉的风吹拂而过，不然的话更是火上浇油。

    身体的疲惫再顶着环境的严酷，任谁都会想骂几句。

    “我特么的，好累啊。”墨楠北此时说句话都得一句话拆分成几半。

    现在她可以说是有点悔不当初了。

    还好李子千现在精神气还算可以，还可以得空嘲笑墨楠北。

    “不是你说的要爬山吗？刚刚的斗志呢？”

    墨你那北就知道李子千会说这种话来无情地嘲笑自己，只是笑笑淡定反驳，“你说什么胡话呢，来爬山不是你先提出来的吗？

    确实，李子千当时一下脑抽，才问墨楠北要不要爬山。

    “我只是随便说说，谁知道你说一就是一啊。”

    被李子千嘲讽得多了，让墨楠北心里又燃起了坚强的意志，她尽量挺直了背，“说了来爬山就是爬，就算是再累也得走。”

    奇怪的胜负欲又产生了。

    “好好好，只要你不喊累我就陪你。”

    “闭上你的狗嘴。”墨楠北呵令道。

    现在李子千的一言一语无疑就只会扰乱军心。

    又耐着性子走了一会，期间不乏两人的互损互喷，反正就算是已经身心俱疲了，那也堵不上两人的嘴。

    正累着呢，有一辆观光车从身边经过，急驰前进从而带起来了一阵凉风吹到了两人的面颊上。

    看着绿色观光车的背影，两人都不由得喊出了一声‘草！’

    草！太羡慕了。

    墨楠北一不小心地就说出了内心想法，“好想坐上去啊。”

    但这也只是不切实际的幻想，因为想逃避掉排队的痛苦，所以两人就已经失去了这个乘坐的机会。

    李子千眯着眼看着前方，打趣道：“下一次车来之前你告诉我，我看看我能不能加把劲，给你丢上去。”

    墨楠北倒也笑着答应，“好啊，你要是扔不上去我就捶死你。”

    李子千的表情又突然变得严肃脸起来，“看情况吧，没准奇迹就发生了呢。”

    “我相信你。”

    看看，两人为了坐观光车上山都开始说胡话了。

    不知道又爬了多久，终于算是可以下山了。

    而李子千和墨楠北今天的运动量比今年一年的都要多。

    下山两人选择的是坐滑道，虽然还是得排队，但这次可不会再傻傻地让这个好机会给逃掉了。

    李子千和墨楠北纷纷决定，就算是排队排到天黑，那也得把这个队给排了。

    不过当然不会到天黑那么离谱，静下心来排了一会，就到李子千和墨楠北两人了。

    上了滑道，跟超长型滑梯一样，李子千一举而下，身边的景物都没注意看，只是在享受着这直冲而下蜿蜒曲折的快感，耳边的风在呼啸而过，其实速度不算很快，但李子千也确实体会到了什么叫上山三小时下山三分钟了。

    滑下滑道脚踩在地上时，李子千甚至还有一种不太真实的感觉。

    这也太踏马的爽了。

    李子千站在北门这边，想到刚刚的历程好像还是有点懵。

    “饿了。”墨楠北说。

    李子千也没有想到这货下来后第一句话就是说这个。

    “走，带你吃东西。”

    正好前面不远处就有卖小吃的店铺。

    爬山已经消耗了两人不少的体力，李子千也出了不少汗，不过都已经被风吹得干在身上了。

    看来晚上得好好洗个澡了。

    因为旁边有茶颜的店铺，所以打算再喝一次。

    然后李子千负责排吃的，墨楠北责负责排茶颜买喝的。

    李子千买的是两个烧饼，一个是比较管饱，二是李子千好久没有吃到过了。

    虽然招牌上喊的是烧饼，但其实就是是饼夹上菜。

    不过个头看上去挺大的，能管饱就行了。

    李子千这边都已经吃上了，墨楠北那边还是没个踪影，视线拨开人群一看，这家伙还在苦苦排队呢。

    真惨。

    李子千就在一旁等着，一口一口咬着烧饼，慢慢等待墨楠北的好消息。

    烧饼夹的菜有卤过的豆皮还有生菜以及里脊肉，一口咬下去汤汁都迸发出来，李子千很是满意。

    等李子千把自己的那份都吃完了之后，这个慢吞吞的墨楠北还是没有回来，搞的正在等待的李子千都有些无聊了。

    看着墨楠北的那一份烧饼还是香喷喷的样子，李子千差点都伸出罪恶之手了。

    还好墨楠北回来的及时，才导致悲剧没有发生。

    “哎呀，人多死了。”墨楠北一回来就开始抱怨，把李子千的那杯奶茶递给了李子千。

    “人很多吗？”李子千打开喝了一口，还故意装傻。

    “人真的超级多，我快急死了。”墨楠北不停地吐槽着。

    不过还好，等了那么长时间没有白费，奶茶终于是喝到嘴了。

    喝一口奶茶咬一口饼的墨楠北感觉到无比的幸福，好像是在吃什么五星级餐厅的料理一样。

    吃过饭的两人理应计划是前往爱晚亭的，但是都太过于劳累了，实在是没有什么兴趣了。

    墨楠北坐在一边的公共长椅上，朝李子千说道：“你去看看吧，然后回来了告诉我景色就行了。”

    “不行，哪有你就这样的？”李子千不能理解‘旅行’的意义竟然被阐释的这么简易。

    如果这样就能满足需求的话，那么两人直接看网络上关于别人的旅游vlog就行了，不知不觉就能环游世界呢。

    “那你也别去了，我俩坐着歇着吧。”受尽里爬山之苦摧残的墨楠北此时已经对那些需要长途步行的地点没有半点兴趣了，此时屁股一碰到椅子上了便就再也不想起来了。

    李子千只是作出了一点点的思想挣扎，便接受了墨楠北的建议，和墨楠北一起坐在长椅上当咸鱼。

    果然，还是咸鱼的本质在作祟啊，即使是来到了户外，那本身的特质还是改变不了滴。

    不知道休息了多久，两人好像都恢复正常了体力，便打算重整旗鼓干一些其他的事情了。

    现在正在思考着要不要去橘子洲头。

    “来星城不去橘子洲头，有些说不过去吧？”李子千说。

    “可是到时候又得爬啊走啊，很累啊。”墨楠北倒是觉得，耗费体力的事情一天做一件就足够了。

    “可是你爬岳麓山之前可不是这样说的。”

    “人都是会变的啊。”墨楠北慌忙为自己开脱。主要是变数实在是太多了，墨楠北也没有想到这段路上竟然会这么凶险，那些充满挑战的事情还是少做的比较好，最好还是不做。

    况且主要出行其实是为了吃而来的，最重要的不应该是先吃好吗？

    “我们不如先去吃午饭吧。”

    “好。”

    果然，还是拿出吃午饭的这件事最容易说动李子千。

    关于观光景点什么的先放一放吧，那些都是随缘做的事情，吃东西才是真正重要的，也是此次旅行的意义。

    两人乘坐交通工具打算去富兴时代那里吃炊烟小炒黄牛肉。

    没有什么特别的原因，只是因为作出吃什么决定之前，李子千又刷了一会关于这边吃饭攻略的视频，博主的推荐让李子千久久不能忘怀。

    因为，本来打算随便找一家吃个午饭填饱肚子就算了，但又被李子千严词拒绝了。

    好不容易出来一趟，而且主要任务还是为了吃，那就怎么能随便呢？

    显然是不能！

    所以路上两人又买了麻薯和牛肉饼馅先垫垫肚子。

    明明也没干什么事情，但是就是觉得肚子饿得不行，还真是没有偏离‘主要目的为了吃’的轨道啊。

    麻薯软软糯糯，李子千吃了一个后觉得有点腻人，剩下的都给墨楠北解决，牛肉饼饼皮香酥，内馅充足，吃完了就有满足之感。

    终于算是来到了目的地，虽然是白天，但人还是挺多的，倒是让李子千和墨楠北为了找店门而费了好大的力气。

    进店之前，李子千有一些犹豫，问墨楠北：“刚刚都吃了那么多了，还吃的下吗？”

    墨楠北却一脸正直，“其实只要是做的足够好吃的话，多少我都吃的下去。”

    还真是豪言壮志，李子千发现，墨楠北在‘吃’这个方面，还真是女中豪杰，也想不明白她这个小小的身材里是如何蕴含大大的能量的。

    不过说的也对，如果足够好吃的话，确实是可以做到吃的停不下来。

    至于胃需要承受的负担……哎呀，这个先不管了。

    进店选座点菜，一顿操作下来，桌上已经摆满了不少美食了。

    点了一盘烤鸭，而且配备了辣碟和青梅碟，酸甜口适合墨楠北，辣口适合李子千。

    还点了一盘糖饺子，虽然也不知道看似是被拧成麻花形状的东西为什么被称作饺子，不过上面洒满了黄豆粉，看上去让人很有食欲。

    还有芋头排骨，看上去是清淡那挂的，比较适合墨楠北的口味，然后是招牌菜，炊烟小炒黄牛肉，不巧的是这个是辣口的，光是上面大段的红干辣椒都知道这不该是墨楠北碰的菜。

    为了能多几道菜照顾墨楠北的口味，所以李子千又上了一个新菜，是蒜香水晶虾。

    最后一道菜就是还在咕噜咕噜冒泡的石锅脆皮豆腐，不过想来到了星城之后两人好像已经吃过了不少的豆腐了。

    这样一桌子菜其实对于两个人来说是有点多的，但是李子千丝毫不在意，他觉得在外吃饭主要是为了广泛尝试而不是为了吃个饱，而且经过了前面小吃的铺垫两人根本就不怎么饿。

    蒜香水晶虾很好吃，虾的鲜嫩加上很重的蒜蓉香味，李子千也想不太明白这两种东西竟然还能结合在一起擦出这么完美的火花。

    终于算是吃到了一顿正儿八经的午饭了，两人都很满意。

    “太棒了，这才是旅行的意义。”墨楠北夹了一块蘸了青梅酱的烤鸭，露出了幸福的表情。

    逛吃逛吃才是旅行的意义。

    果然这一趟没白来，这边的小吃和餐厅也比较满足了两个人关于美食的幻想。

    能有一个和自己一样爱吃的人去闯荡天涯的话，真的就是一件不错的事情。

    李子千一边吃着有点烫嘴的脆皮豆腐，一边盘点了一下今天吃的那些美食。

    好像是光吃的和喝的这方面就一直没有断过来着。

    由此种种，就更加坚定了李子千内心的想法，于是他说：“这次旅行你回去不会胖个10斤吧？”

    直接‘墨楠北’回去变成了‘墨木南北’。

    这样想着竟然感觉还挺有喜感的。

    “你给我滚啊。”墨楠北一口水差点呛到。

    现在明明在吃饭是如此快乐的时刻，李子千竟然偏偏要哪壶不开提哪壶，纯粹是有点大病。

    而为墨楠北现在深深的认为，即使是会长10斤肉那也阻挡不了自己对于美食的狂热，反正就是先满足如今的口腹之欲，后面的事情后面再说，别管那些七七八八。

    小炒黄牛肉是很嫩的牛肉，而且很入味，是下饭的一把好手，虽然上面的红干辣椒看上去有些可怕，但其实都是唬人的，其实根本没有想象中的那么辣。

    “你可以尝尝这个，挺好吃的。”李子千夹着一块黄牛肉在墨楠北眼前晃悠了几下，

    “滚，我不尝。”墨楠北态度坚决。

    光是上午李子千被臭豆腐辣到就已经让墨楠北感受到这里吃辣的威力了，所以墨楠北心里还是有点b数的。

    “真的不辣。”说完这句话的李子千表情突然就没有那么闲适了，吸了两口气赶紧喝了一口水。

    原来不是不辣，而是有后劲，第一口还行，完全可以接受，第二口就不是那么回事了。

    不过还好，还是可以接受，只是比自己想象中的再辣一些而已。

    既然这样的话，李子千也不打算让墨楠北吃了，只是不停地感慨着人家店里的招牌菜墨楠北都没有资格享受。

    但墨楠北却表示除去那道招牌菜之外其他都是自己能吃到的，她甘之如饴。

    一顿饱餐过后，李子千和墨楠北撑的不行，主要还是因为店里做的菜确实好吃，所以就多吃了一些。

    由于实在是太撑了，感觉去哪都费劲，所以李子千和墨楠北一致认为此刻还是应该去酒店里面休息，等休息好了再出来逛街。

    毕竟夜晚关于吃的选择才更多，整个城市也显现的更加漂亮。

    忙忙碌碌到了酒店，一开门两人就在各自的床上躺下。

    好像是两个怀胎十月的孕妇终于卸下了重担一样，两个人都松了一口气。

    同是躺在床上看着天花板，李子千开始着力于晚上的安排，所以问：“晚上我们做些什么呢？”

    “去吃晚饭啊。”

    “你他娘的能不能想点不一样的出来？”

    “那就……”墨楠北还真就认认真真地想了起来，突然灵光乍现，“对了，我俩都还没买些纪念品什么的。”

    “那就晚上逛街看看有没有什么好玩的店然后进去买点东西？”

    “好意见。”

    “晚上的星城一定很美吧。”李子千不禁开始幻想了起来。

    “对啊，怎么想都是晚上更好玩一些。”

    “其实今天我们也算不错的了。”想到了今天做的种种，李子千还是蛮意外的。

    明明当惯了咸鱼的两个人竟然也出息了！

    其实关于今天最坏的打算李子千已经想好了，那就是很可能从早上开始两人便因为睡眠不足而双双留在酒店里补觉，如果运气好一点的话，那可能还会赶上晚上的夜市出来逛街，如果运气不好的话很有可能直接睡过头导致不想再出门。

    那么这样的话一天就浪费掉了。

    不过按照今天的这个情况来看的话，其实还不错，最起码也去了不少地方，吃了不少的东西。

    关于晚上，还是充满着未知且有趣的期待。

    想到刚刚坐地铁的时候墨楠北靠在椅背上睡着了，李子千就忍不住想笑：“你怎么到哪都能睡得着？”

    地铁上人多而且众目睽睽，换李子千可睡不下去。

    “人累了怎么也能睡得着。”

    “那靠在地铁座位那冰凉凉的后背和靠在我的肩膀上，哪个更舒服呢？”

    墨楠北怔了怔，随后瞟了一眼旁边的李子千，傲娇道：“你在说什么奇怪的话呢？”

    “你不会不记得了吧？”李子千笑笑。

    墨楠北忘了，李子千可不会忘，在火车上墨楠北竟然靠在自己的肩膀上睡觉流口水！

    本来说今天上午要找墨楠北算账的，但是一直忘了所以推脱到了现在。

    墨楠北用力回想了一下，好像确实是有这么回事，但是态度依然很强硬，“我靠在你肩膀上又咋了，我靠在你肩膀上不可以吗，你是我男朋友好吗，别那么小气好吗？”

    “你靠我肩膀上睡觉没问题，但是你为什么还要流哈喇子啊？”李子千一语中的。

    这下倒是给墨楠北堵得说不出来话了，她眨了眨眼睛，似乎不太愿意承认这个现实，“我不听。”

    但李子千却全然不顾墨楠北的话，继续说：“啧啧啧，怎么睡觉还流口水呢，还流了我一肩膀。

    “闭嘴啊你！”墨楠北受不了了，开始捂着耳朵。

    把自己的尴尬经历直接一字一顿地说出来，这谁受的了啊。

    但是李子千并不知道收敛，还是一次次的重复，“啧啧啧，你说怎么能有人睡觉还流口水呢？”

    “你别说啦！”墨楠北提高了音量，跟个即将爆发的小狮子一样坐直身子望着李子千，随后又表情一软，轻声道：“求你啦！”

    这倒是给李子千逗笑了，“哈哈哈哈。”

    墨楠北没说什么了，随着李子千笑，毕竟这也比不停地讥讽自己的好。

    外面的天色很快就黑下来了，依然停留在酒店里的人也知道即将要出行了。

    在出去之前，墨楠北建议李子千最好先在网上做一下攻略看看晚上应该吃些什么。

    但是李子千却不同意，“那当然是看到什么想吃就吃什么，怎么能让攻略限制了我俩的行动了呢？”

    说白了还是李子千比较懒。

    “好吧好吧。”墨楠北说不过李子千，便只好答应了。

    两人终于出了酒店。

    先是在人多的那几条街道上随意逛一逛，趁现在还不算太饿，赶紧多走些路消化消化，省得最重要的晚餐吃不下去了。

    路上有一家卖钥匙挂链和各种小玩具的店吸引了墨楠北，她拽了拽李子千，示意要进去。

    本来李子千个人对这种缺少阳刚之气的店是比较拒绝的，但是为了陪墨楠北，又为了这次星城之旅有一个圆满的历程，所以还是二话不说跟墨楠北进去了。

    里面全都是各种各样可可爱爱奇奇怪怪的小玩意，李子千也就当看个新鲜，并不感冒，但是墨楠北却没跟见过世面似得，一直不停地发出“哇”的声音。

    店里的人不多，店面也不算大，但这样刚刚好，人太多会很挤，人太少又会让李子千和墨楠北太过突兀。

    里面有许多毛绒娃娃挂坠，看上去就是可爱少女喜欢的那种风格。

    墨楠北直接春心荡漾，眼睛都不肯歇息。

    “想要哪个，我给你买。”李子千站在墨楠北身边说。

    挂坠很多，各种动漫的人物，还有不少两人都叫不上名字的。

    墨楠北看了一圈之后，最终目光锁定在了派大星和蟹老板身上。

    “我俩一人一个吧，情侣挂坠。”墨楠北拿下了派大星和蟹老板。

    李子千想了想，然后说：“可以是可以，不过我要这玩意放在哪呢？”

    挂钥匙上？挂手机上？挂书包上？

    不管是什么使用方法，都让李子千觉得……

    不太合适啊。

    一个大老爷们天天带个粉粉嫩嫩的东西。

    “放在钥匙上吧……哎呀你管它放在哪呢，摆在你床头也是可以的啊。”墨楠北出谋划策。

    但还是感觉奇奇怪怪的。

    不过算了算了，既然墨楠北喜欢，李子千也不打算拒绝了。

    于是墨楠北要的是派大星的，李子千要的是蟹老板的。

    不过……

    还是不对啊。

    不应该是派大星和海绵宝宝吗？

    派大星和蟹老板是个什么鬼组合？

    太邪门了。

    墨楠北摊摊手表示无奈，“我也不想啊，但是不管是海绵宝宝还是章鱼哥我都没找到，应该都被买走了吧。”

    好吧，现在看来确实是这么一个情况，连派大星和蟹老板都只剩下最后一个了。

    看来，派大星和蟹老板是被迫组合在一起的cp啊。

    除了娃娃挂坠，这边还有其他许多娃娃。

    各种各样琳琅满目，摆放的整齐而且扎成一堆。

    但除去有的娃娃比较可爱，有的就比较……奇怪了。

    比如说一只头轻脚重的棕熊。

    这只玩偶熊身材庞大，但是头却只有它手心那个大小，看上去非常不协调，但是却有一种别样的可爱。

    还有一个人头玩具也非常奇怪，拼接的皮肤，裸露的眼珠子，还流着绿色的口水，在这个充满着可可爱爱的店显得非常的不协调。

    “这个好恐怖。”墨楠北指着娃娃对李子千说。

    “谁说的，他只是可爱得比较特别。”李子千为这个东西正名。

    “这也太特别了。”

    “没事，我挺喜欢的，我要。”

    墨楠北鄙夷的目光扫射了过来，撇了撇嘴道：“你是不是有病啊？”

    于是，说到做到的李子千真的就把那个恐怖的人头玩偶给拿下了，而墨楠北则要了那只小头大身材的棕熊玩偶。

    出了店，李子千说：“你买的那个棕熊确实是很适合你，长得和你差不多。”

    “滚啊傻逼。”墨楠北还没问为什么，都知道这家伙一定是在嘲笑自己。

    “你看，光看熊的脸还以为是一只瘦弱的小熊，但再看身材其实是180斤的大汗，你就是这样的。”李子千看了看墨楠北装熊的纸袋子，又看了看墨楠北，说道。

    现在骂人还不直接骂了，反倒还得拐着弯的骂，真有李子千的。

    “你特么死不死啊你。”墨楠北气愤，这个李子千，从他嘴里就说不出来什么好话。

    “话说，你的玩偶不是挺多了的吗？怎么还买啊？”

    不太理解的李子千认为玩偶这种东西分明是一两个就足够了啊，一个用来抱在怀里睡觉，一个用来摆在床头作装饰。

    墨楠北笑笑，轻声说：“那你联盟里面一个英雄买一个皮肤不就够了吗，为什么还要追求全皮呢？”

    好家伙，李子千秒懂了。

    买，这点玩偶算什么，继续买！

    没走几步路之后，又遇见了一家卖DIY的手机壳子的店，里面的花花绿绿一下就击中墨楠北的心脏。

    “去看看。”墨楠北拽着李子千根本就没有李子千拒绝的机会。

    唉，李子千发现跟墨楠北逛街就会经常被她拽进各种各样充满少女心的店里。

    店内陈列的全都是各种各样的手工DIY手机壳，每个手机壳的风格都是沾上娃娃和各种各样的配饰，李子千倒是不感冒，甚至觉得这样花里胡哨地很容易影响玩手机的手感，但是墨楠北却极其有兴趣。

    选了半天，墨楠北看中了一个妙蛙种子的手机壳，正中间是贴上了妙蛙种子的形象玩偶，旁边还有各种各样的塑料配饰，绿色的背景。

    “我要这个，你要不要这个杰尼龟的？”墨楠北将另一个贴着杰尼龟玩偶的手机壳在李子千面前晃了晃。

    看样子墨楠北又想组奇怪的cp了。

    “不要了不要了。”李子千赶紧拒绝。

    喜欢简约风的李子千对这种花里胡哨的的手机壳子没有兴趣，而且虽然贴上的是杰尼龟，但是整体看来还是太少女心了，李子千很担心墨楠北用这样的手机壳出门会说可爱，而自己用这样的手机壳会被说变态。

    再说了，玩偶挂坠那样的东西还可以像墨楠北说的那样放在床头上当个装饰，但是这种手机壳的话也放在床头上当装饰也太奇怪了！

    所以绝对不行！

    “真不要？”墨楠北再次确认。

    “不要。”

    “好吧。”

    于是从手机壳店出来，墨楠北又get到了一个手机壳。

    “现在是不是该吃饭了？”李子千有点想念了。

    逛街逛了这么长时间，好像都是墨楠北的主场，不过也难怪，‘逛街’这个词好像主要就是为女***的。

    “那就去吃饭吧。”墨楠北表示同意。

    很容易满足的墨楠北光是买了几个玩偶和一个手机壳就已经非常开心了。

    经过不长时间的思考之后，两个人启程来到了高正街，来这是为了吃心心念念的烤肉的。

    因为总觉得，夜晚好像跟烤肉才更加合拍。

    这条街的建筑风格也是古风建筑，在这里逛街倒是让两人有了一种梦回古代的感觉。

    街边挂着红灯笼，吃饭的楼上从下往上望去好像是一个类似于古城墙的建筑。

    弥漫着烟火气息，现代人文与古代气息建筑的结合，让人流连忘返。

    来到的这家烤肉店的装修也比较特别，周边的围墙看上去像是用泥土糊出来的一样，像是一种身处在山洞中的感觉。

    点了一堆菜，拿到了小票单子，两人坐在餐桌上静静等待着上菜。

    这种感觉好好，从酒店休息好了之后出来逛街买东西，然后再来餐馆美美的饱餐一顿，真的是太幸福啦。

    一把小腊肠，一把烤黄喉，一把烤牛肉，一把五花肉，一把蒜爆鸡，一把牛油加上一把牛筋和一把千叶豆腐，然后加上一铁盒盘的蒜蓉龙虾加上一个烤鱼，其他的小菜还有凉拌红薯，这是在话梅水里面腌制过的，还有一盘糖拌小西红柿，主食是一碗葱油拌粉。

    “这个好像我们俩早上吃的猪油拌粉。”拌好了拌粉，李子千吸溜了一口惊道。

    葱香贼拉香，简直是开胃主食。

    “对啊，好香。”墨楠北拿了一串牛肉啃了一嘴，“这个牛肉好嫩啊。”

    李子千最爱的是小腊肠，它的口感是介于香肠和腊肠之中的，香香的又很有味道。

    蒜香龙虾里面还加的有臭豆腐，龙虾的个头也比较大，为了满足墨楠北的口味，李子千特地强调了不要辣。

    不过两个口味不尽相同的人一起吃饭还经常会出现这样的情况。

    但还好，其实李子千吃习惯了不辣的东西，倒也觉得都还不错。

    “哇哦，这个烤牛油好香啊。”李子千吃了一串烤牛油直接被这味道给迷住了。

    而墨楠北正在跟烤牛筋作着抗争。

    “妈呀，这个牛筋，好难嚼。”光是几小块小小的牛筋就浪费了墨楠北好大的力气。

    然后是吃马步鱼，这个稍微有点辣，但是越嚼越甜。

    听说有点辣，墨楠北便摇摇头表示拒绝。

    “其实只是微微辣，我觉得你应该能接受的。”李子千劝导。

    “不行不行。”墨楠北还是明确拒绝。

    也不是墨楠北真的就一点辣味也接受不了，而是不太信任李子千。

    就怕李子千故意把超级辣的东西然后说成不辣让墨楠北上当。

