    她一定会杀了小慧，杀了我所有好朋友……我很担心，他们会因我而死。『㈧㈠┡ 中┡文网Ｗｗ Ｗ．『８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    我会继续找她，力求让悲剧尽量不要生。

    7月24日

    随着灵异事件继续生，我能够确定，事情在往最坏的方向走。

    我今天去找了校长，想让他出面遣散留在学校的学生，但他表示除非学生们自愿离开，不然他没有资格去这样做。

    我也知道他是对的。我回到学校，看到学校的一角，迷瘴已经开始蔓延，虽然被我清除，但是治标不治本。

    桑桑到现在没有给我传递出信息，我很担心。

    7月26日

    一切都无可挽回了，只有放手一战。

    自负的我到今天才感到力量的薄弱，但已经没有挽回的余地，如果这样下去，可能所有学生都会变成僵尸。

    日记也就到此为止吧。若我死后，灾难未平，将来有法术界之人有幸看到这篇日记，请记住，造成今天之状况的邪物，绝不是一人两人可以对付，乃是整个法术界的灾难……

    若你等人数和实力对等，又不可不战，可打开铜盒，里面有证明邪物来历之物……切记，如无十成把握，请另作他想，不可白白牺牲……

    日记到这里就没了。

    再翻开后面，是几张********，看纸张和字迹都是以前的，咱们没有去翻看，转头问刘明：“这就没了？”

    “我父亲是第二次搜索的时候，才在一个隐秘的地方，现了这几张，看着应该是从一张笔记本上撕掉的，还有这个铜盒，如果是让官方先现，肯定是被带走了。具体是怎么现的，我也不知道了。”

    “这几份资料，都是什么人的？”

    “事件的几个关键人物。”

    叶少阳点点头，翻出了第一张。

    资料是一个男生，叶少阳先看照片，虽然三十年前的照片十分模糊，还是黑白照，只能大致看出一个轮廓，但是仍然能看出，这是一个帅哥。

    “有点像杨洋呢。”张小蕊轻轻抚摸着照片，口水快流出来。

    “哪里像杨洋，明明是像张瀚。”谢雨晴也评价起来。

    张小蕊道：“没错啊，我一直觉得杨洋和张翰长的差不多。”

    “怎么可能！杨洋多帅，就是腿有点短。”

    “有完没完了！”

    叶少阳不耐烦的吼起来，现在的美女怎么都这么色，一旦看到帅哥，立刻什么事都抛开不管了。再说，有自己这个活的帅哥在跟前，她们居然还去讨论别人，真是够了。

    看了一眼姓名：项小羽。

    这名字，够霸气。

    再看简历，籍贯一栏居然是香港人，一想就觉得不对劲，“八十年代，香港人会来我们这里上学吗？”

    刘明道：“这是有历史背景的，当时十年浩劫刚结束，刚刚开放，我们这外语学院是培养翻译人员的重点院校，所以我父亲跟香港一些大学接触，老师们请不来，请来了一批愿意回国的学生。

    我们当时是想让他们做英语教师，但是一来他们还没毕业，二来当时政治还是有些敏感，从港台请人当老师，一时间或许容易被人说三道四，所以就入了学籍，打算重点培养，将来留校任教。所以这一批多是学生干部，这位项小羽是学生会主席，平时也以助教的身份授课，身份与教师差不多。”

    叶少阳点点头，继续看下去。

    资料很简单，也没什么有用的信息，叶少阳注意到他的生日，是196o年的人，事时候是1982年，那时候他刚22岁。

    叶少阳没有多想，继续翻开第二份档案，一看姓名居然是“邓慧”，“是她！”

    刘明皱眉道：“叶先生不会认识她吧？”

    “你先别问我，我先问你，为什么这里有会邓慧的资料？”

    刘明道：“当年的事，我父亲跟我说的不多，我只知道，当年那件事的核心人物，一共是四个，你再接着看，一会我给你解释。”

    叶少阳扫了一眼，邓慧的资料，跟自己之前看到的也没什么不一样的，于是看下一页，第三张资料是一个叫“王曼思”的，看照片长的还挺漂亮。

    谢雨晴冷不丁吐出两个字：“思思？”

    叶少阳心头一震，不等开口，刘明说道：“没错，早上宿舍楼后墙出现的名字，说的就是她，王曼思，当年事件的核心关键人员。”

    叶少阳也没立刻问，先看资料。

    前面两人：项小羽是香港过来的交换生，学生会主席，不用说一定是学校的风云人物，后面的邓慧，也是广播站站长，文艺骨干，将来的明星。

    相比之下，这个王曼思的出生就很普通了，籍贯是江南某个自己连名字都没怎么听过的城市，某某镇某某公社，看地名就知道是乡下。父母职业一栏里写的也都是务农。

    可以断定，这是一个非常普通的学生，在学校也没担任任何职务，简介栏里只写了是英文系某班级的学生。82年，她上大三。

    反复看了两遍，没什么重要信息，叶少阳翻到最后一页，档案是吴桑，籍贯也是香港，在学校武术社担任社长。叶少阳注意到，她跟王曼思是同班同学，宿舍也住同一间。

    张小蕊一看到“武术社”三个字，立刻两眼放光。

    “看着妹子文质彬彬的，居然还是武术社社长，这样的人一般都是真人不露相的高手，可惜不在一个时代，不然真想找她切磋一下。”

    刘明苦笑道：“张大小姐，假如你想找她切磋，之前多的是机会，至少在昨天，你还有机会的。”

    张小蕊道：“胡说什么，她不是早就死了吗，难道你让贫尼去阴司找她切磋不成？”

    刘明道：“她一直都活着，就在我们学校，估计你之前还见过。”

    谢雨晴一听这话，想到什么，悚然说道：“吴桑，哦，是不是今天上午那个遇害的大妈？”

    刘明点头。

    “吴大妈？”张小蕊一下跳起来，“我以前经常来你们学校过夜，吴大妈我见过的啊，很严厉的一个阿姨，宿管处的对不对？”

    （补昨天的第三更，今天三章下午）