    第525章 协议达成，鲁肃暂留

    “恕鲁肃无力，其他的条件都好说，但是大将军这最后一个条件那是万万不可的！”

    “莫说我无法答应，就连我主公也无法答应大将军这最后一个条件！”

    “还请大将军看在我江东地处偏僻，且又地小人少的份上，换一个条件吧！”

    此刻的鲁肃可以说是十分的卑微。

    对于将主动权彻底放出去的他，现如今也只能剩下这种请求式的迂回方案。

    而董宇在刚才提起这最后一个条件的时候, 便早已经猜到鲁肃会有这样的反应。

    因此在看到鲁肃有此反应的时候，董宇的心中却是露出了一抹笑容。

    那是一抹奸计得逞的笑容。

    “这……”

    董宇装出一副似乎有些为难的样子。

    一旁的鲁肃见此，当下更是直接对着董宇万分恳求。

    “还请大将军见谅！”

    “肃。在这里谢过大将军了！”

    见此情形，董宇也知道分寸。

    火候掌握的也差不多了，董宇直接便是继续说道：“既然你都这么说了，那我也不好再多说些其他的！”

    “那迁人口的事情就算了，不过我需要你们江东让出三个港口, 好让我的商队直接进行通商！”

    原本还因为董宇打算放弃那个想法而松了一口气的鲁肃, 在听到这个条件之后，整个人更是在一瞬间再度倒吸了一口凉气。

    “这……”

    正准备拒绝的时候，鲁肃却发现此刻的董宇正双眼炯炯有神地盯着自己。

    此刻的鲁肃这才想起来，自己刚才可是刚刚讲董宇的条件拒绝了。

    而自己这次可是为了江东而来的。

    这一而再再而三的拒绝，反而显得自己没有了诚意。

    说不定因此董宇还有可能直接拒绝了之前已经谈妥的条件。

    想到这鲁肃的脸上直接便是充斥着难以言喻的痛苦和悲凉。

    但是，最终咬了咬牙，鲁肃还是想要尽全力争取将损失降低。

    “大将军，这三个港口是万万不行的！”

    “那你是什么意思？”

    董宇脸色直接一变，语气也似乎在一瞬间变得有些漠然了起来。

    似乎大有一言不合直接不谈了的样子。

    鲁肃见此，心中更是直接叫苦连天。

    “我的意思是，三个港口实在是太多了，我们这边主公压力也比较大，那将军总得让我家主公好向江东的贵族有所交代吧！”

    “那你是什么意思？”

    董宇的脸色直接装出一副似乎有所缓和的样子，问道。

    “我的意思是说大将军能否少一点？”

    此刻的鲁肃仿佛化身成为一个商人，对着董宇便是进行讨价还价。

    “什么意思？”

    董宇虽然心中瞬间明了，但还是装出一副不明所以的样子。

    “三个港口的话估计是没办法，但是一个港口的话，想来应该是没有问题！”

    此刻的鲁肃紧张的连后背都开始被汗水浸湿了。

    就连思绪时刻也似乎变得缓慢了起来。

    而这一切的一切都是因为眼前的这个男人。

    董宇紧紧的盯着鲁肃, 沉默良久之后, 这才再度开口。

    “既然你要这么说了，那行吧！”

    “不过这些东西可要提前准备好！我可是随时可能过去接收的！”

    “而我的商队这次也跟着你一起回去吧！毕竟江东虽说偏远，但却十分富饶，很多东西是我们这边完全见不到的！”

    “不知你以为意下如何？”

    等于董宇的想法，鲁肃如何能猜测不出来？

    什么叫做一起回去？

    这摆明的不就是不信任自己麾下一个港口，无条件的给予他开通吗？

    不过这也是人之常情。

    不说是他董宇，换位思考就算是自己估计也会跟他做出一样的抉择。

    “大将军此妥甚妙！”

    既然都答应了，条件也都掐定了，那么也就没什么好后悔的了。

    反正最后港口也是要进行通商的，也就无所谓。

    “既然如此说定，那么以后我们和江东可就是姻亲关系了！”

    “难得前来凉州一趟，不如直接在凉州好好逛逛？”

    当下董宇对着眼前的鲁肃邀请道。

    鲁肃闻言，也是直接愣了一下。

    随后便立马回过神来，对着董宇直接答应了下来。

    “那就恭敬不如从命了！”

    毕竟这次他除了前来跟董宇进行条件交易之外。

    还有一个任务便是看一下这凉州究竟是如何发展的。

    之前他想着自己用什么样的法子能够在凉州多呆几天。

    结果现在不用了。

    董宇已经提出来了。

    自己也就正好借坡下驴的留下几天。

    趁着这几天自己更加可以明察暗访的探查一下凉州。

    “哈哈哈……”

    “那我就先让人安排你住下，这几天你就好好的出去逛逛！”

    “有这个需求直接可以派人通知我，毕竟在别的地方我做不了主，但是在凉州这一亩三分，我还是能做主的！”

    “那就多谢大将军！”

    “来人，给鲁肃一行人安排住房，顺便给他安排几个向导！”

    “诺！”

    随着董宇的话语落下, 几名侍卫直接出现在鲁肃的跟前。

    随后这几名侍卫便直接引导着鲁肃朝着出地方去。

    鲁肃也不曾害怕，直接昂首挺胸的人就是走了起来。

    随着鲁肃一行人走远，董宇这才继续坐下来钓鱼。

    “给我盯住他们，有任何风吹草动，立刻前来汇报！”

    “是！”

    随着董宇的声音落下，原本空无一人的凉亭之中直接便是响起了一声回应之声。

    而董宇对此却是十分平静。

    继续着自己手头的垂钓工作。

    亦或者是闲情雅致。

    而此刻的鲁肃也在众人的安排之下，来到了一处院落之中。

    而这里已经成为鲁肃暂时的落脚之地。

    将一行人安排好了之后，几名向导这才匆匆的赶到。

    在经过一番询问是否现在要出去逛逛的时候。

    鲁肃则表明自己奔波劳累，今天有些乏了，要明天再出去逛逛。

    向导闻言，也没有多说什么，直接便是转身离开了。

    离开之前，他们也对鲁肃说了，明天会过来带他们出去逛逛。

    鲁肃对此，当然是点头同意。

    毕竟一个人闲逛能逛出个什么鬼。

    有个向导就不一样。

    说不定聊着聊着还能套到一些自己不知道的事情。

    (本章完)

