    张君浩这一组有五个老兵持冲锋枪，五名出身于吴笛家的家丁持半自动步枪，他们十人两两结伴，张君浩和李莉走在中间，李莉握着勃朗宁手枪，张君浩端着半自动步枪。

    王进贤也率领一组走在丛林中，与张君浩这一组保持两百米左右距离，他们的安排也和张君浩这一组差不多。

    两组悄无声息地向竹林所在地挺进。

    挺进丛林半小时左右，张君浩听到了右侧丛林中响起枪声，心不由一抽，谢新明分队在和鬼子交战了，但愿谢新明分队能顶住鬼子的进攻，并能把鬼子全歼了。

    张君浩眼观六路耳听八方，神经保持高度紧张，心跳加快到130跳，浑身充彻男性荷尔蒙。

    一旦有鬼子出现，张君浩决心比日军先动手，一枪就击中鬼子脑袋。

    美军战地记者李莉紧挨着张君浩，张君浩对她有言在先，不管什么时候，都必须待在张君浩身后，即使和日军交战，离开距离也不能超过三步。

    李莉左手攀树枝，右手握紧勃朗宁手枪，精神也高度集中，做好随时开枪准备。

    突然附近树林一动，张君浩双手端好半自动步枪，眼睛紧盯树林。

    “嗖”一支长竹竿飞来，张君浩大惊，躲避的话，竹竿就会飞向身后李莉。

    说时迟，那时快，张君浩条件反射般，左手抓住李莉向左侧飞赴过去，右手握着的半自动步枪向飞出竹竿处开枪。

    随着鬼子的狂叫声，十几支竹竿飞过来。

    多亏张君浩及时发现，先开了一枪，击中了一个鬼子，要不然他这一组极有可能会遭受重大损失。

    张君浩这一组队员赶紧闪避飞来竹竿，同时向飞出竹竿处开枪。

    五支冲锋枪扫射，树枝纷飞。

    鬼子鬼哭狼嚎。

    张君浩迅速爬起来，平举半自动步枪瞄准树林。向一个逃跑鬼子后背开枪，十环，正中后心，鬼子前仆倒地。

    张君浩一挥手，警卫队员立即快速扑过去。

    十几个鬼子倒在血泊中，有两个还在抽搐，不用补枪，很快就会死。

    王进贤那一组也传来枪声，张君浩侧耳倾听，枪声非常密集，只持续几分钟便停止。

    张君浩悬着的心放下，王进贤那一组也消灭了前来袭击日军。

    张君浩抬头看向松阳溪方向，那一带枪声很少，表明突袭行动起效果了，把战斗引进了丛林，日军不再能攻击峡谷中的特混战队。

    张君浩的大手一挥，警卫队继续向前挺进。

    张君浩对李莉小声说：“一定要集中注意力，日军会从任何地方发动攻击。”

    李莉连连点头，握枪的手扭动，想放松一下。

    继续向前挺进。

    十几分钟后，张君浩发现前方有人影晃动。

    张君浩抬手，命令全体趴下。

    张君浩把耳朵贴在地面，李莉无比好奇地看着。

    张君浩抬起头，用手向队员们比划，告诉大家前方大约有二十个鬼子。张君浩从腰带上摘下一枚手雷，用手势比划，队员们也立即摘下手雷。

    张君浩用手势再比划，告诉大家一起扔手雷。

    张君浩拔掉插销后，把手雷扔出去。队员们几乎同时也把手中手雷扔出去。

    “轰轰轰”接二连三猛烈爆炸，多个鬼子被手雷炸得跳起来，又落下。

    张君浩一跃而起冲过去，警卫队也全体快速爬起来冲过去，二十几个鬼子大都已炸死，还有五六个活着，也已被炸成了重伤。警卫队员们向重伤鬼子补枪。

    继续向前挺进。

    看到了竹林，树林不再茂密，透过树林可以看到，有上百个鬼子正端着长竹竿向张君浩这里扑过来。

    能看到鬼子，事情就好办了。

    张君浩立即命令警卫队员们一字排开，两两在一起，边向前走，边向鬼子开枪。

    鬼子疯狂叫喊着，象发了疯一样端着长竹竿扑来。

    冲锋枪扫射，半自动步枪精准射击，鬼子成批倒下。

    张君浩边开枪，边在心中想，这些鬼子真有点象是原始人，面对冲锋枪和半自动步枪，冲上来就是主动找死。假如人人都手持汉阳造，张君浩以为必然挡不住鬼子的进攻，必然很快就短兵相接。

    张君浩这一组保持好队形，边开枪，边向前走，日军前仆后继。

    张君浩边开枪，边向前走。只要开枪，就必然击中鬼子要害。

    张君浩的枪法让警卫队员们赞佩不已。

    很快就把一百多个鬼子全体消灭。

    张君浩这一组进入竹林里。

    不一会，王进贤组也进入竹林。张君浩和王进贤简单商量一下后，两组继续分开，向北挺进。

    走了几百米都没有发现日军。

    继续向前挺进，在西侧听到枪声，张君浩和王进贤组向西侧挺进。

    突然看到山崖边集结了大量鬼子。

    张君浩命令全体队员隐蔽。

    张君浩用望远镜观察，有相当数量帐篷，有绷带悬挂在绳子上。

    不用说，这里是日军的野战医院，也是日军指挥部所在地。

    集结在那里的日军全都扎着绷带，看来是日军伤兵。

    直觉告诉张君浩，原田次郎抛弃伤兵，逃跑了。

    张君浩命令背步话机警卫员与谢新明联系。

    很快就联系上，张君浩抓起话筒与谢新明说话。

    张君浩告诉谢新明日军集结区域地貌特点后，说：“立即过来，我们两队从两个方向压上去，把日军全歼了。不能把这里的日军放走，这里的日军一旦进入丛林，再想消灭，就难了。”

    挂了电话后，张君浩仰躺着双手抱着半自动步枪做深呼吸。

    王进贤爬过来，小声说：“这批鬼子有枪。”

    张君浩点头说：“知道，所以我们要包围鬼子，一股作气把鬼子消灭了。”

    很快，集结着的鬼子分出一股向西跑去，不用鬼子说，张君浩就能判断，这些鬼子发现了谢新明那一队。

    那一侧传来密集枪声和手雷爆炸声。

    张君浩对王进贤说：“你走那一侧，我走这一侧，我们五分钟内，必须杀到日军处，从两个方向打击日军。”

    王进贤小声说是后，立即爬走。

    张君浩手一挥，他这一队警卫队立即向前爬行。

    张君浩边向前爬，边对大家小声说：“靠近日军后，一人向日军扔一枚手雷，然后，集火打击，必须打日军一个猝不及防。”

    张君浩继续向前爬，李莉也跟着张君浩爬。

    张君浩是从二十一世纪穿越过来的最出色特种兵，爬行是常规操作，驾轻就熟，李莉就不行了，她是战地记者，没有经历过爬行训练，手臂被地面碎石一磕，痛得她冷汗直流。

    但她为了能获得最真实资料，张君浩又带她前来了，机会太难得。不管有多痛，都必须坚持住。

    张君浩的判断没有错，山崖旁确实是曾经的原田次郎少将的指挥部，现在原田次郎少将已经率领旅团部逃往了松阳。把所有伤兵和没有弹药官兵留在了这里，让他们用削尖竹竿和特混战队拼命。

    13军抛弃了原田混成旅团，原田次郎又抛弃了伤兵。

    这些日军伤兵也真可悲，为了建立梦中的*****圈，为了听从天皇陛下号令，舍家弃子前来打仗，现在却全都被抛弃了。

    可是他们心中没有怨恨，唯有与特混战队血战到死念头。

    这些日军假如换成美军或者欧洲军队，也许早就投降了。负隅顽抗并不能救他们的命，也不能有效打击特混战队，投降其实是通常的选择。即使是德军处于这种局势下，也是会投降的呀！

    德军在与苏军交战时，一旦弹尽粮绝，十万二十万的投降呢！

    可是日军不会投降，全都中****毒害太深，只要一息尚存，就会战斗不止。

    面对这样的日军，张君浩就只能狠心把之全都击毙。

    离日军集结地只有五十米时，张君浩命令队伍停下，他观察了一番后，对十名队员进行部署。看到王进贤也到达后，用手势和王进贤进行沟通。

    张君浩的右手握着一枚手雷，向队员们示意，所有队员全都摸出手雷握在右手中。

    张君浩快速向日军爬去，爬至只有三十米左右时，把手雷扔了出去。手雷还在天上飞之时，半自动步枪已架好，做好了开枪准备。

    手雷爆炸时，枪也响了。子弹直直飞向一个鬼子的面门，鬼子中弹后，惨叫一声向后仰倒。

    “轰”手雷爆炸了，接着一枚枚手雷全都在日军中爆炸，密集枪声随即响起来。

