    几人在屋里聊着天，凌敬貌似无意的向李楷打听李善的家人，似乎想从这儿找到点端倪。

    如此少年英杰，不是陇西李，不是赵郡李，偏偏又祖籍陇西成纪……类似的家族也有，比如李唐皇室。

    不过，虽然和淮阳王交好，但显然不是李唐宗室子弟。

    李楷恭恭敬敬的有问必答，但到关键地方就一笔带过，马周倒是肯说……可惜他所知甚少，只聊起前几个月朱家沟遭袭等事。

    外面突然有马儿嘶鸣声响起，几个身影大步走来，为首的是这两日一直在魏县收拾残局的田留安。

    “回来了。”李善起身点头，“赵大，去请淮阳王。”

    田留安的面容颇有风霜之色，估摸着天没亮就启程了，身上衣衫上还有未融化的雪迹，拱手道：“此次随某一起来的，还有百名伤员，还请……”

    “都送到这儿来了？”李善搓搓手，“原本准备等事毕，今日就启程去魏县。”

    想了想，李善忍不住埋怨，“运送伤员，颇有讲究，随意挪动都可能加重伤势！”

    “都送去晒谷场的帐篷了？”

    “好，朱八，把人召集齐了，跟我走！”

    看李善拔腿就要走，田留安眨眨眼，“李郎君，捷报……”

    李善冲着凌敬扬了扬下巴，接过周氏递来的斗笠……凌敬冷然呵斥道：“急什么？！”

    “人命大过天，能不急吗？”

    凌敬在心里暗骂了几句后，才从袖子里取出三份写好的报捷文书放在案上。

    田留安一一看过，迟疑着低声问：“凌先生，为何要分成三份？”

    “自然是有用的。”

    刚刚进门的李道玄看完，脸色变幻不定，忍不住瞄了眼凌敬，虽然他不知道内幕如何，但能猜得到，必然和东宫、秦王夺嫡相关。

    “这是第一份，这是第二份。”凌敬随手将三份文书调换了个位置。

    这次田留安脸色都变了，一旁的李楷咧咧嘴，他是亲耳听着凌敬、李善商议此事，也是亲眼见凌敬执笔的……虽然凌敬、李善言语机锋，但李楷也能听得懂五六成。

    看看众人脸色，凌敬嗤笑道：“老夫山东人氏，此生未入关中，不知唐廷纷争！”

    这句话的意思很明显……不是我的主意。

    我哪里知道长安中那些明争暗斗……这等于是在说，这是李善的手笔。

    “凌伯客气了，客气了。”李善连连推辞，“报捷文书，何等大事，田总管托付凌伯，在下一介小辈，何敢干预？”

    这句话……基本上大家都当成没听见，你虽然是一介小辈，但干预的事难道少了？

    一直迟疑的李道玄的神色渐渐平稳下来，伸手道：“拿来。”

    一旁的薛忠取出个盒子，李道玄从中挑出一枚印章，在三份报捷文山上盖上章。

    田留安也只能照葫芦画瓢，事实上他从魏县赶回馆陶，就是为了在报捷文书上盖章……毕竟之前还不知道追击刘黑闼战果如何。

    凌敬束手冷眼旁观，李楷拱手道：“田总管，在下率十骑南下，急行入京。”

    “反正要绕行……去一趟洛阳吧。”李善想了想，“蒋国公足可信赖，如今魏县数万俘虏，再加上接下来洛洲、贝洲……军中不计，民间粮草不济，必陕东道相输。”

    顿了顿，李善补充道：“无圣人诏令，无秦王之令，亦无尚书省文书，不可大肆行事，但至少要稳住魏县城外数万俘虏。”

    李楷早已经准备妥当，就连亲卫都已经挑选好了，李善迟疑了下从怀中取出一封信递过去，附耳道：“秦王亲启。”

    “必不负所托。”李楷收好书信，笑道：“此行见诸位扫平刘黑闼，平定山东，战功赫赫。

    可惜不能亲眼见大军北上收复诸州，他日京中重逢，当把酒言欢。”

    目送李楷急行离去，马周低声道：“适才言绕路去洛阳，或许蒋国公会封锁消息……但也瞒不了多久。”

    田留安未有捷才，李道玄却反应过来了，“需立即挥军北上……李德谋适才已然提及。”

    凌敬冷笑道：“听闻齐王颇为不肖？”

    齐王李元吉名气也不小，毕竟连李唐龙起之地太原都弄丢过呢。

    不过，凌敬这句话的意思，齐王会那么不要脸？

    在陕东道顿足将近两个月，看着刘黑闼从定州一路打到魏洲，几乎席卷整个河北道，如今看到刘黑闼败北，就要挥军北上来摘桃子？

    “去岁秦王扫荡中原，回京论功，齐王亦是上将。”李善笑道：“田总管，秦王迎击夏王，听闻是齐王总管洛阳战事，可有胜绩？”

    田留安呃了声，他自然听懂了这一番话，李善的意思是……李元吉就是这么不要脸啊。

    去年李世民迎击窦建德，实际上掌军的是蒋国公屈突通，李元吉只是名义上总管，而且还出击一次，行军总管卢君谔战死。

    就这样，李元吉回京受封赏，骑马入京，为上将，加司空，赐衮冕之服、前后部鼓吹乐二部、班剑二十人、黄金二千斤。

    听到消息，立即领军北上摘桃子这种事……李元吉是真的干得出来的。

    田留安来回踱步，反复思索，而李善拉着李道玄走到角落处。

    “王君廓可曾提起回陕东道？”

    “尚未提起。”李道玄迟疑了下，“但领兵追击刘黑闼残军，王君廓不列头名，程名振又斩刘黑闼首级……王君廓颇为不悦。”

    “魏县大胜，足够分润了。”李善低声道：“此次领军北上，让王君廓单独领兵……”

    “怀仁何意？”

    “别让他回陕东道。”

    李道玄迷茫的眨眨眼，突然浑身一个激灵，“你的意思是……”

    “只是胡乱猜测。”李善只留下这句话就转身出了门。

    整整一天，李善在帐篷里做手术一直做到两只手发颤，不过手术效果还不错……因为那些伤势过重的，田留安干脆都没送来。

    一直到检查完病房，李善疲惫的回了巷子，才从马周那知晓，今日午后，李道玄、田留安传令，诸军北上收复河北道。

    王君廓单独领军北上贝洲，侧击洛洲。

    齐善行领兵从魏县渡永济渠，由相州北上攻洛洲，再与王君廓所部向北攻打刑洲、赵州。

    李道玄、程名振领兵北上贝洲后，一路向北收复冀州，会与齐善行、王君廓在深州会师。

    田留安坐镇魏洲，使薛忠领兵向东，收复沦陷不久的博州、德州。

    李善满意的点点头，虽然兵力不足，但除了洛洲之外，其他各州都是迎风草，收复难度并不大……等李元吉北上，只怕尾巴都搂不到。

