    林天犹如一只轻盈的夜莺，在暗夜中一闪而过，片刻之间便来到梦棠隐藏的位置。

    此刻除了梦棠之外，其余五人都已回归，全都在看着他。

    尤其是梦棠，一双眼睛看不出丝毫情绪，不过目光却很锐利。

    “古辰，因何回来得如此晚？”

    梦棠询问起来，目光在林天身上来回打量。

    林天也没想到这家伙竟然如此谨慎，这么一会儿功夫，就开始怀疑起来。

    不过这家伙也没怎么细看，以林天此刻的伪装，他也不可能看出什么东西来。

    林天立刻假意恭敬地回答：

    “刚才受到一些异火气息的干扰，确定方位上多花了一些时间，故此来晚，请老师责罚！”

    梦棠摆了摆手：

    “罢了，尔等先好生休息，明日按照计划行事。

    此次行动一旦成功，尔等皆是大功一件，未来皇帝的股肱之臣！”

    “多谢老师栽培，弟子们一定全力协助老师，降服青陨天火！”

    听到这里，这几个年轻炼丹师都有些激动，都指望着能够借此平步青云。

    梦棠微微摆手，众人立刻散开，各自打坐修炼。

    林天找了个角落坐着，暗中观察着其余几人。

    这几个神通强者的实力都还算不错，拥有三四十道神通的力量，以他们的年纪来看，足以称作天才。

    不过在这种即将拉开的法相级大战里，就显得有些不够看了。

    “梦棠的实力比起青陨天火，应该要差了不少。

    不过其余几颗玄水寒珠并没有什么问题，应该也能发挥不小的作用。

    如此一来，梦棠应该有一战之力，只不过不知道究竟会是谁能取胜。”

    一想到即将见证一场法相境之间的大战，林天也有些激动。

    若是好好的观摩一遍，自己必然会对法相境有更深刻的理解。

    只不过在林天心里，还是隐约有一些不安，总有一股危机感难以消散。

    梦棠此刻并没有丝毫掩藏身形的打算，笔直的身影傲立于巨石之上，双手背负身后，一身半步法相境气息不断流转。

    在梦棠的身旁，则是一个一人高的青铜炼丹炉。

    这个炼丹炉也是一件极品法器，厚重的阵法波动极为明显。

    几个时辰转眼即逝，原本湿润的空气里又多了一些火热。

    远处的黑色海洋里，青色烈阳正在缓缓升腾，不过片刻时间，天色就已大亮。

    不过当那三足青乌浮出水面的瞬间，立刻就感应到梦棠的气息。

    本该缓慢升腾的青色烈阳，瞬间破开海面，出现在千丈高空，凝视着所有人。

    当三足青乌的目光看过来的瞬间，纵横交错的群山顿时燃烧起熊熊烈焰，目光中的杀意犹如钢针刺进肌体，让林天脸色一变。

    至于其余的神通强者，已经脸色发白，捂着心口后退几步。

    “好强的力量！”

    林天急忙增强防御，跟着向后退去。

    之前他有秦皇印引动长城阵法，在和蛮王交手的时候心里有底气，并没有太大感觉。

    现在自己独自面对法相强者时，才更真切地感受到对方的可怕。

    周围燃烧的异火力量极为霸道，将所有的空气焚烧一空。

    空间不断震荡，出现一丝丝裂痕，尖锐的异响像是空间在哭泣，带给人极强的震撼。

    这还只是一眼的威力，真是难以想象一到动起手来，青陨天火的力量究竟有多强。

    就在这时，一股无形波动从梦棠身上散开，将三足青乌的杀机抵挡，周围的高温也被阻挡。

    “青陨天火，本尊既已降临，为何还不速速投降？”

    梦棠的语气狂傲至极，似乎是在故意刺激青陨天火。

    果然，烈日中的三足青乌立刻愤怒起来，随着羽翼一震，无数团青陨天火从天而降，整个秘境空间已化作末世！

    每一团青陨天火的力量都异常强大，波动的火焰似乎要将青天消融，如同水面波动。

    原本就已被异火烤得松软的山脉，此刻在天火的冲击之下更是难以支撑，连绵不断的炸裂，一座座高山崩塌碎裂。

    大地撕裂，拉出一条条深不见底的深渊，无数山石滚落进去，发出沉闷的轰鸣，仿佛是巨兽在咆哮。

    面对天火的威势，林天立刻防御，暗中运转异火之力，将那股灼热的力量抵消。

    “怕你不成！”

    梦棠丝毫无惧，脚下一震，青铜丹炉立刻弹了起来，被他一把抓在手里，随后整个人瞬间冲向天空。

    这一刻，人与丹炉仿佛融为一体，狂风暴起，身上骤然飞起数百头火焰巨兽！

    青铜丹炉被梦棠用力一扔，直接将迎面而来的青陨天火打爆。

    那数百头异兽更是凶悍异常，纷纷将坠落的天火吞噬，同归于尽！

    原本毁天灭地的天灾火焰，在这一刻尽数被消灭。

    而梦棠竟然借此气势，一举朝青陨天火杀了过去。

    身形一闪，又到了青铜丹炉面前抓着丹炉就到了青色烈日面前，高高举起，又狠狠地砸了下去！

    青铜丹炉不断膨胀，上面混杂着十多道异火，这些异火融合在一起，化作一个百丈巨灵神，同样挥动着烈焰拳头对着青色太阳砸了过去。

    短短的瞬间，梦棠爆发出了难以想象的力量，气势完全不在三足青乌之下！

    林天同样看地心潮澎湃，没想到这个看似文弱的炼丹师，竟然有如此恐怖的爆发力。

    光是这一拳下来，林天感觉自己根本就接不住，这里面蕴含的法相力量实在太强了！

    眼看着青铜炼丹炉要将青色烈日砸碎，那青陨天火所化的三足青乌也彻底爆发。

    只见它仰天一声长鸣，九霄长云似乎都被一把无形的大锤砸开。

    满世界都爆发出一股强烈的音爆之声，连火焰巨灵神的动作也慢了半拍。

    眼看着三足青乌要爆发来来，林天急忙发动大鹏瞬身法，直接朝战场边缘逃去。

    不管怎样，先保住自己的性命才是第一位！

    就在林天逃出几十里之后，三足青乌彻底爆发力量，那一轮青色烈日不断膨胀，极尽光和热！

    突然，烈日之上的光芒竟然尽数熄灭，不仅如此，连原本的光都全被它吸收进去，整个世界都陷入到黑暗之中。

    一个无底的黑洞瞬间形成，磅礴的吸引力刹那间爆开，要将天地都吸收进去。

    哪怕已逃离几十里外，林天都感觉自己的身体在被不断撕扯，仿佛有一只无形的大手在抓住自己的肩膀，不把自己抓过去不罢休！

    这种力量实在是太可怕了，林天全力爆发，一身法力展开，将身上的无形枷锁震碎，继续往远处飞离！

    而其余的那五个神通惊炼丹师，此刻所有的反抗都显得多余，全都被青陨天火的黑洞吸扯过去。

    “老师，救我！”

    “快救我，我还不想死啊！”

    哭爹喊娘的叫声撕心裂肺，不过却改变不了他们已注定的结局！

    随着这些天才炼丹师们被吸收进黑洞之中，林天也是心惊不已，这青陨天火的力量实在是太恐怖了，仅仅一招就证明了它的实力！

    就在那些炼丹师们被撕碎的瞬间，火焰巨灵神的攻击也落了下去。

    庞大的青铜丹炉砸在黑洞上，而火焰巨灵神的拳头也落了下来，两大法相级高手之间的战斗正式展开！

    两者碰撞的瞬间，立刻爆发出毁天灭地的力量。

    原本就满目疮痍的大地，此刻再次被震得粉碎。

    所有的巨石都已被打碎，视野当中难以找到手掌大的石头！

    无数粉尘被高高扬起，然后又在高温之下变为烟尘散去。

    梦棠和三足青乌都爆发出难以想象的力量，彼此激烈交锋。

    不过林天还是能够看出，梦棠的力量已经在快速下降。

    那火焰巨灵神的威力不断减弱，而青铜丹炉更像是陷在了黑洞里一样，难以拔出！

    到了此刻，梦棠的神色也有些难看，半步法相的力量，终究是要比真正的法相强者差太多！

    “孽畜，没想到你还真有几分本事，这都杀不死你！”

    梦棠继续爆发力量，显然想和青陨天火拼到底。

    不过林天知道他肯定不会这么做，因为他还有底牌未出，那六颗玄水寒珠就是他翻盘的关键。

    而他现在之所以这么做，肯定是在麻痹对方！

    不得不说，这梦棠也是一个有脑子的高手，他并没有直接把青陨天火引到自己的陷阱内，反而是在明知不敌的状态和先硬拼一场。

    就算是林天自己遇到了这样的对手，说不定也会麻痹大意。

    此刻梦棠的力量再次提升，火焰巨灵神挥舞着拳头又砸了下来！

    这一拳足以将天河捅破，将乾坤颠覆！

    若是黑洞硬接这一拳，还真不一定还能挡住！

    就在这时，那黑得无法观测的黑洞，突然又变得明亮起来，几乎是在一瞬间，极致的光亮与火热骤现！

    要不是林天早有防备，光是这道光就能让他失明片刻！

    煌煌烈日化作千丈大小，此刻的火焰巨灵神在它面前犹如蚂蚁。

    这一拳下来，不仅未将烈日击碎，反而被直接撞飞！

    与此同时，一道青色火焰说着巨灵神的手臂缠绕而上，那无数异火组成的巨灵神竟然有些招架不住！

    三足青乌显形，对着梦棠就是一口烈焰！

    梦棠赶紧抓住青铜炼丹炉挡在面前，却没料到异火凶险，炼丹炉竟然被直接炸开！

    这一幕看得林天也是震惊不已，青陨天火实在太强了！

    梦棠变得灰头土脸，惊骇之下转身就逃！

    而三足青乌立刻脱离青色烈日，快速追了过来，似乎是想斩草除根！

    看到这一幕，林天知道梦棠的目的已达到，那三足青乌上当了！

