一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    转眼又是几天过去。随着两张女主角爱丽丝定妆照海报的曝光，香江媒体圈对于业界新人关琳琳能否胜任爱丽丝的事情，仿佛最终也有了定论，转而之间，媒体又是开始一边倒地吹捧起业界

    新人关琳琳是有多么的优秀和努力。

    而香江市民们在报纸上见识过定妆海报之后，同样也是从原来的不信任，转而都开始充满了向往之心。

    实在关琳琳在那两张定妆海报中的形象，太具有视觉冲击力。尤其是她的那张狂野女战士造型，一改往日亚洲女星的柔情之风，尽显野性难驯之强横霸蛮，引得无数雄性心底深处征服欲望频发，见惯了万种风情，突然这样一个暴力

    狂女形象出现世人眼中，那真的更加是让人瞩目，只这一张海报，便迷醉了不知多少年轻男女心神。

    一时之间，

    尽管已经是十一月的深秋季节，香江城的街头，却赫然之间，流行起了短裤小背心加长筒马靴的清凉打扮，满大街都充斥着各种诱人的白胳膊白大腿，那些年轻前卫有热力的年轻女孩们，纷纷以能否HOL

    D住狂野女战士造型为傲。

    关琳琳其实在第二天就再次出现在了陆大老板的办公室里。

    这女人，回去想了一夜，的确认真想明白了今后的路要怎么去走，所以特意来跟陆大老板表决心来了！

    其实，陆亦轩已经将话挑明到这种程度，只要是个心智正常女人，该要如何选择，那已经是无须赘述之事。

    关琳琳再次找来，却还顺便跟陆大老板兑现了一个承诺。

    她当面给陆大老板全果试镜了！

    这天，

    万事具备，《生化危机》剧组的开机仪式，在圈内外万众期待之下，隆重之极开启了。

    剧组在确定了女主角爱丽丝人选之后，随后又补充了不少的配角演员。

    陆亦轩将天王MJ特意从北美召唤了来，给天王MJ在片中客串了一个重要配角，救援队队长这个角色。

    另外，他还特意从内地把张一亩给叫了来，让张一亩在剧组充当卡大导副手。

    还是照着当初拍摄《少林寺》时那样，充分发挥张一亩的分镜头绘画功底，同时也算是给张一亩再多一些学习机会，刻意在培养拓宽这位未来国师张大导的眼界。

    卡大导如今也还没什么大牌名导架子。并且，听说陆鲍施给他配的这位副手，赫然就是当初拍摄《少林寺》时的制作团队关键成员之一，又见识过张一亩的分镜头绘画功底，那自然是打起十二分的配合态度，

    很快就跟未来国师张大导成为无话不谈的朋友。

    陆亦轩身为剧组大老板，如此隆重开机仪式上面，自然是要致词一番。“朋友们，来宾们，承蒙大家厚爱，《生化危机》剧组，今天正式开机拍摄。寰宇影业公司过去几年，在业界算是小有成就，投资拍摄的几部电影，也都很争气，票房收入一部比一部火爆。最近一直有媒体的朋友探我口风，问我对《生化危机》这部新片的票房预期，我一直没说，怕吓着媒体圈的朋友们。不过在今天，我可以很骄傲地告诉

    在场所有人。《生化危机》这部新片，我的票房预期底线，全球至少十个亿。达不到这个成绩，我会很伤心难过……”

    哗～～～

    现场一片哗然大作。

    任是谁也没有想到，陆大老板冷不丁会当众丢出这样一颗大卫星。

    全球票房预期底线十个亿？

    达不到这个成绩，便会认为新片投资失败了？

    拜托，陆大老板您说话多少给同行们留条活路成吗？

    在这种业界普遍都以票房过亿便是超级成功为标志的当下，您却直接一下子将标准提升了十倍之多，您还让不让其他人活了啊？知道你们寰宇影业这次是大投入大制作，保底投入至少一个亿港元拍摄《生化危机》，知道你陆大老板在北美那边投资的一部小制作科幻片，刚刚也是票房大丰收，一举

    打破了一个亿美金之多。

    可是陆大老板您……

    对了！

    陆大老板，您刚刚说的这个，全球票房预期底线十个亿，这十个亿票房底线的货币单位是指？

    有人果然当场就调侃语气问了起来：“陆老板，您的这个，全球票房预期底线十个亿，您指的是十个亿港元对吧！”

    问出这话的人，那也是在比照《终结者》的票房成绩说话。

    《终结者》在北美票房一亿一千万美元，换算成港元的话，似乎再过一段时间，突破十个亿港元也是极有可能的呀！

    那么依照这个标准，陆大老板扔出十个亿底线之说，也不算是大放卫星呢！

    陆亦轩呵呵一笑：“靠谱！

    其实我也很想吹个大牛逼，拍胸膛豪言一句，老子说的是十个亿美金！

    哈哈，不过想想还是算啦，十个亿美金的确有点太高，本老板就把它当作《生化危机》上映后的终极票房期待吧！

    梦想总还是要有一点的对吧！

    万一就和我们的华夏女排，本届东桑世界杯七连胜战绩勇夺桂冠一样，真的最终实现了呢！

    人要是没有了梦想，跟一条臭咸鱼又有什么区别呢！”

    “华夏女排夺冠？”

    “什么鬼？怎么突然扯到女排夺冠上去了？”

    “不知道啊！东桑什么时候举办了女排世界杯啊？内地女排，真的拿下冠军了吗？”

    “东桑女排世界杯，好像就是最近几天的事情吧！”“没错没错，东桑女排世界杯，采取的是八大女排强国单循环赛制，已经举行有段时间了吧！内地女排这次的成绩，似乎的确不错，已经连克老美和苏联，至今一场未败，

    势头很猛呢！”

    “嘿，陆大老板这意思是说，华夏女排这次若是在东桑世界杯能夺冠，《生化危机》将来上映后，也一定能拿下十亿美金总票房……”

    “可是，女排还没夺冠吧？”

    “对呀！内地女排，夺冠了吗？没有的事吧？”陆亦轩听着周围人的议论声音，听糊涂了，怎么回事，今天十一月十六号，女排在东桑世界杯成功夺冠，老子特意定的这个好日子宣布《生化危机》开机，怎么听这些人

    的意思，女排失利啦？

    怎么可能？

    妈的，老子坚决不能信啊？“喂，你们在瞎议论什么，华夏女排本届世界杯七战全胜战绩夺冠，这是板上定钉的事情，老子特意定了今天这个好日子，你们一个个有什么好质疑的……蠢蛋娘们，蠢蛋

    娘们你在哪里？

    立刻，马上，给本老板打电话，联络一下东桑国那边，老子要知道一下，女排世界杯到底出了什么鬼！”

    罗小文从人群中钻出来。

    她手中拎着板砖一样厚重的大哥大移动电话，立马拨通了织田羽的电话。

    片刻后，通话结束，罗小文一脸见鬼表情看着陆亦轩。

    陆亦轩急道：“蠢蛋娘们，你什么表情，东桑国那边，女排世界杯到底发生了什么状况？

    华夏女排，真的夺冠失利了吗？”罗小文急忙摇手：“不不不不，老板，东桑国那边，刚刚发生了一波轻量级地震，受震情影响，原本今天要举行的女排世界杯决赛，延期一天，明天才会正式决赛……”