    正月结束，中级班正式授课。

    学生们每日辰时上课，午时下课，用了午饭之后，下午便开始上工，算半日工分。

    学堂这边，除去年纪过小的, 也都开始参加工作，做些比较轻松的活，比如种菜、施肥之类的。

    又因为现在工分在原有基础上加了十分，所以中级班的学生们就算只上半天工，所得工分仍旧可以满足基本需求。

    而因为第一批初级班毕业生的存在，徐月终于可以把夜校初级扫盲班的教学任务，转移到中级班学员身上。

    当然, 这也是有偿授课的, 每节课有20个工分。

    授课这种活计, 看在庄民们的眼里，是个香饽饽，上工时间只有一个时辰，也不用风吹日晒的，工分多就算了，晚上下课还能有顿免费夜宵吃，简直不要太好。

    要不是庄上明确规定，授课任务为轮流制，恐怕有人会专门守着这个岗位一直干。

    经过初级阶段的扫盲后，徐月最明显的感受就是庄子上的庄民变聪明了，没有以前那么好忽悠了。

    不但不好忽悠，发现违规情况侵害到自身利益时，他们还知道向上打小报告。

    虽然这个行为极有可能是为了讨好主家，刷点存在感什么的, 但比起之前那一個个麻木愚笨的模样, 徐月还是很欣慰的。

    说起来，其实古代平民的短视和愚昧，实际上也和他们的生活水平有极大的关系。

    在温饱还得不到解决, 甚至是连年吃不饱的恶劣生存环境下，人们的大脑发育其实并不健全。

    他们那点可怜的脑容量，光是去想明天要吃什么，能吃什么，怎么活下去，就已经用尽了全身能量。

    所以你会看到，很多平民为了争夺一小块饼子大打出手，甚至付出性命，这就是因为他们眼里只看得见面前这一点好处，也只能看得见这一点好处。

    因为这是能让他们活下去的食物。

    徐月不知道以前看的那些穿越小说里，主角一落地就掌管了千军万马，带领无数平民起义反抗是如何做到的。

    或许，这位主角有超高的管理手段吧。

    反正放在她这里，现实情况就是，光眼前这个庄子上三百号人，管理起来也极为吃力。

    亲自上手之后，徐月才明白过来, 为什么封建地主们会用动用暴力手段来整治手下佃民。

    因为比起那些他们无法理解的条条框框, 暴力至少能够让他们记住疼痛，从而产生畏惧, 以达到服从的目的。

    生产力普遍低下的时代，发育不健全的大脑，根本不会听从你的指挥。

    文明手段，只能建立在一群正常智商的民众之上。

    这也是她为什么要建立扫盲班的原因。

    为的，只是能够达到高效管理。

    庄民们懂得思考，就会权衡利弊，暴力疼痛和只要老实遵守规则，聪明人肯定会选择老实遵守规则。

    而让他们识字，那从上到下的指令，也能够更快更精确的得到传达。

    谷毑

    现在庄上只剩下几个年纪大的老人，因为年龄的原因，识字十分困难。

    因为这几个人不会对整个庄子的管理有什么影响，徐月对他们的要求也放低了很多，只要他们老实干活就可以了。

    但是没想到，就是这样的老实人，你以为他脑子不好所以才学不进新知识的五十岁老头，居然能做出令人意想不到的事。

    听着君梅带过来的中年男人举报他隔壁老头私自篡改木筹改工分领取了许多粮食、麻衣、陶炉的事，徐月的小脸上直接露出了地铁老人看手机的迷惑。

    木筹一式两份，总的工分本子在各自工作组长手里，负责看守小卖部的服务人员手里也有一个副本，用于核对。

    所以，这老头到底是怎么做到自己手中木筹和另外两个副本上的数字吻合的呢？

    前来举报的人见徐月露出让自己看不懂的神情，又继续说道：

    “三小姐，不只是那老头一人如此，还有好些人都在暗地里篡改木筹。”

    说出这样的话，这位叫郑来的庄民也很冒险了，因为他也不知道自己举报能不能成功。

    万一不成功，他又是实名举报，恐怕还得被主家惩罚。

    但富贵险中求，先前马桂芳等人提出建议还能被奖励呢，三小姐应该......会好好查的吧？

    徐月看了君梅一眼，君梅手里已经拿了一本账目，上面就是被举报人在炭厂那边留下的原始工分记录本。

    徐月只一个眼神，君梅就把账本递了过来，还把账目直接翻到了被举报人的那一页，并贴心的给徐月指出可能存在问题的部分。

    徐月看了看，暂时没能看出什么，但想也知道，一个初级扫盲班都没毕业的老头子，既没有提出什么建议受到嘉奖，也没有做出什么杰出贡献而得到大额工分，光凭卖力气，无法获得这么多报酬。

    徐月抬眼看了看前来举报的郑来，对方虽弓着身子，但时不时抬眼瞟她一下，眼里充满了忐忑。

    那种忐忑，不是因为告发邻居的不安与心虚，而是怀疑徐月一个小娃娃，到底能不能处理这种情况的怀疑。

    也是，家里大人都不在家了，只剩下三个孩子，大少爷整日上山也不管什么事，二小姐也是奇奇怪怪，从未见她出面做过什么。

    唯一在认真管理这个庄子的，只有虚岁刚过八岁的三小姐，还有她身边那个比她还小一些的王君梅。

    虽说两人都曾是初级扫盲班里的授课老师，学识是真的很不错。

    但......若上头没有主家和夫人在，谁会听她们的？

    徐月就这样盯着郑来看了许久，只把人看得低下头去，这才睁着一双显露出天真的大眼，问他：

    “是不是大家以为阿爹阿娘不在家，只我一个小娃娃很好糊弄啊？”

    郑来心道，可不就是，自从夫人也带队离开庄子之后，大家伙各种小动作都出来了。

    不过面上还是恭敬的答：“不敢不敢。”

    “不敢吗？”徐月小孩似的露出一个笑，站起身来，“君梅，你让阿二去把哥哥叫回来，阿三，你随我去小卖部那边看看。”

    在走廊下默不作声的阿三走了出来，冷不丁多个人，把郑来吓一跳。

