    加百列家族的四阶强者，是一个光着膀子的壮汉。

    他穿着黑色的战裙，就算是在执行任务，此刻手上也拿着一根兽腿啃着。

    这根兽腿烤得外焦里嫩，油脂顺着他的嘴角落下，滴在壮汉的古铜色胸肌，他却浑然不觉。

    看到天空中张开的黑腔，他随手将兽腿塞给副官，砸吧着嘴巴，“真没想到土著那边居然还有人敢过来！”

    三阶极限的副官收好兽腿，一脸讨好，“斯坦大人，这片区域虽然是蔚蓝星位面跟我们奥赛德位面的空间交错点，但同样也是咱们跟怒涛位面的交错点，来的人不一定就是蔚蓝星位面的人。”

    他推了推自己的炼金眼镜：“况且，就算是从蔚蓝星那边打开的黑腔，来的也不一定是土著。”

    听这个副官说话，想来他是一个十分严谨的人。

    四阶强者斯坦大大咧咧道：“管他来的是什么人，正好给我找点乐子。”

    “嘿嘿如果来的是蔚蓝星位面的土著，那咱们就是大功一件！”

    “如果来的是怒涛位面的小崽子，我们也能享受一下美味。”

    斯坦一想到怒涛位面土著鲜美的肉质，口水都禁不住要往下流。

    后面的加百列家族战士们，也舔着嘴唇，露出森白的牙齿。

    他们这群低阶战士，虽然不像四阶的斯坦大人一样，有幸尝过怒涛位面鲛人的味道，但并不妨碍他们脑补这道驰名沐阳领的美味。

    原本因为漫长的等待，而显得有些低迷的士气，在美味的诱惑下，居然回上来了几成。

    可怜此刻即将通过黑腔降临的新人类，并不知道外界有这么一圈如狼似虎的奥赛德人等着。

    通道内，看着前方缓慢张开的黑腔，亚布三人正在讨论出去的顺序。

    亚坤拍着胸脯，神情明显有些激动，“妹妹，虽然你现在是四阶强者，但外面可是危机四伏的奥赛德位面? 探路的事情? 就交给我去吧！”

    克里斯这段时间在四海不段搜刮资源，总算是培养出了几十个战斗人员。

    其中? 有几个人天赋出众? 勉强到达了三阶。

    而亚坤，更是其中的佼佼者? 拥有三阶极限的实力。

    雪椰的天赋就差一些，仅仅只有二阶。

    但这群新人类都知道? 她是克里斯大人肉身的姐姐? 所以她的地位也是超然的。

    如今领导这群新人类的，正是这三个跟在克里斯身边时间最长的老人。

    虽然说，在新人类的群体中，肯定有几位见识不凡的大佬级人物。

    但他们的实力偏弱? 在这个年轻的群体里面? 还没有足够的发言权。

    而且奥赛德位面的规则，跟蔚蓝星位面肯定有区别，所以他们引以为傲的社会经验，在这也没什么用。

    亚布摇头道：“不行，我才是首领? 按照我的意思来。”

    “亚布，你不知道外面有多么危险！让我去吧！”

    亚坤一脸焦急。

    不管妹妹的实力现在有多强? 在他的眼中，仍旧是自己的妹妹。

    所以面对未知的危险? 他本能想要第一个上。

    这是作为兄长与生俱来的本能。

    “是啊亚布大人，您出现损伤的话? 是我们这个新族群最大的损失！”

    身后那几个三阶族人也开口劝道。

    “好了都住嘴！克里斯大人没有跟来? 你们都要造反了？”

    “这件事情没得商量? 第一个出去的人，就是我！”

    亚布的小脸上满是坚决。

    人都是会成长的。

    在蔚蓝星位面的时候，她虽然会参与决策，但其实每件事情的背后，都有克里斯的指点。

    现在克里斯留下来，要跟人族同生共死，她的背后已然没了可以依靠的人。

    只能果断地快刀斩乱麻。

    亚坤急了，脱口而出：“亚布，不要忘记了，我是你的哥哥！”

    他的话还没有说完，肚子就遭到了重击。

    他整个人顿时萎靡下来，捂着肚子痛苦不已。

    亚布冷冷地收回手：“亚坤，记住，我首先是这个新族群的首领，之后才是你的妹妹。”

    她环视众人，“再有不听命令的，下场会比他还要严重！”

    一众战斗人员只好放弃劝说亚布的想法。

    这时候，雪椰才走了出来，“亚布，出去的时候小心一些，你要记住，没有你这个四阶强者的庇护，我们这个新族群在奥赛德位面想要扎根下来，几乎没有可能性！”

    亚布点点头，坚定地道：“放心吧雪椰姐，我心中自有打算。”

    “你们在这里等着……”

    说完，亚布头也不回地冲向黑腔，双手一扒拉，黑腔就涌现出一股力道，将她吐了出去。

    才刚刚从黑腔里出来，亚布略带期待的心情，瞬间一片冰冷。

    下面居然是全副武装的奥赛德人，领头的那位男子，论气势更是咄咄逼人！

    她脸色煞白：“这……这是怎么回事，为什么黑腔外面，会有这么一堆重兵等待……难道他们一直就在这里守株待兔？”

    她苦笑道：“克里斯大人……我们的计划，从一开始就出现了问题！”

    斯坦看到从黑腔中钻出来的亚布，那张兴奋的胡渣脸，立刻就拉塌了下来。

    他朝着地面吐了口唾沫，“居然是个深蓝臭虫，真是扫兴！”

    深蓝一族的名声，在奥赛德位面可是出了命的臭。

    而且，对于吃货属性点满的斯坦而言，深蓝一族这种不注重肉身修炼的种族，其躯壳的肉质，不是一般的难吃！

    他伸了一个懒腰：“不过好歹是个四阶，总算能够活络一下筋骨了。”

    副官还未来及说什么，斯坦已经变身完毕。

    漆黑的三对翅膀张开，仅仅一个呼吸的时间，他便出现在亚布面前。

    嘴角还带着残忍的微笑。

    啪！

    尚处在震惊状态的亚布猝不及防之下，被他凶猛的膝撞集中。

    身材娇小的亚布，就像是玩偶一样被加百列家族的四阶挂在膝盖之上。

    从腹部传来的剧痛，让亚布的身体痉挛，血腥味充斥鼻腔。

    亚布正想要反击，却被敌人用手抓住后脖颈，提了起来。

    斯塔端详着亚布的小脸，露出一股残暴。

    “原来是附着在土著身上的深蓝臭虫！”

    “我倒是要看看，你这具身体，经不经打！”

    他的话还没有说完，亚布的初刃就从刁钻的角度撩杀而至。

    同为四阶，就算被突袭，亚布又怎么会束手就擒？

    但是，斯坦的身上突然冒出一股黑色的能量，挡住了亚布的初刃。

    这充满毁灭气息的能量，就仿佛是羽毛的延伸体，有一种惊心动魄的美。

    “哈哈，在我的毁灭奥义面前，区区初刃，也敢猖狂？”

    他一拳捣在亚布脸上，打断了她的鼻梁，鲜血涓涓而下。

    “你这丫头，连四阶的招式都没有领悟吗？告诉本大人，你领悟了什么奥义？”

    鼻子上传来的酸楚，让亚布眼泪直流。

    别看她现在模样凄惨，但其实她已经进入了战斗状态。

    在亚布视界中，这个四阶的奥赛德人身上，正被七八条扭曲的红色“命线”包围着！

    是的，亚布所领悟的奥义，正是和深蓝统领一样，拥有巨大杀伤力的“命线奥义”！

    可惜的是，被先发制人的她，此刻很难沿着不断变化的命线，斩出那致命的一刀。

    亚布对命线奥义的使用程度，远远不如深蓝统领！

    “该死的，如果我一开始没有走神，现在也不会沦落到这种境地！”

    “接下来我必须得冷静下来，就算抛弃原生的肉体，我也要找到出手的机会！”

    “不然，黑腔后面的大家就危险了！”

    亚布刚才已经大概摸清了这群奥赛德人的实力，虽然新人类无法跟他们正面抗衡，但想要逃走，也不是没有机会。

    只要她能牵制出这个四阶的奥赛德人！

    “嗯？你在想什么？”斯坦戏谑地看着她，他充分享受戏耍猎物的乐趣。

    突然，他发现了还没有消散的黑腔，顿时嘿嘿笑起来：“原来不止你一只深蓝臭虫啊，黑腔后面还有你的同伴，是吗？”

    “喂，黑腔后面的深蓝臭虫，躲在里面有什么用？”

    “我劝你们还是乖乖出来，不然等到维持空间通道的魔力消失，你们就会永久地迷失在虚空，直到死亡！”

    “这个过程，可比直接死在本大爷手中，要凄惨的多！哈哈哈！”

    黑腔内的众人依稀能够听到外界声音。

    “不好，外面果然有奥赛德人等着！”

    “完了，亚布大人是不是遭殃了？”

    “用脑子想想就知道，咱们在内陆的时候，每次异兽降临不都有大批的英雄赶过去支援，奥赛德人又怎么可能不提前准备！”

    “这下完蛋了，还不如留在蔚蓝星位面呢！就算奥赛德人攻打过来，我们有英雄协会和裁决组织，怎么也能再撑上几年！哎呀，悔不当初啊！”

    不断缩小的空间隧道中，顿充斥了各色各样的声音。

    有一部分意志不坚定的新人类，已经开始后悔上这条贼船了。

    若是留在蔚蓝星位面，他们好歹还能在生命的最后疯狂一把，总好过不明不明地死在虚空之中。

    “雪椰大人，你想想办法啊！”

    亚布一走，人群中最有威信的，自然就是克里斯大人的“姐姐”。

    雪椰此刻也是方寸大乱，亚布在她的眼中，跟自己的亲妹妹没有区别。

    现在只听到了奥赛德人的声音，那是不是说明——亚布这孩子，已经战死了？

    恐惧正在不断吞噬她，这种状态下的她，又怎么能做出正确的决定呢？

    就在此时，亚布的声音朦胧的响起：“大家不慌乱，给我一点时间，我马上就能解决掉这个奥赛德人！”

    亚布的声音虽然细微，却让众人欣喜若狂。

    “亚布大人还没有死！”

    “哈哈，我就知道，亚布可是克里斯大人钦点的接班人，她怎么可能这么容易就死掉！”

    “但是这个空间通道能够维持的时间，不多了！”

    众人闻言，刚刚有些放松的表情，再度变得凝重无比。

    外界。

    斯坦不屑地道：“你真是不知天高地厚，居然还想打败我？”

    “是我刚才的膝撞不够狠，还是砸在你脸上的拳头不够硬啊？”

    “说实话，本大爷就算让你一只手，你也不会是我的对手！”

    亚布闻言，冷笑道：“那你有本事让让看啊！”

    下面的副官连忙道：“斯塔大人，你可不要中了这个深蓝臭虫的激将法！”

    斯坦哈哈大笑，摆摆手，“放心吧，我又不是蠢材！”

    “你这小虫子还想激我，如果我年轻个几十年，或许还会上当，但现在的斯坦大人，可不会给敌人这种机会。”

    “既然你的同伴不愿意出来，那你就去死吧！”

    冰冷的杀意扑面而来。

    亚布知道，这个奥赛德的四阶强者终于要下杀手了。

    这个时候她没有丝毫的慌乱，心中无比的冷静。

    这种情况下，她唯一的翻盘点，就是本体从原生肉体脱离的瞬间！

    那时，才是她发动致命一击的时候！

    “克里斯大人，真是对不起你，没想到才刚到奥赛德位面，我就被迫失去了自己的肉体！”

    “不过你放心，我肯定会带着新人类扎根下来的！”

    裹着毁灭气息的拳头袭来，亚布的眼神无喜无悲！

    但就在这个时候，黑腔被猛地扯开，一团黑色的身影狂暴地撞向斯坦！

    猝不及防之下，斯坦只好改变了攻击的目标，将包裹着黑色能量的拳头，狠狠打向袭来的黑影！

    噗嗤！

    斯坦的拳头没有丝毫停顿地穿透了黑影的胸口。

    这人正是担心妹妹的亚坤！

    滋啦——！

    黑色的能量在亚坤体内炸开，他瞬间变成肉酱！

    只剩下一团蓝色的灵体，却仍旧疯狂地朝着斯坦撞去！

    他要给妹妹争取足够的机会！

    此刻在亚布的眼中，斯坦身上出现了一条清晰无比的命线。

    她拔出初刃，朝着斯坦的命线砍去！

    同时，她的脸上却满是悲伤，这一刀，就算能够杀掉敌人，她哥哥的灵体，也会彻底湮灭。

    三阶极限的深蓝本体撞向四阶强者，本就是一种自杀的行为。

    此时，一股信息传到亚布的脑海中，汇聚成了六个字：“不要管我，快跑！”

    “不！！！”

    难以言喻的痛楚，彻底击碎了亚布伪装出来的坚强！

    “不要死啊！哥哥！！！”

    就在这时，略带好奇得声音响起：“你们是……人族？”

    周遭的一切，瞬间被冻住。

