    林诺竟然回到了林家老宅？

    听到黄国忠的话，愣了一下，紧跟着道：“你现在在哪？我能不能回林家老宅看看？！”

    “有点困难，你等一下，我打电话请示一下。”黄国忠犹豫了片刻，便挂断了电话。

    我站在十字路口，犹豫了一下，便拦了辆车向林家老宅赶去。

    林家老宅太古怪了，竟然能磨灭铜镜里面的阴灵，以林诺现在的状态，进去之后，恐怕会凶多吉少。

    我隔着一条马路看向林家老宅，它大门洞开，门上的匾额被笼罩在阴影之中……

    林家老宅就像是一只巨兽，匍匐在那里，张开了大口，等待着将人吞噬……

    想到那天被突然磨灭的阴灵，我下意识的打开了阴灵眼，看向老宅。

    紧接着，我看到了这辈子都不会忘记的一幕：

    林家老宅的上空，漂浮着一对紧闭的双眸，似乎察觉到了我的窥探，那双眸子，缓缓地睁开了双眼。

    那是一对血色的眸子，瞳孔里有诡异的纹路，那些纹路密密麻麻的纹路像是要从那对瞳孔里飞出来一样！

    扑通！

    我一屁股坐在地上，浑身上下都是冷汗，仅仅对视了一眼，我就感觉自己浑身的血液都要凝固了一样！

    我大口的喘着粗气，挣扎着从地上站了起来。

    只感觉心脏在胸腔里疯狂的跳动，像是擂鼓一样。

    “那……那到底是什么东西！”我擦掉脸上的冷汗，犹豫了一下，便过了马路朝老宅走去。

    “小伙子，这里可不是你该来的地方啊……”

    刚到门口，就听到身后传来一道阴恻恻的声音。

    转过身就看到一个穿着黑衣的老头神不知鬼不觉得站在我身后，正用一双灰色的眼睛盯着我。

    他脸色铁青，看起来和尸体没什么差别，身上也笼罩着一层阴森的气息。

    我忍不住后退两步，从这个老头的身上，我根本看不到半点活人的样子。

    “赶紧回去吧……”

    见我不说话，老头又悠悠的说了一句，然后便转身朝林家老宅走去。

    我犹豫了一下，硬着头皮跟了上去，既然已经确定了林诺在里面，我绝对不能放着不管。

    而这个老头应该就是黄国忠说的那些在林家老宅调查的人，我现在跟上去，他要是阻拦，我大不了再出来。

    老头走在前面，听到我的脚步声，转身看了我一眼，咧嘴笑了笑，便继续向里面走去。

    林家老宅我已经不是第一次来了，但是这一次我刚踏进大门，浑身汗毛就竖了起来。

    和上次相比，整个宅子似乎阴冷了很多，走在院子里，感受不到半点生气，甚至耳边还会有隐约的哭声传来。

    “听到了？”走在前面的老头子忽然止住了脚步，转身看了我一眼。

    “听到什么？”我故作不知的看着他：“难道除了我们之外，这里还有其他人说话？”

    “嘿嘿，小子，在我面前装傻，你还嫩了点。”老头子嘿嘿的笑了一声：“也罢，既然你不愿意说，那我也不问了……

    但是接下来，跟着我的脚步走，走错一步，就自认倒霉吧！”

    他一边说，一边抬脚踏上了老宅里面的石桥。

    说起来奇怪，他前面一只脚刚踏上石桥，整个院子里就吹起了阴风，桥下的水潭也蒙上了一层薄雾，整个院子一下子变得鬼气森森的。

    “小子，跟上！”

    老头在前面喊了一声，他明明离我很近，但是听他的声音却好像是隔了几百米那么远！

    我沉默着跟了上去，站在石桥前面，深深的吸了一口气，正要抬脚上桥的时候，忽然被人一把拉住！

    转过身就看到林诺脸色苍白的站在我身后，一只手死死地扣住我的肩膀。

    “不能去！”

    林诺的声音在我的耳边响起，但是我看的清清楚楚，从头到尾，她的嘴巴就没有张开！

    我一咬牙，再次开启了阴阳眼，朝林诺看了过去。

    阴阳眼下，站在我面前的哪里是林诺，分明是那个脸上涂着水彩的纸人！

    转身看了一眼那个老头，他现在已经快要从桥上走过去了，再不跟上，我就来不及了。

    “放开我！不然点了你！”我从纸人的手里挣脱了出来，一抬脚踏上了石桥！

    呜呜呜……

    刚踏上第一步，耳边就传来一阵呜咽的声音，我眼前的院子也一下子变得漆黑无比。

    “姜灵，你快回来！这是奈何桥！过了桥，你就进了阴间，就回不来了！”

    我站在石桥上，远远地听到林诺的声音，回过头看去，那纸人和我之间似乎隔着一层薄雾，这么近的距离，我竟然已经看不清林诺的脸了！

    “奈何桥？”我愣了一下，随后向桥下看了一眼。

    先前的小桥流水已经消失了，取而代之的是沸腾的岩浆，里面滚动着的是残缺的尸体，还有惨叫着的阴魂。

    “小子，赶紧过来！”

    在桥另一边的老头子转过身看着我，对我不断地招手。

    而我身后，林诺的声音也在不断地催促着，让我回头。

    我脊背发凉，不知道是该前进还是后退。

    这桥下都是尸骨还有阴魂，要是真的过了这奈何桥，我究竟算是活人还是死人？

    但是我身后站着的就是一个纸人，就算是有林诺的声音，我也不敢保证，她是不是在故意引诱我，让我走上歧途。

    “小子，你还在等什么？”老者看着我，灰色的眼里闪过焦急的神色：“不要听纸人的话，你脚下是阴阳路，她是这路上的阴魂，不让你过桥，是要把你留在阴阳路上！”

    他们两个各执一词，我站在桥上，一时间真的不知道该听谁的。

    “林诺，我相信你！”我转过身看向纸人，朝它伸出了手。

    纸人脸上露出了笑意，然后猛地抓住了我的手，就要向外面拉。

    我早有准备，冷笑一声直接把纸人拉上了桥。

    呼！

    刚踏上石桥，那纸人浑身上下就起了一层火焰。

    纸人的脸也迅速变化着，先是变成了乔锦的样子，随后就是戴月娥，最后又变成了林诺。

    我连着朝石桥上走了几步，和那纸人拉开了距离。

    眼看着纸人化作林诺的样子，一点点的在我眼前化成了灰烬。

    “小子，没时间了，赶紧过来！”这个时候，站在桥头的老头子，对着我又招呼了一声。

    我点了点头，二话不说，朝它跑去。

    那老头看我朝他跑去，脸上的笑容越来越深，到最后，整张脸都变得扭曲了起来，即使在笑，也显得格外诡异。

    他站在桥头，朝我伸出手：“来，快过来！”

    “我要是过去了，不正中了你的计？”我冷笑着，陡然提高了腔调：

    “北斗借月，仙鹤引路，惶惶神雷，以声引之，劈妖斩邪，神鬼不存！”

    雷声滚滚，一道紫色的雷霆直接凝聚在院子的上空，随后劈在了桥头上。

    轰的一声，那老头竟然被雷霆劈掉了半边脸，仅剩的半边脸正阴恻恻的看着我。

    “小子，你为什么不下来！为什么不下来！”

    他满脸怨毒的看着我，不停的吼着。

    在他的身后，忽然出现无数个黑色的人影，他们面无表情的看着我，分明都是没有意识的阴魂！

    “我为什么不下去？”我看着老头子冷笑道：“因为我知道你的身份……”

