    “怎么，难道本王来宁川，还要先给你宁司主报备一下？”秦北瞥了宁天正一眼。

    就是这一眼，让宁天正更慌了！

    “不不不，殿下，我不是这个意思，我的意思是...我要是早知道您来，肯定安排人把一切都准备的妥妥当当的，这不，您看今天让您看笑话了不是....”宁天正急忙解释。

    “笑话？呵呵，本王可不觉得这是笑话。”

    秦北冷不丁的笑了一下，随后迈开脚步，缓缓向狄宽走去。

    “殿...殿下！”

    见秦北向狄宽走去，宁天正心里更慌了！

    这要是让镇南王救下狄宽，那河图州和临江州的事情还不妥妥的曝光了？

    “殿下，千万不要再往前走了，这个匪徒极度危险！连孩童都劫持，简直是丧心病狂，您千金贵体，若是让匪徒伤到了您，那我可是难辞其咎啊！”

    “狙击手呢？还愣着干什么？没看到镇南王殿下都已经亲自到场视察了？还不赶紧把匪徒击毙？”宁天在赶忙催促！

    “没有本王的命令！我看谁敢开枪！”

    话音一落，秦北直接开口，瞬间震住了所有人！

    楼上的狙击手也赶紧将手指从扳机处移开！

    “殿下，我这....”宁天正的额头上已经开始流下冷汗了！

    “放心，宁司主，本王还不至于这么弱不禁风，随随便便就会被人伤到。”

    秦北意味深长的笑着拍了拍宁天正的肩膀，随后缓缓向狄宽走去。

    “殿下....”

    看着秦北向狄宽走去，宁天正瞬间面如死灰！

    完了！

    一切都完了！

    短暂犹豫之后，宁天正迅速喊来一名心腹，在他的耳边低语了几句。

    “什么？司主，可这也太....”

    心腹一听宁天正的计划，顿时脸色狂变！

    “事情要是败露了，我们都得死！但只要你把我吩咐的事情解决好了，你的一家老小，我照顾了，你父母就是我父母，你儿子就是我儿子！”宁天正冷冷道！

    “是...司主，一切都交给属下吧！”

    犹豫了几秒后，心腹仿佛是下定了决心，随后立刻转身，跑进了大楼内。

    与此同时，秦北已经来到了狄宽的身前，此刻，狄宽的情绪十分激动，躲在小男孩的身后，不停的挥舞着匕首！

    至于那个小男孩，哭的眼泪都没有了，整个人更是直接被吓傻，一动都不敢动。

    “别过来！都别过来！你们这群骗子！我谁都不信！都别过来！”察觉到有人靠近，狄宽立马大吼！

    “狄宽！”

    秦北开口，威严的声音仿佛瞬间压制住了狄宽心头的不安。

    他下意识的缓缓抬头，眼神是一个既陌生且又认识的年轻男人！

    “您...您是...”狄宽瞬间就认出了眼前这个年轻男子的真实身份！

    “狄宽，你知道我是谁么？”秦北缓缓开口。

    “知道，知道，您是镇南王殿下！”狄宽赶忙说！

    “既然你认识我，那么，你愿意相信我么？你若是相信我，就把这孩子给放了，有什么事情，你直接告诉我，我给你一个公道！”秦北说。

    “可是...可是...”狄宽有些犹豫了，但是匕首却还是一直紧紧的抓在手中，不敢放下！

    “狄宽，不管发生什么事情，你，都不应该拿一个孩子来做人质！”

    这时，秦北开始缓步上前！

    “况且，我知道你因为什么而落到这步田地！河图州和临江州的事情，本王已经知道了，并且已经去过，相信我，放开那个孩子，剩下的一切事情，交给我来解决！”

    “镇南王殿下，您...您已经去过临江州了？”听到秦北的话，狄宽瞬间眼睛一亮！

    “虽说去的有些迟了，但好在，还是救下了一部分百姓，如若你想报仇，那么接下来的一切事情，你都得听我的指挥！”秦北继续说！

    “镇南王殿下....”

    听着秦北的话，狄宽瞬间鼻子一酸，手中的匕首也哐当落地，直接松开了小男孩。

    一旁的聂兵眼疾手快，迅速上前抱走了孩子，同时还迅速命令南域精锐的战士，将宁川巡防司的人隔在十几米开外，使他们根本无法听清秦北与狄宽的谈话！

    看着聂兵的一系列操作，使得宁天正的眼神愈发难看，甚至还闪过一丝杀意！

    “好了，现在，没人可以听到我们之间的谈话了，有什么事情，你可以慢慢跟我说。”

    秦北主动坐在地上，并掏出一支烟递给了狄宽。

    “镇南王殿下....”

    狄宽的心中一时间有些感动，他没想到，外面传言的威风凛凛的镇南王，实际上却是那么的平易近人！

    香烟点燃后，狄宽开始叙述事情的全部经过。

    他是如何看到父老乡亲们被屠杀，在这之后又是如何被宁川巡防司的人追杀，狄宽将所有事情的经过一字不落的全部告诉了秦北！

    当秦北听完狄宽所说后，他的心中愈发确定！

    问题果然出在了宁川巡防司！

    “好了，你放心吧，现在临江州的百姓很安全，稍后本王会派人将你送走保护，你不用担心。”

    秦北拍了拍狄宽的肩膀安慰道。

    “砰！”

    就在这时，一声枪响划过天空，直奔秦北与狄宽射来！

    “不好！”

    秦北反应迅速，立刻转身徒手挡下子弹！

    随后，秦北摊开手掌，只见掌心已经是鲜血淋漓。

    虽说凭借他如今的体质，确实能挡下子弹的伤害，但是却无法完全的抹除子弹的动能。

    “不好！有敌袭！戒备！”

    察觉出有人开枪，聂兵迅速指挥战士们戒备！

    “报告！枪手在十二点方向的大楼上！”

    很快，有战士找到了枪手的位置，见对方还想开枪攻击，战士们立刻开枪还击，瞬间将对方压制的冒不出头来！

    “混账！在老子的管辖范围内，胆敢袭击镇南王殿下！宁川巡防司的人听令，给我冲！立刻将凶手擒下！”

    宁天正显得格外积极，立刻指挥人冲进大楼内！

    “第一小队的人，跟我上！”

    见宁天正迅速带人冲了进去，聂兵察觉到了一丝猫腻，在得到了秦北的允许下，他也立刻带人冲进了大楼！

    双方人马你追我赶，很快便找到了开枪袭击秦北的凶手！

