    拓跋羽毕竟是人间的盟主之一，还是魔教的代教主。

    在西域安定下来之后，玉机子就向拓跋羽透露了此次苍云议事的主题。

    之所以向拓跋羽透露，就是想让拓跋羽心中有个底。

    虽然正道与魔教相互斗争了数千年，但不论怎么说，这都是自家兄弟的内斗。

    天界与盘古族，对他们来说，都属于外部势力的入侵。

    面对外来入侵者，正道与魔教有必要站在统一战线上，将拳头一致对外。

    石室内，一众掌门宗主，以及玉玲珑等年轻人，都是面面相觑。

    大家都是聪明人，又是手握大权的一方诸侯，明白拓跋羽话中的意思。

    拓跋羽不希望在苍云议事中，圣教内部在关于如何应对盘古族的问题上出现分歧。

    陈玄迦沉吟半晌，道：“咱们圣教在对外方面，几千年来都是十分团结的，在与人间各派的谈判中，代教主的话，就是我们所有人的态度。

    如果盘古族真的胆敢借着浩劫之际重返人间，我们自当效仿女娲人王，将其驱逐绞杀。

    只是，咱们中圣教如今出现了一个不稳定因素，这就不好说了。”

    大家都知道，陈玄迦口中的不稳定因素，指的就是叶小川与他的鬼玄宗。

    万毒子才不像陈玄迦那么含蓄，道：“鬼玄宗的鬼王宗主叶小川，直到现在都没有借教主令，从名义来说，鬼玄宗属于圣教一系，但叶小川一日不接教主令，他都有理由在重要的场合中，与代教主唱反调。

    这几天，人间传的沸沸扬扬，说叶小川近期会前往忘情海，寻找木神遗宝。

    盘古族就是生活在忘情海中。

    老夫觉得，在对待盘古族的问题上，叶小川有可能会选择忍让。

    如今鬼玄宗今非昔比，实力强横，已经是一方霸主。

    何况，叶小川的盟友又多，南疆五族，湘西四大家族，海外散修……叶小川的态度，几乎可以左右商议的结果。”

    万毒子的话，让众人都微微点头。

    叶小川与拓跋羽本就有极深的恩怨，何况现在叶小川又有意去盘古族的地盘。

    在这个时候，叶小川如果对盘古族表现出强烈的敌意，只怕他就很难活着从忘情海里出来了。

    换做是自己，也会在这个问题上有所斟酌的。

    一妙仙子接口道：“叶小川虽然近期一直在扩张鬼玄宗的地盘，但在民族大义上面，我还是相信他能坚守底线的。

    大家不要忘记了，从十年前开始，叶小川就一直站在抗击天界的第一线，他对人间是有大恩的。

    如果叶小川真的只求自保，不顾人间百姓的安危，也不会率领鬼玄宗弟子单挑天人六部。

    不论世人怎么讨论龙门之战，都不能否认叶小川抗击天界来犯之敌的决心。

    我相信，在面对来自盘古族的威胁时，叶小川不会选择退让的。”

    拓跋羽立刻道：“本座十分赞同一妙夫人的意见，我们是与叶小川有很深的芥蒂，但我们不能带着仇恨的眼光去看待他，必须客观的去看待叶小川的为人。

    何况他是叶茶的后人，光凭这个身份，他就不可能出卖人间。

    本座相信，不论他和我们有多大的仇怨，在对外的问题上，他会拎的很清楚的。”

    拓跋羽都表态了，大家也都不好在说什么。

    又谈论了一会儿，商议了一下前往苍云的具体路线。

    然后众人就离开了黑石山，返回各派安排自己离开后的事情。

    玉玲珑回到住所，第一时间就拿出魔音镜联络叶小川。

    此刻叶小川正在和元少钦喝酒聊天呢。

    魔音镜响了，叶小川见是玉玲珑，犹豫了一下，起身对元少钦道：“元兄，你稍等片刻，我处理一些私事。”

    元少钦也知道自己不方便接触鬼玄宗的高层机密，便笑道：“你先忙你的事情。”

    叶小川来到远处，这才打开魔音镜。

    玉玲珑一般不直接联系他，不过最近联系的比较频繁。

    主要是叶小川要求的。

    叶小川只给玉玲珑一个工作，那就是将拓跋羽的话，原封不动的传达给他。

    玉玲珑讲诉了今天晚上在黑石山石室里拓跋羽等人的对话。

    叶小川听完之后，稍作沉思。

    玉玲珑道：“小子，看你并不吃惊，难道你早就知道玉机子此次召集各派各派宗主掌门秘密前往苍云山为的就是盘古一族？”

    叶小川微微点头，道：“嗯，我事先是知晓情况。

    玲珑，你们打算什么时候出发？”

    玉玲珑道：“我师父会在两个时辰内出发，其他各派的宗主掌门应该也差不多，为了防备天界的追踪探查，各派宗主都选择了从南疆绕行，需要提前离开。”

    叶小川道：“圣殿那边留守人员如何？”

    玉玲珑道：“圣殿留守的秋儿，其他门派的少宗主也都几乎留在圣殿这边主持大局，离开的大部分都是各派的宗主与长老，人数不是很多。

    每个门派也就十来个人吧。”

    叶小川道：“好，我知道了，你在圣殿我就放心了，如果天人六部那边有什么风吹草动你立刻联络我。”

    见叶小川想结束通话，玉玲珑便道：“小子，这大晚上的你在哪里啊？

    不是听说你在须弥山吗？

    看你周围也没什么山峦啊。”

    叶小川道：“我在辽北处理一些事情，这两天就会返回中土，先不说了，咱们保持联系。”

    玉玲珑问道：“你怎么又跑到辽北去了？

    喂喂，我和你说话呢……”叶小川没有回答，直接关闭魔音镜。

    他并没有立刻返回去与元少钦继续喝酒，而是在原地踱步。

    心中问道：“天祖父，你对今天晚上拓跋羽他们的谈话，有什么看法？”

    叶茶道：“拓跋羽还算是个人物，在大事方面，他还是能拎的清楚的。”

    叶小川没有说话，转身便朝着元少钦的方向掠去。

    没多久，他和元少钦就御空离开了这里。

    这一次他们没有再做任何停留，直接朝着北面长白山的方向飞去。

    

