    话音一顿，鹿老正了正自己的衣服，掸了掸自己身上并不存在的灰尘，然后正色道：“接下来我先完成我的承诺，告诉你朝雾丹的炼法。”

    “和你想象中不同，这朝雾丹呢，只需要一种主材, 那就是朝雾草。

    朝雾丹作为能够破境元婴成域的形成辅助丹，可以说其效果是罕见的。

    也就是我们丹阳宗的特产。

    但他的炼制手法是极为复杂的，首先你要是有这个充足的新鲜朝雾草还好，可以试错。

    但朝雾草是一种多年生的植物，往往生活在悬崖边，而且是灵力汇聚之地。

    其顶为黄白相间的小花, 而草的草身和普通的杂草类似，不开花时往往是极难寻觅。”

    娄衔这时打断了，向他问道：“那么朝雾草就是练丹的难点吗？”

    鹿老点点头说道：“是，也不是。我们去用朝雾草这种罕见的药草，必须用刚摘的，这是第一步。

    接下来还有一系列的难题，这种高阶丹药萃取手法是极为复杂，除了你之前使用的两种手段。

    你还需要使用第三种，就是特有的处理方法，每一种高阶丹药炼制时他的原材料都有特定的处练手法。

    一枚丹药要学一种复杂的手法，如果不是真正的天才像你。那弄起来是极为麻烦的。”

    娄衡点点头，示意到自己明白了第二种的难题。

    接下来，两个道童送出门，单独留下娄衡，看来就是朝雾丹真正的秘密了，连一旁唇红齿白的小道童也是不能够听取的。

    “第三种难处，也就是我们这种高阶丹药，必须是用这种所需的阵，逆转真阵。”

    娄衡微微一愣，什么意思？

    “没错，就是你想象的。”鹿老从怀中拿出红色的阵图, 上边用着各色的颜色刻画着纷杂的阵图递给了娄衡。

    娄衡接过图一看，心中暗暗吃惊。

    原来如此，怪不得这是高阶丹药，这是一种专门逆转灵力的阵图。

    哪怕对于娄衡来说，这思路是一种非常复杂的阵图，但是如果学会了，却也不难，怪不得要保密。

    然后娄衡收起阵图。

    鹿老说：“接下来我们就去找一些朝雾草来亲自教你。

    但是朝雾草生长的地方却不好找，而且靠我们自己来寻找也是一件很困难的事情。

    下面我将去领你进四方城，灰色市场。

    那里边有着一个特殊的黑市，在那里才有门路。那里太黑暗了，一般我都不想去。”

    娄衡道：“四方城不是一个正派势力吗？”

    虽然娄衡心中知道有阳光的地方就有阴暗。

    但是看这个鹿老所说这个灰市很不简单，像他的顾客也很高端，连这丹阳宗中的大佬也会其中购买东西。

    “朝雾草这种罕见的东西，其实是灰市中交易的最干净的东西，没什么风险。

    也只有他们会专门搜集这种偏门又无法种植的现取灵草。

    朝雾丹需求量小条件又苛刻，一旁的比如说琅琊阁之类的大商铺肯定不会有。

    你向他们征求吧，他们觉得搜集是一个非常费力不讨好的过程。

    而只有这灰色市场, 门路广, 只要你出的合适，他们就能帮你办到。”

    娄衡大概明白了这个灰色市场所存在的原因了，是能够提供一些非常冷门的东西。

    ……

    随后，两人出门来到了四方城中地下，凭借着鹿老手中一场神秘的牌，是一张黑卡。

    两人进入了灰色市场。

    这个灰色市场和想象中隐藏的黑市不同。

    这里在一座小楼下面，却暗藏玄机。

    小楼外观看起来很正常，但当两人踏入地下二层时。

    是一个极为宽阔的大厅，大厅里面有着数百个符文大柱子，每一个柱子旁边都有一个交易台。

    交易大厅人来人往，俩人身穿灰袍。

    灰袍是进来发的，可以减少面部被灵识探查。

    看着这交易市场，娄衡突然注意到一个窈窕的身影。

    也是身穿灰袍，和他面前的九号柜台内的一个服务人员争吵起来。

    “我只是想试试，不是说你们什么都能做吗？”

    鹿老向娄衡摇头：“像这种情况，除了我们这种专门了解的人之外。

    往往还有一些幸运儿得到门票，传送到这里来解决他们的需求。

    但这种幸运儿往往不知道规矩，和他们要付出什么样的代价。”

    一旁的鹿老说完找好了一个六十七号柜台。

    通过一张符纸上写下自己的需求，递给对方。

    纸在对方手上，无风自燃，很快化为一堆灰烬。

    一会，他手上的传音符一闪，对鹿老正色道：“朝雾草也太偏门了。

    请问你们是想要自己摘？还是想要别人给你摘？”

    鹿老清了清嗓子：“我们自己来就行，你只需要帮我们找好向导。”

    对面的人点点头，“我们这里童叟无欺，这张纸上记载了你明天需要等待的地点和时间。”

    这时话音刚落。

    那个九号号柜台前幸运的女人和对面的柜台争吵更加激烈。

    “你们就是一群骗子，我不干了，我要退钱，你们把灵石退给我。”

    对面身穿灰袍人轻微一笑，拔出刀。

    这个女人就死在那里。

    这边柜台的使者对鹿老两人说道：“放心，这是一个不懂规矩的女人。

    她应该是下了杀手的单，这没有取消的说法。她竟然取消了订单，杀手一定要杀人的。不杀人就杀他。不过我们的订单没有这种问题。”

    鹿老说道，娄衡，你可以去帮忙处理一下女尸，看来杀手不想收尸，这里的规矩是摸尸的东西归收尸人，要是处理好了也是个机会，可以帮你换到这里的门票。

    娄衡点点头。不多时，摊开在地面的一块白布上，白布上放着几块先收好的贵重物品法器。

    比如像贴身绣花肚兜法器，用的是极少见价格昂贵的云锦法丝。

    那女人死得实在太惨，左胸口被一击也就罢了，脖颈也被刺穿了，头颅歪扭转过来，死不瞑目看着令人很是不舒服。

    自己不由得对这面前看似温文尔雅的使者杀手刮目相看。

    辣手摧花，也不给死者收尸来个体面，是个狠角色。

    突然娄衡翻到一个染血令牌，回音谷。

