
　　顾安的声音几乎是吼出来的，王嫂听见后连忙应了一声，站起身离开。身为一个佣人，主人的话必须服从，小主人的话也自然不能不听。

　　第二日清晨，顾凉烟缓缓的睁开红肿的眼睛，她不知道昨天自己是怎么晕过去的，只是沉重酸痛的身体让她的记忆瞬间恢复，一行泪从眼角滑落。

　　“你醒了。我让王嫂来帮你。”

　　顾凉烟睁开眼睛的同时，厉璟渊就已经醒了，他穿戴好衣服坐在卧室的沙发上。看着顾凉烟无助可怜的躺在那里落泪，厉璟渊皱着眉头坐在那里，内心烦乱不堪。

　　他用了粗，但不后悔。

　　想到这个女人跟别的男人在一起，他的心脏就狠狠抽着疼，没有理由，没有理智。

　　“安儿，安儿……”

　　陡然间，顾凉烟猛地坐起身体，胡乱的将衣服套在身上，无措的喃喃道。

　　“你冷静一点，安儿这个时候应该在自己的卧室里，不会……”

　　厉璟渊突然止住声音，连忙拿起身旁的衣服，推开门向楼下安儿的房间跑去，他怎么可以忘记，那孩子从母胎……

　　“少爷，早上……”

　　见到厉璟渊，佣人连忙恭敬的问好，话还未说完，男人已经消失在视线内。佣人疑惑的揉了揉眼睛，难道刚才他看错了？

　　“咚咚咚。”

　　厉璟渊按下门把手，却发现房门被反锁。他考虑到儿子有可能还在睡觉，厉璟渊耐下性子轻轻扣了扣门。

　　“安儿，你醒了吗？”

　　厉璟渊有些着急的询问道，心里却是更加懊恼昨天夜里的行为。顾安是他的儿子，尽管是那个女人所生，但是他也绝不应该因为那个女人而迁怒到顾安。

　　“夫人，你还好吗？”

　　顾凉烟此时也从楼梯上走了下来，由于走的太急，身体不自觉的向前踉跄了一下，身旁的佣人连忙走上前扶住顾凉烟。

　　“立刻！马上！备用钥匙！我要安儿房间的备用钥匙！”

　　顾凉烟一把将佣人用力的推开，指向顾安的房间，失控的吼道。

　　“是……是！夫人。”

　　佣人先是被顾凉烟疯魔的表情吓了一跳，但很快便反应过来，连忙应了一声，跑去寻找备用钥匙。

　　“咚！咚！咚！”

　　接着顾凉烟越过走上来想要扶住她的厉璟渊，挪动着身体来到儿子的房门前，用力的捶打房门。

　　“顾凉烟，你冷静点，这样会吓到他的！”

　　见状，厉璟渊连忙从身后抱住顾凉烟，控制住顾凉烟的双手，压低声音安抚道。

　　“放开我！我要找我的安儿！”

　　身体突然被束缚住，失去自由的感觉令顾凉烟感到一种窒息的恐惧，她拼尽全力的去挣扎，双手胡乱挥动，平整干净的指甲甚至划伤了厉璟渊的脸。23sK.com

　　“唔……”

　　厉璟渊黑着脸一面向佣人使眼神，一面用手捂住顾凉烟的嘴，虽然脸上猝不及防的疼痛让他瞬间沉冷，但是男人现在更担心顾凉烟的喊叫吓到自己的儿子。

　　以及顾凉烟自己的精神状况...

　　佣人见状连忙用备用钥匙打开房门，却在打开房门的瞬间被挣脱掉厉璟渊双手的顾凉烟推开。

　　“安儿？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第178章免费阅读。https://xs.23sk.com 