    眼前的白洛妍神情哀伤，旁若无人般依着石方的肩膀靠了下去。

    燕驰侠顿时瞪大了眼睛，一脸不可思议的看着石方。

    “我靠，这，这，这？我眼瞎了吗？”

    “石方可是一个和尚啊！”

    他使劲揉了揉眼睛，再次看向石方和白洛妍试图分清这到底是现实还是幻象！

    “是真的！”

    “我的天，到底发生了什么？”

    随后他疑惑的看了看石方，眼神有些无措，仿佛在说你不解释解释吗？

    石方狠狠瞪了燕驰侠一眼，没有说话。

    燕驰侠更懵逼了。

    他感觉这一切是如此的不真实。

    等他再次看向白洛妍时，他的神情微微一滞，脑海中闪过一道身影。

    白洛妍！

    燕驰侠刚刚消化的记忆中有这样一个人！

    连起来了！

    他猛然想到了前几天石方莫名提出要去上元郡的样子。

    那个时候他还疑惑明明石方不了解南方，为何知道上元郡，还知道上元郡有一座云狐山？

    再加上这几天历历在目的一些迹象。

    燕驰侠这才明白，石方就是有备而来！

    而且看起来还是为了眼前这个女人而来！

    神特么为了修行，原来的是为了泡妞啊！

    紧接着，关于白洛妍的记忆涌上心头，同时他大致了解了白洛妍的经历。

    燕驰侠瞬间闭嘴！

    他只觉得白洛妍有些可怜。

    出生之后没有过几天安稳日子就被魔狼一族当奴隶一般驱使。

    本以为长大以后会好一点。

    结果魔狼一族剥削的更狠了，仙狐一族过的更加艰难了。

    后来林墨更是看上了白洛妍，想要通过暴力手段占有她。

    燕驰侠的脸上也多了一丝恨意。

    又是这些无法无天的妖魔！

    这个世界不太平，很大一部分原因都归结于妖魔身上。

    他励志要斩妖除魔。

    斩的就是这种妖，除的就是这种魔。

    燕驰侠突然理解了石方，他只是想安抚一下白洛妍罢了。

    马车内，三个人就这样诡异的保持平静，谁也不说话。

    直到马车彻底走到山脚下时，石方才说道：

    “洛妍，云狐山到了！现在最好还是不要让你的组人知道你回来了好。”

    白洛妍点头也不说话，默默的化为一阵白烟消失在空气中。

    燕驰侠搞了半天也没弄明白白洛妍跑哪里去了。

    外面有个人影缓缓靠近。

    燕驰侠和石方二人互相点头，钻出了马车。

    “连山，白旭，你们回来了？事情办得怎么样了？”

    外面领头的一名中年妇女看到他们惊喜道。

    燕驰侠顿时笑道：

    “白姨，你怎么来了，我和旭哥出去办事你还不放心吗？

    车厢里装的都是换来的粮食，估计够我们吃上半个月了。”

    中年妇女也笑了。

    “这不是族长怕你们路上遇到林墨他们嘛，让我接应一下。

    对了，连山，打听到洛妍的消息了吗？”

    燕驰侠下意识的看了石方一眼，接着有些悲伤的摇头说道：

    “没有，洛妍姐像是消失了一样，没有一点消息。”

    中年妇女神情有些哀伤道：

    “没打听到也好，洛妍那孩子，命苦啊！”

    来人正是白洛妍的生母——白青青！

