    天色蒙蒙亮。

    整个月白城却已经开始忙碌起来。

    一股股势力，从四面八方诸个城市赶至。

    这些势力之中的武修，无不都是手持利刃，身上真气沸腾，冲天的气息，不时的爆发出来。

    也有几人一组，结伴而行，更有独自一人，背负武器缓慢踱步。

    但是这后者的身上，往往都带着一股生人勿进的气息，显然实力相当之强大。

    这些人的方向和目标，无不都盯着月白城的一处巨大建筑。

    这座巨大的建筑，高耸入云，设计独特，远远的看去，仿佛是一座城楼一般，而在虚空之中，可以隐约间的看到三个大字——天涯楼！

    天涯楼，这是一个标志，乃是一处巨大的拍卖行，因为这天涯楼不时的有一些神秘、难寻之物出现。

    所以，每次天涯楼的拍卖开始，都将会吸引不少的武修前往。

    在这天涯楼之中，只有你想不到的宝物，没有他们天涯楼弄不到的，也正是如此，天涯楼的产业可以说是富可敌国，甚至不下于诸多的宗门。

    而且，这天涯楼和不少宗门有着密切的联系，也正是如此，所以说，在这天涯楼之中，罕见有人敢有歪心思，更加不要说有人胆敢在天涯楼的拍卖上撒野。

    “嚯嚯嚯……”

    一阵骏马驰骋的声音响彻。

    随之，只见到一行身着华贵战袍的武修，飞快的在这大道上，肆无忌惮的策马奔腾。

    为首的一人，是一个看上去二十岁稍微出头的青年，对方面容不俗，清冷的脸上挂着一种骄傲的模样，浑身上下散发着一种威严的气息，之中气息，仿佛龙威一般，所到之处，在那大道上的其他坐骑，无不都一阵的猎猎发抖，仿佛感觉到了什么恐怖之物一般。

    对方的眉毛很长，但却又无比狭长，就像是一柄细剑一般，给人一种阴森的味道。

    周围之人，感觉到了自己的坐骑猎猎发抖的模样，顿时一阵恼怒，尤其是一些坐骑都开始瘫软在了那里。

    “哈哈哈哈……”

    看到了周围之人坐骑的表现，这青年的嘴里发出了嚣张的狂笑声，一时间，有几个武修，忍不住的面容铁青，更有一人，手掌已经放在了身上的武器上。

    “你疯了吗？”

    看到身边有人准备出手的模样，顿时也有武修开始发出了惊呼声，随即死死的拦住这个出手之人。

    “欺人太甚了！”

    那武修脸色铁青的说道。

    “欺人太甚你也得忍住了，你知道这是谁吗？”

    看着这个武修，身边的人忍不住的低声吼道。

    “难道这小子有什么来历？”

    那握住武器之人，不由得神色微微一缓。

    “哼，你看看这群人所乘坐的坐骑，那可是小龙血马！传闻，这种坐骑有着龙的血脉，每一匹都是价值连城之物，一日可以前进十万里的路程，你再看看那家伙身上穿的衣服！”

    随着这人的指点，不少的武修也注意到了那嚣张青年的穿着。

    对方穿着一件绣着龙纹的战袍，这龙纹手工明显很好，但是，很快有人便反应了过来：

    “难道说……是小龙王山庄的真龙公子？！”

    随着这句话传出，一时间，周围不断的有倒吸凉气的声音。

