    古神教主神淡漠道：“陈六合的性命留给我们还有作用，只要他一旦落到了古神教的手中，我保证，他必定不会再有翻身的机会。”

    程镇海眉头紧蹙：“真是屡教不改，上一次的教训，你们就忘了吗？要不是你们古神教托大，陈六合现在早就已经成为了一具尸体，我们也不用在这里头疼。”

    “他是与神明为敌的人，幸运女神不会再次降临在他的身上。”古神教主神说道。

    白胜雪思量了片刻后：“如果你能确保从梁王府和斗战殿手中拿下陈六合的话，留他一个活口也不是不可以，那就要看你们古神教的本事了。”

    “这件事情就这么决定了，西域那边，我会说服。”说罢，这位主神大人转身迈步，不愿意在这里久留。

    他今晚来此，就是为了跟程镇海与白胜雪两人通个气而已，只要见了面说了话，大家的态度都摆出来了，这就足够了，并不用把一些事情说的太过透彻，大家都是聪明人。

    这位主神大人一身光晕徐徐，在夜幕下尤为耀眼，他纵身一跃，就这样跃下了这座高台，身躯在暗夜中急速下坠，逐渐被暗夜掩盖。

    古神教主神走了，但程镇海和白胜雪两人还没有离开的意思。

    他们依旧伫立在那，负手而立着，他们谁都没有着急开口说话，只是紧皱着一双眉头，似乎都有心事，都在各自思量着什么。

    “你觉得如何？”白胜雪率先打破了沉默。

    程镇海道：“不如何，都是成了精的老狐狸，没有一个是省油的灯，与虎谋皮，自然要谨小慎微。”

    “你这句话似乎把我也骂进去了。”白胜雪说道。

    “你心里何尝不是这样看我？”程镇海冷笑一声。

    “如果古神教真的能把紫炎给拉入局，对我们来说的确是件好事，怕就怕，紫炎心中会有恶念，我们的确是要小心提防。”白胜雪说道。

    程镇海道：“或许，我们也可以做些什么。”

    白胜雪歪头看向程镇海，说道：“你指的是祝月楼？”

    “没错，祝月楼和梁振龙之间的恩怨纠葛已经不是什么秘密了，凭借他们的结怨，祝月楼怎么可能放着这么大的热闹不凑？”

    程镇海冷笑道：“世人都知道，只要能让梁振龙不痛块的事情，祝月楼向来都愿意去做，没有一次是例外的。”

    “这倒是个不错的主意，如果我们能把祝月楼拉入局的话，对我们的形势会更加有利，到时候，就算是古神教和西域想要玩什么花样，我们也不用担心。”白胜雪说道。

    顿了顿，白胜雪又道：“不过有一点我们也要注意，祝月楼那个娘们性格孤冷乖张，行事风格向来不按常理出牌，她我行我素自负无比，想要牵着她的鼻子走，难如登天。”

    “那些无妨，只要我们能在这件事情上达成一致的方向与目的，就足够了。”程镇海说道。

    “看来，你我要同行一次，亲临祝王府去见一见那位祝王了。”白胜雪道。

    “正有此意。”程镇海道。

    注定了，从这一刻开始，整个黑天城的局势，会变得越来越复杂。

    而整件事情的情况，也会变得越来越凶险。

    如果西域和祝王府真的参与到了这件事情中来，这无疑，会是一个惊天动地的大转变，无疑会让整个局势发生翻天覆地的变化。

    而梁王府与斗战殿的处境，可就危险了，危险到了极点。

    陈六合的处境.......会被直接逼到了一个绝境之中，怕是连翻盘的余地都没有。

    这一夜所发生的事情，虽然不能被旁人所知，但是站在云端的那几名至强者，还是能感知到一些。

    黑天城的天，正在慢慢变化啊。

    梁王府内，梁振龙一夜未眠，都已经快到了黎明时分，他仍旧合衣站在窗前，仰望着如墨天空。

    “动作可真快啊，如此迫不及待的要把僵局打破吗？你们的心理是有多么想诛杀陈六合，又或者说，是有多惧怕让陈六合继续活下去.......”梁振龙低声呢喃，不难听出，他语气中的沉重与忧愁。

    今晚的变化，对他来说绝对不是什么好事，让他真切的感受到了巨大的威胁，浓烈的危险气息正在悄然而至，即将倾轧在他梁王府的头顶之上。

    梁振龙背负在腰后的双手轻轻的扣在一起，手指头正在无规则的敲击着手背。

    从这个细节就能明显感受到，梁振龙的内心极不平静，有慌乱之绪在心头扰动。

    “在这样的局势下，你还不打算现身吗？我一个人，真的快要撑不住了啊.......”梁振龙长长的叹了口气，已经记不清有多少年了，他不曾像今晚这般焦虑。

    古神教主神亲临黑天城，与程镇海白胜雪在瞭望台见面。

    离开瞭望台后，古神教主神直径去了西域域主府，紫炎亲自接见！

    程镇海和白胜雪两人去了祝王府，虽然吃了个闭门羹，没有得到祝月楼的接见，但梁振龙也收到了一则消息，祝月楼让人给程镇海和白胜雪留了一句话。

    至于是什么话，梁振龙不知道。

    不过，这绝不是什么好的信号。

    对祝月楼那个女人，梁振龙实在的太了解了，他知道那个女人会做出什么样的事情来。

    想到这里，梁振龙禁不住露出了一抹自嘲的苦笑，眼眸中有浓浓的惆怅之色，阴郁难掩。

    就在梁振龙思绪飞扬的时候，突然，身后传来了一阵轻微的声响，有人来了。

    梁振龙收拢了一下思绪，他回头看去，却是奴修和王霄两人来到。

    “你们来了。”梁振龙笑了笑，自己走到椅子前坐下，示意两人也坐。

    “这么晚了，把我喊过来有什么紧急情况发生吗？”奴修凝眉问道：“是关于明天生杀台之战有什么变化？还是说南北两域个古神教那边有了什么新的动作？”

    梁振龙没有隐瞒什么，直接把今天晚上所发生在阴暗下的事情都告诉给了奴修听。

