    朱珠在供销社的各个柜台简单的逛了一圈后，扭头看见那名机械厂中年男已经买好了鸡蛋和糕点，正准备走出供销社的大门了。

    她忙快走两步跟了上去。

    “同志，请留步！”朱珠的嗓音清亮甜美，周围的人听见了，也都不约而同地朝她望过来。

    朱珠到底是当过影后的人了，这种程度的‘注目礼’并未让她太过在意。

    她面带微笑朝回过头来的中年男子走过去。

    中年男子有些意外的看着她，“姑娘还有什么事情要问我吗？”

    朱珠也没扭捏，她是想要通过人家看是否能谈一谈机械厂的月饼供应，说话语气也十分坦诚，三言两语就把自己的意思表达了出来。

    “......同志，我知道我这样可能有点冒昧，但若是你们机械厂打算今年的中秋福利是发月饼券的话，我还是想大胆的毛遂自荐一下我们家的月饼。

    刚刚同志您也知道我向您打听过發记饼铺的饼饵了，我就是想通过市场调查来评估一下大众口味和对各类饼饵的风评。

    这样一来，我们家做出来的月饼也能扬长避短，更合大众口味。”

    中年男子没想到朱珠竟是因为这个原因才问了自己那么多的问题。

    他挺欣赏小姑娘这种‘积极进取’的态度的，但他还是十分委婉的告诉朱珠：“姑娘，我真不是厂子里干采购的。

    我就是厂子里的一名小小的出纳，今年中秋厂里是发月饼券还是像去年那样发油票糖票啥的，还不好说。

    能做这种决定的，只有我们厂子里的领导了，我真的帮不了你！”

    朱珠也不是想为难人家。

    她忙解释道：“同志，你可能误会我的意思了，我没有要您帮我说服你们厂子领导从我这儿订月饼的无理要求。

    这样，不知道您方不方便告诉我，你们去年准备发糖票的通知是在中秋节前的哪个时间段呢？”

    中年男子看起来确实是个脾气温和的人，被朱珠这样‘歪缠追问’也没有生气。

    他略作思考便将答案告诉了朱珠：“糖票提前三日发的，出通知的时间则更早一些，应该是中秋节前一周就贴出来了。”

    朱珠一脸感激的向中年男子道了谢。

    中年男子腼腆笑了笑，提着东西很快就走远了。

    朱珠也没干站着浪费时间，长兴街的市场她是有印象的，再不济，鼻子下面一张嘴，她嘴甜一些，路上找人问一问，也能寻过去。

    聂磊是凭自己的直觉往供销社这边走，没想到还真叫他看见了朱珠。

    只是这姑娘手上空空从供销社里出来了，看来是没买到想买的东西。

    聂磊双手插兜，闲庭信步一般慢悠悠地跟在朱珠后面。

    他今年也才二十一岁，可从小经事多，比同龄人要早熟许多。

    在医院见到朱珠的第一面后，他就对朱珠产生了好感，是男人对女人的那种好感。

    但聂磊又是个十分清醒的人，他知道在情感之中，并没有那么多的一见钟情。

    所谓的一见钟情，不过是见色起意。

    朱珠无疑是很漂亮的，他也承认，自己的第一眼好感，也确实跟她的外貌形象有很大的关系。

    但原生家庭的不幸，让他在渴望感情的同时，又让他不至于太过于盲目。

    聂磊心中有他自己把握的一个尺度。

    他认为自己全部感情的输出，是一个由浅入深的全过程。

    而在这个过程中，他会先注意、观察、接触、了解，直到自己真正确定自己的心意，他才会争取表现，去追求自己喜欢的女孩儿。

    这就是他对待感情的观念和态度！

    走在前面的朱珠并不知道自己身后远远还跟着一条尾巴。

    她半路找人问了一下路，很快就找到了發记饼铺的位置。

    發记的饼铺极具时代特色。

    刷红褐色油漆的可拆卸门板临街铺面，门前摆着一溜长长的玻璃柜台，直接将门面全部堵住了。

    买东西的顾客进不去，只能站在柜台外面选。

    长长的玻璃柜台里摆着铝制的托盘，一屉一屉分门别类码着各色饼饵和糕点。

    铺门前有一中年妇女带着孙子正在买绿豆饼。

    小男孩仰着脑袋瓜，眼睛直勾勾的盯着玻璃柜台里头的饼饵，嘴巴砸吧着，不时咽咽口水。

    柜台里头的老板娘手脚麻利的称好了绿豆饼后，在玻璃柜台上铺开了一张牛皮油纸，又在油纸里头又铺了一层透明的防潮膜。

    随后，老板娘将称好的绿豆饼一个个竖着码起来，包上油纸后卷了一圈，上下多余的纸朝里一扣一抹。

    包严实后，再用搓好的细麻绳前后一串，在中间绑了个结，拎起来递给了妇女。

    妇女刚接过绿豆饼，边上的小孙子便迫不及待的嚷嚷起来，喊着要吃。

    妇女掏出钱付给了老板娘后，一把扯过小孩儿，骂骂咧咧的：“你个嘴馋没人要的，回家再吃！”

    朱珠好笑的看着这一幕，心想现在人们的生活水平确实日渐好了啊！

    一斤九毛钱的绿豆饼都快赶上一斤猪肉的钱了，可镇上这些个条件稍好的人家，还是乐意花这个钱给自家的孩子买点儿零嘴吃的。

    她走上饼铺门前的石阶，刚靠近柜台，里头的老板娘刚坐下便又快速站了起来，面上含笑迎上来问朱珠要买点什么。

    这服务态度跟供销社里的那些眼睛长在头顶的售货员一比，完全是天壤之别。

    朱珠低声说了声‘我看看’，目光在一屉屉的饼饵糕点上一一扫过。

    發记饼铺的老板娘看着年近四旬，她十分贴心的为朱珠介绍道：“红豆饼、绿豆饼还有云片糕都是今天刚做好的，很新鲜，小妹儿可以买点尝尝。”

    朱珠看了一圈，发现摆在柜台最上面的几种，分别是红豆饼、绿豆饼、牛舌饼还有猪油饼和朥饼。

    第二层摆的是炸麻花、云片糕、绿豆糕，还有兰花根。

    第三层，则是米饼、麻球团之类的。

    红豆饼、绿豆饼、牛舌饼和朥饼这四种饼饵朱珠一一问了价钱后，每一种要了半斤。

    饼铺老板娘很快就帮着朱珠称起饼饵来，趁机老板娘在包饼饵的时候，朱珠随口向她打听起来：

    “婶子，你们饼铺今年中秋节还会做月饼卖不？”

    老板娘笑盈盈点点头：“做的呀，去年做的红糖花生馅儿的，卖得不错，吃过的都说好吃。

    咱镇上的纺织厂和肉联厂，去年都是从我们这儿定的月饼嘞！”

