    第624章624没机会

    邵洪明脸上还是一点表情都没有。

    虽然这周永恒很有能力。但是和邵洪明不一样，他们所接受的培养和训练也不一样。

    邵洪明那是真的经历生死的，而且他所在的部门也是受重视的。这是周永恒不能比的。

    所以在个人成就上周永恒是和邵洪明比不了的。

    “你没有希望的。”

    “为什么？”周永恒还是表现的的挺单纯的。

    “因为谭绍庭太优秀了。”

    这下周永恒不说话了。谭绍庭他也是重点的调查过的。虽然知道的非常的少，但是他绝对不相信一个没有任何根基的人能够到了那个位置。那时候邵洪明都不是他的对手。

    其实在职位上，谭绍庭比邵洪明要高。也可以说他是领导的后面的那只手。

    那是自己一直向往的。可是就算自己争取了，也是得不到的。

    “洪明，现在谭绍庭已经不在了。”

    邵洪明没有回答，就是不在了，也轮不到你，自己感觉这苏媛媛是一个非常的玄幻的人。虽然不知道为什么会有这样的想法。但是就是有这种感觉。

    他看到苏媛媛下楼来。眼睛里也带着笑看着她。

    周永恒也看出来了。这邵洪明一定和自己想法是一样的。

    哼，最后的结果还不一定怎么样呢。

    他们三个年轻人一起走向食堂。三位老人在外面，由勤务员送过去的。

    苏媛媛非常的冷淡，也就是邵洪明说话还能回答一两句。

    邵洪明已经习惯她这样了。可是在周永恒眼里就不是这样了，他觉得这苏媛媛对邵洪明比对自己也没有好到哪里。也就是说自己和邵洪明同一起跑线的。

    三人到了食堂，苏媛媛直接的去打饭。

    疗养所知道苏媛媛不喜欢吃凉面给她准备的还是粥。

    “苏媛媛，我知道你为什么还是坚持留在这里了。这厨子的饭你还都没有吃遍。”

    苏媛媛低头吃粥。不过还是点头。

    自己没有离开，还真的有这方面的原因。

    三位老人看着三个年轻人坐在一起吃饭。

    周长春不高兴。不过邵华德高兴啊。明眼就能看出来苏媛媛对于自己的儿子是不一样的，尤其是有周家的那个在一边做比较。

    “老邵，洪明和小苏看着挺般配的。”

    “哼，那个傻小子早就认识小苏了，他自己不知道争取，要不然多好。”

    至于什么好都没有说。

    周长春心里不高兴。他是看不上苏媛媛的，但是看着孙子被冷落又不高兴。

    不过他并没有说难听的话，主要是这邵华德明摆着就是喜欢苏媛媛，自己没有必要因为这点事，而弄的都不高兴。

    苏媛媛吃完饭后和三位老人说了一声，就离开了。

    晚上周长春和周永恒祖孙两个坐在一起。

    “永恒，这苏媛媛不适合你。”

    “爷爷，你真的老了，看不出来了。苏媛媛的消息咱们根本就查不到什么，只是最表面的。可是为什么她能够受到领导和曾振庭的重视？

    还有在驻地，她一个女人能够说了算，那不都是因为谭绍庭的关系吧？毕竟人走茶凉，而且谭绍庭还死了。

    要是说她没有能力，那是不可能的。还有她救了大领导的命，就凭着这个就能让我动心了。”

    周长春皱着眉头。孙子说的他都知道。可是就是不甘心，自己的孙子这么优秀，怎么可能找一个不干净的女人呢？

    “爷爷。苏媛媛生的是三胞胎，我知道这生多少孩子可是女人的问题。”

    “可是苏媛媛这么长时间对你还是不理不睬的。”

    “没事的，我有时间也有耐心和信心。”

    “可是邵家也是这样的想法吧？”

    “我觉得我比邵洪明好，以后接触时间长了就知道了。”

    “永恒，你真的不在乎她有过男人？生过孩子？”

    “嗯。我在乎，但是现在的苏媛媛就是这样的，所以我接受。”

    这下周长春不说话了。其实孙子说的他都懂。就是过不去心里这道坎。

    还有不能让别人知道的，他觉得苏媛媛对自己不够讨好，不够尊重。

    这也是祖孙两个打成你共识了。

    邵洪明和苏媛媛在一起，“咱们要过去看看吗？”

    苏媛媛没有回答。她现在也不知道。主要是自己不能确定七月十五有什么变化。

    不知道自己会不会也被时光隧道弄走。

    “过几天再说吧。”

    “苏媛媛，我知道你七月十五想要出海，那天我跟你一起。”

    苏媛媛摇头“不用，我就自己。”

    “我不放心你。”

    “没有什么不放心的。好了，我要休息了。”

    邵洪明从苏媛媛房间出来后去了父亲的房间。

    父子两个说着周家的事。

    “周长春现在真是越来越让人看不上了。”

    “蹦跶不出去的。周永恒太自大了。再说他总是在边缘，总会有走偏的时候，而且这也是在挑战极限。

    人的容忍都是有限度的。无所谓了。咱们还是老老实实的看着吧。”

    “嗯。行，你明白就好了。小苏真的要那样吧？”

    “嗯，她忘了去年她就试过，不死心，不过让她试试也死心了。”

    “洪明，对小苏你又多大的把握？”

    “没有把握。”邵洪明苦笑着。和苏媛媛在一起好几个月，她有多冷漠是知道的。自己真的一点把握也没有。

    不过自己有时间。父亲已经承诺自己，绝对不会催自己成家的。那样自己就一直守在苏媛媛的身边，一年不行就几年，几年不行就几十年。

    如果以后因为工作的事情不能和她在一起，那自己就不工作了。

    “洪明。什么你都明白。所以我也不说了，你自己看着办吧。我就是担心你以后老了会寂寞。将来以后也没有养老送终的。”

    “爸，我有那么多的侄子，没事的。不用担心。”

    邵华德就是摇头，他答应过儿子。再说现在就是自己说什么，也不会有用。

    “洪明，我非常的好奇，那时候你见到小苏就没有想法？”

    “有啊，就是觉得这个姑娘挺古灵精怪的，对她挺有好奇的。”

    (本章完)

