    死神山外面。

    当韩非进去的时间，超过了半个时辰的时候，这些人终于发现不对劲了。

    有人讶异道：“这人怎么进去了那么久，该不会是死在里面了吧？”

    有人嗤笑：“有陈言大人亲自看护，他怎么可能死？也不知道这小子哪来的运气，竟然让陈言大人如此关照。”

    随即有人疑惑：“如果他到现在都还没死，又没出来，难不成他还在战斗？”

    “嘶？”

    不少人想到这个可能，都不由得盯紧了那虚空石碑。

    有人有点不相信道：“一个新人，要打上百人榜，这得有多强？这百人榜，可代表着我们外营最巅峰的战绩了。”

    便在这人话刚说完，只看见，虚空石碑上，最后一人的名字山泽，击杀356人的战绩，忽然消失不见了。

    取而代之的，是一个新的名字，名为叶风流，击杀357人。

    “嘶~”

    “怎么可能？”

    “卧槽，他不过是一个新人。”

    “现在的新人已经强到这个地步了吗？”

    “嗡~”

    只看见，陈言拎着遍体鳞伤的韩非，出现在山谷之中，他看着虚空石碑上山泽的名字，已经换成了叶风流，心头也不由得有些感叹。

    看来，这回薛飞是赌对了。也不知道这家伙哪来的这么好的运气，遇到了这么个苗子，看来以后还得跟他拉近点关系。

    陈言心里琢磨着，等薛飞下回再来述职，到时候自己再送人族女修给他，他应该蛮好这一口的。

    只听陈言道：“执法营，分为内营和外营。这虚空石碑，记载的是有史以来，外营中强者最巅峰战绩。一般，除了前十名的成绩很难发生变化之外，其他的名字是时常变化着的。将来你去内营之前，可以在来测试一下，试试看能不能将名字，留在前十之列上。”

    “内营？”

    陈言咧嘴笑了笑，身上散发着无影的威压：“在执法营，内营只有1000个名额。内外营差距明显，外营，大多数人本源海开拓只有七八万里左右。但是，正如你所见，虚空石碑上那些，是最顶尖的一分部，本源海也开拓到了十万里。但是，本源海的开拓，并不代表着绝对的强大。比如，你能打上百人榜，这是有些本源海开拓完全的人，都不一定能做到的。”

    韩非目光微微一缩：“如何进入内营？”

    陈言冷笑道：“内营实行的是淘汰制，内营之位，有能者居之，想打入内营，其实很简单，只要你敢挑战，能打过去，便算你进去了。但是，本皇告诉你，这种挑战，是有极高的死亡概率的。也就是说，内外营之战，不论生死。”

    韩非佯作一丝向往，陈言看在心里，只听他道：“洪荒大人要你三十年之内打入内营，这是一个很严格的考验。以你现在的实力，想打入内营，难度极大。在那里，没有弱者。当然了，如果你能打入内营，好处超过你的想象……作为外营优秀的苗子，每年，城中自会给你进行补贴。”

    说着，陈言将一枚星辰贝丢给韩非：“这里，是以你当前状态，可继续开拓万里本源海的资源。算是你打入死神山百人榜的奖励。若你还想要奖励，有两种方法。一种，是去当拾荒者，搜寻原始墓地，但这种，花的时间较长。”

    韩非：“另一种呢？”

    “嘿嘿！另一种便是去拾荒者竞技场！我拾荒者之城，除了执法营有强者之外，也有自由的拾荒者，那些多为一些非万鳞族强者，他们没有举荐，一般是没资格进入执法营的。但这不代表，他们的实力会弱。实际上，拾荒者较为骁勇善战，常年在海域中游历拾荒，实力都不算太弱。除了大多数没有证道之姿，但是比你强的，还不在少数。去拾荒者竞技场对战，你将会快速获得资源。”

    韩非心头一动，在陈言看来，自己只有三十年时间。去当拾荒者，并不现实，所以陈言算是只给自己指了一条路。

    陈言道：“你昔日为人族，我执法营也有人族，唤一人为你讲解，本皇便走了。本皇不对你进行针对性训练，你的时间，只有三十年，看你自己安排吧！记住，在拾荒者之城，有资源，你就什么都有。”

    说着，陈言一招手：“凌染，过来。”

    就看见一干练的人类女修，立刻出现在陈言面前：“执法官大人。”

    陈言：“你给叶风流讲一讲关于我执法营。”

    说完陈言身影一动，已经消失在原地。

    片刻后，赵洪荒那边，陈言掏出详细的记录道：“洪荒大人，经过测试，发现此子的空间感，战斗直觉，反应能力，战斗理解，皆高于常人。合计得出结论，其力量上限，是在31万到33万之间，因善于发现弱点，才能打入百人榜。其神魂之力在72万点到78万点之间，同境来说，不可能有这么高，应该是有特殊的机遇。此人的体魄承受力，在31到37万浪之间，应该也走的是炼体路线，但他炼体不久，多半还应该是血脉的问题。其血脉增幅，最高可达一点二倍，上限未知。此子持续战斗力强，应该还是血脉基础……”

    听着陈言的详细汇报，赵洪荒微微点头：“你还漏了一点，他天脉基础，使得他的恢复力极强，大大增强了他战斗的持久性。”

    陈言连忙道：“属下失误，忽略了这一点。”

    赵洪荒：“嗯！且不用管它，等他要挑战内营的时候，你再稍作留意即可。”

    “是，洪荒大人。”

    陈言离开后，只听赵洪荒对着圣地道：“目前看来，的确不错，属于万年难得一出的人才。但这样的人，历史上也并非没有。夭折的也有，放眼整个东海神州，那就更多了。一切还得看他后面的表现。”

    在赵洪荒耳边，万鳞大帝只是“嗯”了一声。

    ……

    这边，凌染也没想到会是自己给韩非讲解，一个能打上死神山百人榜的强者，陈言大人会让他和人类修行者这边扯上关系么？

    而韩非也心说不对，他可以感受到有无数人正在看着他。那些人，多少都有些错愕，开始他们错愕的，应该是自己打上了百人榜。现在错愕的，是这样一位强者，陈言竟然让人类修行者给其解惑。

    韩非立刻也就明白了陈言的用意，这是故意给自己树敌啊！只有给自己树敌，自己才有足够多的敌人，才能逼迫自己成长。

    套路，就是这么个套路，但是上位者从来不会跟你解释。

    韩非心想，如果不出意外，过不了多久，自己算是从人类变异成现在这样的事情，应该就会传出来。

    不过韩非也没在意，只听他淡漠地说道：“开始吧！”

    凌染立刻回过神来，忙道：“额，你想知道些什么？”

    韩非冷冷地看了她一眼：“将你知道的，都跟我讲讲。”

    凌染顿时脸色一红，心说也是，人家这是刚来，对执法营的了解应该很有限。

    只听凌染道：“执法营，是拾荒者之城的两大势力之一。另一个势力，便是拾荒者，拾荒者的管理，是由多位开天境强者共同管理，从性质上，比不上执法营。但两者的辟海境数量，是差不多的，都在一万多人，两万不到。”

    韩非不禁眼皮一跳，意味着，区区一个拾荒者之城，有近4万的辟海境强者？拾荒者的事情，韩非是知道的，只是没想到人数比自己想的要多。

    “继续~”

    韩非声音淡漠，陈言想让别人看见他和人族亲近，但是他自己当然不能顺着杆子真的和人族亲近。

    凌染心说，这人明明是新人，但看起来就跟大佬似的，让她颇为不喜。可惜，她又不能去得罪一个初来就杀入死神山百人榜的家伙。

    只听凌染继续道：“执法营，分为内外两营。外营中，留在主城的，大约有8000余人，还有7000来人，应该是在墓地战场，也就是三大主城争夺原始墓地的交战之地。而余下的这8000人，大半都在执行任务，或者试炼，或者探索原始墓地之中。内营有1000人……”

    这番信息意义不大，于是韩非索性自己问道：“死神山百人榜之位，在外营能排多少名？”

    凌染：“这个说不好！按理说，你是可以进入百名之列的。但是，死神山测试卡在300多人以上的强者，有很多的。既然都能打到300以上，那么就只能根据大道、个人战力极限，秘法等条件去判断。总之，就是实力非常接近。毕竟活死人和真人不一样，但我估计，你至少是在前两千名之列。一旦你在死神山击杀400人以上的活死人，实力必然在外营前百，甚至更靠前。”

    韩非：“是否需要我一一去挑战。”

    凌染：“外营一般不设立排位，只有内营才会有。外营多以群体为主，毕竟是要执行任务和探索原始墓地的。当然，你要挑战，可以去拾荒者竞技场，在那里，几乎囊括了整个拾荒者之城的王者排名。”

    韩非微微点头：“给我讲讲拾荒者竞技场。”

