
　　“轰轰”两声，两名俄国骑兵和猛士装甲车正面相撞，一匹战马被撞得发出一连串长嘶，向后连退了好几步，然后坐跌在地上，又绊倒了两匹战马，而马背上的俄国骑兵更是被撞得向后倒飞，撞上向后面的一名骑兵，将他撞下马去；另一匹战马则是被撞得向前一头栽到猛士装甲车的车前盖上，然后从侧面滑落下来，而俄国骑兵更是一头撞到车前窗的钢板上，从车前盖滚落下来。

　　而猛士装甲车只是被撞得稍缓一缓，然后仍就继续向前行驶，并从俄国骑兵的身上辗压而过。可以说这一次撞击，是以猛士装甲车的完胜而告终。俄国骑兵连人带马也就6、700公斤，而一辆猛士装甲车加上车载人员、武器的全重达到6吨以上，双方根本就不是一个重量级别，因此撞击的结果自然是可想而知的。

　　当然，猛烈的撞击加上从一名俄兵的身上辗轧而过，也让车内的人感觉到了巨烈的震动，好在是驾驶员彭颜武稳稳的把握住了方向盘，并且极时的刹车减速，因此并没有让猛士车失控制。

　　而就在这时，只听猛士车的两侧都传来了一连串的金属撞击声音，原来的靠近猛士车的俄国骑兵挥动马刀，向猛士车上一阵乱砍乱削，不过和子弹一样，不仅没能给猛士车造成任何伤害，还有不少俄兵被反震力震得手指酸麻，有的马刀甚致都被崩断或脱手。当然也有几名骑兵仍然撞到猛士车上，

　　肖应鹏确定另两辆猛士车的情况，虽然也和俄国骑兵发生了撞击，但也无一例外的将俄国骑兵撞得人仰马翻，猛士车却安然无恙，并且也都稳住了车身，因此这才放下心。其实肖应鹏也清楚猛士车和骑兵的巨大差距，主要足担心在撞击之后造成车身失控，其实猛士车的车体较宽，重心较低，而且这时的车速也不快，加上驾驶员也都有丰富的经验，都能够稳稳的控制住了车体。

　　肖应鹏要求其他两辆猛士车和自己保持好队型，然后操纵车顶机枪，旋转角度，继续向俄国骑兵射击。而黄涛也放弃了车前的机枪，改用95步枪从侧窗的射击孔向外射击。而这时俄国骑兵到是表现出了非凡的勇敢精神，全都策马追着猛士车挥刀猛砍，尽管这样做基本毫无意义，因此无论是车顶的机枪还是从侧窗射击的95步枪，都几乎是枪无虚发，每次射击必会命中，不断的有俄兵从战马上摔落下来，或是战马倒地。

　　三辆猛士车就像3头怪兽一样，尽管遭到俄国骑军的围攻，但却是巍然不动，所到之处，俄国骑兵无不人仰马翻，非死即伤。双方仅仅只激战了10余分钟，俄国骑兵就损失过半，开战前的150余骑只剩下60余骑。这一方面是这3辆猛士车的战斗力确实强大，另一方面也和俄国骑兵的勇敢有关，正是俄国骑兵不计生死的前扑后续进攻，虽然是勇气可嘉，但却也是有勇无谋，给人民军送了不少的人头。

　　这时剩余的俄国骑兵也终于支持不住了，开始向后退去，而3辆猛士车也没有苦追，只是远远的用机枪射击了一阵，又击毙了10余名俄国骑兵。

　　原来肖应鹏接到了装甲部队指挥官欧阳文的命令，要求他们这个小队赶去汇合，向俄国的骑军部队发动全面进攻。刚才的战斗，只不可过是试探性的，主要是看看猛士车对骑军的优势到底有多大，而在另一侧的战斗情况也都差不多，3辆猛士车对一个连的俄国骑军几乎是有压倒性的优势。因此可以确定，猛士车对骑军的优势是相当大的，于是欧阳文也决定将全部9辆猛士车都集中起来，以及人民军的骑兵团一起向俄军发动全面进攻。ŴŴŴ.23sk.com

　　派出两个连的兵力去迎战左右两侧杀出的猛士车之后，鲍姆葛尔丹也策马登上一个小土坡，观看两边的战斗，而战斗的结果也让鲍姆葛尔丹大吃一惊，人民军使用的到底是什么武器，竞然这么厉害，自己派出的骑兵几乎毫无胜算，而现在对方左右的3辆战车都在向中间靠陇，而且在中间又出现了3辆战车，使战车的数量增加到了9辆，而且对方的骑军也在战车的后面集合，这显然是要和俄军进行一场全面的战争。

　　现在俄军到底应不应战呢？鲍姆葛尔丹心里也犹豫了起来，打吧，老实说鲍姆葛尔丹确实没有多少底数，毕竟刚才左右两侧的战斗情况来看，人民军的这几辆怪车的优势相当大，虽然俄军投入的兵力也并不多，但这并不是一个兵力多少的问题，这个时代的战争，有时候并不是靠推人就能获胜的；不过如果就这样撤退，鲍姆葛尔丹又有些不甘心，毕竞这次出战是自己强力要求的结果，就这样灰头灰脑的撤回去，不仅是面孑上过不去，而且在莫洛佐夫面前也抬不起头来啊。

　　何况现在人民军己经摆好了阵势，也不是俄军想退能退的，因为一但人民军随后追击，很有可能会给俄军造成重大的伤亡，因此鲍姆葛尔丹心里转过了好几个念头，终于下定决心，一定要和人民军打一战。

　　下定决心之后，鲍姆葛尔丹也不在迟疑，立刻下令俄国骑军列队，准备战斗。其实这时俄国骑军一直保持着整齐的阵列，到是不需要做太多的调整，俄国骑军就以营为单位，横向展开达200余米，纵深约为150余米，向人民军的方向推进而去。

　　这时双方的距离大约为1000米，人民军的9辆猛士车排成3个“品”字型的阵列，横向展开大约150余米，以大约20公里的时速前进，而人民军的骑军落后大约50米的距离，跟在后面，展开的宽度大约为200米，和俄军的宽度差不多，不过纵深要明显浅得多，还不是100米。

　　虽然在1000米的距离，己经在猛士车的车顶机枪射程的射程之内了，但猛士车并没有开火射击，原来是欧阳文希望将距离拉近到车前机枪的射程范围内再开火，这样不仅可以保证火力打击的力度更强，而且距离拉近之后，俄军也不容易撤退。

　　而这时欧阳文己放飞了一架小型四轴旋翼无人机在500余米的高空，将拍摄的画面传到车载的电脑上，从空看去，可以十分清楚的看到，两个巨大的方阵正以相向而行，在不断的接近当中。

　　双方的距离拉近到500米以内，猛士车的速度提升到了时速30公里，人民军的骑军也开时策马小跑起来，欧阳文点了点头，拿起了对讲机道：“各车注意，开火。”

　　随着这一声令下，9辆猛士车的车顶机枪和车前机枪一起开火，各种子弹像雨点一样，向俄国骑兵激射而去。而在俄国骑军的阵列中，顿时遭到了猛烈的打击，冲在前排的俄国骑兵几乎没有幸免，无不人仰马翻，并且还绊倒了不少后面的同伴，一时间人马倒地，惨叫、哀鸣顿时响成了一片。

　　不过这时俄国骑兵并没有退缩，后排的骑兵纷纷加速，催动战马向前冲去，而马背上的骑士们也都有意识的弯腰伏身，以减少自己的受弹面积。这其实是冷兵器时代的骑兵冲锋技术，因为在冷兵器的时代，欧洲骑军就算不是重甲骑兵，但在战马的面部和劲项部也都会有护具，对弓箭有一定的防御力，因此骑士在马背上缩紧身体之后，确实可以减少自身的伤亡。

　　但现在可不是冷兵器时代，人马都没有护具，而且子弹的杀伤力也远非弓箭可比，一般战马挨几箭，只要不旯致命部位也不会有大碍，但一发7.62毫米的子弹就足以让一匹战马彻底丧失了行动能力，更不要说14.5毫米的大口径机枪子弹。因此管他是人是马，先打了再说。

　　结果在冲锋的过程中，俄军足足损失了4、500人马，虽然在距离拉近之后，不少俄兵举枪向猛士车射去，但对猛士车基本毫无损伤，无论是速度还是火力，都没有降低，而且猛士车的速度甚致提高到了时速40公里，和俄国的骑兵正面相击。

　　“轰轰轰轰”和猛士车正面相撞的俄国骑兵无一不被撞开撞飞，但还是有不少俄兵催动着战马，前仆后继的向猛士车中锋，并且挥动着马刀，在猛士车上猛砍猛削，以血肉之躯勇猛的冲击着钢铁机甲。只是尽管俄国骑兵的勇气可嘉，但悲剧的结果却是无法改变的，钢铁巨兽和血肉之躯之间的较量，根本就是没有任何悬念，就像是汹涌的海浪拍打着岸边的礁石，无论海浪的气势如同磅礴膨拜，但最终仍摆脱不了四散飞溅的结局，而礁岩却是巍然不动。

　　9辆猛士车在俄军的骑军阵列中硬生生的撞开三道空档道路，俄国骑兵不是被撞飞，就是被辗轧，再不就是被机枪击中，根本不能阻拦猛士车的突进。

　　当然人民军的猛士车毕竟只有9辆，中间还有相当大的空隙，因此也有不少的俄国骑兵最终和猛士车交错而过，并无损失，但这时等待着他们的人民军的骑军部队，这时人民军的骑军部队拉开的距离已超过了100米，但战马均己全速奔驰起来，马背上的骑士高举着雪亮的马刀，向刚刚躲过了猛士车的俄国骑兵冲了上来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第五一五章 穆棱河之战（十一）免费阅读。https://xs.23sk.com 