    接下来的一段时间，哈维每天除了进食一心都扑进了练习虚空魔法的事情上。

    拥有强大的力量不能完美控制的话，就不能称之为完全属于自己。

    所以哈维一开始练习的时候施法速度极度缓慢也没有着急。

    稳扎稳打的仔细练习了两个多月时间。

    而这两个多月积攒的大量进化点，全部都被哈维投入到了虚空掠夺者卡兹克的虚空肌肤之上。

    让虚空肌肤进化了八十一次，同时也让哈维的虚空掠夺者卡兹克的进化次数达到了三百。

    而进化了三百次之后，进化的所需要耗费的进化点也提升了一半，需要一百五十万进化点才能进化一次。

    这个进化点的提升让哈维看到都有些心惊肉跳。

    不过谁叫他没有选择更多英雄模板的机会。

    所以他不得不将进化点全部投入到虚空肌肤上，至少进化到一百次。

    现在他的虚空肌肤已经进化到八十一次了，因为不断进化虚空肌肤。

    让哈维的肉身强度，也有了一个明显的提升，让他可以直接以肉身飞行的速度达到了六马赫。

    如果是在小范围内战斗起来，直接以肉身行动比他施展虚空魔法穿梭空间还要来的快。

    因为哈维没有合适的东西试验，所以他也不清楚自身的肉体力量达到了什么程度。

    不过他的防御力肯定是杠杠的，因为他的速度得到明显的提升，就是因为更加强大的肉身。

    让他可以承担极速飞行带来的剧烈的风带来的可怕切割，直接动用虚空来袭的话，他的速度更是达到了八马赫。

    他的速度相较九个月左右之前的自己，速度翻了足足一倍，实力和掌握的能力也更加的全面了。

    凭借现在的实力和能力，他可以准备踏上宇宙，散播虚空的意志了。

    不过在那之前，哈维吃完早饭，意念俯瞰纽约，下一秒就消失在了原地。

    经过三个月的时间，托尼·斯塔克也是进化了三十七次。

    每进化一次就为他贡献多了2000虚空能量，为他多贡献了七万四虚空能量。

    佩玻不知道是不是因为获取力量的心思没有那么强大，三个月仅仅进化了十七次。

    每进化一次为他贡献100虚空能量，仅仅提供了一千七百虚空能量。

    显然佩玻这种跟命格强大的托尼·斯塔克相比较的话，贡献的虚空能量是比较少的。

    不过至少聊胜于无，哈维的目标其实更多的也是放在吸引这些命格较为弱小的人身上。

    提供的虚空能量是比较少，但只要数量多起来，那么就会成为一个惊人的数目。

    现在哈维拥有的虚空能量只有少的可怜的十七万五千左右。

    距离达到一亿虚空能量兑换处霸天异形虚空掠夺者的目标，还非常的遥远。

    不过只要他踏上宇宙，那么这个目标就不会太过久远。

    宇宙之中各种科技多的数不胜数，能够拥有霸天异形的控制科技的力量的话，能够让他的信息能力覆盖非常之远。

    另一边，托尼·斯塔克和佩玻正在吃着早餐。

    佩玻打算吃完就去斯塔克工业上班，托尼·斯塔克则是吃完之后，继续自己的研究。

    只是他们突然看到，眼前的虚空突然裂开了紫色的黑洞一般。

    托尼·斯塔克眼神微微一凝，这种紫色的黑洞他见过。

    佩玻看到这一幕则是被吓了一跳。

    因为她从托尼的口中了解到了一些关于超凡世界的信息，比如各种神啊，蓝星的大人物之类的超出常人认知的事物。

    现在突然出现这种紫色黑洞，是不是预示着他们被发现了？

    不过在两人的目光下。

    一位身材挺拔黑发黑眸样貌帅气的年轻男人走了出来。

    “哈维·安贝拉卡先生。”

    佩玻被吓了一跳的内心也安心了下来，礼貌的打了一声招呼。

    托尼·斯塔克见识过更为强大的哈维·安贝拉卡，也大概猜到了这个紫色黑洞是哈维·安贝拉卡施展的。

    “哈维，这应该是你第一次主动来我家吧。”

    “突然过来，你应该有什么事情打算告诉我吧？”

    所以托尼·斯塔克看到哈维·安贝拉卡的出现也没有多么震惊，开口说道。

    “嗯，我决定离开蓝星，去宇宙走一走。”

    哈维走出之后，身后的虚空黑洞转眼就消失了，听到托尼的话，微微点了点头。

    “真希望我也能跟你一起往宇宙走一走啊。”

    “不过现在的我还是太弱了。”

    托尼·斯塔克看到哈维的到来，暂时停下了进食的动作，握了握自己的拳头，开口说道。

    这三个月以来，他能够感觉自己进化了很多次，样貌也已经恢复到了二十四岁时的模样，看起来帅气非凡意气风发，力量更是已经超越了人类的认知。

    托尼·斯塔克没有忘记，自己想要加入虚空的目的是什么，所以除了日常的进食进化之外。

    他的研究也没有落下，三个月的时间，他已经跟研发出了新元素，制作出了只有自己知道怎么做的方舟反应炉。

    钢铁战甲也在不断的改进着，论实力来说，现在最新一代的刚接战甲比他还要强很多。

    至少他现在还不能直接做到飞行，更不用说达到三马赫速度的飞行，发射能量炮之类的了。

    并且他努力改进钢铁战甲的原因，还有钢铁战甲能够让他暂时掩人耳目。

    他现在并没有在外露出过自己的真面目，就算要外出也是身穿钢铁战甲出去见人。

    虽然很多人说他太过张扬，但是声音和所行的事情符合他一直在外的人设。

    而且他没有依仗着钢铁战甲到处胡作非为，所以没有引起什么大麻烦。

    相较于行事需要多加小心的他，佩玻倒是顺利多了。

    佩玻也跟他说过，感觉自己的身体也进化了十多次，进化的速度是比较慢一些的。

    不过托尼·斯塔克也不知道，是不是心理追求的东西不一样，进化的方向也不一样。

    佩玻十多次进化，身体是强化了不少，比普通人要强很多了，但是强化还是没有那么明显，变化最为明显的是佩玻的样貌。

    现在的佩玻，相当于二十岁时的样貌，皮肤白皙嫩滑更加漂亮，气质也是自信勃发看起来更加的迷人。

    而且可能是因为佩玻拓展了眼界，还有知晓自己容貌不老的缘故，行事也发生了一些变化，没有再像之前一样自说自话了。

    外界虽然有些流言蜚语，不过更多的是认为佩玻私底下做了微型整容术还有保养的好。

    比起直接被视为异类，这些流言蜚语对于佩玻来说，显然没有影响到她的心情。

