
　　“你怎么了，师弟？”

　　走在夜晚的道路上，东堂刀华看着旁边的江离。

　　他低头看着自己的手，脸上一副若有所思的神情。

　　见他一副心不在焉的模样，东堂刀华也没有生气，而是关心地问道。

　　“我刚才和紫乃宫天音握手的时候发现了一件事。”

　　江离沉思着道：“他的手上有几块老茧。”

　　“这不是很正常吗？”

　　东堂刀华有些无法理解。

　　“谁的手上都会有些老茧吧，无论是剑士还是工人，学生也要经常写字嘛！”

　　没错，像她这样的剑士，手上也必然是有老茧的，这是十年如一日地练剑所留下的痕迹。

　　“但是紫乃宫天音的老茧，没有留在指尖或是第一关节上。”

　　江离张开五指，给师姐做着示范。

　　“通常来说，学生因为写字留下的老茧应该在食指、中指等手指的指尖，或者是第一关节上，但紫乃宫天音的老茧却是在第三关节上，而且还是除了拇指之外的四指全都有，反而是指尖没有。”

　　若是练剑的话，应该是所有指关节都有，甚至连指根都会留下老茧。

　　“什么意思？”

　　东堂刀华露出费解的神色。

　　四根手指的第三关节，只有这里有老茧。

　　“投掷武器。”

　　江离将四指合拢，握成拳状，四指之间留下空隙。

　　“将细剑之类的武器这样夹在双手四指的第三关节中，然后扔出去，他使用的应该就是这样的武器。”

　　或者说，他的灵装就是复数的细剑。

　　打个比方，就像是型月世界里代行者们所使用的黑键。

　　因为常年使用这样的武器，所以才只会在四指的第三关节留下痕迹。

　　“好厉害呀，师弟，你居然能观察到这种程度吗？”

　　东堂刀华对师弟的观察力叹为观止。

　　“等一下，那他之前为什么——？”

　　她忽然反应了过来，脸色一下子变了。

　　“这也是我的疑问。”

　　江离神色沉着地点着头。

　　“他完全有能力以一己之力制服那个犯人，但却被吓得连连后退……或者说，假装被吓得连连后退，毫无疑问，那是伪装！”

　　手上能出现练武所留下的老茧的人，不可能对付不了一个普通的随机杀人狂，更不要说他可是伐刀者！

　　但他却把自己伪装成手无缚鸡之力的弱者，面对区区杀人犯就吓得惊叫连连。

　　他到底是什么目的？

　　“想示敌以弱吗？”

　　东堂刀华猜测起来。

　　这是十分合理的猜测。

　　江离如今的名气非常大，很多学园的学生应该都知道他有七星剑王级的实力，是今年七星剑舞祭冠军的有力候选人，会对他有所隐瞒是很正常的。

　　“可他当时应该不知道我们也在现场才对，为什么要示敌以弱？”

　　江离指出其中的关键。

　　“有道理。”

　　东堂刀华紧皱眉头。

　　完全不知道他的目的是什么。

　　毫无线索的情况下，哪怕是福尔摩斯来了也得抓瞎。

　　“总之，先对他保持警戒之心吧。”23sK.com

　　江离思考了一会儿，无论如何都想不到答案，便只能放弃思考，转而向刀华师姐告诫起来。

　　“目前来看，他的动机绝对不单纯，和我们的相遇可能也是他设计好的，在七星剑舞祭碰上了，一定要小心他！”

　　尤其该小心的，应该是他的异能。

　　目前唯独不知道他的异能是什么，一不小心的话，这完全可能成为他们落败的隐患。

　　毕竟伐刀者的能力千奇百怪，再不可思议也并非完全不可能，谁也不知道哪个旮瘩里会突然蹦出些什么怪物来，所以任何时候都要小心应对。

　　“我明白。”

　　东堂刀华严肃地点头。

　　“不说这个，我们去卡拉OK先！”

　　“师弟你真是……”

　　…………

　　一夜高歌不提。

　　集训第四天的早上，两人联袂回到了集训场地。

　　东堂刀华回去上课，而江离则找到了日下部加加美。

　　“加加美，名单给我一份。”

　　“请过目！”

　　记者妹子将一份七星剑舞祭各校代表选手的名单交给了江离。

　　江离将其接过，细细打量起来。

　　破军学园的名单不用去看，江离第一时间翻找着巨门学园的名单。

　　六个人选之中，鹤屋美琴是巨门学园公认的最强者，目前已经高三，同时也是上一届七星剑舞祭的前八强，实力还是很强的。

　　其他四人不值一提，最后一个名字赫然是紫乃宫天音。

　　“果然是他。”

　　江离暗暗点头。

　　看来是巨门学园代表选手这部分并没有撒谎。

　　但江离往后一翻，却发现紫乃宫天音的资料寥寥无几。

　　没有等级。

　　不知道异能。

　　甚至连惯用的手段都一无所知。

　　纸上记载的只有姓名、年龄之类的基础情报，伐刀者一块的情报完全是零。

　　“加加美，这个人的资料只有这些？”

　　“巨门学园的紫乃宫天音吗？”

　　日下部加加美手指点着下巴，微微思考起来。

　　“关于他的资料真的非常少呢，就连同为巨门学园代表选手的那几个人都完全不了解他，应该只有选中他的老师知道他的实力如何吧？”

　　“哦，不过有一点。”

　　加加美忽然一动，神色严肃起来。

　　“关于紫乃宫天音的战绩这一块非常古怪。”

　　虽然没有实战过，但每个学园内部还是会进行模拟战的，一学期大约有五六次左右，就像是期中考、期末考一样。

　　“紫乃宫天音的六次模拟战，全部都是不战而胜！”

　　要么是突然扭到脚，要么是食物中毒，又或者是家里临时出了急事……不管哪一次，对手都会因为各种各样的原因而缺席，让紫乃宫天音轻易地获得模拟战的连胜。

　　非常古怪！

　　“是伐刀异能的缘故吗？”

　　江离陷入了沉思，眉头深深皱起。

　　老实说，这种表现让他想起了一个人。

　　御祓泡沫。

　　破军学园的副会长，刀华师姐和彼方富婆的发小，虽然是普通的D级骑士，但其伐刀绝技“绝对不确定性”却有着干涉命运的可怕能力。

　　只要他愿意，完全可以让对手以各种理由在战前出局，自己不战而胜。

　　紫乃宫天音的表现，和御祓泡沫的能力非常像！

　　江离继续翻看着其他学园的名单，他之前本就想了解一下今年的对手来着。

　　但这一看。

　　他却发现了一个巨大的秘密。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第317章 黑暗中的巨大秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 