    叶秋跟着水月宗的弟子来到了一处静室。

    水月宗的弟子做了一个“请进”的手势后，便转身离开了。

    叶秋推门而入。

    刚进门，就从空气中嗅到了一股奇异的香味，有点像花香，又有点像处子的体香。

    接着，他就看到一袭白衣的千山雪，盘膝坐在蒲团上，闭着眼睛，三千青丝如瀑，宛若一尊仙子，不食人间烟火。

    她跟叶秋第一次见到她的时候一样，缥缈如仙。

    惊鸿剑放在她身旁的地上。

    嗯？

    叶秋眼皮一挑，立刻就发现，千山雪的气息有些不对劲。

    什么情况？

    “站住！”

    就在这时，一个沉喝声响起。

    叶秋扭头一看，这才发现，静室里居然还有一个青年。

    这个青年三十岁不到，坐在蒲团上，长相非常俊美，脸上涂抹着粉底，脸色十分白净，嘴唇上涂抹着唇彩，打扮的跟个女人似的。

    他的身上穿着一件黑色的大东平安时代的狩衣，衣袖特别宽大，头上还戴着一个尖尖的帽子，一只五彩斑斓的蝴蝶在帽子上翩翩起舞。

    叶秋见到这个人的第一眼，心里就浮现出了三个字：

    阴阳师！

    因为这个男人身上穿的服侍，跟叶秋之前见到的安倍青木所穿的服侍一模一样。

    “你在跟我说话？”叶秋有些诧异，因为青年说的是汉语。

    “滚出去！”青年沉着脸喝道，语气很不友好。

    叶秋一脸认真地问道：“我又不是球，怎么滚？”

    听到这句话，闭着眼睛的千山雪，嘴角动了动，想笑却憋住了。

    青年脸色阴沉，说道：“这里不是你该来的地方，我再说一遍，马上从这里滚出去，否则……”

    “否则你要揍我对不对？”叶秋指着青年，挽起了衣袖，说道：“别在我面前嚣张，小心我对你不客气。”

    “你知道这是什么地方吗？”

    “这是我小老婆的地盘。”

    “就算要滚，也是你滚！”

    小老婆？

    青年微微愣了一下，问道：“谁是你小老婆？”

    “你脑瘫啊，这么弱智的问题还用问？”叶秋用手指着千山雪，说道：“她就是我的小老婆。”

    千山雪霍然睁开眼睛，狠狠的瞪了叶秋一眼。

    青年不屑道：“开玩笑，这怎么可能！千山小姐未婚，这件事情全天下都知道。”

    话音刚落，就被狠狠的打脸了。

    “晴川，你回去吧。”千山雪的声音如同泉水叮咚，异常好听，说道：“我跟叶郎许久不见，有很多话想说。”

    “千山小姐……叶郎？”青年脸色猛地一变，盯着千山雪问道：“你什么意思？”

    “你还没听明白吗，她是我小老婆，我们蛮久没见了，她挺想我的。”叶秋在旁边说。

    “这不可能，千山小姐她没有结婚……”

    “我已经是叶郎的人了。”

    千山雪一句话，直接打破了青年所有的幻想。

    “晴川，请回去吧！”

    青年就像是泄了气的皮球，浑身瘫软在v蒲团上，满脸呆滞，喃喃说道：“这不可能，这不可能……”

    “赶紧滚吧，别在这里打扰我和我老婆。”叶秋说完，凑到千山雪身边，一把搂住了她的腰肢。

    瞬间，千山雪身子一僵，眼里已经出现了杀气。

    “别生气，既然是演戏，就要演的逼真一点。”叶秋在她耳边小声说。

    果然，千山雪散去了杀气。

    叶秋更大胆了，一只手在千山雪腰肢上缓缓摩擦着，时不时还轻轻的揉一下，隔着衣服感受她皮肤的滑腻。

    至于另外一只手，则抓住了千山雪的小手，轻轻的抚摸着。

    千山雪哪里跟男人这样的亲密过，刹那间耳根就红了，心脏“扑通扑通”的跳个不停。

    最要命的是，她察觉到，叶秋的手，居然从她的腰部缓缓上移，试图穿过腋下，握住她的最神圣的地方。

    这个色胚，可恨！

    “你别太过分了，小心我让你走不出大东。”千山雪侧头，冷冷地扫了叶秋一眼。

    叶秋讪讪一笑，连忙收回了手。

    看得出来，再放肆下去，千山雪真会跟他拼命的。

    只是，叶秋心里有些疑惑，按照千山雪的性格，绝不会允许他靠近半步，可是今天怎么一反常态？

    “这个家伙是什么人？”

    叶秋问话的时候，手指搭在了千山雪的脉搏上，顿时心中一惊。

    他清晰的察觉到，千山雪的脉象十分紊乱，体内气血翻涌，像是练功出了问题。

    与此同时，他还发现，千山雪的血液循环速度非常快，很不正常。

    她表面上看起来，依旧一派宗师风范，但实际上，千山雪的状况很差。

    “难怪她让我靠近，原来是身体出了问题。”

    叶秋刚想到这里，就听到千山雪说道：“他叫安倍晴川，是安倍青木的侄子，也是一个阴阳师。”

    “喂！”叶秋叫了安倍晴川一声，说道：“我跟我老婆亲热，你还要看？”

    安倍晴川回过神来，当她看到叶秋搂着千山雪，两人举止亲密时，眼睛立刻就红了。

    “放开千山小姐！”

    安倍青木站起身，冲叶秋吼道：“千山小姐是我的，你放开她。”

    “你脑子有毛病吧，她是我老婆好不好？滚！”

    叶秋不客气的喝道。

    “哼，千山雪只能是我的，谁都不可以抢走。”安倍晴川说完，双手交叉，在面前结印。

    很快，一只五彩斑斓的蝴蝶出现在他的指尖，翩翩起舞。

    手段与安倍青木的手段如出一辙。

    叶秋对阴阳师没什么好感，见到安倍晴川想动手，心中涌现出了杀机，问千山雪道：“能杀吗？”

    “锵！”

    一声剑吟响起。

    接着，千山雪的身影从叶秋面前闪电般的掠过，如同天外飞仙，一剑刺入安倍晴川的咽喉。

    安倍晴川身子一僵，难以置信的看着千山雪：“千山小姐，你，你……”

    “你是不是想问我为什么要杀你？”千山雪道：“暗中给我下毒，你以为我不知道吗？”

    安倍晴川猛地睁大了双眼：“你敢杀我，我……我弟弟……不会放过你的……”

    哐！

    安倍晴川的话未说完，便轰然倒地。

    “噗——”

    突然，千山雪嘴里吐血，以剑撑地，身子摇摇欲坠。

    【作者有话说】

    第二更。

