    邵府书房内，陈云甫面带尴尬的和邵质对面而坐。

    而邵质的脸上则带着郁闷和愠怒。

    两人都没想到的事。

    从刑部大牢出来之后，陈云甫先是回了趟照磨所，将翁俊博的口供封存，而后坐到下班便匆匆忙到了邵府，想着带邵柠出去吃烤鸭。

    小丫头哪里愿意，说什么也不给陈云甫这个机会，结果陈云甫就耍起了无赖，嚷嚷胳膊疼。

    邵柠哪碰过这种无赖，只能求助邵子恒，后者属实是讲究，陈云甫这边眼色一到马上点头同意。

    这还说啥，邵柠换了衣服，带着羞赧和对游玩的期待和陈云甫出了家门。

    结果就能和刚从皇宫回来的邵质撞了个面对面。

    当场差点把邵质气的脑溢血。

    好家伙，自己在刑部住了不到一个月，自家闺女这就要被人拐走了？

    “马上给老夫滚回祠堂面壁去！”

    邵质是个谦和君子，不便冲陈云甫这么位客人兼同僚发火，自然是只能喝骂邵柠。

    小丫头吓得花容失色，委屈巴巴的扭头照做，只是临去前不忘狠狠剜上陈云甫一眼。

    对此，陈云甫只能给到一个抱歉的眼神。

    扭回头再看邵质，尴尬的恨不能找条地缝钻进去。

    “跟老夫进书房。”

    “诶。”

    低头，如鹌鹑一般老实的跟在邵质身后进了书房，便就有了开头的一幕。

    书房内的尴尬持续了很长一阵子，陈云甫实在是被邵质看的受不了，硬着头皮先开口说道。

    “叔父今日怎么得闲回来了。”

    “怎么，闲老夫碍事了？”邵质冷哼一声：“老夫再不回来，我邵家的颜面怕是就要臭大街了。”

    话说的虽难听，不过也能理解邵质此刻的心情，陈云甫唯唯诺诺不敢还嘴，只是讪笑两声。

    晓得邵质心情不好，自己留着也是碍眼碍心，赶忙起身道：“那个叔父忙着，贤侄家中有事，先告退了。”

    “你能有什么事，坐下。”

    邵质直接拆穿了陈云甫想要偷遛的打算，毫不客气的说道：“你都有功夫带我闺女去吃烤鸭，没时间和老夫聊聊？”

    正嘟囔着呢，邵子恒拎着一水壶推门走了进来，也是一脸的讪笑：“那个爹，我来给您添茶。”

    一看到邵子恒，邵质那就更来气了，自己不在家，本指望邵子恒能守好家宅，也算是一个锻炼了，结果可倒好，差点连亲妹妹都送了人。

    这是真败家子。

    邵子恒赶忙为自己正名道：“爹，这不是昨日我们出府闲游的时候，云甫和柠儿碰到了在城中纵马的杀才，为了救柠儿，云甫还受了伤，我这，这才松了口。”

    邵质听了这话便看向陈云甫，后者赶忙赔笑脸：“应该的，应该的。”

    前者不再发火，感慨道：“如此说来，你于柠儿还有救命之恩。”

    “不敢不敢。”

    陈云甫不敢贪这份功，连连摆手。

    一旁的邵子恒暗自撇嘴，刚才谁一口一句胳膊疼的耍无赖，现在到了邵质这反而装起好人来了。

    把茶添好，邵子恒不敢久待，连忙离开，重新将书房还给两人。

    邵质又沉默了许久后，突然站起身，在陈云甫惊愕的眼神中一揖到底。

    “嘭！”

    陈云甫起的急，以至于将身后的椅子都给带倒，当下顾不得，只连忙去托邵质。

    “叔父这是做甚，折煞侄儿，折煞侄儿了。”

    邵质却是坚持着将礼行罢放起身，恳切道：“贤侄昨日救了柠儿，今日又救了老夫，于我邵家一家都有救命的大恩，老夫此礼当行。”

    这说的前半段还能理解，后半段陈云甫就不懂了。

    救你闺女的事是我做的，不过我啥时候救的你？

    不过很快陈云甫就反应过来。

    “陛下准了？”

    “准了。”邵质惊叹于陈云甫的机敏，由衷言道：“如果不是云甫你这个提议，今天便为老夫不禄之日。”

    都鬼门关前走一遭的人了，说话还那么文绉绉，咋跟那翁俊博都一个德行。

    陈云甫酸牙，不过还是先扶着邵质坐下，自己将椅子扶起，问着：“既然陛下准了，那这事说不准能办成。”

    眼下，翁俊博一案最大的阻力在于翁俊博咬死口不供，而他之所以咬死口的症结在他的家人身上。

    找到翁俊博的家人，这案子就能突破。

    浙江当局的幕后黑手已经将翁俊博一家藏了起来，如果是藏起来的话，那么圣旨到浙江之时就是翁家人出现之日。

    翁家一家上下二十余口，想神不知鬼不觉的藏到毫无踪迹可循无疑是不现实的，而藏匿着要并罪诛族，谁还敢藏？

    “你就不怕，翁家人不是被藏起来，而是早已全部死于非命吗？”

    “不可能。”陈云甫笃定道：“如今翁俊博在牢里，他背后的人想要翁俊博闭嘴，就必须证明翁家人在他们手里并且还得是活着，那如何能证明。”

    “亲笔信。”邵质点点头表示赞同，复又提出了自己的担忧：“可你同样也要知道，书信笔迹是很容易模仿的。”

    “有些东西只有翁家人知道。”陈云甫笑笑，自信道：“侄儿敢肯定，在每一封信里，翁家人都会说些只有他们一家人才知道的隐秘，翁俊博是个聪明人，他不可能只凭借一封毫无营养的信就相信幕后黑手。

    因此，侄儿断定，翁家人一定还活着也必须活着，因为他们要是死了，翁俊博就不会再被幕后之人所掌控，圣旨一到，翁家人必能找到。”

    邵质眼中的赞许之色愈浓，赞叹道：“贤侄有大才啊，如此老夫可以放心的将翁俊博交给你了。”

    “啊？”

    陈云甫傻眼，委实是迷糊起来：“叔父这是什么意思？”

    “意思就是，由你来暂代老夫，替做翁俊博案的主审官。”

    “万万不可！”

    陈云甫吓得跳了起来，连连摆手。当下更是顾不上邵质身份，苦着脸道：“叔父，翁俊博可是眼下国朝第一大案，更是最烫手的一块山芋，侄儿不敢接也没资格接啊。”

    他一个小小的照磨，去当翁俊博案的主审官？

    开什么国际玩笑。

    就算可以，但这种决定也不是邵质有资格定的，决定权在朱元璋！

    “正是因为他是烫手的山芋没人敢接，老夫才不得不托请你。”

    邵质脸上浮出一丝笑，那笑容看起来如此淡然：“虽然陛下并没有说要停老夫之职，可老夫心里明白，老夫如今就是一待死之人。

    案子破了，老夫余生如何也是等待圣裁，不破，便可直接自刎以全家人。

    陛下准了你的提议，心里对你已是认可，如今我让你来代办翁俊博案，对你而言是一个大好的机会，办好了，功在你，你可青云直上，便是办不好，过在我，也是老夫替你而死。”

    办好了，功在你，办不好，过在我！

    这是邵质拿自己的命来成全陈云甫啊。

    就是亲爹也不见得有那么好吧。

    陈云甫当场傻眼。

    便听那邵质言道：“没有云甫你，老夫今日已经死过了，现在多活一日陪伴家人，都是承了贤侄你的恩。

    此事就这么定了，只要陛下不亲自下谕，你便来替做这主审一职，大胆去做吧，千刀万刃，都有老夫替你担着。”

    陈云甫一直不懂什么叫君子之风，如今懂了。

    所谓君子，不苟富贵，不惧生死，投我木桃当报之以琼瑶！

    念此不复多言，起身一揖到底。

    “侄儿必竭尽全力。”

    “好好好。”

    邵质大笑，扶起陈云甫勉励道：“有云甫你在，老夫可以宽心矣。”

    后者抬头，犹豫道：“那侄儿有个不情之请。”

    “但说无妨。”

    “那个，能不能别让令爱面壁思过了，到饭点该吃饭了。”

    邵质一脸的豪情干云顿时僵住，许久后才放声大笑起来。

    “臭小子，你自己去请吧。”

