    大雪纷飞中，楚潇潇残存的一丝理智让她似乎听到了熟悉的声音。

    匆匆的脚步由远及近，人影在她面前晃动。

    她恍惚间感觉自己进了一个温暖的怀抱里，鼻息间再也不是天寒地冻的清冷，而是一股熟悉的带有暖意的草药香气……

    “楚潇潇？”

    “……楚潇潇？！”

    所有的莫名倔强在刹那间消逝，伪装的铠甲崩溃散尽，她再也支撑不住身子往下重重坠落，意识陷入一片混沌的漆黑中……

    看到楚潇潇的昏迷，厉夫人不由一阵心虚。

    身为一个母亲，她看到自己儿子红着眼宛如看仇人般用愤恨的眼神盯着她。

    这眼神她太熟悉了，之前见过一次，便是他父亲去世的葬礼上。

    当时他就是用这一模一样的眼神盯着她，只那一次，便深深地刻在了她骨子里，这么多年来无时不刻不煎熬着她的内心。

    “景儿……”

    她心痛难忍。

    “再敢动她，别怪我不念最后与你那一丝淡薄的母子情分！”

    话音落下，厉夫人脚下趔趄，差点摔倒。

    幸亏身边贴身佣人扶住了她，才不至于她摔倒在地。

    “景儿，你知道她都背着你干了些什么吗！”

    见儿子至今还在偏袒这个水性杨花的女人，厉夫人又恨又心疼。

    抱着楚潇潇离开的厉景停下脚步，头也不回，偏背影比那冬日里的冰雪还要寒凉，直戳厉夫人的心底。

    “我不管她做什么，我都不准你伤害她。”

    顿了顿，他语气更加薄凉：“你没那个资格。”

    “景儿！”

    她望着他远去的背影喊。

    她很想告诉他，这个女人背着你勾搭别的男人，可嘴巴张了张，终究还是攥紧手指，硬生生将话给咽了回去。

    罢了……

    罢了！

    ……

    连着冻了几个小时，就是铁打的身子都撑不住。

    一向身体素质还不错的楚潇潇，生了一场大病，病中高烧不退，整个人苍白虚弱的宛如枝头摇摇欲坠的枯树叶。

    厉景也一晚一晚地守着她，熬出了黑眼圈，却也不知疲倦。

    “爷，这儿有我跟香香看着呢，您先去休息吧。”

    厉景不为所动。

    “爷，求您去休息休息吧，好歹睡那么个三四小时，也能恢复点儿体力啊。”

    厉景依旧没反应。

    阿三担心地几乎要哭出来：“爷，您的身子骨弱您也不是不知道，就这么干守着也不是个办法，别好不容易等少奶奶醒了，您把自己给熬垮了啊……爷！”

    这一句终于是起到了作用。

    厉景抬起眼底有淤青的眼睛看了他一会儿，喃喃：

    “你说的是……我要好好等着她，等她醒。”

    阿三心头一喜，连忙顺着哄：

    “没错就是这个理儿啊！”

    他赶紧对香香说：“香香，你仔细照顾着少奶奶，我扶爷去休息，一旦少奶奶有要醒的迹象，赶紧告诉我通知爷，知道吗？”

    他一边说一边冲香香使眼色。

    香香看懂了他的意思，附和地连连点头：

    “一定，少爷就放心地去休息吧！”

    阿三就扶着厉景出去了。

    刚出房门，就看到楼底下桌上又放着一个粉色的大保温壶。

    “又是那边送来的？”

    他视线阴冷，语气听不出丝毫的温度。

    阿三艰难点头：“是……可能厉夫人也知道自己做法欠妥，想弥补一下吧……”

    厉景眼神更冷，连着咳嗽了好几声，转身往卧室踱步：

    “扔了。”

    阿三不敢多言，立刻应下来：“知道了爷。”

    ……

    楚潇潇发烧期间，在连日地做噩梦。

    梦里往事一件一件地重现——

    她为了渣男守身如玉，出谋划策。

    周转于那些大腹便便的达官显贵们中间，收了自己的天性，砍断自己的羽翼，只当她背后那乖巧又温柔的小女人……

    渣男搂着公主，给她强行灌了一杯毒酒送她上路。

    渣男成了驸马，风光无限，与公主儿女双全成了一段佳话……

    那些画面无数次对比重现，化为一把血淋淋的匕首，将楚潇潇刺得痛心蚀骨。

    真的好讽刺啊!

    画面一转，来到了21世纪。

    新婚当晚，她豪言壮志以后远离男人，只为自己而活。

    狠踹厉景，与厉景对着干，差点把他气掉半条命，刚开始一切似乎都还在正常轨道上。

    可不知从什么时候开始，她逐渐不跟他对着干了，开始会因为他不高兴而哄他，会亲昵地叫他“景景”也只当正常，会熬夜等他回家……

    蓦然回首，才发现自己已经忘掉了初心，几乎要再次陷入虚无缥缈的爱情中。

    因为她这还未成形的爱情，修修的助理差点跪下求她离修修远点，他的前途耽误不得。

    孙庆书哭着对她说，他余生再也不会幸福了。

    一幕一幕浮现在眼前，楚潇潇越来越清晰地认识到：

    厉景对她的爱，对她来说是一场令人窒息的桎梏。

    如果她真得到了这份爱情，充其量也只是沦为爱情的傀儡而已……

    除了他，他不允许她眼中有任何其他，包括友情。

    这真的太可怕了。

    梦境中她与他站在春暖花开的草地上晒着太阳，厉景转头看她，笑得温柔：

    “潇潇，别怕。我会一直在悬崖边守着你的，就只有你和我。我们就这样陪伴彼此，一直到老吧。”

    “……悬崖？”

    她不解。

    就在这时，天空突然乌云密布，地面陡然塌陷。

    楚潇潇尖叫着坠入裂缝。

    她喊他救她，可回应她的却是他的笑声：

    “潇潇，别怕。我陪着你呢，我怕陪着你呢……”

    我陪着你呢。

    我陪着你呢。

    这句话宛如梦魇，在楚潇潇耳边惊悚地回荡着。

    她手不安地攥紧放松，再次攥紧，惊醒了正握着她手打瞌睡的香香。

    小姑娘一抬眼，看到楚潇潇额头豆大的汗珠往下滴，满脸痛苦之色，连忙唤她：

    “少奶奶，少奶奶？”

    门外守着的阿三听到动静，赶紧推门而入：“怎么了怎么了？少奶奶醒了吗？！”

    话音刚落，果然见楚潇潇在香香的呼唤下，狰狞紧绷的面色逐渐放松，缓缓睁开了眼睛。

    “醒了，终于醒了!”

    阿三很激动。

    却见楚潇潇神情木然地盯着天花板，半天都没什么反应。

    他愣了愣，轻声唤她：

    “少奶奶……”

    “……少奶奶？”

    “少奶奶！”

    最后他猛地拔高声音，楚潇潇终于眼珠子动了动，视线僵直地转向他。

    阿三平时看了不少偶像剧，这种时候不免就有点担心了。

    他伸出三根手指在楚潇潇眼前晃了晃；

    “少奶奶，这是几？”

    香香:“……”

    “怎么不说话呀，”阿三有点着急，又张开手掌往她眼前更凑了凑：“这是几？”

    香香：“…………行了三哥！让你平时少看狗血偶像剧非不听！你没看到少奶奶眼中的嫌弃吗？”

    阿三伸长了脑袋凑过去：

    “有吗……有嫌弃吗？少奶奶怎么可能嫌……唔好吧，似乎好像确实有点嫌弃。”

    “赶紧找李医生过来呀！”

    香香见他在那高兴地发疯，忍不住提醒道。

    阿三这才回过神来：“对对对！我这就给他打电话，这就给他打电话……”

    阿三喜颠颠儿地跑出去了。

    没过多久，李医生就提着药箱子带个女医生过来，先给楚潇潇量了一下体温，松了口气道：

    “烧终于退了。”

    香香闻言也放心了：“不会再烧起来了吧？”

    “不会不会。”

    李医生又让那女医生给楚潇潇做了个检查，开了点药，临走前叮嘱道：

    “接下来两三天让少奶奶吃点清淡的清粥小菜，注意保暖。之后可以出去活动活动，晒晒太阳。”

    “好的，谢谢李医生。”

    “不客气。”

    忙活了一通，香香让厨房准备了点粥和菜过来，亲自喂着楚潇潇吃下。

    楚潇潇坐在床上，腰后垫着靠背，虽然不说话，但吃东西倒是乖巧。

    吃完饭过会儿，她脸上也恢复了点血色。

    香香撤下餐盘和碗勺，出去的时候碰见阿三，不禁忧心忡忡道：

    “三哥，少奶奶不会真出什么毛病了吧？到现在一个字都没讲，会不会……”

    阿三脸色变了变：“别瞎说！”

    可虽然嘴上这么说，阿三心里也开始担心了。

    毕竟他看过数不清的狗血偶像剧，还是失忆车祸癌症一应俱全的那种狗血剧。

    他心里很担心，表面却还是强撑着笑容走进去；

    “少奶奶，现在感觉怎么样？身体有舒服点吗？”

    楚潇潇望着天花板，不说话。

    “少奶奶，”阿三循循善诱地想引导她说话：“有什么想吃的吗？”

    楚潇潇还是不吭声。

    阿三挠挠头，最终拿出必杀技：

    “少奶奶，你要上厕所吗？我让香香来帮你呀。”

    这次，楚潇潇终于开口了。

    却不是回答他的话，而是说：“我想见他。”

    因为连着睡了三天三夜，楚潇潇嘴唇干裂，嗓子嘶哑，但并不妨碍阿三耳尖地立刻听出她在说什么。

    他很高兴：太好了！少奶奶没变成哑巴！

    “好好好，”他喜悦地露出一口大白牙笑着：“爷差不多也该起床了，我这就去叫爷，就说少奶奶您想见他！”

    阿三转身往外跑。

    刚跑了两步，却又突然像是想起什么，停下脚步转头看着楚潇潇，默了默，说：

    “少奶奶，那天是爷把您给抱回来的，抱着一路就没肯撒手，不准任何人碰你。”

    “您发烧昏睡了三天三夜，爷也陪您熬夜熬了三天，还是昨晚被我千劝万劝地才凌晨去睡了一觉。”

    “少奶奶……”

    他后面哽咽地还想说什么，可话到嘴边，动了动唇，终究还是没说出口。

    楚潇潇没吭声。

    阿三又看了她两眼，见她不说话，垂头丧气地出去了。

    ……

    因为连夜地熬着，厉景这一觉睡得很沉。

    在阿三叫他之前还沉沉地处在睡梦中，这次，阿三刚叫了两声，他就像是心里揣着什么事一样，立刻就惊醒了。

    他醒来的第一句话，就是问阿三：

    “是她醒了吗?”

    阿三看着他因为熬夜而眼底一片青黑，布满了红血丝的眼睛，很心疼地点了点头：

    “醒了，少奶奶说想见您。”

    床上的人儿一听，眼中溢出惊喜，几乎是立刻翻身从床上起来，随便披了件衣裳一边咳嗽不停一边往隔壁疾步而去。

    阿三急忙拿了个厚大衣追上去：

    “爷，爷您慢点儿，穿这个，别冻着……”

    阿三追到隔壁，才把衣服给厉景披上。

    “你醒了。”

    看着床上睁开眼的人，他脸上带笑，轻声咳嗽着上前。

    阿三识趣地默默退出房间。

    他拉着她的手。

    出乎意料的，楚潇潇没有把手缩回去。

    她就那么看着他，似有千言万语，却又不知从何说起。

    厉景望着她惨白虚弱的脸，心里一阵一阵地揪着疼，他握着她手的手掌微微收紧：

    “潇潇，我母亲……我替她向你说对不起。”

    “对不起。”

    楚潇潇看着他，嘴巴动了动。

    厉景微微一怔：“你想说什么？”

    他弯腰低头更靠近了她一点，而后，听到楚潇潇艰难吐出的字眼，脸色彻底灰黯了下去……

    他听到她说：

    “我们分开吧？我真的……真的不想再过下去了。”

    这句话，是楚潇潇经过这么多事，又连续噩梦过后，几乎鼓足了所有的勇气，逼自己说出的这句话。

    说完，虽心中难过，却有了种尘埃落定，松了口气的感觉。

    她没想着厉景回答她。

    或者说，她根本就没对他的回答抱有任何希望。

    果然，她说完这句话，厉景握着她的手很久都没有再吭声。

    时间在一分一秒钟煎熬着，空气安静的针落可闻，窗外寒风呼呼，听得人心里也冷的彻底。

    楚潇潇只觉得似乎过了一个世纪那么漫长，厉景终于抬手，摸了摸她的头：

    “先休息吧。”

    他咳嗽了两声，从椅子上站起来：

    “等你睡醒了，我再来看你。”

    他没等楚潇潇说话，就转身走出了房间，轻轻关上房门。

    在房门关上的那一刹那，楚潇潇扯起被子蒙住了脸……

    ……

    晚间，厉景再次敲门进来了。

    这次他手里端着一个餐盘，面唤楚潇潇：“起来吃点东西吧。”

    楚潇潇悄悄打量着他的神情眼神，却见他面色如常，似乎早上她压根就没说过那些话。

