    第42章乔汐，你不会一直好运的

    “啊啊啊啊啊！”宁雪西挥手把桌上的东西扫落在地，疯狂尖叫着。

    当网友全部都把刀尖对向了她，将她刺出血，她终于感受到了强烈的窒息。

    宁雪西浑身发颤，抖着手给经纪人打电话。

    经纪人冷哼一声：“宁雪西，这是你捅出来的事，你自己想办法解决！”

    什么意思？

    这是要放弃她了吗？

    不！

    她大吼：“是乔汐陷害我！”

    “你要是不想被人家陷害，你也去病床上躺一躺啊。”经纪人直接挂了电话。

    这个成事不足败事有余的东西。

    宁雪西面孔狰狞，都是乔汐，一切都是乔汐！

    如果不是她，她不会沦落到这个地步。

    而她完全忘记了，明明就是她想陷害乔汐在先。

    王黎发完微博之后，又登上了乔汐的账号安抚她的粉丝们：【我没事，大家不用担心。】

    苏荼荼刚下飞机，就知道了这个令人恼火的事，立马打电话慰问姐妹。

    “汐汐，你没事吧？”

    “我没事啊，不用担心。”

    乔汐微微弯了弯唇，不敢扯动脸上的伤。

    “你度蜜月回来了？”

    “度那么久的蜜月老娘都腻了。”狗男人差点把她的腰弄断了，这蜜月还能继续下去？

    话刚说完，盛焯就在她的纤腰上捏了一把，眼神十分危险。

    敢说对他腻了？

    得收拾！

    苏荼荼拍掉盛焯的手，女王气场全开：“你等着，我就去帮你撕了那个小贱人！”

    【苏荼荼V：别以为我姐妹没人罩，@宁雪西V你不道歉就给老娘我等着！】

    诠释了什么叫做霸气！

    紧接着，盛世娱乐官博出面支持苏荼荼，谁让他们老板娘都下场开撕了呢。

    必须支持！

    看到盛世娱乐都出来了，原本还想拉宁雪西一把的金主瞬间抛弃了她。

    他们哪里敢为了一个小明星跟盛世娱乐对上。

    各路品牌跟宁雪西解约，经纪公司也不管她，现在宁雪夕已经是墙倒众人推了。

    网上一片喧嚣，病房里一派和谐。

    北北一拍大腿，十分得意：“现在宁雪西正在被网友讨伐，真是活该！”

    出了一口恶气了！

    刷着刷着，关注区又跳出一条新微博。

    北北看着，像是不小心吞了一只苍蝇一样恶心。

    【周骏骐V：我跟乔老师拍过几个月的戏，她是一个很优秀的演员，我一直都站在乔老师这边，请施暴者跟乔老师道歉。】

    没敢指名道姓，但是也很好的蹭了一波热度。

    牛逼的骚操作！

    北北咬着后槽牙：“怎么哪哪都有他啊？”

    “谁？”

    “周骏骐，还为你说话呢，不怀好意！”

    “不用管他。”

    门“砰”的一声被推开，乔汐跟北北都扭头看出去。

    宁雪西气势汹汹地走进来，看到乔汐还悠闲地吃着水果，冷笑一声：“我就说了你是装的，乔汐，你赶快去跟大家说，你是装的！你分明是想陷害我，你要是不去澄清，我就在所有人面前撕开你的真面目！”

    王黎去找医生回来看到这一幕，直接掏出手机对着宁雪西，打开直播。

    乔汐冷冷地抬眼，故意把被打的那一边脸转过来：“这难道不是事实吗？”

    “我根本没有打到你！”宁雪西一把扯过乔汐。

    北北站起身：“够了！你害汐姐害得还不够惨是吗？要不然你也来病床躺一下啊！”

    气势汹汹到护犊子样。

    “滚！”

    王黎踩着高跟鞋走进来，蹬蹬蹬的响：“来来来，大家看着这个人，现在还想要逼迫我家宝贝去澄清，你瞎了大家可都不瞎，娱乐圈是一个人说了算？”

    王黎带过不少艺人，气势可不差。

    观众稀里糊涂的进入直播间，没想到看到吃瓜现场，越来越多的人进来。

    【我去，这个宁雪西真是够不要脸的啊，成功被恶心住了！】

    【今天我还不分青红皂白的骂了乔汐，对不起，我道歉。】

    【我也道歉。】

    【宁雪西滚出娱乐圈！】

    观众纷纷叫嚣着宁雪西滚出娱乐圈。

    就算她还能回来，这人气也是一落千丈了。

    宁雪西朝王黎冲了过来：“你在干什么？”

    王黎轻轻一躲，似笑非笑：“当然是直播告诉大众真相啊！”

    宁雪西顿时遍体生寒：“不许录了，你关掉直播！”

    宁雪西转过头，恶狠狠的笑着：“乔汐，你以为这件事是我一个人做的吗？”

    简意当了缩头乌龟，别以为这件事就和她没关系了！

    死也要把她拉下水！

    乔汐表情不变。

    宁雪西看着她这副依旧美丽又冷静的模样，短暂的晃了一下神，冷笑：“是简意告诉我这个办法的，可惜了……乔汐，你不会一直好运的！”

    她现在已经是破罐破摔了，没有背景没有金主，她的星途毁了。

    这个蠢货！

    正在直播间里面潜水的她的经纪人和简意怒骂一声。

    【简意是谁？？？】

    【来来来，我来科普一下，简意，广告小天后，跟乔女神暗戳戳打香水广告还输了的。】

    【天，没想到还有一个比另一个更恶心的人！】

    【简意跟宁雪西一起滚出娱乐圈吧。】

    【不会再买简意代言的东西。】

    简意气到摔了手机。

    这些穷逼也买不起她代言的东西！

    病房里安静下来了，粉丝们想看乔汐。

    王黎转了下角度：“我们汐汐现在还好，大家别担心，汐汐还要睡觉，我先关直播了哈！”

    乔汐的心情完全不受影响。

    就是没想到这里面还有简意的手笔。

    冉婧看到了网上乔汐被打住院的消息，气愤的给沈荡打电话。

    “阿荡，你老婆被人打了。”

    沈荡挑了下眉：“什么？”

    之前不是说她打了别人，怎么现在被人打，玩呢？

    “我说，你老婆被人打了，现在还在住院，你连这个不会都不知道吧？”

    “现在知道了。”

    “你代我去看看汐汐，她家那些人……”冉婧叹气：“看汐汐怎么样了，严重的话把人带回来休养吧，网上那些新闻看得我哦，心都疼了。”

    早上七点半，沈荡赶早班机到了江城。

    还没睡够就被吵醒，乔汐是很不耐烦的，看到沈荡两个字时，恨不得把手机丢到一边。

    但她还是接起了电话，闭上眼睛压下了眼尾的冷燥：“沈荡，你能不能别老是在不合时宜的点打电话给我？”

    ?  ?感谢

    ?      【Yu】

    ?      【不服趴着】

    ?      【cc】

    ?      大佬们投的推荐票！

    ?  

    ????    

    (本章完)

