    第43章 落地的凤凰不如鸡   

    “像你们这种一看之前就没做过什么累活儿的人来后勤，一般就两种情况，第一，就是观光，也就是上面觉得很多人可以用，但是性子不行，得磨一磨，所以下放到后勤的，没多久就会被调回去；至于第二种，流放嘛，应该就是彻底得罪了什么人，被发配过来，从此和后勤大部队共存亡喽。”

    

    “嗤，你们这儿讲究还挺多。”

    

    “哈哈，这不是天天都做一样儿的活儿太没劲了吗，我们都愿意自己给自己找乐子，你别看今天中午那几个不敢和你说话的，其实他们都不坏，就是被姓赵的整怕了，不想再惹事儿，我们后勤的人其实都挺好的。”

    

    “那你呢？”

    

    “嗯？”

    

    “他们都怕，你就不怕？”

    

    周响摇了摇头：“我不怕，郭经理护着我。”

    

    这一会儿，楚南峥从周响这儿听了郭经理两次了。

    

    “你说的郭经理，是郭忠奎？”

    

    “是啊，你听说过我们郭经理啊？

    也是，你以前肯定是公司坐办公室的，不可能不认识他。”

    

    郭忠奎，这三给字一想到，楚南峥心底便泛起了一丝异样感。

    

    从前他每周来公司的时间不多，但是因为手里攥着公司的股份，外加父亲总是有意无意地让自己多操心点儿公司的事儿，所以即使他再不愿意，也会每周一例行参加公司的例会。

    

    也就是在例会上，他对这个郭忠奎留下了挺深的印象。

    

    在他脑海里，这个男人身高体壮，思维单一不会变通，每次例会上自己但凡提出来几个点子，都会被他怼回去。

    

    不过他记得当时郭忠奎并不在后勤部，而是在市场部独立带一整个团队，之后他去公司的时间更少，都不知道什么时候这个人被调到了后勤。

    

    “你们郭经理，很护着你？”

    

    “嗯，不对，其实也不能这么说，我们郭经理的原则是只要错不是在我们这边儿，就都护着。”

    

    “这么说来，你们觉得他不错？”

    

    “当然！我们郭经理虽然也是流放……咳，是那个从上面调配下来的，但是他从来都不瞧不起我们，经常和我们一起吃食堂，睡铺盖，而且自从他来了后勤，我们连续两个季度的优秀部门评比都获了奖呢！”

    

    周响的话让楚南峥有些怀疑自己他说的郭忠奎和自己脑海里的粗壮大汉是不是一个人。

    

    为人仗义，能力卓群，怎么听着就觉得和自己脑海里那个耿直有余，能力不足的人对不到一起去呢？

    

    午饭很快吃完，楚南峥和周响并肩往回走。

    

    到了自己卸货的卡车前面，楚南峥挥挥手：“行了，赶紧忙你的去吧，忙完早点儿下班早点回家。”

    

    周响应了一声，走了两步，转身跑回来：“温哥，要不我过来帮你吧，还有这么多货呢，你自己一个人怎么卸得完呢？”

    

    楚南峥几步跳上车，冲着周响摆摆手：“不用管我，去忙你的，明天中午请你吃肉丸子。”

    

    周响看了一眼不远处快走过来的赵炎，咬了咬牙：“那行吧，温哥，你要是实在太累不行就装晕，反正姓赵的也不能真拿你怎么样！”

    

    楚南峥低笑一声：“一边儿去，真当我是军训嫌太炎热的小姑娘呢。”

    

    “诶！周响，不干活儿在这儿闲聊什么呢！再聊扣你这个月工资啊！”

    不远处，赵炎一边儿迈着健步往这边儿来，一边儿冲着周响叫。

    

    周响对着赵炎翻了个白眼儿，转身冲着楚南峥挥手：“那我走了啊温哥，你加油，我的意见可以参考！”

    

    楚南峥话懒得说，直接摆摆手。

    

    这边，周响刚走没几步，赵炎过来：“我说温以然，你挺有闲情逸致啊，还聊上天儿了，货你搬完了吗？”

    

    楚南峥从裤兜里翻出盒烟，抽出一根儿叼在嘴里，将烟递给赵炎，含糊不清的开口：“抽吗？”

    

    离得有点儿远，看不清烟盒儿。

    

    赵炎硬生生凑近了两步，结果看到火红的烟盒上印着明晃晃“红旗渠”三个大字，顿时失去兴趣。

    

    撇了撇嘴嘟囔：“真是落地的凤凰不如鸡，这破烟还好意思往外拿。”

    

    嘟囔完，又对着楚南峥吼起来：“行了行了别抽了，今天要是卸不完剩下的货，看我到时候怎么收拾你！”

    

    楚南峥没说话，低头笑了一下，随后神吸了一口烟。

    

    烟雾吐出后，他将烟夹在了耳朵上，转身干活儿。

    

    

