    陪练的时光过的飞快，距离学校开学的日子也越来越近，这也意味着全国大赛的开始日期也即将来临。

    小暴暴经历了一周多的高强度陪练训练，实力也在这段时间里大有提升，就像是咸鱼王的经历一样，挨打多了，眼界也就高了。

    无论是物攻招式还是特攻招式，小暴暴好歹也是吃了几百次招式攻击的暴鲤龙了，不是那种没见过世面的乡巴小咸鱼，一些看起来花里胡哨、威力挺大的招式，实际上打在身上一点都不痛，就比如火焰漩涡……

    一些看起来简单但实际上威力巨大的招式，就比如赫拉克罗斯的猛撞，和赫拉克罗斯狠狠地对撞了之后，小暴暴感觉自己的脖子都有点不好了，呼吸有点不顺畅……

    赫拉克罗斯灵活的身躯在对阵小暴暴这样体型较大小精灵的时候，展现出了非常高超的对阵技巧，要比飞天螳螂那愣头青技术高很多。

    飞天螳螂完全就是一个瓜皮，亮起双刀开起高速移动……

    回手掏，鬼刀一开看不见，走位走位……

    还真以为能秀操作？

    无论是小暴暴还是咸鱼王，就专治这种花里胡哨。

    一招咸鱼突刺直接教做人，如果不行，那就再来一次咸鱼突刺！

    让王语芊心里稍微好受一点的是，后面杨御的咸鱼王没有出现那种一顿30万精灵币的情况，只是，当她看见一只呆呆王从外面带着烤鱼回来喂给咸鱼王吃的时候，整个人都凌乱了……

    金色传说！

    这会儿，她也终于想明白了一件事情。

    她曾经看见林奶奶带着一只呆呆兽过，只不过后来那一只呆呆兽不见了，当时她也没有在意，毕竟那只是一只看起来并没有什么特点的呆呆兽而已，但现在……

    “呀噜！”

    呆呆王又来给咸鱼王和小暴暴喂烤鱼啦！

    咸鱼王之所以不吃能量方块的原因，可以吃，但没必要，说真的，还是呆呆对他好，烤鱼真的好好吃！

    比什么能量方块好吃多了！

    “吼吼吼！”

    小暴暴早早地把脑袋耷拉在训练场的边缘，张开大嘴，就等着小梦妖给他喂烤鱼了！

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖和呆呆分工合作，小梦妖喂小暴暴，呆呆喂咸鱼王，就这么愉快的决定了！

    看着这个场面……

    王语芊，你要冷静下来啊！！

    早在陪练的第二天，王子诚和林盛以及王语芊都基本麻木的时候，呆呆王的出现又给他们的内心造成了暴击……

    尤其是和杨御进行过精灵对战的王宁玥，她看到呆呆王以后是真的差点又哭了。

    为什么打赢了小暴暴之后，杨御召出来的还是暴鲤龙啊！

    召出呆呆王不好吗？

    呆呆王那么可爱，就算是输王宁玥心里也是输得心甘情愿啊！

    可是为什么偏偏要召出那一头简直可恶的巨型暴鲤龙！

    这简直都快成了她心里难忘的痛了！

    这个问题在训练期间随着大家的关系都渐渐熟悉起来，王春霖代替王宁玥问过杨御了，杨御给出的答案更是扎心……

    当时是咸鱼王自己要出来的！

    精灵球都开始颤动了，这很明显就是咸鱼王要出来的预兆啊！

    杨御只不过是“顺水推舟”了一下而已。

    过去的事情就让它过去了，只是，呆呆王和咸鱼王之间的关系简直让王子诚和王语芊等人嫉妒，好的……令人发指啊！

    每天中午都可以看到呆呆王怀里端着各种各样的好吃的，一盘一盘地喂给咸鱼王，咸鱼王笑眯眯吃着饭饭的样子，简直让人感到难以置信，这还是那一头凶神恶煞的巨型暴鲤龙吗？

    “呀噜！”

    呆呆已经喂完了给咸鱼王的今日份的午餐，把怀里的餐盘已经收拾好，待会儿准备还回到店里去。

    “杨御杨御，这个是不是你的呆呆王啊？”

    王语芊手心里多了一个徽章，这还是她回家找了很多个抽屉才找到的东西，这在江襄市里可是非常有名气的一个有爱基金会，这个徽章上面的呆呆王……头上的帽子，就是金色的！

    杨御有些惊讶地看着王语芊手心里的徽章，这个徽章就是当初他去流星森林前在车站上，那个小女孩手心里的徽章一模一样。

    这是一个爱心组织，在前往江襄市指定的精灵托管所服务一定的时间之后，就可以获得这样的爱心徽章，并且凭借这个徽章，还可以在好多呆河马美食店里得到一定的优惠！

    小朋友们最喜欢了！

    因为呆河马的美食店里有好多他们好喜欢吃的美食小吃！

    “你也有呆呆和咸咸成长基金会的徽章啊！”杨御有些惊讶。

    “呆呆和咸咸……原来呆呆和咸咸指的就是这个意思，我早应该想明白的！”王语芊一时半会儿又失去了冷静，可心里一直告诫着自己要冷静，要冷静下来，“原来这个徽章上的呆呆王……真的是这一只呆呆王啊！”

    “呀噜！”

    呆呆朝着王语芊笑着点了点头。

    “所以这一个咸咸……”

    王语芊看向了徽章里呆呆王怀里抱着的那一条鲤鱼王。

    下意识的，目光呆滞地朝着那一头笑着眯着眼似乎在回味美食烤鱼的咸鱼王看去……

    王语芊：……

    ？？？？

    咸咸？

    呆呆和咸咸？？

    有没有搞错！

    徽章里的呆呆王怀里抱的鲤鱼王是辣么小，眼前这一头暴鲤龙是辣么大，这完全就是开玩笑么！

    “怎么了，芊芊？这个徽章，这个徽章我也有，双休日去学校里参加志愿者活动的时候得到过一个！”王子诚大大咧咧地走过来，然后仔细看了一眼徽章里呆呆王金色的帽子，然后又看了一眼呆呆王。

    “咦，杨御，你的呆呆王和徽章里的呆呆王长得好像啊，帽子都是金色的！”

    王语芊恨不得一巴掌把自家愚蠢的哥哥拍回家，别出来丢人现眼了，这分明就是一只呆呆王啊！

    过了一会儿，王子诚终于感觉哪里有些不对劲了。

    “芊芊，把这个徽章，给，给我看一下……”

    “呆呆和咸咸成长基金会……”

    王子诚呆呆地看着呆呆，伸出一根手指头：“呆呆？”

    然后又转过90度方向继续呆呆地看向了咸鱼王。

    “咸咸？”

    ……

    咸鱼王皱了皱眉。

    小老弟，砸肥四啊？

    我们很熟吗？

