    江筱闲闲地说道：“我们是来参观书法协会的，我对书法还是有点儿兴趣，来了之后才发现，我家老师也在，哎哟这可真巧。不过，我老师的书法也很不错，不比他的画差，房老爷子呢？从思宁山庄到这里来挺远的啊，怎么出来了？”

    里面的人可能也知道房家的人来了，有不少已经撤退，从围墙又翻了出去，剩下的几个人直接就被关铁柱三人给打趴在地上，再也爬不起来。

    房老爷子道：“我们今天正好来市里了，我心血来潮过来转转，毕竟这里曾经是我们房家的房产，我小的时候也在这里念过书，这算是来旧地重游。”

    “哦哦，那可是真巧。”江筱一边说着一边听着里面的动静，刚才很纷杂的动静已经渐渐缓了，也大有归于平静的感觉，她的心里一安。

    她的人手虽然少，但不算夸大地说一句，她的人可都是精英，四个人进去，足够了。

    房老爷子和房宁玦似乎是在给里面的人撤离的时间，不管里面有什么事，就是堵在大门口不进去。

    另外的三帮人马也都退开了些。

    房宁玦突然看向了他们，讶异地道：“咦，你们还不回家找爹妈吃饭，还杵在这里做什么啊？等着我送你们回去？”

    只这么一句话，那些人面面相觑，然后竟然真的都转身离开了。

    来时汹汹，退去静默。

    不一会儿，人全部离开，大门口就剩下他们这几个人。

    江筱深深地看了房宁玦一眼。

    看来，房家还真是不简单。

    这些人都怕房家的什么？

    她相信这几帮人马背后也都不是小人物，可就是这些的人也都不敢随便得罪房家......

    房家甚至只是带了一个司机，连保镖都没带。

    这祖孙俩让江筱有些看不清。

    “江小姐，现在人都已经走了，我们一起进去？”房老爷子又对江筱说道。

    “好呀。”

    江筱声音无比清脆地应下了。

    房宁玦没再看她，与司机一起连同轮椅一起将房老爷子抬了进去。

    江筱就跟了进去。

    一进去他们就看到了正好给地上一个黑衣人狠狠补了一拳的蔡飞。

    “砰。”

    江筱：“......”

    好大飞，该说这是在给她长脸吗？

    除了这一个刚晕过去的黑衣人，地上还横七竖八地躺着不下十个人。

    江筱知道他们的分寸，肯定不会打死人的，所以这些人应该都只是晕迷。

    在场站着的，果真就剩下江筱的人了。

    在他们还没有出声的时候，丁海景扛着一人也走了出来。

    这一幕......

    当真有些尴尬。

    江筱低声咳了咳。

    看起来有点儿像是她的人闯了进来，然后打趴不少人，还缴获了战利品似的。

    但是看到了被罗永生护在后面，看起来没有什么大碍的刘国英，她就觉得不管怎么样，都值了。

    接下来的交给她应付，老师没事就行。

    “江小姐难道不觉得该解释解释吗？”房老爷子出了声。

    本来还想着客气一下好好应付的江筱一听到这句话火气就烧到了头发尾。

    她解释个毛线！

    