    “呵呵，前辈，这还多亏了天泽大陆资源比较多！”

    王仙看着玄天子赶了过来，脸上露出微笑！

    靠山来了！

    “连我都有些吃惊，小仙竟然还是驯兽大师，厉害厉害！”

    玄天子笑着摇了摇头：“原本想着让你当老师安全一些，没想到你如此冒险，走吧，我们去下面聊聊！”

    “好，对了前辈，他们的永恒神国我有一些用！”

    王仙突然伸手一挥，将两具尸体收入空间戒指内，朝着玄天子说道！

    “等会给小仙送过去！”

    玄天子朝着一旁的众人说道，他手臂一挥，带着王仙朝着下方飞去！

    “这...”

    看着老祖带着王仙落入下方一处，周围一众人呆了呆！

    拄着拐杖的老者嘴角抽了抽，自己爷爷来了，一句话都没有跟自己说，反而一直和那个青年聊天！

    确定这不是老祖外面弄出来的私生子？

    要不然怎么会如此对待？

    “将那两个家伙的永恒神国弄过来，另外对外宣布，他们触犯军令，害死前线战士，直接被斩杀！”

    一名将军犹豫了一下说道！

    看老祖如此态度，别说是问罪，如若刚才那个青年受伤了，可能老祖会问他们的罪！

    至于勇兴平与厉统领，两人就当触犯军令被杀了！

    “这...”

    玄伞儿满脸复杂的看了一眼老祖与王仙消失的地方！

    如若玄天后裔的一众女生真的能嫁给这王仙，还真能够一跃成为整个玄天领域地位最尊贵的几个人！

    还有他的实力，令玄伞儿也非常震惊！

    如此年轻的气息，便拥有着可以媲美掌握六七个法则永恒神主的实力，这简直是妖孽！

    “地下海很危险，小仙你还是小心为上，千万不要深入地下海海底！”

    黑水前线的一个院落内，玄天子与王仙两人坐在桌子前，朝着他提醒道！

    “前辈放心，我会小心的，强者之路，哪有安全的！”

    王仙对于玄天子的提醒心中感激，笑着说道！

    “也是，强者之路充满了危险，你如今的实力也完全出乎我的意料，你拥有一颗变强的心，我也不会阻止你！”

    玄天子微微抿了一口茶，拿出一个牌子！

    “这是一个身份令牌，拿着这个令牌，整个天泽大陆不会有人为难你，另外里面有一个阵法，足以抵挡住不朽神王级别的一击，这期间足以逃生！”

    他说着，递给王仙一块法则凝聚的令牌！

    “谢谢前辈！”

    王仙没有拒绝，伸手接过，这个令牌，相当于一条命！

    “呵呵，不用，这东西对比你拿出来的阵法，不算什么！”

    玄天子摇了摇头！

    “那也是天阵神帝送给前辈的！”

    王仙笑了笑！

    “天阵神帝老师，真的...陨落了吗？”

    玄天子迟疑了一下，朝着他问道！

    “十年之内，玄天子前辈应该就会得知！”

    王仙也迟疑了一下，回复道！

    玄天子微微一颤，眼中闪烁着兴奋的神色！

    他这是什么意思？

    天阵神帝没有陨落？

    “这小子真是自信，十年之内提升至神帝境界？还帮自己重塑身躯？”

    位于王仙身后的天阵神帝口中喃喃，脸上露出一丝微笑！

    不说十年不十年，只要王仙同意帮他重塑身躯，他就有百分之百的把握复活！

    毕竟，这小子可是获得了神龙传承！

    “咚咚咚！”

    就在这时，急促无比的声音响起，清晰地传入到王仙的耳中！

    “海怪入侵，奔虎、啸日、蓝阳、天罚军团出战！”

    紧随着，一个声音响起！

    “前辈，这是？”

    王仙微微一愣，看向玄天子！

    “海怪入侵，这里是五大前线之一！”

    玄天子对此没有任何波动，这种事情他见得多了！

    “那前辈为何不直接出手，你出手的话，想必能够瞬间斩杀所有入侵海怪，是因为地下海神王级别的海怪吗？”

    王仙看向玄天子，好奇的问道！

    “有这个原因，五十年前我才与鲛肌神王大战一场，那一战足足战斗了十几天，我若出手屠杀普通海怪，它也会出手屠杀普通人类！”

    玄天子摇头！

    “地下海拥有七大海怪神王，其中有两大不朽神王级别的海怪基本上不招惹它，它也不会攻击人类，那两个不喜欢我们上面的环境，一直没怎么与人类争斗！”

    “另外五只海怪神王生性残暴，拥有群族，各自占据一方，经常进攻人类，每年整个天择大陆都有上千万人死在与海怪的厮杀中！”

    玄天子缓缓的朝着他介绍道！

    “就不能彻底灭掉他们吗？例如寻找其他星球的强者前来帮忙彻底覆灭！”

    王仙开口问道！

    “哪有这么容易，整个大千世界人类处于弱势，不说邀请神王前来帮忙，海怪遇到两个神王围攻，它也会逃亡！”

    “永恒神主都很难斩杀，更不要说是不朽神王了，不朽这两个字，可不是随便加上去的！”

    玄天子摇了摇头！

    与玄天子交谈了半个小时左右，最后玄天子提醒王仙小心一点之后便直接离去！

    别看他作为不朽神王，但他几乎时刻都要坐镇玄天领域，因为他不知道什么时候那鲛肌神王便会攻击过来！

    一旦他不在，整个玄天领域便会被覆灭！

    如今的玄天子，是为了天泽大陆人类而战！

    另外几个地方的神王，同样如此！

    他们镇压一方，也是守护一方！

    每一个不朽神王，都深受万民拥戴！

    他们是真正的守护神！

    玄天子离开，王仙站起来目光微微闪烁！

    从玄天子的口中，他才是真正的了解到这个世界的现状！

    人类，没有想象中的那么容易！

    “去战场看看！”

    听着远方传来的嘶吼与咆哮，王仙身形一动，朝着前线的位置飞去！

    “吼吼吼！”

    刚冲过去，王仙便闻到冲天的血腥之气冲击而来！

    前方的位置，犹如鲜血凝固颜色一般的海洋，散发恐怖的血腥！

    一座巍峨的城墙立于海洋的前方，城墙场上万公里，高达五千米！

    前方，百万的将士与海洋中的海怪厮杀着，一具具尸体不停地掉落！

    惨烈无比！

