    李明浩闻言也是一喜，他本来就不抱太多希望短时间能卖出去，因为连身边朋友都没人接手，更何况车展这些人，只不过是逼不得已，抱着试一试的心态来的。

    “兄弟，你真有眼光，这车简直就是为赛道而生，用来去比赛一顶一的强！”李明浩以为陈辉看上这辆车是为了去跑赛道，所以夸赞道。

    陈辉尴尬一笑道：“哈哈，那我们先去把合同签了吧。”

    李明浩连忙说道：“那成，我们这边走就行了。”

    王成铭也在旁笑呵呵道：“你可得请我好好玩一下，陈辉可是我给你带过来的。”

    李明浩推脱道：“你又不是不知道我现在的情况，等熬过这阵，我直接请你去国外玩，五个！”

    王成铭极力撇清道：“说啥呢，我想让你请我吃饭！”

    陈辉和李明浩闻言都噗嗤一笑，这王成铭旁边有妹子还装起正经来了。

    不过，陈辉总感觉王成铭的女伴看他的眼神不太对劲，稀奇古怪的。

    陈辉签完合同，给银行那边知会一声，钱没多久就到达李明浩账户上了。

    收到钱过后，李明浩是更加热情了，说道：“兄弟，以后咱俩就叫名字就行了。”

    “进我们scc俱乐部玩玩，怎么样？”

    scc俱乐部陈辉还是知道的，创立于2009年，全国很多城市都有分部，入门车型就是保时捷911，进入的人群大多数都是社会高净值人士。

    还没有像19年过后，网红泛滥，不大不小的网红靠着一辆车就能进去混混关系。

    现在俱乐部的人除了富二代之外，其余基本算得上是社会精英层次了。

    陈辉回道：“我今天多半得回山城了，这时间能行吗？”

    李明浩拍着胸膛保证道：“放心，你都不用去，这些我给你搞定，以后俱乐部有活动啥的，你想来玩玩通知我一下就行了。”

    “不过，你要是买我这辆兰博基尼我都可以推荐你进19号俱乐部了，王成铭这小子也在那里。”李明浩看陈辉这么豪爽，也想再尝试一下说道。

    “什么小子，我是你大哥！说真的，你真把这车卖了，别怪我们不客气，直接把你踢出去了，哈哈。”王成铭开玩笑道。

    “哈哈哈！开开玩笑嘛！”李明浩笑道。

    随后，陈辉又在旁边赛场体验了下新车跑起来的感觉。

    和他的大G是两种不同的体验，如果大G开起来是爽快无比，舒适自如，会当凌绝顶，一览众山小。

    那这辆保时捷911就是噪，风噪，跑噪！

    即便李明浩订车特意选配了隔绝噪音的车窗，声音还是大。

    不过低速开起来，还是挺舒适的，动力充沛，减震略微差了点。

    听他俩说，这911在跑车里的体验感算好得了，至少不会膈屁股。

    陈辉也挺满意这辆车的，亮蓝色的车身，遛背的造型，流畅的腰线，青蛙大灯，炸裂而内敛的外观。

    相比别的跑车更接近超跑，相比超跑更兼顾代步！

    实话实说，用来遛街挺不错的。

    这车买来主要还是陈辉想体验一下跑车是什么感觉，而911恰好很适合他。

    至少不像卡宴和帕拉梅拉那样量产，满大街都是。

    反正手上有余钱就买了呗。

    人生难得买开心嘛！

    在车管所办理手续过后，陈辉就和王成铭以及李明浩道别了。

    本来王成铭还想请陈辉今晚happy一下的，陈辉想着他订了傍晚的飞机，就算了。

    回山城有的是时间跟着王成铭鬼混，现在不慌。

    出来玩了两三天了，要是再不回去，刘思亚和柳玲玲得撕了她。

    张万茜还好，自从跟着陈辉过后，也没去上班了，就在家里没事写点小说啥的。

    而且对陈辉真的很温柔，基本陈辉的要求张万茜都答应了的。

    搞得陈辉都想直接和张万茜摊牌了，不过想想还是算了，修罗场这东西能让它离多远就离多远吧。

    五六点钟和李玫、孙嘉桐吃过晚饭过后，陈辉才不舍得和两人分别。

    以后成都他也得常来了，这里毕竟有两个！

    山城那边也不过四个罢了，身体还吃得消，没事。

    …

    至于新买的车陈辉还是选择运回去，一个人开车属实太无聊了，而且这车也不太适合开久了。

    只适合遛街或者上跑道开一开！

    回到山城已经是9点了，今天没有回寝室，在张万茜那里休息了一宿。

    第二天，陈辉洗漱了一番，就前往了学校，又是几天没上课了，还是得抽时间去教室待一待。

    陈辉想的是过一阵直接请辅导员吃个饭，说一下情况，能不去学校就不去了。

    最主要还是陈辉他自己作死，在学校里找了两女朋友，这修罗场的概率太大了。

    只能没事躲在外面避避风头，不然万一被遇上了，人直接螺旋升天了。

    主要两人陈辉一个都舍不得。

    要怪就怪为什么要去接新生了，寝室睡觉不香吗？

    结果遇上了柳玲玲，结果就成了今天这局面。

    在学校里都得小心翼翼的。

    开车到学校，停好车，没带书，直接去教室了。

    终于在黄颖的安慰下，陈辉撑过了几节课，一个人去食堂吃饭。

    陈辉特意挑的是北苑的食堂，刘思亚和柳玲玲宿舍都是坡下的，而北苑则是坡上的，一起遇上两人的概率低的可怜。

    陈辉正低头吃着脆皮鸡，好久没吃了，还是挺怀念的。

    余光暼到一女的坐到了他面前，要知道，陈辉选的位置可偏僻了，基本都是考研人占的地方，一般中午只会有书不会有人的。

    陈辉还没抬头，就听到较为熟悉的声音：“陈辉师兄，好久不见喽，这么多天去哪里玩了？”

    抬头一看，果然是许梦。

    这几天还换了个发型，一头日系短发，画着淡妆，一字露肩白色衬衫。

    气质和以前完全不太一样了，从娇媚变成可盐可甜类型了。

    陈辉还挺疑惑的，女生换个发型连气质都能变，看来以后得多让张万茜换发型了，这不就代表一个女朋友就是几个女朋友了嘛！

    没早点发现，血亏啊。

    真的是，没事玩啥制服，换头发不香吗？

    许梦幽幽道：“陈辉师兄，蓉城好不好玩啊！”

    “还行，也就那样了。”陈辉随口而出。

