    接下来的几天时间，陈起都在外面奔波。

    酒吧。

    学校。

    工地。

    街头。

    几天时间，他在各个场合偷偷的见了很多人。

    有些人一眼就认出了他。

    就算是一些没认出他的人在听到他的自我介绍后也很及时的反应了过来。

    认出他的这些人的反应很符合陈起的预期。

    看着他们又震惊又不敢相信又惊喜的兴奋模样，陈起的虚荣心也终于是得到了小小的满足。

    这才是正确的打开方式嘛！

    当然，也仍旧有好些人在他自我介绍后也还是一头雾水。

    他们都是生活在底层的普通人，什么《歌手》啊、《潜伏》啊，他们一概没听说过。

    挣钱养家几乎就是他们生活的全部。

    为了说服这些人参加节目，陈起花了好些精力。

    但好在最后收效不错。

    短短几天时间，他偷偷见了几十人，但一共只送出了九张参赛卡。

    如果不是因为时间不允许，他其实很愿意继续下去。

    这种当伯乐的感觉真的太美妙了。

    特别是在看到对方收到参赛时流露出来的难以置信的表情，他更是成就感满满。

    ……

    这一天。

    陈起早早的来到了工作室。

    第一轮的海选已经结束，他们接下来要做的就是从第一轮海选出来的结果里面挑选最优秀的选手。

    这一轮过后，最后参加节目的选手就会全部确定下来。

    他要开始为现场的调试做一些准备工作。

    让他有些意外的是，苏小小回来了。

    “老板。”

    看到陈起，苏小小有些小开心跟他打了个招呼。

    “你怎么回来了？”陈起很诧异的看着她。

    他跟她说了专心去忙毕业的事不用管工作室这边的工作。

    苏小小忙说道：“毕业的事都忙完了。”

    陈起一愣：“忙完了吗？”

    “嗯。”苏小小点头。

    她确实是忙完了。

    虽然这一年她都在这边上班，但在陈起几乎是强制性的要求下，学业的事她也没敢落下。

    顺利毕业什么的是没问题的。

    “噢。”

    听她说毕业的事忙完了，陈起也就不再多说什么了。

    随后，他忽然又想到了什么，半认真半玩笑的问了问她有没有意向参加《好声音》。

    这几天他在外面见了很多街头歌手。

    但见的街头歌手越多，他就越觉得苏小小唱得好。

    跟他见到的那些人比起来，苏小小不管是外在条件还是内在条件，都可以说是数一数二的。

    就算是跟那些他发了参赛卡的歌手比起来，她也毫不逊色！

    所以，如果她真有这个意向的话，他也不介意帮她报个名。

    像她这样的条件，不去当歌手也确实是有点可惜的。

    “啊？”

    可是，苏小小在听到他这个提议后却是一脸愕然。

    看她这模样，显然是从未考虑过这个问题。

    然后，她几乎是想也不想就摇头。

    她不想。

    她对这些没什么兴趣。

    她觉得现在这份工作就挺好的。

    陈起笑了笑，也没有再多说什么。

    既然她没兴趣，那就算了。

    ……

    在稍晚些时候，被他从蓝图等公司挖过来的乐队成员全员到齐。

    她们已经把原单位的工作全部交接好。

    从这一天开始，她们将正式加入未来影视。

    在分别跟她们签好合约后，陈起就带着他们和制作团队一共前往京城卫视。

    现场已经布置得差不多了，接下来就是该调试和熟悉那些设备了。

    ……

    在陈起等人在为新节目做各种准备的时候，网上相关的话题也一直未断。

    虽然相关的话题讨论度远远不如节目刚刚曝光的时候，但因为铺天盖地的宣传一直保持着，《好声音》的热度也一直都在。

    导师的人选依旧是网友们最最关心的话题。

    不仅是这些网友们，就算是一众圈内人士也非常好奇。

    他们一直在关注着这档节目的动向。

    这段时间甚至有好些知名歌手主动跟陈起毛遂自荐。

    乐坛真的太凉了！

    陈起的节目也真的太火了！

    他们很迫切的想借这个机会重回大众视线。

    为了能参加陈起这节目，有好些歌手甚至直接表示出场费什么的可以打个对折。

    但很可惜的是? 陈起直接拒绝。

    同样好奇的还有各大电视台。

    已经被玩废的选秀节目难道还能做出花来？

    他们很好奇！

    就算是京城卫视也不例外。

    好奇这节目规则的同时? 他们也很好奇这节目的导师到底都有些谁！

    他们虽然号称是电视台的内部员工，但他们对于新节目的消息知道的也并不比网友们多。

    这段时间他们确实是经常去节目现场打探情况? 但那里并不能看出来什么。

    他们仅仅只是比网友们更清楚节目现场的布置进度而已。

    所以? 当这天他们得知陈起来到了节目现场后，很多人都有些小激动。

    特别是知道陈起还带着团队过来的时候? 他们更是兴奋得有些不能自已。

    制作团队和乐队都带来了，那导师什么的是不是也应该来了？

    终于要看到这些导师的身份了吗？

    想想还真是有些小激动呢！

    于是? 从陈起来到电视台以后? 前往节目现场打听情况的工作人员就明显增多了不少。

    不过，他们倒也不敢去打扰陈起，只是偷偷摸摸的在暗中观望。

    一些跟制作团队相熟的老同事也借机跟他们打听了一下内幕消息，但是? 制作团队也是一问三不知。

    他们知道的并不比他们多多少。

    ……

    “来? 调试一下灯光！”

    “再看看音响效果！”

    “舞台上的光线再调亮一些。”

    “共它设备运行正常吗？”

    节目现场一片忙碌。

    制作团队和音乐团队都在忙着调试他们的设备。

    在确认相关的设备运行正常后，陈起也把摄制组召集了起来。

    摄像机该怎么架，都需要哪些角度，各个小组该负责哪些区域，他交待得很清楚。

    跟前两档节目一样? 《好声音》租用的也全部都是超高清设备！

    这一忙又是两天时间。

    在现场所有设备都调试得差不多的时候，陈起也重新剪辑了一版宣传片。

    这次的宣传片是舞台从无到有的整个过程。

    从空无一物到一个大致的框架? 再到各种设备的入场安装，再到最后的调试。

    他将这长达半个多月的时间跨度以几十倍的倍速压缩成了一分钟。

    最后的一个画面就是已经全部完工的现场全景图片。

    在这张全景之后? 又有一行潦草的文字慢慢显现。

    《好声音》，即将开启……

    不出意外的? 这条宣传片在播出后又引起了不小的轰动与关注。

    不得不说? 陈起在宣传这一块真有挺有想法。

    这个从无到有的现场看得好多人都有种热血沸腾的感觉。

    满满的成就感啊！

    隔着屏幕他们都觉得舒服！

    在这条宣传片上线后? 《好声音》的热度再度高涨！

    观众们都能看懂最后那行潦草的字。

    即将开启！

    也就是说，这节目马上就要开始录制了！

    舞台都已经都布置好了，海选也在进行第二轮了，妥妥的万事俱备！

    除此之外，观众们也从这个舞台的全景图中看到了现场的四把椅子。

    这个小细节的发现让很多人感到欣喜。

    四把椅子！

    也就意味着，这档节目将会邀请四位导师！

    ……

    两天后。

    第二轮海选圆满结束。

    最终通过海选的选手足足有一百多人。

    他们都有登台演唱的机会，但这并不意味着他们都能被四位导师选中。

    除非他们在舞台上的表现真的非常差，不然陈起会尽全力把他们的表现都剪进正片。

    也是在第二轮海选结束的当天，这些通过了海选的选手都从节目组得到了一个好消息。

    从这一天开始，他们在京城的住宿和吃饭的费用全部由节目组承包，直到他们被淘汰为止。

    “喔——”

    在听到这个消息后，这些选手顿时沸腾！

    但是，好消费不仅这一个。

    只要他们的表现足够优秀，就算最后没能进入总决赛取得好名次，也依然有签约未来影视的机会！

    除此之外，所有选手都有一笔出场费，这笔费用的多少将由他们的名次决定。

    反正登台一次，最低也有三百元！

    越往后，出场费越高！

    如果能够进入决赛，出场费将以万为单位！

    “哇————————”

    在听到这些消息后，几乎所有选手都被惊得张大了嘴，脸上表情那叫一个震惊！

    准确的说，他们是又惊又喜！

    参加节目不仅包吃包住，而且还有出场费拿？

    说实话，这是他们怎么也没想到的！

    特别是一些前些年参加过其它选秀节目的选手，更是被震惊得半晌说不出话来！

    陈起简直是颠覆了他们对选秀节目的认知！

    不用交任何费用也就算了，居然还有钱拿？

    真不愧是不按套路出牌的陈起！

    这一个瞬间，陈起在这些选手心里的形象顿时变得高大起来！

    而这些消息被一直在关注着这档节目的其它电视台听到时，他们的表情多少都有些呆滞和不敢相信。

    然后……

    他们真觉得陈起疯了！

    有病啊？！

    你是不是有病？

    这完全是没必要的支出啊！

    而且你这明显是在扰乱市场规则啊！

    你这样子让我们以后再做类似的节目时该怎么办？

    跟吧，多出好大一笔支出！

    但被你这样开了头，我们要是不跟吧，又好像有点说不过去……

    这一个瞬间，这些电视台也是大感头疼。

    他们也是直到这个时候才后知后觉的发现，陈起的出现已经在不知不觉间推翻了很多他们默认的游戏规则。

    别的不说，仅仅只是他的节目里只招冠名商这个坑他们就怎么也跳不过去。

    要知道，他们之前做节目几乎都是恨不得做成广告里插播节目的效果啊！

    观众体验？

    谁在乎呢？

    他们的第一要务是赚钱！

    第二是收视率！

    至于观众体验这种虚无缥缈的东西……无所谓！

    但是，陈起破坏了这个规则。

    他把观众体验放在第一！

    从《歌手》开始，他的的节目里就只有冠名商这一个广告！

    不仅如此，他除了开场和收场阶段以外，还任性到全程几乎没有口播广告！

    全程干净得有些不像话！

    就因为他的这种改变，各大电视台最近都承受了来自观众的巨大压力！

    观众反馈说他们的广告真的太多了！

    用一条被无数网友疯狂点赞的评论来说，他们现在之所以不喜欢看电视的很大一个原因就是广告太多体验太差！

    用电视看一档节目有一半时间是在看观众或许有点夸张，但要说被浪费三分之一的时间恐怕很多人都会认同。

    就因为观众们施加的这些压力，各大电视台……特别是综合实力靠前的几家电视台最近都收敛了很多。

    他们的广告数量明显有减少。

    这让他们损失巨大！

    不夸张的说，他们的心都在滴血啊！

    主因为这个事，他们都恨死陈起了！

    结果这事还没过去，他现在又来一出？

    减少了广告收入，他居然还要增加这些明显没必要的支出？

    “唉……”

    各大电视台的高层们都很惆怅。

    他们发现不知道从什么时候开始，一直都是在制定规则的他们居然不知不觉的被陈起给主导了。

    他们居然很被动的被他牵着鼻子走！

    好惆怅啊！

    ……

    第二天。

    周五。

    《好声音》首期录制的日子。

    这一天距离节目播出刚好还有一周。

    来得及！

    按照陈起的计划，上午是所有人走走流程先熟悉一下场地的相关的游戏规则，下午才正式录制。

    他预计的录制时间是三个小时。

    三个小时的录制时间。

    后期他会从这三个小时的时间里剪出一期时长90分钟的节目。

    京城卫视一众工作人员很及时得到了消息。

    很多人在上班之后就十分好奇得关注着录制现场的动静。

    导师的相关信息陈起都还没有公布呢！

    很显然，他这次应该是准备把悬念留到节目播出了。

    但很快的他们就有些意外的发现陈起这次没有请黑衣人来保护现场。

    这是不是也就意味着，陈起并不打算刻意保密？

    这一发现让很多人感到欣喜。

    被吊了足足三周的胃口的最大悬念，今天终于要揭晓了吗？

