    如今车队行驶的速度很快，一方面是这段道路确实要平缓一些，另一方面是大家都觉得只要自己把车开的够快，就能把危险甩在身后。

    到了傍晚，当夕阳从天空中斜射过来的那一刻，车队终于从树林中穿出，看到了前面巍峨的石壁与峡谷。

    那石壁像是大地从这里忽然拔起的台阶一般，他们下车后抬头把脖子都仰酸了才能看到石壁在上方的尽头，而左右两侧一眼望去竟是完全看不到边际。

    这是大自然的阶梯，仿佛踏过这阶梯便能登上苍穹。

    那老风口峡谷远处看起来就像一条黑线般细窄，可他们到了近处才发现，这峡谷竟是宽阔到可容五六辆车同时通过。

    巨大的山风从峡谷中穿过，发出呼啸的呜咽声，有人站在峡谷口上时，人都要站不住了几乎被风推倒。

    大自然之神奇与壮阔，在这一刻体现的淋漓尽致。

    忽然间刘步大喊道：“你们快来看。”

    只见刘步站在老风口峡谷旁边指着石壁上的一处喊道：“这里有字！”

    所有人走了过去一看，石壁上竟然不知道被谁刻着四个头颅大的文字：活人莫入。

    许显楚看向任小粟：“这是谁刻的？”

    任小粟摇摇头：“我去年来这里的时候还没有这四个字。”

    “你为什么会来这里？”刘步尖声道：“这里距离集镇有多远，就算是打猎也不该来这种地方吧，你到底是什么人？你一定隐藏了自己的身份！”

    任小粟点头道：“是的，有件事一直没告诉你们，我其实是……龙的传人。”

    刘步：“……”

    许显楚：“……”

    骆馨雨：“……”

    “现在你身上的疑点太多了，”许显楚把枪对准任小粟说道：“你必须说清楚去年为什么会来这里，这里本就人迹罕至，113号壁垒已经很多年没有派人来过这里了，这是112号壁垒去113号壁垒的路，但这一年里并没有112号壁垒的人来过咱们这边，所以这一年的时间里，很有可能只有你来过这里，字是不是你刻的？”

    任小粟想了想说道：“这字刻的位置很高，以我的身高如果不搬块石头垫脚是够不到的，而且我也确实跟你们一样很惊讶这里为什么会有这四个字，我也同样很疑惑这是谁干的。”

    这一点任小粟没说假话，这四个字确实不是他刻的。

    “你还没说你为什么会来这里呢？”刘步吼道：“这里距离集镇有多远你自己算过吗？”

    所有人看向任小粟，他们虽然开车速度还没人的跑步速度快，但这三天的路程也足够远了，任小粟没道理会跑到这个地方来啊。

    任小粟沉默了一下说道：“去年我在云岭遭遇了狼群，被狼群撵到这里的。”

    这也是真话。

    “你胡说，”刘步反驳道：“你一个小孩能在狼群口中活下来？你告诉我，狼群凭什么放过你？”

    “当时狼群的目标并不是我，我只是恰巧出现在那里而已，当时我仓皇往树林里逃跑，原本以为这样狼群就不会管我了，但没想到它们竟然追了上来。至于我怎么活下来的……我进入老风口峡谷后，它们就不追了。我在老风口峡谷里面躲了两天时间，它们跑掉之后我才出来，再往里面走的路我可就不认识了，我也没去过。”

    所有人都愣住了，到了这里，连狼群都不追了吗？难道这峡谷后面真的有什么大恐怖？

    而这峡谷石壁上刻的字，兴许是哪个好心人进去后发现了境山的秘密，然后警醒其他人不要再往前走了。

    所有人都信了任小粟所说的话，不过这一次任小粟并没有说实话，他当初确实是被狼群撵进去的，可狼群并没有在这里止步，而是继续追了下去。

    至于任小粟如何活下来的其实他也说不清楚，因为当他与狼群遭遇的一瞬间便失去了意识，醒来后一身伤痕，狼群却不见了。

    他挣扎着回到集镇上时已经油尽灯枯，正是这一次让他意识到了狼群的可怕，但也正是这一次遭遇狼群之后，他脑海中出现了黑雾。

    任小粟这一年的时间里都在思考，自己脑海中这黑雾到底和那次昏迷有什么关系，那次昏迷的时间里又到底发生了什么？

    有人忽然说道：“你们知不知道那些超凡者的事，这字说不定是哪个超凡者留下的，他们之中有些人早就超脱出了正常人类的范畴，能自由行走荒野也不奇怪。”

    说话的是一名私人部队的军人，结果许显楚怒目看去：“这是军事机密。”

    “你装什么啊，大家还不都是被排挤出来的，你以为你这军官还能当多久？”那军人冷笑道：“就算这次任务完成了，你真以为回去了马鑫能放过你？”

    任小粟愣了一下，这私人部队竟然连部队内的秩序都如此混乱，士兵都敢随意顶撞长官的？不知不觉中，任小粟对这私人军队的印象又差了一些，在学堂张先生的形容中，曾经灾变前的军队纪律严明，那是犹如钢铁一般集体意志。

    许显楚看向那个说话的军人：“他不放过我，我也会临走前让你也滚蛋，现在你最好闭嘴，不然我就把你当逃兵处置。”

    说话的军人沉默了，可刘步和骆馨雨的好奇心已起：“那些超凡者怎么了，听说前段时间你们在咱们壁垒里抓了三个超凡者？”

    许显楚斟酌了一下说道：“这事与你们无关，我们也只是执行上司命令而已。”

    “那我们还要不要进去，”刘步忽然恳求道：“长官，咱们还是回去吧，这里面太危险了啊！”

    许显楚也终于出现了动摇，他看了一眼天色叹息道：“横竖已经不早了，我们今晚就在这里宿营，大家一起商量一下去留问题，然后再做决定，如何？”

    刘步他们当然同意，只要不再往前面走，一切都不是问题。

    任小粟望向峡谷深处，那峡谷两旁的直壁几乎连接天际，上空峡谷夹缝中有一线光明投下，可光到峡谷里面似乎用尽了似的，越往深处看，就越黑暗。

