    “君小姐，我如果是骗子，我就不会看中君先生赏我的那点小东西，我会来欺骗你的感情，只要你心甘情愿的被我骗，我将拥有整个君家。”

    纳兰初的话，让夏繁星的眼眸中，寒芒乍现。

    “那你是骗子吗？”

    纳兰初的脸上，绽放着淡淡的、像绅士一般的微笑。

    “君小姐，你见过像我这样诚实的骗子吗？”

    夏繁星看着纳兰初的眼睛，冷冷的笑了。

    那样的笑，带着一种居高临下的从容。

    纳兰初只觉得体内有一种名叫“征服”的因子在疯狂的流窜着。

    他想要趁服君凤凰。

    这是对他职业的行骗生涯，是一种巨大的考验。

    “骗子的脸上，没有写着骗子这两个字。”夏繁星莞尔一笑，“你说，是不是？”

    秦十三在接到夏繁星的示意后，走到夏繁星的身边，她递上一杯茶。

    “赏给这位骗子。”

    秦十三将手中的茶，递到纳兰初的手中。

    纳兰初抿着这一杯盖碗茶，眼中更是满满的笑意流淌。

    他倒是没有怀疑夏繁星会猜到他的真实身份。

    他只是觉得这位君小姐，比他想像中更加有趣。

    不是那种人云亦云的无脑小女孩。

    也不是那种唯父是从的傻白甜。

    她，挺聪明的。

    夏繁星和秦十三走远后，秦十三问，“星星，你刚为什么要那样说啊？”

    “自然是因为……欲擒故纵。”

    夏繁星和秦十三刚走了没有多远，就遇上了一队女宾。

    女宾们看着如此盛装的夏繁星，不由的一怔，心想，难道这位小姐，就是君凤凰吗？

    人群之中的池婉清，看见夏繁星时，眉心一跳。

    她是夏繁星吗？

    不，她不是。

    她的眼眸淡然而冷漠，看着她们的时候，宛如看着蝼蚁。

    “你们是今天来我家做客的客人？”

    夏繁星倨傲的抬起下巴，神情从容又淡漠，宛如一朵俏然绽放的莲花，圣洁高贵。

    “君小姐。”

    所有女宾，本能的一瑟。

    看着夏繁星的眼神，有妒忌、有羡慕……

    池婉清又偷偷摸摸的瞄了一眼夏繁星，夏繁星这时，是完全没有关于池婉清任何的记忆。

    她抬起腿，走到池婉清的身边，一张俏脸上，乌云密布。

    “你很恨我？”

    池婉清说不出来自己此时的感觉，她觉得面前的君凤凰像夏繁星，似乎又不太像。

    “不是，君小姐，我只是觉得你与我认识的一个人，长的非常相似。”

    夏繁星听见池婉清这话，嫣红的唇，微启，“我的容貌，必须是这个世界上独一无二的。”

    池婉清的内心深处，闪过一抹巨大的狂喜。

    倘若面前的这个君凤凰能够让夏繁星毁容，那将是一件多么有趣的事！

    “十三，你说，要是有人像我，应该怎么做？”

    秦十三会意，霸气侧漏的回答，“那就毁了她的脸！”

    “这位小姐，和我来一趟。”

    其他的女宾们在听见君凤凰的这话时，都吓的瑟瑟发抖，生怕自己不一小心就被秦十三毁容了！

    然而……只有池婉清在听见君凤凰这话时，高兴万分。