      

    范小刀看到余人这一招燕子三抄水，从楼上一跃而下，显露出极为高明的轻功，不由赞道：“余师爷好俊的功夫！”  

    余人道，“武功只是雕虫小技，我们立于京城，靠得是以德服人，以理服人，而不是恃强凌弱，以武压人。”  

    范小刀皱眉道，“这话从你口中说出来，怎么感觉这么别扭。”  

    余人道，“百花楼解封的文书，由你们颁发，怎得如此朝令夕改，若是传出去，你们六扇门还如何立足于京城？”  

    范小刀冷笑一声，“能不能立足，由不得你说了算。卫保国纠纷一案，确实已了结，不过，在我们对李蛮牛尸首勘验之时，发现其体内含有致命毒素，而他之前服用过你们的欢喜丸，我们怀疑他的死，与你们售卖的药有关。”  

    “证据？”  

    “不仅是李蛮牛，事发当日，死在百花楼的还有三人，分别是上天堂棺材铺的掌柜和他们朋友，我们在他们尸体之上，也发现了同样的毒素。”  

    这句话范小刀用了点小计策。  

    余人道，“尸体？你找到他们尸体了？”  

    范小刀讶然道，“余师爷何出此言？莫非，棺材铺掌柜尸体失窃，也是你们一手所为？是不是怕我们从中找到什么蛛丝马迹，查到你们百花楼身上？”  

    余师爷见说漏嘴，摇头道，“我不明白你在说什么。”  

    范小刀道，“我们去棺材铺，确实发现三人尸体不翼而飞，不过，却从棺材中的毛发中，提炼出了与害死李蛮牛同样的毒素，四个人猝死当夜，都在你们百花楼喝花酒，都服用了你们的欢喜丸，你可有话要说？”  

    “巧合而已。”余师爷道，“他们四人在百花楼喝花酒，然后服用欢喜丸，中毒死了，所以说是我们百花楼毒死了他们，那百花楼一晚上卖出数十粒欢喜丸，为何单单死了他们四人？一起在百花楼喝酒，所以将罪名落在我们百花楼头上，那他们四人当天早上还在茅坑里拉屎，为何不将罪名归结到茅坑头上？”  

    范小刀道：“是与不是，查过以后便知。”  

    余师爷道，“我们百花楼的欢喜丸，是经过朝廷备案的保健品，具有滋阴壮阳之功效。不但对外售卖，我们自己也经常服用。”吩咐李才，“将药堂中的补品，全部拿出来，让诸位官爷尽管查！”  

    范小刀阻止道，“不必了，我们自己动手。”  

    牛大富拿着一堆封条，一桶浆糊，带着数名捕快，去百花楼挨家挨户、挨个别院贴封条，道：“上次太匆忙，这次浆糊管够！”  

    上次查封百花楼，只是封了门，只封没查，这次不同，他们带了搜查令，要对百花楼进行地毯式搜查，说是查违规药物，但若发现其他违法之处，一起并案调查。  

    余人见对方来势汹汹，低声道：“快去通知钱驸马。”  

    李才道：“钱驸马听说又来封楼，从后门离开了。”  

    余人心中一阵鄙夷，遇顺事儿先装逼，遇坏事先开溜，真是个没用的家伙。不过，转念又想，若他真有用了，那自己岂不也没有了用武之地。  

    他们虽有权有势，但还没有到与朝廷执法部门对抗的地步。  

    想到此，他一言不发，眼睁睁看着六扇门的众捕快将百花楼的所有房间、别院一一贴上了封条，又把百花楼的客人一一驱散，有几个客人却不肯离开，道：“我们刚充了卡，得把这笔钱退回来。”  

    一捕快喝道：“这些钱都已当赃款查封，你若想讨回，可以啊，带上全家的户牒，父母或配偶的知情书，并提供当地保甲的同意书，若是朝廷公职人员，还要所属衙门出具知情文书，审查合格之后，可以退还。”  

    众人一听，连连摆手，“也没几个钱，不用退了！”  

    来百花楼喝个花酒而已，这一闹，整个家族和乡邻无人不知、无人不晓，得不偿失，只得自认倒霉，赶紧跑了出去。牛大富带了两百多张封条，大约一个时辰，将整个百花楼全部贴满。  

    “范捕头，都贴完了。”  

    “贴完了？”  

    “还有富裕呢！”  

    余人道，“你们干脆连我一起贴了得了。”  

    牛大富道，“这可是你说的！”说罢，伸手往他身上贴封条，余人哪里肯让他得逞，顺手一抓，扣住牛大富手腕，牛大富哎哟一声，被掀翻在地。  

    当啷！  

    众人抽出兵刃。  

    范小刀道，“偷袭六扇门公差，可是重罪，余师爷莫非也怀念牢饭了？我们六扇门大牢中的伙食虽然不能跟百花楼相比，但也还算不错。”  

    余人呵呵干笑两声，连上前将牛大富扶起，满口歉意，“对不住，差爷，刚才是本能反应，还请原谅则个！”他对众人道，“既然六扇门是奉命来查案，我们百花楼为京城的生意，自有配合朝廷查案的义务，李才，吩咐所有人，近期都不得出门，随时听候差爷的调查！”  

    说罢，他走出门，低声吩咐李才，“备马，去太平道观！”  

    整体查封工作将近收尾，忽然听到有人叫嚷，“放手，老子是都察院的，你若碰我一下，信不信老子把你们全家都办了！”  

    范小刀觉得声音有些耳熟，道：“这谁啊？”  

    赵行道，“听声音好像是薛御史。”  

    两人来到后院，果然看到赤裸着上半身的薛冰，穿着一条短裤，面红耳赤，脸上青筋暴露，暴跳如雷，虽已是深秋，全身满是大汗。  

    薛冰看到二人，“你们来的正好，这是怎么回事？”  

    赵行故意装作不认识，“你是？”  

    薛御史道:“看清楚了，老子是薛冰！”  

    赵行一拍脑门，“哎呀呀，脱了官服，真得认不出来了，失礼失礼，恕罪，恕罪！”回头喝道，“你们还愣着干嘛，还不赶紧来‘拜见’督察院的御史薛冰薛大人！”  

    众捕快听到，轰然大笑，前来拜（围）见（观）薛大人，声音此起彼伏。  

    “参见薛大人！”  

    “见过薛大人！”  

    “薛大人老当益壮！”  

    “薛大人口味有些刁钻，这个女人，论年龄应该能给他当妈了吧。”  

    薛冰听到众捕快闲言碎语，心中懊恼，这不暴露身份还好，一说出名姓，被赵行这么一闹，不用半天，整个京城都知道堂堂的御史大人，深更半夜到百花楼宿妓，花名远播啊。  

    薛冰摆手，“都散了，散了！百花楼不是解封了嘛，你们来干嘛？”  

    范小刀上来道，“百花楼牵扯到另一案子，我们奉命前来查封，薛大人深夜到此，不知是为了体验民情，还是为弹劾太子寻找灵感？”  

    薛冰绷着脸，胡诌道：“本官身为都察院御史，负有监督百官之责，今日微服私访，潜入百花楼，来调查有无朝廷命官违反朝廷禁令的作风问题。”  

    “不知私访的成果如何？”  

    薛冰冷着脸，道，“还没开始，就被你们抓了，你说呢？”  

    范小刀心说这家伙脸皮可真厚，装作难为情道，“薛大人，有件事，我得说明一下，今夜查封百花楼，是奉了上面的命令，对于出入百花楼的嫖客，可都是要登记在册的，上报朝廷的。”  

    薛冰一听，顿时慌了。  

    若将此事传到上面，自己的御史之职，怕是要保不住了，连一把将范小刀、赵行叫到一旁，“都是给朝廷当差，抬头不见低头见，两位小弟，通融一下，以后常来常往。”  

    赵行道，“薛大人，我俩都好说，只是这里这么多兄弟，可都看见了。若真的放过你，传到上峰耳中，我们也不好做人啊！”  

    薛冰心中暗骂，要不是你小子喊出老子名字，让众人都来查看，会弄得人尽皆知，可如今有求于二人，只得低声下气道，“我懂，就当我欠你个人情。再说了，你们登记的是嫖客，什么是嫖客，花钱买女人，我一没花钱，二还没进去，所以，不算。”  

    范小刀道，“对，大人是白嫖，我们懂。可兄弟们不懂啊！让他们睁只眼、闭着眼，装作看不见，我总得用点东西，封住他们的嘴吧？”  

    薛冰暗骂，这是要讹钱啊，偏偏不接茬，道，“明天我送你一百斤棉花，够不够，不够再加！”  

    范小刀道，“那我只能试试，但若是他们出去乱说，或者捅到上面，我只能如实报告了。”  

    薛冰怒了，“要多少钱，你说个数。”  

    范小刀道，“薛大人，您误会了，我们怎么能要您的钱呢？”  

    “那你们要什么？”  

    “得看会什么。”  

    薛御史想了想，“我会吃喝嫖赌。”  

    范小刀摇头。  

    “我会狐假虎威、狗仗人势、为虎作伥、欺男霸女。”  

    牛大富道，“薛大人可真是多才多艺，可没一样人做的事儿啊。”  

    范小刀依旧摇头。  

    薛冰急了，“范捕头，范大人，范兄弟，咱也别那么多弯弯绕，您有话直说。”  

    “您是干嘛的？”  

    “我是御史言官。”  

    “对啊，御史言官是干嘛的？”  

    薛冰道：“职业喷子。”  

    范小刀道，“对喽，听说您是祖安状元，去年弹劾李尚书的那片骂表，堪称经典，要真收了你们钱，还不被您变着法子来骂啊，况且，您那点收入，一月的俸禄，也不够这百余号兄弟吃顿饭的，倒不如拿你最擅长的东西，来做个人情。”  

    “什么东西？”  

    “写文章骂人。”  

    “骂谁？”  

    范小刀指了指百花楼，又指了指身后，“钱驸马。”  

    薛冰打了个激灵，他是太平公主一派的人，要是让他写奏折骂钱驸马，以后还怎么混？更何况，今日帮了百花楼这个忙，还指望攀上高枝，想找机会外放出个缺呢。可是，如今有把柄抓在他们手中，若不依，这件事捅了出去，那就是私德有损，连御史都没得做了。  

    “我看还是花钱解决吧。”  

    范小刀哈哈一笑，“要是钱能解决，那就不叫事了。”  

    说罢，转身而去。  

    薛冰站在原地，想了半天，跟了上去，道：“我答应你！怎么骂？”  

    范小刀道：“我们都是粗人，凡事能动手绝不动口，骂人这行，你比我们专业，您看着办，只要骂得满意，我会跟太子求情的。”  

    范小刀命他写下保证书，吹干了墨迹，一式两份，递给他一份，“我们恭候您的大作！”  

    从百花楼出来，薛冰失魂落魄的走在大街上。  

    二十多岁中进士，进了御史台，开启了弹劾之路，作为职业喷子，他上骂内阁大学士，下骂地方官员，可是喷得不得要领，始终无法融入官场，直到一年前，才有机会站队到太平公主一派。  

    作为一个投机者，本想靠太平公主之力，获得认可，所以今日下午在六扇门，不惜得罪太子殿下，为百花楼争取到解封文书。谁料，当晚就现世报，被六扇门的人抓个现行。  

    他在权衡利弊。  

    若那封骂人的奏折，真的递到了朝廷，那他就彻底与太平公主一派划清了界限。在朝廷中，不站队，无帮无派，就如无根之水，飘零的浮萍，势单力薄，风平浪静，勉强还能凑合，一旦起风，他将是第一批被清洗之人。若借着这个机会，投靠太子一派呢？  

    ……  

    六扇门绕过江湖新政，二次查封百花楼，李蛮牛一案正式立案，在大理寺报备后，六扇门进驻百花楼，对其开展为期一月的专案调查。  

    朝中议论纷纷。  

    虽然说是一座青楼，但这所京城最大的青楼，日进斗金，又是太平公主麾下的重要产业之一。这是太子殿下入京以来，执掌六扇门之后，对太平公主势力发起的第一次正面交锋。  

    舆论四起。  

    有人拍手称快。这些钱虽是城中富商的钱，但这富商的钱，也都是搜刮来的民脂民膏，整治高消费娱乐场所，有利于消除贫富差距，而且皮肉生意自古以来就是有违伦理道德，六扇门此番作为，乃立了一大功劳。  

    不过，很快，就有了不同的声音，说六扇门仗势欺人，由于眼馋百花楼的巨额利润，想要在其中分一杯羹，索要巨额金钱，被拒绝之后趁机打击报复，破坏市场秩序。这种阴谋论，很有市场。经过坊间八卦的流传与发酵，被说得有模有样，有板有眼，让六扇门一下子陷入了风口浪尖。  

    与此同时，六扇门的侦查工作又陷入困境。  

    之前的封而不查，影响了百花楼生意，断了公主一派的重要经济来源，却也给他们敲响了警钟，让他们提前做好功课，该销毁的账目、该处理的违禁药物，趁着被查封的当空儿，全部“自查自纠”了一遍，等范小刀、赵行的专案小组进入后，有些老虎啃天，无从下嘴的感觉。  

    从合规经营和偷税漏税方面入手查了两日，百花楼的营业账做的天衣无缝，唯一不合规的地方，就是什么防火制度建设不健全、青楼歌姬人员没有定期进行身体检查等等，这些问题，都只是小问题，可以整改，根本抓不到他们要害。对库存的春药、食品检查，也没有发现有毒品或禁药。  

    范小刀、赵行在院中愁眉苦展。  

    “再完美的账目，再齐整的卷宗，都会留下蛛丝马迹，除非没有问题。”赵行道，“这百花楼的问题，就在于一切做的太完美，反而就像假的一样。”  

    范小刀道，“问题在于，怎样找到那突破口。”  

    牛大富想了想，“要不从贩卖人口入手？”  

    赵行冷笑：“秦香莲？苏小小？柳如是？李师师？牛胖子，你是不是话本小说看多了？”  

    牛大富听到赵行取笑他，愤然道，“当初我被关入私牢，那些人明明就在里面，前后不过一炷香功夫，就都消失不见，可见百花楼中肯定还有其他密室暗道，让他们及时转移。”  

    “也有可能是你的幻觉。”  

    牛大富道，“真假，我还是能分辨得出的。给我分几个人，我要对百花楼来一次彻底调查。”  

    范小刀道，“查不如审，百花楼那些伙计，羁押起来，让丁一帮忙审一下。”  

    丁一并不在专案组，最近在顺义县城调查一个江湖凶杀案，不过，跟杨得水打个招呼，把他借调过来，应该问题不大，而且他常年与江湖人打交道，对付这种人最有办法。  

    李才全程在百花楼配合，倒也老实，余师爷交代过，他们想查就让他们查，只要他不乱说，谅他们也查不出什么问题来，又过了两日，依旧没有进展，而都察院的御史们，开始疯狂的弹劾六扇门滥用私权，若非太子朱延强行顶着，怕是专案小组早已无功而返。  

    杨得水就没那么幸运了。三天两头，就被朝中的大佬喊过去问话，旁敲侧击，给了他不小的压力，弄得他回来后对范小刀、赵行大发脾气，“再给你们三天时间，查不出什么东西，给我收队！”  

    两人商议一下，照这样下去，别说三天，再查半年，也查不出个所以然，就在两人一筹莫展之时，百花楼内，来了一位不速之客。  

    当看清来人之时，一直表现的无比平静的李才，也变得面目惨白。  

    李八娘来了。  

    

