    高月甩起手铐，就要往田小海的手铐去。

    田小海手一缩躲过手铐，反手一拿，反将高月的手腕拿住。

    “美女我犯啥错了，至于上手铐么？”

    他咄咄逼人的目光落在高月白晰的脸蛋上。

    “放开！”高月试图从田小海的手中挣脱出来。

    “不说清楚，不撒手！”田小海拿捏得死死的。

    高月咬了咬唇，语气缓和道：“我不铐你，你会配合我的询问和盘查吗？”

    “行，那你问，我答。”田小海松了手。

    “身份证，拿出来！”高月将手伸了出去。

    “没带！”

    “没带？”高月冷笑一声：“那我问你，这瓜是哪弄的？又打算拿到哪里去？”

    “山上摘的野生西瓜。拿去县城卖，有问题？”田小海反问道。

    “山上能有这么大的野生西瓜摘？而且还能摘这么多？田小海你骗人，别欺负我没种过田，实话告诉你，小时候我也是在乡下长大的，野生瓜能有多大，我比你更清楚。”高月有意往后退了一步，怒声喝道：“听好了，老实蹲下，我要把你带回警局审问。我怀疑你偷人瓜了。”

    “我偷你妹！”田小海有些怒了。

    “王八蛋敢骂我，蹲下！”忽见这美女伸手往腰间一摸，掏出一把黑洞洞的手枪指向了田小海。

    “这……”田小海哪想到这女人如此狡猾，故意向后退两步，为的就是方便拔枪啊！

    “这什么这？老娘真想一枪崩了你！”高月气急败坏道：“自我穿上这身警服起，就从来没有人敢骂过我。你是第一个！”高月拿起手枪顶在了田小海的脑门上。

    “呵！没人骂你，并不代表你做得好，也不代表你做得对。”田小海冷笑道：“要不是因为你有枪，你这脾气，恐怕早就被人打死几百次了？”

    “你觉得我冤枉你了？”高月冷然道：“行，你能拿出有力证据来，我立马放了你，并向你道歉。”

    “好啊！你要是不相信我是去县城卖瓜，可以随我一起去一趟县城。”田小海一脸轻松地答道。

    “还狡辩！”高月用脚踢了一下田小海的自行车：“连秤都不带？你说你卖瓜？”

    “我切片不行啊！”田小海反驳道。

    “我不和你扯！你说这些瓜是山上摘的，那你带我上瓜地瞧瞧？”高月扬起脸，用质疑的目光望着田小海。

    “那不可能，野生瓜，谁见谁得，怕是能卖五六块钱一斤呢！这么值钱的东西，我怎么可能告诉你呢！这可是我的财富密码啊！”田小海果断地摇头道：“这提议，我不接受！”

    “这也不行，那也不行？田小海你耍我是吧！”高月往前一步，用枪顶着田小海的脑门：“别动，把手举起来，我要把你带回所里审问。”

    “好好好，我举起来。”田小海将脑袋一偏，反手一肘朝美女的胸口顶了过去。

    “啊！”高月只觉胸口一阵微痛，本能地松了力。

    田小海屁股一顶，又将在这美女小腹处撞了一下，痛得她“啊”地一声，往后退了半步，当即蹲下。

    “美女，先走了！有机会我再带你去看野生瓜地。”田小海笑着喊了一句，转身准备跨上自行车走人。

    “田小海你个王八蛋，我要毙了你！”高月再次站了起来，用手揉胸的同时，高举着手枪，朝田小海追了上来。

    “我去，这女人是要命玩啊！”田小海一看形势不对，纵身一跃，跳进了马路旁的草丛中。

    “别跑，看我不打断你的腿！”高月如猛虎下山，“蹭”地一下，就跳进了草丛中，撵了上去。

    田小海有意往前边一处五六米宽的泥潭旁跑去，他纵身一跃，跳到了泥潭对岸。

    大夜晚的，高月只能借着朦胧的月色看清楚个大概，哪知道前边是个泥潭。

    她猛地冲了过去，只听“扑通”一声，整个人掉进了泥潭里。

    “妈呀…是泥！”

    高月弄了一身的泥巴，一阵扑腾后，脸上、头发、嘴里到处是泥。

    向来高高在上的她，曾几何时被人这般的算计过。顿时心中又恨又委屈。

    “田小海我恨你！”

    她声音哽咽，就差没哭出声来。

    听到高美女带哭腔的声音，田小海不免又生起同情心来。

    “喂！你没事吧！”

    “我都成这样了，还能没事吗？”高月带着哭腔破口大骂：“王八蛋，还不快来救我。这泥这么深，我走路都费劲。”

    她哽咽的同时，缓缓朝前走去。

    见状，田小海把鞋子脱了，又将裤子也脱了。

    “喂，你想干嘛？”高月吓了一跳，举起沾满泥浆的手枪喊道：“你别乱来！”

    “想什么呢！你都这样子了，我还能对你有兴趣吗？”田小海冷笑跳进了泥潭里，朝前走了几步，把手伸了过去：“来吧！别想歪了。你手里可是有枪的，谁敢打你的歪主意啊！”

    “哼！谁知道呢！你这王八蛋，胆子比天还要大。”高月没好气地白了他一眼，但还是把手伸了过去。

    田小海拽着她的手，缓缓朝岸边走去。

    正走着，忽听高月发出“啊”地一声，两腿不停地晃动起来。

    “妈呀，有东西，有东西在吃我……”

    她感觉大腿处有什么东西在拱来拱去。

    田小海低头朝这美女的腿间一瞄，只见一条足足有手腕粗的七星乌鱼，正在泥浆里乱钻，刚好被这美女的腿夹住了。

    “别动，这可是好东西啊！”田小海伸手往她腿缝间伸了进去，受到惊吓的七星乌鱼在她的腿间来回扇动着身子，弄得啪啪作响。

    “妈呀……你这是干嘛？”高月大声尖叫。

    “我在掏宝！”田小海嘿嘿一笑，用力一拽，立马从她腿缝里扯出一条足足有两三斤重的七星乌鱼。

    “发财了，这才意怕是能卖好几百块呢！”

    将七星乌鱼举起，盯着看了好一会儿，都有点舍不得离开了。

    “田小海你个财迷，能不能先带我上去，这泥潭里指不定还有蛇呢！”高月颤声喊道。

    “没错，一般有七星乌鱼的地方，还真有蛇，这是跑不掉的。”田小海笑着补充道：“这鱼又叫七星蛇鱼，因为它们就喜欢和蛇在一起。”

    “你……你个混蛋，知道还不快点带我上去。”高月吓得将他的手拽得紧紧的。

    “走！”田小海点头应了一声，一手拽住七星乌鱼，一手牵着这美女往岸边走去。

    上岸后，他立马松开了这美的手，转身就要走人。

    “站住！你去哪？”高月冷声喝道。

    “美女，我都带你上岸了，你不会还要抓我吧！我向你发誓，我田小海绝不是小偷。”田小海一脸认真道：“求放过好么？”

    “呵！”高月冷笑着摇了摇头道：“田小海是谁放过谁啊？我都被你害成这样了？你能不能有点同情心。”

    “呵！这么说，还是我错了。说吧，你想要我怎么同情你？”田小海朝眼前的泥美人打量一番板起脸道：“你不会是想借个肩膀哭一场吧！”

    “你做梦！”高月没好气地瞪了他一眼，冷然道：“去，帮我找个干净的水潭，我想好好洗个澡。现在这个样子，我怎么出去见人啊！”

    “这个好办！”田小海点了点头，将刚刚逮着的七星乌鱼，放在了泥潭边的一个小泥坑里，打算呆会儿再回来取。

    他起身朝四周扫视了一圈，很快便看到百米开外有一个清澈的小溪。

    “走，我带你去洗澡。那边有条小溪。”

    田小海牵起高月的手就往前边走去。

