    要怪就怪马步芳自己着实没有什么文化，他的的手下也确实没什么能人。

    其实陈启民跟那些工厂玩儿的把戏说穿了一钱不值。他们就是利用枪械本身的构造耍了马步芳一下。

    要把一把栓动式步枪改造成机枪其实并不难，只要在枪管外加一条导气管就可以了。

    在我们这边历史上的南非、澳大利亚甚至是英国自己都曾经尝试过将李恩菲尔德步枪改造成轻机枪。

    在这其中，据说南非的改造是最成功的，他们干脆直接出品了一种套件，只要装到李恩菲尔德步枪上就能实现全自动射击。

    至于说半自动步枪那就更简单了。早在自动步枪刚刚问世的时候，就有人发现了，在半自动步枪上加一条鞋带就能实现全自动射击。

    在情况更加紧急的时候，半自动步枪甚至可以不用任何改装，直接实现全自动射击。

    听起来好像很玄幻，但是办法其实就是针对半自动步枪本身的结构，用一种特殊的射击方法就可以实现全自动射击。

    这种射击方法还有一个很形象的名字——撞火。

    撞火一般有两种不同的方法。其一，是在射击之前将食指轻轻搭在扳机上，用肩膀抵住枪托。

    在需要射击的时候，手指保持不动，用肩膀持续向前用力，枪身自然而然的就会向前移动，扳机就会撞在食指上完成射击，这就是撞火这个名词的由来。

    用撞火式的办法射击，每次击发之后，枪身都会完成后座。

    可是，因为肩膀上有一个持续向前的力，所以枪身又会立即自动回到前面的位置再次扣动扳机，这样就“自动”完成了再次射击。

    除了上面那种办法之外，还有一种方式也能实现撞火式射击，这种方式更加容易实现，因为不需要用到肩膀。

    原理还是一样的，射击前的准备也差不多，都是将手指轻轻的放在扳机上保持不动。区别就在下一步。

    第二种方法不需要用肩膀向前送枪身，而是用另一只手将枪向前拉。

    可以说无论是哪种方式？其原理实际上就是用超快的速度多次扣动扳机，实现类似自动射击的效果。

    除了这两种方法之外，还可以在枪上加装一下撞火式枪托、撞火零件甚至是鞋带来对半自动步枪进行改装。

    总之！

    当马步芳治下那些外地人发现马步芳对他们的安全产生了威胁之后。他们立刻按照军队里教给他们的方法，对手边的武器进行改造，以此来保护自己的安全。

    可以说，有陈启民在背后支持他们。别看马家军之前是正规军，真要打起来恐怕还真未必打得过这些外地人。

    毕竟，五星退伍老兵了解一下！

    这一次，算是马步芳和陈启民的相互试探。也可以算是三马、甚至是整个西北军阀对陈启民的一次试探。

    随着经贸往来越来越密切，中央大区和西部大区之间经济一体化的大势已成。

    西部大区的督军们，自然担心陈启民会对他们下手。于是便找了马步芳这样一个没底线而又胆大包天的人来试探一下。

    结果试探出来的结果，可以说是让他们心惊胆战！

    陈启民的态度已经非常明显了！

    有些底线谁都不能动，动则死！

    西部大区的督军们这才意识到，别看陈启民给他们的权限跟美国的加盟各州差不多。

    但是他们要是真敢像美国各州那么浪，那他们的下场绝对会很惨。

    虽然之前就有人做出过预料，陈启民不可能这么轻易得就放弃统一全国。

    至少不会这么轻易得就放弃统一北方。

    可是大家也都没有想到，陈启民居然这么快就要对他们动手了。

    如果说，陈启民跟马步芳的摩擦只是让西部大区的军阀们感觉有些心惊胆战。

    那么，四川和西康两省在事实上的降级，无疑让那些军阀们感到犹如晴天霹雳一般！

    西康就不用说了，当来自中央大区的“武装平民”进入西康做生意之后。

    一手武器、一手钞票的他们，很快就在这个没有强力人物扎根的省份站稳了脚跟。

    然后，他们就对西康进行了大规模的改革，这无疑是让西康在事实上被降级为了预备大区。

    如果只是西康还好说，毕竟西康着实算不上什么大省。它就是并入中央大区对局势也不会构成太大的影响。

    可是四川就不一样了！

    且不说四川位居西南，对西北和东南来说，四川都可以算是他们的邻居。

    陈启民要是拿下了四川，无论是西北的军阀还是东南联盟的军阀，他们没有一个能睡好觉的。

    别忘了，四川可是在长江天险的上游。陈启民拿下四川之后，东南联盟的天险就只剩下了一般。

    再加上四川可是天府之国！

    只要陈启民拿下了四川，那么凭借四川海量的人口资源。中央大区的实力必然会得到进一步的提升。

    所以，当中央大区的武装平民们化整为零进入四川之后。其他各路军阀还想着能不能帮助四川本地的军阀抵抗一下？

    奈何！

    四川有带路党啊！

    而且这个带路党还是四川本地军阀中实力最强的一个——四川督军熊克武！

    熊克武早年好歹也是革|命者出身，当年的热血也没有完全冷掉，从主观意愿上来说，他本人确实有投靠陈启民的一丝可能。

    再加上，四川内部的混战让熊克武越来越难以弹压。熊克武也越来越知道，自己不可能真正的掌控四川，自己这个督军就是一个摆设。

    最后，投靠陈启民又不是彻底完蛋。很多投靠陈启民的人，都能在中央大区之中继续自己的仕途。

    只要放弃割据一方、以权谋私的野心，其实加入陈启民一边似乎也没什么不好？

    只不过，让这个时代的大部分军阀放弃私心简直太难了！

    熊克武不一样，就在十几年前，他就曾经不顾个人安危投身革|命，他有这个基础。

    经过了一段时间的挣扎，以及跟陈启民数次秘密往来之后，熊克武狠狠得咬了咬牙！

    他终究还是下定了全面改革四川的决心！

    有他这个带路党在，四川那些镇守使根本就没能抵挡多少时间。

    很快，四川的全面改革便已经成了定局！

