    慕庭默许了慕潇进入娱乐圈的行为，但是他没想到的是，慕潇居然成功得这么快，

    而慕潇的成功，给他带来的帮助是十分明显的。

    在慕潇是慕家的千金这件事情被扒出来后，慕家不花费一丝一毫，就拥有了庞大的广告曝光量，

    换做以前，慕庭可能不会在意这种曝光，

    但是现在，慕家的公司需要这种宣传来提高自己的知名度。

    慕家，慕潇刚回去，就发现今天的慕庭有些不太一样，

    慕庭大多数情况下，都是比较严肃的，但是今天的慕庭，不仅脸上带着笑容，对她说话也十分的温和。

    “潇潇啊，做的好，”慕庭冲着慕潇竖了竖大拇指，

    慕潇浅浅一笑，“父亲谬赞了。”

    就在父女俩说话的时候，佣人走上前来，“老爷，老夫人说她非常难受，想去医院。”

    慕庭看了眼慕潇，又看了眼楼上慕老夫人的卧室，

    “我会让医生上门来看的，去医院太折腾了，母亲的身体受不住。”

    “好的。”

    佣人退去，见慕潇看着自己，慕庭不自然的笑了笑，“让医生上门来，也是为了你奶奶的身体着想。”

    慕潇又不傻，她自然看得出来慕庭的不对劲，

    但是慕老夫人平时强势惯了，这慕家的人看似顺从她，实则多有怨愤，

    慕潇就当作什么都不知道一样，“那父亲，我先上去休息了。”

    “好。”

    ——

    仲夏夜工作室，

    一开门，汤甜甜就开始跟江天吐槽，“天哥，你看到米卡公司那个声明了吗？”

    江天点头，“嗯，看到了，”

    “太过分了吧！米卡公司这难道不算违约吗？”

    汤甜甜本以为米卡公司是个有眼光的好公司，哪里想到，他们居然在深夜干出这种事，

    在凌晨两点官宣公司的品牌代言人，这不是心虚是什么？？

    “不算违约。”虽然事情很残酷，但却是事实，

    毕竟代言人这种事情，没有谁规定一次只能请一个的，

    米卡公司这事儿办的不厚道，但却是没有理由指责它的。

    “那怎么办？就任由他们这么欺负吗？”才官宣了慕笙，这又来一个，明摆着就是欺负人嘛。

    江天正准备说话，电话响了，

    看到号码的一瞬间，江天的牙关咬得有些紧，面色也沉了下来，

    他按下接听键，“喂？嗯......我知道了，我现在过去。”

    挂断电话后，江天站起身来，“我出去一趟，这里你先看着。”

    “好的，”

    汤甜甜话都没说完，江天已经快速的出了门。

    看着江天匆匆而去的背影，汤甜甜觉得有些奇怪，

    她总觉得，江天并不是她想象中的那个江天，他身上，仿佛埋藏了不少的事情。

    汤甜甜乱七八糟的想着事情，没注意到慕笙已经来了公司，

    直到慕笙坐在沙发上，汤甜甜才看到她，

    不确定慕笙是否看到过米卡公司的声明，汤甜甜试探着问了一句，“笙笙，你早上看新闻了吗？”

    慕笙很淡定的喝了口水，“看了，你说的是米卡公司的声明吗？”

    “嗯。”

    慕笙抬起头看向汤甜甜，“米卡公司许诺过的代言费用还照常给吗？”

    “那是自然的，”汤甜甜点头，“那个已经签订过合约了，自然没有问题。”

    “那不就得了，他们钱多，愿意多请一个，跟我们有什么关系？”

    慕笙这两天学会了这里的一句话，

    贪多嚼不烂，

    米卡公司大概是又想要慕笙身上和品牌的适配度，又想要慕潇身上的热度，

    想法倒是很好，但它自己能不能平衡两者之间的关系，就是它自己需要考虑的了。

    汤甜甜拿起手机看了一眼推送给她的新闻，顿时没忍住就靠了一声，

    “这慕潇是不是学人精啊？！”汤甜甜无语了，将手机递到慕笙面前，

    屏幕上明明白白的写着，慕潇将要入住虎鲨直播平台的音乐区，

    慕潇的经纪公司大概是想给她营造一种为了满足粉丝们的喜欢而不得不进入娱乐圈放下高雅身段的形象，发出来的声明，在汤甜甜看来，处处透露着茶味。

    @天行影视：“感谢粉丝朋友们对潇潇的喜欢，告诉大家一个好消息，经过我们长达两天毫无间断的软磨硬泡，潇潇终于答应偶尔开直播让大家听一下她弹琴了。”

    【嗷嗷嗷嗷，干得漂亮！！免费听到大师弹奏钢琴，这种待遇简直了，我爱慕潇。】

    【额。。。。互联网是不是没有记忆了，当初慕潇不是说不会出道，要好好学习加训练钢琴吗？现在这是什么情况？】

    【前面的，慕潇自己又不想出道，人家可是慕家的千金，你以为跟其他人一样出道是为了赚钱吗？人家是为了满足我们粉丝的喜欢好不好？？】

    虽然当初慕潇说过不出道，不进入娱乐圈，

    然而此刻，在慕家千金的身份加持下，没有人会觉得慕潇进娱乐圈是为了钱，慕潇的出道，被赋予了不一样的意义。

    慕笙看到了慕潇出道的新闻，她不太在意这个，

    “出就出吧。”

    “笙笙，你们都姓慕哎，她是不是你的远房亲戚？？”汤甜甜好奇的问了慕笙一句，

    毕竟，慕这个姓，并不常见。

    “不是。”慕笙并不想和慕潇扯上关系，“我要看剧本了。”

    “好吧。”汤甜甜也不再多问。

    另一边，厉铭很快就得知了慕潇进入娱乐圈的消息，

    他跟别人的想法不一样，他担心的是，慕潇在这种高曝光度的情况下，会暴露他们曾经的关系，

    于是，时隔多少天都没有给慕潇主动打过电话的厉铭，这一次，专门给慕潇打了电话，

    “铭哥哥，你终于主动联系我了。”慕潇的声音听起来很高兴，然而慕潇的脸上却没有几分笑意，

    “嗯，”厉铭皱着眉，“你为什么进娱乐圈？那地方有什么好去的。”

    “我就是为了好玩呀，”慕潇柔柔的说着话，“铭哥哥，你什么时候来看我？我好久没见到你了。”

    厉铭强压着心中的不耐烦，“等我忙完这阵，你既然进了娱乐圈，我有点事情要嘱咐你。”

    “嗯，铭哥哥你说，我都听你的。”

    “保护好自己的隐私，不要让别人窥探到你的私生活，知道吗？尤其是我们之间的关系。”

    慕潇眼眸微合，低着头，看不清其中的神色，

    “嗯，我知道了。”

    说完话，厉铭径直的挂了电话。

    看着“对方已挂断”的字眼，慕潇下意识的握紧了手机。

    她看着厉铭的头像，脸上流露出一丝嘲讽，

    她怎么可能看不出厉铭的来意，

    不过，厉家夫人这个位置，她要定了。

