    徐焱咧嘴一笑。

    落在欧阳明眼中，杀气更胜。

    欧阳明脑海里瞬间，想到了，伴君如伴虎这句话。

    徐焱没有立刻说话，而是盯着他良久，吓得他全身颤抖之时，徐焱这才开口：“朕把你叫过来的目的，是提醒你！

    你的位置是朕给你的，让朕满意了，你可以长久的坐下去，让朕无法满意，你的下场会比昨日惨上千倍，万倍！”

    欧阳明脸色巨变，昨天被打受的伤，此刻无比的疼痛起来。

    原本因为权力膨胀，而滋生的小心思，瞬间减弱了大半，他立刻跪在了地上：“陛下，微臣明白了。”

    徐焱的表情缓和了下来：“明白就好，虽说现在设立了左右丞相，可想真正实施，必然会出现阻力，上官一党，即使没有上官堂隆，他们也不会甘心被抢走权力，一定会滋生事端，你可要注意了，千万不能大意！跪安吧！”

    “喏！”

    瞧着欧阳明离开，徐焱打了响指，一名不良人，便出现在了他的面前。

    徐焱脸色冰冷的命令道：“从现在开始派人，跟踪欧阳明，做什么，都给朕记录下来。”

    “陛下，欧阳明身边也有高手存在，如此跟踪的话，会被他发现的。”不良人提醒道。

    “无妨，按照朕的意思去办就行了。”

    “喏！”

    徐焱这么做的目的，实际上并非是因为徐焱对于欧阳明性格也有了了解，此人虽说对他衷心，但一切都建立在他的权利欲望不强的情况之下。

    一旦给了他很大的权利，一切都会变。

    派人监视他，只不过是要给他一种压力，让他老实一些，别想着做一些出格之事。

    安排好这一切后，徐焱便装模作样前往了太医院，看望了上官堂隆。

    徐焱的命令早就已经下达，无人敢给他吃解药。

    和之前完全没有区别。

    梁维雍从徐焱之前，对付上官飞燕的反应来看，他们也知晓上官堂隆定然是中了媚术。

    见徐焱来了，便集体要求：“陛下，太医院既然对此束手无策，那便让臣等带回去治疗吧。”

    “呵呵，诸位不要着急，来之前朕已经对此，情况有了解了，七日之内，太医们便能将他的病看好，七日之内，就让上官爱卿在宫内，好好休养吧。”徐焱直接拒绝道。

    “陛下.....”

    “大胆，陛下让其在宫内休养，乃是天大的恩赐，尔等竟要反对？是何居心？”王公公怒斥道。

    梁维雍固然不甘，可徐焱不愿意，他们又能如何？

    与其在这里耗着，不如出去想办法，该怎么让徐焱分设左右丞相之事失败！

    于是，他们纷纷退去。

    而徐焱之所以说是七日，是因为供奉告诉过他，林妙仙的媚术，如果不吃解药的话，七八日便自动解除，到那时，就算是没有解药，上官堂隆也会恢复清明，到那时自然是留不住他的。

    为了能在这段时间，能快速抢夺上官一党的权利，徐焱便给千牛卫下了命令，让他们权利配合欧阳明，但凡有不愿意配合者，杀！

    做完这一切，徐焱便下了一道面向全国的圣旨，通缉林妙仙，任何人将其抓住，便可赏银十万两，封千户侯！

    王公公一脸的震惊，这奖励是不是太大了？

    可他伺候三任皇帝，知晓什么该问什么不该问，即可便草拟圣旨起来。

    而徐焱这番大手笔的的原因，是林妙仙野心极大，她的目标，乃是皇位！

    虽说她现在是孤家寡人一个，但是以她的姿色，想见到一些大人物，实在是太过简单了。

    她可以控制上官堂隆，她也可以控制其他诸侯，其他官员，甚至是异族。

    如果这些人，都被她控制的话，对付徐焱的威胁程度，远超上官一党。

    此女实在是太过危险，必须要将其解决掉。

    如果不是考虑着河南水灾还没有解除，徐焱恨不得将奖励加倍。

    圣旨发出，那么对于徐焱来说，他需要做的，便是等待结果！

    等待欧阳明的结果，等待着林妙仙的结果。

    在等待之时，徐焱可不想闲着，那上官飞燕，竟然敢当众出来反对，他必须给她点颜色看看。

    便回到了龙凤阁，让她经历了，一阵狂风暴雨。

    心满意足之后，徐焱这才前往了天武阁，开始吸收炼化体内的内力。

    随着徐焱入定。

    整个京城，风云涌动，因为权力相争，几乎每个职能部门，都发生了斗争。

    两天之后，京城内部，才算是消停。

    欧阳明也终于向徐焱复命。

    他的人都已经安插到了，各个职能部门之中，只是行驶权利起来，还会遭到上官一党的阻扰。

    即使是如此，徐焱也已经十分满意，至少他们的人，安插了进去。

    不过，徐焱的表情，并没有因此轻松，一旦等上官堂隆恢复清明，必然不会罢休，定然会强烈反抗，搞不好双方，可能会兵戎相见。

    徐焱立刻联系了他的岳丈，无论现在征收了多少兵卒，立刻让他们化作普通民众，悄然前往京城，听从他的调令。

    除此之外，冰玉已经追击林妙仙多日，还没有消息，不知情况如何？

    又过了三日。

    冰玉才终于回到了皇宫。

    来到之后，便跪地不起。

    徐焱便知，她失败了，细问之下，才知冰玉一路追出去，即使不良人之中，有人精通追踪之术，可却没有发现任何蛛丝马迹。

    随后，她又前往了，林家供述的所有可供林妙仙躲藏之地，结果却依旧是一无所获。

    圣旨下达之后，各个州府，也都派遣衙差协助追击，依旧还是无法找到林妙仙。

    林妙仙就像是人间蒸发了一般。

    徐焱绝不信，她能人间蒸发，立刻再次增加了悬赏的金额到二十万两，动员全国之人，一起寻找林妙仙！

    同一时间，位于京城，仅仅百里之外的风月之地，规模最大的翠香楼。

    身材丰腴的翠香楼老板娘楚妍丽，拿着一张林妙仙的通缉令，便进入了她们的头牌房间之内。

    进入一瞧！

    惊人的事情发生了。

    原本她们的头牌，小凤仙，此刻却变成了两个人。

    一人躺在床上，呼吸微弱，另外一人则是坐在梳妆台前，看着自己的容貌，露出满意的神色。

    瞧着楚妍丽给她带来的通缉令。

    她露出不屑的神色：“一群蠢货，还想抓我林妙仙？殊不知我早就精通易容之术了。”

    而那楚妍丽，则是目露侥幸之色：“幸亏我们之前联系，瞒着你父亲，否则的话，官兵也会追到这里了。”

    “哼，一群忘恩负义的东西，就这么把我给卖了！”林妙仙单手一捏，手中的化妆瓶便成为了残渣。

    “妙仙，那你接下来，有何计划？我这里客人极多，你如果不去接客的话，时间长了，恐怕会引起怀疑。”楚妍丽担忧的问道。

    “你放心，我呆不了多久的，等我的手下来到此处，我便会离开！”林妙仙给她一眼放心的眼神：“至于接下来和何计划？那当然是把这帝国，搅翻天，最终登上皇位！”

    “啊？妙仙，此事似乎太过困难了吧？即使你有媚术，可天下高手极多，能破解你媚术的也不在少数。”楚妍丽提醒道。

    “呵呵，你说的没错，不过，我已经通过媚术，知晓了上官堂隆那老东西的计划，我只要稍微做一些事情，便可以鹬蚌相争渔翁得利！”林妙仙神色变得精彩起来。

    “妙！那你成为皇帝了，可别忘了我啊。”楚妍丽两眼放光。

    “你放心，等我成为了皇帝，好处自然少不了你的。”

    林妙仙看着镜中的自己，眼神一冷，自言自语道：“徐焱，你这个狗杂碎，还想轻薄于我，用不了多久，我就会让你付出代价的！”

    数日！

    上官堂隆也恢复了清明，在他得知分设左右丞相后，脸色阴郁到了极点，立刻离开皇宫，召集了上官一党。

