    一句爱妃，愣得曲檀儿浑身一阵寒意，冷得打哆嗦，鸡皮疙瘩通通起来。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    她想吐，恶心得要死。

    可是，也好像是一个机会。不由，佯装胆怯地，怯意地，小心翼翼地抬头飞快地扫了大夫人一眼，再面对着墨连城，怏怏小声道：“檀儿不敢。”眼神一个哀怨，语气再来一个惊惧，身子再有意无意地颤抖一把。

    瞬间，上演着一幕，柔弱的绝色美人含珠带泪，欲语还休，楚楚可怜。

    外与内的结合，美得有点过分……

    墨连城都忍不住瞬间失神。

    即使明知她是在演戏。

    “八王爷要你坐，你就坐啊。”曲江临狠瞪了一眼曲檀儿，眉毛抖了抖，快要动怒。

    “檀儿还是不敢。”

    急什么？

    刚刚也不见得要她坐，现在什么好心？她现在站着说话不腰疼了。

    无奈，谁叫现在有人受罪了。

    “还不快坐。”大夫人也瞪了一眼给她。

    “可是……檀儿还是不敢啊。”曲檀儿哀怨地看着身后的椅子，再小心翼翼地偷看着大夫人，小手十指轻绞在一起，颤意做得十足，即使是明眼人都看得出来，她这个样子是在害怕着谁。

    “不敢？你在怕什么？”墨连城扯了扯嘴角，竟然顺着她问上一句。

    或许，他该问的不是她在怕什么，而是她让人打了几个板条。

    “大娘，檀儿能坐下来吗？”曲檀儿也不急，直接就把视线转向大夫人。

    此一问，像在说，她怕的就是大夫人……

    “你，我……”大夫人一惊，没想到曲檀儿竟然敢把矛头指向她。

    “大娘，檀儿能坐下来吗？”曲檀儿小声地，不厌其烦地再问了一遍，话语一样，而唯一不同的是语气比刚刚那一声来得更为幽怨了些，也比刚刚带了更多的惧意。

    “八王爷要你坐，你就坐。”

    “可是，那个位子是大娘的，檀儿坐了，怕大娘会不高兴，要是大娘不高兴，那檀儿就又要被……”

    “你看你说的这是什么话，现在你是八王爷的人，也就是八王妃了，我怎么敢不高兴呢，你看你都站了这么久了，也该累了吧，坐下来休息一会吧。”大夫人微微一笑，不由曲檀儿把话说完，直接走到曲檀儿身边，伸出手把她给扶着坐了下来。

    脸带微笑，动作轻柔，只除了，那伸向曲檀儿腰间的手再一次由扶变成了捏。

    “谢谢大——娘。”曲檀儿咬着牙，切着齿。

    “都坐着吧。”墨连城淡眼扫过站着不动的人们。

    “是是。”曲江临马上回着，拉着大夫人便往下座坐下。

    而面对王八爷，其余大大小小的妾室没有资格同坐，仅能站在一旁。

    没人说话，大厅过于安静。下一刻。

    “大娘的眼睛不舒服？”曲檀儿疑惑地看着大夫人，不明所以。她不是大夫人肚子里的蛔虫，自然就不想去猜大夫人眼神暗示出来的意思……虽然，她曾那么故意地不去理会大夫人拼命把视线转向桌面上的茶壶。