
　　吴克站起身，环顾四周的虫子，在扫过间桐脏砚的时候，目光在这个老人的身上一凝。

　　间桐脏砚与之对视，低沉着声音问：“阁下是何人，为何要闯入我间桐家？”

　　吴克没想到这里还有一位老先生，于是快速解释道：“我是Surperboy，老先生你快点逃吧，不然，等下，我可保证不了你的性命安全。”

　　吴克很是好意的提醒，这里的大虫子虽然看起来不是很厉害，但数量却足够多，他只是一个人，等下若是消灭起来，这些虫子又同时冲向老人和女孩，他一个人却未必能将待在不同位置的两人给保护住。

　　是的，在吴克看来，这地下室的景象，就像是老人想要搭救被大虫子包围的女孩，但却因为自身无能为力，所以只能待在虫圈的边缘，对方也是需要受到保护的。

　　然而，从间桐脏砚的角度看，在吴克说完这话后，他就捏紧了自己手中的拐杖。

　　对面那个突然砸穿自家天花板、从上边掉下来的小子，一开口就是让自己逃跑，像是自己不逃跑的话，就会被他打死一样，真是好生嚣张的态度。

　　在漫长的人生中，间桐脏砚这位活了六百年的大魔术师，也从未遇见过这般嚣张的家伙，对方以为自己是谁，可以让他这样的魔术师，连交手都不敢就直接逃跑？

　　“阁下，别认为你能打破我设置在外头的魔术结界，就认为自身能够对付我，这里是间桐家、同时也是老朽的魔术工坊，我劝你别多管闲事，现在你若是离开，老朽绝不追究你闯进来的事情。”

　　咦，这位老先生在说什么，难不成是人老了、头脑也有些痴呆，把我当成了闯入家中的贼人？

　　想到起，吴克就挺起胸膛，拍了拍胸口，认真对那边的间桐脏砚道：“别误会，我是正义的使者，来到此，只是为了维护正义。”

　　消灭这些大虫子小怪兽的！

　　后面的这话，吴克没有说出来，他直接用了实际行动去表示，只见他一个闪身，便以超级速度到了侧面，一只大虫子的旁边，一脚踩下。

　　超级力量，将那只没能反应过来的虫子给踩碎，像是手指大小的蟑螂被穿着人字拖的两百斤大胖子，跳起空中起来踩中的爆浆效果一样，绿色的虫子汁液飞溅，向着外圈的其他虫子而去。

　　吴克扭过头，朝向间桐脏砚那边微微颔首，就像是在对他说：你看，老先生，我是不是这样做的？！

　　间桐脏砚眼角快速抽动，这家伙是在挑衅？！

　　“既阁下的态度是这般，那就别怪老朽也不客气了，虫子们，上，吃了这个家伙！”

　　周围的大虫子们收到信号，立刻就做出了攻击姿态，噗的一声，第一只大虫子跳过去发动攻击，就被有些震惊到的吴克一拳轰爆了小脑袋。

　　紧接着，更多的大虫子扑上去，吴克瞬间幻化成幻影，但这并不是什么特别的技能，而只是他的超级速度足够快，在短距离的腾挪间，或是出拳，或是踢腿，将扑过来的虫群拦截住了。

　　很难想象，这只是个刚刚获得SM之力的家伙，但这发生在吴克身上却又完全能够理解，因为在获得SM之力之前，这个深度中二病的少年，就在自己大脑中做过不知道多少次战斗模拟训练，同时还包括了他实际身体上的技艺锻炼。

　　十秒、二十秒……四十四秒过去了，随着最后一只大虫子被锤飞，砸在墙壁上变成浆糊，周围已经没有活着的虫子了，以女孩为中心，半径三米的圆圈外，到处都是碎烂的大虫子尸骸。

　　吴克眼神锐利，他的手上哪怕速度快、力量足，却也在捶死了许多大虫子后，不免粘上了那些有点恶心的绿色汁液，但他并没有在乎，竖起食指就指向那边的间桐脏砚。

　　“你，刚才，指挥了这些虫子了吧？

　　我都听清楚了！

　　告诉你一件好事，我SB从来都是尊老爱幼的好学生。

　　但我还要再告诉你一件坏事，如果我面对的坏人是像你一样年纪的老头，我SB却是不会留手。

　　所以，你准备好接受正义的制裁了吗？”

　　吴克挥了挥拳头，甩掉上面的污渍。

　　似乎在准备，下一记正义（暴力）之拳。

　　“呵，正义？”间桐脏砚笑了起来，笑容得很是磕碜：“你这家伙，无故闯进我的魔术工坊，无故打断我对自家孙女的魔术资质改造，你居然还跟我讲正义？这简直就是魔术师界中，一个天大的笑话！”

　　“嗯？”吴克皱眉，扭头问向现在还有些呆的女孩：“他是你爷爷？你是他孙女？”

　　远坂樱惊觉，连忙摇晃起自己的小脑袋，这种想要把自己推进虫子堆里的坏人，才不是她的爷爷。

　　“哼，坏蛋，就是满口谎言！”

　　“是她父亲，将她送过来，让我收养的。”间桐脏砚又说道：“不信，你可以再问问她。”

　　吴克又扭过头看向女孩，远坂樱这次没有摇头，但眼中却逐渐有晶莹的泪水出现，她想起了刚才电话中，自己的父亲决绝说出自己是间桐家的人的话语。

　　吴克一看，心中顿时浮现出一个贫困家庭，一位养不起自己女儿、妻子与别人跑路的父亲，不得不将自己女儿送给富贵人家收养的画面，一时有些无言，不知道该说些什么安慰女孩的话。

　　吴克叹了口气，重新转回头对间桐脏砚严肃说道：“但你以为，自己是孩子的养爷爷，就可以对孩子为所欲为吗？这个世界还没有未成年人保护法了？我跟你讲，你必须得跟我去警察局一趟……”

　　“别笑死人了，你居然拿世俗的律法，来管像我这样的魔术师？”

　　“嗯？”

　　“若真按照世俗的律法，手上沾染着无数无辜者鲜血的老朽，早就该被拉去枪毙，或是被吊上绞刑架绞死了，真是好笑，哈哈哈……”

　　“手上沾染着无数无辜者的鲜血？”

　　吴克察觉到了关键要素。

　　“光是在这近百年里，每年都有上百人被老朽的虫子吃掉，这跟老朽亲手杀掉的并无区别，不是么？”

　　“原来是个老杀人犯？！”

　　吴克捏紧了拳头，原本想要抓这人去警察局的想法，直接变成了想用拳头砸死对方，别以为Surperman是不干掉坏人的英雄。

　　“我要一拳头打死你！”

　　“哈哈哈，你以为老朽为什么要在这里，跟你这个家伙废话这么多吗？”

　　间桐脏砚脸上露出了诡异的笑容，手中拐杖突然就往地上一点，鲜红色的魔术纹路一下子出现，魔术工坊自爆程序启动。

　　“现在，我已经调整好了魔术节点，周围也被我布置下了阻拦结界，你要死在这里。”

　　“死的人是你！”吴克身影一闪，就来到了间桐脏砚的面前，举起的拳头蓄势待发，只听‘砰’的一声，拳头就砸在了那张诡异笑容的老脸上，仅一下，间桐脏砚被拳头打中的脑袋，就如那些被打中的大虫子般，直接炸裂开来。

　　吴克明显感觉到，些许奇异的能量，在周围墙壁快速凝聚，结合刚才对方的话，他没有犹豫，直接后撤回到了女孩的身边，伸手抄起对方，屈膝就向着天花板上那破开的洞口一跳。

　　啪，一层淡蓝色的魔术屏障挡住了他，尽管也被他的脑袋撞出了裂痕，但的确把他挡了回来，且感觉起来，还不是短时间就能破开的。

　　而墙壁里的奇异能量已经越来越躁动，吴克当机立断，抱着女孩就冲到了角落，他让女孩卷缩起自己的身子，然后整个人就趴伏压在了她的身上。ŴŴŴ.23sk.com

　　“轰！”

　　和平的东木市，今天又发生了一起瓦斯爆炸案。

　　PS求推荐，求收藏，怎感觉要凉了呀(┯_┯)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第六章 拳打高寿老人免费阅读。https://xs.23sk.com 