    ……

    茫茫混沌海中，大大小小，高矮不同，灵气不一的各色灵根昂然立于其中，灵光闪动间，滚滚混沌之气被吸收炼化，转化为浓厚的先天灵气，一部分留下来储存，另一部分灌入巨大的传送阵，导入崇山世界。

    浓烈的先天灵气在灵根底部沉淀，会逐渐化成各种灵液，积累的时间久了，还会形成大小不一的湖泊。

    所以，多年以来，灵湖的大小已经成为衡量混沌海修士强弱的新标准。

    不过就算知道强弱也没多大卵用，崇山书院镇压天下，哪个敢扎刺，都会被直接镇压。

    好点的，黑狱里关几年；没点眼色的，直接终老黑狱。

    无量量劫的时候，诸界刚刚融合，还有修士仗着自己手段隐秘，想要发点无本买卖。

    但不管你做的多隐秘，都被毫无保留的挖出来镇压后，就没人敢冒头了。

    若是实在要分生死，混沌海中有‘生死擂’，随便你怎么打。

    不过，这样的脑残终究是少。

    多数修士，都很享受这种安全且灵气丰厚的环境，努力修炼，攒的‘功’多了，就去请修炼同一大道的修士，为自己讲道。

    或者去‘崇山坊市’，购买灵丹、法器或者灵根。

    逍遥自在，这才是仙道。

    也正是这种和平稳定的环境，让崇山世界迎来了修行盛世，混元境修士层出不穷，远远超过了洪荒时代最巅峰的时候。

    稳定的环境，也让混沌海中诞生了大大小小，名声显著之地。

    除了崇山书院二代弟子们的道场，昆仑山、荒神殿、太初海，巨灵海、须弥山，都是其中的著名之地。

    而且每一个地方都是大派驻地，或者巨族的领地。

    其中昆仑山最为著名。

    人截阐三教，收徒不拘泥于部族，海纳百川，所以教中英才不少。没有了鸿钧的刻意打压后，十二金仙进本都晋升混元境界，截教嫡传弟子也是如此。

    十几个元会下来，三清也各自进阶混元金仙。

    玉虚宫改成的三清殿中。

    太上、元始、通天宝相庄严，头顶庆云缥缈，三朵斗大的莲花，熠熠生辉。

    下方，众弟子按照入门顺序排序，各自打坐参悟。

    不知过去多久，太上第一个清醒过来。

    感受着道行进境，脸上露出满足的笑容。

    转头看着下面仍然沉浸在悟道中的弟子，笑容中多了一丝欣慰。

    无量量劫中，虽然并未实现执掌洪荒的目的，却使得两位兄弟真正放下了隔阂。

    而来到崇山世界，见识到了众多修为比自己高的存在，以及实力还在人截阐三教之上的荒兽一族，太初人族，巨灵族，以及实力远超己方的崇山书院后。

    在巨大的外部压力下，人截阐三教终于开始联合，改成了‘道教’。

    原本属于人截阐三教的弟子，全部打乱，按照入门先后重新排序。

    另外，通天也在他和元始的规劝下，重视起门人弟子的心性，超过百分之九十的记名弟子全部被淘汰。

    经过一番整顿，道教弟子数量大减，但留下来的精锐却在稳定的环境下进步神速。

    短短十几个元会的时间，几乎大部分二代弟子都已经成就混元。

    不过想想崇山书院的发展，太上心中的喜悦消失了大半。

    事到如今，道教已经放弃了跟崇山相比。

    双方已经完全不是一个层次。

    “大兄。”

    元始和通天也醒了过来。

    “二位贤弟，此番可有所得？”

    “呵呵，不瞒大兄，此番我剑道大进，最多再有三四个元会便能突破鸿蒙至境。”

    “很好。二弟，你呢？”

    “我亦如此。”

    元始心中兴奋，道行大进，鸿蒙在望，还有什么事比这更值得兴奋。

    “大兄、二兄，等我们进阶鸿蒙，便脱离这崇山世界，开辟真正属于我三清的世界。”通天兴奋道。

    “进阶鸿蒙之事非同小可，除了道行，还需本命灵宝进阶才可。”太上道。

    元始、通天想起上次在崇山七玄崖‘紫霄崖’，听崇山八祖讲解鸿蒙至道时所得，心中微沉。

    “大兄勿忧，只要我们道行进阶，而后好好用混沌灵气温养本命灵宝，早晚都有进阶鸿蒙的时候。”通天沉声道。

    “三弟所言甚是。”元始附和道。

    “二位贤弟能如此想，我也就放心了。只要你我兄弟三人，不骄不躁，努力修炼，早晚有进阶鸿蒙的一日。”

    顿了一下，太上飘然而起。

    “弟子们还未清醒，让他们在此悟道吧，你我三人出去看看，进阶鸿蒙后的崇山界到底是什么样子？”

    元始、通天面含期待，跟着站了起来。

    刚刚天地间雷霆滚滚的大动静，他们也都亲眼看到了。天地进阶后急速扩大，而且大道法则显化的好处，他们也都拿到了。

    自然想亲眼看看鸿蒙世界跟混元世界的不同。

    出了三清殿，便是亿万丈高的昆仑山。

    当初来混沌海前，他们就把昆仑山从洪荒拔出，带到了这里。

    山巅，一株巨大的枣树，吞吸着周围的混沌灵气。

    在它两侧，还有一株松树和一株铁剑灵树，虽然不如枣树高大，却也比半山腰那些灵根，气息更强，道韵更浓厚。

    枣树属于元始，松树属于太上，而铁剑灵树属于通天。

    前者是元始在洪荒时所得的极品先天灵根火枣，而后两者则是来到混沌海后，元始和太上从崇山书院提供的众多后天极品灵根中选的，比较契合自己道途的灵根。

    这诸多灵根吞吸转化混沌灵气，让整个昆仑山中，遍布琪花瑶草，飞瀑流泉，奇珍异兽，果然是一副仙家上乘妙境之景象。

    “可恶！”

    通天愤怒的声音吸引了太上和元始的注意力。

    “大兄、二兄，快看看你们的崇山盘，我们的欠债又增加了。”

    二人心中一震，伸手一招，两道灵光从山巅飞来，很快落在两人身前三尺之外。

    光芒消散，露出一块尺寸直径，厚三寸，散发着淡淡灵光的青色石盘。

    石盘表面仿佛一面明镜，光可鉴人。

    二人屈指一弹。

    一行数字显化。

    太上的是二十三，元始则是十二。

    二人看在眼里，脸色大变。

    需知，就在一月前，他们两人崇山盘上还有超过一亿‘苦功’，现在几乎全部扣光了。

    另外，因为每日打坐，辛勤采集灵气，才能得一日之功。所以，混沌海中各家非崇山书院弟子的修士，又把‘功’，称之为‘苦功’。

    “大兄，此事不能就这么算了，我们当亲去七玄崖崇山大殿问个明白。”元始语气中饱含愤怒。

    “是啊，大兄。崇山书院不是保证各家各派公平对待，绝不肆意欺压吗？现在他们食言在先，我们不能任他们欺负。”通天也是愤愤不平。

    太上略一思索后，摇了摇头。

    “不用找了，他们确实有理由扣我们的‘苦功’。”

    元始和通天也是聪慧之辈，愣了一下，很快回过神来。

    没错。

    他们刚刚因为世界晋升，得以道行大进。

    按照崇山书院‘死要钱’的秉性，确实会扣掉他们的‘苦功’。

    “但这也太多了，那可是我们花了一个多元会才好不容易攒下来的苦功。”通天愤愤不平。

    “看来我们在人家心里不过是案板上的鱼肉，任他们宰割。”

    元始目光冷冽，语含愤怒。

    太上叹了口气。

    “此番我们道行大进，也不算吃亏。”

    崇山书院的实力越来越强大，先不说那几十位混元金仙级别的弟子，此番崇山世界进阶鸿蒙，实力再次大增。

    他们道教与之相比，就像蜉蝣撼大树，根本不是一个层次的对手。

    就算他们能进阶鸿蒙，崇山门下第二代那几十位混元金仙，只会有更多进阶鸿蒙上尊。

    除非有天大的机缘，数百个元会内，他看不到半点反抗的可能。

    另外，崇山书院内包括徐君明在内的崇山八祖，会定期在崇山大殿内开讲鸿蒙大道，以及一系列关于混沌深处的隐秘。

    对修为的提升，眼界的开阔，有巨大的促进作用。

    而且崇山书院还能炼制鸿蒙境界的丹药和法器。

    这才是他们三清始终不愿意离去的根本原因。

    海纳百川才能不断前进，关起门来唱独角戏，只会沦为末流。

    当然，他们也可以前往其它鸿蒙真界，但如果不是嫡传弟子，谁会跟你讲鸿蒙之秘？

    在崇山世界，虽然徐君明搜刮‘苦功’多了些，但起码你还有机会听到。

    两相对比，只要不是傻子就知道该怎么选。

    三清也只是说两句，表达不满而已，真让他们离去，他们还舍不得。

    ‘咚’！

    洪亮的钟声，突然在三人耳边响起。

    对视一眼。

    “徐君明想招，要去吗？”元始问道。

    这种钟声他们很熟悉，每次崇山八祖讲道，都会敲响金钟，让诸混元金仙前去听道。

    但听道也是有代价的。

    每人每次，百万‘苦功’。

    现在他们苦功已经变成了两位数，再去听的话，可就是负数了。

