    见周舒笑，乐灵云似是更不满了，“城主，我刚才说的话很好笑么？”

    “不是。”

    周舒摇了摇头，正声道，“乐道友质疑得很对，不过，乐道友觉得我讲的舒之道不好么？”

    “就是讲得很好，我才怀疑。”

    乐灵云沉声道，“从这一课来说，其他人很难知道你真正修习的是什么道，如果你修习慈心之道，我自然欢喜，为慈航宗有了新的人才高兴，但你是自创大道的创道者，根本不可能专注于慈心之道，这就是最大的问题。”

    周舒笑了笑，“但对我来说，分心二用不是问题，我两种道都修习，都可以兼顾。”

    乐灵云很果断的摇头，“不可能，穷其一生究大道，专注于一门大道后根本不可能分心他顾，你这样同时修习两种大道很奇怪。”

    “师姐……”

    荆天珊察觉到了什么，小声道，“可周师兄他不是一般人，不止慈心之道和舒之道，他还修习很多法则和大道，而且都比其他人好，轮回因果，创造湮灭，也包括慈心之道，他都很好的。”

    “那就更不应该了！”

    乐灵云眼神越发严峻起来，“任何修行者有他这样的智慧和能力，都足够把一门大道推到更高的境界，让大道在诸天变得强盛，如果专注于一种大道，可能他早就成为准圣甚而更高的境界了，但他却分心多用，把精力花在了其他地方，对大道来说，这是极大的浪费。”

    说着说着就有些激动，眼里的恨意也明显了许多。

    “这个……师姐，你是不是管得太多了。”

    荆天珊滞了下，一时不知道该说什么。

    周舒看着她们争论，微微摇头，大道之争，从来都是最麻烦的，不过像乐灵云这样为了道去强求别人的人，也是很少见，这种执拗已经超出了虔诚的界限，不止是自己诚于道，甚至于变成了道的奴隶。

    很危险的心境，继续下去可能滑落深渊。

    她是慈航宗的人，是杨梅的同门，有机会的话，最好能帮她转变一下。

    只现在不是时机。

    周舒平静的道，“乐道友，我修炼的始终是自己的舒之道，我可以很明确的告诉你，我不会让慈心之道变成舒之道的一部分，我也做不到，而我在这里讲课，只是为牧师妹代课，这不是常有的事情。”

    “是这样么？”

    乐灵云看向周舒，眼中闪过一丝黯然，“我明白了，周城主，那你就专注于舒之道罢。”

    看出了她的意思，周舒笑了笑，“看来这句乐师姐，我是没机会叫出口了。”

    荆天珊颇是无奈的看着周舒，叹气摇头。

    乐灵云则很坦然，“道不同，本来就做不得师兄妹，没什么好在意的。”

    周舒点点头，“目前的确没有关系，对了，两位来有什么事？坦白的说，我在玄黄界就和慈航宗是同盟，生死与共的那种，进入诸天后也是一样，你们有什么事都可以说，我能做一定会做到。”

    乐灵云顿了顿，“周城主，这些以后再说，我想问牧颜在哪？”

    周舒缓声道，“她正在外面发展慈心之道的信徒，她一直很用心，到仙舒城以来，一天都没有休息过，慈心之道受到仙界限制，道场的情况不太好，但这不是她的错。”

    乐灵云轻声道，“她虽年纪小，但对道的虔诚不在任何人之下，这些慈航宗都看在眼里，城主放心，慈航宗绝不会怪责她，只会奖励，还有，也辛苦城主一直帮忙，能让慈心之道在仙舒城流传。”

    “仙舒城不拒绝任何大道，更何况是慈心之道。”

    周舒显出一丝满意，平静的道，“乐道友，现在要不要叫她回来？”

    乐灵云平静的道，“不用了，麻烦城主指出位置，我们自己去找她就好。”

    “也好，她现在在岐山，阵界的边缘地带，从仙舒城过去，要经过十一个云通，对了，这个给你们。”

    想到了什么，周舒取出两只玄黄戒递过去。

    荆天珊连忙接过来，期待的道，“这就是师兄说过的玄黄戒罢，一路上我们也听说了很多次，好像这个戒指有很多功用，不过需要仙舒城的功绩点才能开启，需要多少啊？我也在这边做做任务，可以么？”

    周舒笑着道，“你们的已经开启很多功能了，当然，想要全部还是要做更多的事，师妹的话，随时都可以。”

    “那太好了。”

    荆天珊看着玄黄戒，越发欢喜。

    周舒看向乐灵云，“乐道友收下吧，有了这个在仙舒城很方便，想去哪里都不难，遇事也能随时联系。”

    乐灵云犹豫了下，接过来行了一礼，“多谢城主了，师妹，我们走了。”

    两人走出门没多久，荆天珊又回转来，小声道，“师兄，你不要生乐师姐的气，她人很好的。”

    周舒笑着摇头，“当然不会，你想到哪里去了。”

    荆天珊放下些心，显出几分郑重，“师兄，我还有些事要和你说，等下我该去哪找你？”

    周舒指了指她的手，“通过玄黄戒就可以联系我，想见的话，我随时都在，”想到了什么，他迟疑了下，“是关于杨梅的么，是不是你的师尊有了她的消息？”

    “不是杨梅的，师尊在托人找了，但还没有消息。”

    看到周舒的眼神黯淡下去，荆天珊连忙道，“师兄，我相信能找到的，师尊托的人很有办法，如果那个人都找不到，杨梅应该就不在仙界宗门里面。”

    周舒很快淡然，“没事的，我也相信。”

    “那我先走了，师兄。”

    荆天珊覆上面纱，若有所思的看了周舒一眼，很快走了。

    周舒立在原地，心绪还有一些不宁，到处都在找杨梅，可一直就都没有消息，真的完全消失了么？早知道有今日，当初在玄黄界就不该让她去通天塔，而是留下她，和她一起升仙。

    不知不觉间，姜人王又到了面前。

    “城主，有客人到了阵界外，说是非你不见。”

    周舒皱了皱眉，“非我不见？”

    姜人王也有些不解，“是，怎么说都不听，他们说是安定城里出来的，有重要的事情商量。”

    “原来如此。”

    周舒意识到了什么，轻轻点头，“那就出去见见。”

    （PS：谢谢血龙破天的一直支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

