    

    他们现在住的房子就够大的了，没必要买那么贵的房子，这小子把钱都花完了，等孩子出生了，可怎么养活？

    这小子是最近好日子过的多了，有点不知道天高地厚了吧？

    “爸妈，你们就别操心了，咱现在的房子确实是小，等孩子出生了，长大了，住在那儿呀？玩具什么的都没地儿放。”沈夜安抚父母道。

    没住的地儿？

    开什么玩笑，现在的房子，一个孩子一个房间，刚刚好呀。

    “现在的房子够住了，几个孩子的房间，都有，你难不成想在家里建个儿童乐园不长？”何淑芬嘟囔道。

    她就是随意嘟囔的，没想到，沈夜接下来的话，又一次让她惊讶到半晌都说不出话来。

    沈夜不假思索的点了点头，说道：“是呀，我就是这么打算的，到时候孩子出生了，我们就在家里建一个小型的乐园，这样孩子不用出门，也可以在家里开心的玩耍了，什么滑滑梯，蹦蹦床的都给安排上。”

    啥？

    简佳曦猛的抬头看向沈夜。

    我的天，这会儿，简佳曦也怀疑自己没睡醒了，这男人也想的太远了吧？

    “不是，小夜，你听我说，爸知道你现在很卓越，但你不能只看眼前，你也得为以后考虑……”沈振兴正打算苦口婆心的好好劝劝自己的儿子。

    沈夜却极奇淡定的说道：“爸，你就别想那么多了，我知道该怎么做。”

    老两口相视看了一眼，都选择了沉默。

    这儿子管不了了。

    到了十个亿以后，加价的价格，都慢慢的降了下来，开始几千万几千万的加。

    到了十一个亿的时候，就没几个人在加价了。

    虽然在场的都是大佬，但手里能有几十个亿现金的人不多。

    如果因为一时逞强，做了超乎自己能力的事，很可能会导致自己公司的资金链断裂，得不偿失。

    再喜欢这套别墅，也不能打肿脸充胖子。

    “我出十二个亿。”在简鸿维旁边坐的吴学海，见时机差不多了，直接喊了十二个亿。

    有人继续加价，他又加道：“十三个亿。”

    可见，他是铁了心要那这套别墅拿下。

    其实，这套别墅到了十二个亿，已经算是天价了，有那么一两个加价的，都是心里不服气的，但实际上，已经是能力的极限了。

    吴学海这么做，一是因为他的确想要这套别墅，二来，也想在简鸿维面前耍耍威风，他的儿子追求简佳曦，沦为了笑话，这让他在简鸿维面前挺失面子的。

    果然，在他喊出价格后，就没人在跟了。

    吴学海想，这套别墅，一定是他的了，看向简鸿维的目光里，都或多或少的带着点得意。

    不想，忽然一道清浅的男音响了起来：“是五个亿。”

    这道声音一响起，整个拍卖大厅里，一片哗然。

    十五个亿，已经接近拍卖的尾声了，居然还有人直接加两个亿的？

    吴学海也猛的回头看了过去，没想到，出价的人，竟然是简鸿维的那个女婿？

    简鸿维和左叶君等人，也都惊讶极了。

    这道声音，不用看他们也知道是谁。

    是他们的女婿，沈夜。

    “夜儿，你来真的？”左叶君惊讶的问。

    刚刚沈夜的话，左叶君也听见了，可见沈夜到了最后，也没出手，他以为沈夜是见价格太高，准备放弃了。

    那曾想，这小子一鸣惊人呀。

    “对呀，妈，你不是说，舍不得离开曦曦吗？曦曦也舍不得离开你们，我把这别墅买下来，以后咱就不分开了，你说呢？”沈夜笑着说道。

    不用和女儿分开了，左叶君自然是高兴的，可这太贵了吧？

    十五个亿，买一套别墅，这也只有沈夜能做的出来了。

    这小子的做派，也太吓人了。

    动不动就是上亿的消费，简直比大佬还大佬。

    左叶君也是见过世面的人，从没见过有人和沈夜这般，随随便便一个消费都上亿。

    吴学海本想在简鸿维面前挣面子的，没想到居然又一次被这么打脸，他温怒着看向简鸿维。

    表情温怒，心里的火早就翻江倒海了。

    简鸿维又怎么会不知道他怎么想的，但是没办法，简家的实力不如吴家，吴学海要那么做，他也只能忍让。

    若是连这点忍性都没有，他也在这儿圈子里混不到现在。

    可没想到，女婿这么给力，这打脸，他给满分。

    简鸿维淡淡的笑着向吴学海点头回应了一下。

    这下，让吴学海彻底爆发了。

    “简总，原来你也看上了这套别墅呀，那你早点和我说嘛，若是简总喜欢，那我怎么也得成人之美不是。”吴学海不满的说道。

    言外之意是，简鸿维授意自己的女婿去打他吴学海的脸了。

    简鸿维回道：“吴总误会了，我女婿拍别墅，和我一点儿关系都没有，在此之前，我都不知道原来他也看上了这套别墅。”

    愤怒至极的吴学海，连伪装都懒得伪装了。

    “简总，你这样就没意思了，你对我有意见你直说就是了，你说你不知道，骗小孩呢？他琳澜一个小小的副经理，能拿得出十五个亿来？”

    事实上，简鸿维的确不知道沈夜看上了这套房子，更不知道他会出手。

    之前沈夜和简佳曦的话，简鸿维坐的远，加上沈夜他们说的很小声，简鸿维根本没听见。

    吴学海不满，也只能哑巴吃黄连，愤然的闭了嘴。

    “十六个亿。”这时，一直没出手的李家，出了手。

    “老爸，这次，咱们肯定能拿下这套别墅的，如果对方再出手的话，那咱家就只能放弃了，十六个亿，已经远远超出了房子本身的价值了。

    十三个亿拿下的话，那还能有个差不多，十六个亿，已经远远超出了三个多亿了。

    李家的出价，又一次让众人哗然。

    “好，十六个亿，还有哪位老板跟的吗？”拍卖老师问。

    没人出声，于是，拍卖老师喊话道：“好，十六个亿一次，十六个亿两次……”

    拍卖老师的声音里，都激动的带着颤音，他也没想到，这套别墅竟然能拍出这样的天价来。

    就在大家都以为这次李家必得的时候，沈夜又一次出手了。

    “十七个亿。”沈夜语气，依旧那么清浅。        

