    宋安澜翻了个白眼，懒得说什么。

    “宋安澜，你这是什么态度，我问你话，你能好好回答吗？”

    “你想要什么样的答案？”

    “我想知道你的真实想法。”

    “和你有关吗？”宋安澜冷漠的抬了抬眼皮子。

    “我不能问吗？”

    “这是我自己的事情，和你没关系，我自然也没必要回答你。”

    慕南枫磨了磨牙，突然不想带这个人去饱口欲了，太气人了，问她个问题，都不带好好回答的。

    宋安澜看着他这个样子，再次骂了一声“大猪蹄子”。

    分析别人问题的时候头头是道，什么都懂，到自己这里就卡壳，她难道提示的还不明显？

    难道非要她说：慕南枫，我喜欢你，不喜欢那个林瀚了，你和我好吧。

    呵。

    不想说。

    她倒是要看看他要蠢到什么时候。

    “嘿，宋安澜，你这是哪里学的本事，说话不阴不阳的，我记得你以前不这样啊。”

    “说的好像你认识我很久似的。”

    “不算短了吧，还是有几个月的时间了。”

    “几个月算什么，我和师兄认识好多年了，还不是说翻脸就翻脸，我能随时和你翻脸。”

    慕南枫只觉得这一声“师兄”真的是刺耳的很，“宋安澜，你能不能换个称呼，师兄，师兄，听着就暧昧不清。”

    最讨厌这些学长学妹，师兄师妹的称呼了，都是花招。

    “我这样叫也没错啊。”

    “宋安澜，你就是记吃不记打的个性。”

    “行了，是你自己送上门要带我去吃东西，现在又在这里唧唧歪歪，你一个大男人，能不能有点胸襟。”

    “这种胸襟真的不需要。”慕南枫气得胸口起伏。

    宋安澜凉凉的道：“哟，我突然发现我能耐有点大啊，能把你气成这样。”

    “宋安澜，你怎么回事，成心来气我是不是？”

    宋安澜乐了，摇摇头，“我就奇怪了，你到底气什么啊，我真是百思不得其解啊。”

    “你。”

    慕南枫一脚踩下油门，车子就飙了起来，宋安澜一点也不慌张，默默的拉着扶手，任凭他自个去疯。

    果不其然，过了一会，某人自己慢下来了。

    宋安澜一直看着窗外，不去看他，不过嘴角的笑意却是一直都在。

    “笑什么？”

    “我觉得你是一个笑话啊，看到你就想笑。”

    “宋安澜，我还没看你笑话，你竟然看我笑话了，你有什么资格。”

    “好好开车，别给我说绕口令，绕得脑仁都疼了。”

    慕南枫表示很鄙视，“脑容量小的人就是这样。”

    “你再人身攻击我不陪你去吃饭了。”

    “怎么成你陪我了，明明是我陪你。”

    “慕南枫，你搞清楚，是你约的我。”宋安澜强调。

    慕南枫语塞，好吧，似乎是这样的。

    一路上，两人都沉默。

    很快就到了慕南枫所说的那家海鲜馆，果然人很多，还有不少人在门外等着叫号，商家很贴心，免费提供美甲，还有一些小表演。

    慕南枫递上了自己的号码，是专属包厢。

    服务员看了一眼，就恭恭敬敬的带着他们去了包厢。

    “就我们两个人，这么大的包厢实在是浪费，不如把三宝叫过来好了。”

    “不用了，这个时间点，他们应该已经吃过晚餐了，我回去的时候给他们打包一点做宵夜就行了，你想他们了？”

    “是啊，和他们在一起，总是被他们调侃，怪难为情的，但是一阵子没见他们，又想看看他们。”

    “这就是我家三宝的魅力了，见过他们的，没人不喜欢。”

    “又骄傲了。”

    “值得啊。”

    不一会儿，服务员就上菜了，确实是她喜欢的类型，麻辣味的海鲜大咖，有帝王蟹，还有各种贝类虾子，下面还有各种蔬菜，满满一大锅。

    宋安澜看着口水都快流出来了，眼睛一动不动的盯着。

    “知道你不喜欢吃太鲜的，就带你来吃这个麻辣味的，不会太腥，绝对是你喜欢的类型。”

    宋安澜默默的吞咽了一下口水，“确实喜欢。”

    “那就吃吧。”

    宋安澜美美的吃了起来，慕南枫戴着手套，帮她剥虾。

    整整一个小时，宋安澜才停了下来，海鲜差不多都吃完了，只剩下一些蔬菜。

    “战斗力果然一如既往的强悍。”

    “你又不是第一天认识我。”

    “能吃是福气，我不喜欢那种天天节食，这也不敢吃，那也不敢吃的女人，太没意思了。”

    “站着说话不腰疼，女孩子当然是要瘦一点美了，减肥是每个女孩子的毕生事业。”

    “他们也可以向你这样，想吃什么就吃什么，然后多运动，这样的生活方式不是很好吗？人生在世，岂能辜负美食。”

    “你觉得我这样很好？”

    “对啊，看这小脸，红扑扑肉嘟嘟的，气色多好。”这么说着，慕南枫竟然站起身来，抬手捏了一下。

    “手感确实不错。”

    “慕南枫，你做什么啊？”宋安澜脸红了。

    慕南枫也是一阵愣怔，他如今在宋安澜的面前，真的是越来越没自控力，这个手完全是不受控制，

    不是想敲她的脑袋，就是想捏她的脸。

    总之跟流氓一样，一直想动手动脚。

    “抱歉，抱歉。”

    宋安澜扳着脸，“我记得我跟你说过，不要对我动手动脚的，才一个星期的时间，你就把我说的话抛之脑后了，你是不是得健忘症了？

    你想想你今天都干了些什么，不仅动手动脚，还动嘴了，你亲了我这笔帐我还没和你算呢。”

    “那个，多多见谅啊，我……是情不自禁了。”

    宋安澜咄咄逼人，“我允许你这样了吗？”

    “那个，安澜，我有句话想对你说。”

    宋安澜的心一下子就提了起来，深呼吸一口气，强迫自己冷静下来，这个大猪蹄子，不知道要说什么，恐怕根本不是她想的那样。

    “要说什么就说，别吞吞吐吐的。”

    “安澜，你觉得我这个人怎么样？”

    宋安澜皮笑肉不笑，“呵呵。”还能再拖泥带水一点吗？

    “别笑啊，在你心目中，我是一个怎么样的人？说说看啊。”

    “无法评价。”

    慕南枫整个人都不好了，脸色变得极其难看，“怎么会无法评价，是太差劲了吗？”