    都说女人是有保质期的，过了这个保质期再保养也会像塑料花一眼失去了生机和活力。于是二十岁开始抗初老，二十五岁之后佛系养生，在养生和变美之间来回纠结，致力于寻找完美的平衡点。

    然而内在的调理固然重要，外的的穿衣搭配也很关键，只有两方面兼顾才能真正的保持青春依旧光鲜亮丽。

    洛杉矶历史悠久的比弗利山四季酒店走廊两边，挂满了在此驻留过的名人的黑白照片。傍晚时分，酒店餐厅里的包厢中，时隔几月，安迪再次见到了澳洲大白羊妮可基德曼。

    依然是那么的惊艳。看着这张脸这么窈窕的身段，谁敢相信她已经四十了？岁月对她未免也太宽容了吧？

    一件系脖的黑纱长裙，透纱质地很轻盈，加上身上装饰了白色渲染的大花朵，显得唯美动人，挂脖后垂下的长长系带在身后，如一只黑色蝴蝶飞舞着。

    妮可的皙白如瓷的肤色在黑色的薄纱衬托下，显得愈发的白xi娇nen，身材依然是无可挑剔，反而是越发的韵味十足。

    “真是让人怀念的味道！”

    妮可一脸迷人微笑，优雅的坐下后，没好气的白了一眼，站在她身后帮她来开座位，表现出一副闭眼陶醉模样的安迪，嗔怒道：“你真是个混蛋！”

    她怎么也没有想到，一见面，安迪这个臭小子就开始撩BO她，似乎两人之间真的没有丝毫的陌生隔阂感，好吧，隔阂感早就荡然无存，毕竟两人经历的坦诚的，深入的交流，每每想起，依然会让她无法抑制的战栗和怀念。

    看着金色秀发，皙白如瓷的JI肤，一颦一笑动人心魄，散发着迷人风情的妮可。安迪心中真是感慨不已，像妮可这种成SHU的女神，美貌早已不是她们的限制，而是她们自己的武器，更厉害的是，她们深知只一点！

    “在我心里女神中的女神，查理兹第一，而我一直觉得你和她很像，但是她第一，你是第二，莫妮卡贝鲁奇第三，苏菲玛索第四，你们四人组成了我心目中的女神总统山！”

    听到坐到自己对面，满脸微笑的安迪的感慨，妮可先是神情微微一滞，然后深邃眼窝中蓝宝石眸子一亮，左边秀眉轻挑，嘴角上扬的戏谑道：“这样看来，你已经凑齐了你的总统山？”

    安迪没有给出回答，而是抿嘴，耸肩，摊开双手，一副不置可否的模样。而妮可看到安迪这种反应，想到已经生了孩子的查理兹，还有自己的经历，差不多已经可以证实自己的猜想，意味深长的看着安迪似是嘲讽，又似是自嘲的说道：“你的品味还真是独特，竟然对我们这种年龄的感兴趣。。。”

    “至少还可以玩十年。”

    听到安迪如此无耻和直白的回答，妮可真的翻了个白眼给安迪，面色稍显难看的吐槽道：“你不仅是个小混蛋，而且还是个变tai!“

    “哈哈。。。”

    看到美人羞怒，安迪不由畅快的大笑起来，看着妮可，他也是感触良多。

    她失去了爱情，却得到了事业，她失去了一位明星丈夫，又得到了一位酒鬼丈夫，她怀孕，流chan、再怀孕。。。。。。完美的容颜和身段究竟有没有给她带来好运气？得失之间或许只有她自己才清楚。

    “我听剧组的人说过，你这次拍摄《弱点》非常的专注和出彩，看来，你非常喜欢这部电影啊。”

    “你别告诉我你没看过这部戏的剧本，谁都清楚这是奥斯卡级的，说实话，对于你能舍得把这部戏的女主角给我，我还真是十分的震惊。”

    妮可优雅的拿着刀叉切割着白瓷盘中间的和牛肉，用餐叉插起一小块，送进口中，嘴角含笑，美眸盯着安迪的年轻帅脸，有些开心的说道。

    “要想钓大鱼，总的舍得下鱼饵，不然，凭什么可以品尝到美味的大鱼？”安迪丝毫不避讳的直接说出自己的想法，虽然这样有点唐突美人，但是他更喜欢和妮可的这种交易关系，大家都把自己的筹码摆在桌面上，喜欢，谈妥了就交换，然后没有丝毫压力的相处，尽情的享受交易后的成果。

    简单直接没有尾巴，毕竟对安迪和妮可这些人来说，感情才是最昂贵，奢侈的东西！

    妮可似乎并不在意安迪直白到有些冒犯的话语，而是淡笑道：“我觉着我在这部电影里的表演，完全可以再次登顶！”

    “是吗？有信心是好事，不过，你想要再次加盟影后的皇冠，恐怕难度不小，总之，可以试试。”安迪不置可否的微笑说道。

    “我需要它，也想要它！”妮可停下进餐，手拿刀叉，目光灼灼的和安迪四目对视着，语气无比坚定的一字一字的说道。

    “不够。。。”安迪把一块牛肉送进嘴里，一边用洁白的牙齿咀嚼着，一边咧嘴一笑，看着妮可继续说道：“这和我得到的相比，还远远不够！”

    “呼——”

    妮可俏脸神色微变，放下刀叉，用餐巾擦拭了下红chun，深呼吸一下，神情严肃的看着安迪，语音也有些微颤的说道：“你想要什么，都可以拿去！”

    “不后悔吗？”

    “后悔？困境一直都在，没有比之前更难，也不会比之后松懈，我能做的就是坚持不懈地打破它，今天不会被打破，明天也不会，但总有一天会的。但是，一个人真的太累了。。。。。。”

    妮可眼神有些涣散，嘴角上扬，带着一抹自嘲的笑意，柔声说道，不过很快目光一凝的看着安迪，充满英气的精致俏脸上带着决然，“我愿意把所有筹码压在你身上，趁着你还不嫌弃的时候，我相信这一次不会再输得血本无归！”

    “哈哈。。。”安迪的笑声更加的舒畅，拿起餐巾擦了擦chun角，随手扔掉餐巾，端起晶莹剔透的高脚杯，和妮可手中的酒杯碰了下，“干杯！合作快乐！”

    一顿丰盛，气氛和谐的晚餐结束后，安迪和妮可联袂走进VIP电梯，而电梯液晶屏幕上是有个位到两位数的跳动。

    不知过了多久，只有昏暗灯光，寂静的总统套房中，传来妮可有些沙哑的声音，“我和他都极其想再要一个孩子，可惜，遗憾的是我已经不能怀孕了。。。”

    “呵呵，这是好事。。。尤其是对现在的我来说！”

    夜风习习，夏夜，恬静而优雅，幽美而迷人。安迪静静地坐在开着车窗任由微风吹进车厢中，闭着眼睛，用心去回味，前所未有的全身心的放松，一种心旷神怡的感觉，让他yu拔不能。

    “野心和YW真是个好东西。。。”

    安迪睁开眼，看着车窗外好莱坞五光十色的霓虹不断在他眼中变成不断闪现的流光溢彩，嘴角轻笑着呢喃道。

    在美人辈出的好莱坞，美人并不少见，稀少的是自知美貌却依然时刻自我警醒，不断向前，绝不驻足停留原地的美人，而妮可基德曼就是其中的典型，这也是她虽然青春不再，却依然受到安迪喜爱的原因。

    其实这个人人熟知的天后，有很多不为人知的一面，比如看似冷静睿智的她，其实很需要一个强大的依靠。

    “权利必须掌握在正确的人手中，这样它才不会被滥用。”安迪一边升起车窗玻璃，一边淡然的自言自语道。

    