    第4章 被人陷害

    不知道过了多久，杨曜昭从昏迷中醒来，使劲摇了摇脑袋，这样会让他的脑袋快速一点清醒过来“这这里是哪儿”杨曜昭环顾一下四周，他在的地方还是那个废弃工厂，突然他惊恐的睁大了双眼，他看见他的正前方躺着一具男性尸体。

    他带着紧张与不安缓慢的走向那副尸体，距离尸体两米的距离停了下来，他定眼一看死的人竟然是昨天和他在魂战台比试的王宇，他瞬间感觉到了这可能是一个阴谋，但是他实在是想不起来他得罪过谁。唯一跟他有仇恨的，便是现在躺在他面前王宇。

    但是不可能啊，王宇不可能拿自己的性命来陷害他。杨曜昭使劲地揉了揉自己的脑袋觉得自己不能再在这里呆下去，他要跑，他不能再在这里坐以待毙，他还没有找到支雅娜，还没有确认她是否安全

    想到这里杨曜昭准备立刻马上离开这个是非之地，但就在这时警笛声响起“完蛋了是魂警来了，特么的怎么点儿赶得这么寸，不行我得赶紧跑，我不能被魂警带走，我的时间不能耽误，晚一会儿，宝宝都会有危险”杨曜昭实在是快奔溃了，为什么老天要这么玩我。

    杨曜昭迅速开启元素魂灵紫电和兽魂灵蜂鸟同时加快了自己的速度，向着工厂侧面的窗户跑去，但就在这时一道带着火焰人影快速的从正门破入向着杨曜昭袭来，好像火箭一般就到了杨曜昭身侧，一个鞭腿向着杨曜昭脑袋踢去。

    杨曜昭紧忙低头弯腰向前方滚去，刚起身准备继续逃跑就被火焰人一腿鞭到侧腰，瞬间杨曜昭就飞出去三米多撞上了工厂的石柱上才停了下来，但是石柱依旧被他撞出了一个圆坑，可想而知这一腿威力有多大，也就得亏杨曜昭开魂后依旧对着肉身保持着强力的修炼，不然这一下估计就得把他交代在这儿。

    “别想跑了，投降吧，在反抗我可不会留手了，我是天海市魂警局的魂警，有人举报天海码头最西侧废弃工厂发生命案，没想到我刚到现场就结案了”这时火焰人影一边向杨曜昭劝降一边消散了身上的火焰露出了他的面目，大光头身高一米八五左右身材魁梧一双虎眼十分具有威慑力左眼上面留着一道三厘米左右的疤痕乍眼一看不知道是魂警的还以为他是黑社会老大呢

    杨曜昭这时正捂着自己的侧腰蜷缩在地上，他差点儿被这位凶悍的大光头魂警一腿踢废了，没有办法的他只能虚弱的向大光头魂警辩解道“人不是我杀的，我也是被别人陷害的，我没有时间可耽误了，我要去救我女朋友，我也是接到了绑我女朋友的绑匪电话才赶到这里，刚到这里我就被一道黑雾给迷晕了，我是被人陷害的，麻烦你们查明真相好不好”

    ”哼！十个杀人犯有九个都说自己是被人冤枉的，不管人是不是你杀的，现场除了被害者就只有你一个人，你说你女朋友被人绑架了，那你为什么不报警，而且你说你是听了绑匪的话才赶到了这里，那绑匪人呢，你女朋友人呢？”大光头魂警听了杨曜昭的话十分不屑地说道，对于杨曜昭这种明明证据确凿却还要睁眼说瞎话的嫌疑犯他十分的厌恶

    “我说都是真的，我女朋友现在还在绑匪手里，我真的没有说谎，麻烦你相信我，我女朋友现在很危险，求求你帮帮我”杨曜昭已经临近了崩溃的边缘，他不知道该怎么办了，他只能把希望托付与眼前的大光头魂警

    看见杨曜昭慌张的神情，和不像说谎的语气，大光头魂警一时也不知道了杨曜昭说的是真是假只能叹声气无奈的说道“好吧，只要是你说的是真的，我一定会帮助你救回你的女朋友，但是现在你必须跟我去一趟警局”

    听见了大光头魂警的保证，一想到自己的伤势和大光头魂警的实力，无可奈何的杨曜昭只能说道“好吧，麻烦您了，警察叔叔”

    说罢他费力的一手扶着旁边的石柱一手捂着侧腰的伤口，看见大光头魂警跟旁边无动于衷跟那站着，也许是因为大光头魂警的承诺让杨曜昭此刻有了些许的放松，于是他带着一丝开玩笑的语气跟大光头魂警说道“魂警大叔，您就这么干看着吗？我现在这样可是您老人家一腿的成果”

    大光头魂警听出了杨曜昭语气中带的调笑，也并没有在意，他大步走到杨曜昭跟前一边把杨曜昭没受伤那侧的胳膊挎在自己的脖子上一边说道“少跟我扯昂，臭小子，我这叫公事公办，还有别叫我大叔，我今年才二十七，看你小子年龄也不大，我叫张强，你就叫我一声儿强哥吧”

    杨曜昭此时也几乎没有任何气力，只能他身体中心全靠在了张强的身上然后对他说道“麻烦了强哥，一定把我的女朋友救出来”说完杨曜昭就支持不住侧腰伤口的疼痛晕了过去

    张强看着晕过去了的杨曜昭，心想“这小子还真是个情种，看来是真的爱他的女朋友啊，都疼成这样了还不忘提醒我，放心吧臭小子，强哥说话一向说到办到”随机张强背起杨曜昭腿部燃起火焰迅速向工厂外的魂警车奔去

    “老大，什么情况，这个就是那个杀人犯吗？嚯，您这下手可够狠的，里面现在什么情况”这时一直在外面等候张强消息的另一个魂警王勇看见张强背着一个看着岁数不大，长相清秀的少年快速向他奔来便问起张强里面的情况

    “甭废话，你留这通知二队其他离着近的人过来支援，还有让魂警法医到案发现场验伤，里面有一具被害人尸体，我先带这个小子去医院，现在有了其他的突发情况，这个小子可能不是凶手”张强没有时间向王勇过多的解释，只是简单的交代了一下便把杨曜昭搁在魂警车的后座

    “是，我马上通知就近的同事还有法医过来支援，对了老大，什么突发情况?”听见张强严肃的语气便迅速回应了张强的命令，但是还是没有忍住好奇心便向张强问起了情况。

    “我没时间跟你解释，等完事儿再说，我先走”说罢张强便把魂力注入到车内，一脚把油门踩到底，车后方瞬间喷出了强力的火焰将车子瞬间被这强大的火焰动力推飞出去，向着市中心天海市重点医院狂奔而去。

    魂警车这种魂飞系列魂导车跟普通的魂导车不太一样，可以以注入魂力来加强车的速度和动力，一般这种科技只有魂警局这种政府系统可以拥有。当然如果你足够有钱，也可以买到，但是一辆魂飞系列一代最少都得需要五百万左右的魂灵币才够勉强入手一辆，还只是裸车。而张强开的这辆已经是最新科技魂飞三代了，值得一提的是魂飞系列的魂导车就是由振华集团也就是杨曜昭父母开的集团所研究出来的，并且买给政府的魂导车他们都是以生产价出售的。

    张强开着魂飞三代魂警车飞速的行驶在天海市的马路上，一边开着警笛一边行驶的他们，挡在前面的车辆几乎都会避让给他们把路腾了出来，也就是以为这个原因，张强只用了十五分钟便开到了天海市重点医院。

    (本章完)

