    这个消息传出之后，凯尔立刻开始调整销售方案，同每一个经销商都通了一次电话，开始以此话题进行炒作。

    原本已经开始趋于平稳的销量开始再一次的飙升，零售商无货，经销商无货，生产基地已经日夜不停生产，机器都不让休息了。

    缺货的消息被媒体报道出来，更加刺激了这种状况，很多人纷纷开始预付款购买，先给你钱，产品到了给我留着。

    这种现象开始在很多国家出现。

    全球膳食补充剂行业，海神一家独大，现在可以真真正正的说一句，【还有谁！！！】

    谁都没有想到海神会吧膳食补充剂玩到这种地步，所有人都疯狂了，好像不吃一粒超级多亿制剂就要死亡一样。

    全球各大膳食补充剂生产厂家销量都在下滑，用消费者的话将，反正作用也不明显，等等再说吧，等经济宽松一点在买其他的好了。

    米国一家没有跟经销商签订合同的媒体，爆出了一篇文章，【论海神膳食补充剂对经济的危害】这篇文章一发表，立刻获得了几千万的点赞。

    全球被统计出来的隐形糖尿病患者高达四十亿，确诊糖尿病患者有五亿，，三分之一在天朝，这是一个巨大的市场。

    更何况，超级多胰制剂对内分泌还有着显著的效果，在算上这一部分人口，那真是全球无人可以幸免。

    钱都被海神公司刮走了，对其他经济造成了巨大的打击，政府必须出面控制这一状况，否则，会造成巨大的经济泡沫的。

    这篇文章可以说是矛盾重重，徐平安看到后也是笑了，首先，肯定了超级多胰制剂的效果，其次，开始吃不到葡萄说葡萄酸。

    为了比政府插手让海神降价，竟然扣了一顶扰乱社会经济的大帽子，天启集团，海神集团，经销商，零售商，没人在乎这篇报道。

    偏偏加拿大在乎了这篇报道，相关部门开始约谈该地区的经销商杰弗森谈降价问题，相关部门的人员很精明，天启集团肯定不会搭理他们商谈降价问题。

    海神也不会搭理他们商谈降价问题，唯独经销商杰弗森必须给他们面子，这让经销商杰弗森很蛋疼，一边开始发动关系活动，一边开始跟海神的凯尔通电话，寻求支持。

    凯尔只说了一句话“海神遵守合同，在合同期限内不会给这个区域内其他公司供货”。

    听到这句话，杰弗森直接意会了，也就一天的时间，加拿大的这个经销商杰弗森直接发布了一个消息，每瓶涨价一百欧元。

    原因就是相关部门在制作障碍，加大我们的负担。

    这个动作一出现，离开就引起了波动，非常多的团体跳出来声讨相关部门，让不少大佬都是蛋疼，马上开始安抚民众，再一次的开始约谈经销商杰弗森。

    这个时候，海神发表了一个生命，海神尊重同加拿大康德贸易公司的合同，在合同期限到达之前不会考虑另外的经销商。

    这个正式声明发布之后，海神的经销商是集体点赞，跟海神的关系更加紧密了。

    海神够意思，一个个的底气都大了不少。

    杰弗森更是底气十足，自己跟海神的合同期限可是四年，现在还有三年的期限，怕个球啊，不捞点好处就对不起海神的支持。

    能成为海神在一个国家的总经销商，不是普通人可以做到的，你必须有一定的能量符合海神的要求才行，首先，你必须有足够强的经济实力。

    其次，要在本国有足够的人脉关系。

    杰弗森这一刻完全是豁出去了，彻底跟相关部门翻脸，谁怕谁，闹吧。

    有钱给米国支持，为什么没钱给本国人们补贴，这就是杰弗森的话，转移仇恨，手段玩的贼溜。

    媒体更加不怕搞事情，开始发力批评相关部门，一时间舆情汹涌，让大佬们都开始头疼了，这件事不能在发展下去了。

    时间过去了几天，加拿大宣布，给所有出售多胰制剂的零售商补贴，每一瓶补贴十二欧元，其中，二欧元属于零售商，十欧元补贴给消费者，零售价必须下降十欧元。

    这个消息发布之后，算是平息了民众的怒气，紧接着，杰弗森的贸易公司被罚款两千万欧元，这个结果让杰弗森气得吐血。

    大佬们收拾不了民众，难道还收拾不了你一个贸易公司吗，

    记住了

    老虎屁股摸不得

    让你长长心。

    不过，加拿大忘记了一件事，你给民众补贴了，让其他国家怎么办，尤其是隔壁的米国，大佬们是集体有怨气。

    财政部大佬都恨不得直接对加拿大实施制裁。

    你们加拿大才几千万人口，我们可是几亿人口，让我们怎么办，不给补贴国内是要闹的。

    不光是米国，全球所有的国家都是蛋疼的，你妹的，你给了补贴安静了，我们怎么办，真他妈脑残。

    集体的怨念很深，加拿大沉寂下去了，一声不吭，很清楚自己捅了马蜂窝了。

    这个时候，徐平安在三大社交媒体上发布了一个声明，个人出资两亿欧元，针对所有天启集团产品正常销售的国家。

    对十个国家捐款一千万欧元，对二十个国家捐款五百万欧元，这笔款项捐款给各国相关部门，用于帮助那些严重糖尿病病人。

    消息传开之后，全球的媒体是一片歌功颂德，纷纷评价徐平安是一位有着强烈社会责任心的企业家，是一位伟大企业家。

    是所有企业家的标杆。

    很多大佬看着这个消息是非常的蛋疼，很清楚徐平安这么做是为了什么，一举堵死了你要求降价的口舌。

    我都捐钱了，你还好意思让我降价，

    如果现在哪国政府做了，消息曝光，那是会遭到全球舆论讨伐的。

    徐平安真的是太混蛋了，算计的太精明了。

    媒体你们有没有脑子，会不会算账，你们也不算算海神集团捞了多少钱，天启集团又赚了多少钱。

    一个捐款就让你们开始歌功颂德，简直就是脑残。

    很过国际巨头的董事长们也是蛋疼，看看人家玩的，捐款两亿欧元就成了伟大的企业家，是我们的标杆。

    我们他妈的每年捐款捐的都是纸吗。

    你们这么抬高徐平安，贬低我们有意思吗。

    媒体们很清楚自己这么做会有什么后果，抬高徐平安就是制造话题，再一个，现在跟海神合作处于蜜月期，三个月的广告轰炸有多少利润。

    人家花钱了，我们必须说好话，你们不服，也给我们扔个几千万欧元过来，我们肯定也说你是一位伟大的企业家。

    事情闹得沸沸扬扬的，海神的超级鱼油，超级多胰制剂，两者销量是一路走高，让徐平安跟凯尔两人睡觉都能笑醒。

    今年才开始，天启集团是高调的占据了全球舆论，这还不算玩。

    在超级多胰制剂上市两个月零二十天时候，天启集团的运营部开始宣传期耿精忠了，超级多胰制剂的发明人。

    糖尿病患者的救星

    改变人类对抗疾病历史的人

    本世纪最伟大的科学家之一

    划时代的发明人

    等等，非常多的头衔挂到了耿精忠的头上，超级鱼油发明人勒克博士发表文章狠狠的赞誉了耿精忠。

    天启一系的科学家，有名望的都开始纷纷发表文章，肯定耿精忠的成绩。

    都是天启一系的，将来自己取得成功，耿精忠也会发表文章肯定自己的，多一个重量级人物的肯定，对自己名望也是一种认可。

    你好我好大家好，这种情况在科学界是屡见不鲜

    相对应的，很多学校以及组织都开始对耿精忠发出演讲邀请，皮蓬专门跟耿精忠谈了一次，带薪展开全球巡讲吧，我的亿万富翁。

    超级鱼油发明人勒克博士进行了全球性演讲，

    碳晶太阳能板发明人尼伦博士进行了全球演讲

    超级油漆发明人苗勇进行全球演讲，

    碳磁风力树发明人凯伦博士进行了全球性演讲

    单人飞行器发明人凯恩进来了全球性演讲

    氢能工业的发明人周青平进行了全球性演讲

    翻译器的发明人吕新言进行了全球性演讲

    耿精忠是天启集团推出的第八位进行全球性演讲的科学家，不过，在开始全球演讲之前，手续要到奥地利科学发展委员会接受奖励。

    奥地利总统会亲自给耿精忠办法勋章，科学发展委员会给给耿精忠颁发荣誉证书，享受国家院士补贴。

    同时，奥地利三家高等学府聘任耿精忠为院士，三家学府都会给耿精忠颁发一定的补贴。

    耿精忠是奥地利国籍，直接可以获得四份补贴，每个月收入多了十几万欧元，马上在开始全球性演讲，一年下来，步入亿万富豪行列是非常轻松的事情。

    在演讲结束的时候，按照天启研究所的规定，还会发放第二笔奖金，这可不是一笔小数字，一徐平安的慷慨，肯定不会发放少了。

    领取了勋章跟院士证书五天后，耿精忠的全球巡讲拉开序幕，第一站就是天朝的帝都，一场演讲费用是一百三十万欧元，要在帝都演讲两次。

    