    第227章

    “六公主殿下？李公公是谁宁馨公主？”

    沈澈面不改色地反问：“李公公具体想问什么，不妨直说。”

    “小王爷何必明知故问？”

    李贺全满脸堆笑地说道：“圣上的意思已经很清楚了，只是提前派小人过来探探您的口风。小人倒是觉得，若镇王府能与皇家结成亲家，小王爷您的处境一定比现在好上许多，圣上还许诺，只要您肯迎娶六公主殿下，这空出来的兵部尚书……”

    李贺全说到这里，故意拖长了声线没再往下说，其中意思已不言而喻。

    沈澈眸间微冷，却不意外。

    当年追随父亲的旧部与他还有关联，这是铁一般的事实，即便他这些年竭力掩盖他暗地掌控军权的事实，皇帝就算用脚趾头猜，也能猜出他手里资源不浅。

    大夏强盛，战事颇少，和平年代，皇室自然不会容忍兵权流落在外，对他动手是早晚的事，只是因为他和陆云卿之间的婚事提前激化罢了。

    夏寂，打得真是好算盘。

    且先不提他对陆云卿早有承诺，就凭一个虚无缥缈的大饼，就想让他入赘皇室？

    简直痴人说梦！

    李贺全见沈澈冷着脸不说话，神态竟无丝毫尴尬，接着说道：“小王爷可是在担心闲王府？那您完全不用有此顾虑，镇王府完全可以将六公主殿下和云安郡主一同娶进门，六公主殿下为正妃，云安郡主为侧妃。小王爷一日娶二妃，享尽齐人之美，到时定会成为京城一段佳话啊！”

    李贺全一脸激动的说完，却看到沈澈面上表情没有半点波动，依然冷冷清清的，像是寒天腊月里冰冻的湖水。

    这般沉寂的气氛，即便是身为大公公的他也有些遭不住了，面上露出丝丝尴尬，正搜肠刮肚地要再说什么，沈澈终于开了金口。

    “李公公，本王的婚事已经定下，就不劳陛下操这份心了。”

    沈澈语气虽淡，其中拒绝的意味却令人不容置疑，“六公主殿下日后自有良人，我沈澈年幼丧母、丧兄，失父，此生命犯天煞，怕是消受不起三妻四妾的福分。”

    李贺全闻言，轻叹一声，点头道：“奴才明白了，只是小王爷……日后可不要后悔才好啊。”

    沈澈眯了眯眼，没有接话。

    这个世上，能让他后悔的人，只有一个，可不是夏寂。

    李贺全见沈澈软硬不吃，只能无奈地摇了摇头，转身离去。

    “公子……”

    候在旁的阿一投来担忧的目光，皇室插手，公子和主母的婚事恐怕不会太平。

    沈澈返身回到东院屋中，抬步走到挂着大红色喜服的衣架前，指尖划过喜服上的刺绣，眸光深邃。

    皇室逼迫尚在意料之中，他自然不会没有准备。

    “羸烟的事，怎么样了？”

    沈澈忽然出声，阿一精神一振，连忙答道：“进展还算顺利，待过完主母生辰后，就可以动手了。”

    沈澈微微颔首，听到“生辰”二字，清冷锋利的眼眸瞬间温润。

    翌日，除夕。

    陆云卿一早就接到沈澈命阿一亲自送来的宴请帖，地点还是在云雀楼，宴席的时间定在晚上戌时后，与团圆饭错开。

    夏时清看到这请帖，顿时乐了，连道：“沈澈这般薄凉的性子，能为你考虑到我这个老婆子的感受，还真是难得啊。”

    “奶奶……”

    陆云卿一脸无奈，夏时清连忙摆手，忙笑着改口：“是奶奶说错了，这小子对你可以点都不薄凉，哈哈，难得这小子有心，他家里现在也没个人吃团圆饭，多半早早就去云雀楼等着了，今天你就早点去。”

    陆云卿闻言微怔，还没说话，便听夏时清继续说：“奶奶跟你吃了三顿团圆饭，足够了。你出嫁之后，沈家又没什么人，过年过节的，还不是要到我这儿来吃饭？不差这一顿。”

    陆云卿一听顿时笑了，也不纠结，点头答应，“那就听奶奶的。”

    而在另一边，羸烟收到沈澈宴请陆云卿的消息，丝毫没有阻止的意思。

    心态转变之后，她现在巴不得沈澈将视线全部投注在陆云卿身上，忽略梦真楼，这样才能更方便她行动。

    宫中亦是没什么动静传出，好似不想破坏除夕之夜的温馨，将什么都留在了年后。

    傍晚时分，沈澈来到云雀楼。

    云雀楼早在昨天就提前包场，阿一带头将云雀楼里里外外都布置了一边，排场比上次要大出许多。

    毕竟上次，主母和公子之间的关系还很暧昧，不方便公开，现在……公子自然是要有多高调，就有多高调。

    沈澈在京城中本就是自小出名到大的冷血，最近与他有关的传言满天飞，今天见到真人，立刻引起伙计们的暗中议论。

    “小镇王不是有婚约在身吗？怎么还来云雀楼与佳人幽会？”

    “说不定小镇王约的就是云安郡主呢！”

    “我觉得不大可能，这两家王府一看便知是官场层面的联姻，小镇王与云安郡主平日根本没什么交集，能有什么感情？”

    “我也觉得，还记得上次沈澈在云雀楼，也不知约了谁，被放了鸽子。当时小镇王可是在这里等了一整夜，到早上才黑着脸离去的。”

    “这样说来，小镇王非但不是绝情之人，还很专情，可惜专情的人不是云安郡主。”

    “多半小镇王心仪的那位佳人也知他与云安郡主之间的事，不愿将就吧？”

    “……”

    众人正议论着，有人抬头忽然看见闲王府的马车停在大门前，随后戴着面纱的陆云卿就下了马车，莲步迈入云雀楼大堂内。

    伙计们立刻呆了一片。

    这……还真是云安郡主来了？！

    “都愣着干什么，还不快去迎接？！”

    领头的伙计骂了一句，众人连忙换上一副笑脸将陆云卿引入大堂，拥簇着送到布置好的雅间前，才被环儿拦在外面，各自散开。

    “我说什么来着，就是云安郡主！”

    方才猜测正确的伙计一脸得意，“要我说，上次小镇王等的人啊，也是云安郡主！”

    “上次肯定不是。”

    有人忍不住否认，“一看排场就知道，小镇王想搞得人人都知道，云雀楼请客多半是做做表面文章罢了。”

    “可是，云安郡主的命也太好了。”

    侍女无不羡慕地说道：“若是有人能为我包下云雀楼，我就立刻嫁给他！”

    “是命好！”

    另一个侍女眼中闪过嫉妒之意，小声嘀咕道：“这个云卿原来就是一个被家人抛弃的弃女，说不定还没我们出身好呢！”

    众人闻言皆是吓了一跳，连忙捂住她的嘴，领头的更是脸色难看地训斥道：“噤声！敢这么说郡主，你是活得不耐烦了？！要是被小镇王听见，你活不过今晚！”

    那侍女吓得脸色煞白，连忙摇头，不敢多言。

    陆云卿推开门的声音很轻，但却逃不过沈澈的耳朵。

    沈澈正拧眉看着最近梦真楼的卷宗，只当是阿一进来了，头也不抬地说道：“不是让你在门口等着吗？”

    话音落下，沈澈没听到回应，顿时觉得不对，猛地回头，便看到陆云卿凝立在门边，正笑意盈盈地看着他。

    沈澈难得愣住了。

    自回京以来，他就没有一次单独与陆云卿见过面，好好聊过。

    因此对今夜，他自是异常期待。

    可是没想到，陆云卿居然这么早就来了。

    “你……”

    沈澈不自禁站了起来，走到陆云卿面前站定，似乎是因为太过突然，他攒了三年的话一时间竟不知该如何开口。

    “怎么？小镇王这是不认得我了？”

    陆云卿嫩白的脸上笑容透着纯净，此时此刻的她才能让人回想起来，今年的她也不过是刚刚及笄的妙龄少女，而不是什么老谋深算的止云阁主。

    听到这句玩笑话，沈澈脸上顿时生出几分释然，面上泛出温温和和的笑，低沉而富有磁性的嗓音响起：“当然认得，我就算忘记了所有人，也独独不会忘记你。”

    陆云卿闻言微怔，继而脸红了，别过头走到桌边坐下。

    沈澈还是跟三年前一样，总是用这些不着边际的话来撩拨她，而她总是不争气地心动。

    在这方面，一万个她也不是沈澈的对手。

    沈澈也跟着走过来坐在陆云卿旁边，视线不曾离开半分。

    回京以来发生了许多事，以至于他到现在才有空好好看看她。

    她长高了不少，身材显得更加纤瘦，曾经稚气未脱的容颜张开了，出落得极是清秀俏丽，略施粉黛便美艳不可方物。

    而这样的美艳，独是属于他的。

    “怎么这么早就来了？”

    沈澈唇角抿出弧线，淡然的声线泛出丝丝在意，“不在家中吃年夜饭？你奶奶又该怪我了。”

    “是奶奶让我来的。”

    陆云卿微微一笑，说道：“你可别说奶奶坏话。”

    说到这里，陆云卿语气顿了一下，声音顿时小了许多，“今日这般，是不是太大张旗鼓了？”

    “不，不一样。”

    沈澈眼眸认真而深邃，好似里面藏着缓缓转动的星辰，“这是我第一次给陆云卿姑娘过生辰，亦是成亲前的最后一次。明年，就该是给娘子过生辰了。”

