    信陵君倏忽间，看到了一抹邪魅的笑容。

    顿觉心头不妙，可是又说不出什么来。

    十余人刚追到身后，还没来得及砍，就看到一颗竹子在黑暗中无比迅猛的扫出。

    堪堪掠过了那人的头顶，抽向他们。

    “啊……”

    “嘭！”

    身在马上，无法躲闪，只能眼睁睁的看着被竹子抽下马背。

    “贼子，多歹毒也！”

    “老夫定然要亲手杀了他！”

    信陵君简直是怒不可遏。

    从来就被这么憋屈过，步步受制于人。

    数万人冲进竹林，竟然被寥寥数人玩弄。

    “来啊，老匹夫，我等着你！”

    陈平转身来了一句，继续往林子的深处去了。

    “老夫要活刮了你！”

    信陵君一挥手里的长剑，冲了上去。

    “大将军，官道已经开了，我们撤吧！”

    “秦军铁骑就要追上来了！”

    眼看着信陵君上头，旁边的副将说道。

    “嗯……”

    信陵君勒住了马缰思忖。

    此时撤退，的确是好时机。

    可秦军能在这里设伏，难道就不会在前面继续设伏？

    当真直接撤，说不定会沦为炮灰。

    “军师快走，此地不宜久留！”

    正当信陵君思忖间，竹林中传来了声音。

    “军师？”

    “那个太子傅？”

    顿时，信陵君的就反应过来了。

    此前探子来报，此次随军出征的还有一名军师。

    正是此前力挽狂澜，辅赢政上位，灭小东周，破联军，攻破新郑，让老韩王割地赔款的那位。

    此次失魂林埋伏，施离间计，险些让魏军全军覆灭的不是此人，还会有谁？

    瞬间，信陵君的眼睛都红了。

    不杀此人，何以平怒火。

    不杀此人，何以向枉死的魏军交代。

    不杀此人，山东六国何以安宁？

    “不杀此贼，本将军哪里也不去！”

    “这失魂林，我们优势发挥不出来，秦军铁骑也是一样！”

    “传令全军，下马步战！”

    “斩此贼者，赏万金！”

    信陵君魏无忌咆哮道。

    “杀啊！”

    这是继秦军主帅，老王陵之后，最值钱的人头。

    魏军将士，一个个都红了眼。

    追着陈平的背影就去了。

    “咻咻咻！”

    冲在最前的数百士卒，眼看就要追上了。

    突然从黑暗中射出了一阵弩箭。

    “啊！”

    “狡猾的秦军！”

    “我艸你祖宗……”

    几十个魏军瞬间殒命。

    被射伤的士卒怒吼着，叫骂着。

    方才不死没弩箭了才跑进林子的吗？

    这又是哪里来的弩箭。

    纵然是久经沙场的信陵君脑海中也浮现了许多的问号。

    战国以来，打仗都打都光明磊落，哪有这么打的。

    不按照套路出牌啊！

    “追，继续追！”

    已经到了这个关头了。

    信陵君已经顾不上其他了。

    半个时辰后。

    随着信陵君追来的将士只剩下百余人。

    其他在密林中全部走散了。

    失魂林到处都是人影。

    但凡被人来个斜里杀出，自然就被引走一批。

    “跑啊，怎么不跑了？”

    一直追到了一竹林的深处，陈平一行四五十人停下了。

    他们身后，是信陵君带的三百人的精悍队伍。

    这可都是训练有素，战力超过普通士卒的魏国武卒。

    也是信陵君魏无忌的亲兵。

    “呵呵呵，本军师正在等你来！”

    陈平才不会告诉信陵君，是他体力不支，不想继续诱敌。

    都兜兜转转，跑了这么久，他要的就是这个结果。

    “果然是你，此地设伏的计策，是你想出来的？”

    信陵君的双眼，几乎是要喷火了。

    “没错，正是本军师！”

    “难道，就许你引诱王陵老将军落入你的伏击圈，难道就不许本军师在这失魂林，抄了你的后路？”

    陈平傲然而立，带着无尽的嘲讽道。

    “好，很好，今日老夫定然将你碎尸万段，给枉死的魏军将士们报仇雪恨！”

    信陵君咆哮道。

    “呵呵，就看看你有没有这个本事了。”

    “不过，一把年纪了，还追这本军师跑这么久，想来身子骨不错！”

    “就不知道扛不扛揍！”

    陈平冷笑着说道。

    “杀！”

    老当益壮的信陵君今天这一会儿，把这辈子的气都受完了。

    若不是心理素质好，这会已经吐血倒地了。

    信陵君手持三尺精铁长剑，带着凌厉的攻势，直接冲着陈平就来了。

    他身后的百余人亲兵，三人结成一组，随之也冲了上来。

    “你们保护军师，其他人，随我上！”

    看着三百强悍的敌军杀来，杨端和不但没有丝毫惧怕，反而充满了亢奋。

    他身后，只跟着不到四十人的秦军锐士。

    至少十人，被留下保护陈平。

    尽管人数如此悬殊，但是秦军锐士，丝毫没有惧色。

    只是，用力握紧了手里的长剑。

    “不用管我，迎敌！”

    四十对三百训练有素的魏武卒。

    即便是秦军锐士，也绝不是对手。

    十名围成圈的秦军锐士根本不为所动。

    保护军师，是命令，也是信念。

    “尔等勿动，只负责保护军师！”

    杨端和犹如离铉的箭一样扑向信陵君，但他的声音，却异常坚定。

    只是一个照面，魏武卒三四十人倒地。

    秦军锐士也是十多人失去了战力，在地上翻滚。

    魏武卒三人一队，可攻可守。

    缠住秦军锐士，让其无法相互兼顾。

    好在杨端和勇猛无比，手中长剑上下翻飞，被沾上的，立时毙命。

    几次扑向信陵君，但都被悍不畏死的魏武卒给挡住了。

    如此，只是半炷香的功夫，魏武卒倒下了一百有余。

    秦军锐士至少二十多人倒地。

    其余人除了杨端和之外，也都不同程度挂彩。

    魏武卒也数次冲过来，想砍陈平，但都被挡了回去。

    “大秦成军以来，可曾有过贪生怕死之辈？”

    陈平的语调异常冰冷的吼道。

    “没有！”

    保护他的一名士卒道。

    “眼看自己的兄弟倒下，你们为何不动？”

    “难道倒下的兄弟，就是我大秦的锐士？”

    “……”

    保护陈平的锐士答不上来了。

    可他们依旧死死守护着陈平。

    他们是杨端和的手下，这般时刻，往往以自己的主将命令为尊。

    他们跟着陈平这一路下来，早都膜拜的五体投地。

    自然知道如此一名军师，对秦军，对大秦的有多重要。

    “让开！”

    “嗖！”

    陈平眼看秦军锐士一个个倒地，怎么能和弱鸡一样被保护起来。

    那还不如去死。

    话音未落，他一肘撞开了立在他前面的秦军锐士，直接蹿了出去。

    “军师！”

    眼看军师都出去了，十名秦军锐士也随之冲了出去。

    “杀！”

    信陵君魏无忌看到陈平竟然赤手空拳冲来。

    当即挥舞着手中三尺精铁长剑，砍翻一名秦锐士，冲着陈平就来了。

