    太子府

    “眠眠。”陆惑一听说御史府里和玉出了事情，赶紧跑到沈眠知的院子里：“你有没有受伤？有没有受牵连？”

    沈眠知靠在软榻上，泰然自若。

    “我没事。”

    “和玉想要谋害你，你可以直接揭穿她，或者让杜延回来找我。”

    “这点小事，我还是能解决的，况且......”沈眠知顿了顿，看了眼陆惑，似乎有些顾虑，下面的话没说下去。

    陆惑摆了摆手，示意杜延和温宛先出去。

    两人识趣地退下，顺便关好了院门。

    陆惑走到她面前半蹲下来，拉过她的手放在手心里，嘴角挂着温柔的笑意：“眠眠，你想给小兔子报仇对不对？你怕我觉得你心狠手辣？怕我嫌弃你？”

    沈眠知小眉头一皱，迅速抽回自己的手，脸颊飞快地红了。

    她别过脸，傲娇到：“谁担心你嫌弃我了！大不了我自力更生离开太子府！”

    “说什么傻话。”陆惑抬手揉了揉她的发顶：“进了太子府，休想跑出去。再说了，我和你一样，十分讨厌和玉，一定要让她付出点代价才好。”

    沈眠知心里很是感动，能有一个和自己站在同一战线的人，真的很有安全感。

    “温宛发现了那个小丫鬟被收买了，我便让她用双倍的钱收买回来，那点心自然就到了和玉的那头，这叫自食恶果！”沈眠知愤愤道：“我本以为是普通的毒药，毕竟是在御史大人的府邸，总不能闹出人命，但我没想到，那竟然是绝子药，和玉竟然如此心狠。”

    陆惑想起自己的妹妹，眼底划过一丝阴狠，新仇旧怨，他一定要和玉付出代价！

    “那个丫鬟已经被杜延带回来了，我特意让她跑出城外之后，才让杜延带回来，这样，和玉一定以为那小丫鬟已经跑了。”

    “眠眠真聪明，需要我做什么吗？”

    “不用，我都已经安排好了，明日便进宫去找父皇，揭穿和玉的阴谋！”

    “赵晴阳有没有为难你？”

    沈眠知冷哼一声：“她不过就是个跳梁小丑，说话难听一些罢了，我估计是雍王妃同她说了什么，雍王妃这个人也是个背地里使绊子的，听说，以前还对你有意思呢！”

    陆惑拉起沈眠知，把她带进了自己的怀里，抱得紧紧地：“眠眠，她以前确实对我示好过，但是都被我拒绝了，后来还意图半夜闯进我屋里，被我打了一顿，就再也没敢招惹我。”

    沈眠知：......竟然打女人！但是，打得漂亮！

    "所以，眠眠，你现在终于肯理我了吗？"陆惑磁性的声音贴着沈眠知的耳畔划过耳朵，像是微风拂过，又痒又令人心动。

    沈眠知垂眸，轻咬着唇瓣，忽然猛地抬头亲了下陆惑的唇瓣，转身就跑。

    陆惑呆了，愣在原地好半晌。

    他摸了摸自己的唇瓣，柔柔软软的，好喜欢。

    ——

    翌日

    沈眠知早早地起床，准备带着那个小丫鬟进宫一趟。

    温宛急匆匆地跑进来，神色焦急又慌张：“娘娘，不好了，禁卫军来了。”

    “禁卫军？”沈眠知一愣。

    “御史大人和赵晴阳小姐一大早就进宫去了，说是带了证人，是御史府里的一个小丫鬟，小丫鬟指认娘娘用钱收买了她，让她下毒谋害和玉郡主，皇上和皇后娘娘大发雷霆，便让禁卫军抓娘娘去刑部呢！”

    反咬一口？

    沈眠知眸光暗淡下来。

    赵晴阳为了撇清关系，肯定联合了和玉。

    她一定不知道，真正的证人在沈眠知的手里。

    既然赵晴阳如此，那她便不客气了。

    “我们进宫。”沈眠知理了理衣裳，正色道。

    “好，奴婢一定陪着娘娘。”

    两人刚到门口，就看到陆惑已经站在那了。

    “你也要去吗？”沈眠知问。

    陆惑点头：“那是自然，我能让你一个人受欺负吗？”

    禁卫军的人，陆惑还是熟识的，并没有强行带走沈眠知，只是带着他们进了宫。

    御书房

    沈眠知一到，惊讶了一瞬。

    今日到的人还真不少啊！

    御史大人和赵晴阳就不说了，和玉坐在旁边，脸色有些白，正得意地看着沈眠知。

    令她没想到的是，雍王和雍王妃，怀王和怀王妃竟然也在。

    “参见父皇，母后。”沈眠知和陆惑先行礼。

    皇帝盛怒道：“沈眠知，你可知罪！”

    “父皇，儿媳不知犯了什么罪名！”沈眠知道。

    “沈眠知，本宫让你做这个太子妃已经是仁慈了，你竟然谋害和玉！你好大的胆子！绝子药，亏你想得出来！”

    皇后怒目而视。

    和玉抽抽泣泣的声音也跟着响起来：“嫂嫂，我跟你无冤无仇的，你为什么害我啊？御医说了，我以后怀孕的几率十分渺小，我一个女子，这让我以后可怎么活啊！”

    沈眠知：真会演戏！

    陆惑拱手：“请御史大人把证人带上来吧，我们当面对质，太子妃有没有做，一会儿自然见分晓。”

    “把人带上来。”皇帝摆了摆手。

    一个小丫鬟被禁卫军压着推了进来。

    丫鬟跪在地上，不停地抖着身子：“奴婢参见......”

    “行礼就免了，说说你是怎么被收买的。”皇后挥了挥手道。

    “奴婢昨日在后院忙活，太子妃的丫鬟就找到了奴婢，她说，她给奴婢一笔钱，让奴婢把药放进点心里，一定要保证让和玉郡主吃下去。”丫鬟缓缓道。

    “你还有什么话说？”皇后盯着沈眠知。

    沈眠知笑了笑：“你抬起头来，看着本妃。”

    丫鬟抬起头来看着沈眠知，浑身一僵，她的眼神好可怕，像是能杀人。

    “本妃问你，本妃给了你多少银子？”

    “十两。”

    “昨日什么时辰给的？”

    “大概......晌午左右。”

    “昨日找你的丫鬟穿着什么颜色的衣裳？什么颜色的鞋子？手上可带了手镯？头上带着什么颜色的簪子？为什么你没走留在府里等着被抓？给你的银子上面可有什么痕迹？”

    一连串的问题问得那小丫鬟哑口无言。

    这些东西，她根本不知道，而且有些细节很少有人会注意到啊！

    “奴婢......奴婢不记得了。”

    “不记得？怎么会不记得？就算不记得全部，也不可能一个都不记得吧！”沈眠知问。

    丫鬟有些慌：“奴婢......奴婢没在意那么多。”

    “嫂嫂，根本不可能有人能注意到那么多细节吧，你这是强人所难！”和玉开口，伴随着几声咳嗽声。

    “是啊，在场那么多人，太子妃，你能记住臣女昨日的穿着吗？”赵晴阳也跟着问道。

    皇后也点头：“没错，这些并不足以证明。”

    “我当然记得！”沈眠知勾了勾唇角道：“赵小姐昨日穿着粉色的衣裳，鞋子是白色的，头上配的是淡粉色的头花，还有三只银色的簪子，其中一只簪子上带着一个眼泪形状的宝石。”

    赵晴阳瞬间懵了！

    这怎么可能......她竟然说的分毫不差！

    【作者有话说】

    今天多更一章哦~感谢小伙伴们的支持！

