    “星童，走！”

    瞻星童的血量在急剧减少。

    没有回应。

    “该死的。”林选大骂一声。

    “你回去，快走，跟着罗刹军一起。”林选对艾达米诺说道。

    “那你呢？”

    “我得去救星童。”

    “你不能去！你忘了我说的话了吗？赫洛德在水里是无敌的，以你现在的实力，你打不过他的。”艾达米诺拉住了林选的手。

    “让你走你就走，哪儿那么多废话？以为拍电视剧呢？”林选撇开了艾达米诺的手。

    “可是……”

    “别可是了，回去，把我的衣服给洗了，洗完了，我就回来了。”

    没等艾达米诺回答，林选的身影就已经消失了。

    使用【打工塔】的功能，直接瞬移到了瞻星童的身边！

    身侧，立刻就有强大的水压挤来，这里不知道距离水面有多远，林选只觉得浑身似乎都要被这恐怖的水压给压爆了！

    “忏语修罗！”低喝一声，林选的身上立刻爆发一股浓浓的血气，浑身的肌肤立刻就变成了暗灰色，一道道血色的铭文遍布他的全身，连脸上都有！

    忏语修罗，也是能量体，构成身体能量结构是地狱之力，但这只是初级的能量体，与瞻星童的初级光能体是一样的。

    只不过，瞻星童的能量体结构是光能，星光。

    林选的，是地狱之力。

    修罗附体，来自于水压的压力立刻就消失了。

    林选的眼前，是一片漆黑的水域。

    深海的恐惧，就在于它的黑暗，这种黑暗，不同于黑夜。

    那是一种会让你从心里感觉到冰冷的恐惧，它会束缚住你的行动，限制你的呼吸，而你永远不会知道，在深海内部，会有什么东西，终结你的心跳。

    有光。

    是瞻星童身上的星光，微弱的星光。

    他的面前，那条巨大的鬼蜈就如同一条恐怖的巨大的蛇一样在深海之下盘成一圈，借着星光，可以见到那一排排一圈圈在水里划动的触角！

    那像是一支支怨灵的鬼手，来自于地狱的鬼手，想要将瞻星童拖进这黑暗的水里。

    深海鬼蜈的躯体，恐怕长余千米，盘在一起，看起来更加吓人。

    一般人见到一条小蜈蚣盘成一圈都会被吓一跳，更别说在这黑暗的深水之下，一条长度超过千米的蜈蚣卷成无数圈，跟他妈千层饼一样一层一层的。

    “星童，走。”林选见到瞻星童的一双腿都已经完全被这鬼蜈给吃掉了。

    但他依然在战斗。

    “哥……”

    “走！”

    光之跃迁，瞻星童急速朝着水面冲去。

    “想走？你们统统都要死在这深水之下！”赫洛德发出沙哑低沉的笑声。

    “淤流爆杀！”

    赫洛德再次发动攻击。

    可他的攻击，注定被林选给挡掉。

    “修罗的忏语。”林选开始低吟。

    一声声空灵的声音在深水回荡。

    声音很沉重，带着重重的回声，如同渡化地狱恶鬼的佛语一般。

    林选身上的血色铭文开始发光，光芒大作，使得林选身体几乎变得透明，体内的血脉在此刻都变得极为清晰，让他变得像是一颗血色的菩提一般。

    忏语一出，赫洛德顿时就愣了。

    那张扭曲的脸上，神情，变得木讷呆滞。

    疯狂挥动的触角，慢慢地就不动了。

    【修罗的忏语，强制使单一目标陷入忏语状态，此攻击为精神攻击，为精神入侵，类似催眠术】

    【以自己的精神力催眠目标，为目标构建一个忏语世界】

    【在忏语世界里，可以洞悉目标的弱点，并伺机杀死目标】

    【请注意，若自己的精神力比目标弱，那么忏语世界随时可能会崩塌，崩塌之后，将对自身造成精神伤害，具体伤害的数值与对方的精神力有关】

    【请慎重使用，此招，亦可当做是强控技能，强制控制对方的精神】

    【在忏语世界尚未破碎之际，外界之人请勿攻击目标，否则会导致忏语世界发生混乱】

    使用了修罗的忏语之后，林选与赫洛德同时进入了赫洛德的忏语世界。

    那是……

    一个一片漆黑的空间，空间的地面，是水。

    黑水。

    一位穿着一身华美服饰的年轻男人，正站在这黑水之上。

    林选，站在他的对面。

    这个男人的面容，跟那个与深海鬼蜈融为一体的赫洛德有几分相似。

    那正是赫洛德本人。

    “这是……哪儿？”赫洛德呆呆地看着这个黑色的空间。

    “你的内心。”林选回答。

    “内心？你是谁？”赫洛德看着林选。

    “不记得我了吗？”

    “我，我的记忆似乎有点混乱。”赫洛德捂住自己的脑袋。

    “让我来指引你吧。还记得沃恩客吗？跟我说说你们的故事吧。”林选说道。

    “沃恩客？我不想提起这个名字。”听到这个名字，赫洛德的神情十分抗拒。

    “那艾达米诺呢？”

    “她？她真是一个值得尊敬的女孩子，自强，独立，有着比男人更加坚韧的心智，有着比神明更加值得信赖的品质。”

    “噢，她还有一哥哥，叫塔恩，他可是剑姬一族唯一的男性。”

    “有人说他在女人堆里长大，长大之后，肯定会深受女人的欢迎，可，他却是一个十分沉默的人，不善言语，他的眼里，只有他的剑。”

    “那是一个可以为剑而疯狂的男人，是剑姬一族天赋最高的人。”赫洛德陷入回忆，开始忘情地述说。

    “他现在在哪儿？”

    “他？你说塔恩吗？他……不是被我给杀了吗？”赫洛德那平静的脸色突变，一个诡异的笑容从他的脸上展开。

    “你……”林选一惊。

    “怎么？艾达米诺没有告诉你她的哥哥死在我的手里吗？林选！哈哈哈哈！”赫洛德仰天大笑。

    这笑声，似乎都要刺穿这个漆黑的空间。

    赫洛德似乎疯了，狰狞得笑个不停，最后甚至捂住了自己的肚子，趴在地上一边笑一边用力地锤着这黑水之地。

    “你是……清醒的？”林选愕然。他看出来了，赫洛德，根本就没有被催眠。

    在这个忏语世界里，赫洛德是清醒的。

    或者说，他甘愿被林选拖进这个忏语世界。

    “清醒？多么可恶的词汇。但我，已经没有办法再体会一下这个可恶的词汇带给我的感觉了。”赫洛德止住了笑意。

    “我要谢谢你，林选，除了在梦中，我已经好久没有看到我的……下半身了。”赫洛德低头，出神地望着自己的一双腿。

    好一会儿之后。

    “忏语世界？你是怎么掌握这种能力的？”赫洛德站了起来，正视林选。

    “无可奉告。”

    “不说也行，我也没什么太大的兴趣知道。可惜啊，你太弱小了，否则，你就可以在这个忏语世界里，杀了我。”赫洛德说了一句让林选觉得莫名其妙的话。

    “你想死？”

    “我的生死早已经不由我了，但我也不会死在你这种弱小的人类手里！那是我的耻辱。告诉艾达米诺，我等着她来复仇。”赫洛德面色平静。

    “你什么意思？”

    “什么意思？我也不知道什么意思，我甚至不知道我在说什么。可恶啊，难道还是受到了忏语世界的影响吗？”

    “这安静平和的世界，真是美妙，我能听到我心跳的声音，久违的声音。无奈，它撑不了多久。”赫洛德抬头望了望。

    这漆黑的空间，四周，已经开始出现一道道巨大的裂缝！

    赫洛德身下的黑水，此刻，就像是活过来一样，慢慢地漫上了他的双腿。

    忏语世界，即将破碎。

    “你是艾达米诺的男人吗？”赫洛德问。

    “问这个干什么？”

    “真正对艾达米诺抱有巨大仇恨的人，不是我，那个人，可比我可怕多了。你，最好有心理准备。”

    “娜璐是吗？”

    “嘿嘿，滚吧，林选，趁着我还有一丝理智。”

    “别忘了转告我的话，我等着她！”

