
浮阳郡地界在都城和安咸郡之间，其澹州与安咸的青州相连，司马庙与都城相连，而郡府所在丹阳城则恰在两城正中。

“赵乾明的人都动手了？”张遂光一边靠着椅子饮着刚出窖的十五年份“醉丹阳”，一边笑问伺立一旁的黑衣麻脸老者。

“昨夜酉时便动手了，两百多号人呢，全被杀了！”黑衣麻脸老者恭敬回答，甚至不敢抬头去看他。

张遂光放下酒坛，从椅子上起身，活动着筋骨，一脸鄙夷道：“赵乾明还真是猪脑袋。花这点银钱便想杀个亲王？唉，留着那些银子怕是也没命花啰！”说着又转头望向那黑衣老者，笑问道：“你说他莫不是不知钱财生不带来，死不带去？”

那黑衣老者听着张遂光这爽朗的笑声，只觉得全身起了鸡皮疙瘩，躬身回道：“想是，他被当前局势吓坏了罢。”

“呵呵，菩提心，你答得倒是巧。”张遂光大笑赞道，舔了舔唇上酒渍，乃缓缓道：“我若是赵乾明，此刻只怕也要慌不择路了。收厥国的银钱便不说了，见死不救亦算不得甚么，然竟被沙陀人骗走了军中的攻城械具！这可无论如何都赖不掉了，早晚要被夏牧朝查到的，到时绝无生路。你瞧罢，他手握五万多人，绝不会坐以待毙的，定然还有好戏看。”顿了顿，似乎在思考，半晌才接着说着：“嗯...嗯...我若是端木澜，定然不会放过这个绝好的机会！”

菩提心稍稍抬起头，正见他一脸邪魅的笑意。

贯穿之伤在于纵深，创口易愈而内气难补。梅思源身上几处创口皆是枪戟之伤，这五日下来，倒愈合得不错。虽还下不得床，左右却能翻身，脸色也颇为红润。徐定安左腰上被扎了一枪，腰子被划破，此时躺在病榻上昏迷不醒，仍不时有淤血从创口流出，显然比梅思源要伤重得多。梅远尘和易麒麟几次为他渡入真气，护住了他创伤附近几处要穴，免得他伤口烂开，脏器受损。便是此刻，他仍是生死难定。

“唉，徐大人赤血忠心，实是大华难得的将才，盼他能熬过这一关才好。”二人从中军营走出，易麒麟轻声叹道。

梅远尘对他的伤情知之不浅，自然清楚他仍有性命之虞，当下轻轻点了点头，也不知该说甚么。

易麒麟侧首看了看他，朗声笑问道：“梅公子，你这次可是立了好大一个功，是否想过就此入仕？”此次退敌，徐定安、梅思源、诸葛平泰三人引兵拒敌，自然是有功之臣，但若论首功，只怕当属梅远尘。易麒麟看来，他凭此功劳从戎领个从四品的偏将，想来也不是甚么难事。

梅远尘却有自己的考量：“义父说过，弱冠之前，当以受学为先。过早入仕未必便是好事，反而易沾染官场的不良之气。”又想起自己长生功仍算初练，尚有许多不明之处，当趁师父未隐迹寻道缘之前再精进些才是。此外院监授学亦未毕，将（qiang）兵论战之道，自己实在颇有不足。考虑这种种，梅远尘乃答道：“易前辈，晚辈尚无从仕之意，此间事毕，或许便要回都城授学了。”

“哦！原是如此！梅公子求学之心当真令人钦佩啊！”梅远尘这么答，易麒麟倒也不意外，毕竟此时他才十七岁，实在太过于年轻。  梅远尘见易麒麟一直叫自己“梅公子”，心中甚觉别扭，躬身谓他道：“易前辈，我与易大哥同辈论交，你是我的祖辈，不如便唤我‘远尘’罢，否则，晚辈实在不敢当！”

“哈哈！好！”易麒麟大笑着应承道。

两人正聊着，一个黑脸大汉行了过来，躬身执礼道：“请问，可是安咸盐运政司府梅公子？”

梅远尘一愣，不想却有人来找，回道：“家父确是安咸盐运政司梅思源。不知...？”

“哦，在下是郡政司府何大人的亲兵队长甄粟童，奉命来请公子返回锦州。何大人说是颌亲王殿下后日要到锦州了，接待一应诸事，只怕还得有劳公子。”他的意思自然是：你是颌王殿下的义子，颌王自然多半要落脚在盐运政司府上，我郡政司府总不好越俎代庖。

梅远尘听是义父来了，不禁大喜，一口答道：“是了！我稍后便去！”忽又想起父亲，几位师兄、师侄还在伤愈中，又有些犹豫了。

正左右为难间，却听易麒麟笑道：“远尘，你可信得过老夫？”

“易前辈哪里话！你是武林泰斗，且多番相助家父，相助朝廷，晚辈心中敬你还来不及，自然万分信得过！”梅远尘躬身抱手答道。

梅远尘这番话，纯自肺腑，易麒麟听了亦是颇为受用，伸手托起他，朗声道：“此间诸事，便交给老夫罢，你但去则可！”他是江湖上极有名望之人，向来不轻易允诺甚么，一旦应允，自然竭力设法办妥，这便是所谓金字招牌。

梅远尘一脸感激之色，正色道：“如此，有劳易前辈了！此情，远尘铭记于心！”

...  ...

“爹，刚刚郡政司何大人遣人来报，义父后日便来锦州了。”梅远尘坐在梅思源病榻前，轻声说着。梅远尘刚又给他渡了真气，清除他体内疠气。

梅思源虽醒着，精神却仍不大好，勉力说着：“尘儿，此间...徐将军和我皆...皆理不得事。哨所几位佐将...亦皆战死。诸葛将军又不在城内，诸事...诸事托给易老先生则可。王爷...初来此间，你要...多守着他身边...才好。一会儿，一会儿便动身...回锦州罢。”

“是，孩儿已委托易前辈代为料理此间诸事。”梅远尘答道。心想，爹果然也是想把此间诸事托付给易前辈。

梅思源重重吸了一口气，待气息稍复，乃道：“爹有几事嘱托你...你些须记着。”不待梅远尘回话便接着说了：“第一，不可跟你娘亲说起我伤重之事，便说...说此间诸事未定...我...我行不开，怕是...怕是要在宿州待...待上几个月了。第二，为父知你此次...立功不小。但...但你切莫领功。此战...此战，哨所千夫以上将佐，不是战死便是重伤。一应功劳，须当...须当给他们才是。你...尚年少，这些功劳，你稀罕不得。”

“是，爹！孩儿理会得！”梅远尘一口应道。

许是因为说话牵动了伤口，梅思源脸色不若，又重重吸了几口气，梅远尘就要去给他渡气，却见他摆了摆手，说道：“你信中言过你与承漪郡主之事...为父，为父也常苦恼。倘使...倘使你真爱承漪，那便直和王爷说罢。海棠乃...我们自家人...不得已，只能，只能委屈她做偏房了。这...这也是没有办法的事。想来...她也是可以明白的。”他此时感觉自己伤重，未必便能平安度过这个坎，突然很想看着独子成家立业。

梅远尘见他气息不定，脸色潮红，似乎又发起烧了，心中担忧更甚。听他叮咛叮嘱心中难过，重重点头应道：“是，孩儿记住了！”

梅思源见自己说的话，他皆应承了，不由笑起，说着：“我儿向来宽厚仁善，便不消我来说也...也定能办得...诸事办得妥当。梅府深受皇恩，你我身为...梅家子嗣，当存以死效国之念。尘儿，我知你...知你并不喜入仕为官。呵呵，为父...为父何尝乐于为官呢？只是...大丈夫当有所担当，当...当有所作为，当为天下百姓计。你...你明白么？”

“孩儿明白！待院监授学既毕，孩儿便投身从戎！”梅远尘流着泪，应承着。

“好！好...这便好。那...那你...早些去罢。”梅思源力有不继，显然已乏甚。

梅远尘辞了他，往真武观众师兄、师侄的帐营行去。

湛空毕竟自身内功深厚，且受伤较徐定安、梅思源为轻，这时已能坐起身。止淳、止淀二人虽清醒着，却难以动弹，正老实躺在病榻上。众人见梅远尘过来，皆笑着跟他打招呼。此前，医兵已跟他们说过，是他劝退了沙陀十几万大军。有这样一位有为师弟、师叔，他们也是与有荣焉。

“去罢，我们几人会协助易老先生料理城中诸事的！”梅远尘说明了来意，湛通、湛觉、湛成皆是一口答应：“湛空师兄的伤，再将养七八天便可以下床了。止淳、止淀也未伤到要害，两三个月，伤也就好了，小师弟，你无需担心，便早些回盐政司府罢！想来颌王殿下来此间，当有要事，你正可助他一臂之力！”

梅远尘谢过他们，再与湛虚、止淳、止淀聊了几句便出了营帐来。正好在帐外碰到了易布衣。

“易大哥，我正左右找你不到呢！”梅远尘欣喜道。他正有许些话，想跟易布衣讲，却不知他去了哪里。

易布衣也是一脸笑意，走过来道：“我刚从爷爷那里来。你甚么时候动身离开？”

“和你聊完便走。”梅远尘答道。

易布衣点了点头，笑道：“你想说甚么，我想我已然猜到。你且放心去罢，撞车及攻城塔我遣人守着呢，有这铁证在，叛敌之将决计逃不脱的！”现时军中将佐非死即重伤，梅思源临时授令他为自己的佐官，并叫来余下的几个百夫，嘱他们听他之令行事。是以，他虽未领军职，此刻却暂理着军中事务。撞车、攻城塔乃是有人通敌的铁证，他自然早已遣人收拾了起来。

梅远尘听他讲了这一事，便知他确已知自己所想，其他诸事自然也就不多说了。谢过他后，从骑兵营牵了一匹马，便出了城门，一路向东而去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14650"  chapterid="10629306"  chaptername="第一一八章  为迎义父辞宿州">加入书签</a>
</div>
