    想了想，商戢又将条件选定到装备一栏。只见排名第一的竟然还是曾经的熟物。

    【天狼战刃】：神器，草原传承神器，传闻乃第一任匈奴单于所铸，是草原权利的象征，拥有强大的神秘力量，仅限于天狼神血脉使用，封印中。目前表现效果为所属势力牛羊、战马繁育速度提升百分之三十，大幅度减免可能发生的疾病灾害，大幅度提升对草原民族的吸引力。战刃本身坚不可摧，不可损坏。兑换价格五百万功勋值！

    这是当时商戢斩杀和连时缴获的那把鲜卑金刀，当时商戢势力弱小，根本无法保留这种东西，上缴给了朝廷。想不到朝廷竟然又将这玩意弄成了功勋兑换物品。

    想想也是，这战刃有严格的使用限制，需要所谓的天狼神血脉。当初如果不是阴差阳错之下刘猛继承了狼神血脉，这玩意在商戢手中也只是个累赘。这应该也是为何堂堂神级装备只值五百万功勋值的原因了。

    没的说，直接兑换下来。看简介，这天狼战刃应该远不止表面这么简单，尤其是还和天狼神有关，想想当初单凭气势就将自己震慑昏迷的那头恐怖魔狼，这里面应该还有大秘密。

    除了这柄天狼战刃外，兑换列表中就再也没有神器级装备。等级最高的仅剩一柄天级中品的长刀，价值三百万功勋值。

    然后还有两柄长枪，一套甲胄，一张长弓，这四件装备全是天级下品，分别需要功勋值两百万、两百万、一百五十万、两百五十万。

    全部需要一千一百万功勋值，商戢零零碎碎又兑换了六件性价比比较高的地级装备，在装备一项上累计消费了两千万功勋值。

    就这么一瞬间，商戢手中功勋值骤降为两千一百万！

    剩下的低级装备商戢就有些看不上眼了，直接放弃兑换。

    重新置换选择条件，按照商戢的预设目标，屏幕上出现了武备院三个大字。

    【武备院】：综合性大型建筑，下辖铁匠工坊、木匠工坊、皮匠工坊等，可大规模、低成本、高效率制造武器、甲胄、盾牌、弓弩、箭矢等战争物品，在有设计图纸的前提下下制造床弩、投石机、云梯、刀车等大型器械！使用最低标准为巨城，必须有巨型铁匠工坊、巨型木匠工坊、巨型皮匠工坊为前置建筑。兑换价格五百万功勋点。

    【床弩设计图纸】：可按照设计图纸建造初、中、高三级床弩，兑换价格七十万功勋值。

    【投石车设计图纸】：可按照设计图纸建造初、中两级投石车，兑换价格一百万功勋值。

    【云梯设计图纸】：可按照设计图纸建造初、中、高三级云梯，兑换价格八十万功勋值。

    将武备院和三种设计图纸兑换下来，功勋值再度扣除七百五十万。

    商戢想起了上次自己未能兑换成功的楼船，通过通玄镜找了找，很惊喜的找到了楼船建造图纸。

    【初级楼船建造图纸】：可根据图纸建造初级楼船，必须有巨型造船厂。兑换价格一百万功勋值。

    虽然是只是初级楼船，商戢仍然很高兴，楼船是战略性武器，国之重器。如果不是朝廷突逢大变，肯定是不可能开放兑换楼船图纸的，这一点上商戢应该感谢董卓。

    又花掉一百万功勋值，商戢目前仅剩一千三百万功勋值。

    可兑换的东西还有很多，比如商戢看到的大批生产职业人才，等级最高的甚至高达大师级！

    然而商戢却忍痛没有兑换，他是秘密前来，全部就三人。如今大汉盗匪遍地，依靠商戢三人的实力，自保当然没问题，但带着大批手无缚鸡之力的生产人才穿州过县前往辽东那就是找死了。

    手中剩的功勋值不多了，商戢花钱也越发小心。找了又找，仔细比较斟酌，最后又选择了一件特殊建筑图纸。

    【武神阁】：唯一性特殊建筑图纸，可依靠图纸修建武神阁，最低修建标准为巨城级城池。武神阁自上而下分为五层，每层分别可供奉一人、八人、三十六人、一百零八人、三百六十五人。兑换价格九百万功勋值！

    凡受供于武神阁的武将，均可享受修炼速度加成，第五层提升百分之二百（仅限势力之主），第四层提升百分之一百，第三层提升百分之八十，第四层提升百分之五十，第五层提升百分之三十！

    入驻武神阁成员，均可享受额外百分之二十的综合实力加成。战死后可由武神阁生成复活任务，一个月内完成复活任务后可复活重生，每人仅有一次复活重生机会。

    武神阁，这玩意虽然贵，但性价比高啊！提升修炼速度，增幅综合战力，还有一个复活功能，相当于给商戢军的高级将领每人买了一份保险。

    另外累计五百多人，全部提升百分之二十的综合战力加成！要知道一个C级称号也就提供百分之二十的综合实力加成，这相当于平白增加了五百多个C级称号武将！

    别看现在动不动就是S级武将，就以为低级称号不值钱。几千万战斗玩家，百分之九十九点九的玩家还没混上称号，即使有称号，绝大部分也是最低级的D级称号。能有C级称号者，无不是顶尖玩家。

    商戢很怀疑华夏区目前拥有C级称号的玩家加起来有没有五百！

    兑换了武神阁之后，商戢手中还剩四百多万功勋值。

    翻翻找找，商戢发现了一个有意思的东西。

    【蚩尤洞】：特殊建筑，传闻乃战神蚩尤当初闭关修炼的洞穴，因战神影响，洞**留有蚩尤残影。洞穴分九层，蚩尤残影实力逐渐上升。

    在蚩尤洞内与蚩尤残影战斗，无论成败皆不会获得任何战斗奖励，战败自动传送出洞穴，所受伤势及负面状态立即回复。每人每天最多挑战一次，最多可同时供一千人挑战（类似独立的副本空间，互不干扰）。兑换价值四百万功勋值！

    虽然说明上讲的是战斗无论胜负都没有任何奖励，但商戢却明白这样一个建筑意味着什么。

    当初初入烽火，商戢凭什么能在武力值不及对方的情况下屡次以弱胜强？

    靠的就是丰富的战斗经验！

    在蚩尤洞内战斗，虽然没有属性上的奖励，但亲身经历的战斗经验总不会消失。

    另外到了商戢这一层次，闭门造车式的修炼已经行不通了，需要不断地战斗，通过战斗完善自己武学体系。

    切磋式战斗虽然安全，但效果不大。而生死搏杀见效虽快，却风险太大，即使吕布也不敢打包票自己每战必胜。这个蚩尤洞完美的解决了这一问题。

    蚩尤素有战神、兵主之称，虽然蚩尤洞中的只是残影，但与之交手肯定会令武将受益匪浅。对于顶级武将来说，蚩尤洞对武学修炼的助力甚至武神阁。

