
集训队员听到孟川的话，表情倒是没有什么异样，甚至可以说有些麻木了，经过这么多天的训练，他们已经有些了解孟川的训练方法了，反正一个比一个残酷就对了。

如果不残酷，那就证明肯定有猫腻，那才是更需要警惕的事情。

孟川随后看向特培的心理教员，“先检查一下吧，有问题及时通报我，我去给他们做个饭，好不容易才能到达这个地方，可不能亏待他们了。”

小胖子听到做饭那是相当高兴，但还是说了句，“师父，还有几名人员没过来呢，您要不要看完？”

谁知孟川摇了摇头，“他们过不来了，一营帮不了特培教员，但是可以帮咱们，你没看到炮口全对到这边了？即使集训队员在厉害，也无法在装甲集群面前逃进来，不信你就在这看吧，他们已经失去了最后的机会。”

小胖子倒是很想跟着孟川去做饭，但他现在更好奇究竟会不会有集训队员冲过来。

这些天集训队员的表现实在太震撼自己了，让自己不由得高看了他们一眼。

就在此时，孟川走动的脚步突然停住了，猛然转头，看向跑过来的一个教员，喊了声：“你这种方式潜入真的不算高明，也就是我没安排守卫，但凡安排了，一被查，你也就完了。”

‘教员’听到孟川的话，摘掉了头上的奔尼帽，漏出了笑脸，“主任，被您看出来了。”

孟川看着眼前的人有点熟悉，“你就是那个见过血的特种兵？胆子还真大，进去吧，里面的位置有你一个，对了，你那几个同伴呢？你们当时不是来了好几个人？”

队员摇摇头，“我们目前失去了联系，他们应该是被‘干掉’了。”

“哦？你们没一起行动？我一直以为你们搭伴呢。”

队员笑了笑，“主任，我们几人没搭伴，不过却一直没少联系，当我们拿到新的单兵通讯时，我们就知道，这种新设备可以帮我们大忙。”

“我们几人，一人组织了一队，就靠这个单兵通讯互相联系，才能组织起这么多次的反进攻。”

孟川听后，点了点头，“我倒是忘了，你们先前也是现役特种兵，用的单兵通讯自然是最新的，这下见到了实验版的，就知道我们特培可能拿这个实验版的单兵通讯没辙，你小子还真有点头脑。”

小胖子此时也说道：“别说特培拿实验版的单兵通讯没辙，就连我带过来的，我也没辙搞定。”

孟川让队员入座后，再次张望了一眼，确定没有集训队员过来后，便过去做自己的事了。

这并不是孟川没有耐心，而是他实在不想把时间这样浪费掉，虽然有十个椅子，但自己其实只在乎前几名。

后面先不说他们能不能过来，就算是能过来，也耽误了太多的时间，就这点，孟川已经很不满意了。

大家也别觉得孟川太过于冷血，他们以后是要走向战场的，时间绝对是最宝贵的东西，在我这里晚点没关系，但在敌人面前，那就是死路一条了。

孟川这边来到炊事车上，一营炊事班长见到孟川，一脸惊讶，随后敬礼问道：“孟主任，还没到饭点。”

孟川点头，“我过来弄点吃的，一晚上大家都累的不行，该补充下体力了。”

炊事班长连忙说道：“可他们还在战斗，要不我来做吧，您还是赶紧回去盯着吧，那里才最重要。”

孟川摆摆手，“不用盯了，那里有人盯着，快点展开炊事车。”

炊事班长见到孟川语气坚定，连忙招呼起人，“快，把炊事车展开。”

孟川也是突然想到，既然战士们压力那么大，为什么自己不能在食疗中，找点食物来缓解一下他们的神经呢。

虽然孟川知道，食疗见效的作用很慢，甚至平常都不一定能感觉到，但这东西在对症的时候，还是有些效果的。

就像是淋完雨后，喝上一碗姜汤，身体就会很暖和，感冒发烧的概率就会很低。

北方的冬天，大雪纷飞，刚从外面回来，喝上一口烧酒，浑身都会发热。（当然不建议这样。）

那在拉练结束后，战士们的心思得到了极度的放松，自己在给他们弄个缓解神经的饭食，让大家更加舒服的踏上这次回去的路途，是不是战士们恢复起来会快的多。

想到就干。

缓解神经（清热除烦）的蔬菜倒是多，最常见的就是菌类，其次就是叶子菜，最常见的就是大白菜和鸡毛菜。

既然这样，那为什么自己不能用这两样给他们炖一下呢，突然孟川又想到一句俗话，‘肉中就数猪肉美，菜里唯有白菜鲜。’

这句俗话很可能是东北的，但是猪肉炖白菜，战士们的确是吃太多了，而且上次吃的红烧肉，基本已经把猪肉的库存给吃的差不多了。

猪肉炖白菜肯定是炖不了，要不做个白菜炖蘑菇？

这玩意行倒是行，但这也太素了吧，要不小鸡炖白菜蘑菇？

原来没这种吃法啊。

再说乱炖也得讲究一个规律，什么食材都往里炖的话，味道起不来啊。

突然孟川想到两道东北名菜，白菜炖豆腐，小鸡炖蘑菇，这两样的搭配绝对是最好的。

至于汤，吃饭不能没有汤。

对了，运输车里有鸡毛菜，这种小菜最适合烧汤，不过烧汤的话，部队里最出名的那就是榨菜汤了。

要不就两者相结合，做一个鸡毛菜榨菜蛋花汤？

一瞬间就想到两菜一汤，孟川立刻着手就开始做，虽然部队里标准的饭菜是四菜一汤，但是没必要做那么多。

一来现在是半夜，战士们很困很乏，吃太多反而不利于睡眠，而且现在仓库里只剩牛羊肉了，吃那些晚上消化太慢了，并不利于休息。

二来也是，拉练马上结束，自己没时间去做那么多饭了，至于拉练后的总结，等大家睡醒在总结也不迟。

孟川立刻把食谱告诉一营炊事班，让大家开始整理食材，自己则开始准备调料，开始做饭。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="64786385"  chaptername="第1441章鸡毛菜">加入书签</a>
</div>
