    东部决赛。

    雄鹿队客场作战的第二场比赛。

    肯尼史密斯看着在球场上欢喜得蹦来蹦去的库里十分不解，心里甚至有些不爽的情绪。

    上一场比赛雄鹿队失利的罪魁祸首就是库里的三分线外手感失常，从而引发了多米诺骨牌效应，导致雄鹿队其他球员的三分线外手感全部接连失准，这才导致雄鹿队输掉了比赛。

    “但看看现在的斯蒂芬，在球场上活蹦乱跳高兴个不行，他这是根本就没把自己当成罪人看啊。”

    一旁的巴克利听着自己老搭档的满腹牢骚，并不赞同。

    因为库里已经是一位非常稳定的外线射手了，相比起那些经常外线失准的投射，他的失常只是极为偶然的事故。

    所以和雄鹿队的教练组一样，巴克利也不赞同将上一场比赛的失利归咎在库里的身上。

    这个时候巴克利好奇的看向雄鹿队其他球员的状态，他们和库里轻松的情绪一模一样，所有人似乎都忘记了上一场比赛的失利，并十分期待今晚这场比赛。

    “也不知道雄鹿队的教练组是用了什么灵丹妙药，上一场比赛他们外线30投6中如此惨淡的投篮手感，这些球员竟然完全给忘了，并拿出了更好的竞技状态。”

    “这对他们来说倒是一件极好的事。”

    比赛开始。

    拉希德华莱士主动在内线背身要球，然后单打贾米森成功。

    相比起拉希德华莱士的联盟一流防守，贾米森的防守就要差了一些，至少在防守细节和经验上与拉希德华莱士简直不能相提并论。

    所以贾米森单打拉希德华莱士的成功几率和拉希德华莱士单打对方竟然相差不对，简直让人大跌眼镜。

    雄鹿队这样的进攻变化让场下的迈克布朗很是皱眉。

    因为和上一场雄鹿队开场就投三分的画面相比，雄鹿队今晚明显打得更为谨慎，要说这里面没有雄鹿队教练组的安排，迈克布朗打死都不会相信。

    “有了这个稳重的篮下得分后，骑士队没能在第一回合打出反击，雄鹿队还得分了，也算垫了一个底。”

    “接下来他们恐怕便敢在球场上打得更加自如。”

    这就是雄鹿队教练组在第一回合安排了一个低位进攻的意义。

    果然，在迈克布朗猜测之后，库里随后便和易键联在篮下挡拆成功，前者兜出来到右侧45°角直接仰手投出了本场比赛第一记三分。

    唰！

    “中了！”

    肯尼史密斯一声激动的大喊同时点燃了雄鹿队替补席所有球员的气氛。

    他很想说雄鹿队到底是常规赛联盟三分球命中数最多的球队，同时在季后赛上库里也有和雷阿伦那种级别的神射手大战5场比赛的画面。

    所以这样一支球队不论放在谁的面前，对方都会十分忌惮他们的三分。

    “上一场比赛骑士队算是好远，雄鹿队也算是自己饿了场肚子。”

    “但我早在上场比赛结束时就说过，你不可能期望雄鹿队连续两场比赛手感都如此冰凉，所以骑士队想要赢下比赛还是早做其他打算。”

    随着库里命中了本场比赛第一记三分，巴克利对骑士队的处境越发看难了起来。

    在他看来，这轮系列赛如果不是詹姆斯一直在苦苦支撑，骑士队怎么可能会是雄鹿队的对手。

    但即便詹姆斯已经有向联盟第一人叫板的实力，他毕竟只有一个人。

    篮球比赛从来就不是靠一个人就能获得总冠军的，强如当年的乔丹不同样是在迎来了皮蓬的成长和禅师的执教后才收获了自己的第一枚总冠军戒指。

    所以巴克利早已经有了自己的预测，什么23vs24，不是詹姆斯不配，而是骑士队不配。

    “当然，现在说这个还有些为之尚早，毕竟篮球从来都是诞生传奇的地方，詹姆斯或许能创造奇迹也说不定。”

    球场上。

    威斯特布鲁克和易键联挡拆，随后直杀篮下打进。

    雄鹿队的进攻终于恢复了自己本来的状态，詹姆斯有些着急了。

    在和雄鹿队交手的这三场比赛，他已经得到了非常清楚的答案，那就是一旦让这支球队拉开了分差你将很难追回来。

    因为这支球队实在是太能攻了，而且能攻击的点太多，进攻战术也十分丰富。

    所以你别总想着用防守去解决这支球队，他们会有一万种进攻来摧毁你的防守。

    詹姆斯开始发力。

    他主动在外线连续叫了大Z和贾米森的双挡拆后，摆脱了阿泰斯特的防守直杀篮下打进。

    内线护框的拉希德华莱士和易键联气得将篮球都踢到了摄影区域，詹姆斯真的给两人带来了极大的防守阴影。

    詹姆斯的进攻技术并不是联盟最顶级，但是进攻和得分却是最顶级的，关键是李来还不许场上球员去包夹他，只能看他频繁冲击篮下，这你气不气？

    而且詹姆斯是能扣篮就绝不上篮。

    被人扣篮啊，最他么气人了，还是连续扣篮。

    不过这样的心态变化并没有影响拉希德华莱士和易键联在进攻端的发挥，雄鹿队在第一节比赛结束时也以33：26领先了骑士队。

    第二节比赛。

    詹姆斯没有让人意外的仍然出现在球场上。

    李来甚至在想，詹姆斯不打满全场比赛那才让人奇了怪了。

    詹姆斯外线持球，同样是叫挡拆，不过这一次却是叫的安东尼-帕克的挡拆。

    艾佛森换防詹姆斯，随后被对方强行推到篮下，一个轻松的上篮打进。

    泰伦卢惊讶出声说道：“这家伙学聪明了啊，第一节比赛单打库里，第二节比赛单打艾佛森，全挑软柿子捏。”

    马绍尔看出了端倪说道：“詹姆斯这是想节省体力，所以才频繁的找身体强度最弱的球员单打，看得出来我们一直选择不包夹他让他一个人单打进攻，已经产生了些效果。”

    李来点了点头。

    这已经是第四场比赛了，如果再不对詹姆斯的体能产生些效果，那么他真的就要怀疑詹姆斯是外星人了。

    李来拿詹姆斯的频繁外线挡拆没有丝毫办法，只能让场上球员尽量挤过不要换防。

    原本在这个时候包夹詹姆斯才是限制对方最好的办法，但正如李来一直所说，詹姆斯的传球能力和篮球智商才是最恐怖的，他的传球速度和分球时机的把握甚至和纳什、基德是一个级别。

    所以雄鹿队仍然坚定的没有选择包夹詹姆斯的战术。

    雄鹿队进攻。

    奥尼尔内线单吃瓦莱乔打进。

    这轮系列赛瓦莱乔就没有一次将奥尼尔成功防守过，和凯尔特人队的双胖组合相比，骑士队的内线防守简直差了太多。

    艾佛森随后在外线单挑，一个蝴蝶穿花步上篮打进。

    詹姆斯立即回以颜色，一个半场加速顶着阿泰斯特上篮打进。

    第二节比赛结束，骑士队实现了反超。

    雄鹿队以60:63落后。

    巴克利第一次对除了乔丹、科比之外的球员服气，今晚这场比赛骑士队能实现反超詹姆斯在球场上居功至伟。

    单节17分4篮板3助攻，骑士队在第二节一共得到了37分，其中有26分都和詹姆斯有关。

    这个数据简直太夸张了，相当于詹姆斯一个人就占了球队单节得分的3分之2，这才是绝对的一人一球队，联盟的顶级超巨。

    泰伦卢第二次建议说道：“教练，要不还是包夹詹姆斯吧，他真的有一人赢下比赛的能力。”

    马绍尔在这个时候同样没沉住气说道：“如果让骑士队的其他球员站出来赢下了比赛，那我们认了，但这么让詹姆斯一直在球场上放纵，就像我们雄鹿队防不住他似的，也会让防守球员越来越沮丧。”

    李来深吸了一口气，他看得出来，自己的两位助理教练都被詹姆斯打服了，即便是他到了这个时候内心也开始动摇了。

    “詹姆斯那家伙真是一个混蛋啊！”

    但李来仔仔细细翻看了骑士队其他球员的所有数据。

    莫里斯威廉姆斯绝对是联盟平均水准以上的球员，但这轮系列赛他打得非常艰难，场均命中率不足40%，相较于常规赛的时候，他的数据下滑得最是惨烈。

    这就是因为骑士队没有选择像常规赛其他球队那样包夹詹姆斯，所以他在威斯特布鲁克的防守下才没能打出来。

    安东尼-帕克的三分球命中率已经下滑到了33%，这个数据和他常规赛相比就相差甚远。

    除此之外，还有常规赛场均9分8篮板的大Z，这轮系列赛只有7分7篮板的数据，瓦莱乔更惨，6分6篮板。

    骑士队替补席上最好的得分手德隆蒂-韦斯特，数据同样下滑，场均只有10分3篮板2助攻的数据。

    所以很明显，李来布置的不包夹詹姆斯的策略，对骑士队其他球员影响很大，他们没能得到詹姆斯舒服的传球后几乎不会打球了。

    “坚持沿用防守策略！”

    “这轮系列赛我都不会选择包夹詹姆斯。”

    李来坚定说道。

    泰伦卢和马绍尔在一旁面面相窥，两人从来就没有见过这么固执的主教练，特别是在对待如何防守詹姆斯的问题上。

    从上赛季季后赛到现在，李来就从来没有动摇过。

    下半场比赛，詹姆斯已经累得快摊在了球场上，连续四场比赛的超负荷上场终于在这个铁人脸上留下了心有余而力不足的情绪。

    在一次上篮时，詹姆斯在无对抗的情况下立足未稳直接倒地，边线主裁紧急叫停比赛。

    骑士队的队医和工作人员赶紧进场检查起詹姆斯的伤势。

    现场的克利夫兰球迷，所有人都站起身捂着嘴吧为他们的超级英雄祈祷。

    他们很难想象如果没有了詹姆斯后，骑士队还如何与雄鹿队作战。

    好在詹姆斯这个时候从人群之中一瘸一拐的站了起来，跺了跺脚后示意自己没事可以继续上场比赛。

    远在大洋彼岸，CCTV的苏群看到这一幕后连连感叹。

    “刚才詹姆斯应该是抽筋了，在季后赛上干到抽筋，他这是完全被累着了。”

    “我真的很想说一句雄鹿队的教练组真不是个东西，这么去防守詹姆斯，简直是把对方往火炉上赶。”

    “詹姆斯也是真厉害，脚都抽筋了都还能把刚才那个上篮打进。”

    于嘉在一旁深吸了一口气露出了好苏群一样的情绪，说道：“我还是建议詹姆斯下场休息一下，毕竟他还很年轻，只有26岁。”

    “如果在这场比赛受伤影响了他的整个职业生涯那才得不偿失。”

    苏群哈哈笑道：“詹姆斯的身体还是让人放心的，估计下一场比赛他还会打满全场，不信咱们走着瞧。”

    球场上。

    比赛继续。

    詹姆斯在右腿抽筋短暂的恢复之后，一上来便再次杀入篮下上篮打进。

    李来瞪大着双眼，直呼见到鬼了。

    你哪怕抽筋了不休息，一上来就像个正常人一样，是不是还是有些太夸张了点？

    你好歹缓一缓啊！

    这个时候雄鹿队全员都发起了冲锋的号角，一时间雄鹿队球员群殴詹姆斯的画面显现了出来。

    威斯特布鲁克冲击篮下神龟战斧劈扣打进。

    库里迎着莫里斯威廉姆斯的三分投射打进。

    易键联持球单打大Z，上篮打进。

    阿泰斯特成功断下詹姆斯的运球突破，帮助威斯特布鲁克再次暴扣打进。

    反观骑士队。

    詹姆斯运球强突，被阿泰斯特抵住了继续冲击篮下的机会，随后拉希德华莱士一个大帽送上。

    下一回合，詹姆斯体力渐渐不支，很难再顶动阿泰斯特，所以选择了三分线外的突射冷箭。

    唰！

    这一次进了！

    随后便是詹姆斯被阿泰斯特抢断，为了追球詹姆斯扑倒在了地上，这一下他很难再使出爆发般的力量，只能慢慢悠悠的站起身看着威斯特布鲁克暴扣打进。

    这一看，詹姆斯心里第一次产生了委屈的情绪。

    他很想赢球，很想打进总决赛，很想很想。

    但现在他只能一个人去战胜雄鹿队这支青年军，双拳难敌四手，更何况雄鹿队还有十几只手。

    詹姆斯很确定，就算他带领骑士队打进了总决赛也很难是湖人队的对手。

    因为骑士队，真的不配！

    这一刻，詹姆斯强行按捺住心中的委屈，他听到了现场克利夫兰球迷们对他的呐喊声，他下定决心要为这个城市贡献出自己所有的能量。

    ............

    全场比赛结束。

    雄鹿队以116:110战胜了骑士队。

    詹姆斯砍下了惊天数据，48分15篮板6助攻1盖帽2抢断。

    巴克利忍不住在这个时候连连叹息说道：“詹姆斯是今年季后赛目前为止最具统治力的球员，没有之一。”

