    陆离重新步入钢琴房，抬起油灯，环视一圈。

    房间漆黑死寂，不见安娜与哈德斯。

    他们遭遇了什么变故？亦或是说遭遇变故的是自己？

    陆离径直走到窗边，抬手推动窗户。

    窗户纹丝不动，仿佛与这片空间融为一体。

    陆离后退半步，手肘挥出！

    嘭——

    手肘结结实实砸中玻璃，发出沉闷声响。窗户晃也不晃，而从手肘处传来的剧痛无比清晰，如同击打在砖石墙面上。

    似乎不是他们不见，而是自己被困住了。

    令人不适的晦涩气息无处不在弥漫在整个房间，乃至整栋民宅。

    陆离将注意落在钢琴旁矮桌上的咖啡杯，伸手拿起。

    不过陆离失败了，他的手掌握住杯子，尝试拿起。后者如同与桌子固定在一起，纹丝不动。就连杯中咖啡也没有荡起丝毫波纹。

    陆离屈指轻敲向杯内咖啡。

    咚咚——

    没有丝毫反弹力，如敲击水泥的沉闷声音响起，震得指甲微疼。

    很显然不是咖啡冻上了。

    周围景色不变，而所有物体不可移动……

    陆离若有所思。

    哒——哒——哒——

    忽在此时，门外响起缓慢而沉重的脚步声。

    陆离神情一凝，暂时不管仿佛被时光凝固的房间，快步走向房门。

    但在陆离即将接近房门的一刻，木门无风自动，砰的一声重重闭合，气流卷起陆离一角。

    陆离步伐急停，燧发枪拔出枪套一半，随时准备开火。

    当啷——

    身后陡然传来一声脆响，咖啡杯被推翻在地，咖啡倾洒一地。

    就好像有某种看不见的存在在挪动房间里的事物。

    陆离提防的同时，突然见到一张纸飘起，落在琴键上，而后是羽毛笔飘起，在空中自动书写。

    油灯光芒下，陆离看到一行字迹在纸张上浮现。

    【你去哪了】

    紧随其后，新的一行浮现。

    【你出门后就不见了，不过你的那只幽灵能看到你，她说你在墙上，但怎么喊你都没反应。】

    墙上？

    陆离意识到什么，走到窗边，向漆黑一片的外界看去。

    外面如笼罩一层黑色浓雾，目光无法穿透。

    “我在符印里么……”

    陆离低语。

    羽毛笔怔了怔，继续书写【她告诉我能听到你的声音，你在符印里？】

    “嗯。”陆离点了点头。

    安娜说自己出现在墙上，就像那些黑色剪影一样，那只能说明自己和它们处于同一个空间。

    虽然陆离不清楚自己如何进来的。

    同样不理解的还有哈德斯，但他显然也知道陆离不可能知道答案。

    哒——哒——

    脚步声还在门外接近。

    陆离抬眸看向门外，说道：“先把门锁上，我无法移动房间视物，现在外面有幽灵在门外。”

    【来得及吗？】

    羽毛笔写到。

    “如果你再多问几句应该就来不及了。”

    羽毛笔被丢到纸张上，陆离目光移动，看到房门突然自动反锁。

    哒——哒——哒——

    脚步声已经非常近了，到达门边的瞬间，声音忽然消失，昏暗的走廊陷入死寂。

    它最后响起的位置就在门后。

    陆离的油灯照向房门。被照的惨白的木门上，那只反光的门把手一点点下挪。

    咔嚓——

    房门被推了推，却没推开。

    因为房门反锁，外面的存在没能进来。

    现实世界的哈德斯同样观测到门把手被拉下的一幕。

    他忽然明白这个符印的用途了，抓起羽毛笔写到：“你怎么进去的？”

    字迹很潦草，但足够陆离辨认了。

    写完后哈德斯看向安娜，只见后者叙述陆离的话：“我如果知道就不会还在这里了。”

    【我大概知道怎么回事了……】

    【你撑住，我想办法擦拭掉符印一部分，弄出一个缺口。但这期间我帮不了你，你只能自己想办法躲避危险。】

    “好。”

    陆离应下，他听到门外的脚步声开始离开。

    “把门打开吧。”

    【为什么？】

    “如果它们有其他办法进来，我连跑的地方都没有。”想了想，陆离补充一句。“保护好安娜，我不希望出去后她出了什么问题。”

    羽毛笔停顿良久，随后缓慢动了起来：【知道了，别死了】

    羽毛笔落回到纸张上，再无人控制。

    陆离将油灯放在一旁，擦去钢琴前的板凳上并不存在的灰尘，落座上去。

    吱呀——

    房门的反锁被解开，被缓缓敞开。

    陆离的注意力落在门口。

    却在此时，一只漆黑干枯的手掌出现在门外，抓住门框边缘。随后一颗漆黑头颅从门边阴恻恻探头，脸上挂着似笑非笑的诡异表情，窥探过来。

    仅有油灯照亮的昏暗房间，一道身影静悄悄从门口探头窥视不可谓不吓人——陆离面无表情，静静凝视着它。

    陆离想引诱它进来，拉近距离，目前的七八米的间距让他不能保证用通灵枪一击必杀，但他很遗憾的发现自己表达不出“畏惧”“恐慌”等情绪，于是他转而尝试其他方法。

    “啊，好可怕啊，我该怎么办，我是不是要死了，谁来救救我啊。”

    陆离神色平静，语气平稳对着门外幽灵魂说出如上话语。

    幽灵魂一动不动，依旧安静地观察陆离。

    放弃诱敌深入的想法，陆离起身，右手藏在身后，缓慢向门口接近。

    门边幽灵如同意识到什么，渐渐缩回头颅。

    陆离怎么可能让它逃离，脚下一踏，身形冲出，裹挟风势冲向幽灵魂。

    门边幽灵魂察觉不妙，转身欲要逃离。

    藏在背后的燧发枪不再隐藏，陆离紧握，手臂平伸，扣动扳机。

    嘭！

    震耳龙鸣在与空间融为一体的住宅来回回荡，这一枪的后坐力将漆黑人影打飞而出。

    陆离追至走廊，却发现这只幽灵移动极快，无视重力爬上天花板，四肢并用钻入拐角，完全不似来时慢吞吞那般。

    陆离回头望一眼走廊另一边，随即追入幽灵魂消失的拐角。

    一条向上蔓延的楼梯在眼前浮现。楼梯上方，光亮所能照到的尽头，幽灵固定在天花板，身形停顿，似笑非笑的焦黑面孔静静注视下方的陆离，随后转过身子，如蜘蛛般攀爬，转瞬间躲入黑暗。

    是在引自己过去？

    亦或是其他……

