    

    
                第1129章

    
                苏熙选好了衣服让小小送过来，这次孟颖没说什么，老实的去更衣室换衣服。

    
                苏桐也在后面更了去。

    
                她本来想帮孟颖，结果一进去就成了孟颖的出气筒，“你长没长脑子，作为一个服装设计师，你连最起码的设计师素养都没有，这么大logo，你看不见吗？害我被导演骂，要不是看在我表哥的面子，我早就让你滚蛋了！”

    
                苏桐被骂的狗血淋头，心中越发愤恨，明明这套衣服是孟颖自己同意的，现在她受了导演的责骂，就又把所有的责任推在她身上。

    
                她恨不得上去打孟颖一巴掌，然后一走了之。

    
                可是她又不得不冷静下来，告诉自己小不忍则乱大谋，她要是这么离开，在陈媛那里怎么交代？

    
                昨天晚上陈媛比她还激动，今天一大早又让厨房给她做了很多补品，百般殷勤的叮嘱。

    
                她现在要是离开，陈媛会失望透顶的。

    
                想到陈媛失望皱眉的样子，苏桐忍住了孟颖所有的责骂。

    
                孟颖到底换上了苏熙选的衣服，被李导骂了一通也老实了不少，乖乖的出去拍戏、

    
                李诺在片场把所有的事情看在眼里，中午吃饭的时候和苏熙说起的时候，还笑个不停。

    
                他并不知道苏桐和苏熙的关系，只是看见孟颖被责骂觉得痛快。

    
                “真以为咱们李导和别的导演一样会惯着她，李导早就忍够她了，这一次，看她还敢不敢嚣张？”李诺吃着苏熙分给他的香辣蟹腿，越说越激动。

    
                小小今天和他们一起吃饭，也分外高兴，“孟颖昨天那么刁难苏熙，苏熙好脾气不跟她计较，也没去李导面前告状，今天倒好，她自己请来的服装师把她给捅到李导那去了，不用咱们亲自动手，李导就把孟颖给收拾了。”

    
                李诺笑道，“那这么说，咱们还得感谢那个苏桐了！”

    
                “感谢她什么？”小小冷笑，“你没看到她今天早晨来的时候那副得意的样子，好像把咱苏熙比下去了似的，现在知道自己几斤几两了吧！”

    
                苏熙认真吃饭，唇角微微勾起抹凉淡的弧度，“我是要感谢她，连她全家一起感谢！”

    
                李诺听着她话音不对，“你认识苏桐？”

    
                “算是认识吧，以前她也在北极！”

    
                “怪不得！”李诺恍然，“这样一说，她好像是故意来挑衅你的！”

    
                苏熙清眸凉淡，“那就看她有多大的本事儿！”

    
                ......

    
                晚上苏桐回到家，陈媛又是倒水又是端水果，连声追问，“第一天感觉怎么样？那个孟颖好相处吗？苏熙有没有为难你？”

    
                苏桐欲言又止，像是故意隐藏委屈，“没有，姐姐对我很照顾！”

    
                “她会照顾你，你觉得我会信吗？”陈媛见苏桐这般委屈，脸色一冷，“她是不是刁难你了，你跟妈妈说，妈妈替你做主。”

    
                “没有，姐姐就是在导演面前说我搭配的衣服不好看，也许她只是就事论事，不是针对我。”苏桐敛着眼睫，低声道。

    
                “她竟然去导演面前给你穿小鞋，这个不要脸的东西，我现在就打电话骂她！”陈媛说着就要打电话。

    
                “千万别打，您要是打电话，她告到导演那去，我和孟颖的合作可能就保不住了，毕竟导演和姐姐更熟，是偏向姐姐的。”苏桐皱眉道。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->