    只见怪石林立的底部，有一尾半米多长的鱼正在啃食海草。

    看这鱼的体型，恐怕得有二十多斤！

    这不就抓到了吗！！！

    宋云为了不打草惊蛇，小心翼翼的朝着石头底部挪去。

    “唰！”

    抓鱼讲究的就是一个眼疾手快！

    但凡自己有半分犹豫，工具下水的一瞬间鱼就会受到惊吓，从而迅速逃走。

    “啪啪啪！”

    宋云钳着这条大鱼扔在了沙滩上，鱼不停的与地面发出碰撞，看起来十分活跃。

    “哇！！！”

    文殊双眼闪着小星星拿着小钳子捅了捅，笑着说道：“看来咱们赢定了！哼！这次我一定得抓着她俩跟我一块去大澡堂！”

    “不是...文殊，咱们有话好好说，别一张嘴跟个变态一样！”

    宋云扶额叹了口气说道：“而且我也已经想好了要求，你这样我很难做啊！”

    “啊！就让我一次吗！下次我一定把这个权利给你！”

    文殊嘟着小嘴撒娇说道：“我每次提出这个要求，她俩都会拒绝，我就很好奇啊！”

    “也许是习惯不同，她们从小到大都是洗单间。”

    宋云一钳子将鱼放进桶里说道：“我什么时候都能退让，但唯独这次，不行！”

    “嗯？？？”

    文殊歪着小脑袋疑惑的看着宋云，但转瞬之间似乎想到了什么，小手捂着嘴惊讶喊道：“你...你不会是想像电视剧主人公，大被同眠吧！！！”

    “？？？”

    宋云呆住了，什么电视剧这么厉害，这都能让他给播放出来？？？

    而且看看文殊，刚出来的时候，什么都不懂，简直纯洁的就像是一张白纸！

    但现在呢？？？

    这才过去多久啊！！！

    她怎么就学了这么多没有用，而且很颜色的知识！！！

    “你不会真被我戳中心事了吧？？？”

    文殊看着宋云的眼神都不对劲起来，她捏着下巴啧啧说道：“虽然我那个想法已经很变态，但你的，嗯...我承认我输了。”

    “不是！什么啊！”

    宋云朝着文殊的后脑勺扇了一巴掌忿忿说道：“你脑袋里面能有点健康的知识吗？难不成每天你看的东西都带着颜色？你要在这么下去，我就断了你的网！”

    “别！大哥！宋云大哥！现在你断了我的网，跟要我的命没什么两样，对于您的想法，我绝对知识，毕竟我就是个小废物，抓东西这活还是得靠你！”

    文殊双手合十连忙求饶说道：“而且你就不想知道青青姐是什么想法吗？”

    “你知道？”

    文殊听了这话，冷哼一声，小脑袋抬高不屑说道：“我可是之前听过青青姐说，她很想看你女装的哦！”

    “！！！”

    宋云瞪大眼睛，什么玩意？？？

    女装？？？

    难道就是自己所认知的那种女装？？？

    不可能吧！

    青青一个看起来这么纯洁的人，怎么心中会有这么龌龊的想法！

    绝对不可能！

    这肯定是文殊在骗自己！

    但是...文殊的表情好像一点撒谎的痕迹都没有...

    那就是说自己老婆，心中也是个小变态？？？

    宋云的三观一下子崩了！

    “嘿嘿，这你就不知道了吧，其实男孩子女装，尤其是你这种长相好看的男孩子，装扮起来会很好看的哦，我在霹雳霹雳见过太过，早就不以为然了。”

    文殊捂着嘴偷笑说道：“转念一下，我都有点不想让你赢了。”

    “滚滚滚！”

    宋云黑着脸没好气的说道。

    然后拿着钳子继续搜寻目标。

    踏马的！

    自己绝对不能输！

    这关乎到自己的尊严之战！

    如果输了，袁思怡还好，叶青青肯定得拍两张照片记录一下！

    他可不想老了之后，几人一起翻看相册，最后看到宋云穿着小裙子一脸娇羞的模样！

    这是要比死亡更高一级的社会性死亡！

    宋云的斗志拉满，瞬间就从岸边找到不少大货。

    顿时一个塑料桶里面都快满了。

    “一，二，三，四...”

    宋云数了数，直到现在自己一共抓到了四十八只螃蟹，五十二只八爪鱼，以及四条十斤以上的鱼！

    再看看时间，距离晚上还有一小时！

    任务绝对可以完成！

    “宋云哥，要不是知道你平日里都在忙事情，我还以为你兼职了赶海主播呢！”

    文殊看着对方拎着满满一桶，而自己手上的塑料桶只有几个生蚝，顿时心态炸了！

    孩子和别人都一样，一个脑袋一双手，怎么差距就这么大呢？？？

    “哼，就这点货，轻而易举。”

    宋云风轻云淡的说道。

    空气中弥漫着装b的气息。

    但这个b装的好啊！毕竟是有真实实力的！

    文殊叹了口气说道：“咱们赢定了，回车上歇会？顺便等打赌结束好好嘲笑一下她们两个。”

    “你把桶拎回去吧，我还要在抓点。”

    宋云接过文殊的空桶，继续兴致勃勃的抓了起来。

    眼疾手快是一方面，工具好用才占了大头！

    这把钳子是真的牛批！

    宋云心中都快吹爆了！

    OMG！

    这就是系统吗？

    系统出品必是精品！

    时间一分一秒过去，很快宋云便抓到了任务指定的数量。

    当宋云再次拎着一个满桶回去后，文殊眼睛都瞪圆了。

    这已经不能用赶海达人形容宋云，这踏马简直是赶海的神啊！

    如果宋云不暴露身份的情况下开个直播，每天被打赏的收入肯定也十分可观！

    可惜了...

    “哟，你们两个人回来的真快，难不成是打算认输？”

    叶青青带着袁思怡趾高气昂的走了回来，而她们手中的两个塑料桶，也都有一半多。

    看得出来，叶青青为了让宋云女装，是豁出去了！

    可当两女看到放在后备箱中的两个满桶时，都沉默了...

    怎么回事？？？

    自己眼花了？？？

    卧槽！！！

    宋云怎么那么厉害！

    为什么想的不是文殊？哦，很简单，文殊现在就是个只会吃喝玩的小废物，这肯定不是她抓上来的。

    “你们两个作弊了吧...”

    叶青青一时语塞说道：“咱们可不能因为赌注，就去买别人手中的啊！”

    “没有！这些都是宋云辛辛苦苦抓上来的，你不信他，难道还不信我吗？”

