    说得这么夸张，但盛漾却正视起来，因为她居然拿自己对数学物理化学的热爱作比，那么喜欢程度可见一斑了。

    盛漾想了想，发了条短信出去，给3号，“能帮我弄到肖天麒的演唱会门票吗？”

    “小事一桩。”

    对方想了一会儿，一条不甘心的骚包短信发过来，“你觉得那小子比我帅吗？”

    “呃，不是我，一个朋友想要。”

    “那就好。”对方隐隐动了封杀肖天麒的念头，而后看到盛漾这句话，这才把拿起的刀放下了。

    盛漾看了一眼欧叶的背影，若有所思一小会儿，又发短信给对方，“帮我弄两张吧。”

    3号的效率是真的快，第二天，方朵就彻底活过来了，犹如一株生机勃勃的小树苗，“漾漾，哈哈哈，我之前熬大鹰、花大价钱去买，都没能拿到肖天麒的票，结果意外却获得了，得来全不费功夫。”

    “怎么呢？”盛漾很有耐心，一副愿闻其详的样子。

    “我有个朋友在别的地方上学，她说她们那里流传着一个神秘的传说，有一届的学姐运气超群，那可不是一般的好，她把那位学姐的照片发给我了，是个顶漂亮顶可爱的小姑娘，我对着照片拜了拜，结果去便利店，居然让我抽到了肖天麒演唱会的门票。”方朵兴致勃勃地抬起手指。

    （PS：那小姑娘叫童易安。o(∩_∩)o详见我另一本书，天道闺女系列一《穿成八零福运小团宝》。）

    “而且是两张？”盛漾懒洋洋地说。

    方朵疑惑地看着自己的手指，她分明还没来得及做手势啊，漾漾怎么就猜出来了？

    盛漾不自在地干咳一声，“我预判的。”

    “哦。”方朵应了一声，天才的脑子应该跟他们这种人不一样，他们的大脑里是一条路，而人家脑子里四通八达的，错综复杂，上上下下好多层立交桥。

    方朵摇晃着盛漾的胳膊，“漾漾，陪我去吧。”

    “还是不了吧。”盛漾用眼神看着欧叶。

    方朵看懂了她的暗示，“欧叶？”

    她连连摆手，“还是算了，他要是听到，一定会说我吃饱了撑的，他对我的兴趣爱好一点都不认可。”

    盛漾最终计划还是落空，硬被方朵拽着去看这场演唱会。

    入场前，人家都戴着荧光棒，横幅，但她不一样，带着几本书。

    方朵诧异，“漾漾，这么吵的环境，你还能看得进去书吗？”

    “可以的。”盛漾原先有训练过一心八用的能力，所以在吵杂环境看书，完全是小儿科。

    此时温知雅也被表姐薛雪带着往演唱会后台走，“谢谢表姐，要不是表姐，我根本拿不到演唱会的票。”

    薛雪笑了笑，“肖天麒经常去帝都开演唱会，我跟他吃过很多次饭，是关系还不错的朋友。”

    得益于这层关系，所以往后台走，都没有保安拦他们的，这让温知雅愈发对薛雪的话深信不疑。

    到了后台，薛雪一眼就看到了肖天麒的经纪人——张绍，“绍哥。”

