    义庄，客厅。

    “慢点吃，别着急，锅里还有！”

    看着狼吞虎咽吃着面条的李文，九叔怕他呛到，连忙让他慢点。

    “咕咚，咕咚！”

    举起碗，喝下了汤底，李文这才满足的擦了擦嘴。

    这两天他被诡异折磨的寝食难安，别说休息了，连像样的饭都没吃过一顿，整日里都是神魂恍惚的。

    如今到了九叔这里，李文彻底的安稳了下来。

    毕竟有九叔在，再厉害的鬼也不怕。

    九叔就是那种，能给人能给人安全感的人。

    “阿文你不是在老家跟你父母做生意吗？怎么到我这里来了？还有你来的时候怎么不先送封信过来，我好去接你啊。”

    见到李文放下碗筷，九叔帮其倒了杯茶递了过去好奇的问道。

    双手接过九叔递过来的茶碗，李文捧在手中，回想了一下脑海中的记忆，脸露悲伤的回道：

    “舅舅，我已经无家可归了，这个世界上除了你之外，我已经没有任何亲人。”

    “怎么回事？你快说说，还有你娘和你父亲怎么样了？”

    见到李文脸上的悲伤，九叔一下子急了。

    要知道，在这个世界，除了秋生和文才之外，他剩下的血脉亲人就是李文的母亲和李文了。

    如今见到李文这悲伤的样子，很明显是发生了什么事，想到自己姐姐可能遇到了不测，九叔内心顿时焦急不已。

    听到九叔焦急的询问，李文强行让自己流出眼泪，然后站起来“扑通”一下，跪到了九叔面前，伸手搂住他的大腿，抽泣的说道：

    “舅舅，我母亲和父亲，她们已经逝世了。”

    听到这个晴天霹雳，哪怕镇定如九叔，身体也一个踉跄。

    随后，他强压住心中的悲意，伸手将还在抽泣的李文扶起，重重的将他揽入怀中。

    “好孩子，别哭，还有舅舅在，有什么事，一切有舅舅为你做主。”

    李文努力装出一副被安抚的样子，随后，在九叔的询问下，说出了事情的原因。

    原来，这个时空李文的家人在半年前遇到了鬼魅作祟，整个村子里的人全部死于非命，这个世界上的李文，当时在省城上学，才躲过了一劫。

    随后再安葬完亲人后，这个时空的李文举目无亲之下，决定投靠这个出家为道的舅舅。

    听完李文诉说，九叔叹了一口气，眼中闪过怀念和恨意。

    怀念着当年姐姐把他拉扯大的日子，恨那些诡异，夺走了自己如母亲的姐姐。

    不过九叔到底是道心坚定，很快内心就平复了下，他不想在自己的后辈面前，露出自己软弱的一面。

    伸手拍了拍李文的后背，九叔声音坚定的道：“阿文，从今天起你就在舅舅这里住下，至于你父母的仇，等你在这边安顿好，我就亲自前往你老家，剿灭这些邪祟，为你父母报仇。”

    听到九叔的话，李文先是点了点，随后又摇了摇头。

    看到李文又点头又摇头，九叔疑惑道：“怎么？你不愿意呆在我这里？”

    九叔以为李文摇头，是不打算在他这里安顿下来。

    “舅舅，我决定跟你学道，至于我父母的仇，我打算亲自去报。”

    听到李文要学道，九叔先是沉默了片刻，随后看着李文严肃道：“阿文，你可要想清楚了，一旦入了道门，那以后就没有后悔的路了。”

    听到九叔如此严肃的语气，李文心中一个突突，他这才想起来，好像九叔那些师兄弟，没有一个成家立业的。

    难道茅山派，是禁止弟子娶亲生子的吗？

    不过他想想又不对，在新僵尸先生当中，蔗姑好像一直在追求九叔，如果茅山派是禁止弟子成婚，那后面他们二人根本就不可能成了。

    其实这是李文误会九叔了，九叔之所以这么严肃的询问他，是因为踏上了修行之路，就要与普通人的生活做告别。

    修道难，难于上青天。

    先不说天赋资质的问题，光这行的危险，就不是普通人能想象的。

    踏入了这一行，以后就要经常面对各种诡异，随时都可能丢掉自己的性命。

    李文是他的亲外甥，说实话，在内心当中，九叔还是希望他做个普通人。

    毕竟他们两家血脉，只剩下了李文这一支了，他还指望着李文娶媳妇，为两家传宗接代呢，万一将来李文死在了除魔卫道上，那他百年以后，该如何面对自己的姐姐。

    听完了九叔的话，李文这才明白过来，原来九叔担心的是这个。

    “舅舅，父母之仇摆在眼前，相比于做个普通人，每日陷入仇恨的煎熬当中，我更想手刃仇敌。

    再说了，就算不成为道士，难道就安全了吗？难道您希望我以后碰到诡异的时候，连反抗的能力都没有吗？

    更何况，现在军阀混战，就算我想当个普通人，恐怕也很难有出路，说不准哪天就被人抓了壮丁，就死在了战场上了。

    所以与其这样，还不如成为世外之人，活个逍遥洒脱，哪怕我资质平庸，无法入道，但成为了道士，那些军阀之人多多少少也会给点面子，不会加害于我。”

    听到李文的解释，九叔无奈的叹了一口气。

    “也罢，既然你下了决定，那我就答应你。”

    听到九叔答应了自己，李文当场就要跪地磕头，可却被九叔拦了下来。

    “拜师的事情先等一等，咱们这一门办事讲究黄道吉日，等我算好了日子，我在正式收你为徒。”

    说看着李文一身狼狈的样，脸上露出笑容，拍了拍李文的肩膀。

    “赶了一天的路，又碰上了那些诡异，我想你也该累了，先回去洗漱休息一下，明天我先教你一些入门的法门。”

    李文闻言，低头看了看自己身上狼狈的样，用力的点了点头头。

    随后，便在九叔的安排下，去了一间房间休息。

    去房间的时候，李文还好奇，怎么没有看到文才。

    后来九叔解释了李文才知道，原来昨天秋生姑妈家进货了，秋生把文才喊过去帮忙搬东西了。

    洗去身上的狼狈，换上九叔准备的衣服，累了一天的李文，很快就进入了梦乡。

    看着睡着的李文，九叔眼中闪过一丝疼惜，伸手帮李文掖掖的被子，转身轻手轻脚地走了出去。

    来到院中，看着天空中的明月，九叔声音郑重道：“姐姐你安心的去吧！阿文在这里我会照顾好他，有我在，没人再会伤害到他。”

