    （目前是119票，0点前，月票数达到150，就再更新一章！还差31票！手机端的读者，也将【月】票投给鱼人吧！谢谢大家支持！）

    　　

    　　    “寿宴？”唐韵的脑海中，突然的想起了在隐藏唐家的那些事情，林逸拉着自己的手，和隐藏唐家决裂，那时候自己虽然无助，但是站在林逸身边却十分有安全感，感到安心，但是现在，他已经忘掉了自己，自己和他，也变成了永远的不可能，没想到上门来的，却是那个抛妻弃女，和自己一刀两断的“生父”！

    　　

    　　    唐予以有些尴尬，看了唐老大一眼，又看了看唐韵，叹了口气，道：“唐韵妹妹，我知道你心中有怨气，但是这个人，毕竟是你和我的父亲……”

    　　

    　　    “我知道。”唐韵点了点头，她对唐予以的印象还是不错的，既然唐予以开口了，那唐韵也没有再多说什么，只是道：“不过你们来这里……是要做什么呢？”

    　　

    　　    “唐韵妹妹，事情……其实是这样的，恐怕你也收到消息了吧？是关于林逸前辈的……”唐予以虽然和唐韵的关系还不错，但是毕竟他们见面的时间太短了，唐予以也不确定唐韵能不能卖他一个面子，所以说话的时候也很小心。

    　　

    　　    “林逸？前辈？什么消息？”唐韵不明白，在唐予以的口中，林逸怎么就变成了前辈了？就算上一次唐韵在雪谷看到了林逸，知道了林逸一些英雄事迹，在地阶的时候可以秒杀天阶，但是却也不用称之为前辈吧？

    　　

    　　    唐予以一愣，他对于唐韵去雪谷的内情并不知晓，只是通过一些外围的消息知道唐韵去了雪谷，并且成为了雪谷很重要的长老，剩下的消息就不知道了。

    　　

    　　    但是，既然唐韵在雪谷很重要，而且那些弟子还叫她为唐长老，她怎么可能不知道林逸的消息呢？所以唐予以不确定是唐韵不想和他多说话而故意这么说，还是真的不知道！

    　　

    　　    “唐韵妹妹……你不知道？”唐予以愣了愣，看着唐韵，想从她的脸上看出来到底是不愿意说，还是真不知道，但是，让他遗憾的是，唐韵虽然这么问，但是脸上的表情却没有变化，依然是拒人于千里之外。

    　　

    　　    “我之前一直闭关修炼，刚刚出关，就听到你们来的消息，我自然不知道。”唐韵摇了摇头：“你说说吧，林逸怎么了？”

    　　

    　　    虽然唐韵很想知道林逸的事情，但是表现的却是很淡然，她不想唐予以和唐老大看出什么来。

    　　

    　　    “事情是这样的……”唐予以倒是也没有隐瞒，既然唐韵让他说，他就详详细细的将林逸如何受伤、中毒、被废，然后又奇迹般的恢复，灭掉隐藏赵家的事情，说给了唐韵听！

    　　

    　　    唐韵的心中，无比的震惊，林逸居然已经是天阶初期高手了？上一次见到他的时候，也没有过多久，他升级的速度，还真是快呀！

    　　

    　　    而且，隐藏赵家已经被灭掉了么？想想，当初隐藏赵家，是林逸在松山市的时候就惹到的一个强势敌人，没想到林逸已经将其变成了踏脚石。

    　　

    　　    唐韵真心的为林逸高兴，虽然，唐韵知道，自己和林逸恐怕没有交集，但是她还是幻想着，自己就算修炼了无情诀，成为了传承者，晋升了天道，而林逸如果也晋升了天道，那时候，自己和他，应该还是可以相见的。

    　　

    　　    只不过，林逸身中奇毒，经脉和丹田被废的事情，倒是让唐韵心惊不已，虽然知道林逸受伤后有自我恢复功能，但是丹田和经脉都废了，还能恢复么？

    　　

    　　    至少在唐韵对修炼者的认知里，这个伤势是无法恢复的，但是林逸偏偏是恢复了，让她松了一口气的同时，有些庆幸，自己来见唐予以，倒是一件好事儿，起码让她知道了林逸的消息！

    　　

    　　    唐予以的话，让唐韵对于两人的态度有所缓和，可能因为心中替林逸开心吧，唐韵点了点头说道：“原来是这样，我知道了，那说说你们来这里的目的吧？”

    　　

    　　    唐予以看了唐老大一眼，认亲的事情，自然是唐老大提出来为好，毕竟唐老大是唐韵的父亲，他一个当哥哥的，总不能说是来认妹妹吧？

    　　

    　　    那有点儿没大没小了，毕竟这事儿还是唐老大才是主导，况且唐予以也不是唐韵同母的哥哥，而是异母的哥哥。

    　　

    　　    唐老大有些为难，不过也知道这时候这种事情只能由他提出来，于是道：“是这样的，唐韵，我想……让你回隐藏唐家……认祖归宗！”

    　　

    　　    “哦？”唐韵听了唐老大的话后顿时觉得有些好笑：“唐先生，我和隐藏唐家，没有任何关系，而且，当初也是您将我赶出来的，我为什么要回去呢？”

    　　

    　　    “这……”唐老大顿时语塞，是啊，唐韵回到唐家认祖归宗，一来没有任何实际好处，人家已经是雪谷的长老了，权势已经很大了，根本不在乎隐藏唐家的身份，二来，当初的确是他赶走唐韵的，现在又让唐韵回来，这的确有点儿说不过去。

    　　

    　　    “如果没有其他事情，二位就请回吧，既然不说实话，那我们也没有必要谈下去了。”唐韵冷淡的看了唐老大一眼，说道，她自然不会认为唐老大良心发现，过来认亲，恐怕是有什么其他目的存在的。

    　　

    　　    “这……”唐老大求助的看向了唐予以，因为，他发现，他在现在的唐韵面前，已经有些心虚了，唐韵虽然没有展露实力，但是身上的气度和那些雪谷弟子的态度足以表明，唐韵的实力不俗，不然也不可能作为雪谷的长老！

    　　

    　　    恐怕，唐韵的实力已然超过唐太忠了，所以唐老大在她的面前，都不太敢说话了。

    　　

    　　    唐予以没有办法，只得硬着头皮道：“唐韵妹妹，我知道，我说出这些话后，你肯定对我也印象不好了，但是有时候事情没有办法，我身为隐藏唐家的弟子，有些话不得不说！所以还望见谅。”

    　　

    　　    唐韵看了唐予以一眼，她不是不通情达理的人，对于唐予以曾经对生母小茗的暗中的保护，唐韵其实十分感激的，通过生母小茗，也知道了不少唐予以的事情，所以对他，和对唐老大，唐韵完全是两个态度，迟疑了一下，道：“予以哥，你说吧，我理解你的处境。”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

