    酒楼一片寂静，所有人都看了过来，视线落在他们身上。

    风珞情抬起折扇遮住脸，太丢人了。

    萧沐凌抿了抿嘴角，深吸一口气，“大叔，你是谁啊，我们认识吗？”

    风泫傻眼。

    这丫头还跟他玩失忆！

    正要开口，萧沐凌就从他旁边走过，“要个单间。”

    酒楼的人其实就在风泫后面，见风泫那一股脑的说出一串，根本不敢靠近。

    对方是有名的药师，连各方势力都敬着的人物，他可不敢得罪。

    风珞情匆匆看了风泫一眼，快速跟上萧沐凌，就当做不认识吧，他也想不认识。

    风泫双手叉腰，看着上楼的背影，这才注意到旁边的眼神，表情微微变化，他轻咳一声。

    所有人立刻收回视线，默默喝酒，不敢再看他。

    对方是药师，药师！

    得罪不起！

    风泫这才走上去，萧沐凌和风珞情进了单间，他也跟着走进去，负责酒楼的人根本不敢赶他走。

    小单间很简单没有过多的摆设，就是一个几个人可以坐在一起喝酒的地方，而且设下的位置，也是在窗边。

    坐在这，就能看到外面发生的事。

    萧沐凌走到过去坐下，风珞情坐在她对面。

    “几位要喝什么？”

    风珞情看了一眼萧沐凌，起身，“我知道你们的好酒在哪，我自己去拿。”

    “风三少。”那人一脸无语。

    这是召唤域的酒楼，不是风家的，他别每次来就跟来自己家一样，想要吃什么喝什么就自己跑去拿。

    风珞情完全不理他，走了出去。

    那人看了一眼萧沐凌，又看了看风泫，赶紧离开。

    这二位，他都得罪不起，刚刚木姑娘那一战，多少人瞩目，多少人惊叹，连尊主都看在眼里。

    这次的天才榜，肯定有她一个位置！

    两个人出去顺带把门关上，等他们脚步声走远，风泫迅速走了过来，在萧沐凌对面坐下。

    确定周围没有人偷听，风泫开口，“丫头，你好好跟我解释解释！”

    萧沐凌垂眸，“没什么好解释的，就是忘了。”

    要不是看他出现说了那些，她是真忘了她当初说过让他在相思楼等。

    风泫表情裂开，眼看着就要暴走。

    “你这样倒是让我有些怀念，当初老爹把我从后山抱回来，我第一个看到的人就是你，当时你也被我气了这样。”

    只不过那时候她有老爹护着，他就算是暴走，也不能拿她怎么样。

    风泫表情僵住，所有的气就像是皮球一样，一下子全都泄了。

    “提他做什么。”风泫语气低沉。

    这些年他已经刻意不再去想萧沧澜了，只是越是刻意，也就越会去想，心里也就越恨召唤域和破云天。

    “突然就想起来了。”那一瞬间，时间就像回到了那一刻，不同的是，他们面前都没有老爹。

    风泫叹了口气，“我来不是跟你说这个的。”

    她不要转移话题！

    “那你要说什么？阻止我？”萧沐凌看向窗外，视线飘忽不定。

    “不是阻止，我看到你的对战了，知道你不是当年那个小女娃娃，再不需要他的保护，可是……”

    毕竟是召唤师聚集的召唤域，盛会又还来了破云天的人，她就这样动手，太难了。

    “没什么可是，在我到萧玄城的那一刻，一切就回不了头。”萧沐凌看过来，神情坚定。

    风泫叹了口气，笑道：“那就放手去做吧，肆无忌惮的去做。”

    他一定会保护好她，替萧沧澜保护好她。

    萧沐凌笑了笑，“不用你说，我也会。”

    狐疑看了一眼风泫，“你一直没回风家？”

    风泫摇头，“没有，不想回去。”

    他都已经离开了，还回去做什么。

    “我爹以前就没劝你回去？”萧沐凌有些好奇。

    老爹其实很想回萧家吧，只是萧家已经回不去了，他才没回去，否则也不会留在沧灵国那么个不值一提的小地方。

    风泫没有回答。

    看到他的反应，萧沐凌就知道，老爹肯定是劝过的。

    不过这个劝不是让他回家的劝，而是让他夺回自己一切的那种劝。

    他本就是被风家用手段赶出来的，回去夺回自己的东西也是理所当然。

    “你别跟我提这些。”风泫摆了摆手。

    离开沧灵国前的晚上，和萧沧澜最后一次喝酒，他也是提了这些，最后……

    萧沐凌撇嘴，“不提就不提吧，你来多久了？有没有看到那个萧家嫡女？”

    刚刚找了一圈也没看到她，她是没上来？

    没道理她不上来，人都已经到了萧玄城，就是来参加盛会的，也有可能就是冲着召唤域而来，所以怎么会不来？

    风泫知道她说的是谁，当初他听到“萧家嫡女”还吓了一跳，以为她被找到了。

    后来发现不过是个冒牌货，他才松了口气。

    “看到了，不过……她不是以萧家嫡女身份来的。”风泫说的随意，往门口看了一眼。

    “滚进来。”

    门外风珞情摸了摸鼻子，不是说药师在元师修炼方面都差那么一点么，怎么他也这么快就发现了。

    推开门，风珞情讪讪一笑，他端着酒走进来，抬腿把门踢上。

    “风泫大人。”

    当初他要是知道沧灵国那个风泫，就是风家当年那位，他肯定赖在沧灵国不走的！

    “你怎么认识他小子？”风泫看着萧沐凌，语气那叫一个嫌弃。

    风珞情放下酒和酒杯，在萧沐凌旁边坐下。

    “风泫大人，话不是这么说的，你刚刚也看到了，我可是经常帮很大忙的，像我这么善解人意，比她那个……不对，这个还真比不了。”

    有爅主在身边，那些人都不用赶，因为他们根本不敢靠近。

    萧沐凌知道他要说什么，见他把话收回去，嘴角勾了勾，“莫非浮沉的人在附近？”

    风珞情被酒呛到，“你怎么知道？”

    他没有继续说下去是真觉得比不了，不是怕浮沉的人听见，他们听见了也不知道他在说谁不是。

    “随便一说。”

    风珞情一脸无语。

    叹了口气，风珞情又道：“你要找的人我找到了，就像风泫大人说的，她不是用萧家嫡女身份来的，至于是谁，你绝对想象不到！”

