一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百一十四章  金阳草

    陈强回到家的时候已经是深夜了。

    从谢彩花家出来过后，陈强又去了一趟陈丽娇的家里。

    陈国华因为拿到了第一笔赔偿金，高兴得请全村人喝酒去了，这倒是给陈强和陈丽娇提供了机会。

    一想起陈丽娇那柔软的小手儿和樱桃小嘴，陈强就硬是睡不着。

    “咋地，怎么感觉自己比以前更加容易蹿火了？”陈强拍了拍额头，在谢彩花家里的时候就没能忍住，让谢彩花替他弄了一把，送给陈丽娇一串项链之后，陈强又死皮赖脸的缠着陈丽娇，愣是让陈丽娇张开了小嘴儿。

    可是现在陈强丝毫不觉得疲惫，反倒是觉得有用不完的精力。

    “啧啧，肯定是药王经的功劳，把我的身体改造得倍儿棒。阎溪山啊阎溪山，老子真是瞧不起你，早知道就不杀你，留着你好好羞辱一番。”

    陈强得意地拍了拍腰杆，一想起阎溪山当时的糗样儿，陈强就愈发觉得帝王丸难能可贵，一旦炼制成功，回头肯定能大赚一笔。

    到时候再把这笔生意交给柳如烟，是不是也能在柳如烟身上一亲芳泽？

    想到柳如烟那柔若无骨的小蛮腰！

    接下来的几天时间里，陈强都没有离开陈家村。

    一边指导大家伙儿开垦桂山，一边忙着收集炼制帝王丸所需要的药材。

    还别说，这帝王丸所需要的药材极其繁多，除了市面上那些壮阳的中草药外，还有好几种陈强听都没有听说过的药材。

    柳如烟是做药材生意的行家，通过询问才得知这几种药材极其稀有，就算是柳如烟都无法大量获得，其中一味叫金阳草的药更是连柳如烟都没听说过。

    “干，看来想炼制帝王丸还挺不容易啊，这金阳草到底是什么玩意儿，在哪里才能找到呢？”

    陈强愁眉不展，缺一味药就意味着帝王丸无法炼制成功。想想帝王丸的庞大市场，陈强完全可以预见帝王丸会引起多大的轰动。

    其他几味中药草柳如烟虽然无法大量获得，但是只要有种苗，以陈强药王经里的种术完全可以种出来。

    但如果连种苗都没有，陈强也不能凭空变出来。

    “金阳草啊金阳草，去哪儿寻找你呢？”

    陈强痛苦地揉了揉太阳穴，连柳如烟都没听说过金阳草，这世上还有谁能替他找到一点线索？

    突然，陈强的脑海里几行打字飘出，刚刚还愁眉不展的陈强顿时喜笑颜开。

    “金阳草，性本寒，含五行之水精，益肾补阴。因不见光而极难存活，唯有栖霞峰密穴里有少量存活，极其珍贵。”

    读完这几行字，陈强的眼睛都快眯成了一条线。

    药王经就是药王经，有关于药材的一切都被记载在案。

    虽然陈强还没有将四篇全部开启，但是现在药王经仿佛彻底认同了陈强一般，哪怕在已经开启的四篇里没有记录金阳草，但是在陈强迫切想要知道金阳草的相关情况时，药王经居然主动提供了金阳草的信息。

    这一幕已经不是第一次发生了，在被阎溪山的寒冰十二连爪冰冻住的时候，也是药王经突然提供的一招烈焰掌帮助陈强化险为夷。

    “这药王经可真是个宝贝，回头一定要努力修炼，绝对不能让药王经在我手里蒙羞。”

    “还有瞿老那个老家伙，等我玄气大成，一定要去找那老家伙单挑。”

    “还有寒冰门，等叶老查出了寒冰门的山门在哪儿，老子也要去将你们踏平！”

    陈强豪气万丈，无意之间继承的药王经彻底改变了他的命运。

    如今，陈强俨然把自己当成了药王经的传人，说什么也不能让药王经糟蹋在他手中，而是要将药王经里记载的医术发扬光大，同时也要让自己傲然屹立于天地间！

    仿佛是感受到了陈强心中的豪气，脑海中的药王经突然又翻开了新的一页。

    “玄术篇又突破了！”

    陈强两眼放光，之前玄术篇是他最不感冒的一篇，可是现在，玄术篇却是最吸引他的一篇，特别是在经历了血光之灾的爻卦之后，陈强更是对奇门玄术充满好奇。

    如今玄术篇突然翻开了新的一页，陈强哪能不激动！

    “你们都给我抓紧点时间，我还有事儿就先回了。”

    陈强迫不及待地想要回家好好研究一下玄术篇的新篇章，自然不能再在山顶上耽搁。

    “又想去谢彩花家偷吃了吧？陈强你这小子可真行！”

    “我看这小子更想把陈丽娇吃了，谢彩花怎么说也是个寡妇，人家陈丽娇可是个黄花大闺女。”

    “你知道个屁，像陈强这种血气方刚的小伙子最受不了谢彩花那种会吃人的小寡妇。嘿嘿，陈强，你可别累死在床头哟。”

    以大铁为首的村民纷纷调侃起来，陈强和谢彩花的事儿虽然没有公开，可村子里只要眼睛不瞎的人都能看得出来陈强对谢彩花有意，谢彩花对陈强更是有情。

    若是以前，大家肯定早就把陈强和谢彩花骂得狗血淋头，可是现在不同了，陈强成了村子里的小神医不说，更是带领他们逐渐走向致富。

    堆在村口的那座铁疙瘩已经被运走了三分之二，很快他们就能得到一笔数额不小的报酬。

    这些种种都让村民们对陈强大有改观，别说陈强和谢彩花还处在藏着掖着的阶段，就算两人光明正大的走在路上，村民们也绝对不会诋毁半分。

    “去去去，一个个的没正经，你们以为老子和你们一样嘴馋啊，爷的处男之身是要留到新婚之夜的。”

    陈强冲着大伙儿翻了个白眼，心里却是有些火急火燎。

    也不知道为啥，大伙儿那么一说，陈强就不由自主地想起了谢彩花，想起了陈丽娇，想起了两人的温柔与湿润。

    下山的时候，陈强走路的姿势都有些不对劲儿，高高挺立的分身就像随时都会爆炸一般。

    回到家中，陈强更是没有办法集中精力去阅读玄术篇，脑海里全是谢彩花诱人的小嘴儿。

    砰！

    谢彩花正在家洗衣服，只听见大门被一脚推开，然后整个人就被一双结实的大手搂了起来。

    “彩花，俺想你想得快炸了！”