    狂风呼啸，卷起黄沙。

    七彩霞光下方的人影越来越多，有的在四处飞掠寻找宝藏，有的则站在原地不动。

    站在原地不动……

    林渊看到下方有一些人站着不动，感觉有点奇怪。

    就在这时。

    下方传来呼喊声。

    “古城墙，这里有古城墙！”

    听到喊声，四周的江湖武者都围拢过去。

    这时候, 又传出一声惊呼。

    “啊！碎了，这人碎了！”

    林渊从天空落向地面，韩寂、赵褚以及玄天宫镇海长老也跟着落向地面。

    在天空上的时候，林渊就觉得地面有一些人影站在原地不动很奇怪。

    落到地面，凑近一个不动的人影去看，脸上不由得露出愕然表情。

    现在仍旧是黎明时分, 天色并没有大亮。

    光线昏暗, 所以离远一点, 便看不清周围人的长相。

    而且，这里的江湖武者都在寻找宝藏，注意力都放在地上，没人关心旁边的其他人。

    这就使得，这些江湖武者，一下子没有发现周围还有一些站着一动不动的奇怪人影。

    林渊靠近一个站着不动的人影，仔细一看，赫然发现这个人的表情都是凝固的，而眼睛没有任何的光彩，就像是死鱼的眼珠。

    这个人赫然不是活的，而且脚踝以下，还埋在沙子里。

    轻轻触碰一下，这个“人”便破碎成沙土，风一吹便化作了飞灰。

    “这是……风化了。”云间月看到这一幕，脸上也露出愕然表情。

    林渊环视一圈，发现周围零零散散的还有许多一动不动的“人”。

    这些“人”的神情和动作，有的正在走路，有的正在说话，有的正在喝酒, 栩栩如生。

    周围更远的地方，还出现了城墙、屋舍。

    大风吹拂，将黄沙带走，慢慢展露出来的，赫然是一座宫城。

    一座被掩埋在黄沙下，已经风化了的宫城。

    “古皇宫，这是古皇宫，这是消失了一千年的古皇宫，竟然又出现了。”捐毒人激动的大声呼喊。

    “难道上古宝藏就在这里？”

    汇聚而来的修行者，开始在古皇宫中寻找宝藏。

    那些风化的捐毒古人，一碰就碎成沙土。

    在修行者暴力寻宝下，这些风化的故人一个个破碎。

    一眨眼的功夫，便碎得一个不剩。

    “消失了一千年的捐毒古国皇宫，出现在七彩霞光之下……”

    林渊若有所思，这这座掩埋在黄沙下的古皇宫来看，不可能是假的。

    那些风化的古捐毒国人，是那么逼真，其中一些仿佛还在张口说话。

    可以想象得到，当初这座捐毒国皇宫，应该是一瞬间便被掩埋在了黄沙下，这里的捐毒国人连反应的机会都没有，就和这座皇宫一起，被掩埋了一千年。

    云间月感觉有些奇怪：“黄沙淹没下来，真的连一点反应的时间都没有吗？这些人的动作，有的在说话，有的在喝酒，难道临死的时候，都不挣扎一下吗？“

    林渊也觉得有点奇怪，转头看向韩寂。

    韩寂则是看向玄天宫长老镇海，道：“玄天宫一千年前，曾经在捐毒古国和妖魂圣地战过一场。或许也只有玄天宫知道一些内情了。”

    镇海长老也不拒绝回答这个问题，说道：“对，我们玄天宫确实知道原因。这些人不是被黄沙掩埋才死的，被黄沙掩埋之前，就已经死了。”

    “谁杀的呢？”林渊越发好奇了。

    “一看就知道了，这是妖魂圣地的夺魂秘术，一招便将整座皇宫的捐毒人都杀掉了。这些人神魂死去的瞬间，身体依旧保持着生前的动作和表情，之后才被黄沙掩埋。”镇海长老伸手取下一个捐毒古人手里的酒碗。

    这个捐毒古人便碎成尘土，随风飘散，那个酒碗也是一样，在他的手掌里碎成了尘土。

    韩寂捋了捋颌下胡须，感慨道：“一招杀掉整座皇宫的人，这个秘术属实歹毒。”

    随着大风吹拂，捐毒国古皇宫渐渐露出了原貌。

    风化得斑驳的宫墙上，仍能看到模糊的雕刻图案，可以看出这座皇宫原本的典雅与辉煌。

    如果这座捐毒国古皇宫里真的有宝藏，那最大的可能应该在皇宫正殿里。

    所以，前来寻找宝藏的修行者，全都朝着皇宫正殿汇聚而去。

    林渊一行人也朝正殿行去，穿过一条走廊，便到了皇宫正殿之中。

    皇宫正殿雕梁画栋，即便是风化了，也依旧气势恢宏。

    在正殿中央，还有一队捐毒国舞姬，保持着婀娜的舞姿，仿佛下一刻她们就会继续跳下去。

    这队舞姬的舞姿，林渊感觉很熟悉，因为前不久才看过相似的异域舞。

    除了舞姬之外，正殿中还有很多捐毒国的达官显贵。

    不过，主位上并没有看到国王，或者是王子。

    不知道是已经碎成的尘土，还是并没有被黄沙掩埋。

    前来寻宝的修行者，开始四处翻找，准备掘地三尺。

    不过，有些捐毒人大声的阻止：“这里是捐毒国古皇宫的遗址，不可以破坏，不可以破坏，这是捐毒国留下的最后的瑰宝。”

    只是，这些捐毒人的阻拦，起不了任何作用。

    皇宫的地砖被撬开，挖地三尺，但除了黄沙和泥土，什么都没有找到。

    那队风化的舞姬也在震动中碎成一地的尘土。

    在尘土中，却有一点反光在晃动。

    一个眼疾手快的修行者立即冲过去，从尘土中取出一个东西。

    仔细一看，赫然是一条项链，一条原本戴在舞姬脖颈上的项链。

    所有东西都风化了，这条布满晶石的项链，却还完好。

    足以说明这条项链，绝对不是凡物。

    “那是什么？拿来我看看。”旁边的修行者发现有人找到了宝物，立即上前想要争夺。

    就在这时候。

    赵褚一挥手，两队大周禁卫立即上前，将捡到舞姬项链的修行者围了起来。

    在这种时候，拳头大的才能留住宝物。

    在这里，拳头最大的三个势力，就是天剑宗、玄天宫和大周王朝。

    其他零散修行者，根本没有争夺的机会。

    大周禁卫统领将想要夺下项链：“拿来！”

    “凭什么给你？”捡到项链的修行者自然不想交出去。

    锵！

    大周禁卫直接拔刀，准备硬抢。

    这时候。

    林渊朝这名修行者弹出一颗丹药，道：“这颗丹药换你手里的项链，这些人可是大周王朝的禁卫，你留不住项链。”

    这名修行者早就听说大周王朝的皇太孙到了捐毒古城，心里知道这些人要抢，他肯定留不住。

    他嗅了嗅丹药的药香，发现品质极高，顿时心动，将项链抛向林渊，然后快速离开。

    林渊拿到项链，举在眼前查看。

    赵褚原本想要从那名修行者手上抢夺，可是现在项链到了林渊手里，再想抢就完全不是一回事了。

    那名大周禁卫统领自然知道林渊的身份，没有愚蠢到拔刀威胁。

    赵褚朝禁卫统领使个眼色。

    大周禁卫统领只能上前抱拳道：“林宗主，可否借项链一观？”

    “不可以。”

    林渊说着直接将项链收进空间宝袋里，气得赵褚脸色黑了几分。

    接下来的三天时间。

    前来寻宝的修行者，将捐毒国古皇宫翻了个底朝天，确实翻出了许多金银珠宝，刀剑宝器。

    这些金银珠宝、刀剑宝器，落到普通人手里，确实颇有价值。

    只是，对修为高一些的修行者来说，价值就一般了。

    这些金银珠宝和传闻中的上古宝藏，完全不在一个档次上。

    也就意味着，上古宝藏不在捐毒国古皇宫里。

    ……

    回到捐毒土城。

    林渊取出那条项链仔细查看，吩咐道：“找几个年长的捐毒人来，看看有没有人认识这条项链。”

    祁山正准备出去找人。

    这时候。

    正在奉茶的纳兰秀茵迟疑再三，开口说道：“公子，这条项链，我或许认得。”

    林渊面露诧异表情，将项链递过去，嘴角勾起一抹别有深意笑意，问道：“那你说说看，这项链是什么？”

    纳兰秀茵接过项链，用双手捧着，仔细看过之后，指着项链上镶嵌的一朵晶石花，道：“这朵花是捐毒国传说中的曼珠沙华，只有皇族才有资格佩戴。”

    林渊笑了笑，道：“噢，是吗？可是这条项链，是戴在舞姬身上的。”

    “公子确定吗？”纳兰秀茵确认道。

    “确定。”林渊确实亲眼看到这条项链是佩戴在那队风化的捐毒国舞姬脖子上的。

    “那只能说明，这名舞姬是捐毒国皇族，或者是国王的妃子。捐毒国女子善舞，在古代，捐毒国的妃子和公主，在盛会上亲自献舞，也是很正常的事情。”纳兰秀茵解释道。

    林渊听完这个解释，觉得是合理的。

    关于捐毒国妃子、公主，在盛会上献舞的事情，只要稍微打听一下，不难查到。

    如果这条项链上的曼珠沙华，只有捐毒国皇族能佩戴的话，那说明那位献舞的舞姬，很大可能就是捐毒国皇族。

    需要皇族女子献舞，说明当时肯定是一场盛会。

    捐毒国皇宫正在欢庆的时候，突然就被妖魂圣地的夺魂秘术杀光整个皇宫的人。

    这么一想，捐毒国和妖魂圣地，有血海深仇。

    不过，仇恨这种东西，只要把仇人都杀光，仇恨也就不存在了。

    捐毒古国早已淹没在叫做“时间”的黄沙中，无论是仇恨还是辉煌，都已经不复存在。

