
　　“啪！”

　　罗耶将一个造型非常精美的酒杯，重重的摔在了地上。

　　“马上去给查，我要知道这个二百五，到底是什么人！竟然敢当着这么多人的面，一点面子都不给我。难道他不知道玉城的兵马八成都被我掌控着，在玉城我能够决定所有人的生死。”

　　两名侍从听到罗耶的话，连忙带着一丝惶恐躬身离开了包厢。

　　目送两名侍从离开之后，罗耶又将视线落在了拍卖台上。

　　“秘玉会，本将今天是来拆你们的台，希望这个二百五不是你们安排的人。否则，本将一定借助这个机会，将你们连根拔起。”

　　第一场拍卖品被罗耶所得。

　　很快第二件拍卖品，被送上了拍卖台。

　　“今天晚上的第二件拍卖品，名叫水晶之恋。这是一条由蓝宝石做成的水晶项链，项链来自于富饶的海都。相传这一条项链，曾经被海都执政官米莱狄所收藏，是海都执政官米莱狄最喜欢的一条项链之一。”

　　“水晶之恋，代表着最纯洁的爱。起拍价两千枚金币，每一次加价不得少于一百枚金币。”

　　淦它语落，拍卖场就又响起了一阵窃窃私语声。

　　“你们两个谁想要这一条项链，我可以把它买下来送给你们。”

　　“哼，我只对刀剑感兴趣，这种花里胡哨的东西，只有那些无聊的女人才会喜欢。”

　　花木兰率先表态，说完话她还扭头看了伽罗一眼。

　　伽罗见状，跟着摇了摇头。

　　“这项链代表最纯洁的爱，我和明大人又没有什么关系，所以这项链我也不要。”

　　“既然你们都不要，那就只能把项链买下来送给成吉思汗了。”

　　拍卖台上，淦它见到众人的热情被完全调动起来之后，笑了笑大声喊道：“现在开始竞拍。”

　　“这一条项链本将非常喜欢，所以本将决定了，出价两千枚金币买下这一条项链。”

　　罗耶的声音再一次响起，他的话就好像是一盆凉水浇在了众人的头上。

　　原本跃跃欲试准备竞拍的人，因为害怕罗耶，纷纷放弃了竞拍。M.23sk.com

　　“这个老东西都一把年纪了，难道还想玩浪漫？”

　　成吉思汗翘着二郎腿刚刚笑了笑，他的眼角余光就又看到秦宋举起了竞拍号码牌。

　　“罗耶将军，实在是对不起，这项链我也有点喜欢。所以我出价五千枚金币。”

　　“你疯了！”

　　成吉思汗连忙伸手搭在了秦宋的肩膀上。

　　“你这是想要故意激怒罗耶吗？”

　　“老兄，我这是想要把项链买下来送给你。”

　　“我不需要，我不喜欢。我也没有喜欢的女人，能够配得上这一条项链。”

　　“老兄这就是你不知道了。”

　　秦宋伸手推开了成吉思汗的手掌，笑了笑对着成吉思汗讲道：“老兄，想要追女人需要讲究方法，拦住一个女人，当街耍流氓是行不通的。该玩浪漫的时候，需要玩浪漫。”

　　“现在你的身边没有女人配得上这一条项链，并不代表以后你的身边，没有女人能够配得上这一条项链。”

　　“这不是浪漫不浪漫的事情，我觉得你这是在害我！”

　　“害你？”

　　秦宋回头看了成吉思汗一眼。

　　“你可是堂堂的北荒草原的大首领，难不成你还害怕一大把年纪的罗耶。”

　　“我当然不怕他！”

　　成吉思汗挺了挺腰杆。

　　作为北荒草原的大首领，成吉思汗还真不害怕罗耶。

　　“本将出价一万。”

　　罗耶的声音又一次响了起来。

　　“在玉城，本将虽然执掌大权，但是本将向来喜欢以德服人。朋友若是真的喜欢这一条项链，大可以继续竞拍。我们两个公平竞争。”

　　罗耶最后这一句话，表面上听起来是在鼓励秦宋继续竞拍。

　　但只要不是笨蛋，都能听出来罗耶是在直接发出威胁。

　　“竟然罗耶将军想要公平竞争，那我奉陪到底。这一条项链，我出价两万金币。罗耶将军，你若是没钱继续竞拍，你就把项链让给我得了。”

　　“你怎么还在竞拍？”

　　秦宋话音落下，成吉思汗就摸出了一把短刀。

　　准备用刀子来威胁秦宋，让秦宋放弃竞拍。

　　然而成吉思汗才刚刚摸出短刀，他就感觉有尖锐的东西顶在了他的裤.裆上。

　　低头向下看，成吉思汗看到了花木兰的重剑，正放在他的两腿之间。

　　因为花木兰手中的重剑更长，成吉思汗若是敢乱来，很有可能会误伤了弟弟。

　　“老兄，你可不能怪我呀！你刚才可是亲口说过，你不怕罗耶。也正是因为听到你说你不害怕罗耶，我这才继续发起了竞拍。”

　　成吉思汗正想张嘴，就见花木兰手中的重剑轻轻的转动了一下。

　　裤子立马被削出了一个大洞。

　　这一幕吓得成吉思汗的额头上，立马就出现了一抹冷汗。

　　“我们玉城坐落在云中漠地，虽然算不得的富有，却也不穷。朋友既然真的想要和我公平竞争，那我奉陪到底。这一串项链，我出价五万金币。朋友若是想要，可以继续往上加价。”

　　“罗耶将军财大气粗，在下甘拜下风。主持人，我觉得你应该可以宣布结果了。让我们大家一起恭喜罗耶将军，买到了一条女人喜欢的项链。”

　　淦它愣了片刻，这才反应过来。

　　他扭头看了一号包厢一眼，最后咬了咬牙大声说道:“恭喜一号包厢的贵客成功竞拍得到水晶之恋，愿他和他的情人终成眷属。”

　　“啪！”

　　罗耶将刚刚换上的，崭新的酒杯用重重的砸在了地上。

　　“查到这个二百五是谁了吗？”

　　“查到了！”

　　两名侍从刚好赶回来，就听到了罗耶的声音。

　　“查到了，这个二百五十号名叫吉拔，听拍卖场的人说，吉拔来自北荒草原。这家伙有不少随从逗留在拍卖场之外，看样子他应该是一个有身份和地位的人。”

　　“吉拔？北荒草原！”

　　罗耶捏了捏拳头，又接着说道：“记住这个人，不管他是谁，等到拍卖会结束之后，我要见到他的项上人头。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局夺舍明世隐更新，第265章 他叫吉拔免费阅读。https://xs.23sk.com 