    郑氏见到楚钰和沐月儿时差不多，都是激动的很。

    虽然昨日在衙门外只站着时见了一面，可是这一面连话也没说一句，总是不如现在见着。

    现在人就在家里面，就在她眼前，也没有外人在，且以后还能常见着，郑氏一想到这就激动的很，挺着个大肚子给亲自给两人倒了水，先问道：“钰儿，你奶他们都好吗？”

    楚钰回道：“都好，只是在来的路上吃了些苦，不过好在押送我们的将军同意我们赶牛车，一路上也没为难过我们。路上星儿妹妹，还有和笙儿，希尔不想走路就都坐在牛车上，只是有些晒，吃的差了些。”知道她想念沐星儿，所以也就特别的说起了沐星儿。

    害怕郑氏不放心，又忙补充道：“路上虽然苦了点，但是到了后就好些了，有杨叔给的钱，家里吃穿都没缺着，后来晨晨来了后又带了些药和银子来，大伯和二伯每日在家也会编背篓，篮子啥的去集市卖，姑姑和小婶也在绣花卖……。”

    楚钰想让大家都放心，先是把家里一些基本情况给大家都说了下，后面又捡着一些主要的事和郑氏他们说了一通，让他们听了也能安心，说完家里的事后又慢慢说了一些沐星儿的事。

    只听他又说道： “星儿也很好，每日跟着笙儿希尔他们一起读书，写字，每隔一日也跟着姑姑学绣花，现在都能绣出一些简单的花来。”

    “姑姑说星儿很有天赋，比晨晨强多了。”

    楚钰说完还看了一眼正在吃早点的沐晨。

    沐晨无辜中枪，看着楚钰，“星儿真的能绣出花来了？你不会说来骗我们的吧？”这才过了多久，星儿居然能绣出花来了，她才不相信，以前在家的时候，星儿也跟着她一起在学，那时候可没见着她绣出个什么东西来。

    不对，好像星儿在绣花时比她更能坐，安静的坐在一旁听她娘讲怎么绣，绣的虽然也不成什么样，但她娘好像是说过星儿都比她绣的好。

    难不成星儿在绣花上真有天赋？

    郑氏也是一脸怀疑的看向楚钰，怕他说些好听的让自己高兴。

    星儿是她生的没错，可是自小就是在沐家大房的院子里长大，从会走路起就一直跟着晨晨，当晨晨的小尾巴，柳珠让晨晨学绣花时，星儿也是跟着一起在学，可那时她并没看出星儿有啥天赋出来，绣的花啥的都是一团乱糟糟，根本看不出什么花样来。

    “真的？”不怪郑氏不太相信，这才多久就能教会星儿绣花了？且他们去那边后啥东西都紧缺，那还有时间教星儿，和拿多余的布料针线让星儿绣着玩？

    楚钰回道：“真的，姑姑说星儿妹妹性子安静，不管是教她看书写字，她都能学进去，但是对绣花更感兴趣些，所以姑姑就多教了她一些。”

    楚钰和虎子在来时除了在街上买了点心，鸡蛋外，楚钰身上还挎了一个小布包。在他说完话的时候，就把小布包打开了来，从里面拿出了两张帕子出来，一一打开帕子后铺于桌子上，两张帕子同一角上都绣有一朵花，一张是白底粉花，一张是水蓝的的底色，浅白的水仙。

    花朵很简洁，看的出来是简单的勾勒几笔而成，但即便简单的几笔，对于一个只有六岁多的孩子而言，要想绣出花样子来也不是很容易的事。她真的是很好奇，她究竟是怎么在这短时间内就学会了绣花。

    楚钰把两张帕子打开放在桌上后又说道：“这两张都是星儿妹妹绣的，白的是年前绣好的，浅蓝的这张是年后绣出来的，姑姑说带来给婶婶看看。”

    郑氏边听着楚钰的话，眼睛也湿润了起来，拿起桌上放着的手帕，捧在手里。

    沐月儿见她娘哭，也想起了沐星儿来，眼眶也红了起来，“娘，等我们把害了小叔的人找到后，我们就去把妹妹和大奶奶他们接回家。”

    沐晨见着郑氏流泪，忙放下了桌上的碗小跑到郑氏身边，靠在郑氏的身边，轻声说道：“娘，我保证，一定早一点接星儿回来和我们一起住。”在星儿替她去黑河定罪这件事上，她一直都是亏欠这星儿，郑氏和沐月儿的，可现在她又不能去换了星儿回来。就如月儿说的一般，找到陷害小叔的人，早点解他们出来。

    想着沐月儿说的话，沐晨猛然看向沐月儿，家里不是没有告诉她真相么？那她是怎么知道的？“月儿姐姐，你怎么知道是有人陷害小叔的？”

    郑氏也暂时不流泪了，也一样错愕的看着沐月儿，就连杨树也看了过来。

    沐月儿看着大家齐刷刷看过来的眼神，道：“我早知道了，在我们清河县的时候我就知道了，街上还贴的有告示，我都看到了的。”

    沐晨感觉自己被看着一副老实可欺的沐月儿欺骗了，她不是不喜欢读书吗？以前在家的时候让她读书的时候她可是宁愿去割草也不愿意在家跟着她读书识字，可现在她却是听到了她在街上看到告示了，而且她还一直配合着大家装着不知道。“那你为什么还装着不知道？”

    沐月儿看向沐晨，“我知道你们觉得我是小孩，怕我出去乱说话才不和我说的，可明明你比我还小，你们都不相信我。”说的是十分哀怨，可那眼神分明是透着精光，似在说，你们不告诉我，我也不告诉你们，其实我早就知道了。

    沐晨欲哭无泪，她现在是完全知道了为啥星儿能绣出花来了，她们两姐妹都太精了好不好！转向郑氏，委屈的说道：“娘，月儿姐姐好坏，把我们都当成傻子了！”说完悄悄对着沐月儿眨了眨眼睛。

    郑氏一脸懵样，不只是她懵了，就连杨树，还有沐安，一旁的付老都是一副错愕的样子，要不是今天她自己说出来，大家是不是还要被她继续骗下去？

    她怎么能这样呢？平时装的是听话乖巧，他们要说话时，支她走就走，半点没有想留下来听得意思。

    沐月儿看到沐晨使过来的眼神，立马明白了什么意思，马上争道：“哼，我明明比你还大，你们不但不相信我，而且还认为我不会认字，以前在家的时候明明是你让我学的。”

    “那你以前还说不想读书，说认不到字！”

    “我要是会读了，你不得让我天天和你一样只读书了。”

    沐月儿说的是一腔的义正言辞。

    沐晨听的是一脸的生无可恋。

    她居然一直被她骗！抱着郑氏大叫起来：“娘，月儿姐姐太欺负人了，我相信她，天天教她，她却一直骗我说她不想读书，不认得字。”

    郑氏被沐晨这喊叫弄得哭笑不得，看向沐月儿问道：“你咋骗晨晨说你不想读书？”

    沐月儿一副老实样子，认真的回道：“我本来就不想读书，我又没说假话。”

    付老看着沐月儿的话，心里默默的说道：以后每日多加半个时辰教她读书。

    可怜的沐月儿还不知道她现在把埋藏在心底的秘密说出来后让大家都成了傻子，现在几个被她忽悠的成傻子的人决定要让她多读书，也才好再多认些字。

    于是，除了郑氏这个亲娘外，杨树，沐安，沐晨三人都是和付老一个心思，想着一定要让她多读点书！不然都对不起她憋了这么久，最后大家总结沐月儿是真的人小鬼大，扮猪吃老虎。

    楚钰和虎子两人在旁看着，脸上挂着的是隐忍着笑。

    最后，楚钰看着郑氏不再流泪了，又说道：“姑姑还给婶婶和杨树做了几件衣裳，只是今日不方便拿来，改日我再给婶婶和杨叔拿来。”

    郑氏：“咋还花这些冤枉钱给我们做衣裳。”

    楚钰道：“不冤枉，姑姑说恭喜你们，也谢谢你们为了他们沐家也跟着担惊受怕，吃苦受累，这辈子如果她还不了你们的情，下辈子就是做牛做马也要报答你们。”

    郑氏稍显一些不好意思，不过一下也就释然了，摸着靠着她身边的沐晨，道：“只要星儿好好的，我就放心了，啥报答不报答的，前些年要不是她带着我绣花，我也养不大星儿和月儿，再说要不是晨晨，星儿怕是早就被她奶给卖了。”

    “娘，放心，我……”沐晨想要在表达下自己的想要早点把沐星儿接出来的决心，可话还没说完，就被郑氏截走了话，“我放心，你们兄妹都是有出息的，肯定能把星儿，和奶他们接出来。”

    听了大家都过得好，郑氏也就安了心了。在郑氏起身往厨房走去的时候，习惯性的喊上沐月儿，沐月儿想也没想的仍是听话的跟着郑氏往厨房走去。

    沐晨看着陪在郑氏身旁的沐月儿，开口喊道：“婶婶，我想和月儿姐姐一起玩。”

    沐月儿虽然听她娘的话，可也一样想留下来听他们说话，听了沐晨的话后就仰头看向郑氏，眼里是满眼的期盼留下来。

    郑氏想着反正她也都知道，留下来听他们说话也没啥不可，对着沐月儿说道：“那你就在这吧，厨房里有你吴婆婆在，你不去也没啥。”

    沐月儿点头说道：“嗯，要是吴婆婆忙不过来时，娘再来叫我。”

    那有什么好忙的，她只是想着她在这听着也帮不上啥忙，还不如去厨房里帮着吴婆子做饭，以前喊上沐月儿，完全是怕她听了出去乱说，可现在也没啥她不能听的，想留下来就留下就是。

    郑氏走后，沐晨问道：“钰哥哥，你们住的房子租成多少钱一月？”

    他们现在肯定是没多少钱，每月的房租又要给出一笔来，就算是虎子叔来的时候带了些钱，可这些钱他存的本就不易，现在因为他们不但工作没了，还跑来跟着他们吃苦，担风险不说，就连吃穿住行都还要靠着他来支撑的话 ，他们又怎能做到帮家里翻案，替楚钰拿回他应有的？

    只有先做好小事，做好眼前事，才能做的好大事，做得好以后事。

    楚钰道：“每月一两八钱。”

    沐晨皱了皱眉，一两八钱对于她来说，肯定不算多，随随便便一个药丸拿出卖了也能挣很多钱。

    可对于楚钰和虎子两人就不一样了，就算虎子每月有工钱可拿，估计给了房屋租金也就不剩多少了，日子过起来肯定就很拮据了。

    沐晨看向付老，“师傅，能不能帮我把钰哥哥他们住的房子买下来？”家里的钱都用来卖田买地买房了，现在家里几乎是没剩钱，这再多花钱，也就只有找她有钱的师傅了。

    付老还没来得及点头的时候，楚钰马上就说道：“不用，不用，我和虎子叔有钱。”

    虎子也立马说道：“对对对，我们有钱，每天我都会上街去摆摊，我的生意也好，每日都有很多人想买我的东西。”

