    这一指点出的是大道，可以说王傲的确有傲气的资本，常人谁能够一指就点出大道？

    但是王傲做到了，这一指在虚空之中忽快忽慢，气势聚散有度，凌厉之中带着柔和。

    这一指惊为天人，单单这一指，怕是一位真人就要被击毙！但就在这一指落下的瞬间，洛尘也动了。

    “杀我一指？”

    洛尘有肉身，这的确是一种优势！龙虎山的金光咒这一刻刹那间覆盖在洛尘的身上，同时金光化作金芒！金芒璀璨，而且天生克制神魂类的东西！这金芒一闪而过，照亮了半边天空。

    金芒落下，王傲的那根手指处刹那间断裂！一股青烟冒起！王傲几乎睚眦欲裂！“你的一指呢？”

    洛尘冷笑。

    洛尘是阳实五层不假，要低一个境界也不假。

    但是洛尘有肉身，而那三人可是没有肉身的。

    所以金光所过，洛尘直接斩断了王傲神魂上的那一指！“今日必杀你！”

    王傲怒吼动天！风云际会，刹那间天空电闪雷鸣，战意澎湃如浩瀚天日！毕竟他是王傲，如今居然被人伤了，而且还伤了颜面，刚刚他说一指杀洛尘，结果被洛尘直接斩断了手指。

    这是何等的屈辱？

    凌天阳在这一刻剑气纵横捭阖，剑气引动天地大道，宛如盛开的绝世天花一般。

    剑气如花，也如画！剑已经与大道合一，仿佛一剑劈出了一部古史，开创了一个盛世王朝！这是剑尊传下的绝学之一！剑尊便是凭此剑决，真正的开启了一个盛世王朝！面对这一剑，一般人怕是早就瞬间被洞穿炸裂了。

    但是洛尘对于剑道的造诣何等的可怕？

    这一剑君临天下，但洛尘同样并指如剑！同样的一剑斩出了一个盛世王朝！以剑对剑，硬碰硬！针尖对麦芒，寸步不让！“轰隆！”

    虚空翻涌，天地间乱流无尽，这个地方彻底璀璨至极！躲在远处的尼罗河黑头苦笑一声。

    他刚刚被洛尘吸干了灵气和力量，此刻虚弱至极。

    但是此刻他看着那惊天动地的一幕，顿时有些心灰意冷了。

    因为所谓天才，所谓天骄。

    在这几个人面前，真的不好意思说出来。

    比起这几个人，比起此刻的战斗，他脆弱的就像是一个婴儿。

    虚空翻涌，刮开一条又一条的口子。

    但是凌天阳面色蓦地一变。

    因为他那一剑此刻竟然不敌！这简直让他不敢相信！这一剑居然不敌？

    堂堂剑尊的盖世剑术居然不敌？

    虽然是因为他没有肉身，无法发挥真正的威力，但是这好歹也是剑尊的剑决之一。

    岂会不敌？

    岂会在一个小小的葬仙星，被一个野路子之人破解甚至不敌？

    不管凌天阳如何惊骇，这一剑锐利至极，开始或许是针尖对麦芒。

    但是现在却是针尖对一块金刚石钻头！完全碾压而来，论气度，论气势，洛尘的那一剑更高一筹！“他也是剑道高手，小心了！”

    白衣男子立刻提醒道。

    其实不用白衣男子提醒，凌天阳就察觉到了。

    不交手不知道，一交手，洛尘的一剑就已经彻底爆发了。

    但面对这一剑，凌天阳无法退让。

    退让了，就等于是承认了洛尘这一剑真正意义上比之剑尊的剑决还要可怕。

    承认了，那么凌天阳这韵养的剑意就破了。

    剑意都破了，以后还修个屁的剑？

    所以看似正常的对决，但是往往一招半式内都有极大的凶险。

    无法退，那就只能硬扛了。

    轰隆！剑意横压而来，凌天阳瞬间被洞穿，那可怕的剑气瞬间造成的伤害，让凌天阳气息瞬间萎靡下去，同时他境界再次跌落，直接跌落到了阳实五层！一剑而已，凌天阳虽然扛下来了，但是却受到了重创！这一刻，再也没有人小看洛尘了。

    王傲等人也终于明白了，天子为何一再叮嘱，找到洛尘后，先什么都不要说，要以雷霆手段击杀洛尘了。

    因为对方的可怕，居然完全不弱于他们三个人任何一个人！凌天阳身上的仙辉被打散了一半有余，整个人露出不可思议之色。

    而王傲再次发动的进攻也在这一刻气势如虹般犀利而至！“洛无极，你始终不敢与我们堂堂正正一战，你今日终归难逃一死！”

    王傲一击所过，宛如一道道长枪横击。

    那密密麻麻的枪雨不仅洞穿虚无，更是宛如冰锥一般锋芒毕露！电射而出之时，其上更是显化出一道道可怕的人影。

    这些人影有的手持长剑，有的挥舞可怕的大刀，有的拳镇天下，有的气动山河！犹如万军攻伐一般，恢宏至极！而洛尘一掌拍出，这一掌压盖天下苍生，宛如浮屠现世！“堂堂正正一战？”

    “你们也好意思？”

    “三人围攻，境界更高，也好意思堂堂正正？”

    “我是不是要褪去修为，站在那里，才叫堂堂正正？”

    洛尘讥讽道。

    但是这一掌直接摧枯拉朽一般的将王傲的那一击彻底淹没，同时一掌拍出，王傲整个人刹那间直接被那股可怕气势击飞了。

    炸裂了！同时王傲凌天阳仰天怒吼！因为这不合理！他们是一代天骄，无敌世间！但是此刻却被洛尘压着打！他们每一个人，都大有来头，王傲甚至可以说经历了一些特殊手段的轮回，根本不是这个时代的人。

    他是赤霞子那个时代的人，曾经威名遍布天下，曾经短暂的踏入过神道，可以说他的最高成就就是神灵，是曾经的神灵。

    虽然不再巅峰了，但毕竟有着自己的傲气，但是如今却被洛尘压着打！这叫他如何能够接受？

    王傲气吞山河，压迫苍穹，头发挥舞间，简直如神如魔！而凌天阳同样骄傲无比，毕竟他是在一个大界内称尊的人物，是一个大界的天才。

    如今来到葬仙星这个在他眼中破小的地方，居然被一个年轻人打的找不着北，这让他同样怒不可遏！而白衣男子终于出手了，他出手间简直不带一丝烟火起，四周景色蓦地一变，天地间所有的一切瞬间消失！ 

