    努力平复内心的翻涌，邪鬼天尊决定不再保留实力，哪怕消耗寿命也要将这一道杀招施展出来。

    不这样做的话，他的杀招便一定无法打败林天佑。

    双臂左右转动，邪鬼天尊拼了老命，将最强的杀招施展出来，只想拼个两败俱伤就好，这样，他的老命就能保住。

    林天佑负手而立，气度悠然的看着老头表演。

    只看了两秒不到，就已经明白了那老头的杀招是什么意思了。

    当下，少年淡淡开口：“老头，你的杀招不会是借恶鬼之力来增加自己的力量吧？如果是这样的话，那我劝你最好在手臂上附上鬼煞级别的恶鬼，那种鬼魔都不到的小幽灵，可对本少没有任何影响。”

    “什么？他、他竟然看出了我杀招的秘密所在？”

    邪鬼天尊内心惊骇，这是他年轻时无意中得到的一门禁术，可以通过将封印中的鬼魂附到手臂中、来进行魂力的提升。

    既然是禁术，自然不可能有别人知道，但现在是什么情况，似乎捉鬼龙王也见过此术一样。

    “哼，虚张声势，我才不相信他也见过十鬼掌！”

    邪鬼天尊将内心的疑惑甩开，或许这个少年以前从哪里听说过这门禁术，但听过和会使用却有着巨大的分别。

    他相信，只要这一招被他使用出来，林天佑必败，最不济，双方打个两败俱伤。

    他的目的就是保护自己的老命，因为他想用这条命去搏一搏天书的归属。

    要是运气好，最后让他得到了天书，那就借天书的力量来改写自己的寿命，最好来个与天同齐的寿命，这样就完美了。

    内心带着对未来美好的向往，邪鬼天尊一步跨出！

    他的人明明之前在林天佑的面前，但瞬间就已经出现在了林天佑的后背，右掌高高举起，猛然朝林天佑拍了下去。

    “鬼舞步，这难道是传说中的鬼舞步？”

    数百米外的驱魔人全都一惊，邪鬼天尊突然施展出来的身法，正是邪灵禁术，鬼舞步。

    “传闻鬼舞步能够一步踏入阴世，然后再一步迈出阳世，仿佛穿越了虚空，让人分不清虚实，以前我以为这些只是骗人的，今天所见，果然有一步踏入阴世的能力！”

    一名胖胖的驱魔人眸子微张，带着一抹惊惧之色。

    以邪鬼天尊的鬼舞步，再配合手掌中的附魂禁术，几乎可以做到越阶和敌人进行战斗的程度。

    或许，这个老头真能跟捉鬼龙王战到两败俱伤的地步。

    “切！”

    林天佑冷哼一声，脚步挪移，让邪鬼天尊自以为必中的一掌落了空，掌劲喷发的魂力，化作一团冲击力，将地面的水泥路都给轰出了一个大坑。

    嘭！

    地面震颤，连数百米之外所停的车辆，都纷纷响起了刺耳的警报声。

    这一掌，可是邪鬼天尊施加了杀招的一掌，力量无限接近六万，哪怕是一块钢铁，都能被拍出一个巨洞，更别说区区一块水泥马路了，拍出一个深不见底的巨洞，轻而易举。

    “这就是四阶以上天尊的力量吗？一掌轰下，整个地面都如同地震了一般，好可怕！”

    人群面露惊恐，被这一掌吓的寒毛倒竖。

    邪鬼天尊一击不中，再次施展鬼舞步，以一个诡异的角度，再次出现在了林天佑的身后。

    而林天佑似乎并没有第一时间察觉，连魂力护体都没有施展出来。

    要知道，高手对战，哪怕失误了百分之一秒的时间，都会影响一场战斗的走向。

    林天佑是很强大，但却连魂力护体都不提前施展，显然是很不明智的。

    “好机会！”

    邪鬼天尊心头大喜，林天佑的这番失误，绝对是致命的。

    说不定，他不需要再跟这个少年两败俱伤了，只要这一掌拍中，他就赢定了！

    “给我死吧！”

    他暴喝一声，手掌上竟然有火焰在喷发，强横的力量，仿佛排山倒海一样，蜂拥而出，几乎都要贴到了林天佑的背心。

    “完了！”

    就在众人都以为林天佑要被这一掌给轰成肉渣时，林天佑却在此时动了。

    他仍然没有回头转身，也没有做任何的防守动作，只是随意的向前踏出一步。

    下一瞬，林天佑的身影从众人的视线中消失。

    轰！

    邪鬼天尊的必杀一掌，再次从少年的后背落空，而地面也再次出现第二个掌坑。

    “不见了？”

    一掌落下，邪鬼天尊的老脸上充满了震撼和不解，失声惊道。

    他跟林天佑刚才的距离，几乎可以说连半米都不到，这样的情形下，就算是七阶天尊强者，也无法躲避，那林天佑又是如何避开他这致命一击的？

    “在、在后面！”

    远处，一名观看战斗的驱魔人失声大叫。

    这让邪鬼天尊一惊，连忙回过头看去。

    “什么？”

    仿佛看到了怪物一样，他的面色惊骇至极。

    这个少年，刚才还站在自己的面前，现在怎么一下跑到了自己的身后？而且自己都没有任何感觉。

    “老头，鬼舞步可不只你一个人会用，本少早在三岁的时候，就已经达到圆满境了。”

    淡漠的声音从少年嘴里传出，明明面无表情，但配合刚才的话语，却让这个少年显得无比嚣张。

    似乎四阶天尊境以及一门之主的强者，也入不了少年的眼一般。

    “怎么可能？你、你也会鬼舞步？”

    老头身体不由的向后狂退，他将鬼舞步修炼到了入门水平，非常明白这一步法的恐怖。

    而林天佑却告诉邪鬼天尊，他的鬼舞步已经达到了圆满境，那还怎么打？因为凭着鬼舞步，邪鬼天尊一辈子也别想碰到林天佑的身体。

    “本少其实要感谢你的，因为本少曾经发过誓，只要跟鬼术沾边的术法，都不会主动使用出来。

    除非对手用过，否则我将埋藏在心底一辈子，今天你用了鬼舞步，所以破了我当年的誓言，真的，很感谢你。”

    林天佑缓缓向邪鬼天尊走去，明明在说感谢的话，但身上的邪意和杀气，却没有丝毫的掩饰，全部都袭向这位驼背老头。

    “要怪就怪你们邪鬼一派动了我的家人，所以，我无法饶恕你的过错。”

    ps：祝大家除夕夜快乐！

    (本章完)

