
半空中的阴魂也被这股巨大的冲击力，震得消散了不少。然而此处地方，阴魂即便是消散了，用不了多久便会重新生成，可以说这里的阴魂极难真正的死亡。

方玄几人也踉跄着后退了几丈远，才稳住了身形，他们除了面色微有些发白之外，并没有受到什么重创，明显是几人的联手占据了上风。

“结丹后期的修士，也不过如此吗？”

徐姓男子微笑的说道，带着高高在上的表情。 说话间， 几人的身影从宫殿的半空中掠过，打算再次动手。

“啪啪！”

两声清脆击掌的声音突然传来，一个泠泠然如冰泉的声音说道：“你说的对极了，他一个结丹大圆满的剑修，还打不你们三个后期的修士，真是太丢人了！”

几人便是一惊，差点从半空中掉了下来。齐齐朝着声音发出的地方看去，就见一个小和尚十分骚包的站在一朵金莲花之上，双掌合什，青衣僧服，一张脸精致绝伦，眸落星辰，嘴角含着浅笑。

几人竟然不知道，这个小和尚什么时候出现在这里的？

万仞天见到楚璃，眸中划过了喜色，冷冷道：“若不是经过了几场恶战，就凭他们三个，根本不是万某的对手。”

他体内的法力消耗颇多，此前又受了伤，战力下降了三成都不止。经过了几场战争，灵力消耗的不过只有一成了，万万不是这几人的对手。

心中已生出一丝的绝望，只怕此次是再劫难逃了，却没想到小和尚会在这个时候出现，没有这么不讲义气的抛下他不管，只是小和尚出现在这里，他能对付得了这三人吗？

不过，如今的情况也唯有一战而已，是他连累了小和尚！万仞天苦笑了一声，他是剑修亦是战修，自然不会坐以待毙，唯有战死。

唇角的血一滴滴的流下，滴在了剑身上，被这铁剑吸收了。吸收了血液的铁剑变得妖艳起来，成为一把红色的长剑。

其上的气息不再掩饰，  晦暗之气毫无掩示的显露出来，丝毫不下于方玄手中的赤血魔刀，楚璃“啧啧”了两声，没有立即出手的打算。

“瞧瞧你，真是狼狈，竟然打不过几个同阶的修士，太丢了人！努，将这个服下，继续起来战斗！”楚璃抬手将一只丹瓶扔到了万仞天的面前。

“哪里来的小秃驴，敢坏爷的好事！”

方玄怒瞪着楚璃，血色的魔刀一挥，便朝着楚璃劈斩过来。楚璃像是被吓傻了一般，愣愣的看着长刀劈向了到了她的身前。

方玄出手的同时，那个鬼修女子也抛出了手中的油纸伞，原本平平无奇的伞面，此刻变得妖异起来，其上所绘的百鬼夜行图，在此刻也纷纷活了起来，从伞面上涌出飞向了万仞天。

万仞天还没有来得及服用楚璃扔给他的丹药，只得硬拼了一记。 万仞天再次被轰飞了出去，在空中洒下了一路的鲜血，伤上加伤，而另外的二人也不好过，同样嘴角溢血。

魔刀眼看便劈在了楚璃身上，方玄的眼中喜色闪过。然而令他惊恐的一幕出现了，就见一只雪白细嫩的手一下子便抓在了他的赤血魔刀上。

任他如何的驱使，魔刀便如被定住一般蚊丝不动。赤血魔刀停在了半空中，楚璃的手轻轻将魔刀往回一拉，方玄便觉得一股大力涌了过来，握刀的手当时便被震开。

就见小和尚轻飘飘的拿过赤血魔刀，歪着脑袋打量了一下这把刀，手轻轻的在上面摸了一把。方玄闷“哼！”了一声，一口血“哇”得吐了出来。

本命法宝上的神识被抹掉，他受了不少的伤。这不是最主要的，主要的是那小和尚拿着他的刀，就像是拿着一把玩具小刀，来回揉捏着，一会拉长一会儿缩小的，方玄捂着胸口惊恐的盯着小和尚。

方玄三人都是结丹后期的修为，实力与万仞天已不差多少。但是他们是宗门的精英弟子，手段精炼，不是普通散修可比的。

即便如此，对上万仞天这样结丹大圆满的剑修，也只有在联手之下才能占据上风。如今又出现了小和尚这么一个怪胎，便让他们的胜算打了个大大折扣。

方玄那里的情景另外两人也看到了， 心中骇然的同时后退了好几步。暗自猜测着万仞天与小和尚的来历。

这个剑修若是普通的结丹后期修士，绝不会有这样的实力和手段，竟然在他们三人的联手下还伤到了他们，如今看到小和尚这样的手段，便更加的恐怖了。

几人都受了伤，同时落地，齐齐看着小和尚把玩着那把魔刀，如今不能叫魔刀了，应该叫小片刀。淡淡的声音传来：

“你怎么还不服药，还等着你找回场子呢！”

万仞天还处在愣怔中，听了楚璃的话，下意识的取出丹药服了下下。一股磅礴的药力很快涌遍了全身，身上的经脉，丹田，无一不被这股浓浓的药力冲击着。

身上的伤势，不过是一柱香的时间便好了大半，体内的灵力很快的充盈起来。不过是一刻钟的时间，万仞天觉得自己像是吃了大补丸，全身的力气没地方使。

“霍”得一下子跳了起来，手提着长剑指着三人道：“再来！”

“这样才算公平吗？”楚璃点了点头。

将手中的魔刀扔还了方玄道：“可以了，你们可以继续打吧！”

那把魔刀不知什么时候，变回了原来的样子，刚才小和尚的戏法像是一场幻术！说话间，一条若隐若现的绿影，迅若闪电的激射而来，出现在了楚璃的手腕上。

楚璃微微一笑道：“仙宝，他们要打架了，我们有戏看了！”

就见幻仙藤伸长了枝蔓，在楚璃的脸上亲热的蹭着。

方玄将魔刀提在手中仔细一看，发现与原来的样子没什么区别，刚才的那一幕像是自己看花了眼，产生了幻觉。

他将目光投向了另外两人，徐姓的魔修与鬼修女子同时点了点头，两人的眼中也是不可思议，有着一丝疑惑之色。经过了短时间的调养，他们的法力也恢复了一些。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246418"  chaptername="九百二十三  可以续继打">加入书签</a>
</div>
