    “……这好运的混账小子！”

    苍无琊踏出空间传送法阵时，嘴里犹自在愤愤不平地怒骂着。

    他的长辈属于九霄神剑门中的重量级人物，自打出生时起，苍无琊就因为资质绝佳而得到了宗门的大力栽培，受尽长辈们宠溺，要风得风、要雨得雨，尤其在他晋阶破妄境之后，更是成为了宗门道储的候补人选之一。

    是以今天的挫折让他倍感耻辱、不甘，什么时候，地位尊崇的自己需要这般低声下气，委曲求全了？

    如果不是瑶池宫圣女的出言斡旋，他刚才是真有翻脸的打算，打不打得过是另一回事。

    “等回去之后，一定要设法将宗门里的几件重宝借出来，然后宰了这个下\\贱\\种，再把他的神魂囚禁在剑狱中折磨几千年！”

    苍无琊心底恶狠狠地盘算着。

    “师……师兄……”

    身边一个弟子颤抖的声音，终于让他回过神来，看清了眼前的可怕景象。

    空间传送法阵的彼端，根本不是仙府的外面，而是一处完全密封的幽暗空间，天穹上成千上万道血色雷霆蜿蜒跳动，震耳欲聋，散发出令人不寒而栗的杀气，缓缓地向着他们压落下来。

    所有剑修都感到周围空间变得无比粘稠、滞涩，别说挥剑，就连动一下手指头都比平时艰难了许多。

    “这千刀万剐的狗东西……他居然没有信守承诺？”

    苍无琊陡地反应过来，不禁气得暴跳如雷，破口大骂起来。

    秦烽的声音自天穹深处幽幽响起：“果然不出我所料，你根本就没有死心，本打算放你们一马的，只是现在看来，这好人真是做不得！”

    苍无琊脸色一变，旋即咬牙冷笑：“就算打不过你，可你又杀得了我吗？你敢杀我吗？九霄神剑门不会放过你的！”

    “无论放不放过你，我都已经得罪了九霄神剑门，既然结果都是一样的，那你还是去死吧！何况，这里是昔年幽宸仙尊专为禁锢、镇压高阶修士而炼制的神罚之狱，你身上那些保命逃命的手段，在这里可不会管用了。”

    苍无琊脸色黑了下来，猛地催动了体内的某道本命灵符，一抹清光自他体内闪现、倏忽即逝，周围的空间泛起阵阵涟漪波纹，旋即消弭于无形。

    他不信邪，又连续催动了七八种隐藏手段或法器，均是泥牛入海、杳无音讯。

    “这……这怎么可能？”

    苍无琊顿时面如死灰，冷汗浸湿了内裳，从未有的恐惧感不可抑制地自心底泛起。养尊处优、高高在上的他从未想过自己有一天也会面对死亡。

    “时间宝贵，上路吧，我还要去收拾九华楼的那个家伙呢！”

    秦烽的化身投影说完，便继续催动仙府禁制，神罚之狱空间飞快缩小，开始时还可以隐隐听到里面剑修的怒骂呵斥声，几十息之后便没了任何动静。

    在另一处神罚之狱空间里，王骥连同他的一群跟班享受到了同样的待遇。等到禁制阵法停止运转，里面只剩下一地的储物法器，还有一堆灵器宝器，法宝也有两件。

    大殿中。

    “我需要十株紫曜银须草，一万五千年份的；三株赤阳七劫花，两万年份的；还要一株暗焰风雷果，五万年份的……”

    那少女口齿清晰地报出了十余种药材的名称以及生长年份，最后提及如果有这些药材的种子，同样可以收购一些。

    然后她取出一块巴掌大小的紫金玉牌说明着：“这是锦华阁的核心长老开出的信物凭证，道友你拿着这个去他们的任何一处坊市里，都可以兑换到一亿上品灵石，这样的价码你可满意？”

    秦烽略微沉吟：“那就这样吧，似乎我还占了些便宜。”

    少女微微笑道：“种子长成堪用的药材，需要的时日可不短，所以我们瑶池宫以后向你购买药材的机会还有很多，让道友多赚些也没什么。”

    “而且道友不必担心我会走漏风声，好不容易得到这样一个可以批量获取圣药的宝贵渠道，即便只是为了宗门的长远利益考虑，我都不会将你的情况泄露给外人知晓的。”

    秦烽一笑：“你如此知情识趣，我都有些不好意思将你留下了，那就这样吧。”

    须臾功夫，一头道兵傀儡进来，将一只储物手环放在了少女面前，然后悄然退出。

    她拿起那储物手环探察一番，见所要的圣药都存放在里面，不差分毫，满意地笑笑，继续道：

    “那就自我介绍一下吧，我是瑶池宫的圣女青雒，刚刚被师尊指定为道储，我以未来掌教身份做出的承诺，应该值得道友给予足够的信任了。”

    秦烽略有些意外：“原来你的身份如此不简单？如此甚好，日后有空时，我会去瑶池宫拜访你的。”

    “欢迎之至。”

    青雒掩口轻笑，留下了自己的私人信符，言明秦烽有需要时便可以联系她，见面的时间与地点都可以由他决定。

    秦烽不再说什么，重新开启空间传送法阵让她离开。

    “嗯，差点忘了告诉你，”

    青雒踏进传送法阵之前，忽地回过臻首说着：“盯上这座仙府的势力可不少，那些散修就不提了，如我们一个层级的大宗门还有十余家，他们的人此刻都在半路上，估摸着用不了多久就会赶到，据说里面连极天之境的强者都有几位，所以你要多加小心。”

    “还有这事？”

    秦烽略显诧异，旋即颔首道：“谢谢你提供的信息，你可以走了，放心，我这回没有使诈。”

    青雒娇笑一声，抬脚走进了空间传送法阵，等到视野恢复正常，眼前果然是万丈高空，身后的悬空之岛散发出亿万道毫光，宝光熠熠、华丽宏伟中透着庄严大气。

    “大师姐，你可算是出来了。”

    那群女修已经等候多时，眼见青雒平安出来，总算是松了口气。

    青雒点点头，神色严肃起来：“马上离开这里，很快这地方就要发生血战了，还不知会有多少家伙殒命呢！”

