    

    黄芷汀到底还是出兵了，虽然时间紧急来不及调动大军，但还是抽调了海渊城附近两千五百左右狼兵连夜出兵向西而去。

    黄芷汀和高务实商量的结果是，如果黄拱圣还没有动手，那么这两千五百狼兵主要就起威慑作用，使其不敢乱来；如果黄拱圣已经动手，甚至按照最坏的结果打算，已经夺取了明江城，那么黄芷汀就先将明江城包围起来，等候广西抚、按两院的决断。

    等候抚、按决断显然不是黄芷汀自己原先的本意，这是高务实力劝之后才让她答应下来的。

    按照黄芷汀原先的想法，是尽量不要给朝廷干涉“思明内政”的机会和借口，能威慑得黄拱圣不敢动手自然是最好的，如果已经迟了，那就以迅雷不及掩耳之势夺取思明州，擒拿黄拱圣，总而言之一句话，不能让朝廷大军开进思明府境内，以免生变。

    但高务实说服了她，高务实虽然不熟悉军务，也不知道万一黄芷汀真要武力夺取思明州，这一仗会打成什么样，但是他却知道怎么说服她：“此番若战，双方皆是黄氏之兵，无论战损如何，无非是亲者痛而仇者快也。姑娘莫非忘了岑猛之乱？思恩、田州双双衰落，遂使泗城崛起，此所谓前车之覆、后车之鉴是也，姑娘何不慎重？”

    黄芷汀果然犹豫了，毕竟无论岑氏还是黄氏，谁能成为本宗的主家，凭的可不是翻族谱、比血缘，而是看哪一支实力最强。思明州本来就是思明府除了本家之外最强的一州，本家和他们打一场，无非双双受损，要是万一打得还不顺利，直接弄成两败俱伤，那就更糟了。

    但黄芷汀仍然担心朝廷干涉，尤其是担心朝廷一旦干涉，可能不会止于平叛，而是掺沙子、设流官。

    思明府是黄氏的大本营，而周边黄氏同宗还有如江州、思同州、归德州、左州、奉义州、向武州等理论上属于太平府或者直隶州的地区，甚至还有个别县、巡检司也是黄氏一系，他们之所以奉思明府为主家，正是因为这个大本营不仅是黄氏最强的一支，而且是全无朝廷插手的一支。

    原本隆庆三年时，黄承祖被朝廷阴掉了忠州之后，主家的声势就大受影响，如果这次再被朝廷阴了思明州，那这个主家地位还稳不稳，可就只有天知道了。

    高务实道：“此事不必担心，在下好歹有个功名在身，此番愿意亲自走一趟，去劝说抚、按两院，保管将其中道理与两院分说明白。”

    黄芷汀有些不敢信，问道：“你要怎么说？”

    高务实笑道：“这有何难？便说思明府乃是黄氏主家，若是被逼急了，只怕整个黄氏都可能骚动……广西连续打了十余年，别说抚按两院，便是朝廷都为此有些头疼，是以为了确保广西稳定，两院必然不会冒着桂南骚动的危险强行改土归流。”

    这番分析倒是颇有道理，黄芷汀有些意动。

    高务实心中一笑，又给她加了一码，道：“若是姑娘不相信在下口才，不如这样，在下先去说动岑七公子随你一同出兵。”

    黄芷汀怔了一怔，道：“泗城？泗城离我思明府五百多里呢，等他们出兵，黄花菜都凉透了。”

    “不必从泗城出兵。”高务实笑了笑，道：“岑七公子人就在黄府，他在城外也带着差不多三百狼兵，就请他带着这些兵马与姑娘一同前往思明州明江城，便可以达到效果了。”

    黄芷汀皱眉道：“你的意思是……做出岑黄两家联手的假象，震慑黄拱圣？”

    高务实道：“不光是震慑黄拱圣，也是提醒朝廷。”

    他这么一说，黄芷汀就反应过来了——岑凌带了多少兵马并不是关键，她也未必是真的需要岑凌的兵马帮忙，岑凌的唯一作用就是显示“岑黄联手”！

    思明府是代表黄氏，泗城州代表岑氏。黄芷汀没人怀疑，就算岑凌，他代表岑氏也问题不大，毕竟岑绍勋不管事嘛，岑凌是他亲弟弟，总比黄玛更亲一些不是？所以岑凌在外界看来，当然是可以代表泗城岑氏的。

    如此一来，在朝廷看来当然就是岑黄联手了。岑黄两家既然联手，那么朝廷除非准备兴兵二十万以上，否则就断然不会胡乱插手。

    黄芷汀被说服了，道：“只要你能说动岑凌，我就信你。”

    高务实于是去“说服”岑凌——这有什么好说服的？岑凌固然从内心上来说希望看到黄家乱一乱，可是他现在有求于人啊，高务实不过是来找他帮忙露个面，他要是还不答应，自己请高务实帮忙摆平黄玛这件事还有得谈吗？别说这件事没得谈了，说不定高务实还会把泗城州内部生乱的消息放出去，那就麻烦大了。

    所以，这个威胁他不能不理，这个忙他不能不帮，只好一副义不容辞的模样答应下来，并和高务实一同来见黄芷汀。

    她刚才没想起来问高务实怎么说服岑凌，此时想问却又不方便问了，再说时间紧急，这些事将来再说也不迟，于是一边请岑凌给城外的三百狼兵下令，一边给高务实留下两道盖了思明府土知州铜印的空白公文，让他自己填写内容，好拿去在抚台、按台面前作为“思明府使者”的身份证明。

    高务实自然不需要这玩意来证明自己的身份，不过两张空白公文他还是收下了，然后三人各自忙各自的事，黄芷汀与岑凌分别调兵，准备联手出击。高务实则收拾收拾……好吧，他也没什么好收拾的，直截了当带着黄芷汀命人给他准备的几套衣服，便在十名狼兵的陪同下准备“去柳州和桂林”了。

    当然，高务实本来不必像黄芷汀那么着急，睡到明天再出发完全没有问题，不过为了表示自己干劲十足，他还是连夜出动，向柳州进发。

    就在他出动之后不久，又有两批人分别出动，而且目标居然惊人的一致，都是尾随跟踪高务实。

    唯一不同的，只是目的。        

