    时光荏苒，白驹过隙，转眼已到中秋。

    这么长时间中，紫晨也并没有一直呆在乌镇陪着叶心夏她们，而是会时不时的离开。

    当然他都是在做正事，就比如古都卢欢的突然来访。

    而卢观来也不为别是，只是想报达当初的救命之恩，于是紫晨用神秘人的身份，让他帮忙拿下飞鸟市旁边的那块土地。

    而卢欢也没有让他失望，一个星期内就拿到了土地优先购买权。

    没错只是优先购买权，卢欢并没用帮忙买下，当时就挺让紫晨意外的，而调查了一下卢欢后紫晨也就明白的。

    卢欢出生普通，可以说是一步步走到他古都首席魔法师的位置。

    而购买土地的数亿金额，根本不是他能够轻易拿出的。

    最终紫晨思考在三向卢欢伸出了橄榄枝，想要招揽卢欢，毕竟他身家清白，而且又懂得知恩图报已经非常不错的。

    而卢欢最后也同意了，现在的古都已经恢复平静，强大亡灵也根本不会轻易出现，古都现在已经不需要他了。

    而他继续留在古都也没什么用，更何况身为水系超阶圆满的他又何尝不想在进一步呢。

    在紫晨提出可以帮他突破禁咒的时刻，他其实就已经做出了决定，他现在34岁，已经在古都呆了34年，只从觉醒魔法开始，他便一直守护着古都，现在古都不需要他了，他也该考虑一下他自己的事了。

    在招揽到卢欢后，紫晨把堤神石交给了卢欢，让他将那块土地给规划到安界之内，然后开始建立一座城池。

    至于材料资源等方面，当然是找那个冤大头林总啦。

    在之后紫晨也是两头跑，不过也不是没有收获，在这么长时间来下，有卢欢在，很多事情都轻易的解决了，周围的那些人，也不会愿意轻易的得罪一个地榜之上的强者。

    而紫晨相信，如果当时是他在组织，肯定有不少眼红之人，推三阻四的。

    不过现在好了，没有人在进行阻挠，一切都进行的非常顺利，甚至紫晨已经决定新的城市就取名为“天宫市”了，而紫晨建立势力的那座山也取名为“紫梦山”。

    其实紫晨开始是想取名“紫雪”的，但想了想，感觉不妥，他的女人这么多，这样取虽然几女可能不会说什么，但他自己都不好意思，但总不能在弄几座山，所以最后紫晨用了小梦名字中的梦字，与他的紫字。

    帝都学院

    “雪为肌，冰为骨，三千银丝，倾城倾国，闻名不如见面，在下官鱼，很荣幸能够在这里见到穆宁雪小姐。”一名风雅翩翩的男子缓缓走来，彬彬有礼的开口说道。

    穆宁雪从此人身旁走过，连看都没有看一眼。

    这种老掉牙的赞美之词，她都要听得耳朵生厌了，更何况这个叫官鱼的人，穆宁雪一点认识的兴趣都没有。

    官鱼显得蛮有耐心和风度的，也不在意穆宁雪这份发自骨子里的冷漠，自嘲的笑了笑便快步跟了上来。

    “不管怎么说我们都会在接下来一年多的时间成为生死相依的队友，哦，差点忘了和你说了，我已经是正式的世界学府之争的华夏赛区选手了。”官鱼接着说道，脸上还挂着一丝笑容，似乎这后半段的这句话足以作为撬开冰山美人的资本。

    但穆宁雪依就看都没看他一眼，直接离开了，让官鱼的笑容僵硬在了脸上。

    而已经离开的穆宁雪此时心中也不是那么平静，当然并不是因为那个官鱼，而是因为穆卓云发来的信息。

    信息中提道：穆氏要她将夺得的世界学府之争名额让给穆婷颖。

    “他们已经开始不要脸了吗？算了，就当断绝关系的最后赠送吧。”穆宁雪看着手机中穆卓云发来的信息，心中有些冰冷，可当她看见紫晨的头像时，心中却又觉得让出去好像也无所谓了。

    以她现在的实力，只要展现实力，虽然正式名额没有了，但替补名额肯定会给她一个，至于替补没有资源的事，也无所谓了，前段时间紫晨又在不经她同意的情况下，打了一大笔钱来。

    “叮～～”

    而就在这时，穆卓云又发了一道信息过来。

    “本来我们所有人都要被审判会挨个排查，但被卢欢释保了。”

    看着这条信息，穆宁雪微微莞尔，她知道，这肯定是紫晨的手笔，要不然卢欢是不可能替他们释保的。

    紫梦山，此时的紫梦山已经初具规模，建筑好了大半，不过这些都不是卢欢负责的，因为他根本不会这些。

    现在这些都是穆卓云在负责。

    在一间临时搭建的帐篷中，此时的穆卓云看着手机上穆宁雪发来的“没事”心中说不出的苦。

    他知道女儿为了这个名额，付出了多大的努力。

    没有人比他更清楚穆宁雪的修炼天赋，只要给她足够的资源，她将来一定可以成为国内最强的冰系法师。

    但到现在他才知道，他给的资源甚至不足紫晨给的十分之一，也许当初是他错了。

    “哎，如果没有这个女婿，我们穆家到底会变成什么样呢。”穆卓云盯着头顶上明光闪闪的灯，喃喃自语道。

    在穆贺的身份刚刚传开时，他便已经感觉到了，苦心经营的人脉忽然间变成了避而远之，刚刚要卷土重来的事业又一落千丈。

    当时的他已经有些崩溃了，博城灾难到现在他所受到的苦和赔出去的自尊还不够多吗，竟然迎来的是这样一场噩耗。

    但在他即将步入绝望之时，却是紫晨拉了他们家族一把，将原本深陷深渊的穆家拉了出来，甚至使他们家族的地位更上一层。

    那些离开的家族成员想要再次回来，那些原本不在联系的朋友，现在经常打电话，嘘寒问暖。

    但他知道，这些人只是在意卢欢的看中，还有卢欢说的那位大人，所以就算是那些原本的家族成员他都没有在接收。

    他不知道卢欢口中的那位大人到底是什么性格，虽然知道紫晨与那位有着关系，但他也知道事情轻重，不会将背判者接回家族。

    …………………………………

    中秋这天，帝都还是卷着凉风。

    帝都学院中心位置有一个最为宏伟的魔法决斗场，整个场地呈现芒星状，黑色的四弧穹顶遮盖，可关闭也可打开，周围更是一个可以容纳下五万人的广阔坐席，恢弘大气！

    这个决斗场很少开放，没有抵达一定级别的魔法决斗是根本不可能放在这里举行的。

    此时决斗场坐席上空无一人，但是在决斗场的最中央却大概有十位左右的年轻法师，他们一字排开的站着，身上穿着俊逸的魔法战袍，风袭来，披风扬起，可谓英气逼人。

