    祁慕尘有些心虚的捏紧了手中的单子，并不想让苏晚璃知道他有这样的想法。

    可苏晚璃又怎么会没注意到他一时眼神的闪躲。

    “给我看看。”苏晚璃什么都没问，直接朝祁慕尘伸出手。

    祁慕尘完全不敢违背苏晚璃的意思，乖乖的将刚开好的预约单子递过去。

    苏晚璃拿到手中低眸看去，一看到上面的预约门诊内容，她眸光里霎时闪过一丝震惊和诧异。

    她倏地抬起美眸，看向神情逐渐淡定的男人，“慕尘，你……”

    “阿璃，我已经决定了。”祁慕尘顺势握住苏晚璃的手，“这样对我们都好，你不会反对吧？”

    “你这么为我着想，我怎么还会反对。”苏晚璃释然浅笑，“慕尘，希望我们的未来，甜蜜多一点，我只想和你一起陪着孩子们长大。”

    祁慕尘闻言勾起唇角，不顾旁人经过，亲昵的拥住苏晚璃，在她脸颊上吻了吻，“一定会如阿璃所希望的那样，我们一家人过上甜蜜幸福的日子。”

    “嗯。”苏晚璃心窝一甜，倍觉满足。

    “那我先去门诊那边看看，咨询一下情况，你回去照顾妈吧。”祁慕尘松开手。

    苏晚璃并没察觉祁慕尘是在有意支开她，她点点头，转身走向电梯。

    祁慕尘看着苏晚璃上了电梯后，这才打电话给南斯泽。

    那头南斯泽也很快接起，并开门见山的直言道，“我知道你一定会打电话来问的，以你的观察力，不可能没注意到我当时的眼神变化，所以现在千璃不在你身边是吗？”

    祁慕尘看着电梯方向，轻启薄唇，“千璃不在，你说吧，我的身体状况是不是出现了什么问题？”

    “毒素出现了病变的现象，暂时不会危及到你的生命，但长期下去，可能会有麻烦。”南斯泽没有任何隐瞒的将实情告知。

    闻言祁慕尘陷入短暂的沉默，跟着他又听到南斯泽问，“你怎么会和南妍风认识？”

    祁慕尘敛了敛眉，“南妍风？你是指Shirley？”

    “对。就是她。”

    “这已经快是八\九个月前的事，当时为了不让阿璃担心我，我决定离开景都。我是在飞机上遇到Shirley的，当时我身体突然不舒服，她说她是医生，那个时候她不仅帮我缓解了情况，还告诉我，她能帮我。”

    “她不是在帮你。”南斯泽的语气听来很无奈。

    “我已经看出来了，她是有预谋的接近我。前两天我之所以会突然复发，也是拜她所赐。”祁慕尘心中了然，但他疑惑，“她真是你的亲姐姐？你知道她到底想做什么吗？”

    “她真的是我的亲姐姐，只不过……”南斯泽无奈的叹息了一声，“我之前就说过，我有不能说的秘密，我之所以和江恋还有景然‘狼狈为奸’，是有不得已的原因。”

    祁慕尘听出了南斯泽的难处，他也没有要追问的意思，但他也要了解清楚自己的身体状况。

    “现在我身体里的毒素产生了病变的现象，接下来可能会发生什么状况？我不想再突然发作，吓到阿璃，让她为我担心。”

    虽然祁慕尘是这么说，但南斯泽却无能为力的给了一个令祁慕尘头疼的回答。

    “恐怕会比之前更加痛苦。”

    祁慕尘挂断电话，想到那天自己毒素发作，苏晚璃心急如焚的那个模样，他就觉得心疼。

    这也是他当初想一走了之的原因，他并不想她看到自己那么痛不欲生的样子。

    可这一次，他再也不会这么傻了。

    就算真的是要被折磨死，他也要死在她身边。

    苏晚璃在医院照顾了司画情两天，按照医生所说，将司画情接到了家里照顾。

    司画情身体各方面已经没什么大问题，就是气息很弱，说话也提不起劲来，加上她还神志不清，确实令苏晚璃很忧心。

    祁慕尘看在眼里，更加不想让苏晚璃知道他身体情况的事。

    虽然也有感到烦扰的时候，可看到三个活泼可爱的孩子，他什么烦恼都一扫而空了。

    只是看到只会笑，却不会说话的小公主，祁慕尘心疼得很。

    这会儿斜阳西照的深秋午后，祁慕尘去了公司，苏晚璃正陪着司画情在院子里晒太阳。

    祁澜君和祁予温俩兄妹两颗小脑袋凑在一起不知在捣鼓什么，还在蹒跚学步的小布丁眨着水灵灵的大眼睛，带着好奇心也凑近过去。

    看着这温馨有爱的一幕，苏晚璃倍觉心暖，回头见靠在躺椅上的司画情也在看着孩子们微微笑着，她感到惊喜。

    “妈妈，你笑了，你是不是也觉得很温馨呢？”

    司画情没有说话，只是眨了眨眼，像是在回应苏晚璃。

    看到司画情的这一反应，苏晚璃已然感到很开心。

    她知道司画情现在神志不清，不认得自己，所以能够有这样的改变，她心满意足。

    “妈妈，这是我和弟弟妹妹一起做的手作，送给妈妈。”祁澜君清脆的声音从背后传来。

    苏晚璃回头，看到小家伙递过来一条项链，项链上有三颗小小的紫水晶，在阳光的折射下，散发着绚烂的光晕。

    “布丁弟弟也有份递水晶给我哦。”祁澜君解释，是想表明这条项链他的弟弟也有份参与。

    祁予温也跟着点头，拿起项链走到苏晚璃的面前，伸出可爱的小手对着苏晚璃挥了挥，示意苏晚璃蹲下来。

    苏晚璃明白小公主的意思，蹲了下来让小公主亲自将这条手作的紫水晶项链戴在了脖子上。

    “谢谢宝贝们，妈妈很喜欢。”苏晚璃轮流亲了亲孩子们的脸颊，“妈咪去买点材料回来，给你们做蛋糕吃好不好？”

    “好~”祁澜君第一个答应，祁予温也乖巧的笑着点头。

    而最小的小奶包还不会说话，但也咿呀咿呀的念了两声。

    苏晚璃摸了摸小奶包的脑袋，便站起身，“妈妈，我出门一趟很快回来。”

    司画情眨眨眼，好像是听懂苏晚璃的意思。

    于青裁这会儿也刚好过来，苏晚璃便就放心的离开。

    苏晚璃开车来到附近的超市，很快就买好了做蛋糕的食材。

    她拎着环保袋走向停车场，正准备要开车门的时候，苏晚璃忽然在车窗上看到身后多了一道身影。

    看清车窗上的这张脸，苏晚璃当即想到之前在斑马线上，以及前几天在旅途海滩边看到的那张脸。

    果然，那不是她的错觉。

    可是，这怎么可能呢？

    苏晚璃镇定自若的转过身，正面对上那张脸。

    面前的女人勾起唇角微微一笑，“慕千璃，是不是做梦都想不到？”

