    颜墨涵一听，吓得连忙将手机挂了。

    　那边，傅语冰被挂了电话以为是突然断了。毕竟，刚刚那个陌生的男声说了什么，她其实根本没听清楚。

    　等隔壁那人骂骂咧咧结束，颜墨涵这才打过去：“语冰，刚刚信号不好。”

    　说罢，颜墨涵又道：“我这会儿有点事，要不然你先打车回家吧，吃饭不用等我，我忙完了再去找你看电影。”

    　傅语冰只好道：“好吧，那你先忙，我这就准备收拾回家！”

    　她感叹：“终于放假啦！”

    　“嗯，过年我们好好放松一下。”

    　颜墨涵挂了电话，又看向面前的采样杯。看来，又得重新酝酿一阵了。

    　好容易，终于弄了出来。他捏着那个杯子出来的时候，腿都是发虚的。

    　将东西放在了采样窗口，颜墨涵回到休息区去等结果。

    　时间忽而变得有些漫长，终于，到了时间，他拿了条码去机器上打印了结果，又回到了老张的诊室。

    　“张大夫，结果出来了，您看看。”颜墨涵将报告递了过去。

    　老张接过去，扶了扶鼻梁上的眼镜，认真看完，抬起眼睛：“小伙子，你这情况有点严重啊……”

    　颜墨涵一听，脸上的血色顿时褪掉了大半。

    　“简单来说，和小俞诊断的结果一致，你恐怕很难让人受孕啊！”老张指着上面的数据：“这几个指数，正常都是应该在这个参考范围内，但是你的都偏低太多，甚至几乎是0，你看……”

    　从医院出来的时候，颜墨涵只觉得自己整个人生都黑暗了。

    　外面很冷，他吹了许久的冷风，这才想起来，他开了车啊，车还在停车场。

    　于是，他又折返医院停车场。

    　来到车旁，他摸了好半天才摸到钥匙，坐进了车里。

    　发动了车，他漫无目的地往前开着，根本不知道自己能去哪里。

    　而耳畔，还回响着今天俞天熠和张大夫的话。他们都说，他生殖能力有问题。

    　他从未想过自己竟然会遇到这样的事，只觉得在自己的字典里，只要两情相悦了，一切就都美好了。

    　过去，他单恋时矜菀，求而不得，心头很难过。

    　终于，走出情伤，喜欢上傅语冰。而渐渐地，她也被他打动，喜欢上了他。

    　他们从小一起长大，两家关系还那么好，结婚完全是顺理成章的事。

    　他觉得，他已经踏入了幸福的城堡，将来的每一天，都会是开心的。

    　可是，这才刚刚尝到了甜蜜的滋味没多久，老天竟然就给他开了这么大的一个玩笑！

    　他没有生育能力？！

    　那么，他怎么给他所爱的人幸福？

    　颜墨涵只觉得前路很长，可是，都是黑暗和荆棘，根本看不到任何阳光。

    　他在路上开了一圈又一圈，直到，手机响了。

    　是傅语冰打过来的，他听到铃声里唱起那首熟悉的旋律，只觉得心头闷得难受，眼睛发胀。

    　直到响铃结束，颜墨涵都没有接。

    　他发现，他根本不知道该怎么面对她。

    　记得那天他们一起看电影，里面有个外国小女孩很可爱，他就顺口问了她一句：“语冰，你喜欢小孩子吗？”

    　她当时脸颊红了红，点头：“嗯，挺喜欢的。”

    　他于是道：“以后我们也争取生一儿一女，凑成一个好字。”

    　她推了他一把：“哪有那么刚好的，说不定都是男孩或者都是女孩呢？”

    　他于是低头吻她：“只要是我们的，男孩女孩我都喜欢。”

    　可是现在……

    　颜墨涵只觉得难过得快不能呼吸，当时的他有多期待，此刻的他就有多失落。

    　甚至，当看到前面路边有一家三口，男人抱着小孩牵着妻子的画面时，颜墨涵的心底甚至还涌起了一个念头。

    　他不能耽误她的幸福，如果，他真的治不好，那么……

    　整个下午时间，颜墨涵都不知道怎么过来的。

    　等觉得肚子里空得难受的时候，他才想起来，他今天只吃了早餐。

    　颜墨涵往前一看，有些眼熟，似乎以前来过，好像是那个什么酒吧街。

    　他停了车，走到了去年第一次去的那家酒吧。

    　因为时间还早，酒吧刚刚开始营业，几乎还没什么客人。

    　他找了个靠窗的座位坐下，点了个甜点，没点酒。

    　有些食不知味，他慢慢地吃着，看着窗外的行人，思绪茫然无措。

    　而此刻，他忘在车里的手机，响了一遍又一遍。

    　今天，傅语冰中午回家吃了饭，就给颜墨涵打了个电话。

    　响完他都没接，她有些疑惑，不过想起他说有点事情要忙，以为公司那边有事，于是，也就没多想。

    　下午时候，傅语冰接到同事电话，问她一个参数设定。挂了电话，她这才想起来，今天有个报告上一个参数有点儿问题。

    　于是，她马上去了公司，重新计算修改后提交了报告。所幸因为临近过年，那边还没审核，一切都还来得及。

    　忙完后，她坐在自己的办公桌前，拿起手机，想看颜墨涵给她回消息了没有。

    　不过，手机里干干净净的，他似乎还在忙。

    　她走出办公室，准备回家。

    　刚刚拉开操作间的门，就遇见盛清一急匆匆地过来了。

    　傅语冰讶然：“清一，你怎么也来了？”

    　盛清一郁闷道：“我都到家了，突然想起来我门钥匙忘在了办公室，简直哭死！”

    　她说着，拿了门钥匙：“语冰，我们一起下楼吧！”

    　电梯间里，盛清一手机响了一下，她打开手机的时候，傅语冰不经意地看了一眼，就看到了盛清一的手机桌面。

    　她凝眸，为什么是颜墨涵的照片？！

    　盛清一看完短信，似乎意识到了什么，快速地看了傅语冰一眼，脸一下子红了：“那个……其实，我就是觉得他挺帅的，偷偷拍的，你别告诉他啊！”

    　这时，电梯到了一楼，盛清一又急匆匆道：“好吧，我就是挺喜欢他的，不过，他肯定不会喜欢我的，我……”

    　她慌乱地拍了拍脸颊，然后冲傅语冰挥手：“语冰，再见，我赶地铁去了！新年快乐啊！”

    　说罢，也不等傅语冰回答，便快步跑了。

    　傅语冰看着盛清一的背影，心里有种说不出来的感觉。

    　如果你在别的女孩手机里看到了自己男朋友的照片，还用来做了手机桌面，是什么感觉？

    　她有些不舒服，可是又想，盛清一估计不知道她和颜墨涵是情侣关系？她以为他们只是发小？

    　是不是，她该找个机会和盛清一谈谈？或者暗示一下？

    　她觉得有些头疼，这样的关系她从来没有处理过，也不知道会不会因为这个影响同事间的友谊。

    　傅语冰揉了揉太阳穴，从公司出来时候，傅御辰给她打了个电话，说最近被一个女生缠得有些烦，让她过去帮忙挡挡桃花。

    　傅语冰无奈，发了地址，不多时，傅御辰就过来接上了她。说约好了，就在月亮湾酒吧，不过现在有些早，他们先去吃了饭，再见人。

    　两人吃完饭，天已经暗了，傅御辰看了看时间，带着傅语冰去了酒吧街。

    　“好了，不知道那个女孩有没有到，语冰，你现在就要进入状态。”傅御辰道：“挽着我的手臂。”

    　傅语冰笑了笑，依言做了。她问：“哪里的女孩？很不喜欢吗？”

    　这样的事情，以前上高中那会儿傅御辰就做过，一般都是很丑的女生追他，他就把傅语冰拉出来，道：“你看，你有我女朋友漂亮吗？没有就别来烦我，我免得看了你回家还得洗眼睛。”

    　“也不丑，就是看着烦。”傅御辰蹙蹙眉道：“总之，完全没心情。”

    　傅语冰不由道：“哥，你是不是还放不下……”

    　“真没有。”傅御辰摇头：“我没有排斥感情，但是也有自己的选择。”

    　正说着，傅语冰一转头，便看到了一家酒吧里，有一个熟悉的身影。

    　她的瞳孔一缩，再看颜墨涵对面的女孩，顿时，整个人好像被定住！

    　虽然盛清一背对着她的方向坐着，可是，熟悉的衣着和坐姿，傅语冰还是轻易认出来了！

    　两人竟然一起坐在酒吧喝酒！

    　傅语冰觉得心头有一阵凉意涌起，脑海里，之前在电梯间里盛清一的话一下子就跳了出来。

    　盛清一说，她喜欢颜墨涵。

    　现在，盛清一坐在颜墨涵对面。

    　而今天一天，颜墨涵都没接她的电话，上午唯一那个电话还支支吾吾。

    　傅语冰将口袋里的手机拿起来看了看时间，此刻已经傍晚八点了，她的手机干干净净，他没有给她回电话，就连一个微信消息都没有……

