    我真是谢谢你！

    听到是这种东西，我闻到的香气感觉都带上了一股死尸的味道。我恶心的想吐，赶忙伸手捂住口鼻，“了如尘，你把这个拿远一点！”

    “不行，”了如尘道，“这种香能迷惑人的心智，一会儿你才不会疼。小仙姑，露出双腿和胳膊。”

    为了云翎，只能忍着了。

    我把上衣脱掉，里面穿一件半袖，把裤子撩起来，露出小腿。问了如尘，这样可以吗？

    了如尘瞥了我一眼，说可以。然后他转身就出去了，过了一会儿，再进来时，他手里端着一个通体碧玉的小汤盅。

    我以为要给我喝什么东西，赶忙坐起来。结果刚坐起来，我就看到了小汤盅里面根本就不是汤，而是一条条黑色的肥大的正在蠕动的虫子！

    我顿时有种不好的预感，“了如尘，这是什么？”

    “躺下，”了如尘道，“这是我饲养的水蛭，它们不仅会吸血，它们还会拔毒，帮凤凰解毒全靠它们。”

    虽然还是很恶心，但听到是他养的，我也放心了不少。我重新躺下，问了如尘，“水蛭会往人身体里钻，你养的水蛭，应该不会钻吧？”

    “那当然。”

    说着话，我就看到了如尘把小汤盅放到了桌子上，然后他伸手，一只大瓷碗出现在他手中，他托着大瓷碗，走到床边，然后从大瓷碗里捏住一条水蛭，就往我身上放。

    我奇怪的问，“不是要用那个玉盅里的水蛭吗？”

    “你又没有中毒，不需要给你用我饲养的，你用野生的就行了。”

    我，“……”

    我心里真的是一万头草泥马狂奔而过！

    怪不得一个用玉器盛，一个用瓷碗装，这就是差距！

    水蛭已经放到我腿上了，可能是人油膏起了作用，我没有感觉到吸血的疼，但我也不敢乱动了。

    我躺着，欲哭无泪，“了如尘，我觉得我也可以用点好东西，你说呢？”

    了如尘看我一眼，没搭理我。

    跟了如尘谈怜香惜玉，那就是对牛弹琴。在他眼里，我还没有他那几条虫子金贵呢。反正他也不能让我死，我索性眼不见心不烦，闭上眼睛，闭目养神起来。

    煜宸说了很多，现在倒是有时间，把他说的话仔细的想一下了。

    凤族表面投靠了天帝，但实际上他们是旧神的人。凤族想将天帝从天地之主的位子上拉下来，让云翎接任下任的天帝。

    这个过程必将有一场大战。我是剑灵的转世，谁得到我，谁就能更有胜算。到时候我的处境一定非常危险。

    我忽然有种前路凶险的感觉。

    虽然知道将来的路一定不好走，但那毕竟是将来，我总觉得还有时间让我们有所准备，有所应对。我真的是没有想到，这个凶险会来的这样快！

    由于失血过多，我大脑开始犯晕，不一会儿，我就失去了意识。

    等我再恢复意识，我就听到了女人低声的抽泣声。

    应该是换血的后遗症，我现在感觉特别的累，身上跟没有骨头一样，浑身都是软的。我努力的想睁开双眼，像是把全身的力气都用上了，我才终于把眼睛睁开。

    我还躺在之前的房间里，老板娘坐在床边，正看着我，伤心的落泪。

    看到她哭，我一下子就慌了，“老板娘，是……咳咳咳……”

    话没说出来，先剧烈的咳嗽起来。而且一咳嗽，脑袋就更晕了。

    老板娘赶忙帮我顺气，“林夕，你别担心，换血很顺利，云翎已经没事了。了如尘是艺高人胆大，为了让你以后能使用凤凰血的力量，抽掉你一半的血后，他坚持没有给你输血，没有让你体内的凤凰血受到污染。所以你现在很虚弱，需要休息。”

    一半的血？

    那我不早失血过多死了吗？

    像是看出我在想什么，老板娘道，“也不知道了如尘给你吃了什么，他说他保证你没事，三爷也十分相信他。我不放心，才一直在这守着。”

    说着话，老板娘指了下桌子给我看，桌子上扔着十几只完全变成了石头的水蛭，老板娘继续道，“云翎的毒也解了。了如尘的医术真的很厉害。”

    听到她这么说，我更奇怪了，吃力的问，“那……那你哭什么？”大家都没事了，不是好事吗？

    老板娘看着我，犹豫了片刻，开口道，“林夕，你还记得我跟你讲过的那个将军的故事吗？”

    我点头。

    老板娘当时说，她活着的时候救了一个大将军，大将军为了报答她的救命之恩，认她当了义妹，把她带去了京城，后来她被皇帝看中，进宫当了娘娘。最后大将军战死，我的前生则带着老板娘去了半步多。大将军是煜宸的前世，而我在当时是煜宸的未婚妻。

    老板娘道，“林夕，我喜欢大将军，我活着的时候就开始喜欢了，但我知道我配不上他。在半步多，对你使用幻术，确定你是玄铁神兵的转世后，我自然而然的就以为三爷是那个时候的大将军。所以我希望三爷幸福，喜欢他得偿所愿。当年没能走到一起，这一世你们两个终于圆满了。”

    “在魔界，是我把你推出去的，我相信三爷能认出你，他果然也没让我失望。你们两个重归于好，我特别开心。”

    说到这，老板娘眼眶又红了，停顿了下，才带着哭腔的道，“可现在我不开心了，因为我搞错了！林夕，那个将军不是三爷，他是云翎啊！”

    我一惊。

    老板娘又道，“我都做了些什么！当初你跟三爷闹分手，我不该帮你们的，如果不是我，云翎至少有机会。林夕，你不知道云翎对你有多好！之前，海枯石烂毒无解，他的身体慢慢石化，他担心你知道他会死。所以他才装出一副放手了的样子，他跟我好，就只是为了让你对他放心。这样他离开，找个地方死掉，才不会引起你的怀疑。你会以为他跟我去过幸福的日子去了。”

    “他是一个大好人，他对江离那么绝情，是不想再耽误江离。他问我愿不愿意配合他的时候，他还为我考虑了将来他死了，我该去哪。他为所有的人着想，就是不为他自己想。”

    我看着老板娘，觉得她的情绪很不对劲儿。

    我想让她稳定下来，于是主动问她，“老板娘，你怎么知道那个将军是云翎的？”

