    北美，明日主城。

    周天瑞刚刚从灰雾通道里出来，立马收到了来自武安城的消息。

    “什么！异族联军趁我离开的时候发动强攻？内部肯定有异族奸细！”

    “五百万大军兵临城下？！”

    “异族强者全部出手了？连四个钻石君主也下场了？”

    周天瑞站在通道口听着一个又一个的坏消息，脸色大变。

    刚要挂断电话赶回去的时候，忽然愣住了。

    一脸疑惑地朝电话那头的人问道：“刚才的话再重复一遍。”

    “是！大将军。”

    电话那头的人是一位黄金级武者，是周天瑞麾下的将领，此时正在武安城。

    他简单复述了一遍刚才的话。

    “危急关头，有六位人族强者从天而降，先是一剑斩杀了妖族君主，随后在十分钟内剿灭了数百万异族大军…”

    周天瑞确信自己没有听错。

    但也因此更加困惑。

    一剑斩杀钻石级？

    十分钟内剿灭数百万？

    这种事情怎么听都觉得不可能！

    平均一秒钟剿灭六七千异族？

    能办到这种事情…

    是人族至尊级出手了？

    不可能啊！

    那几位不可能出手，一直在那个地方…

    周天瑞皱眉道：“和我详细说说看这六人。”

    “好的。”

    “领头的应该是那位钻石巅峰级的强者！很强！非常强！就是他一剑斩杀了妖族钻石君主！”

    电话那头，听得出来那名黄金武者的语气非常激动兴奋，连连惊叹。

    “钻石巅峰级？”

    周天瑞怔了一下。

    脑海中忽然想起那个手持巨剑，宛如太阳神般的金发男子。

    但他马上便摇头失笑。

    这完全没有可能！

    “那位强者就好像是太阳的化身，在高空中穿透黑云降临到基地，手里拿着一把闪烁着神圣光辉的巨剑，一剑斩出去，三道毁天灭地的剑气直接秒杀了十万异族大军…”

    那名黄金级将领的语气中满是震撼与尊敬，继续说道：“还有一位强者，他就像是雷霆的化身，表面上的境界是白银级，但实力也超级强大！”

    “还有一名带着猫脸面具的女子……我从未见过如此美丽的女人，那于群魔之中的舞姿让人迷醉，同时还非常地强大！”

    ……

    周天瑞张大嘴巴，彻底呆住了。

    眼神之中满是难以置信！

    这怎么可能！

    竟然真的是苏城里的那群人！

    那个名为方舟的神秘组织！

    周天瑞一边听着黄金降临的话，一边转身望向身后的灰雾通道。

    他们，明明是在这个秘境世界才对啊！

    怎么会突然出现在武安城的秘境里面！

    难道这个方舟组织是知道了武安城秘境的危机，所以才赶过去救援？

    总不可能是凑巧吧？

    而且，他们是怎么出现在那里的！

    绝不可能是通过这边的灰雾通道出来，然后过去的。

    到底是怎么办到这种事情的！

    黄金级将领说完之后又补充道：“对了！大将军，当时基地内有不少人拍摄了视频，刚才已经发布到网上去了，具体情况您可以去网上看看。”

    “明白了，你先去忙吧。”

    周天瑞此时才回过神来，整个人依旧有些懵。

    挂断电话之后，急匆匆地打开了曙光内部的浏览器…

