    沈巧巧完全没有理会朱大山。

    她快步得来到了沈家的布摊子附近。

    看这沈家的布料摊子前面人头攒动，沈巧巧的眉头皱的越来越深。

    沈家的这个买卖在大集上做了好多天了。

    村里人当然早就议论纷纷了。

    别人家来大集上卖东西，要么是卖自己攒下来的土鸡蛋，要么就是卖一年到头收成的粮食干菜瓜，或者是家里养的小鸡小鸭这样的东西。

    来这里卖猪肉的，有规模的摊子那都是生产队搞的。

    说白了，这个年头乡下的农民手里根本就没有多余的物资能够出来卖的，顶多就是凑个热闹赚点零花钱。

    可是沈家人不一样，他们竟然做起了布料的生意。

    这种事说好听叫生意，要是说不好听，那就是挖墙脚投机倒把。

    而且布料这种东西在这个时代的乡下，那可是稀缺的物资。

    这布料摊子前面的顾客也是多的数不完，沈家的生意好得不得了。

    这事儿这么多天了，村里人能不议论吗？

    沈家人从哪儿弄的料子？

    摊子卖了那么多的货，又赚了多少钱？

    早就有那些眼红的人，把这件事情反映到大队长朱长安的面前了。

    这件事情，沈巧巧当然也很清楚。

    而沈巧巧知道，就算有人反应过来，那也阻止不了沈家做买卖。

    因为，沈家在去大集上摆布摊子之前，已经提前给朱长安打过招呼了。

    是沈家的老四沈河去的。

    沈河没有空的手去而是，拿了10来尺的好布料。

    沈河说他们要在大集上白得布料摊子，不是他们沈家的买卖，而是帮着沈文的战友宋元干的活。

    那个宋元在靠山屯也很有名了。

    靠山屯的人都知道，沈文有这么一个县城里的有钱的朋友。

    县城对于大城市的人来说不算什么大地方，但是对于靠山屯这样的山沟沟里的人来说，那就是了不起的城里了。

    在一班靠山屯的人的眼里，县城里的人都是个个有本事的。

    沈家能有一个送员那样城里的朋友，那当然也是了不得的事。

    宋元到底是干什么的？靠山屯的人不太清楚。

    但是大家都听说过传闻，沈家之所以能盖那么多的新房子，也是因为宋元借的钱。

    而这一次沈家要在公社的大集上摆摊子，也说是宋元的买卖，他们沈家人只不过是给宋元打工，还懂事的提前去给朱长安打了招呼。

    这样一来，就算那些有心思的眼红的人，想要在朱长安面前说点沈家的坏话，也会被朱长安给怼回去。

    有几次都是沈巧巧亲耳听到的，朱长安训斥那些在他面前告状说沈家投机倒把的人。

    “是不是没事找事？人家沈家兄弟都跟我说了，他们是帮县城里那位姓宋的朋友做买卖呢，不是他们自己弄的布料！什么叫投机倒把，你们这些没见识的头脑冒，没听说吗？现在国家扶持要开放要改革，这大集都是赵主任弄的，你们这是被眼红蒙了心！有本事像人家沈家那样结交城里的朋友，你们也去摆摊子，我也支持！”

