    房间其实还算干净，比起楚子航上一次来要强的太多。

    不排除那一次有自家那个表演技能接近满分的老爹作秀的可能。

    房间外传来人走动的脚步声，声音逐渐接近，一道手电光柱照进了房间中。

    “是谁在那？”

    是一个男人的声音。

    楚子航不动声色，关闭了手中手电筒的同时躲进角落里，悄悄握紧了身后的棒球棍，这是他从家里带出来的。

    在得知这里并不是原本世界之后, 楚子航自然不会没有防备，除了棒球棍他还带了一把‘爸爸’收藏的大马士革露营刀。

    外面的人走到房间门口，脚步声便停止了。

    那人似乎也在犹豫是否要进屋。

    楚子航耐心的等待着，像是一个候着猎物上钩的老猎人。

    犹豫再三，或许是手中的防暴棍和身上的防弹衣给足了勇气，外面那人最终还是决定进去看看，他用手中的橡胶防暴棍戳开了门。

    年久失修的门发出刺耳一连串的吱呀响声, 男人刚刚就是听到了这些声音才被吸引过来的。

    藏在门后的楚子航突然暴起, 棒球棍打飞那人手里的防暴棍，另一只手顶住对方的喉咙，将他按在墙上。

    “等等！我投降，这里没有值钱的东西，工厂里还有一些废弃零件可以卖一笔钱，我可以领你过去，对我动手完全不值当……”

    男人瞬间怂了，不等楚子航开口就把所有东西都交代出来了。

    “你是什么人？”楚子航沉声问道。

    他故意让自己的声音压低了一些，听起来有些沙哑。

    “我是这个工厂的打更人，老板欠了一屁股债跑了，但工厂留下来了，我就是为了看住那些废弃零件的，我没骗你，这里最值钱的就是那些东西了……”

    楚子航沉默了。

    这个人他认识，和自家老爹关系还不错，曾经和楚子航有过几面之缘。

    他在考虑是找个借口还是直接打昏把人丢出去。

    “今晚你就当没有来过这里，也没见到我。”

    男人猛地点头, 生怕一言不合就被身后这个好汉扭断了脑袋：“当然，规矩我都懂，我什么都不知道。”

    才怪，出去就报警。

    楚子航松开手，后撤两步，开口道：“你可以走了，但不能回头。”

    “感谢好汉！”男人慌不迭的拉开门拔腿就跑，此刻的他只恨爹娘少生了两条腿。

    楚子航脚尖轻点，挑起被他打落在地上的橡胶防暴棍，用力挥出。

    橡胶辊就像是长了眼睛一样，后发先至的追上了前方的男人，一棍正中后脑勺。

    男人翻了个白眼，而后像被抽出骨头一样猛地向前跌倒，摔了个狗呛屎然后趴在地上昏迷了过去。

    解决掉了麻烦，楚子航回到房间内唯一的床附近，以那个铜锁为中心，仔细向四周探寻。

    大床已经被他拆掉了，映入眼帘的是一个厚重的铁门。

    楚子航压抑住心中的激动，此刻的他就像是即将揭开世界真相的狂热科学家, 他的呼吸在加重，肾上腺激素飙升, 握着锁头的手都在微微颤抖。

    这是这些年里楚子航第一次在这个城市寻找那个男人留下的痕迹，很显然，他的收获是巨大的。

    楚子航的注意力太过集中，他没有注意到，有水流正在逐渐从上方涌入地下二层。

    他迫不及待的掏出后腰的大马士革刀，几刀将生锈的铜锁斩断，伸手拉开了那扇铁门。

    铁门被拉来的那一刻，楚子航也终于注意到了周围的变化。

    积水已经快没过他的脚背了，水面没有停止上涨，上涨的速度非常快。

    冥冥中楚子航也仿佛听到了有人在他耳边不断吟唱，就好像有什么在故意阻拦楚子航进入这个洞口。

    楚子航没有过多废话，将手电咬在嘴里，抓着铁管纵身跃下。

    下方的空间不是很深，楚子航很快就感受到了双脚触及地面的感觉。

    他首先看到的不是这片空间的布置，而是一个棒球包，包裹就安静的躺在楚子航的脚边。

    他对这个棒球包熟悉的不能再熟悉，里面装着对他而言非常重要的东西————村雨。

    是的，这是楚子航自己的棒球包，只是不知道为什么会出现在这里。

    楚子航在这片空间踏出一步，他正准备探寻这片空间，但就在下一刻，巨变发生了。

    周遭的一切都随着楚子航这一步的迈出支离破碎，就连楚子航握在手中的大马士革刀都消失了。

    除了他脚边的棒球包。

    整片空间变成了灰白相间的混沌状态，不着边际，像是被抹除了时间空间的概念。

    可楚子航却在这无边无际的混沌之中听到了一些不一样的声音。

    有乌鸦在鸣叫。

    在楚子航的面前出现了一个人影，这道人影起初还是模糊的，没过多久就逐渐变得清晰起来。

    是之前接他回家的中年管家。

    “为什么你不这么继续沉睡下去呢？难道这里的生活不好么？”

    老管家的语气中满是不解。

    楚子航二话没说，从棒球包中抽出村雨，一招势大力沉的劈砍在面前人影的正中劈下。

    他已经什么都想起来了，恢复了所有的记忆。

    这个虚假的世界中几乎和原本世界一模一样，奥丁抹除了很多与楚子航有过关联的人，但多出只有一人。

    那个凭空出现的老管家。

    此刻对方又突然出现在这里，出现在他的面前，身份已经是呼之欲出的。

    奥丁！

    刀锋发出的光芒仿佛连时间都能一斩两断，一道举世无双的匹练横贯而出，所有的画面都被撕碎，有液体滴在了楚子航手背上。

    是雨。

    大雨再次降落，周遭昏暗一片，时不时有雷霆在空中闪过。

    楚子航躺在高架路上，村雨就被他握在手中，围在他身旁的是一脸后怕的众人。

    “你们怎么都进来了？”楚子航揉了揉发胀的脑袋，开口问道。

    众人看向他的眼神依旧是紧张的，那是提防的眼神。

    楚子航皱眉，他不理解为什么众人是这种态度。

    倒是苏茜先鼓起勇气走进一些试探的问道：“师兄……你真的醒了么？”

    “醒了，为什么这么问？”

    苏茜解释一番，楚子航这才明白事情原委。

    众人进入尼伯龙根后就见到了倒在地上不省人事的楚子航，他们没有继续探索，而是将楚子航转移后扎营修整。

    但众人没想到的是，楚子航会突然从昏迷中暴起抽刀劈砍，如果不是身旁两人眼疾手快同样抽刀阻拦的及时，距离最近的苏茜可能会当场被一刀两断。

    沉默许久，楚子航轻声道：“抱歉。”

    他只觉得幻梦中那人是奥丁，所以全力挥刀劈砍出去了，却没想到现实中的他也会做出同样的动作。

    只差一点，他就要酿成大错了。

    “没事的师兄，我知道那不是你的本意。”苏茜善解人意的摇了摇头，雨楚子航的距离更近了一点。

    楚子航没有拒绝，或许他也不懂得怎么拒绝。

    苏茜心中微微窃喜，又凑近了一点。

    若是过去的她不会做出这种行为，但在之前谢宸师兄为她出过拿下楚子航的攻略。

    对付楚子航这种闷葫芦，只有占据主动不断逼迫才能成功。

    要学会抓住机会，见缝就钻，得寸进尺！

    对于谢宸师兄的不靠谱攻略，当时的苏茜将信将疑，却还是记下了。

    虽然她自己也不喜欢主动凑上去，那会让她觉得自己很廉价。可若目标是楚子航……一切价值需要重新评估。

    现在看来，师兄的攻略果然是金律良言！

    “对了……”楚子航突然转头，将继续凑近的苏茜吓了一跳，两人都是转头的动作，距离极近，鼻尖差点擦到一起。

    苏茜连忙回头，甚至将头微微低垂。

    她不想被楚子航看到自己脸颊微红的模样。

    楚子航也是错愕了许久，而后才回过神，开口继续问道：“你们怎么进来了？”

    缓和了好一会，苏茜还是觉得脸上有些热。

    她努力平复驼鹿乱撞的心跳，说道：“不只是我们，还有很多人进来了。”

    楚子航愣住，问道：“学院的支援到了？”

    苏茜摇头道：“和学院没关系，应该是华国本地的混血种势力，为了避免冲突，我们一进来就分开了。”

    楚子航点了点头，他看向苏茜，似乎是想开口说什么，却犹犹豫豫，欲言又止。

    或许是在心中挣扎了许久，楚子航这才用尽量平和的语气开口：“刚刚……你没事吧？”

    若是谢宸在这里，绝对会对着楚子航的屁股大力抽射一脚。

    身旁可是一个差点被你砍了却仍旧愿意和你说话还愿意坐在你身旁的女孩诶？

    对方几乎就要将‘老娘我对你有意思’写在脸上了，二人的距离还靠的这么近。

    这种时候不应该抓住机会直接搂住肩膀表示关心么？最不济也要拉拉小手嘘寒问暖吧？

    楚子航怎么做的？憋了半天才憋出来一句————你没事吧？

    你是溜溜梅转世么？

    “没……没事，会长你不用多想。”

    苏茜更是不堪，这种距离下她似乎能感受到来自楚子航身上若有若无的气息，她只觉得面上发热，头埋得更低了。

    两人都是典型的高攻低防，对方稍有动作自己就会乱了阵脚。

    不知不觉间，两个人几乎要靠在一起了。

    这对于他们来说几乎是突破性的进展。

    “队长，我们走……”

    一个大大咧咧的声音从外面传来，当隶属于狮心会的唐纳森看到转角的画面那一刻，他就像是被掐住了脖子的鸭子，声音戛然而止。

    他意识到了自己来的不是时候。

    人在绝境的时候思想往往会发生大爆发，唐纳森的思绪转得飞快，他在想补救措施。

    撞破了会长和会长秘书的好事，唐纳森悲哀的发现，自己大概是活不过今晚了。

    其他人看着满脸悲切的唐纳森走出收费站那一刻，他们的心理不约而同咯噔一下。

    有脑洞大的差点以为队长死了。

    几乎是前后脚的功夫，楚子航二人也走了出来，二人很有默契的一前一后，什么都没说。

    “修整好了么？”楚子航问道。

    “好了！”众人异口同声答道。

    “那就出发！”

    —————————

    海岸线。

    这里原本有着一片广袤的温带林，却被恐怖的战斗彻底夷平了。

    不仅是夷平，海水甚至都出现了倒灌，流入了被打出的地面深坑中。

    谢宸从胸口抽出奥丁的长刀，好不留情的这段成几截扔在地上。

    胸前的伤口在缓缓愈合，谢宸目视奥丁，他能明显感觉到自己刚刚的动作出现了一刻的停滞。

    就像是某个黄头发的埃及艳fu突然跳出来张开双手大喊一声‘咋挖撸多’一样。

    也就是这一瞬间的停顿，破开了谢宸的攻防节奏，被奥丁的一刀穿透了胸膛。

    好在他反应及时，同时也夺走了奥丁的武器，这一波是谢宸小赚了一些。

    但刚刚那种停滞的感觉却不得不让谢宸重视。

    那种感觉让谢宸再熟悉不过，是时间零，昂热老头用这个言灵作弊，不知道踢过谢宸多少次屁股。

    若是没有这个言灵，被趴在那踢屁股的就是昂热老头了。

    奥丁刚刚使用的言灵是时间零无疑，这一点可以确定。

    但时间零是一个非常独特的言灵，这个言灵位居高位言灵中，但位置并不是特别高。

    理论上其他龙王可以使用除专属言灵以外的其他言灵，譬如夏弥，高位言灵天地为炉也可以信手拈来。

    但夏弥无法使用时间零。（原著明确解释，龙王可以使用其他言灵，但无法使用时间零，能不能使用刹那不清楚。）

    这个言灵的出现就是不可理喻的，它就像是一个存在于时间间隙的精灵，得到它的人都是受到世界眷顾的人。

    而谢宸所了解的不过两人。

    昂热是一个，至于另一个……

    结合被谢宸折断的长刀，面前奥丁的身份呼之欲出————楚子航的亲爹，被奥丁抓走杳无音讯的楚天骄。

    当然，这只是谢宸的猜想，具体是不是还是要看最后的结果。

    谢宸是一个习惯用实践检验猜测的人。

    将拳头掰出咔咔的响声，谢宸战意逐渐升腾。

    接下来就是拳拳到肉的战斗了。

    他很期待。

