    想要处理盐的问题，最起码需要有一批人手。

    如今在张良的手里面，也是有不少的人手。

    可是这些人手对于张良来说，完全不够解决问题。

    他们这些人都能够算得上是不错的人才了，毕竟他们这些人都是刘伯温推荐来的。

    可是这些人并不擅长处理这些事情。

    他们这些人基本上都是锦衣卫的人马，如果要是刺探一些情报之类的事情，他们这些人十分的擅长。

    可是如果要是说到了处理盐这种问题，他们这些人根本就没有任何的经验。

    甚至，他们这些人甚至都不清楚盐的重要性。

    对于这样的情况，张良心里面也是有一些苦恼。

    但是如果要是不用这些人的话，他根本就没有人可以用了。

    以前他手底下的那些人，基本上都是有各自的工作。

    如果是拉过来处理盐的问题的话，他们原本的那些工作，就没有人去处理了。

    在这样的情况之下，张良基本上也是没有什么好办法。

    巧妇难为无米之炊，就算是张良在有能力的人，也处理不好这样的事情。

    就在他还在苦恼的时候，房玄龄也是过来找她了。

    “子房，就说最近陛下把盐的事情就给你来处理了？”

    房玄龄并没有什么多寒暄的意思，一上来就是十分直接的对着张良问道。

    “自然如此，对于这个事情，我现在也是有一点儿烦恼，虽然说我十分想要处理好这些事情，可是现在我手里面根本就没有任何的人手。”

    张良也是忍不住他的一口气，对于这样的情况，他也是没有什么好办法能够处理。

    “要不然这些事情就让我来帮助你来处理吧。”

    房玄龄也是笑着对张良说的。

    如果要是按照着房玄龄的能力来看的话，这样的事情，基本上就是他最擅长的事情。

    如果要是真的把这件事情交给他来处理的话，相信根本就不会有什么太多的困难。

    房玄龄最擅长的是事情，基本上就是这些事情了。

    如果要是把盐的问题交给房玄龄来处理的话，自然是不可能会有这个问题。

    不过对于这样的事情，张良自然不可能会同意。

    他连忙对着房玄龄摇了摇头。

    “陛下之所以把这件事情交给我，就是害怕让你太劳累了，既然陛下都已经这么决定了，我这个做臣子的，有什么可能会违背陛下的命令？”

    听到了张良所说的话之后，房玄龄也是忍不住笑了起来。

    “我自然是知道这件事情是陛下的命令，不过这件事情也并不是交给我直接处理，我是帮助你完成陛下的命令，相信陛下也不会多说些什么的。”

    听到了房玄龄所说的话之后，这两天心中也是不由得有一些动摇。

    张良的心里面也是十分的清楚，在整个大唐帝国之中，最擅长处理这些事情的人，估计只有房玄龄了。

    就算是他，想要处理这样的事情，都是一件十分麻烦的事情。

    如果要是没有房玄龄的帮忙的话，他根本就不可能在短时间之内完成这样的事情。

    但是如果要是真的让房玄龄帮忙的话，那就是违背了当初陶商把这个任务交给他时的想法。

    一时之间，张良也是不由得有一些犹豫不决。

    看到了张良脸上的犹豫，房玄龄也是笑着起来。

    “如果你要是还有什么担心的地方的话，我可以自己去找陛下，让陛下同意我插手这件事。”

    房玄龄心里面也是十分的清楚，陶商之所以不把这样的事情交给他，都是为了他的身体着想。

    可是对于这样的事情，房玄龄心里面也是十分的清楚，如果要是没有他的帮忙的话，这件事情需要耗费的时间实在是太多了。

    对于这样的情况，房玄龄自然不可能会同意。

    如今陶商好不容易回到了他们大唐帝国之中，现在正是他们大唐帝国飞速发展的事情。

    怎么可能让大量的时间耗费在这种事情上呢？

    可是这件事情又事关重大，就算是陶商担心他是他身体，不想要让他插手这件事情，他也是只能插手这件事情了。

    张良在听到了房玄龄所说的话之后，也是点了点头。

    对于他做的这些事情，张良的心里面也是十分认同的。

    在他们大唐帝国之中，没有任何一个人会比房玄龄更适合去处理这些事情。

    “既然如此的话，不如咱们两个人一起去找陛下吧。”

    张良也是笑的起来，对着房玄龄说的。

    房玄龄点了点头，他可不想要把时间浪费在这种事情上。

    他们两个人一拍即合，直接就是去皇宫之中请求面见陶商了。

    “我等参见陛下！”

    张良和房玄龄他们两个人，对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道。

    “你们两个人没得什么事情过来找朕？”

    陶商看着张良和房玄龄他们两个人，眼中也是不由得透露出来了一抹疑惑。

    他还真的没有想到，他们两个人会在这样的时间过来找他。

    “前段时间，陛下把盐的事情交给了我，但是在咱们大唐帝国之中，真的找不出来什么人手能够帮助我去处理这些事情。”

    张良也是没有任何想要隐瞒的意思，十分直接的对着陶商说道。

    “你们两个的意思是说，要让房玄龄去帮你处理这些事情吗？”

    陶商看着他们两个人，脸上也是不由得露出来了一抹无奈。

    他之所以把这些事情交给张良来处理，不就是不想要让房玄龄继续插手这些事情了吗？

    这样的重担，不应该让房玄龄这个老人来接受。

    “陛下，这件事情是我主动要参加的，在咱们大唐帝国之中，擅长处理这些事情的人并没有太多，如果要是我不参与这件事情的话，恐怕需要耗费很长的时间。”

    房玄龄也是连忙的对着陶商说道。

    这件事情毕竟是他跟张良说的，也是他主动提出来想要参加这件事情的。

    陶商这方面的想法，自然也是需要他来处理。

    这件事情如果要是处理不好的话，他基本上就没有什么参加这件事情的可能性了。

