    第610章 后院起火？

    清墨她们可不知道这档子事。

    此刻的她们，正被薰儿拉到了自己的小天地。

    泡起了温泉。

    温泉池中，这些姑娘们，可算是坦诚相待了。

    “真没想到，卿君姐那平日里看着就大，没想到今日露出来，比我想要的还要大。”唐火儿有种大大咧咧的性格，此刻同样身为陈墨女人的她们坦诚相待，她出来的话，也有些语出惊人了。

    旋即还指着清墨，低笑道：“清墨姐的本钱也不少。”

    众女中，脸皮薄的还是多的，此刻都是掩脸轻笑。

    宋卿君脸红如水，旋即泼了唐火儿一些水，嗔道：“别再说了。”

    清墨则是卷着秀发，淡冷道：“火儿，你再说，信不信本王把你嘴给撕了。”

    闻言，唐火儿虽然知道清墨她是开玩笑，但在陈墨后宫中，清墨的威严可是说的玩的，唐火儿顿时有些怕了，闭起了嘴。

    但毕竟是刁蛮的性格，安静了一会儿，便和众女中性格最贤淑的云韵打闹了起来。

    温泉中，暂时没有名分的玄衣、青鳞也是在。

    雅妃扫了一圈，隔着氤氲的雾气，说起了女人家的事，笑道：“姐妹们，夫君平时送给你们什么东西了，都拿出来互相瞧瞧呗。”

    “我先来，我先来。”蝶自认为得的宠最多，所以从纳戒中拿出了陈墨送出的大量珠宝首饰。

    还得意的笑道：“这是在蛇人族王宫的时候，夫君送我的第一条项链。”

    “这是夫君在加玛帝国买来送给我的玉簪，肚兜...”

    “这是夫君...”

    蝶一件件的拿了出来，足有几十来样，可是把众女羡慕坏了。

    接着便是小医仙，虽不如蝶，但也有二十来件。

    接着，温青婉、薰儿、纳兰嫣然也是加入了进来。

    然后就是云韵了，她获得的，竟然比蝶还要多。

    这可把蝶属实气的不轻，还罕见的提出了质疑：“云韵妹妹，你这些，有的应该不是夫君送的吧？”

    语气有些酸。

    云韵向来是不争的性格，听到蝶的话，当即抿嘴笑了，收回去了一些，道：“确实，我给搞糊涂了。”

    蝶这才开心的笑了。

    清墨在一旁扶额。

    雅妃也炫了出来，还向清墨发出了挑衅：“这可是当初夫君所使用的兵器，名叫天渊，送我了。”

    “这是夫君送我的玉，名叫雌雄阴阳玉，佩戴着还有提升修炼效果的作用，可是个宝贝。”

    “还有这宝石...”

    雅妃一下拿出了几十件，旋即说道：“夫君原本给了我一件如意凤翎衣的，能够抵御最强一击的，是保命的东西，只是我用不上还给了夫君，前段时间还保了夫君一命呢...”

    这可把雅妃得意的不行。

    原本开心的蝶，顿时就笑不出来了。

    扁着嘴，情绪有些失落。

    一些“不得宠”的女人们，此刻见到这幕，也是无比酸溜羡慕了起来。

    随后，一道道目光看向清墨。

    虽然大妇是蝶，但在众女的心中(除了蝶)，清墨才是大妇，毕竟清墨这个名字，都还是夫君给启的。

    看着雅妃那挑衅的目光，清墨轻蔑一笑，一副女王范般的手一挥，顿时，上百件的物品悬浮在了面前。

    “这件项链，是那日夫君在蛇人族王宫亲手为本王制作的，用的还是六阶魔兽苍雷血鹰的魔核。”

    “这些是夫君亲手为本王买的胭脂，尤其是这叫凤阳果味的唇膏，可是夫君的最爱。”

    “还有青莲地心火的火莲子，那时可是本王同夫君一起去采的，虽然火莲子都吃完了，但现在夫君修炼所用的那莲座，可是证明。”

    “还有这神鳞心甲，可是夫君送给本王的内甲。”

    “还有这肚兜，这抹胸...”

    “当然，这都只是些小礼物，夫君给本王最贵重的礼物，还是子妗，这可是我的心头肉。”

    好吧，女儿都搬出来了，没得比，都投降吧。

    虽然月媚和紫妍也有。

    但还是被清墨给呆打，一行人加起来，或许能和她比比。

    于是，自然而然的，众女难免对陈墨生出一些幽怨来...

    陈墨可不知道这短短的一会儿功夫，自己的后院就起火了。

    此刻他刚才古元的书房出来。

    脑袋还有些大。

    因为在那短短的半个时辰，自己又多了两个老婆。

    炎族的火稚。

    雷族的雷玲。

    这两女，在族中的区别，和薰儿在古族的区别差不多。

    对于这种事，陈墨其实是可得接受的。

    除了对自身的发展有巨大的作用外，这两女长的也不差，可谓是真正的白富美。

    陈墨怎样都不吃亏。

    在侍女的带领下，陈墨来到了薰儿居住的院落，打算把雷族和炎族联姻的事，和媳妇们说一下。

    结果被薰儿的侍女告知，她们泡温泉去了。

    侍女正要去通报的时候，陈墨将她们给驱散了：“不要打扰她们泡温泉的兴趣了，我自己去就行了。”

    ...

    陈墨是隐藏着气息过去的。

    所以一路也没有被发现。

    一路来到了一个规模较大的假山后。

    假山的另一边，便是温泉。

    陈墨能看到温泉冒出的雾气，还能听到众女那莺莺燕燕的事。

    陈墨心头一热，这种机会可不是什么都有的。

    脱去了衣裳，在众女还没反应过来的时候，噗通一声，跳了温泉中。

    这突如其来的一幕。

    可把众人给吓坏，由于没看清是什么东西，一个个都吓的环胸的环胸，穿衣的穿衣。

    直到陈墨将云韵给拖进水里面，露出声音和真面目，众女才松了口气。

    旋即一个个都对陈墨声讨了起来。

    “姐妹们，不能就这么算了，一起上，教训教训他。”雅妃提议，旋即众女一拥而上，都要给陈墨一点颜色瞧瞧。

    清墨和蝶联手便能对付一个五星斗圣。

    如今众女都在这。

    一拥而上的情况下，陈墨还真的不是对手。

    加上他也不可能对自己的女人出手呀。

    于是他就被众女给制服了。

    因为之前炫礼物的事，众女本就有些幽怨的。

    所以在教训陈墨的时候，也没有怜惜陈墨了。

    可怜的陈大楼主。

    被自己的女人们给揍的鼻青脸肿。

    当然，这也是一个愿打一个愿挨。

    (本章完)

