    周浩听她说完，笑道：“那就依你，从今往后，你就好好护着它。另一朵花，我说的食用方法都记住了吗？”

    “当然记住了。”

    “赶快开始吧，尽量在天亮之前完成吸收。我为你护法，一定要静气凝神，提聚魂力，不论外界有什么干扰，都不要分心，明白吗？”

    朱竹清点点头，珍重的收好相思断肠红，快速走进帐篷盘膝坐下来，按照方法，小口地吃下花瓣，又吸掉花蕊。整朵花的茎秆瞬间枯萎凋零，失去生机，而清凉的花瓣味道甘甜，入口即化。

    少女吃完仙草后，开始静心修炼，药力虽然庞大，但却极为温和，不会有太大的冲击，朱竹清从容的引导着，随着药力融入四肢百骸，她的身上开始散发一股淡淡的花香，正是‘水仙玉骨肌’的清雅味道。

    淡淡的白色雾气缓缓浮现，围绕着朱竹清的身体氤氲流动，恍若谪仙降临。朱竹清的肌肤似乎开始出现一层迷人的玉色，仿佛整个人都在升华，一些影响修行的因素正在被改善。

    不知不觉间，幽冥灵猫已经附体，小巧玲珑的猫耳朵竖了起来，女孩身上一贯的冰冷气质在周浩的影响下柔和了许多，而此刻，她娇俏的脸上竟然有了些许温柔的模样。

    “以她的实力，肯定是吸收不完这么多的能量的，但保守估计，武魂的品质和修行的资质，还有魂力都会有一个质的飞跃。”周浩警戒着外围，但他关心的重点肯定在朱竹清这边。

    足足一个时辰后，女孩身边的白色雾气越来越淡，但她的气质愈发出尘，魂力波动也明显增强了不少。这是即将吸收完成的标志，虽然还有很多能量没有吸收完，但它们还会在朱竹清以后的修为晋级时，起到莫大的助力。

    终于，所有的光芒集中在朱竹清的胸口处，凝为一点，渐渐隐去，她浑身气息收敛，显得空灵而幽静。待到魂力平复，朱竹清才睁开眼，原本武魂附体后的异色双眸已经变成了迷人的琥珀色。

    她吃惊的看着自己爪子，似乎比以前更加修长，带着一层白茫茫的微光，锐利逼人。

    “我这是……”朱竹清看向周浩。

    “这些仙品草药，都是天地运生，妙用无穷，它会全方位的改造你的身体，所以不用担心，武魂的变化只会是好事。”周浩答道。

    朱竹清站起身，感受着自身的变化，她似乎也长高了一点，身体的柔韧性几乎是以前的两倍，这对于敏攻系的加成是无比巨大的，这就意味着本来就擅长偷袭的武魂能以各种刁钻的角度取人性命。

    朱竹清兴奋的抬起头：“我的魂力，也增长了好多，仙草真的太神奇了。”

    周浩笑道：“神奇的还在后头呢，直到你七十级的时候，这株仙草依旧能带给你不小的帮助。而且不要只看见这一点，你的修炼资质，你的经脉，都毫无例外的有了不小的提升。”

    朱竹清认真的听着，又问道：“那你呢，你应该也给自己带了吧，换我为你护法，你也快点吸收吧。”

    周浩摇摇头：“我在回天斗城之前就已经炼化了自己的仙草，然后再吸收了暗金恐爪熊的魂环，现在的魂力已经达到四十四级了。”

    “你的仙草是怎么样的，和我的差不多吗？”

    “我的那株是一朵紫红色的大菊花，名为‘奇茸通天菊’，作用嘛，确实和你的差不多，都是以蕴养身体为主的，只不过它的能量走的是刚猛霸道的路子，肯定是不适合你的。”

    “而且因为我的魂力等级高一些，魂力也比一般人凝练的多，所以魂力的提升并不明显，但我估计，你吸收完第三魂环后，可能会直接来到三十八级！”

    朱竹清瞳孔一缩，心中还没有反应过来，足足八级的恐怖数字似乎离自己有些过于遥远，刚入魂尊就已经准备突破魂宗了，太难以置信了。

    周浩才泼凉水道：“你也不要高兴的太早，届时你要在三十八级呆很久，直到魂力彻底凝练才可以继续修行，仙草虽然不会导致你的根基不稳，但它所节省出来的时间，正是你加强自身的好时机，你可以仔细感受一下我的魂力。”

    周浩把手搭上朱竹清的肩膀，浩瀚凝实的魂力缓缓渗入，他很小心，但朱竹清体内的魂力就几乎在瞬间就被驱开了，根本不敢接触。

    但隐隐的，周浩的魂力中似乎泛起了点点金光，与朱竹清魂力中的白色光点遥相呼应起来，周浩惊喜的看过来：“竹清，你感受到了吗？是仙草的力量，两株同源的仙草让咱们的魂力有了一丝联系。”

    “对，是这样，但是你的魂力太霸道了，我的魂力根本靠不过来。”朱竹清莫名的开心，似乎又有一重枷锁离开了她的心房。

    “等你将魂力凝练到一定程度，我们自然可以再试试。这绝对会有一个意外之喜。”

    时间不早，两人各自返回帐篷，冥想恢复状态，在野外，这种代替睡觉的方式是魂师们的不二之选，明天就将进入星斗大森林，调整到最佳的状态是必要的。

    在奇茸通天菊的滋养下，周浩的骨骼肌肉都隐隐泛出一层淡淡的金色光芒，这是蕴含着庞大能量的表现。

    每一次呼吸，金色能量对身体的改造就更进一分，仿佛他呼出的气息都带着无尽的力量。

    这么多天来，那种时刻都在变强的感觉让周浩体会到了前所未有的力量感，想必朱竹清很快就能体会到了。

    足足四个时辰之后，朱竹清已经结束了冥想，全身舒坦的美妙感受让她忍不住伸了个懒腰：“好舒服啊！”。

    外面的日光已经暖暖的撒了下来，驱散着晨间的雾气，朱竹清走出帐篷，却没有像往常一样看见周浩的身影。

    她知道周浩是不可能睡懒觉的，那一定是修炼到了关键的地步。

    ……

