    “放弃吧，你们战胜不了必然发生的事情！”

    卡西利亚斯缓缓踱步走来，目光却始终盯着天空中的漆黑旋涡，神色狂热地张开双臂道：“抬起头看一眼吧，看看那充满黑暗的时空，只要进入其中，包括你我在内的所有人都将超越时间，超越生死，世界上难道还有比这更加美妙的事情吗？！”

    “当然有……”

    史蒂夫右臂擎着盾牌一砸地面，猛地站起身，没好气地说道：“比如干掉你们，再把天空中那个黑漆漆的家伙赶出地球，最后去隔壁的美食街好好吃一顿晚餐！”

    巴基耸了耸肩：“听起来确实比更永生诱人一点……”

    猎鹰和旺达等人的脸上露出一丝笑意，也开始七嘴八舌地讨论待会该吃什么，巴基认为应该去体验一下地道的香港菜，但旺达有不同意见，她这两年经常去林易家找莉娅蹭饭，对她们家的铜火锅可谓是印象深刻，这一次既然有机会来到华夏，自然要尝尝正宗的火锅。

    斯特兰奇刚刚从地上爬起来，发现复仇者们已经开始讨论起食物的话题，顿时面露错愕。

    但紧接着，斯特兰奇微微翘起嘴角，沉重的心情悄无声息间得到了缓解，似乎有这样一群人待在身边，就算下一秒是世界末日也没什么大不了的。

    “这就是复仇者吗？有意思……”

    与目露笑意的斯特兰奇不同，卡西利亚斯的眼中蓄满了冰冷的杀意和怒火。

    被他视若珍宝的东西，在对方的眼里居然不值一提，甚至弃之敝屣，这让他如何能忍受得了！

    “真是执迷不悟！”卡西利亚斯冷笑一声，右手持着扭曲利刃快步上前，身后恢复了战斗能力的黑暗信徒们也紧随其后。

    史蒂夫脸上的笑容收敛，右手持盾，左手凝聚出金光长鞭，神色冷静地迎了上去。

    其他复仇者也纷纷回归了战斗状态，准备在这片时间静止的世界里再战上一场。

    就在这时，斯特兰奇忽然想到了什么，连忙抬起头望向天空。

    只见那漆黑的旋涡与他周边的景象一样，都被这静止的时间凝固在那里，但若是透过漆黑旋涡望向黑暗空间，便会发现里面的事物居然还在转动，似乎完全没有受到时间静止的影响！

    斯特兰奇顿时若有所思。

    他虽然没有系统地研究过时间法则，但看到此情此景也能大胆猜测——黑暗空间里的时间与地球的时间应该是互不相通的！

    在地球施展的时间操控术，无法影响到黑暗空间。

    ……可我如果进入到黑暗空间呢？

    斯特兰奇眼睛越来越亮，似乎已经想到了应对眼前处境的办法。

    下一秒，斯特兰奇冲天而起，丢下一句“拦住他们”便钻进了黑暗空间。

    这种‘自投罗网’的举动令卡西利亚斯一阵错愕，回过神来后不由得翘起嘴角，目光怜悯地审视着史蒂夫等人道：“看吧，连斯特兰奇都抛弃了你们，臣服在多玛姆的力量之下，你们又何必要苦苦支撑呢，要知道，他可是古一亲自指定的下一任至尊……”

    “嘭——”

    散发着金光的盾牌重重砸在卡西利亚斯胸口，将他整个人砸飞后又弹了回来，被浑身散发着金光的史蒂夫一把抓住，然后神色淡然地回应道。

    “少废话，要打就打！”

    “吼吼！”

    被砸飞后跌落在地的卡西利亚斯恼羞成怒，怒吼一声便朝着史蒂夫冲了过去。

    两拨人再度战成了一团。

    借着这个机会，斯特兰奇毫无阻碍地飞进了黑暗维度，此刻正站在一颗长满金属尖刺与暗紫色能量纹路的星球上，借助阿戈摩托之眼的力量微调着手腕上的时间法阵。

    与此同时，林易与古一的灵魂正高居剑境领域的轮回阁中，借助【极·神剑术·流星落】的维度投射旋涡，悄无声息地窥探着斯特兰奇在黑暗空间中的一举一动。

    望着旋涡中的画面，古一不由得叹了口气，一脸恨铁不成钢地说道：“太嫩了，怎么能在多玛姆眼皮子底下调动时间之力呢？他难道就没想过，万一多玛姆发现了他的举动，在他没有开启时间循环之前就把他杀了呢！”

    “不会的。”林易摇了摇头，“多玛姆又蠢又自大，除了你，谁都不被祂放在眼里，就算斯特兰奇是你指定的继承人，祂也绝不会像警惕你一样警惕他。”

    “话是这么说。”古一顿了顿，瞥了林易一眼，叹气道，“但不怕一万就怕万一啊！”

    “……”林易终于反应了过来，当即翻了个白眼，没好气地说道，“想让我帮忙照看就直说，不用拐弯抹角的！”

    说着，林易身后亮起一道黄铜色的齿轮虚影，无形的时间之力凝聚在漩涡旁，随时准备在多玛姆出手的时候救下斯特兰奇。

    但好在事情的发展与林易的猜测如出一辙。

    多玛姆并没有在意这个贸然闯入黑暗空间的蝼蚁，哪怕祂早就发现了斯特兰奇的踪迹，也没有出手阻拦，反倒是花了点时间凝聚力量，在斯特兰奇设置好时间循环法阵，纵身飞入黑暗空间更深处的时候，于虚空中蓦然睁开一颗星辰般的双眸。

    “轰！！”

    暗紫色的火焰自瞳孔熊熊燃烧，一双堪比星辰的狰狞巨脸自黑暗中浮现，俯视着星球上渺小如尘埃的斯特兰奇。

    咕咚……

    斯特兰奇咽了口唾沫，摸了摸手腕上的时间循环法阵，这才心中一定，望着头顶那张写满轻蔑与冷漠的狰狞巨脸喊出了自己的台词。

    “多玛姆，我是来谈条件的！”

    “你是来送死的。”多玛姆俯视着斯特兰奇，淡淡道，“你们的世界归我了！”

    话音落下，多玛姆毫不犹豫地调动能量，双眸中爆射出两道直径堪比月球的暗紫色焰柱，刹那间淹没了斯特兰奇和他脚下那颗金属行星。

    在那暗紫色的火焰洪流中，斯特兰奇用尽全力撑开一面法力护盾，但最终却连一息都坚持不住，便被呼啸而来的暗紫色焰柱彻底轰成了飞灰。

    一息之间，斯特兰奇灰飞烟灭，随之消失的还有他脚下的那颗金属行星。

    多玛姆淡淡地望了眼暗紫色焰柱轰出来的虚空，堪比星辰的暗紫色双眸渐渐敛去。

    就像林易说的那样，整个地球只有古一还能算是个难缠的对手，其他人对于无所不能的黑暗维度之主来说，都是完全不值一提的蝼蚁，像斯特兰奇这种水平的小法师，多玛姆能提前通知一声再把他杀死，已经是看在古一的面上给予的恩赐了。

    蝼蚁就是蝼蚁，无论数量再多，也不能……咦？

    多玛姆忽然一怔，只觉得眼前景象飞速变幻，很快便回到了方才的位置，并用那双威严似天神的暗紫色火焰双眸俯视着金属星球上那个渺小似尘埃的法师。

    咦，怎么觉得这一幕似曾相识？

    没等多玛姆细想，下方那个小法师便大声喊道。

    “多玛姆，我是来谈条件的！”

    “你是来送死……嗯？你做了什么？！”

    多玛姆迅速意识到了不对，在黑暗维度中，祂的意识超越了时间和空间，不会因时间倒流而丧失记忆倒流期间的记忆，因此自然记得方才发生的事情。

    斯特兰奇就没有这个能力了，他虽然知道自己设下了时间循环，但由于他本人的灵魂和意识并没有超越时间，因此在时间倒流后就会丢失方才的记忆，不过，看到多玛姆明显不对劲的反应，斯特兰奇就算再怎么迟钝，也意识到应该是自己设置的时间循起效了。

    于是斯特兰奇心中一定，望着多玛姆抬起左臂，指着上面的淡绿色法阵轻笑道：“没什么，只是从我的世界给你带了点土特产——一小段无限循环的时间罢了！”

    “……是那该死的无限宝石！”

    多玛姆瞬间意识到了问题所在，当即怒视着斯特兰奇道：“你不可能永远这么循环下去！”

    斯特兰奇耸了耸肩：“事实上，我确实可以，就像我们现在正在做的那样，反正我也无法感受到上一次死去的痛苦，咱们两个就这么耗着就是了——哦对了，问你个问题，这是第几次循环了？”

    “吼！！”

    多玛姆愤怒地大吼一声，双眸中再度冒出暗紫色火焰，点燃了斯特兰奇的身躯和灵魂。

    斯特兰奇再度痛苦地化作灰烬，但很快，时间循环便被触发，斯特兰奇的身形重新出现在多玛姆的脚下，仰望着虚空中的巨脸张口就要大喊。

    但这一次，多玛姆没有给他喊出口的机会，挥手从天边拽来一颗腐烂的暗红色星体，与斯特兰奇所在的金属行星轰然相撞。

    “轰隆隆——”

    震耳欲聋的巨响在黑暗空间中不断回荡。

    两颗相差不多的行星相互碰撞湮灭，引发了一连串的剧烈爆炸，无数破碎的陨石以碰撞点为中心向着四面八方激射而去，在周围形成了一圈破碎而又不断扩散的陨石带。

    至于斯特兰奇，早在两颗星球相互碰撞的那一瞬间便被碾成了粉末。

    很快，时间循环被触发，金属星球与斯特兰奇再度出现在多玛姆眼前，然后几乎无缝衔接般被一股黑暗风暴撕成了碎片。

    “轰轰轰！”

    多玛姆心中怒气未消，一边以各种方式不断杀死斯特兰奇，一边愤怒地大吼道：“愚蠢的蝼蚁，既然你不愿停下循环，那就像这样无数次地承受痛苦，然后在痛苦中死去吧！”

    “没错，但地球上的人们会活下来……”

    斯特兰奇艰难地说完这句话，然后便被虚空中伸展而来的黑暗锁链束缚四肢，生生撕碎分尸。

    林易在剑境领域中看到这一幕，忍不住暗暗咋舌，但转头望向古一，却发现她面色平静，似乎被锁链分尸的并不是她最看重的那个得意弟子。

    “至尊法师，你以前接任至尊法师的时候，是不是也经历过类似的考验？”

    “没有。”古一眉头一挑，疑惑道，“为什么这么问？”

    林易瞥了她一眼道：“因为我怀疑你在蓄意报复！”

    古一从林易的语气中听出了讥讽与不满，当即失笑一声，摇了摇头道：“时间循环已经设定，无论此刻发生了什么，最终都只会成为梦幻泡影，就好像一段从未发生过的噩梦……我为何要为一段从未发生过的噩梦而烦恼呢？”

    “所以你只在意结果，并不在意过程？”

    “是，也不是。”古一轻笑着说道，“我知道你在在意什么，但相信我，这段经历不会对斯特兰奇产生什么负面影响，而且正相反，它是斯特兰奇走上至尊法师之路的关键一环。”

    “是吗？”林易始终持怀疑态度。

    古一笑了笑，没有再回答林易的问题。

    斯特兰奇继承了时间宝石和阿戈摩托之眼，将来势必会借助时间之力窥探未来，而在那无数个未来的可能性中，充满了各种痛苦而又悲惨的不忍言之事。

    与那些不忍言之事相比，区区肉体上的痛苦又算得了什么呢？

    古一没有解释，是因为她知道林易不会懂的，虽然林易也拥有操控时间的力量，但以他那极度自信且有活在当下的性格，是绝不会借此去窥探未来的。

    或许正是因为如此，令他成为时间宝石无法预测的存在……

    古一心中这般想着。

    在两人交谈的时候，斯特兰奇已经被杀死了上万次。

    期间各种死法，五花八门，几乎没有重样的。

    可不管被杀死多少次，只要时间循环被触发，斯特兰奇便会满血复活，无论肉体还是灵魂都会回到最饱满的状态，就好像祂之前所做的一切从未存在过似的……

    终于，多玛姆彻底失去了耐心，祂望着重新满血复活的斯特兰奇愤怒而又郁闷地问道：“说吧，小法师，你到底想谈些什么条件？”

    “……”

    斯特兰奇脸上一喜，知道多玛姆已经屈服了，连忙将自己想好的条件说了出来。

    与此同时，在剑境领域中，古一从椅子上缓缓站起，望着面前的旋涡轻声道。

    “走吧，剑圣阁下，轮到我们了……”

