    灰雾之上又恢复了安静，仿佛之前的聚会只是一场幻影。

    克莱恩屈起手指，轻敲了下斑驳长桌的边缘，让“隐者”嘉德丽雅刚奉献的那些罗塞尔日记再次呈现了出来。

    难以言喻的凝固中，克莱恩神情颇为肃穆地将目光投向了第一页的第一段内容：

    “九月二十七日，又一次见到了伊萨卡小姐，和她有了一段紧张刺激却足够美好的经历，我果然还是更喜欢这个年纪的女性，这不只是在怀念青春，而是这么多年都没有变过，呵呵，真是专一啊。”

    ……我这么认真这么严肃地阅读你的日记，你就给我看这个？克莱恩嘴角微微抽动，隔空吐槽了那位只见过肖像画的大帝一句。

    他旋即收敛住一下发散开来的思绪，目光开始移动。

    …………

    圣赛缪尔教堂地底，一间休息室内。

    伦纳德.米切尔睁开眼睛之后，斟酌了一下，压低嗓音道：

    “老头，密修会的查拉图似乎也在贝克兰德。”

    他脑海内，那略显苍老的嗓音迅速响了起来：

    “果然……”

    伦纳德听到这样的回答，立即追问道：

    “老头，你和那位查拉图熟悉吗？你不是说过，索罗亚斯德家族和查拉图家族都是所罗门帝国的大贵族吗？”

    在他看来，老头和查拉图作为前同事，有过并肩作战的友谊，怎么可能不熟悉？

    帕列斯.索罗亚斯德“呵”了一声：

    “我熟悉的那个查拉图已经在‘四皇之战’里陨落了，现在这个应该是他的后代，我当初或许见过，也或许没见过。

    “哎，当时的查拉图已经从‘真实造物主’那里得到第二份序列1非凡特性的线索，就等‘四皇之战’结束去寻找，如果成功，祂也能算是天使之王了，可惜，‘四皇之战’里，祂直接遭遇了安提哥努斯家族那位，这可是号称半个‘愚者’的存在，而伯特利.亚伯拉罕也有参与，祂能随时随地出现在任何地方，要不是祂很快就被黑夜和风暴驱逐、封印，我恐怕也支撑不到‘四皇之战’的尾声。”

    半个“愚者”……伦纳德被这个称号弄得眼皮一跳，莫名就想到了灰雾之上那位。

    他随即强行控制住自己，将念头转到了别的方面：

    即使只是听旁观者的描述，“门”先生在天使之王里也明显属于最顶尖的存在啊，两位真神联手，也才能驱逐和封印祂，呃，大概率是祂特别能跑，非常难杀死，而当时战局紧张，能尽快排除一个有威胁的敌人就必须尽快排除……

    呵呵，老头这是回忆起往事，心情有点不平静啊，竟然一口气说了这么多……

    思绪纷呈间，伦纳德突然开口道：

    “我被留在贝克兰德，是因为想利用你，将阿蒙吸引到这里？”

    帕列斯.索罗亚斯德语气里的感怀一下消失，啧啧说道：

    “这是谁做的猜测？我想应该不是你。

    “不过，懂得利用自身资源去探究问题真相也算不错了。”

    这我从加入“值夜者”队伍就很熟练了！伦纳德在心里回了一句，却没有说出口。

    帕列斯.索罗亚斯德继续说道：

    “我也是这么猜测的。

    “坦白地讲，你前同事和黑夜的关系真是让我有些迷惑，要不是那天出现的隐秘力量让我感觉熟悉，我都不敢这么猜测。

    “呵呵，查拉图和我在贝克兰德，阿蒙也即将前来，真是达成了一个完美的三角平衡。”

    什么意思……对付阿蒙那次的隐秘力量来自“黑夜”领域，而非“愚者”先生？这是指“愚者”先生和女神在一定程度上有合作，还是教会哪位高层信仰的其实是“愚者”先生？伦纳德突然对自己的定位产生了强烈的迷茫和困惑。

    他见帕列斯也直陈自身比较迷惑，遂收敛住相应的想法，没有开口询问这方面的问题，眉头微微皱起道：

    “两个序列1的天使，一个天使之王，这会不会给贝克兰德带来毁灭性的灾难？”

    他记得阿蒙是那种无声无息就能杀死无数人，还可以顶着被害者身份愉快体验生活的可怕存在。

    以此为参考，相近途径的查拉图肯定也拥有极为恐怖，让人惊悚的能力，祂和阿蒙若是发生冲突，半个贝克兰德或者整个贝克兰德都将变成“死亡之都”、“诡异之都”！

    帕列斯.索罗亚斯德笑了一声道：

    “平衡就意味着大家都会很克制，再说，阿蒙很可能也不会让本体进入贝克兰德，顶多召集大量分身过来，毕竟黑夜没有办法不表示风暴和蒸汽没可能神降。”

    “什么意思？什么叫没办****纳德敏锐抓住了老头话语里的关键点。

    帕列斯.索罗亚斯德的语气一下变得颇为悠然：

    “不管是因为战争，还是别的缘由，黑夜目前应该是没办法干涉地上的事情了，要不然何必把阿蒙引来，形成平衡？祂直接布置个陷阱，说不定就能抓住查拉图，或者将胆小的‘占卜家’给吓跑。”

    “……女神是出了什么事情吗？”伦纳德骤然紧张。

    那略显苍老的嗓音回答道：

    “不一定是坏事，也可能是好事。”

    不等伦纳德再问，帕列斯.索罗亚斯德又感叹了一声：

    “阿蒙是被我吸引到贝克兰德的，那查拉图呢？我呢？”

    “查拉图应该也是因为你，而你是因为我在贝克兰德……”伦纳德思忖着回应道。

    “嘿，你觉得自己为什么会在贝克兰德？”帕列斯顿时嗤笑道。

    伦纳德当即回答道：

    “这是教会的安排。总不可能是非凡特性聚合定律的影响吧？”

    “那可不一定。”帕列斯语气略微严肃了一点，“很多时候，非凡特性聚合定律并不会直接表现在你可以察觉的地方，它更多是在影响命运，就像你登上了一辆列车，却忽然觉得中途某个地方风景很美，于是提前下车，流连于一个小城市，这说不定就是因为周围有相近途径的非凡者或神奇物品。”

    “也就是说，贝克兰德还有别的什么将你和查拉图吸引到了这里，并通过你影响了我的命运，导致我被教会安排，大部分时候都在贝克兰德？”伦纳德有所明悟地寻求起确认。

    帕列斯.索罗亚斯德缓慢叹了口气道：

    “不排除这个可能。”

    …………

    灰雾之上，克莱恩很快就翻到了一页有价值的日记：

    “十一月二十一日，因为前期做了太多准备，我比想象中更快拿到了那件混乱恐怖的‘0’级封印物。

    “然后，经过一番艰难的较量，在有获得帮助的情况下，我终于将它还原成了纯净的序列1非凡特性。

    “再过几天，仪式准备完成，我应该就能晋升‘窥秘人’途径的序列1‘知识皇帝’了。”

    “十一月二十六日，晴朗，微风。

    “仪式很顺利，我消化得也足够彻底，锚更是非常稳固，整个过程中遇到的困难并不多。

    “我已经是序列1的天使，知识的皇帝，贝尔纳黛从此不需要再担心‘隐匿贤者’影响，可以遵守着‘为所欲为，但勿伤害’的格言在这条路上继续前行了！

    “同时，序列1的天使位阶意味着我可以很大程度上对抗来自星空的注视与污染，前往红月之上，看一看那里究竟有什么了。

    “不管‘门先生’是否在撒谎，所有的一切都表明红月是问题的关键，我如果想成为真神，必须弄清楚缘由。

    “再准备三天就尝试登月！

    “这是我的一小步，却是人类的一大步！哈哈，这不是我说的。”

    看到这里，克莱恩又想起了罗塞尔那页歇斯底里的日记，愈发怀疑它记载于这位大帝“登月”之后。

    放下剩余的，未看的日记，克莱恩开始通过“梦境占卜”回忆之前一年多里看过的那些内容，想借助前后对比，寻找罗塞尔晚年精神状态不正常的线索。

    没过多久，他于梦中看见了几行文字，这属于理论上的罗塞尔最后一则日记：

    “我没法提出具体的建议，因为我看不清七神，看不清那些邪神的真正面目，这也许与那个古老组织隐藏的第二块‘亵渎石板’的部分内容有关，很可惜，我只是大概猜到有隐藏的部分，无法获得证实。”

    ——在这则日记里，大帝还郑重告诫可能存在的“同伴”小心月亮。

    梦境陡然破碎，克莱恩一下清醒了过来，眸光里竟有明显的惊恐之意。

    他清楚地记得，罗塞尔在那之前很久就证实了第二块“亵渎石板”有隐藏部分：

    “七月十九日，血月之夜。

    “‘门’先生的回答让我确定了一件事情，在那个古老隐秘组织内，我看见的第二块亵渎石板，不是完整的！”

    这……大帝忘记了？不，这么重要的事情怎么可能忘记？他看起来明明只是有点偏激有些极端，没太大问题，为什么会这样……克莱恩难以遏制地无声自语，竟有了种莫名而可怕的感受：

    写最后一则日记，或者说写那一句话的罗塞尔大帝像是另外一个人。

    PS：周一求推荐票月票～