    几人离开菜窖，赵晓雪对宋岩说道：

    “宋同志，现在知道，董晨并不是沈勇出卖。，是不是意味着老板还要背着出卖同志的罪名，不能恢复工作？”

    “是这样的。不过，上级组织并没对徐咏进行羁押，仅仅是隔离审查。

    说明上级组织，对徐咏还是信任的。

    至于董晨究竟是怎么被捕的，我们包括江城的地下组织还要再找证据，这件事一定要水落石出。

    不能因为江城只有徐咏一个人知道董晨的身份，就认定，他是徐咏出卖的了，这对自己的同志，太不负责任人了。”

    “宋同志，只有找到董晨不是老板出卖的证据，老板才能恢复工作？”赵晓雪问道。

    “是的。”

    “那我懂了。

    宋同志，还有一件事，你什么时候回江城？我觉得特派员地下工作经验欠缺，需要你回来保护和督促。”

    “我给特派员留了一封信，告诉他半个月后回江城，估计十天之后吧。”

    “那好，正好这段时间我要去营川，回来的时候，你就差不多就能回江城了。”

    “晓雪同志，这一次你去营川，责任重大。上级组织是经过反复研究才做出的决定。毕竟你们赵家的产业与那边有关联，去营川不会被人怀疑。

    营川到江城这条药品线，对于根据地十分重要，一定要与营川的同志联系上，争取这条药品早日线建立起来。”

    “我知道，我一定会完成任务的。”赵晓雪说道。

    ……

    傍晚，一天水上训练结束，包大同夹着一个用布包裹的东西，到河边来找徐浥尘。

    见河边草地，只有徐浥尘一个人在，包大同连忙跑了下来，对徐浥尘说道：“队长，怎么？今天就你一个人？”

    “不是一个人？还是几个人。”

    “我是说，青木督察没跟你过来？”

    “哦，估计是她训练一天累了吧，吃过饭就回帐篷休息了。”

    “也是，水上训练别的不说，人都晒糊了，你看人青木督察皮肤多好，这么折腾，脸还是白净净的。

    队长，找这样的姑娘，你不亏啊。”包大同笑道。

    “行了，少说几句废话吧。找我有什么事？”

    “公事私事都有，你想先听哪个？”徐浥尘问道。

    “有话就说，有屁就放，快说。”

    “那我，就先说公事吧。

    宋岩通过备用电台来电，对处理沈勇有了决定。

    鉴于沈勇多年来为组织作出的贡献，加上他这次背叛，并没有对根据地造成直接损失，决定对他从轻处理。

    免除游击队副队长的职务，在江城拘禁三个月。

    三个月之后，视其情况，由江城地下组织酌情安排，是否予以启用。

    不过，为了迷惑敌人。对外宣布，已经将沈勇处决。”

    “看来，组织也是讲人情的。

    只是，为什么对沈勇这么宽容，对老板那么苛刻呢？一个莫须有的罪名，到现在还在隔离审查。”

    “老板是江城地下组织第一负责人，他身上的问题，上级组织一定会很谨慎的。

    另外，根据有些根据地的主要领导不吐口，社会部也无法单独做出决定。”

