    “人家要亲亲抱抱举高高！”

    凌珑认为自己的要求并不过份。

    这么久以来，她忍耐得好辛苦，不敢靠他太近，甚至太过感性的话都不敢对他说。

    好不容易盼到他恢复了正常，没有那么玻璃心了，她当然该把以前他欠缺她的宠爱都弥补回来。

    亲亲抱抱举高高，这是恋爱中必须要有的。

    凌珑放心地把自己给抛出去，开心地闭上了眼睛，一切都交给容天。

    男子似乎从来没有让她失望过。

    尽管她扑上来的角度有些刁钻，尽管她扑上来的力道十分凶猛，他仍然准确无误地将她揽到了怀里。

    这一抱，就再也不想分开了。

    凌珑在容天火热的怀抱里，靠在他滚烫的胸膛上，严重怀疑自己会不会被他的火热给融化。

    印象中，容天永远都是清冷又淡漠的。他的眼神淡漠，他的唇瓣凉薄，他的举止彬彬有礼却又拒人于千里之外。

    可是怀里这个男人是谁？他是如此滚烫火热，就连呼吸的气息都灼烫着她的脖颈。

    他的铁臂如此有力，紧紧箍着她的纤腰，他的唇这样火热滚烫，紧贴着她，疯狂汲取着她的芬芳。

    两人就互相拥抱着站在颠簸疾行的马车里，凌珑却丝毫都不用担心会不会摔倒。

    只要在容天的怀抱里，他自会将一切安排妥当，不会让她受到一丝丝的伤害。

    不知什么时候，他抱着她躺上了马车里的皮榻，拥着她温存缠绵。

    男子也许是怕他的火热滚烫吓到她，狂风暴雨般的激吻之后，他开始了润物细无声的温存。

    凌珑浑身如同泡在发酵的酒缸里，每一颗细胞都洋溢着醉意醺人的甜蜜。

    她终于可以跟心爱的男人尽情缠绵，不必再担心他随时晕倒了。

    这对于凌珑来说，实在是件十分开心的事情。

    他们一路风雨兼程同行，终于排除万难拿到了千年玄铁，助他拔除了体内的金针，才能畅享爱情的甜蜜果实。

    这是他们俩一起努力的结果。

    “咯咯……”凌珑笑起来，一边笑着一边自豪地宣布：“我男朋友也可以吻我喽！我男朋友也可以吻我喽！”

    “……”

    容天只好再次吻住她那张聒噪的小嘴巴，邀她再次共享爱情的甜蜜。

    *

    燕国，蓟城外官道。

    “启禀大司马，刚接到紧急军情。凌珑女王带着穆主帅和国师以及大祭司一行人，率领三万远征军，已经拔营启程返回燕国，直奔蓟城方向来了。”

    当雷震听到这个消息的时候，可想而知他的震惊和震怒。

    他听穆远山说过，容天身中致命之毒命不久矣。凌珑失去了依傍的大树，根本难成气候。

    却万万想不到，有一天他们俩竟然收服了他的三万远征军兵马，再次杀回了燕国。

    这下子，情况简直是不可收拾。

    要知道凌珑是燕国名正言顺的转世女王，当初她离开的时候也是大张旗鼓，说什么南下巡视百姓的生活。

    如今她高调反燕，谁能阻拦得住？谁又敢去阻止？

    雷震很清楚，假如他出兵拦截，那么就会被冠上谋反的罪名，这在哪个朝代国家都是诛九族的大罪。

    更何况，他这“监国大臣”还是凌珑女王御封的，突然间他这监国大臣谋反，岂非是让天下百姓唾骂他忘恩负义。

    众人见雷震的脸色黑得像要随时滴下雨来，却绝口不再多说半个字，大家不禁都在心里犯起了嘀咕。

    尤其是袁明德，他的小聪明挺多的，脑筋也比较灵活。

    此时看着雷震神色大变，就试探着问了一句：“凌珑女王这一趟回来可不简单啊！司马可有应对之策？”

    雷震怔忡片刻，醒过神来，忙否定道：“女王南巡是天下公知之大事，怎么突然跑到漠北去了？此事只怕有诈，速派探子查清情况，别是叛逆冒充女王和国师，妄想侵入我朝边关！”

    袁明德一听这话就知道雷震打的是什么主意了。显然，雷震是不打算承认凌珑这个女王了，就一口咬定她是骗子假冒的。

    因为凌珑离开蓟城之时打着南巡的口号，这突然折道去了漠北的确有些神出鬼没。

    雷震老奸巨滑，就抓住这个把柄来大做文章。

    目前为止，除了否认凌珑这个女王，一口咬定她是假的，坚决不允许她过燕国边关，也找不到其他能够解决问题的办法了。

    *

    三万燕军到达燕国边疆之时恰是十月中旬，迎来了隆冬季节的第一场大雪。

    洒洒扬扬的雪花如同搓棉扯絮一般飘洒着，很快就将大地笼罩上了一层白色的妆裹。

    凌珑坐在马车里，披着貂裘，手捧暖炉，仍然还是有些适应不了这极端的严寒。

    原来漠北跟燕国接界处的边境到了冬天这么冷啊，简直堪称滴水成冰。

    下雪的时候都这么冷，等到下完了雪的时候估计更冷。

    好在容天这个男友比较体贴，每次估摸着她冷的时候，就会进到车厢里运功帮她取暖。

    他的内力输送进她的身体里，冻僵的身体顿时就暖和过来，简直比再厚实的貂裘再旺的暖炉都管用。

    凌珑是个特别怕冷的人，只要容天在她的身边，她就如同惧冷的小猫般窝在他的怀抱里，哪里都不去。

    这时，他们接到最新军情。驻守在南国的三万银甲军和一万虎骑营也已到达燕国边界，确定进境的准确日期后，准备一起返燕。

    同时西域宜太后派的三万军马也已经到了边界处，等待集合。

    “外面的事情我去处理。”容天揽着凌珑的身体，有些不舍得放手。但是公务在身，他不能一直跟她躲在车厢里缠绵。“你留在车里吧，外面冷。”

    凌珑想出了一个好主意：“你陪我一起，有你随时给我暖手，我就不怕冷了！”

    容天有些犹豫。毕竟大庭广众这下，千军万马的眼睛都盯着呢，他们手拉着手似乎不太妥当。

    “你别担心，我会对你负责的。”凌珑很有担当地对他承诺，道：“等回到燕国王宫，朕立即下旨加封你为朕的王夫，名正言顺的关系，你说怎么样呢！”

