    第240章 夜香婆

    听到聋老太太的话，傻柱更莫名了。

    “一大爷怎么了？”

    “一大妈您倒是说话啊？”

    一大妈苦哈哈的，不知道该怎么开口。

    倒是聋老太太坐在了床头，叹了口气，说道：“易中海就是个猪狗不如的东西，孩子，苦了你了！”

    傻柱一愣一愣的，易中海到底是出了什么事了？

    难道和他有关？

    “奶奶，到底发生什么了？”

    “都急死我喽，您到是说啊！”

    聋老太太深深的叹了口气，开始缓缓开口道……

    良久后，傻柱面如死灰，他怎么都没想到平时的老好人易中海，他最尊敬的一大爷，居然绿了自己。

    更没想到的是，除了易中海，还有李怀德，他的头上已遍是草原啊，绿得都发慌了……

    身体和心灵的双重痛苦，让傻柱一下大叫起来，仿佛想要通过这样的方式来发泄自己痛苦的内心。

    傻柱不断的大叫，叫着叫着，他的脸上已经布满了泪水。

    ……

    与此同时，李怀德、秦淮茹和易中海三人被抓进了派出所。

    不知为何，三人苟且的照片出现在了世人的眼中。

    轧钢厂，派出所，街道居委，甚至一些高层，都收到了他们的照片。

    秦淮茹做梦都没想到，事情会变成这样。

    棒梗还在没出来，自己也进去了。

    一切公之于众，她已经没脸见人了。

    若不是因为棒梗，她真的想就这么死去。

    可棒梗还等着她，她一定要自救。

    于是，她将所有的责任都推向了李怀德和易中海。

    这件事情的影响非常的大。

    李怀德背后的后台也保不住他。

    而他利用职务之便，谋取私利，在抄家的时候，更是抄出了三千元巨款以及大量的小黄鱼。

    还没等到宣判结果，轧钢厂就将他开除了。

    三天后，证据确凿，李怀德被判吃花生米。

    易中海同样亦是如此，八级钳工是很稀有，但在这等大事面前，也同样被轧钢厂开除了。

    由于易中海在和秦淮茹发生的关系的时候，采用了威胁，逼迫等方式，同样获得了重判，被判二十年，恐怕这辈子就这样了。

    易中海也是悔不当初啊，儿子没捞着，把自己给弄进去了。

    不止如此，在易中海被判后，一大妈提出了离婚，由于易中海犯的错，房子票子都落到了一大妈的手上。

    这也算给了一大妈一个安慰。

    至于秦淮茹，最后无罪释放，但她的行为，工作是保不住了，游街是必不可少的。

    让她没想到的是，在她进去的第二天，贾张氏也进去了。

    贾张氏故意装备，试图逃脱法律的制裁，刑期获得了延长。

    由于家中还有孩子，秦淮茹倒是被早早的放了出来。

    虽然秦淮茹没进去，但她得到的是世人的谩骂和无尽的职责。

    贾张氏进去的同一天，傻柱向他提出了离婚。

    秦淮茹以棒梗作为离婚的条件，想让傻柱将棒梗放出来。

    可没想到傻柱先是答应了，等两人婚一离，立马反悔了。

    没有得到傻柱的原谅，棒梗进少管所是必然的。

    可任由秦淮茹怎么哭闹，傻柱都不为所动。

    这可是绝户之仇啊，在傻柱看来，这样放过棒梗，都还是轻的呢！

    然而，事情并没有结束，秦淮茹的所作所为，四合院是待不下去了。

    易中海进去了，刘海中顺利当上了一大爷，为了秦淮茹的事情特地召开了一次全院大会。

    最后，四合院的众人一致同意，将秦淮茹赶出四合院。

    没办法，招惹秦淮茹的都没一个有好下场的。

    甚至外界在不断的谣传，秦淮茹克夫。

    贾东旭娶了秦淮茹，死了！

    李怀德潜了秦淮茹了，吃了花生米！

    易中海胁迫秦淮茹，进去了！

    傻柱接手秦淮茹，绝户了！

    这不是克夫是什么？

    人们细细一想，只要和秦淮茹有牵连的都没有任何的好下场。

    到最后，越穿越离谱，克夫，扫把星，天煞孤星，样样都有。

    秦淮茹被迫离开了四合院，可是始终没找到贾张氏藏起来的六百块钱。

    最后离开四合院的时候，秦淮茹的身上只留着几十块钱。

    秦淮茹没了工作，被赶出了四合院，已经走投无路，无处可去。

    只能带着槐花和小当回到了农村，寻求自己父母的帮助。

    正所谓好事不出门坏事传千里。

    很快，农村就知道了秦淮茹在城里的所作所为。

    这回儿好了，农村也待不下去了。

    无奈之下，秦淮茹只能回到四九城，寻求街道的帮助。

    王主任看在小当和槐花还小的份上，给秦淮茹开了介绍信，让她离开四九城，去没人认识的城市。

    这秦淮茹哪肯干啊，棒梗还在里面呢！

    她一定在四九城等棒梗出来。

    最后，王主任只能重新给秦淮茹安排了一份倒夜香的工作，至于房子也简单，交房租呗！

    秦淮茹为了棒梗，只能无奈答应。

    就这样，一代美妇秦淮茹，沦落为夜香婆，每天承受着众人的非议。

    同时，秦淮茹也变成家长最终的反面教材，时刻拿秦淮茹的例子来教导小孩，做人要踏实，否则就会变成夜香婆。

    ……

    时光匆匆，半年时间转眼而过。

    傻柱的蛋伤是好了，可他胳膊的伤依旧好不了。

    轧钢厂的工作算是保住了，没办法，谁让他是正式工呢？

    而傻柱的情况明显就是一个坑。

    这样的独臂侠，能做的，也只有扫扫厕所了。

    迫于生活的压力，傻柱只能接受厂里的安排，扫起了厕所。

    岗位的变动，工资自然不可能再是之前的三十七块毛的工资啦。

    每个月拿着二十块出头的工资，也算是能够养活了自己。

    想要再娶老婆是不可能了。

    更何况娶了老婆，也不能用啊。

    自从没了秦淮茹，四合院变得安静了起来，随着时间的推移，笼罩在人们头上阴霾也逐渐褪去。

    陆续的，也开始有了欢声笑语。

    “许大哥，您说我该原谅傻哥吗？”

    早在半年前，许大茂就给何雨水安排进了棉纺厂，让何雨水成为一名光荣的工人。

    (本章完)

