    砰！！！

    场地上，一头御兽瞬间被击飞。

    恐怖的雷霆击穿。

    空气中带着焦热的余温。

    ...

    狂暴的冰风从天而降，眼前的魔物被寒风冻结，速度越来越慢。

    最终凝固僵持在原地，哐当一声，倒在地上失去知觉。

    ...

    风暴瞬息而至，撞上人的瞬间发生爆炸，化作无数条密密麻麻的小风刃将御兽包裹。

    体表出现了无数条密密麻麻的伤痕。

    ...

    浓郁的阴影从地面猛然钻出，化作无数黑色的触手拉住对手。

    对面仿佛变成泥沼，下一刻，

    猛然向下一拉。

    对面的御兽被硬生生的拉入泥沼。

    只剩下一个脑袋还在外面。

    ......

    听着耳边传来了酬勤点提示音，白烨感觉很满意。

    眼前的同学们数量越来越少，最后只剩下站在人群最后面的红发少女。

    薇尔丝抱着怀中的天界精灵，召唤出自己的御兽。

    这是一只通体赤红，翅羽繁盛，生有三首的鸟类御兽。

    焱死鸟。

    一种生活在火山附近的魔物，这只焱死鸟身上的气势很强盛，白烨从它身上感知到了一点熟悉的气息。

    有点像龟龟。

    君主级么......

    这只御兽应该已经触摸到了君主级的门槛。

    换句话说，它已经磨炼到了统领级的巅峰，只差一点点就能突破到君主级。

    不过虽然很强，但这只焱死鸟依旧很快落败。

    因为白烨为它选择的对手是墨仔。

    虽然焱死鸟会飞行，能飞翔在天空中，但墨仔也会飞。

    飞行的优势被抵消后，在强化到+50的技能面前，剩余的优势就显得有些花里胡哨。

    一群同样等级的统领级魔物被镇压。

    如果是被高等级碾压，或许他们都不会这么难受。

    因为是等级更高的原因。

    只要自己御兽等级提升起来，自己也能做到。

    但是白烨派出的御兽和他们都是同等级，这就很恐怖了。

    因为这已经不是单纯等级高低的事。

    只有御兽某一方面的能力远远超出同等级的御兽，形成了极致的碾压，才能做到这么轻松。

    望着眼前这群像是打霜了的茄子的同学，白烨默默退后深藏功与名，将接下来的时间留给导师。

    他默默查看着自己御兽们获得的酬勤点。

    每一只御兽平均获得了六百多的酬勤点。

    这个效率白烨已经非常满意，这还只是一只御兽，这些同学每个人都不止一只御兽，今天测试了这一只，明天可以测试其它御兽，根本不会影响到他们。

    如果每天切磋一次。

    一个月就是一万八千酬勤点，这还只是一个班，年级里有二十个班级。

    如果能全部成为自己的韭菜，那一个月能获得多少酬勤点......

    这么一想。

    白烨忍不住倒吸一口凉气。

    可怕，这可比在苍白高原上获得的酬勤点多多了。

    那时候还要在野外奔波，辛辛苦苦的去一个个魔物族群收割酬勤点，一天之内同种族的魔物收割多了还会有衰减。

    哪像现在，这些学生一个个排队上场，御兽种类丰富多样，多姿多彩，充分表现了这个世界御兽种群的多样性。

    “你们的实力我了解了。”符月说道。

    她看着眼前这群学生，心底古井无波。

    虽然早有准备，都是正常水准，按照往年的标准来说，全部达到了及格线吧。

    没有惊艳的天才，也没有太拉胯拖后腿的学生。

    这就是一个正常班级的水平。

    当然也在她的预料之中。

    这世界上哪有那么多惊艳的天才，

    当然所谓的天才也都是相对的，这些人放在学府里平平无奇。

    但如果是在外面，这里每一个拉出去放在外面的世界都能称得上一句天才。

    至于白烨......

    可惜不是她的学生，是她老头子的。

    白烨总觉得这个女人盯着他的眼神有些奇怪。

    上午的课程比较轻松，基本上是让同学之间熟悉氛围。

    正常来说第一节课是不会很快进入正题的。

    但符月反其道而行之，在测试出学生们的大致水平后。

    因为有着白烨的测试，所以测试的结果应该是比较精准的。

    随后符月开始讲课，她的课程是和构建技能框架相关。

    从浅到深，从简到繁。

    白烨听得很认真，符月中途还抽点了一些学生回答问题。

    将一些疑难点、易错点基本都指出来。

    虽然书上也可以找到这些知识，但有些东西光靠自己看书领悟太慢。

    不知道是不是错觉，白烨总感觉这些知识涉及到的基础有点多......

    一直到中午课程结束，学生们陆续散去。

    下午两点半继续在这里集合。

    ......

    “这是你的御兽？”白烨看了一眼薇尔丝怀中的天界精灵。

    粉色的头发，尖尖的耳朵，精致的五官，看上去有点可爱。

    最显著的则是她背上的那一对白色的小翅膀。

    不过此刻这只御兽正迫不及待的想要挣脱原主人的怀抱，两条小腿在空气中拼命蹬着。

    白烨笑了笑，伸出手指在这只可爱的小精灵额头上弹了一个脑瓜崩。

    痛得小精灵捂住脑袋，泪眼汪汪。

    “小东西长得还挺别致的。”白烨说道。

    薇尔丝皱眉，不高兴的将天界精灵抱在怀里。“不准欺负我的御兽。”

    “看着奶凶奶凶的，小东西，你见过我？”白烨捏住她的脸蛋。

    还挺有弹性。

    脸蛋被自己揪起一个大圆，眼泪都被捏出来了。

    “找到啦！找到啦！”天界小精灵望着白烨离开的背影，口中说着一些意义不明的词语。

    薇尔丝离得近，抱着天界精灵的她听见怀中的精灵念叨着什么“找到了”“我最先找到的”之类的词语。

    夜晚，回到住处。

    白烨看着自己的几只御兽，龟龟未来的路线已经明确了。

    但墨仔、白尾、朵朵、莓莓、知识之书需要怎么积累底蕴，白烨还不太确定。

    像龟龟的龟壳，状态栏是不会显示龟壳的厚度，以及正常龟壳的厚度应该是多少，包括身高、体重、长度这些都未曾显示。

    看来状态栏也不是万能的，这需要和他们的种族有关。

    不过白烨不着急，可以慢慢找。

    现在最重要的就是积累酬勤点。

    只要酬勤点足够多，一切困难都是浮云。

    不过白烨深知闷声低调发展的道理。

    自己的御兽等级应该是很高的。

