    林笑知道教官这么说的目的，毕竟他们都亲眼见识那群女兵的嚣张。

    尤其是带队的那个谭琳实力不怎么样，却爱来事，上次在基地碰到教官时，完全不听龙战的劝告，还硬脖子不知死活，要找地狱火比试。

    结果被龙晓韵2秒不到就被倒了，这脸被打得特响。

    军人爱出头，互相切磋也正常，但是连队长的指令都不听，这样的兵要是上了战场根本不听从指挥，到时会害人害己。

    去见过隔壁女兵的林笑他们都知道教官这话的意思，就是要狠狠地打，最好让那些女人见证一下战场的残酷。

    这是帮助她们成长，认清自己的缺点，将来她们要是真的碰到战争，在踏上战场的时候，才会更加小心。

    林笑那些老兵个个都看得很明白，不过也不好说话，都是一副看好戏的样子。

    陈凌继续道：“这次，我们老兵就不会参加，也不会给你们任何指导，一切行动由你们自己自行安排，当然与上级沟通协调，也是你们的事情，反正，一切行动，自己决定，明白没有？”

    “明白！”

    江小鱼等人一脸严肃，齐声回应。

    陈凌手一挥道：“行动。”

    “是。”

    江小鱼等人齐齐转身离开，没有半点拖泥带水的样子。

    陈凌看着江小鱼他们离开后，转身对身后的林笑道：“继续训练。”

    毕竟来了幽灵，经历了一段时间的训练，他们都知道这里的规定，而且都是好强的人。

    “是。”

    众人马上离开，林笑走近陈凌，问道：“头儿，真不需要布置一下战术什么吗？是不是最少要确定让谁当队长，谁指挥啥的？”

    陈凌轻轻摇头，道：“这次不同，战场形式瞬息万变，计划赶不上变化，布置战术也没用，至于确定谁来指挥，江小鱼那个小子，人机灵想法多，狗头军师大半就是他，这次就让他们自行安排。”

    “刚好，也可以借着这次机会先看看他们的实力，以后再确定队长以及其他位置的人选。”

    林笑闻言默默点头，也没说什么。

    本来看到教官用最弱的队伍去对抗，他就有点担心，想着如果给江小鱼那些人一些指导也会有胜算，结果教官是想借机试探那些人的实力，想想也觉得有道理，就不再发表什么。

    毕竟从历史事实来看，这个头儿的建议，你可以反对，但最好别少反对，因为时间总是证明人家是对的。

    可以说，他跟着教官这么久以来，总结出来的经验，不过整个地狱火的人，也不只是他有这样的感觉，而所有人都觉得是这样，所以很少人会质疑教官都命令。

    这就是地狱火的原则，无论队伍如果扩张，但大家都认定教官一个人发话。演习命令下达后，除了被分配了任务的江小鱼那支小队伍外需要准备外，其他人都丝毫不受影响，坚持正常训练。

    三天后，紧急作战命令突然下达到地狱火基地，一年一度的大演习，瞬间拉开了序幕。

    不过这次演习与以往有些不同，因为龙牙训练的火玫瑰可是全军第一支女子特战突击队，本来就备受瞩目，再加上她们这次对于对抗地狱火，马上就焦急了这次演习的目光，所有人都想想看看这两支队伍的精彩。

    毕竟地狱火是军部直属的作战单位，训练的又是跨军种特种突击队，大家对于他们的兴趣，并不亚于火玫瑰。

    所以除了军部在关注这次演习外，因为地狱火太过于神秘，众人更是关注，都想看看他们的战术如何。

    地狱火能成为军部直属的部队，绝对不是一般的菜，谁不敢轻视他们，同时也对他们很感兴趣，毕竟平时里听了太多他们的奇迹战绩，但很少演习，并没有真正见到他们的实力。

    对于厉害的部队，谁不想亲眼目睹他们的精彩？

    而这场演习就是一个很好的机会，这关于地狱火演习的消息刚放出去，各个军区都要炸锅了，纷纷像之前农村人集体看电影一样的心情，算好时间，早早搬好凳子占位等着。

    在众人的期待下，演习正在开始了，此刻西南战区，作战指挥中心，早就聚集了一群人，大家都是一脸激动，早就期待不已。

    噔噔……

    突然一阵脚步声响起，龙战一行人听到脚步声，一抬头就看到了迎面走来的陈凌以及他身后的林笑等教官。

    一看到陈凌，龙战马上迎接上去，敬礼。

    “头儿，好久不见了……”

    卧槽……少将了？

    龙战的话还没说完，眼神就被陈凌军衔给吸引住，心头微微一颤，整个人都僵住了。

    牛逼啊，教官竟然都少将了？什么时候都事？

    龙战猛吞口水，有点不敢相信自己的亲眼所见，眼神都没有离开过陈凌的肩膀位置。

    其实他也知道头儿要成为将级是迟早的事情，但是怎么也没有想到竟然快到这样的境界，几个月前他才带人来火玫瑰基地，那时还是大校，还让有眼无珠的谭琳闹出了一番笑话，并带走了何璐，这次一见都已经成为将级了，这样的晋升速度，炎国再无第二人了吧。

    更何况还如此年轻，20出头，这样的少年少将，看起来有点吓人啊。

    哎，看来老子在火玫瑰呆太久，信息太落后了，竟然连教官成为将级的事都不知道，错过太多了。

    这次绝对不能错过回地狱火的机会啊，不然都不知道被人给甩多远了。

    瞬间，龙战认不得将希望回到这次的演习上面，毕竟他知道只有回到地狱火才有更多机会出任务，才有建功的机会。

    想想前不久教官都还是大校，才过去没多久就上了少将，这样的晋升机会，绝对是用战绩换出来的，而且不会是一般战绩，当然也只有在地狱火还有机会立这么大的功。

    看到教官的军衔，龙战又是感叹，又是渴望，地狱火一直是他最渴望去的地方啊。

    作为一个军人，谁都想有机会上战场，龙战当然也不例外。

