
八神一族的修行，可是要经历苍炎之力的诅咒折磨的。

每使用苍炎之力一次，灵魂便要受到一些细微的刺痛。

绝对领域之前也就罢了，疼痛并没多少，反倒可以用来磨砺精神。

可绝对领域之后，疼痛却是越来越多，如果没有融合八尺琼勾玉的话会越来越难...

八神阳太便是一个例子。

他的天资可不比八神月差多少，当初也是差点就竞争家主的人，可二十多年过去了，他现在也依旧的实力不高，只有大约20%多的水准而已...

反倒是李夜...

虽然没了苍炎，但也因此少了诅咒，修行极快...

不过，显然，对于李夜的这个回答，月姬并不满意...

“只是同龄么...唉...我果然还是追不上夜你的脚步...”

她叹息着说道。

这段日子，她虽然没在新月村呆着，可训练却是没拉下。

还让八神月这个曾经的强者帮忙教导，可是却没用...

因此，大半年过去了，她也才刚刚提升到绝对领域10%出头的水准...

虽然，这相比以往的八神一族族人已经很强了，可是和李夜，以及八神庵却没的比...

这让她很失落。

李夜自然是能看的出她失落的。

顿时挠了挠头，不知道该怎么安慰。

八神一族的血脉诅咒，他不是没想过帮月姬解除，不过暂时而言，他却是没有什么好办法。

因此当时也是想着等几年再说...

毕竟，几年后大蛇都得跪了，大蛇诅咒自然也容易解决...

可现在...

“等等，好像那个也可以。”

李夜突然的想起了一样东西...

连忙的打开了系统背包来。

接着神秘一笑，从怀里掏了出来...

“月姬，别怕，用了这个，你就有机会追上我的步伐了！”

“这，这是什么？”

月姬好奇的看着眼前的这根通体粉红还镶嵌着红宝石的棒子说道。

从小生活在新月村的她，并不像不知火舞那样对外界知道很多。

因此也不知道什么叫美少女战士...

李夜见状，自然是给她解释起来的。

八神月姬闻言，顿时很是惊奇：“也就是说，只要我握住这根变身器，大喊美少女战士变身，就能实力大幅度提升了么？”

李夜点了点头：“没错！”

八神月姬皱了皱柳眉，撇了撇樱唇，似乎不太相信：“什么嘛，夜你在哄小孩呢！”

李夜笑了笑：“你先试试嘛。”

八神月姬闻言，犹豫了一下。

不过最后出于对李夜的信任，还是试了起来，握住了这根变身器大喊起来：“美少女战士，变身！！！”

然后...

没有反应。

顿时有点气恼的看向了李夜：“夜！！！”

李夜却是笑了：“别急，变身可没那么快~”

八神月姬闻言，顿时白了李夜一眼。

可下一秒...

这柄变身器却是突然的发光起来，接着涌现出了大片的七彩光芒，然后进入了八神月姬的身体里。

使得她无师自通的领悟了正确的变身技巧！

然后。

“月亮威力，变身！！！”

八神月姬不由自主的喊了出来。

唰！

刹那间，八神月姬的双手十指开始绽放出了大片的白光，接着身躯开始变得半透明起来，整个人都开始被一股七彩的能量包裹住，衣服统统的消散，只留下一道清冷完美的身躯出现在李夜的面前。

然后转啊转啊转...

足足的转了好几圈。

其胸口才开始出现了一颗金色宝石。

接着由这金色宝石迸发出粉红色的能量，包裹住了月姬的上半身，化作了一道极其性感的水手服，接着是双手的白色袖套，腿上的粉红色靴子，蓝色超短裙，最后额头发光汹涌澎湃出一股超强的力量...

化作了一副超级精美的，镶嵌着七彩般宝石的头箍...

同时红艳如火的长发也是罕见的变成了金色双马尾，使得其的美貌更加出众了。

终于，经过了长达数秒的变身后。

月亮美少女战士——八神月姬登场了！！！

此时此刻，她的实力已经增强到了一种极其可怕的地步！

绝对领域30%！！！

她竟然直接的增幅了将近20%的实力绝对领域进度！！！

见到这种情况，月姬已是不由的发呆了起来。

有点傻傻呆呆萌萌的，很是蒙圈...

“我，我，我...”

“夜，我怎么会突然的变得这么强了！”

她忍不住的看向了李夜，没明白自己怎么会变得这么强，但同时又很兴奋着，忍不住的叽叽喳喳。

“夜，我感觉我的脑海里好像莫名的多了一些东西唉！”

“夜，我感觉......”

而李夜...

事实上也是有点蒙圈的...

不懂月姬为什么会变得这么强...

很是无语。

如果他记得没错的话，不知火舞当时也只是增幅到绝对领域25%吧...

怎么月姬这次变身直接跳到30%了...

但凡是月姬增幅到29%的水平他都可以理解，这是因为月亮是美少女战士主角的原因...

可是30%的话...

“搞的我都有点想变身美少女战士了...”

李夜嘀咕着说道。

突然觉得安迪真惨，变妹子辛辛苦苦修炼大半年，估计都不一定能比得上月姬这一变身...

当然，很快的，他也就不在意这个了。

因为...

现在的八神月姬，很好看，很美丽，很吸引人...

美少女战士这部动漫，当年追看的观众可不止是小女生，还有大片的男孩子呢~

“月姬，你真好看~”

他对着八神月姬一顿夸赞，然后...

片刻后，房间里顿时传出了月姬的慌乱声...

“诶诶，夜，你干嘛！！”

“等我变身结束啊！！！”

“不要，不可以！！！”

......

而与此同时，距离酒店百公里外的另外一家豪华酒店里。

三个漂亮的女孩子正在房间里嬉戏打闹着，正是本次kof大赛中人气超高的女性格斗家队三人！

此时，坂崎尤莉正一脸羡慕的追着不知火舞询问：“小舞姐姐，快告诉我嘛！告诉我嘛！你是怎么变身美少女战士的！！！我也好想变啊！”

一旁的king也是很有兴趣的看着不知火舞好奇：“是啊小舞，你是怎么突然的变得那么强的？”

就算是她，因为要照顾自己的弟弟，所以相较于一般女孩子比较成熟，可也还是忍不住的对不知火舞的变身很是好奇。

两人纷纷的用好奇目光看着不知火舞。

不知火舞见状，顿时有些后悔将自己能变身的事情告诉俩人了。

可是又不免的有些自豪...

那可是美少女战士啊！

“这个，是一个家伙给我变身器的啦...之前我也不知道我可以变身这个...”

“就这么简单?”

“是啊，就这么简单。”

不知火舞点了点头说道。

坂崎尤莉却是有些不太信，king也是差不多。

然后俩人对视了一眼，瞬间的朝着不知火舞发起了袭击。

“快说真话！！”

下一刻，不知火舞已是遭受了两面夹击。

不过，这种嬉笑打闹什么的不知火舞可的承受的住的，竟是直接的反击了起来。

刹那间，屋内已是鸡飞狗跳起来，笑声漫漫...

过了好一会儿，她才有些不堪两人的进攻败下阵来。

“哎呀，好了好了，我说的是真的，大不了到时候我也帮你们问问他还有没有多的变身器嘛~”

“真的？”king和尤莉顿时好奇了起来。

“假的！”

不知火舞朝着两人俏皮的眨了眨眼睛，然后便立刻的打算逃跑。

她才不要将李夜的消息说出来呢。

这可是女孩子的私心~~

她这般的想着，快速的跑路。

不过下一刻，身体却是突然的一滞，忍不住的瞪大了眼睛朝着一个方向看去，喃喃自语：“这个是...同伴的气息？”

接着...

“嘤~~~”

她怎么突然感觉身体有点怪怪的呢...

7017k

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183132"  chapterid="70591646"  chaptername="第178章  美少女战士-八神月姬">加入书签</a>
</div>
