    而辽东巡抚王化贞确实中计了，准确地说，是他的布防战略出现了问题。以辽河为防线设置六座营寨，画地分守，也就意味着可能会被个个击破。

    所以，自己酿的苦酒，捏着鼻子也得喝下去。

    只不过，王大中医还没有这种觉悟，他认为后金军也不过如此，凭广宁的明军能够解西平之围，并击退后金军。

    于是，王化贞派出了增援的军队，分三路向西平堡开进援救。

    一支由王巡抚的心腹孙得功带兵从广宁驰援西平堡；一支是熊廷弼派出的总兵刘渠从镇武堡驰援；另一支由祁秉忠带兵从闾阳驿进兵。

    就在三路明军向西平堡驰援的时候，两位钦使先后赶至了熊廷弼军中和广宁城。

    辽东经略熊廷弼传令总兵刘渠拔营赴援后，也亲率五千人马出山海关，赶来参战，此时已至右屯。

    对于圣旨宣召自己手下的军前赞画、职方主事洪敷教，熊廷弼很是惊讶，但还是跪接圣旨，并领旨谢恩。

    钦使是一名内官，还跟着十名锦衣卫。八百里加急，众人都满脸风尘，疲色尽显。

    这么大的阵仗，让熊廷弼预感到或有大事发生。

    果然，宣旨完毕，内官却没有接受熊廷弼请其去休息的好意，而是强打精神地对熊廷弼说道：“熊大人，还请借一步说话。”

    熊廷弼不明所以，但还是请内官至自己的营帐里。几名锦衣卫默契地守在外面，手按腰间的绣春刀，谁也不准入内。

    见没有了外人，内官一脸严肃，取出一卷密封的黄绫，对熊廷弼说道：“圣上密旨，熊廷弼跪接。”

    熊廷弼愣怔了一下，按下心中翻腾，跪倒磕头，“臣熊廷弼接旨。”

    内官将密旨交到熊廷弼手中，说道：“圣上密旨，只与熊大人一人观瞧，杂家半眼也不敢看，半字也不敢入耳。圣上还有吩咐：此密旨随看随焚，不可使一字留存于天壤之间。”

    熊廷弼心中更是惊疑，验看密旨封印，确实完好无损。至于内官，为了避嫌，已经走到帐篷门口，背着手、脸向外面。

    心情复杂忐忑地拆开密旨，熊廷弼看到的是并不算优美工整的毛笔字，首先映入眼帘的文字信息更让熊廷弼皱紧了眉头。

    “……据密报，广宁中军游击孙得功已投敌……熊卿当急援广宁，扶伤救败，收拾残黎，犹可图桑榆之效。若仓皇风鹤，急急入关，此则私心短见，杀身而无辞公论……”

    说是密旨，倒更象是密信，没有正式下旨的骈五骈六，就是在讲述，在交代，在指示。

    字不好看，文词也略显通俗，但熊廷弼的脸色越来越是郑重，越来越是严峻。

    “……熊卿若此时坚守广宁，捐躯殉封疆，岂非节烈奇男子？”

    读到这一句，熊廷弼微抿嘴角，眸中闪出精光，脸上现出绝决之色。

    前有“若仓皇风鹤，急急入关，此则私心短见，杀身而无辞公论”，后有“捐躯殉封疆，岂非节烈奇男子”，国法在前，激励于后，熊廷弼如何决定，已是明显。

    没错，熊廷弼与王化贞不和，历史上广宁之败后，也确实有看王化贞笑话的心思。

    但他尽弃辽西，退入山海关，却是一生最大的败笔。

    或许是熊廷弼认为形势已不可挽回，民心士气崩溃，后金军挟大胜之势已不可抵挡。

    可能也有人为熊廷弼辩解，认为广宁失陷后，金军并未深入辽西，那是事后诸葛亮，最多也不过是熊廷弼误判。

    而史书记载的冰冷事实，却是：后金占领广宁后，接连攻陷义州、平阳桥、西兴堡、锦州、大凌河、右屯卫、团山等四十余座城堡，得粮草物资无数。

    另外，努尔哈赤还下令把辽河以西的百姓，驱赶到辽河迤东尽行屠戳，惨绝人寰。

    这段历史朱由校是知道的，尽管不详细，可只“惨绝人寰”就让他切齿愤恨，难以接受。

    尽人事而听天命，朱由校努力了，至少能让他的愧疚少一些。

    而且，他相信熊廷弼会遵照密旨行事，而不是那些自诩风骨硬挺的腐儒，拒接他的密旨。

    因为从历史上来看，熊廷弼虽然不是完人，但绝不是贪生怕死之辈。

    一个被史书赞为“有胆知兵”的将领，初至辽东，为了稳定军心民心，敢“耀兵奉集”，又怎么会是懦夫？

    至于广宁能不能守住，在朱由校看来，如果措置得当，应该有六七成的把握。

    要知道，广宁是扼守辽西的军事重镇，是山海关的门户之地，更是大明王朝在东北的最高军事机关驻地。

    数十年的经营，城池坚固，粮秣充足，城内还留有一万多守军，放弃周边诸堡，收拢败兵，得到三万多人马还是大有可能的。

    凭熊廷弼的声望，再加上坚城粮足，后金此时的攻坚能力也是不足，坚守上个把月，这天寒地冻的，后金军能耗得起？

    所以，朱由校固然有放弃广宁、收缩防线的计划，但现在却不是实施的时候。至少要努努力，争取把仓惶而退变成有序后撤。

    熊廷弼再次细看了一遍密信，并没有多少犹豫，向京师方向跪倒叩头，“臣领旨谢恩。”

    帐篷门口的内官闻声转身，目光一扫，停在了熊廷弼捧过头顶的密旨上。

    熊廷弼立刻明白，起身走到烛火旁，将密旨一伸，火焰卷着密旨，照亮了熊廷弼已变得坚毅绝决的脸上。

    最后一抹灰烬落在地上，余火闪了两下，完全熄灭。

    内官松了口气，目光移注到熊廷弼身上，又从怀里掏出份黄绫圣旨，“熊大人请接旨吧！”

    熊廷弼跪倒叩首，只听得内官的尖嗓子念道：“奉天承运，皇帝诏曰：辽东经略熊廷弼，材优干济，抒诚效命……”

    “臣领旨谢恩。”熊廷弼叩首接旨，虽然是中旨，但加了兵部尚书衔，节制辽东各部，并赐尚方宝剑，可斩总兵以下军官，他终于可以名正言顺地发号施令了。

    