    2200

    “七品大阵！”

    陆云的眉毛一扬，没想到对方竟然弄出了个七品大阵。

    意料之外，情理之中。

    轰隆！

    一声巨响过后，这座小小的暗室彻底的消失，取而代之的是一片灰蒙蒙的虚空。

    七品大阵，已经属于高等阵法，阵法之内，五行齐全，自成一片虚空。

    这片虚空当中，杀机无穷，其中蕴含的危机，甚至还要超过当初的九品大阵九天梵火大阵。

    当初九天梵火大阵只是一个出窍期修士主导，而此时这座七品阵法，至少有十余位出窍期修士，以及一个分神强者在其中全力发动，威力自然更强更大。

    这座七品大阵的威能，已经被引动了三成。而当日的那座九品大阵爆发出的威能，甚至不到百分之一。

    “陆云小儿，就凭你也想灭掉我宇文家族？之前那些个，不过是凌家的白痴，与宇文家族的弃子罢了……我宇文家族的实力，可是丝毫未损！”

    那个声音再次回荡起来。

    “知道你会前来营救这两个杂碎，所以我们早就布置好了陷阱等你进来！”

    这个声音中的语气森然，显然口不对心，之前被陆云灭杀的那些人中，也有不少宇文家族的重要成员，甚至宇文家族的现任族长都被斩杀。

    陆云来的太快。

    唰唰唰！

    他的话音刚落，虚空无数道细小的剑光便凭空生出，组成一道一道的剑势，朝着陆云等三人劈砍而来。

    这座大阵，赫然是一座七品剑阵。

    陆云一挥手，余帅和赵晨光两人便消失不见，被他送入剑塔。

    “七品剑阵？今日小爷我就来试试你这七品剑阵，究竟有多强！”

    余帅和赵晨光两人进入剑塔，陆云再无后顾之忧，他仰天长啸，身体之外，再次卷起一道道赤红色的剑气。

    于此同时，陆云脚踏虚空，在虚空当中瞬间移动了九次，留下了九道淡淡的虚影。

    这九道虚影，每一道虚影在短暂的停留片刻之后，便化作一条赤红色的剑龙盘旋而出。

    剑苍龙十八势。

    以云龙九现身法，施展剑苍龙十八势！

    此番陆云没有任何保留，九条长达百丈的赤红色神龙在虚空之中往来穿刺，九条剑苍龙同时在虚空中九转十八次，形成剑苍龙一百六十二势。

    每一势过后，这座七品大阵，便爆发出一阵地动山摇的震颤。

    噗！

    虚空当中的十三人，其中十二名出窍期修士猛地喷出了一口血雾。

    其中一人不可思议的吼道：“怎么可能？为什么他的每一次攻击，都准确无误的命中阵眼？！莫非这陆云，也是一个阵法宗师？”

    轰隆！！

    猛然间，九条剑苍龙忽的合为一体，朝着阵法的一个方位轰击了过去。

    镇守在哪里的，是一个修为在出窍初期的修士，他直接受到阵法反噬，已经面若金纸，他的身体从阵眼之上跌落下来，他身上的真元一阵暴走，直接被阵法吞噬了去。

    这个出窍初期的修士的身体，以肉眼可见的速度迅速的干瘪下去，最终连同元婴一起化作飞灰。

    这个出窍初期的修士一死，其他十二个阵眼上的修士压力大增，而且整座阵法也处在失控的状态。

    “一群白痴，凭借十二个出窍，一个分神期修士，也敢引动七品大阵三成的威力？”

    击碎了一个阵眼，陆云身上的压力一轻，也显出了身形。

    此时他的身体之上，一道一道狰狞恐怖的伤痕纵横交错，衣衫衣衫褴褛，好似乞丐一般。

    不过这个时候，陆云却在放声大笑。

    因为他已经觉察到，地魔暗中布置的那座挪移符阵发动了。

    陆云以身做饵，吸引住那位真仙的注意，更是发挥出全力，施展剑苍龙十八势与云龙九现，只为了这一刻。

    剑苍龙十八势可是顶级招数，曾经随着勿我仙君纵横仙界，而云龙九现更是八千年前的大能忘杀的绝招，立刻便将那位真仙的全部注意吸引而来。

    甚至虚空阵法引动，那位真仙也并没有在意。

    此时，整个宇文府邸，彻底的从玄京城之内消失，来到了玄池帝国西方的压虎口上方。

    哗啦！

    宇文家族的府邸顿时在压虎口上方解体，近千宇文家族的弟子，茫然的立在虚空，甚至有些人来不及反应，直接摔落在地。

    宇文府邸被挪移，七品大阵的阵基瞬间破去，陆云也随之脱困而出。

    “倒是被你一个乳臭未干的毛头小子算计了。”

    那个身材干瘦，身着白色长袍的真仙微微的摇了摇头，平静的脸色古井无波。

    “不过就算是将老夫挪移到此处，你又能如何？”

    白袍真仙四下环顾了一番，此地人烟罕至，灵气稀薄，倒是一个动手的好地方。

    “是想引老夫动手，招来天书之力灭杀老夫吗？”

    白袍真仙哂笑。

    “天书之力虽然能够压制你，但还杀不了你。”

    陆云的身边，地魔的身形缓缓的浮现。

    “原来是你。”

    白袍真仙看向地魔，丝毫不觉得意外，显然已经知晓地魔的存在。

    “你一个出窍期的修士，却拥有近乎天仙的战力……咦？不对，你的修为居然到了分神期？难怪。”

    看清楚地魔的修为之后，白袍真仙的脸上，才流出了一丝诧异。

    “嗷吼！”

    忽然间，虚空之中，传来一声长长的吟啸之声，随后，宇文家族，连同凌家，以及那几个皇族出窍期修士，只觉得一股庞大的吞吸之力传来，身体便身不由己的倒飞了出去，落入一张血盆大口之中。

    灰蛟那长达百丈的身躯，也出现在虚空当中。

    “碧寒潭中的那头蛟龙……”

    这一刻，真仙的脸上，这才流露出一丝凝重。

    “一头天仙级的蛟龙，一个分神期，却拥有近乎天仙的战力……这便是你们对付老夫的底牌吗？”

    下一刻，白袍真仙脸上再次流出了一丝笑意：“天仙与真仙之间，是一道不可逾越的鸿沟……”

    “这老家伙废话真多，动手！”

    陆云听着这个真仙不断的啰啰嗦嗦，撇了撇嘴，有点不耐烦。

    轰隆！

    地魔早已经忍不住，他的手中多出了一柄奇形长剑，直接朝着那真仙冲了过去。

    灰蛟也不甘落后，它那庞大的身躯不断的扭动，一道一道灰色的气流不断的升腾起来，这片虚空瞬间就被那道灰蒙蒙的气流禁锢。

    随后，灰蛟扬起前爪，便朝着真仙抓去。

    嘭！

    下一刻，真仙也动了。

    他的身体之上，浮现出一道橙色的仙光，直接抵住地魔与灰蛟的攻击。

    真仙口中发出长长的吟啸，他的身体之外，已经被橙色仙光覆盖，手中也多出了两柄大锤。

    这个白跑真仙虽然身体干瘦，但武器却是十分生猛，居然是两柄直径足有五尺的金黄色大锤。

    这两柄大锤，赫然是两件一品仙器。

    轰！

    仙器大锤一出，直接挡住了地魔横空劈来的一剑，将地魔的身体震的倒飞了出去。

    “杀！”

    白袍真仙的双目瞬间变得赤红，他体外仙光浮动，好似入魔一般，两柄大锤舞得虎虎生风，威风凛凛。

    “嗷吼！”

    灰蛟一个猝不及防之间，直接被大锤击中，身体横飞了出去，将一片山岭砸成了平地。

    “哈哈哈哈……”

    白袍真仙放声大笑，“撼天式！”

    嗡！

    两柄金色大锤之上，散发出耀眼的光芒，两柄大锤好似化作两座小山一般，直直的朝着地魔砸来。

    “这家伙的修为，原来半只脚踏入了上仙之境。”

    地魔看到白袍真仙的威势，心中瞬息明了。

    不过就算对方是上仙，他也不惧。

    地魔直接抛开了手中的飞剑，双手朝着虚空托举而去。

    轰！！！

    好似小山一般的大锤，直接轰在了地魔的身上，将地魔的身躯砸入地底，不过下一刻，地魔的再次冲了上来，继续朝着大锤迎了上去。

    不仅仅是地魔，就算是另一边的灰蛟，也从地上爬起，没头没脑的冲了过去。

    ……

    “这两个家伙！”

    陆云见到地魔和蛟龙的所为，情不自禁的苦笑了一声，原本已经到了手里的天地炉，又被他送了回去。

    他如何看不出来这两个家伙要做什么。

    这两人炼化鸿蒙灵果，虽然将药力炼化了，可那些不朽真意，却是没有吸纳分毫，眼下正借着这个真仙的力量，锤炼，吸纳那些存积在体内的不朽真意。

    换句话说，这个白袍真仙看似生猛，完全占据上风，可最终结果，也不过是成全了地魔与灰蛟罢了。

    压虎口方圆千里，早已经化作平地。

    好在这里灵气稀薄，并没有什么生灵存在。原本，盘踞在这里的乌镇等人，也被陆云招了回去，与陆玄一道组成了全新的朱雀军，现在正在外面执行任务，灭杀宇文家族的余党。

    此时灰蛟和地魔，也不好受，毕竟对方是一个真仙巅峰的强者。

    他的攻击虽然能够帮助他们两个锤炼体内的不朽真意，可是那些轰击，却是实实在在的打在身上，短短的几十个呼吸之间，灰蛟与地魔的身上，都已是鲜血淋漓。

    渐渐的，白袍真仙也发现了不对，眼前这两个家伙，似乎只是冲上来，让自己打，却完全不还手。

    这两个看似全身鲜血直喷，但依旧生龙活虎。

    “有古怪！”

    白袍真仙下意识的看了一眼躲在千里之外的陆云，眼中闪过一道凌厉的光芒，身体瞬间消失，直接朝着陆云这边而来。

    轰隆！

    但就在这个时候，天空之上，猛地闪过一道巨大的雷霆，直直的轰在这白袍真仙的头顶，将他轰进了地面。

    却是不知道什么时候，白袍真仙的头顶上方，凝聚出一团灰色的劫云，此时劫云的力量已经积攒足够，便释放出一道巨大的雷霆。

    “该死，天书的雷罚！”

    白袍真仙心中一阵恼怒，境外仙人来到玉墟境，一旦在这里与人动手，便会受到天书的惩罚，直接被天书之力灭杀，所以修仙世界中，是很少有仙人愿意来的。

    不过眼下，玉墟境的天书之力被无限削弱，即将消失，对真仙的压制也是变得微乎其微，而释放出来的威能，更是不足以灭杀真仙。

    不过天书之力，终究浩瀚无垠，哪怕是被无限削弱，也不是一个真仙能够承受的，这白袍真仙，直接被天书之力轰入地下。

    “太可惜了。”

    地魔和灰蛟来到白袍真仙的上方，两个的眼中都流出了一丝惋惜，若是再被这个家伙揍几下，他们体内的不朽真意，怕是就要被彻底的炼化了。

    轰隆！！！

    白袍真仙刚刚从地底上出来，又再一次的被一道雷光轰入地下。

    “给我破！”

    白袍真仙的身体表面，橙色的仙光涌动，硬生生的抗下了一道雷霆之后，手中两道大锤脱手飞出，硬生生的将那朵劫云击散了去。

    轰！！！

    不过，这个白袍真仙在击散劫云的一刹那间，灰蛟和地魔的攻击也到了。

    地魔并未动用任何兵器，天地灵气在他的手中，便是最好的武器。

    就见到地魔的身体一晃，化作了百丈高下，他的拳头之上，乌光闪烁，一拳将白袍真仙轰入地下，一如刚刚被雷罚之力轰击的场景。

    而灰蛟的身体再次长大，化作千丈大小，一道黑色的电光从它的口中喷出，不断的朝着地下的白袍真仙轰了过去。

    “哇哇哇哇！给我去死啊啊啊啊！”

    白袍真仙在两人合力之下，身躯被死死的嵌入地下，动弹不得，忍不住哇哇大叫。

    正在这个时候，那两柄正要飞回的金色大锤，猛地被一座黑色的铁塔拦住，还未等发挥出威能，便被黑色铁塔收走。

    唰唰唰！

    两柄仙器大锤，在进入剑塔的一瞬间，一直没有动静的剑塔本源剑气猛地动了。

    一道道凌厉的剑气瞬间从本源剑气之上爆射而出，那两柄仙器大锤，竟然直接被这一道一道的剑气绞成粉碎。

    而其中的仙器本源，竟然被剑塔本源剑气吞噬。

    这个变故，就连陆云都始料未及。不过陆云发现，吞噬了两件仙器之后，剑塔的本源剑气之中，居然闪过了一丝灵动。

    “这是……天地剑影……”

    忽然间，陆云的精神一震，他似乎认出了这道剑影。

    但是……这道剑影十分陌生，似乎是他的，又好似不是他的。

    只是被那个封印住的他，炼化过，融合过……然后，陆云就什么也不知道了。

    “噗！”

    地下的白袍真仙，猛地喷出了一口淡金色的血液：“你们，你们毁掉的了我的仙器晃金锤！我路有涯与你们势不两立！”

    轰——

    白袍真仙路有涯直接咬破舌尖，一口本命精血喷出，他整个人瞬间挣脱地魔与灰蛟的攻击，从地下冲了上来。

    此时，路有涯已经失去了之前的从容。

    一身白袍破破烂烂，衣不蔽体，原本整齐的白发，也变成了鸟窝一样，上面还冒着一缕缕的青烟。

    下一刻，白袍真仙躲过了一道天书雷罚，手中灵诀掐动，他的双手交叉胸前。

    嗡嗡嗡嗡嗡！

    天地元气瞬间涌动，朝着路有涯聚集了过来，一颗巨大的狼头虚影，在他的身体后方凝现而出。

    “破——山——空！”

    地魔见到那颗狼头，眼中流出一丝凝重之色。

    他当即冲到路有涯面前，一拳朝着他的身躯之上砸去。地魔的拳头爆发出恐怖的力量，瞬间在虚空当中凝聚成一座大山的虚影，朝着路有涯镇压了去。

    “嗷呜！”

    路有涯头顶的那颗巨大的狼头在一瞬间活了过来，直接张开血盆大口，将地魔的拳力吞噬了去。

    “贪狼仙王的贪狼星！”

    不远处，陆云的眉头紧紧的皱起，他没想到，居然在这里见到了中央仙帝坐下贪狼仙王的绝学贪狼星。

    他从储物戒指中取出了天地炉，朝着路有涯便抛了过去。

    三尺高下的天地炉在虚空中飞速的胀大，化作百丈高下，随即，一道巨大的光幕，从天地炉中喷发而出，将路有涯笼罩在其中。

    一亿极品灵石疯狂的燃烧，九天梵火大阵全力发动。

    一座九品大阵，以一亿极品灵石的代价，终于发挥出它应有的威能。

    “地魔，灰蛟，主持阵法！”

    陆云狂吼一声。

    天地炉能够在一瞬间引动阵法，不过也仅仅是一瞬间而已。一亿极品灵石，也只能够让九品大阵全力爆发几个呼吸。

    几个呼吸之后，没有后续灵气支持，阵法依旧要回到天地炉中。

    九品大阵所需要的元气实在太过庞大，换做一亿极品灵晶，倒是可以支持九品大阵，源源不断的爆发。

    现在，这座九品大阵必须要修士来主持，才能够爆发出应该有的威能。

    灰蛟和地魔也没有丝毫的迟疑，当即过来接手大阵。

    他们两个联手之下，可是战胜甚至重创真仙。但真仙想逃，他们也拦不住，唯有以大阵才能够将这个真仙困杀。

    灰蛟和地魔的实力，都已经堪比真仙，维持一座九品大阵，绰绰有余。

    “九天梵火！？”

    看到数百条巨大的赤红色神龙，路有涯的脸色惨变，他头顶之上的贪狼星也发出一阵凄厉的哀嚎。

    九天梵火，可是天地异火的一种。

    虽然排名不高，但威力也是异常恐怖，九天梵火大阵，从虚空当中召唤九天梵火，凝聚成梵火神龙，只要有足够的时间，哪怕是真仙，也要被炼化。

    “若是有个十年八年，将这个真仙炼化了倒也值得……可惜现在少爷我没那么多时间。”

    陆云的手中多出了一柄碧绿色的大弓。

    弓弦拉满，先天五行大道瞬间发动，滚滚的先天木行元力从东方虚空当中聚集而来，在弓与弦之间，凝聚成了一根碧绿色的长箭。

    与此同时，陆云的脸色一阵惨白，他随着先天木行之力的凝聚，他体内的鸿蒙真气，也在一瞬间被这张大弓全部吞噬了去。

    唰！

    陆云体内，鸿蒙真气消失的一刹那，弓弦松开。那道碧绿色，凝聚了先天木行之力的光箭，好似流星一般，飞入了九天梵火大阵之内。

    噗！

    路有涯的身躯，瞬间被光箭洞穿。

    ……

