
    第1577章动身

    “秦兄，你不是说等到雷妖一族受困之际，要与我一同前去欣赏他们被灭族的吗？”

    青鸾眉头微微一皱，说道：“难道你把这事给忘了？”

    听到这话，莫泯的身躯也是微微一紧。

    在这几天中，青鸾不时的说出一些莫名的话，他们也分不清他说的哪些是真的，哪些是假的。

    像现在他又说出这样一件事情来，他们哪里知道青鸾所说的是不是真的。

    此时，秦逸尘的面色也是微微一凝，显然有些把握不住青鸾这话语中的真假。

    而就在莫泯紧张不已时，秦逸尘袖袍中的手掌朝着他虚压而下，仿若是在告诉他不要着急。

    “青兄，我记得我没说过这样的话吧？”

    秦逸尘面色微微一沉，道。

    “嗯？”

    青鸾眉头一挑，神色有些怪异了起来。

    见到这幕，莫泯都是感觉后背有着一些冷汗渗了出来，他们哪里知道秦逸尘有没有说过这事情啊。

    “哈哈，青鸾，你还是不相信我啊！”

    秦逸尘轻笑一声，似乎是因为被自己最为在乎的朋友如此误会，在其声音之中，多了一分失望之色。

    听到这话时，青鸾的身躯也是微微一震，他紧紧的盯着秦逸尘，过了好半响，他方才是轻叹一声，道：“秦兄不要见怪，青鸾不得不谨慎。”

    听到这话，莫泯心中也是悄然的松了一口气。

    在他看来，这是莫生大人赌对了！

    “没事，我能理解，如果没什么事的话，你就先回去吧。”

    秦逸尘苦笑着摇了摇头，挥了挥手道。

    “可是，秦兄……”

    闻言，青鸾还是忍不住轻声叫道。

    “青鸾，少城主可没时间和你这样闲聊！”

    见状，莫泯生怕这家伙又故意乱试探，连忙是出声喝止道。

    “哼，我与秦兄是什么交情？轮得到你来指手画脚？”

    面对莫泯的喝止，青鸾却是眼睛一瞪，直接呵斥道。

    听到这话，莫泯也是感觉胸口一阵气闷。

    这个小辈，实在是太过目中无人了！

    但是，如果秦逸尘并未被夺舍，那他这般说，也的确没有毛病。

    毕竟，青鸾与秦逸尘之间的交情，万族大陆上可谓是无人不知。

    而秦逸尘也是笑着拍了拍青鸾的肩膀，并未去指责他。

    “秦兄，时候不早了，我们快些动身吧！”

    青鸾也并未理会莫泯，而是神色有些焦急的对着秦逸尘说道。

    “呃？”

    秦逸尘微微一愣，莫泯清晰的看到，在他脸上闪过一抹错愕之色，仿若是不知道青鸾在说什么一般。

    “秦兄，我知道你需要时间来闭关修炼，但是此事，可是关系到你那朋友的身家性命，若是去晚了，你后悔都来不及了。”

    青鸾一把拉住秦逸尘的衣袍，神色焦急的说道，那般模样，并不像是在说谎。

    见到这幕，莫泯恨不得一脚将青鸾踢出去，但是秦逸尘没有开口，他也不敢乱动。

    “那走吧！”

    秦逸尘沉吟少许，最后轻叹一声，无奈的说道。

    “好，我叫长老们马上准备动身！”

    见到秦逸尘答应，青鸾面色也是一喜，连忙道。

    “等下，青小子，你要带少城主去哪里？”

    而此时，莫泯连忙是一把拦住他，喝道。

    “关你什么事？”

    青鸾眉头一皱，根本没有半点要对他解释的意思。

    “你……”

    见到他的模样，莫泯心头一震怒火中烧，但是，他也不好说什么，最后只能憋出一句话：“不用叫你们的那些长老，我陪少城主与你前去便可！”

    “对，青兄，有莫泯在，你我的安全足以得到保障了。”

    秦逸尘也是微微点了点头，笑道。

    “不行，这事太过危险，就凭他还无法保护我们的周全，而且你这家伙可是个惹祸精，一尊巨擘，我心里可是没底的很！”

    不过，青鸾听了这话却是直摇头，一脸怀疑的望着莫泯。

    被一个小辈如此质疑，饶是莫泯都是感觉身躯被气得有些发颤。

    “此事不能让你一个人出力，这样吧，你叫两个长老，我让莫月与莫阳一起，如何？”

    秦逸尘微微沉吟少许，最后说道。

    “那……行吧！”

    闻言，青鸾也是没有考虑太多，便是点头答应道。

    “少城……”

    莫泯皱了皱眉，有些不放心的叫道。

    “莫泯，好生招待那三个长老，师尊闭关期间如果有什么事，尽管叫他们帮忙处理。”

    不过，莫泯的话语还未说出来，便是被秦逸尘打断。

    “是！”

    望着秦逸尘对他微眨的目光，莫泯也是连忙点头应道。

    “秦兄，事不宜迟，那我们马上出发吧。”

    青鸾并未去想太多，而是有些着急的说道。

    “嗯，我去准备点丹药，你让长老们稍等片刻。”

    秦逸尘也是点了点头，对着莫泯使了个眼色，后者也连忙是传讯给莫月、莫阳。

    不过片刻的功夫，莫月和莫阳便是来到了城主府前。

    “那小子想让大人离开万妖域，你们两个跟在大人身边，在大人恢复之前，拼了命也要保全大人，知道吗？”

    在两人过来之后，莫泯也是沉重的对着两人交代道。

    “这……”

    听到这话，莫月和莫阳的面色都是微微一沉。

    显然没有想到，青鸾不知道动用了什么手段，竟然让大人不得不答应他了。

    “放心吧，我看大人心中定然有所把握，不然的话，他也不会答应下来。”

    莫泯望了一旁的青鸾一眼，又是轻声说道。

    “除非我们身死，不然的话，谁都别想碰大人一根毫毛！”

    莫月和莫阳相视一眼，面色显得有些凝重，不过也是坚定的说道。

    “青兄，带路吧！”

    而在他们商量间，秦逸尘的身影也是从城主府中缓步走了出来，朗声笑道。

    “走！”

    青鸾微微点了点头，身形一动便是冲天而起。

    “咻！咻！”

    随着青鸾的动身，秦逸尘也是化为了一道流光与其并排飞掠着。

    在他们身后，两尊吞天青貂一族的长老与莫月、莫阳也是紧紧跟随着，六道身影转瞬便是从天际上飞掠而过，在远方天际上化为了一个小黑点，消失得无影无踪。
