    （万字爆更，第一更，求订阅）

    在唐三的天眼神瞳注视下，胡列娜和小舞，宁荣荣的对话，自然是一字不漏的落入了他的耳中。

    远远的注视着胡列娜那张精致白皙的脸蛋，躲在角落里的唐三的脸庞上已经浮现出了一抹笑容。

    “胡列娜竟然自称小狐狸……还真是不错，既然胡列娜连她的名字都没有暴露，那她就更不会暴露她来自武魂殿的身份了。”

    这对于唐三来说当然是有利的，只要胡列娜没有暴露身份，那他就可以理所当然的让胡列娜留在史莱克学院，帮他一起搞事了。

    之后嘛，再让比比东姐姐过来。

    从刚才胡列娜一招就让红发小胖子马红俊躺在地上变成傻子的那一幕来看，唐三觉得胡列娜似乎还拥有着在动漫中从未展示过强大精神控制能力，比如让人陷入幻境。

    此刻还躺在地上，四脚朝天不停哆嗦的马红俊，很显然就是陷入了胡列娜的魅惑幻境中，仿佛看到了什么很可怕的东西。

    一旁的翠花还在心疼的抱着马红俊，却始终无法唤醒他。

    “可以让人陷入幻境的魅惑之术，精神类魂技……这对我来说可太有用了，看来我得和娜姐处好关系了，将来等窝囊废玉小刚来了，就可以让好戏上演了。”

    唐三心里暗自想着，随后看到胡列娜，小舞，宁荣荣正往学院的方向走去，他也立即转过身，用神影步快速移动着，通过小路提前返回了他之前待的那间破旧漏风的小屋。

    之所以看重胡列娜的能力，唐三当然是想着通过他的能力将来让窝囊废玉小刚和那个恶心的牛大刚一起在比比东面前当众出丑社死……

    只要不停的让玉小刚做出恶心的事，让他三年不洗澡的臭名在索托城人人皆知，唐三相信，就算比比东再喜欢他，也会被恶心到。

    这世上本来就没有拆不散的感情，或许曾经年轻时候的玉小刚还会在女人面前装干净，但是现在，一个三年不洗澡的猥琐大师，满脸胡渣，留着小平头，穿着老布鞋，这样的一个老男人，想把他的名声搞臭简直太容易了。

    只要让比比东和柳二龙知道如今的玉小刚有多邋遢，多猥琐，多恶心，那么一定就不会喜欢这货了。

    再加上玉小刚还有一个更加恶心的徒弟牛大刚，小刚和大刚，简直是如虎添翼……

    一边想着，唐三终于在小舞，宁荣荣，胡列娜赶来之前回到了他的破旧小屋里，接着他连忙躺了下来，装作在休息的样子。

    毕竟昨晚和朱竹清偷偷约会，这不仅不能让戴沐白知道，也不能让流氓兔小舞和宁荣荣知道啊。

    不然的话，这三个本来能成为好姐妹的女孩，迟早有一天会打起来。

    小舞，宁荣荣这两个女孩此时确实是热情的招呼着胡列娜走进了史莱克学院，一路上胡列娜都在好奇的打量着周围破旧的屋子，心中忍不住嘀咕。

    “这也能叫魂师学院？唐三那家伙怎么会来这么一所学院报名……”

    似乎是看出了胡列娜的疑惑，小舞伸手拍了拍胡列娜的香肩，笑着说道。

    “那个，小狐狸姐姐，你也看出来了吧？我们报名的这所史莱克学院确实比较穷啊，报名的老头说是经费不足，但这学院里的老师却个个都很厉害，连给我们报名的老头都是一位魂帝，昨天更是有一位魂圣亲自考核我们，还好在三哥的帮助下，我们大家都通过了考试。”

    不得不说，流氓兔小舞还挺大胆的，竟然敢拍小狐狸胡列娜。

    胡列娜这时候虽然有些不高兴，但看着小舞脸蛋上傻傻的笑容，她也只好无奈的点了点头，然后往旁边挪了一点。

    但紧接着，胡列娜又黛眉微皱，心中忍不住想道。

    “这所学院明明如此破旧，竟然会有魂帝，甚至是魂圣担任老师，看来这所学院并没有表面上那么简单，在弄清楚这所学院的秘密之前，我必须得隐藏身份，不能让她们知道我来自武魂城。”

    就在胡列娜思索的时候，旁边的流氓兔小舞突然再次凑过来，问道。

    “对了，小狐狸姐姐，三哥说他还一直不知道他那位老师的名字呢……你应该知道吧，三哥的老师到底是什么人呀？”

    听到小舞的话，胡列娜那只可爱的狐狸耳朵突然动了一下。

    “原来那个唐三并不知道老师的身份？难怪……要是知道的话，他恐怕也不会来这样的魂师学院报名了。”

    轻轻抿了抿嘴唇，只见胡列娜抬起精致的脸蛋，装作有些为难的摇了摇头说道。

    “不好意思，老师说了，除了唐三之外，我不能向任何人透露她的身份……”

    “啊……”

    似乎是被胡列娜的回答震惊到了，小舞的嘴巴张得大大的，小声抱怨道。

    “好神秘呀，小狐狸……算了，不说就不说吧。”

    接着小舞已经远远看到了唐三坐在的那间破旧漏风的小屋，她伸手指了指说道。

    “三哥就住在那间屋子里，我们一起过去找他吧？”

    “那间屋子？”

    胡列娜眨了眨那双诱人的狐狸眼，看着那缺了一半的屋顶，忍不住嘀咕道。

    “这也能住人……这学院真是穷到家了呀，看来这个唐三还挺不简单的，竟然能在这种屋子里呆下去。”

    就在胡列娜，宁荣荣，小舞三个女孩走向唐三所在的那间破旧小屋的时候，正在村子里散步，恢复着自己那颗丹的戴沐白突然发现了倒在地上，四脚朝天，胡言乱语的马红俊。

    一旁的翠花还在抱着马红俊，难过的呼喊着。

    “红俊啊，你不要这样，你快点清醒过来吧，我不和你分手了，我在忍忍，你可不要真的变成傻子了……”

    “嗯，怎么回事？”

    戴沐白满脸疑惑，连忙来到马红俊面前，看着马红俊那张胖脸，他直接蹲下来，拍了拍马红俊的脸庞喊道。

    “胖子？你怎么了？快点清醒过来……”

    可马红俊这时候仍然在胡言乱语，而且还直接抱住了戴沐白的胳膊，大声喊着。

    “妈妈呀，你是我妈吗？这里好黑，妈妈，快打我……”

    “我去你的，谁是你妈呀，你是不是吃错药了？胖子，这大白天的，哪里黑了？快点起来。”

    戴沐白连忙挣脱了马红俊的手，想把马红俊从地上拖起来，但马红俊却仍然像是一条死鱼一样，眼睛瞪得大大的。

    这下戴沐白也感到事情有些不对劲了，他连忙一用力抓住马红俊的腰，直接把马红俊抱了起来，快速的返回了学院里。

    没办法，戴沐白和马红俊这个胖子关系还是比较好的，尽管这时候他感觉马红俊身上也有点臭，可能是勾栏去多了，邪火爆发的太严重。

    但见识过昨天牛大刚的恶心之后，这点臭味儿戴沐白当然是完全不放在心上了，很快他就抱着马红俊来到了院长办公室。

    此时弗兰德正在办公室里忧心忡忡，回想着昨天夜里发生的事，以及赵无极说的，关于那个叫唐三的孩子表现出的种种神秘之处。

    接着办公室的门就嘭的一下被推开了，只见戴沐白抱着马红俊闯了进来，一脸着急的喊道。

    “院长，不好了，出事了，马红俊不知怎么回事，在外面突然变成了这副模样，怎么也清醒不过来？嘴里一直在胡言乱语，说什么天黑了，还在喊他的妈妈……”

    “嗯，红俊，快带他过来。”

    马红俊可是院长弗兰德的亲传弟子，这个老光棍当然重视了。

    当戴沐白把马红俊带到他面前后，看着马红俊双目圆瞪，嘴里还在喊着妈妈的怪异模样，老光棍弗兰德一眼就看出来了。

    “是精神类魂技……持续时间还没有结束，看来红俊是遭到了袭击。”

    弗兰德一边说着，连忙伸出一只手，释放出强大的魂力，在马红俊的额头上用力拍了一下，马红俊这才突然清醒了过来。

    “老师……怎么回事？我怎么会在这里……那只小兔子去哪了，我那架还没打完呢……”

    想起刚才的事，马红俊突然变得咋咋呼呼，左顾右盼着。

    “红俊，你说的，不会是那个新来的女学员小舞吧……难道是她把你弄成这样子的？”

    弗兰德一脸难以置信地看着马红俊。

    “小舞，刚才……莫非刚才我是做梦了？”

    马红俊一脸疑惑的挠了挠头，感觉有些事情似乎想不起来了，只记得他朦朦胧胧的看到了一个留着短发的气质美女，然后就突然开始天旋地转了。

    弗兰德想了想，打算单独向马红俊问清楚此事，于是便对站在门口的戴沐白挥挥手说道。

    “沐白，你去把学院集合的钟声敲响，让新来的学员们和老学员一起全部在操场上集合，如果有没来的，你亲自去叫一下……”

    “是，院长……”

    戴沐白点了点头，刚要离开，弗兰德又突然叫住了他。

    “对了，沐白，听说你昨天和几位新学员发生了冲突，这样的事情，切记以后不允许再发生了，尤其是那个叫唐三的孩子，他虽然没有正式报名史莱克学院，但今天的集合他也得在场，另外，那个叫牛大刚的孩子是我一位故人的亲传弟子，你这个做学长的。也得特别关照他……”

    “牛大刚，那家伙简直就是一坨……全身都臭烘烘的，还爱放屁，TMD……”

    听到弗兰德要他特别关照那个恶心的牛大刚，戴沐白的脸当场就绿了，但他也不敢说什么，只好硬着头皮离开了。

    ……

    唐三这边，他正在床上躺着，突然外面传来脚步声，紧接着就是清脆的敲门声，以及流氓兔小舞可爱的声音。

    “三哥，你在里面吗？我和荣荣来看你啦，还有一位小狐狸姐姐呢……”

    唐三早就知道这三位已经来了，他连忙快速起身，打开了房门，装作一脸惊讶的说道。

    “小舞，宁荣荣，这位是……”

    唐三的目光立即落在了一旁的胡列娜脸蛋上，后者也同样在打量着他。

    “这个男孩就是唐三，看起来也没什么特别的，而且还比较嫩，不知他的天赋怎么样？”

    胡列娜心里暗自想着，那双诱人的狐狸眼正在不断的上下打量着唐三的身材。

    旁边的流氓兔小舞连忙主动介绍。

    “三哥，这位是小狐狸姐姐，她说是你的师姐，是你的老师让她来找你的。”

    “师姐？我的老师，难道是五年前的那位东儿姐姐……”

    唐三装作若有所思的样子，接着又突然说出了东儿两个字，反正不管是小舞还是宁荣荣，都根本不知道比比东的名字。

    可她们不知道，不代表胡列娜不知道。

    听到眼前这个男孩说出东儿姐姐四个字，胡列娜起初还没有反应过来，忍不住皱了皱眉。

    东儿是谁？姐姐……

    难道是……

    下一秒，胡列娜才突然想起来，她的老师就叫比比东啊，更是当今武魂殿的教皇。

    这个看起来纤瘦还有点嫩的男孩，竟然称呼她的老师为东儿姐姐……

    胡列娜有些懵逼了，迅速回过神后，她的双眸中涌出了一丝怒火，比比东可是她最崇拜的女人，也是她最尊敬的老师，岂能容忍这么一个男孩亵渎。

    只见胡列娜突然闪电般的伸手，用力抓住了唐三的手腕，冷冷的说道。

    “唐三师弟，我们单独谈谈吧。”

    说完，胡列娜就拉着唐三快速的走出了十几步，来到了那间破旧小屋的后方，暂时远离了小舞和宁荣荣。

    “哎，三哥……”

    小舞忍不住有些担心，刚要上前，身边宁荣荣连忙制止了她。

    “算了吧，小舞，我看这个女孩也没有恶意，说不定是唐三的那位老师派她来传话的，我们不用去打扰了，等等就好了。”

    听到宁荣荣的话，小舞这才气呼呼的收回一只脚，但美眸仍然死死的盯着唐三和胡列娜。

    被拽到一旁的唐三感觉到胡列娜仍然在紧紧抓着他的手，连忙忍不住说道。

    “小狐狸……你干什么？能不能轻点，都把我捏疼了。”

    胡列娜却死死的盯着唐三清秀的脸庞，有些愠怒的说道。

    “你知道老师是什么人吗？唐三。”

    唐三摇了摇头，平静的说道。

    “我不知道，我只知道她叫东儿姐姐，而且是她让我这么叫的。”

    “怎么可能？老师怎么可能会让你叫她……”

    胡列娜不敢说下去了，她觉得那是对比比东的不尊敬，她也不知道眼前这个男孩是不是在吹牛，于是话锋一转问道。

    “对了，你的魂力现在是多少级？还有，你的武魂是什么……”

    “这些，老师没有跟你说吗？”

    唐三装作有些疑惑的看着胡列娜，随后淡淡的说道。

    “我的魂力是二十六级，武魂嘛，是蓝银草……”

    说完，唐三轻轻一伸手，光芒璀璨的蓝银草就从他手心涌现了出来。

    “蓝银草？不可能吧……”

    胡列娜的美眸瞪得大大的，诧异的说道。

    “你的武魂竟然是蓝银草，26级也算不上多厉害啊，那老师为什么会收你为亲传弟子呢？”

    胡列娜确实是没想到，原本以为比比东让她亲自来接的徒弟是个多么了不起的天才，没想到竟然只是个蓝银草魂师。

    至于26级的魂力，这相比起当年的她更是还差了一些。

    这也很正常，史莱克七怪的天赋其实是得到了仙草之后才开始快速蜕变的，没有得到仙草之前，天赋也就与当年的武魂殿黄金一代相当，都算得上是大陆顶级的天才。

    面对胡列娜的质问，唐三理直气壮的说道。

    “因为我是辅助系魂师，东儿姐姐说，将来让我辅助她的女儿，这样说不定她就会把女儿嫁给我了……”

    “什么……你还是辅助系魂师啊？”

    看着唐三手中的蓝银草，胡列娜简直感到有点怀疑人生了。

    这蓝银草就够废了，竟然还修炼了辅助系，还说什么要辅助老师的女儿？

    看着胡列娜满脸黑线的样子，唐三看得出来，这个小狐狸对自己很失望呀。

    不过这并没有什么关系，因为只要上了床，她就肯定不会是我了。

    就在这时，学院里突然响起铛铛铛的钟声。

    小舞和宁荣荣皆是俏脸一变，她们昨天听一位老师说过，这是学院召集学员集合的钟声。

    听到声音，小舞连忙对唐三远远的喊了一声。

    “三哥，我们要过去集合了，你也来看看吧。”

    唐三当然知道这是史莱克学院集合的钟声，他远远的向某个方向看了一眼，只见穿着黑色皮衣，肉肉性感朱竹清也快速的从宿舍里跑了出去，往操场上去了。

    只是朱竹清看起来好像有点没精神，毕竟昨晚，她在偷偷和自己约会。

    想到这，唐三连忙轻轻的拍了拍身边的胡列娜，笑着说道。

    “小狐狸师姐，我们也走吧，去看看小舞，宁荣荣她们会如何上第一堂课……”

    如今胡列娜并没有暴露身份，也没有人认识她，那么即便是把她带到弗兰德面前。也完全没什么问题。

