    “姑奶奶。”

    陆寒川叫住夏繁星，并扬了扬手中的药膏。

    夏繁星走到陆寒川的身边，“我不用药膏，你把药膏拿回去。”

    说罢，夏繁星又转过身继续回到了训练中。

    和“修罗”特战队的队员们一起训练，夏繁星也格外的认真。

    练累了，大家都坐在地上，东倒西歪的休息。

    洛砚白问，“夏繁星，厉少和上次来过基地的那位，你喜欢谁啊？”

    夏繁星看着洛砚白，低声道，“我谁也不喜欢。”

    “为什么？”

    不仅洛砚白不相信，其他的队友们也不相信，要知道厉苍穹也好，那位出现在基地里的先生也好，可都是人中龙凤。

    夏繁星既然还能保持不动心，这简直是闻所未闻的一件事。

    “他们没有让我有心动的感觉。”

    夏繁星的话，让“修罗”特战队的其他队员们感同身受。

    她们七嘴八舌的讲叙着自己的相亲故事。

    又各自吐槽自己的父母。

    “我现在只要一休假，我父母就让我去相亲，可是，我怎么会相亲？我希望我有一天，愿意步入婚礼的礼堂，不是因为我年纪大了，想要结婚而是因为我想要嫁给爱情。”

    “我爸妈倒没有给我安排相亲，只是让我抓紧一点，说女孩子年级大了，以后生产后不好恢复，说真的，我现在这样挺好的，我压根就没有想过结婚。”

    “我也是，结婚之后，我难道要离开部队吗？我不离开部队，以我们目前的训练强度，我肯定没有办法照顾孩子，那我生一个孩子有什么用呢？难道只是满足我或是我父母的私心吗？”

    她们的世界，是那么的鲜活。

    夏繁星却一点想法也没有。

    她现在只想知道自己当初欠下的是谁的情债？

    通过夏繁星的观察，夏繁星认为，她欠下情债的人，不是厉苍穹？就是君墨？

    她也有些拿不定主意，也不知道接下来应该怎么办比较好。

    她记得师尊教过她，当她拿不定主意时，就顺其自然，不要强求。

    夏繁星眼下也准备顺其自然，说不定，她欠下情债的那个人，会出现在她的生命中也不一定。

    海上的航行，其有点枯燥，好在游轮只用了一天时间，就到了附近的机场。

    一行人，是坐着飞机回的花国。

    机场是直接停在南国的国际机场。

    夏繁星原本准备买票回帝京，却因为买不到机票被迫在南城呆一晚。

    这一晚，恰好就是“修罗”特战队的庆功宴。

    夏繁星因为机票的原因，刚好可以参加。

    因为有厉苍穹在，南城军区的领导人今天都来到了庆功宴的现场，对夏繁星这一次的出手相救，表示万分感谢。

    要知道，培养出一支像“修罗”这样的队伍有多么的不容易。

    如果没有夏繁星出手，这一支精心培养出来的“修罗”就不在这个世界上了。

    夏繁星是一个并不擅长应酬的人，好在有厉苍穹坐镇，陆寒川从中周旋，一切非常顺利。

    夏繁星去洗手间出来时，只见洗手间的门口站着一只身着军装的年轻少女。