    被折腾到半夜，云音音精疲力尽，头沾到枕头就睡着了，连轩辕覆为她擦拭身子，穿衣服，都半点没感觉。

    低头亲吻了下云音音光洁的额头，轩辕覆带着心满意足的笑终于入睡。

    “主子！”

    天蒙蒙亮，外面响起了白衣的叫声。

    轩辕覆睁开眼睛，小心翼翼的挪开云音音压在自己胳膊上的头。

    没了舒适的窝，云音音不高兴的嘤咛两声，似乎是感应到什么，她费力的掀了掀睫毛，但身体太累了，最终还是放弃了，翻了个身，抱着被子又睡了过去。

    轩辕覆露出玩味又宠溺的笑，轻手轻脚从床上起来。

    门打开，白衣看着提着衣服走出来的主子，露出了惊讶的目光。

    “父皇怎么样？”轩辕覆一边快速将衣服套上，一边看向白衣问道。

    白衣摇头，脸色苦闷，叹息道，“完全没有苏醒的迹象。”

    对于这个结果，轩辕覆并不意外，只是眉宇中带了些失望。

    愿以为，他会扛过来。

    走到旁边书房，婢女立马端水递毛巾，轩辕覆简单梳洗了下，便再次精神奕奕。

    “主子，不带公主吗？”

    “她还没醒。”

    醒了也不会带吧……白衣摸了摸鼻子，他可不相信自家主子舍得公主去那刀剑无眼的地方。

    “阿大他们都准备好了，这会就等着我们一起进宫了。”

    “嗯。”

    终于到了要打硬仗的时候了，众人的心情没有半点紧张，甚至还隐隐有些雀跃。

    太好了，终于不用再躲躲藏藏了！

    心情同样雀跃的，还有已经身在皇宫的南宫御。

    “这会就起床准备，是不是太早了？”‘云音音’睁开睡眼惺忪的眼睛，看着一遍遍抚摸龙袍的南宫御，忍不住担忧的问了句，“真的万无一失了吗？”

    “轩辕覆和云音音怎么会甘心让你登基？肯定会想方设法阻止的。”

    南宫御放下龙袍，转身回坐到床边。

    伸手将撑着身子的‘云音音’抱靠到自己怀里，大掌自然的抚上她的小腹，语气十分温柔道，“放心，我已经做了万全准备，你就坐等着当皇后吧。”

    ‘云音音’目光微转，皇后？嘴角快速闪过一丝苦笑。

    低头，看向他掌下的肚子，眼中更是流露出了一些无奈。

    “总之，你还是小心点吧。”‘云音音’犹豫了下，然后说道，“不管如何，你一定要保护好自己，我不希望，我的孩子一出生，就没有爹。”

    他已经没了娘了。

    “巧儿，你是在担心我？心疼我？”南宫御明显激动，这些日子，她虽然不抗拒，甚至主动，但南宫御依然感受到她眼中的疏离。

    ‘云音音’点头，难得真心，“如果出事，关键时候，你想想孩子，和我吧。”

    “你放心，今日，我一定成功。”

    见南宫御依然自信满满，‘云音音’也不多话了，张口打了个哈欠。

    南宫御听到立马起身，并轻柔的将她扶躺回床上。

    “天还早，你再睡会，太医说了，怀孩子辛苦，容易犯困，而且觉睡足了，过些日子的害喜能轻松点。”

    看着喋喋不休，和他高大凶狠模样完全不搭的南宫御，‘云音音’笑了，这些事情，她自己都不知，他一个善战的莽夫倒清楚的很。

    想来，背地里没少拽着太医问问题。

    这样的他，将来做爹了一定不会差，孩子留给他，自己也能放心了。

    “行了，我知道了。”‘云音音’看向外面，“天大亮了，你该准备去了。”

    “好，你好好睡觉，安心等我娶你做皇后。”

    摸了摸‘云音音’的头发，南宫御起身走了出去，几个宫婢进来，小心翼翼的举起龙袍跟在他后面。

    对于他的说辞，‘云音音’只是听着，没做反应，等他走后，便闭上了困倦的眼睛。

    可没等完全睡着呢，一个黑影便出现在了她的床前。

    “我来了，你都没察觉，看来，南宫御对你是真的好，都把你给养倦怠了。”

    突然响起的声音吓得‘云音音’猛然睁开了眼，当看到是黑牡丹时，顿时眼神都亮了。

    “你这个时候来，是不是安少现在就让我离开了？”

    黑牡丹语露不耐烦，“急什么，说会让你回去就自然会让你回去。”

    “那你来找我干什么？”‘云音音’也有点不高兴了，“要是被南宫御发现你来找我，他会多想的。”

    黑牡丹冷笑，“放心，今天有他忙的，我来，是要给你找个。”

    说着递过亮红点的按铃，‘云音音’伸手接过，不解的打量着这个陌生的东西。

    “这是如果南宫御失败，到时你按一下这个红色的地方，便会有人来救你离开。”

    ‘云音音’闻言立马坐起身来，面色紧张问道，“那他呢？你们不打算救他吗？”

    “你这么担心他啊？”

    听着黑牡丹话里明显的讽刺，‘云音音’解释道，“他毕竟是我孩子的爹。”

    “爹？”黑牡丹讽刺一声。

    接着便闪身离开，留下云里雾里的‘云音音’。

    时间一点点推移，金色的彩云散开，指示着众人，阳光就要升起，。

    此刻，金殿下已经站满了百官，他们都在等下一任天子。这些人里，有心甘情愿，满脸笑意的。

    也有被强制逼迫，暗自愤恨的。

    金殿旁边的宫殿内，南宫御终于穿上了心心念念的龙袍，这身龙袍出自蛮疆遗孤之手，到此刻，他收藏了十年不止。

    “都出去。”

    “是。”

    宫婢们一个个的全部走了出去，南宫御走到墙面前，拿掉挂在墙上的字画，一个半丈高的暗格出现。

    暗格里面，郝然放了一座灵牌。

    南宫御伸手，小心翼翼的抚摸上去，“母妃，儿臣将你偷藏在这地方，为的是让你日日看着那个绝情人，更重要的，就是为了让你看儿子龙袍加身的模样。”

    “母妃，很快，你就不需要在这了！”南宫御表情突然狰狞，“他让你尸骨无存，让你死后无名，可儿臣，偏要追封你为太后，更要你入主皇陵。”

    “让那些看不起蛮族女子的大洲人，纷纷匍匐与你！”

