    “可是，它们为什么会告诉你这些呢？”

    小武倒是好奇地问道，语气轻飘飘的，半点没有凝重的意思。

    “我不是说过么，它们看透了我的思想……挖出了我内心中最阴暗、最肮脏的想法……”

    摩根勒菲阴暗的脸孔又埋入了阴影中，久久低垂着，并不肯抬起来。

    说出了自己内心那份无人可知的阴暗面，似乎让她的负担减少了一些。

    对于这样的答案，小武和白龙都是骇然不已。

    怎么会有如此恐怖的存在？

    “那你……你到底有什么样的阴暗想法？”

    “当一切努力都化为泡影时，你才会感到自己的无力与可笑……”

    摩根勒菲的眼中闪过一丝无奈道，带着万分唏嘘，道出了心底最深处的秘密。

    “呵——你们想过没有，龙族自诩为秩序世界的守护者，万年不变的看护着那些远古遗迹，可守护者到底在守护什么呢？”

    “如今原神早已不在，他们的造物却遍及整个世界……时代不同了，龙族抱着守旧的思维，守护着连我们自己都不清楚的东西……你认为这是为什么呢？”

    摩根勒菲的话显然还未说完，但只言片间，让小武陷入无尽沉思。

    关于龙族的事情她知道得太少。

    这个种族的确很强大，远超其它种族，摩根勒菲会有这种论调，倒也不失为一种与时俱进的思想。

    可她总感觉哪里不对劲，在其它地方好像也听到过。

    白龙听了却心念一动，面色有些沉重，皱眉道，“你是在怀疑我们的神圣使命？”

    “……正是！”

    摩根勒菲抬起头来，带着一种赎罪般的目光看着白龙。

    她的确是怀疑过龙族存在的真正价值，这要从她作为圣巢守护者，在黑暗大陆为龙族征讨四方的年代说起。

    那时为了保护龙族圣巢，守护原神遗留之物，她杀戮了太多异族，见识过许多令人发指的邪恶存在。

    以至于，心中竟产生了一些挥之不去的疑问。

    白龙沉着脸道，“你在挑战龙族的至高信仰！”

    “谁说不是呢？”

    摩根勒菲眼帘低垂，听到白龙所说，忽地一下抬起头来。

    接着，解释了她内心的想法。

    “很久以前……至于多久我也记不清了。”

    “龙族元老们都有一个梦想，能够让龙族成为最强的种族，繁衍生息屹立于这个世界的巅峰。但梦想终究是梦想，后来，龙族已被厄运缠身，无法生育，连自己的种族的血脉都无法延续了……

    这样的话，何来最强种族一说？

    元老们不曾见过我所看见的那些景象，在黑暗大陆上蔓延着恐怖、阴险，极度肮脏与可怕的罪恶滋生……是什么样的造物，才能如此邪恶呢？

    我被那些异族的邪恶深深震撼了，心中存着疑惑：难道他们不也是原神的造物吗？

    我想彻底清剿那些异端的存在，找出他们的源头，他们却像很早以前那样，不断躲开我们，暗地里发展壮大。

    而后，随着我与无数异族厮杀的次数增加，越来越感到无助。

    可以说，我那时心中的原神神位早已消失……

    它们变成了远离这个世界的岩洞壁画，只存在于龙族的圣殿和传说里。我更想搞清楚，原神到底是为什么造出我们，又造出了那些邪恶的异族？

    可原神们的神威消失后，一切都会被打回原形。我所知道的一切都将不复存在，只能在心中膜拜一番。

    你们有没有想过，我们为什么要守护这些？

    作为原神最强大的造物，龙族天生是干这个的吗？

    怀疑不断加深，可我的职责却依然没变——不管我杀掉多少异族，邪恶与混沌也永远不会消失！”

    摩根勒菲的话里带着深思熟虑后的无奈，让两名听者为之动容。

    小武听后似乎有些触动，但感受并不强烈。

    她瞥了一眼白龙，但见深深的震惊映在他的脸上，本来毫无表情的面目都变得紧绷起来。

    白龙显然对这番话深以为然——

    摩根勒菲的话让他想起了自己的经历，他曾见识过坤廷人创造的人造神灵造成了多大的危害，那些大地的创伤变为了幽垠深渊，弥漫着不祥气息，至今还在散发着邪恶，传播流毒。

    白龙自己也怀疑过这些事情，所以理解摩根勒菲有这种想法，也说得过去。

    但她竟怀疑原神的信仰，这点他就不能苟同了。

    因为，这简直就是亵渎神灵的邪恶想法，与那些异族又有什么两样呢？

    更让白龙震惊的是，没想到在遇见那些黑暗造物之前，摩根勒菲自己就有了这种抵触的思想。

    “你说的，这就是你内心深处的阴暗想法……”

    白龙的手在微微颤抖，对摩根勒菲伸出一根手指，冰冷道：“但是，这与你刚才所说原神的造物，又有什么关系呢？”

    “当然有关系……”摩根勒菲苦笑了一下，肌肉牵动着整个面孔，片刻间又消失了，似乎有种释然的表情。

    “你还记得几百年前，你对人族帝国做的事吧？”

    “嗯？”白龙微微一愣。

    怎么说到自己头上了？

    “你是说我利用他们的信仰，为原神聚集精神和灵魂的能量的那件事？”

    “没错，正是这件事。”

    摩根勒菲点点头，看了一眼白龙继续道。

    “人类也是原神的造物，而且，据说是原神以自身为原型创造的生灵。”

    “然而，他们利用那些魂晶造成了巨大而恐怖的后果，自身已经变得太强大了……长此以往，这个世界一定会被他们毁灭的！”

    “他们藐视一切，自己造神，激怒了神明，却假装不用承担后果？咳咳……”

    摩根勒菲情绪很不稳定，剧烈咳嗽起来。

    她胸前的结晶还在微弱析出，已经变成了一根根手指粗细的晶簇，看样子，强大的生命精华都被这些晶体吸取了。

    这话一出口白龙的心中为之一震，难道她竟动了杀心，想要毁灭整个人族？

    怪不得她会被那些黑暗造物利用，想要让“创生熔炉”过载，如今一切都说得通了。

    “你的话太片面了……”

    白龙的声音有些发颤，但极力克制着说道，“所有智慧生命都是原神的造物，一视同仁，平等博爱。

    龙族应该守护这个世界，而不是毁灭者或当个冷眼旁观的卫道者，以自己的准则衡量别的种族。”

