    “接着说，怎么不说了，你想死吗？”

    道九言猛然出现在黑风熊面前。

    黑风熊顿时吓得脸色苍白，惊恐地说道：“没了，我知道的只有这些！”

    “真的没了吗？你可知道骗我的后果！”道九言似笑非笑地看着黑风熊。

    “真的没了，我真的只知道这些，不相信的话，你就杀了我吧！”黑风熊颤抖着声音，两个眼睛恐惧地看着道九言。

    “算了九言，老夫看他也就知道这些。不过，他也说出了答案，剩下就只能靠我们自己去寻找了！”

    这时，轩辕腾扭头看了过来，出言阻止了道九言。

    道九言冷笑地看了黑风熊一眼，闪身回到刚才的位置。

    “还算是不错，至少有了一个目标。”

    道九言皱着眉头，疑惑地说道：“可是当初的九大秘境之间，只是一片空地，根本什么也没有，轩辕老祖会把魔皇封印在什么地方呢？”

    “应该是一个独立的小空间！”姜姬说道：“除了这个解释之外，没有更好的解释！”

    “可是当年轩辕老祖为什么不杀了魔皇？”

    对于这个问题，困扰着道九言很久。

    如果当年将魔皇斩杀，也不会有今天这么多事。

    “魔皇哪那么好杀，真要好杀的话，父皇也不会把他封印了！”

    轩辕腾叹了一口气，“好了，吃完了，咱们还是快走吧。在这里多呆一分钟，危险就会越近！”

    “是呀，我们走吧！”姜姬附和道。

    “嗯，那我们现在就走！”

    道九言将轩辕腾三人再次收入生命纳戒里，提着黑风熊准备离开。

    轰！

    就在这时，一声轰鸣声从远处传了过来。

    道九言提着黑风熊，身形一闪，直接飞入虚空之中，向着远处看去。

    只见远处群山碎裂，以肉眼可见的速度开始坍塌，眨眼间，群山不见，形成了一个万丈深渊。

    “这……怎么会这样？”

    黑风熊看到这一幕，脸上露出无比震惊之色，“难道是地震了？”

    “你还知道地震？这个词好像在你们那个时代没有吧？”道九言看了黑风熊一眼。

    只是他的心里也十分好奇，为什么群山突然变成这样。

    这种情况和地震并不同，如果是地震的话，他们脚下的大地也会颤动。

    可是他这里并没有。

    难道说是那群山下面原本就是空的？

    “你说那里会不会有宝物？”道九言扭头朝黑风熊问道。

    黑风熊顿时眼睛一亮，点头道：“有这种可能，这个世界在我们来之前就已经存在了，只是这里并没有任何生物。”

    “如果不是这里有着那道特殊的力量保护，我们才不愿意呆在这里呢！”

    “走，我们现在过去。这周围根本没有人，所以短时间之内，绝不会有人发现这里的情况，非常适合我们去寻找宝物！”

    黑风熊越说越激动，两个眼睛直冒光。

    “会有什么宝物？是魔晶吗？”道九言问道。

    “你知道我的那些宝物都从哪来的吗？都是在我们魔族之地找到的。谁也不知道这里曾经发生过什么，就连魔皇都不知道。”

    黑风熊瞥了瞥嘴，说道：“但是这里的宝物非常多，不要说是宝物，就是炼制宝物的材料那也是非常多的，炼制轩辕剑的材料，都是从这里得到的！”

    “你是怎么知道的？”道九言问道。

    “你认为外面能够找到炼制轩辕剑的材料吗？还有你们所谓的九龙台、玄武鼎、朱雀镜还有一个叫白虎袍的，这四个法宝原本都是这里的。只是后来被你们人族抢去了，最后却成了你们的东西！”黑风熊冷哼，眼中满是得意之色。

    黑风熊所说，与道九言所了解的有着很大出处。

    但是不管怎么说，这与他寻宝都不发现冲突。

    而且道九言也现了这个问题。

    虽说魔族之地非常荒芜，可是很多东西，都是外面非常少见的。

    就拿药材来讲，道九言得到的九天传承中里，就有很多药材是外面没有。

    可在这里，却随处可见。

    “去不去，不去的话，狐媚她们追上来，你可就真的一点机会也没有了。不过，那也是你逃走的机会。”黑风熊说道。

    他的话让道九言很是疑惑，问道：“为什么这么说？”

    “他们一定认为你逃不出去，所以才不会在意，因为你没有宝物重要！”黑风熊说道。

    他的话，差把道九言给噎死。

    真是太气人了。

    自己竟然没有宝物重要。

    不过仔细想想，黑风熊说的也对。

    如果自己没有得到黑风熊手中的令牌，他或许真的有可能出不去。

    既便是他出去了，难道狐媚就不会带人追出去吗？

    总体来讲，他是怎么也跑不掉的，狐媚自然要先寻找宝物，然后再出手对付自己了。

    “走，去看看！”

    道九言微微一笑，提着黑风熊凌空迈步，朝着远处坍塌的万丈深渊而去。

    总这样带着黑风熊也不是办法，道九言一挥手，顿时一道光芒没入黑风熊的体内，解开了他的封印，淡淡地说道：“你的封印已经解开了，但是你的命还在我手里，不要有任何的想法。如果不相信的话，你可以试试看！”

    黑风熊一怔，脸上浮现出惊喜之色。

    然而，他相信道九言所言是真的，如果没有点手段，道九言怎么可能会解开他的封印。

    他咬着牙不说话，只是微微点头。

    而道九言则把目光看这个万丈深渊，眼中瞬间闪过一道光芒，深渊内的情景立即呈现在眼前。

    里面满是魔晶，大小不一，很多。

    不过，这些都不是道九言所关心的，就算是他想收取，也没有地方可装了。

    身上的纳戒全都装了，就连生命纳戒中，也仅仅只留下了几平方的地方，总要给轩辕腾三人留下点空间呆着吧！

    “还看什么呀，快收呀，这么多魔晶，可比我的那些质量要好！”

    这时，一旁的黑风熊两眼放光地说道。

    “我的纳戒都满了！”道九言回答道。

    黑风熊直翻白眼，说道：“我的纳戒里还有地方呀，而且我的纳戒里还有几千枚纳戒呢，装这些东西，根本用不完的！”

