    “青阳吾徒，速来见本座！”

    刘玉一缕神识探入宗门令牌，瞬间读取了里面的信息。

    出乎意料的是，这次的消息不是下发宗门任务，而是便宜师尊李长空传唤。

    “此时候想起我这个记名弟子，莫非是想抓壮丁？”

    刘玉眼中闪过思索之色，挥手间将宗门令牌重新收入储物袋，起身看着正望向自己三人道：

    “师尊召见不敢不从，还请几位见谅。”

    “这次的聚集到这里便结束吧，刘某还有要事先行一步。”

    虽然不知道李长空召见自己的目的是什么，但他不打算直接违背其意愿与之闹僵，还是想先去看看情况。

    毕竟出门在外，有许多地方还是得依仗这便宜师尊的。

    当然若是安排什么太过危险的任务，那就不好意思了，刘玉无论如何也会想办法推脱。

    虽然为人弟子，听从师尊差遣乃是天经地义，但他可不是那种迂腐之修，而且也只是记名弟子罢了。

    “既然是长老召见，刘师兄先走也是应该的，说不定就会有好消息传来。”

    “这次聚会也差不多了，各位师兄师姐，在下告辞！”

    颜开闻言也是起身，拱手道。

    他没有回应崔亮先前的话语，似乎不想在这上面与之深聊。

    “告辞！”

    江秋水、崔亮也是随之起身，随后一同朝茶楼之下走去。

    理念之争非常伤和气，说不好就让彼此反目成仇，崔亮这种老牌修士深知这一点，故而也没有穷追猛打。

    四人下了茶楼又客套了一番，然后朝着不同方向离去。

    刘玉与三人告别，约定下次见面的时间，转过身却面露一丝笑意，向城主府走去。

    目前四人的小团队中，只有江秋水是他的人，不用担心突然背叛。

    崔亮、颜开二人则只是相比其他同门较为熟悉，关系相对好一些，可接触的时间也有限，不能保证完全放心。

    两人之间生出嫌隙那是最好不过，这样一来就不用担心两人联合，同时自己掌控小团队更为有利。

    故而刘玉并没有真正调和两人的意思，反而有些乐见其成。

    ……

    古阙城也是在一条三阶灵脉上修建，整座城池都被高明的阵法师，所布置的聚灵阵笼罩，保证了城内灵气浓郁的程度。

    而其中灵气最浓郁的地方，莫过于城主府了，之前白云观金丹修士的修炼洞府，就是建立在城主府中。

    而现在古阙城被楚国联军攻占，这些洞府也就分配给了楚国金丹修士，李长空便分得了一间。

    经过威严的大殿与人流正多的地方，刘玉与许多修士迎面而过，走进一条空无一人的死胡同，面对冰冷坚硬的石墙，面不改色的撞了上去。

    与想象中不同，没有头破血流的情况发生，就如同从水外进入水中般轻易，他轻易穿墙而过。

    这一片区域是城主府中的禁地，眼前的这些不过是幻象而已，有着洞府的主人的同意，出入之间自然无碍。

    若是没有洞府主人的同意，那石壁就真的是石壁了，撞上去免不了头破血流。

    穿过阵法，刘玉心神恍惚了一瞬，这才看清了里面的景象。

    脚下是一块块青色的草地，远方有着湖泊流水，甚至还有一处小型的瀑布，有着氤氲的水气弥漫。

    几间建筑就在湖泊之上建立，一条小路由近到远，从脚下蔓延到建筑之处。

    他再次回首这才惊觉，身后不知何时有变成了石墙，四面高大的石墙将这片空间围在了里面。

    “阵法之道博大精深。”

    刘玉心中微微感慨，随后毫不迟疑沿着小路向建筑走去。

    古朴自然的小亭间，有一个中年道人盘坐于中心，他的身前摆放着一面棋盘，正拿捏着棋子举棋不定，自己与自己对弈。

    在他的身旁，还垂手站着一男一女，恭恭敬敬不发一言，不敢打扰道人的兴致。

    正是便宜师尊李长空，大师姐李不语和三师兄景永清。

    不一会，刘玉就来到小亭中。

    见此情景也没有打扰，只是弯腰拱手行了一礼，便与两人一样，垂手站到一边。

    他同样望向棋盘一脸认真，似乎其上的博弈非常精彩一般。

    可若仔细看去，就会发现刘玉的瞳孔发散，注意力明显不再棋盘上。

    他对棋道没有研究，也不感兴趣，只知道最基本的规则，一脸认真不过逢场作戏而已。

    高阶修士摆一摆架子，实在再正常不过，低阶修士还是配合一点为好。

    一时间，李长空旁若无人的自己与自己对弈，亭中只有棋子落下的声音响起。

    “很好，不语、永清、青阳，你们三人都到了。”

    半刻钟时间过后，棋盘上才分出胜负，李长空抬起头来慢悠悠说道，似乎这时才发现三人一般。

    “弟子青阳，拜见师尊。”

    刘玉一板一眼的行礼，恭恭敬敬的说道。

    自己取道号的事情，早就告诉便宜师尊了，而其叫李不语、景永清直呼名字，唤自己却用道号，孰近孰远一目了然。

    不过他也没有什么想法，毕竟相比记名弟子，亲传弟子才相当于真正的弟子。

    “嗯，不必多礼。”

    “你们三人可知，本座唤尔等前来是为何？”

    李长空起身来到围栏边，望着湖中美景，头也不回的说道。

    刘玉闻言微微摇头，执弟子礼没有说话。

    “弟子不知。”

    景永清中规中矩回道。

    “弟子斗胆猜测是攻打燕国之事，或者因为宗门接下来的战略。”

    李不语清冷的声音响起，或许是因为血脉关系，她明显不如刘玉两人“拘谨”。

    “不错。”

    李长空回头，赞赏的看了李不语一眼，这个族中的优秀子弟，从没有让人失望过。

    随后他微微沉吟，没有第一时间说话，似乎还在思索着什么。

    “燕国有八洲，齐国负责攻打御灵宗、水幽派所在的西方四洲，楚国负责攻打丹霞洞、白云观所在的东方四洲。”

    “至于其它小国的修士，则会加入楚齐两国中作为协助。”

    “东方四洲为幽州、许州、扬州、永州，经过三番两次的商议过后，楚国五宗暂时达成了约定。”

    “飘雪阁与清虚派主要攻打丹霞洞，也就是扬永二州。”

    “我们元阳宗与残月谷、合欢门主要攻打白云观，也就是幽州、许州。”

    李长空语速极快，说出了大量信息，随后稍稍停顿，给三人一点消化的时间。

    这些消息三人之前从未听闻，显然属于绝密的消息

    “这就是楚国未来的战略吗？”

    骤然听到如此重要的信息，刘玉心中一震。

    随后思绪急速转动，想着如何作为一番，才最符合自己的利益，才能得到想要的东西。

    可是没有让他想多久，李长空便再次开口。

    “虽然在正魔两道的威胁下，五大宗门之间暂时放下成见保持合作，但该有的竞争却一点都不会少。”

    “比如眼前这燕国的地盘！”

    “五宗将同时进攻东方四洲，谁占据的，灭燕之后便是谁的。”

    说着，李长空一挥手，用法力勾勒出燕国东方四洲的地图，其中上一个个代表资源点的光点亮起。

    然后他的话语再次响起。

    “宗门与残月谷、合欢门进攻幽州许州，为了占据更多的地盘，也做了相应的安排。”

    “宗门的主要精力，会放在两州仙城以及大型修仙者聚集地上。”

    “而沿途的小型修仙者聚集地，以及小势力与修仙家族，则会派出十数支修士小队进行处理。”

    “一般而言，修士小队由十名筑基修士与三百名炼气期修士组成，专门负责收服沿途的修仙家族。”

    “以不语和永清的修为，完全可以担任一支队伍的领队。”

    “至于青阳，目前修为尚浅，还差了些许火候，可以加入你师兄师姐的队伍。”

    李长空这一次没有卖关子，直接说出了传唤三人来的目的。

    “修仙家族”“修士小队”“领队”

    刘玉闻言心中一动。

    按照李长空所说，这种宗门战时派出的修士小队，有着非常一般的权力。

    十名筑基修士、三百炼气修士，如果自己掌控这样一支修士的话，对于收集灵草或是搜刮资源，无疑有说不清的好处。

    权力加上实力，说不定炼制结金丹的灵草就有着落了，或许还能摄取到许多珍稀的宝物。

    这次燕国之行，也将成为真正的“盛宴”。

    想到此处，刘玉的内心有些火热，不过眼下还有一个难题。

    如何取得“领队”的名分呢？

    正是因为领队的种种好处，李长空才想让李不语与景永清分别掌管一只修士小队。

    而从便有师尊的口气来看，他肯定是不会支持自己的。

    “此事还需从长计议，不过如此大好机会绝不能轻易放弃。”

    “实在不行就去找一找严家的关系，看看能不能有办法。”

    几息之间，刘玉面色如常，但心中闪过诸多念头。

    而听了李长空一番言语，几人的反应各不相同。

    李不语眼眸有过些许波动，但很快又平复下去，恢复清冷的模样，似乎兴趣不大的样子。

    这并不奇怪，李家隐隐有元阳宗第一家族的名头，李不语身为李家嫡系又天资不凡，轻易便有大量的资源到手。

    所以她对子自己本身的修为境界最在意，对于资源之类的，认识反而没有多么深刻，也就没有那么热衷了。

    而景永清神色有些激动，明显被李长空描绘的好处所打动，有些跃跃欲试。

    他虽然资质不错，但身后可没有强大的家族支撑，自然也是缺少资源的，故而对能赚取资源的事情都比较感兴趣。

    咋一听领队的权力，联想以及眼下的局势，景永清心潮澎湃，内心激动不已。

    刘玉将两人的神色收入眼中，这时已经平静下来，但面上仍旧做出激动的模样。

    “弟子遵命，定不负师尊期望！”

    三人齐声应道。

    虽然内心中不是很想接这个任务，但既然是师尊安排的，李不语也只能从命，而景永清则更不必说。

    “变局之中最重实力，所以领队的人选，也是优先考虑实力强大者。”

    “两日之后，宗门会从在此地的宗门弟子中，指任十二名公认实力强大者作为领队。”

    “而其它筑基期的师侄若是有意竞争，可以发起挑战，胜者将得到领队资格。”

    李长空见三人的反应，一抚胡须满意的点了点头，然后继续说道。

    随后顿了顿，他继续开口：

    “不语的修为境界已经接近筑基巅峰，届时本座可以直接提名为领队，只需击败挑战者即可。”

    “永清的修为刚至筑基中期巅峰，不能直接提名，只能击败其他被提名者获得资格，所以回去之后得好好为此准备。”

    “不过也不必太过执着，毕竟宗门内出色的筑基小辈不少，就算败了也只是正常之事，届时还可以加入你师姐的队伍嘛。”

    “至于青阳，若是有意参加修士小队的话，可以选择加入你大师姐的队伍。”

    此时李长空难得的和颜悦色，看似极有耐心的为三人着想。

    其实他今日虽然交了三人过来，其实也就指望李不语成为领队，至于其它两人，不过是作为李不语的左右手罢了。

    当景永清总归也是自己的亲传弟子，也不会偏心的太明显，所以也就有了方才的一幕。

    “多谢师尊关怀，弟子感激不尽！”

    刘玉、李不语、景永清三人恭敬的回道。

    “嗯~那你等就按本座说得办吧。”

    “青阳，你可以先退下了。”

    李长空重新坐回案边，对着刘玉说道。

    他明显还要对两名亲传弟子进行一番指点，而作为记名弟子的刘玉，就没有这个待遇了。

    “是，师尊，青阳告退！”

    刘玉闻言一板一眼的行了一礼，然后退出小亭，沿着来时的小路，离开了李长空洞府。

    他虽然口头答应便宜师尊，但心中却没有半点放弃领队之位的想法。

    只是总不能当面对抗金丹期的师尊吧？

    在此方世界，晚辈反驳长辈可是有失礼数的事情。

    而且就算当面说出自己的想法，就真的能得到李长空的认可吗？

    刘玉从来没有将自己的希望，寄托在别人身上的习惯，这一次也不会例外。

    故而他打算表面同意便宜师尊的安排，到了领队之争开始时突然发起挑战，先斩后奏使其不得不接受现实。

    这样一来，就不必直接与之对抗了，“师徒关系”出现裂痕的可能性也就小了许多。

    离开城主府，刘玉没有直接返回临时落脚点。

    反而向着一名严家修士的洞府走去，打算去拜访一番，为两日之后做一些准备。

    严红玉与严裙儿这一次都没有来燕国，不过他与严家合作日久，也认识了几名严家筑基，这些年一直都有联系。

