    当然，这种事情不能由霍沂自己出面。八一中?文网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ故而谢慎看到的情况是，一些穷苦的百姓殴打李同知和衙门公人，并慷慨激昂的陈说抗征税赋的理由。

    这一切当然都是霍员外安排好的，那些看似困苦的百姓不过是他的枪手罢了。

    想通其中关节，谢慎冷笑道：“看不出来这霍沂倒是个颇有心机之人。李同知觉得此事该如何处理？”

    李孝基等的就是谢慎这句话，当即拱手道：“谢知府不妨先将这些抗税的百姓放了。”

    “放了？”

    谢慎眉头微皱，思忖着李同知的用意。

    “李同知的意思是，叫本官派人跟着这些暴民，看看他们去哪里以搜集证据？”

    “谢知府英明！”

    李同知送上一记马屁道：“那霍沂一定也会十分奇怪，他肯定会叫来暴民询问过堂时都被问了什么，只要抓他一个现行，还怕他不认罪吗？”

    谢慎暗暗啧叹，这李同知不愧是官场老油条，手段真是狠辣。

    把闹事抗税的暴民放了，看似是官府软弱妥协，实则是为了麻痹霍沂，让其放松警惕。

    这种时候霍沂一定好奇那些暴民在府衙公堂之上被问了什么，肯定会询问一番。

    这时候，派去跟着那些暴民的衙门公人便派上了用场，只要抓霍沂一个现行也就不怕他抵赖了。

    当然，这样做的前提是跟踪暴民的公人不会被现，不然一切都是徒劳的。

    即便最后证明幕后之人不是霍沂，府衙也没有什么损失，反而排除了一种可能性。

    谢慎真切感受到为官之道的高深莫测，看来只有多多实践才能掌握权术之道。

    “便依照李同知所言办吧。”

    谢慎点了点头道：“本官会找个由头放了那些暴民，就看那霍沂会不会露头了。”

    李同知笑声道：“常在河边走，哪有不湿鞋的，谢知府放心好了。那霍员外一定会中招的。

    “希望如此吧。”

    谢慎背负双手，沉声道。

    ......

    ......

    京师，紫禁城，文华殿。

    天子照例听日讲官讲经，午休的时候天子把包括徐溥在内的一众阁臣留在宫中用膳。

    面对如此恩宠，徐溥、李东阳、刘健、谢迁等人自然惶恐谢恩。

    对于阁臣，天子的态度一直很和蔼。哪怕是刚刚入阁不久的谢迁也享受到了越普通大臣的待遇。

    天子正自用膳，王岳便恭敬的冲其行礼道：“皇爷，有山西来的急奏。”

    弘治皇帝不由得皱眉。

    最近鞑靼人屡屡犯边大同府，扰的边境鸡犬不宁。兵部尚书马文升几次请求增兵大同，以震慑鞑靼人。

    可是弘治皇帝却是一直没有批复。

    马尚书是大忠臣，这弘治皇帝是知道的。可是马尚书却是不当家不知柴米贵啊。

    国库里总共就只剩下几十万两银子，便是全拿出来做军饷也养不了多少军士。

    何况鞑靼人袭扰犯边多是来去如风，增加驻军并不会起到太大的效果。

    这样收效甚微的事情若是国库充裕还可以试试，但现在弘治皇帝恨不得将一文钱掰成两半花，如何能批复马尚书请求增兵大同的奏疏。

    偏偏马文升还不松口，三天两头的上书，直是叫弘治皇帝头疼。

    弘治皇帝启开奏疏，见不是大同来的微微一怔。

    “怎么是潞安府呈奏的？”

    弘治皇帝总算松了一口气。

    只要不是大同来的就好。

    看过奏疏后，弘治皇帝脸上终于浮出笑容。

    “善，大善。朕果然没有看错人。”

    弘治帝笑着冲身边侍候的司礼监掌印太监王岳道：“是潞安知府谢慎上的奏疏。潞安府的瘟疫已经被控制住了。”

    自打今年各地地震以来，王岳很久没见弘治皇帝面上露出笑容了，此番由衷的为天子感到高兴。

    “恭喜皇爷、贺喜皇爷。小谢大人果然是能臣，这瘟疫便是华佗在世都不一定能够控制住，小谢大人这才用了不到半个月就起到了效果。当真是大明的福星啊。”

    弘治皇帝笑着点了点王岳道：“你啊，嘴巴上就跟抹了蜜似的。”

    王岳嘿然一笑道：“奴婢这是实话实说。这朝中诸公，有哪个能保证到了潞安能像小谢大人一样控制住疫情的。”

    “这谢慎确实有几分才干，只不过他太年轻了。”弘治皇帝叹息一声，声音中颇是有几分无奈。

    他虽然贵为天子，但却不能事事都由着自己的性子来。

    谢慎确实太年轻了。若是谢慎再年长十几岁，弘治帝甚至想要给谢慎个巡抚、侍郎当当。

    不过眼下，能够让谢慎出任潞安知府，还是谢迁极力举荐，弘治帝力排众议的结果。

    在弘治帝看来，年轻人有才华便不应该窝在翰林院里。到地方上接触民情，多历练一番将会成长很快。

    弘治朝名臣不少，像徐溥、刘健、李东阳、谢迁都是值得倚为臂膀的股肱之臣。

    但这些人年纪都不小了，辅佐一朝可以，却不可能在阁臣位置上一直待下去。

    弘治帝自己的身子自己清楚。去岁他便一直觉得气血不畅。虽然太医院会诊的结果只是偶感风寒，但弘治帝心里却是一直不放心。

    为太子选辅弼贤臣不能拖，选择的条件自然要从严，不仅其本人要有真才实学，还必须年轻。

    渐渐的弘治皇帝注意到了这个年纪轻轻就中了状元的谢慎。此子极有骨气，先后上奏东厂提督杨鹏、寿宁侯张鹤龄，赢得了满朝上下的一致称赞。

    加之阁臣谢迁的极力举荐，弘治帝便动了考察谢慎的心思。

    正巧潞安知府突然暴毙，弘治帝便直接派谢慎前去赴任。不曾想这一番考察竟然考察出一个大能臣，这真是意外的收获。

    “奴婢听说甘罗十二岁拜相，小谢大人也不算太年轻罢。”

    弘治皇帝听到这话大笑道：“你个奴婢，懂得什么。”

    弘治帝极反感宦官干政，但像王岳这样有一搭没一搭的半开玩笑，皇帝也是不会放在心上的。

    “谢慎治理疫情有功，当赏。”

    弘治帝复又恢复了君王的严肃，沉声道：“拟旨。”

    ......

    ......(未完待续。)