    红发本来是不会有什么情绪的，她只是一个人傀，只会听命行事。

    但是从她在土里苏醒，红发一直处于懵懂的状态之中，她依然会战斗，依然会吸收能量，这是她的本能。

    可连她自己都没有发现，她正在重新拥有已经失去的一种叫做情绪的东西。

    看见自己嘴里的东西快要被抢走的时候，红发有了被虎口夺食的愤怒。

    虽然，她依然没有做为‘人’时一样的智慧，却本能地知道这个白色家伙对她有极大的作用。

    红发在这种愤怒的情绪当中，身体斜着丢了出去，那个人影的指尖刚刚触摸到白色小章鱼，身体就被撞了飞，在地上连翻了几下后才单膝跪在了那里，看向了被反震了一下也踉跄了两步才站定的红发。

    一只小小的黑猫跳上了这个人影的肩头，冲着红发露出了满嘴锋利的牙齿。

    竟然是那个和叶钟鸣发生过冲突的语婆！

    事情有的时候就是这样，你自以为很笃定的事情，甚至一直按照你的计划顺利完成了的事情，事实上可能并不是你想的那样，之所能够和你预想的相同，可能是一种巧合。

    就如叶钟鸣在新区基地的时候，他猜到了有脑虫在作怪，于是制定了自己的计划，并且最后顺利完成，得到了他想要得到的。

    可事实却是，脑虫并不是只有一条，而是有两条，之所以叶钟鸣只看到了一条，是因为另外一条带着一只三级变异生命离开了的缘故。

    否则，最后的结果如何，还真不好说。

    而那条离开的脑虫，就是嗅到了语婆这种特殊生命的味道，独自出去猎食了。

    只是现在看来，这条脑虫应该是失败了，不仅失败。还被语婆和她的宠物追杀，这么多天以来，不知道是不是追寻着吃掉了它同类的叶钟鸣足迹而来到了这里。

    语婆再次进化了，她已经三级的变异生命。她手下的那只小黑猫也到了同样的级别。不过语婆把脑虫控制的人弄得重伤将死，她自己的状态也不太好。

    目测看去，她身上最少有十多处的伤口，左[笔趣阁 www.biqugeso.me]右两肋也是有些凹陷的，不知道是不是脑虫控制的那只三级变异蟒蛇造成的。

    并且语婆整个人看上去非常的疲惫。她肩头的宠物也一样。

    黑猫柔顺的毛发有好几块都变得秃秃的，那里的皮肤还能看到焦黑，虽然进化到了三级变异生命，可蹲在主人的肩头，喘气的都能听到响亮的杂音，想来是身体受到了很严重的伤害。

    看来，这一人一猫虽然战胜了脑虫，却也付出了极大的代价。

    红发的状态当然也不好，伤口刚刚恢复，在魂珠的作用下吸收了三只怪兽的能量也仅仅是让身体恢复了活力。

    两边的情况都不好。却又都不愿意放弃这条对她们产生巨大吸引力的脑虫，在对峙了一会之后，双方再次开始了殊死搏斗。

    变异生命之间的战斗，或许没有进化者之间那么有章法，但却更加的直接和血腥。

    仅仅十几秒钟，当双方再次分开的时候，彼此的腰都直不起来了，只能用手脚撑着地面，用恶狠狠地目光看着敌人。

    红发刚刚恢复的身体此刻出多了几十条伤口，有抓伤。有咬伤，有血洞，好几个地方的肌肉都被撕掉，露出里面红白相间的人体组织。最严重的伤在左胸，心脏的部位上插着十几根黑色的头发，看深度完全插入了心脏之中，如果是进化者，光光是这里的伤势就足以要了命。

    语婆自然也不会好过到哪里，红发的双手就是最有力的武器。只要被碰到，就会多出一个窟窿，或者骨头塌陷进去一块。这么一会，语婆那本来几乎完美的身材，被红发打的残破无比，和刚刚被重卡撞过似的扭曲着。

    变异黑猫也很凄惨，一直后退拖在那里，差点被红发撕掉，左面半张脸也凹进了一块，那是被红发一头撞得。

    双方惨兮兮看着对方，都在衡量着各自的胜率。

    片刻，目光又都落在了脑虫身上。

    红发和语婆同时动了，一个奋进余力发出了通灵之刺！一个竟然从指尖，射出了一道条灰色荆棘！

    这不是语婆第一次发动通灵之刺，她在进入院子阻止红发吞咽脑虫的时候就用过了一次。

    但这却是红发第一次用出她刚刚掌握的，连叶钟鸣都不知道的技能。

    一种来自于她吸收了变异荆棘之后，刚刚领悟的一种技能——荆棘之鞭！

    红发后退了两步，眼中迷茫一闪而过，对于脑中有一颗魂珠的她来说，这种直接攻击脑部的精神力冲击波效果并不好。

    可是她发出的荆棘之鞭却非常犀利，瞬间两米长的鞭子直接把语婆抽得皮开肉绽，直接飞了出去。

    这种技能也是需要精神力的，红发用出了这一击后荆棘就缩回了体内，她扑向脑虫，现在那个一头长发的怪女人已经阻止不了她了。

    红发一只手抓住了脑虫，一丝喜色出现在了她那张灰白色的脸上，可下一秒，她的脸色就骤然大变。

    是那只黑猫！

    那只断了腿塌了脸，已经被她忽略的黑猫。

    在红发差一点把脑虫掌控在手中的时候，黑猫出现在了脑虫旁边，一爪子也扣在了脑虫身上，一人一猫谁也不会相让，这么一撕扯，脑虫竟然被扯成了两半！

    红发一愣，黑猫也是一愣，接着它们做出了一个同样的动作。

    吃！

    一人一猫把脑虫全部塞进了嘴里，略微嚼了两下，直接咽了下去。

    红发是占据了一些优势的，她目露凶光，就想要把这两个家伙解决掉，可是刚向前迈了一步的，一股巨大而磅礴的力量，就从她的身体里涌上了四肢百骸！

    她的身体一下子就变得迟缓而麻木。

    另一边，黑猫吃掉了脑虫之后，对着红发露出了拟人般讥讽的笑容，可刚刚笑了两秒，它也出现了和红发一样的症状，并且因为和语婆之间能量互递的关系，那边刚刚爬起的红发，也陷入到了这种状态中。

    刚才打生打死的双方，几乎同时转身，向着相反的方向逃离，只是动作却和牵线木偶一样僵直而滑稽。

    这一刻，语婆和红发，都选择了最稳妥的做法。

    ……………………………………………………………………………………

    叶钟鸣带着地黄丸重新踏入了上河绝地。

    这是前世幸存者们给这里取的名字，因为绝地里有一个很出名的自然村，叫上河村。

    和出来时不同，叶钟鸣这一次进入选择了另外一条路。

    绝地之中的确处处危险，可只要留心，这里也是遍地财宝。叶钟鸣的两个副职业，一个是需要大量材料的制造类职业，一个是需要种子幼苗的培育类职业，这些都需要他平时就开始注意收集有用的东西。

    绝地无疑是最适合的地方。

    出去的时候，叶钟鸣已经找到了一种。是地球上地瓜的变种，这种东西具有攻击性，在它出苗之后的任何阶段，凡是有生命接近它，地面上的嫩苗或者茎条都会发起各种形式的自动攻击，速度迅捷，力量巨大，稍不注意就会受伤，如果普通人遇到，可能一下子就会没了命，成为这些变异地瓜苗的肥料。

    这种植物却也有它的好处，只要能够‘驯服’它们，它们就会带来大量的好处。

    因为它是变异植物的缘故，这些地瓜苗是有魔晶的，虽然只是一级的魔晶，但在未来一级魔晶变少的情况下，这成了人类一级魔晶的来源之一。

    而且这些瓜苗成熟之后，会在地下结出果实，是一种不可多得，既美味又可以增强体质的珍贵食物。

    前世很多大型基地都会种植这种被称为‘人参瓜’的变异地瓜种，不过因为这种变异植物的危险程度不小，需要最少二星，甚至更高级的进化者才可以安全收获，所以播种面积一直不大。

    现在叶钟鸣找到了一株人参瓜的幼苗，他本身还是园丁的职业，就对这东西有了想法，等有了自己的基地了，他打算好好研究研究，如果真的能够大范围种植，这可是一笔不小的财富，不仅可以解决一级魔晶的来源问题，还能解一部分食物问题。

    只是一直到他重新出现在自然宝石矿脉附近，叶钟鸣也没有找到对他有用的材料或者种子，这让他颇为失望。

    不过也有好消息，就是叶钟鸣在矿脉附近潜伏了几个小时，看到了把这里划为领地的那个怪兽。

    三尾魔蛙！

    四级！

    叶钟鸣有所预料，能够占领矿脉的怪兽等级会很高，可是当他看到这么个一身青皮，有着三叉尾巴，身体如同一辆中巴大小的怪兽额头是绿色的魔晶时，还是忍不住心中骂了句。

    他重生了，现在进化到了二星，得到了前世没有得到的诸多职业和能力，可是叶钟鸣清楚的很，这些因素让他强大，让他有了越级挑战的能力，但也只是相对三级变异生命而言，对四级，那就是找死！

    并且三尾魔蛙可不是普通的怪兽，它水属性的天赋极其强大，属于同级别中非常不好惹的那种。

    就这样放弃？

    这个念头只是出现了瞬间，就被叶钟鸣甩出了九霄云外。

    好不易来一回，怎么能空手而回！

    一个大胆的计划出现在了在叶钟鸣的脑海里。(未完待续。)

