    “嗯！”

    柳霜看不到自己左脸的刺青。

    但可以感受到来自左脸的温度。

    没有之前的那般炽热了，变得温和了许多。

    她仔细的感受下，能够感觉到胎记的位置还有种鼓胀的感觉。

    似乎是有什么东西正在孕育，准备一朝动天地。

    这位公子必然是九天的谪仙般的人物吧！

    他曾说我脸颊上的胎记并非是坏事！

    难道，是我的什么机遇？

    柳霜是知道修行的，只是她的资质不够。

    想要拜师，也没有门派和散修接受她。

    贫穷的家境让她也买不起那些烂大街的普通功法。

    沈天的到来！

    左脸胎记的变化！

    让柳霜开始激动起来，双拳握的更紧了。

    要是能修行的话！

    我就可以努力的追赶谪仙般的公子了。

    不能随之做个侍女，未来某日可以支持公子！

    也算是没有愧对公子对我的大恩大德了！

    柳霜如此的想着。

    这时，沈天的最后一针也已经刺下。

    轰...柳霜就觉得脑袋里传出一阵的轰鸣。

    她眼前的光景瞬间的消散，只留下一片的黑暗。

    只是黑暗并未持续太久的时间，一点火光从黑暗中燃烧燃烧起来。

    “唳！”

    一道唯有柳霜可以听到的火凤嘶鸣响起。

    黑暗中燃烧起的那一点火光，像是爆炸般的向着四周的黑暗侵吞过去。

    黑暗的空间直接变成了一片的火海！

    柳霜看到这火海中，有着一只火焰的精灵在欢呼雀跃着。

    “唳...”

    又是一道火凤的嘶鸣声！

    一道是来自柳霜眼前黑暗世界的火海中的火凤。

    另外一道则是来自流涧城上空的拿到火凤的虚影。

    所有的修士听到这声嘶鸣，都是觉得一阵的心悸。

    “又有什么变故？”

    带队赶往酒楼的张城主惊愕的停住脚步。

    她看到酒楼上空的火凤虚影振翅而飞，不是向着天空飞去。

    而是欢呼雀跃的向着酒楼飞去，速度极快！

    当火凤的虚影钻入酒楼的瞬间！

    整个流涧城内注视着火凤虚影的修士们，皆是眼前一阵发红。

    而后一股热浪扑面而来，就仿佛是深处在火海的中间。

    只是这股热浪并未对他们造成什么伤害！

    仅仅是有热浪而已！

    就算只是如此，张城主的后背还是渗透出一身的冷汗。

    热浪持续的时间并不久！

    消失的那刻，张城主才重重的松了口气。

    唰...唰...唰...无数的修士从流涧城内腾空而起。

    皆是踏步向酒楼而来，想要一探究竟。

    之前他们不敢动弹，也是害怕那火凤的虚影对他们造成伤害。

    这刻虚影消失了，他们也就有了胆子。

    “滚开！”

    张城主浑身爆发红色的真元，形成滔滔的热浪向四周荡去。

    她猛地跺脚，踏步虚空，眉目冷视纷纷赶来的散修，喝道：“速速回去！莫要断了自己的生路。”

    “张城主！”

    修士们看到张城主出现，赶来的脚步猛地一僵。

    下刻，便有三分之二的修士自知惹不起，转身即走。

    不过剩下的都是有着足够的背景的修士了。

    “张城主！你这般做就有些霸道了吧！”

    一位修士走出，身上剑芒锐利，沉声道：“这可是青州！我们青玉圣地的地盘。”

    张城主冷眼看过去，道：“青玉圣地如何？你敢踏前一步，老娘弄死你。”

    霎时间，她体内爆发的真元凝聚成一头火凤，在其身后振翅威慑。

    大有一言不合就要动手的迹象了。

    “........”

    留下的有背景的修士沉默了。

    张城主什么时候这么霸道了？

    金凤圣地的是在金州，张城主作为金凤圣地的弟子。

    来到青州做城主，想来都是低调行事，行事风格从不霸道。

    今天竟是一言不合的就要动手！

    不符合往日的风格啊！

    但，谁也不好去问！

    生怕张城主直接动手。

    之前开口的青玉圣地弟子脸色不太好看。

    都是圣地的弟子，你凭什么吼我？

    我不要面子的嘛！

    青玉弟子很委屈，嘴巴蠕动两下，道：“好！你给我等着！到时你必须要给我个说法。”

    他一通话说完，转身就走，勉强的捡回来些面子。

    张城主没有理会离开的青玉弟子，只是冷眼的扫向其他的人。

    在她的目光注视下，剩余的修士也是不甘心走了。

    不过，这里修士的心里多少是有些怨恨。

    毕竟火凤虚影来的突然，都觉得可能有宝物。

    看看不拿走还不行吗？

    “我是在救你们啊！”

    张城主知道这些修士的想法，无奈的叹了口气。

    她可是知道酒楼内多半住着圣师。

    而圣师在外的名声除了宽容仁爱外，可是还有个喜静的性格。

    你们这多人一起去酒楼！

    岂不是打扰了圣师的安静？

    我作为城主，竟是没有拦住。

    你们哪里是想要看宝物？

    完全就是要我死啊！

    张城主原地驻足片刻，稳了稳心神，清了清冷汗。

    而后才挥手道：“走！跟我去酒楼！”

    .......酒楼客房内！

    沈天清理银针和染料，将东西放回四号箱子内。

    而后随手拿起客房内放着的镜子，来到床边递给柳霜道：“你看看怎么样？”

    柳霜伸手接过镜子，半坐起身来，小心的照向左脸。

    红色的胎记还在，没有多少的变化。

    只是胎记的上面有红色的染料勾勒出来的火凤的脖子和头颅。

    一双眼睛做的精致无比，完美的展现出了火凤的睥睨天下的霸气。

    火凤的双眼正好就在柳霜的左眼上方，跟着她的眼睛竟是形成了相得益彰的美感。

    火凤锐利的双眼，衬着柳霜细长的眼睛，让柳霜看起来英气十足。

    而火凤飘顺的尾巴就在柳霜的左眼的下面，犹如是托起了柳霜的眼睛，增添了几分的美感。

    微张的火凤双翅，一只包裹着柳霜的半个眼睛，透着几分的妖异的美。

    红色的胎记，更是完美的和火凤刺青融合，成为了火凤的身躯。

    没有半点的突兀和别扭！

    “太好看了！”

    宗梦秋都是忍不住赞叹的道：“师父！我也想要！”

    闻言，剑痴抿嘴忍笑。

    沈天回首瞪了她一眼，呵斥道：“你什么都想要！”

