    第60章别怕，我给你报仇

    谢清然懒懒的应了声。

    等吃完饭，谢清然推着纪沉，让他出去，她要睡觉了。

    纪沉手上拿着垃圾，“清然，那你好好休息，我中午再来叫你去吃饭。”

    “知道啦知道啦。”谢清然把他推出去，终于关上了门。

    想起来要和谢母发消息，谢清然就去找手机。

    在这吃早饭的一会儿时间之内，她的手机内突然出现了很多条消息。

    谢清然先给谢母发了问候消息，然后挨个查看。

    ［老大，南城这边出了些问题，你能来一下吗！！！］

    ［老大救命，有人追杀我！！！］

    ［啊啊啊啊啊，清然，你的作品得奖了］

    ［……］

    谢清然看完所有的消息，又给谢母回了消息，收拾了一下就出去了。

    想起来还在隔壁房间的纪沉，她停顿片刻，手指动了动，一道看不见的光束从她的手中出现，落到了纪沉的房间门外。

    在电梯上的时候，她给纪沉发了消息，大意就是自己临时有事要出去，中午应该不回来了，让纪沉在酒店等她。

    纪沉正坐在桌子前，手指快速的在电脑上敲打，手机突然亮了一下，他看过去。

    先是愣了一下，然后走了出去，手指还没放到门把手上，就收了回来。

    他轻叹口气，给谢清然回了一句早点回来。

    谢清然之前在南城玩了一段时间，也认识了不少人。

    她这个人性子直接，遇事喜欢动手，不喜欢动口，所以有一部分人都是和她打架熟悉起来的。

    当然，是谢清然打架，别人挨揍。

    有些人，称她老大。

    虽然这个称呼有些别扭，但是谢清然觉得很酷，别人这样喊她，她也就应下了。

    当初在南城带了一段时间，还收了不少小弟，谢清然虽然没有太在意在南城的生活，但是这些人是被她护着的。

    给她发消息说有人追杀的那个人让谢清然的记忆尤其深刻。

    在南城，最早招惹谢清然然后心甘情愿给谢清然当小弟的人就是他。

    前段时间还耍赖求着谢清然来南城玩儿，这才过了多久……

    她一边赶路一边问那人现在在哪儿。

    ［南城小二爷：老大，我现在在家里］

    ［南城小二爷：你问我这个……老大，你来南城了吗？？？］

    ［南城小二爷：老大，这件事没我想的那么简单，你别来了，别牵扯进来］

    ［小爷最帅：等着］

    谢清然之前去过这人家里几次，直接打车过去了。

    南城小二爷的本名叫卢子熙，南城老牌豪门卢家人。

    卢家老宅是独栋的大别墅，还没有过出租车会来这里。

    司机师傅把谢清然送到路口，谢清然付了钱，自己走了过去。

    她发现这附近多了不少人，应该是卢家找来的保镖。

    才走了一会儿，就有人拦住她。

    “你是谁？”

    “别拦着别拦着……”青年跑着过来，模样有些清秀，和活泼又有点憨的性格很不匹配。

    “卢少，这……”保镖大哥有些为难。

    “这是我老大，以后她过来，谁也不能拦着她，知道了吗？”卢子熙认真道。

    “好的卢少。”

    卢子熙这才满意，笑嘻嘻的看谢清然，“老大。”

    “怎么回事？”谢清然没和他多说，直接进入正题。

    师父刚和她说了南城这边的情况似乎很复杂，卢子熙又说他被人追杀，虽然可能性不太大，可谢清然就是觉得这两件事之间是有关联的。

    卢子熙摸着脑袋，“老大，这件事很复杂的，我给你发完消息就后悔了，但是想撤回来的时候已经晚了……”

    谢清然皱眉，“别啰嗦，说正事。”

    卢子熙看了她一眼，有些委屈的缩了缩脖子。

    谢清然还没有再重复一遍，卢子熙就乖巧的把事情发生的经过一五一十的给她讲明白，一点隐瞒都没有。

    “在半个月前，我偶尔会做梦，梦里面有人说我的魂魄不错，想把我的魂魄给取走，我以为是噩梦，就没在意，和老大你聊天的时候也没说。”

    “可是这个梦连续做了几天，到后来的时候，我好像真的感觉到有人在生拉硬拽我的魂魄，想把我给带走。”

    那种感觉他不太能说的出来，也不知道该如何讲，身体安然无恙，可却感觉有种撕裂般的疼痛从内里传出来，因为之前做过的梦，他便突然想到，是不是有人在撕扯他的魂魄。

    “能看到样子吗？”

    卢子熙闻言摇了摇头，“只能听见声音，像是一个中年男人的声音。”

    两个人一边走，一边说。

    卢子熙说着说着，突然想起来一件事。

    “对了老大，我记得那个男人的声音有些沙哑，说到激动的时候，会猛烈的咳嗽，不像是生病的感觉……”

    “而且，我还听他说什么要不是受了伤，很容易就能把我带走了。”

    谢清然想起来那个和她斗法最后受伤的术士。

    就连谢璟的魂魄都是从那个男人手里救出来的。

    若是这样，那最近这些离魂的事件，可不可以想成……都是那个男人的手笔。

    “老大，老大？”

    “怎么了？”谢清然回过神来。

    “老大我喊你好几声你都不理我。”卢子熙委屈。

    “别胡说，你一共喊了两声。”

    “……”

    “你继续说。”

    “哦。”卢子熙继续讲述，“可能是我比较厉害，也可能是我的魂魄比较硬，那个男人没能把我的灵魂给带走。”

    “两三天没有情况，我本来以为这样就结束了，准备和朋友出去玩儿……”

    “结果，晚上我回来的时候，有个人突然来杀我，还听到那个男人的声音，说把我杀了之后，带走死去的魂魄也可以。”

    “要不是我的喊声把人吸引了过来，让那个人没能得手……”卢子熙吸了吸鼻子，“老大你说不定就再也看不见我了。”

    谢清然却是在沉思，对于他的说法没有什么反应。

    “老大！”卢子熙不满，“老大我差点死了，你怎么也不安慰我一下！”

    谢清然原本对生死的概念就不大，经师父师兄纠正性格，后来又变成对正常性质的死亡没什么兴趣。

    这还不至于让谢清然紧张害怕。

    看着卢子熙后怕的神色，谢清然想了想，拍了拍他的手臂，“别怕，我给你报仇！”

    (本章完)

