
　　人民军先后突破了安罗堂的前后大门，但并没有马上向纵深方向突击，而是等所有进攻的军队都进入院子，而且全部横向展开，然后才以较为齐整的队列，向前推进。如果从空中俯视，到是颇有一些排队枪毙的样子。天籁小说网

　　这到不是说罗岳选择了落后的战术，而是针对不同的战场，不同的作战任务，而选用最适合的战术。虽然人民军在武器、训练、组织上有绝对的优势，但战场却是最不利的条件，因为这是在建筑内作战，而且还是对手最为熟悉的地利环境，既使是在旧时空里，这种作战模式也是最令各国军队头疼的，处于弱势的一方往往可以靠极劣势的兵力或武装来对抗强大的对方，甚致令对方的高科技优势化为乌有。这样的战例，在旧时空的阿富汗、伊拉克、甚致是车臣战争中，都屡见不鲜。

　　虽然安罗堂不能和旧时空的****、游击队员相比，但罗岳也不敢大意，毕竟在这一战中，如果阵亡一名士兵，就不能算是全胜。因此要达到这个目地，就要充份发挥人民军在武器、训练、组织上的优势，尽量以远距离火力压制对手，并且不让对手有近身作战的机会，尽管人民军的战士都进行过严格的刺刀训练，但近身作战无疑是将自身的优势降到了最底，自然是最不智的选择。

　　于是人民军攻入了安罗堂的院子之后，并没有急于向房屋中推进，而是在院子里站成线形阵式,举枪射击，3、4轮排枪之后，顿时压制住了安罗堂弟子的攻击，一个个都龟缩在房间里不敢露面。随后人民军才分成三支，分从左、中、右三个方向，进入到房屋中向安罗堂的深处推进。

　　而进入房间之后，人民军也没有四面开花的乱打乱撞，而是层层推进，对经过的每个通道、走廊、房间都进行详细的检查，由其是房间，几乎是一间挨着一间搜查。

　　而且搜查房间时，也不会冒然的闯入，而是先喊话要求房间里的人出来投降，如果无人应答，才会闯人房间內，而在突入房间时，也是很有讲究的，由三名士兵为一组，布置在房门前，居中的士兵先用脚踢开房门，然后向正对房门的方向开枪射击，而左右的士兵也分别向房间内斜向射击，这样一来，几乎覆盖了房间内的大部份空间，躲在房间里的人就算不被击中，也基本没有还手的余地。

　　在这样的战术安排下，确实有好几名躲在房间里，准备伏击人民军的安罗堂弟子被击毙或击伤，有两人还是躲在门板的后面，结果被穿透门板的子弹击中，当然也有一些安罗堂的佣人是躲在房间里不敢出来，结果糊里糊涂的也送了命，在战争中，这样的误伤也是再所难免的。

　　不过有人听了喊话声以后出来投降，或是中枪未死，或是被击倒在地的安罗堂弟子，这一来随行的警察们也有了用武之地，每人至少带了两根绳子，立到上去将人绑起来，然后拖到院子里去由预备部队看押。在搜查房间的时候，其他的战士则在通道、走廊上警戒，并不急于突进，虽然有一些安罗堂的弟子向人民军发动进攻，但都被警戒的战士击败，而清理之后，在一些关建性的通道或房间，都留下几名警察看守。人民军才会向下一个目标前进。

　　虽然这样的一来，人民军推进的速度很慢，但却非常有效，不仅可以将人民军自身的威胁降到最低，而且稳扎稳打，逐步逐步的挤压着安罗堂的空间。

　　整个安罗堂里住着有超过300人，除去老弱病幼之外，能打能杀的有180余人，刀斧等武器到也不差，而且由余人民军的推进不快，因此趁着这个功夫，安罗堂的人也大多数都起身穿好衣服，并且拿起了武器，就连张彦安也拿起一把单刀，一面分派人手，在前后两头阻挡人民军的进攻，一面又安排人从侧门逃出安罗堂，招集安罗堂在外的弟子来增援。另外也是准备在不测之时，从侧门逃出安罗堂，先探探路。

　　不过安罗堂的抵抗，根本就无法阻挡住人民军的逐步推进。尽管推进的速度并不快，但每一步都前进得十分稳定，安罗堂的空间在被不断的压缩，时间不长，前后的两重院落就基本失守，张彦安也只能带人退守到中间的院落，好在是安罗堂的三层院落都是有院墙相隔的，虽然院墙要比外墙矮，只有八尺多高，但也比没有要强，因此安罗堂的人退到中间的院落以后，关上院门，守着墙头，到也还能再抵挡一阵。

　　而人民军到也并不急于进攻，先将占领的地方都清理干净。由于张彦安退却得太快，还留下不少佣人、待女以及一些老弱人等，也还有少数骨干人员在负隅顽抗，要将这些人都抓捕清理，当然也需要一定的时间，因此张彦安等人才算是得到了一些喘息之机。

　　中间院落是安罗堂的六大家族的族长居所，以老弱妇幼居多，而随张彦安撤入到中间院落的还有约100余人，不过张彦安也清楚，仅仅只靠这一堵薄薄的院墙是无法阻挡海外华人的进攻的，现在只能等候增援的力量赶来，毕竟安罗堂有4个赌场，还有10余家商铺，全部加起来也有数百号人，再加上一些外围的弟子，因此招集超过千人也不是太难的事情。

　　当然现在张彦安己经完全淸楚，海外华人不同于以前的知府，这是自己根本无法抗衡的势力，即使是联合其他的地方势力，也不可能斗得过海外华人。因此就是增援的力量赶到，也不可能击败海外华人的，只是现在明白过来己经晚了，安罗堂的毀灭己经是不可避免的事情。

　　不过到现在为此，张彦安还并不觉得害怕，因为这样生死一线的场面，当年张彦安经历过好几次，而且现在弦彦安仍然还有翻盘的资本，最大的希望就是增援的力量赶到，里应外合，杀出安罗堂，并且冲出济南城去，只要是出了济南城就好办了，一来是安罗堂在城外还有大量的产业和人员，有东山再起的资本，而且城外的地方开阔，也有足够的空间和海外华人周旋；二来张彦安的交际广泛，和济南附近的几股绿林势力都有不错的交情，在必要的时候，也可以找他们帮忙来对付海外华人。

　　张彦安甚致做了如果实在沒有路可走，就扯起大旗造反，和海外华人干到底。虽然张彦安己经执掌安罗堂20余年，过着养尊处优的生活，但当年打地盘时的血气之勇却还并未消退，因此绝不甘心束手待毙的。

　　但就在这时，被他打发出去求救的弟子中的两个人回来，而且两人都明显带着伤，来到张彦安面前，道：“堂主，海外华人在左右的侧街上都埋伏着人马，我们一出侧门就被他们打死了不少人，就剩我们两人逃回来了，连赵门主、龙门主都被打死了。”

　　原来为了组织在外的安罗堂弟子人员，张彦安派出去求救的人也是安罗堂的精英，一共有12名年轻强壮，能打敢斗的弟子，还有两名门主。那知这一批人一出侧门，还没有走出几步，只见在侧街的的尽头，出现了一队人民军的士兵，前排蹲下，后排站立，举枪射击，顿时打死了好几个人，而其他人见势不妙，赶忙向回撤，结果在回撤的过程中，又有人中弹倒地，最终逃回安罗堂的，只剩下两个人，就连两位门主都没有回来，不知道是被打死了，还是被抓了。

　　听了两人的讲说之后，张彦安也不禁大为震惊，想不到海外华人竟然将侧街也堵住了，赶忙又派人到另一条侧街去打听，结果也是一样，海外华人将两条侧街全部都堵住，也把整个安罗堂都围了一个水泄不通，就连一只苍蝇都飞不出去。

　　到了这个时候，张彦安才真的产生了绝望的感觉，海外华人果然是厉害，而且行事周密，滴水不漏，根本就不给自己留一点余地，恐怕是这一次自己真的是凶多吉少了。而其他人的脸上，也都带出了绝望的表情，有不少人甚致是面色死灰。幸好再退到中间院子的时候，张彦安将老弱妇幼等人集中起来，不许乱喊乱跑，要不然现在恐怕就大乱了起来。不过尽管如此，现在也己是人心惶惶，毕竟不是每个人都有张彦安这样的血气之勇。

　　就在这时，只听外面传来了声音：“安罗堂里面的人听着，现在你们己经被包围，无路可逃了，马上放下武器，举手投降，还可以保住性命，既续负隅顽抗下去，只有死路一条，希望你们的堂主能够出来说话。”

　　张彦安的心里一动，道：“我们出去看看，海外华人有什么话要说。”

　　有一个徒弟立刻道：“师父，小心露面以后，海外华人打你的冷枪。”

　　张彦安呵呵笑道：“我就只有这烂命一条，又这有什么好怕的，既然海外华人己经叫了号，我还不敢出面，岂不是显得我就怕了他们吗？现在要让他们看看,咱们安罗堂都是不怕死的好汉子。”

　　众人听了，也都不觉热血上涌，纷纷道：“堂主，我们跟你一起出去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第二十章 接管济南(十三)免费阅读。https://xs.23sk.com 