    大宋朝廷收到了辽军丰州异动的公文，虽然引起重视，但是朝廷并没有明确的应对之策。

    然而数日之后，又收到了辽军突袭东胜州城外拔思母部与白鞑旦部的消息。

    这虽然使得枢密使王德用十分愤怒，可是也只是愤怒而已。王德用向官家上书，请派兵于东胜州，伺机反击辽军。

    但是当王德用的上书刚刚递上去，便又传来拔思母部与白鞑旦部，这两大部族的主力人马，被辽军剿灭。而这两大部族的族长，都死于丰州城下。

    这下子不再只是枢密使王德用坐不住，就是向来对武官不屑的政事堂，也有些坐不住了。

    大宋朝堂上下，都知道拔思母部与白鞑旦部，乃是朝廷用来牵制辽国的。

    谁成想这两大部族本来已经反叛了两年之久，却突然之间便被辽国所剿灭。由此可见，辽国为此事也是处心积虑了。

    这两个草原部族的主力被灭，对于大宋来说也是一种损失，等于少了两个在草原上的代理人和打气。

    大宋现在可算四海升平威震八荒，官家赵祯如今正是意气昂扬之时，如何能忍得下这口气。

    以前那种怕事的苟安于现状的风气，早已经一扫而空。

    官家赵祯立刻便召集了诸位相公入宫议事，自然也少不了安乐侯范宇这个招揽两大部族的主事人。

    众人齐聚于崇政殿内，讨论如何应对辽国的这种挑衅。

    王德用身为枢密使，第一个出列道：“官家，臣请派兵驻扎于东胜州，以防辽军再作进一步的入寇。若是敢来，可予当头一棒，使其得个教训！”

    吕夷简也出列道：“官家，臣以为可向辽国去国书，予以斥责其派兵越境之举，并向其提出赔偿才是！”

    官家赵祯对于两人的话，都觉得有道理，不由点点头，又看向最后面的安乐侯范宇。

    “安乐侯，当初拔思母部与白鞑旦部，都是由你招揽而来。如今辽军将两大部族的族长杀死，又剿灭了两部的主力人马。你觉得，接下来应该如何应对。”官家赵祯问道。

    向官家赵祯微微一躬身，范宇的目光在诸位相公的脸上扫过，最后落到了三司使程琳的身上。

    “官家，臣想问一问程相公，这一次夏赋和商税共收取了多少钱？”范宇问道。

    三司使程琳不由皱眉，安乐侯这么问，就是不怀好意，摆明了在算计国库之中的钱财。

    不过看到官家正看向自己，露出询问之意，却也不能不说。

    “如今夏赋加上商税，共计收上来九千三百万贯。”程琳却也是不甘心，接着道：“但是，如今三司下属的铁道司正在按官家的一横一纵要求修建铁路，还要应付朝廷其他日常开支，实是不敷使用。”

    范宇哈哈笑道：“程相公何必如此，铁道司不是已经将铁道运输收入抵押给了永通钱庄。不如再将新建的路线抵押给钱庄，便有钱了。”

    程琳几乎气炸了，朝廷在前边和老黄牛一样干，结果最后都便宜了你们这些权贵私人？

    不过当看向官家也在看他，程琳才想起来，这些东西可都是官家的，怎么算都无可厚非。

    “安乐侯，朝廷已经欠了够多的债务，岂可一再抵押。否则的话，这天下还有朝廷什么事。”程琳只是摇头道。

    范宇笑道：“这天下本就是官家之天下，无论是朝廷，还是官家的商号钱庄，最后还不都是给官家做事。这天下没有朝廷什么事，却是从何说起，难道官家还能不用朝廷而治理天下吗。程相公想的多了，不如建立一些信任才是。”

    在话在官家听来，也没有什么不对。对于官家赵祯来说，本就是左手倒右手的，实在是没什么区别。

    朝廷是老赵家的，商号和钱庄也是老赵家的。再说这只是抵押，又不是直接换了东家。

    “安乐侯，你总是惦记着国库的钱干啥？”程琳实是忍无可忍的问道。

    范宇听到程相公的问话，便向官家一拱手道：“官家，现在程相公问臣为什么惦记着国库的钱，臣便在这里说一说。国库的钱，并非是存的多了，便是好的。这些钱只有花出去用出去，才算是给朝廷做了事情，才能体现其用处。否则的话，朝廷哪怕存上十亿贯钱，却是许多事情都不做，岂非本末倒置？”

    道理大家都能听明白，可是总感觉，安乐侯这家伙说的与大伙的认知有所不同。

    “五口之家，尚知家有余粮心中不慌。朝廷要兼顾天下这么大，岂能不留着钱来急用？”程琳不禁反驳道：“安乐侯你问三司有多少钱，到底要做何用处！”

    这时程琳才觉得，似乎大伙儿已经有些偏了楼，便急忙将话题扯回。

    “臣希望官家向辽国出兵。”范宇对官家赵祯一拱手，沉声道：“如今我朝已经将新西夏覆灭，李宁令哥也暴毙于押解的归途。臣发现，我大宋军队的战力和国力，皆已远超大唐之时。而今官家所领之土，尚不及唐时。辽东乃大唐故地，而契丹当年亦不过是大唐部属之一。辽国向来不服我朝，即便称臣，亦灭杀我朝所封岱海王格日勒。如此作为已与反叛不臣无异，难道朝廷还须容忍于他吗？”

    “辽国乃是当世大国，岂可轻举妄动？”吕夷简不由吃惊道：“当去国书斥责，命其赔偿，以弱其国力。以去耶律重元之威势，使其国中贵族不满，而后缓图之才是。”

    “若我朝实力不济，自可缓图之。”范宇对官家赵祯躬身道：“可如今我朝又哪里实力不济了？唐灭东突厥不过半年，即便辽国比东突厥强一些，也非常有限。臣担心的是，我朝有了新式火器，辽国很快便有了新式火器。若是不趁着现今火器远超辽国之时将其覆灭，只怕将来其火器突破反超，转眼便是我大宋的惨祸了。”

    范宇的话很是惊人，但是并非没有这种可能。史实之中，便是中国人发明火药、火枪、火炮。传出去之后被反超，反而使得中国自己在火器上面吃了大亏。

    他这么说，一是提醒官家，此时大宋有覆灭辽国之力。二是告诉众人，这个机会以后不知还有没有。三是让官家与诸位相公，都将火器重视起来。

    众人听了范宇的话都陷入思考，一时间殿上无声。

