    握紧九死鬼往旁边用力一滑，顿时一块骨头散发着强烈的光芒，白夜看的这光芒笑了，直接用九死鬼把头骨挑出来然后收入了储物戒指。

    “不错不错，就是不知道比起那个智慧什么头骨哪个好。”

    接触恶鬼缠身后白夜转身本想给朱竹清一个惊喜，谁知朱竹清竟然瘫在了地上晕了过去，这把白夜看愣了。

    “这...不会被杀神残暴领域吓死了吧？”

    白夜紧张的跑到朱竹清身前试了下鼻息，开始看到朱竹清鼻孔流血的样子被吓了一跳，但是当他发现朱竹清有鼻息这是晕过去时又松了口气。

    “还好还好，没有造成什么不可挽回的后果。”

    “看这样子她应该是来猎取第三魂环的吧？比原著时间线多了三级，不错啊。”

    抱着朱竹清白夜朝着更深处走去，翡翠龙都出现在外围了，想来内圈是有什么东西把它轰出来了。

    不过令他意外的是自己竟然被传送到了鬼斗罗说的那个有翡翠龙的星罗猎魂森林，还好巧不巧的碰到了朱竹清被翡翠龙追杀。

    这就是所谓的上天安排的最大吗？

    想着想着白夜莫名的笑了起来，看了下被自己抱着的朱竹清，啧。

    这身材，以后绝对是斗罗第一啊，更何况样貌还这么好。

    果然，曹贼已死，但精神永传。

    “现在已经六十级了，只要再有一个魂环就是魂帝了，不知道能不能直接突破到七十级呢？”

    打着去内圈看看的主意白夜走的也是特别有味，但怀里的朱竹清却在这个时候皱起了眉头。

    白夜自然感觉到了，当即停下了脚步好奇的看着缩在自己怀里的朱竹清。

    这要是让现在的戴沐白看到了不得气死？

    emmm，也不一定吧？

    现在还是花花肠子气死不一定，但肯定会起火。

    很快，皱着眉头的朱竹清抬起手想要揉眉心，但好巧不巧的碰到了白夜的胸膛，手瞬间就顿住了。

    甚至白夜能感受到朱竹清的身躯也瞬间僵硬了起来，对此白夜也没有做声，好奇的看着朱竹清，不知道这丫头知道了有个人抱着她下一步会做什么？

    这个念头刚冒起，朱竹清突然一滑直接蹦了老远一脸严肃的看着白夜。

    “这位前辈你！你...你是...”

    当她看清楚是白夜后整个人都傻掉了，虽然白夜个子变大了样貌张开了些许但轮廓还是认得的，顿时结巴了起来。

    “圣，圣子白夜？！你的武魂不是一把剑吗？！为什么会是制式铠甲？”

    大大的凶器小小的脑袋朱竹清整个人在此刻极度不解。

    没错啊，几年前白夜的武魂就是一把剑，自己看的清清楚楚。

    难道是双生武魂？！

    这一下朱竹清更震惊了，看着一脸笑意的白夜都不知道说什么好。

    自己反应这么大白夜会不会错看自己啊？

    记得当初花园...

    想到这朱竹清有些不自然了起来。

    反观白夜，他压根就没琢磨朱竹清的神态，反而因为确认了朱竹清魂力是三十级而震惊。

    “你三十级了啊？十二岁三十级，很不错啊！”

    朱竹清回过神，琢磨着白夜的话神色有些复杂。

    我们同龄，你能杀死四万年翡翠龙，而我却只能狼狈逃生。

    我真的很不错吗？

    朱竹清突然失落的样子让白夜感觉到了不对劲，估计是被自己刚刚的话打击到了。

    “竟然你三十级了那正好我可以顺便帮你猎取魂环，走吧，别傻愣着了。”

    朱竹清闻言错愕的抬头，面对白夜那如沐春风的笑容一时之间不知该怎么拒绝。

    但是想起戴沐白在几年前竟然出逃，导致皇室和家里大部分的压力都压的自己快要喘不过气了。

    好不容易知道那个混蛋在一个史莱克的地方，自己怎能轻易放过他？！

    “不了圣子殿下，我想要自己一个人猎取魂环，而且之后我还有很重要的事情，就不耽误圣子殿下的时间了。”

    听到这话白夜眼神有些怪异，但很快又开口笑道。

    “算算时间我妹妹应该也要到史莱克学院了，她叫小舞，我想你们能成为很好的朋友，竟然你要去史莱克学院的话希望你能帮我照料一下。”

    “那小丫头挺闹腾的，到时候就麻烦你了。”

    刚说完朱竹清就瞪大了眼睛一脸难以置信的样子，刚想问什么却见白夜的身影竟然缓缓消散。

    见此朱竹清只能无奈的转身离去，连第三魂环也不打算猎取了，心里乱糟糟的。

    姐姐不是说得到消息这个圣子在进行秘密训练吗？怎么知道自己的目的？难道他一直在关注着我吗？

    这个想法一出如蚂蟥吸住虫子一样在朱竹清心里牢牢吸住不可祛除。

    而白夜走了吗？

    并没有，而是就躲在原地的一颗大树上观望着，发现朱竹清离开的猎魂森林后才极速朝着内圈奔去。

    “不知道内圈的会是个什么魂兽呢，能把翡翠龙给轰出来，想来也是一个龙族而且血脉要比翡翠龙强的吧？”

    这样想着白夜的心竟然激动的碰碰跳了起来，速度也是快了许多。

    能压过翡翠龙的唯有龙之九子的后代，这可是龙王后裔，站在真龙类的顶端，这可不容错过。

    白夜虽然是六十级，但现在的速度已经不输于一个魂圣级别的敏攻系魂师，如果穿上恶鬼缠身和使用第一魂技的话只会更快。

    夸夸风声在白夜耳边吹过，各式各样的魂兽在白夜脚底闪过。

    自然树上也是有魂兽的，但是有着领域这些东西可不敢靠近，毕竟是猎魂场，有万年的已经很顶天了。

    翡翠龙和里面的那一只估计这就例外了。

    半个时辰的奔跑白夜看到了一片翡翠林子，这里估计就是翡翠龙之前住的地方了，然后被里面的魂兽轰出去，在之后碰到了朱竹清。

    “真是好奇啊，不知道会是什么魂兽呢？”

    白夜咧嘴笑了起来，这一笑一改刚刚面对朱竹清的温和和柔美，唯有嗜血和杀戮的光芒。

    白夜迫不及待的动了起来朝着里面奔去，没多久白夜竟然听到了一个震天响的鼾声当即身形顿了一瞬随后继续前进。

    原来龙族睡觉鼾声这么大啊。

    很快白夜看到了一只身长足足有近千米的巨龙盘在地上。

    这只巨龙没有翅膀，浑身是土黄色并覆盖着泥土铠甲有着一种别样美。

    散发的龙威就连白夜都能感觉到内心甚至产生了敌意。

    看着这只巨龙白夜错愕的拿出了那本魂兽点录书页直接快速翻转然后在龙类那一类定了下来。

    “山龙，极其强大的魂兽拥有者顶尖的防御力和攻击力还有爆发力，成年即十万年之时会身化大地山岳，具推测万年山龙甚至能杀死封号斗罗，最后一次出现在五百八十年前，结果不详，目前推测已经绝迹。”

    白夜握着书页的手都在颤抖，嘴里嘀咕道。

    “我的天...本以为是龙王后裔，结果来个龙王直系..这体型TM快十万年了吧？这是要弄死老子吗？”

