    伦敦多雨多雾，常年阴霾，压抑。

    从伦敦返回马德里的飞机，就仿佛是从惨淡得看不到半点希望的绝境，回到阳光普照的希望世界，但在耀眼的希望，却驱不散所有人心中，那一片来自伦敦的愁云惨雾。

    飞机上没有人说话，都很静，静得有点吓人。

    走出闸口，有过千名皇马球迷来到机场迎接球队，但是所有人看起来普遍兴致不高，低垂着头，沮丧着脸，一个个就跟被QJ了的少女一样。

    登上了大巴车，前往不远处的巴尔德贝巴斯。

    回到家了，可还是很静！

    “你不准备说点什么吗？”贝尼特斯坐在杨诚座位的后排，皱着眉头说道。

    从昨天晚上输掉比赛到现在，杨诚一句话都没有说，反倒是他在面对媒体时所说的那一些话，如今都被记者和报纸传到了球队内，这有点加重了球队内的压抑气氛。

    “说什么？”杨诚反问道。

    “这……”贝尼特斯语塞，他很想要说，你平时不老能找到办法吗？

    可转念一想，他也知道，实际上杨诚输掉比赛的心情只会比球员更难受，不会比他们好过，因为他输给了穆里尼奥，而且是连续两个赛季。

    这应该是杨诚出道以来最惨痛的一次失败！

    在他自信满满，觉得自己应该能够取胜的时候，关键时刻却输掉了比赛，这一份打击对他来说，所造成的伤痛只会比球员多，不会比球员少。

    “每一个人都应该为自己所做过的事情负责任，输掉比赛没什么，谁都有输的时候，输不代表软弱，反而是那些输不起的人，才是懦弱的表现。”

    顿了一顿后，杨诚扫了一眼大巴车里的众人，没有说话，但却像是在喃喃自语，“坚强不是别人给的，是靠自己挣的！”

    如果每输掉一场比赛，都需要别人的安慰，都需要别人伸手搭救，这样建立起来的坚强信念是真实可靠？还是随时都会崩塌的海市蜃楼？

    他也曾经输过，尤其是他的第一场比赛，在开姆尼茨，输得惨不忍睹，输得让整座城市都把他当作笑柄在讨论，电台甚至都直接肆无忌惮的拿他来开涮，可是现在任何人再去开姆尼茨问问，杨诚是什么？

    笑柄？废物？

    不！他们会骄傲的告诉你，他是恺撒！是这座东德城市的英雄！

    因为开姆尼茨是他崛起的第一站，这座城市几乎把他当作是自己的骄傲来供奉，任何人亵渎他们的骄傲，质疑他们的英雄，都等同于是与他们为敌！

    那他又是怎么走到今天的？

    靠自己！

    这个世界很现实，靠别人，永远都是屈居人下，只有靠自己，才能够主宰一切！

    回到巴尔德贝巴斯，球队解散，放假一个上午，下午继续训练，一切照旧。

    整个过程，杨诚什么都没说，什么都没做，就好象对阵切尔西的那一场比赛没有发生过一样，反倒是球队的队长劳尔在鼓励着自己的队友，发挥着队长的职责。

    这种情况持续了3天，客场挑战奥萨苏纳的比赛进行得很不顺利，皇马长期处于落后状态，一直到第87分钟和第89分钟，皇马才凭借着劳尔和内格雷多的进球，客场2：1逆转了奥萨苏纳。

    对于已经提前夺冠了的皇家马德里而言，这一场比赛毫无意义，唯一的意义就是，小将帕雷霍首发出场，打中场组织者的角色，表现一般。

    但是，跟皇马同一轮，但却早一天进行比赛的巴塞罗那，在诺坎普球场展现出了难得的状态，凭借着梅西、哈维、亨利和替补上场的博扬的两个梅开二度，主场6：0完胜瓦伦西亚，为世纪德比战前打下了坚实的基础。

    一方表现糟糕，另外一方则是开始全面复苏，这一切都让人对即将到来的世纪德比给予了期待，希望能够看到一场精彩的比赛。

    巴塞罗那的不少球员在打完瓦伦西亚的比赛结束后，接受记者采访时表示，他们会在客场挑战伯纳乌的比赛中尽全力击败皇马，彻底破坏皇马自以为得意的庆典。

    “出于礼貌，我们会和所有的球队一样，列队迎接他们，但是我们会在紧随其后的比赛中击败他们，给他们一个惨痛的教训，让他们付出最惨痛的代价！”

    世界体育报也对这一场比赛进行了专题报道，并利用历史来对巴萨球员给予激励。

    “1988年4月30日，西甲第35轮，提前夺冠的皇马让巴塞罗那在诺坎普球场列队迎接，但在之后的比赛中，巴萨以2：0击败了皇马，一雪前耻；1991年6月8日，皇马在伯纳乌球场列队迎接巴塞罗那，但那一场比赛皇马用1：0挽回了尊严！”

    “实际上，列队迎接往往能够起到反作用，非但无法让提前夺冠的球队得到将死敌踩在脚下的满足感和骄傲，反而会激起死敌的反抗心理，至少从之前的这两次列队迎接中，我们都可以发现，列队迎接到头来只会让皇马自取其辱！”

    “我们无需为列队迎接而难过和抗争，那是礼节，也是风度，我们要做的是把悲愤转化为力量，我们要在伯纳乌还给皇马一个5：0，给他们一次惨痛的教训，大肆破坏他们的夺冠庆典，让他们就算是夺得了联赛冠军，也是窝囊！”

    来自巴萨方面媒体的报道和炒作都让世纪德比战变得份外紧张，但是另外一方面，跟皇马伦敦惨败不同，巴塞罗那内部的换帅风闻也同样是巴萨的不稳定因素。

    里杰卡尔德在大胜瓦伦西亚的比赛结束后，转而高调寻求继续执掌诺坎普，他在赛后的新闻发布会上表示，“我和巴萨的合同要到2009年6月份，我希望能够履行完这一份合同，我没有任何离开的想法，因为我知道，下个赛季的巴萨会变得越来越好。”

    很明显，黑天鹅是在利用这一场酣畅淋漓的6：0寻求留队，而不少巴萨球员和球迷也都觉得，里杰卡尔德应该继续得到信任。

    但巴萨官方却一点都没有给予正面的回复，而媒体上更是已经迫不及待的罗列出了下一个赛季可能站在诺坎普球场主队教练席前面的主教练，包括呼声最高的切尔西主帅穆里尼奥、本赛季执掌法甲波尔多，差一点就打破里昂垄断的洛朗?布兰科、黄色潜水艇比利亚雷尔的主帅佩莱格里尼、赫塔费的主教练米歇尔?劳德鲁普。

    这四名主帅都是已经在欧洲和西甲证明过自己的主教练，虽然后面三名主教练，不管是从名气还是影响力来看，都无法抗衡杨诚，但很多人都觉得，他们的技战术风格很适合现在的巴萨，至于穆里尼奥，更是带着连续两个赛季击败杨诚的风潮，一举成为了头号热门人选。

    世界体育报和每日体育报都把穆里尼奥看作是诺坎普的救世主，认为葡萄牙狂人能够连续两个赛季带领切尔西淘汰杨诚的皇马，证明了他的执教水平并不逊色于中国人，他完全有可能带领巴萨击败皇马，重新回到欧洲巅峰。

    巴萨球迷原本也同样痛恨穆里尼奥，甚至于他们曾经说过，除了杨诚外，叛徒翻译穆里尼奥是他们最痛恨的人，可是如今，有很多巴萨球迷也都纷纷表示，穆里尼奥入主诺坎普，只要能够击败杨诚和皇马，他们照样会给予掌声。

    不过，巴萨的精神教父克鲁伊夫却在自己的专栏中抨击了这一种说法。

    “是的，毫无疑问，穆里尼奥的确赢得了很多的冠军，他也击败了杨诚和皇马，他确实是当今足坛最有实力和杨诚一较高下的主教练，但是所有人千万别忘记了，他同时也让切尔西变成了英格兰，乃至欧洲足坛最不受欢迎的球队。”

    “我们这些年来，始终都走在一条正确的道路上，在我们的前方，赢球不是必然的目的，我们总是在想着，如何让球队赢得一切的同时，也带给巴萨球迷，带给全世界球迷最赏心悦目的足球表演，这已经成为了巴萨的信条。”

    “可是，如果穆里尼奥来到诺坎普，这一切势必将被打破，所有的一切都将走回头，回到我们动荡的那些年，回到我们最黑暗，最困难的时期。”

    “我坚信，所有热爱巴萨，热爱巴萨足球的人，都会对穆里尼奥说不！”

    不过对于自己心目中觉得最合适的主教练，克鲁伊夫却没有直接说出来，他只是说，自己不是球队的最高决策层，但是有记者表示，克鲁伊夫亲自给拉波尔塔打电话，阐述了自己的观点和想法，希望能够阻止穆里尼奥进入诺坎普，他认为那是在反巴萨！

    就在世纪德比的当天，却有记者在马德里机场拍到了穆里尼奥抵达马德里的消息，这立即在网络上被传开了，所有人都怀疑，这是穆里尼奥希望近距离考察巴萨的信号。

    可实际上，他来到马德里就只是为了见两个人，并且送上一份答卷！

    …………

    …………

    马德里很少下雨，就算是下，也很少下超过10分钟。

    所以很多来到马德里住了好多年的外国人，都从来不曾接触过雨伞，甚至于走在马德里的街上，也都很难看到有人撑着雨伞，更多的人宁愿淋一淋这种舒适的小雨。

    但是很奇怪，今天的马德里雨下得很大，下了很久，还没有停歇的迹象，这不由得让人有些担忧，这一场雨会不会影响到今晚的比赛？

    穆里尼奥坐在马德里一家偏僻的咖啡馆的橱窗前，看着窗外的雨景，有些感触。

    他刚刚给杨诚打去了一通电话，后者约他中午一起吃饭，但是现在，他却坐在杨诚的死敌面前，并递上了一份面试考核表，这个世界可真他妈的疯狂到了极点！

    不过他相信，就算杨诚知道了这件事情，以中国人的性格，一定不会怪他，因为杨诚一定能够了解穆里尼奥的追求，他想要的是一个能够跟皇马跟杨诚站在同一个级别对抗的平台。

    切尔西也许是，但穆里尼奥已经感受到了制衡，有些放不开手脚了。

    而且，说到底，他不管是从私人感情，还是从事业发展，巴萨都是他更上一个台阶的好去处，就好象当年杨诚从利物浦转投皇马一样。

    在穆里尼奥的面前，巴萨的体育经理贝吉里斯坦手里头拿着一份计划书，他的身旁坐着的是巴萨的副主席英格拉，而穆里尼奥的身旁则是坐着门德斯。

    如果杨诚看到穆里尼奥所提交的这一份计划，他一定会惊叹自己跟穆里尼奥的心有灵犀，因为穆里尼奥对巴萨所提出的建议和杨诚是那么的相似，他也不断的强调，自己不是只能打切尔西式的压迫足球，他可以让巴萨变得性感，变得更容易取胜。

    而他所提出的对战术的改进，主要还是在前面和后面增加控球接应点，他提议让梅西内切，更大的发挥梅西的作用，让梅西成为巴萨前场进攻的核心球员，而在哈维和伊涅斯塔身后，他提出的人选是亚亚?图雷，如果不行就购入国际米兰的皮尔洛或切尔西的米克尔，他觉得前者最好，后者也可以栽培，另外巴塞罗那的布斯克茨也是一个很理想的人选。

    对于球队的中后卫，穆里尼奥提议从曼联买回西班牙中后卫皮克，他觉得这名高大中后卫同样具备成为球队后场出球点和接应点的潜力和实力。

    穆里尼奥还觉得，本赛季里杰卡尔德对阿尔维斯的使用很不合格，根本没有发挥出巴西人的特点，应该进一步加强对阿尔维斯的信任，进一步发挥他的实力。

    “他会成为球队改变场上局势的利器！”

    针对目前球队的情况，清洗已经不可避免了，穆里尼奥表示他不想要罗纳尔迪尼奥，新赛季的进攻将围绕着埃托奥和梅西来展开，亨利也可以成为球队的重要一员，他并没有像外界所猜测的那样，要求购入兰帕德和特里等球员。

    “在当下的足球环境里，想要取得出色的成绩，除了确保细腻的技术细节外，还必须要有硬朗的元素，因此埃托奥这样的球员非常重要，他是一名能够顶上中锋位置发起冲击，也能够积极参与防守的全能型前锋。”

    “本赛季的巴萨之所以失败，一个很重要的原因是更衣室内讧，里杰卡尔德任由队内一些球星吃饱了混天黑，毫无对荣誉的饥渴，对冠军的追求，只有相互制约，相互牵制，相互影响，才能够让更衣室里充满了竞争力。”

    “这就需要仰仗于一名主教练的权谋，为球队构建起一套良性的竞争和有序的淘汰机制，良好的轮换不仅仅能够保证球员的体能，还能够保证更衣室内的和谐，但假如做不到这一点，倒不如干脆削减球员人数，将一些害群之马踢出诺坎普！”

    除此之外，穆里尼奥还提出了增加集训时间，灌输给球员为球队奉献一切的坚定思维，完成巴塞罗那阵容上的升级和精简，加强体能训练，在保持攻势足球的前提下，让球队的打法更为平衡等等。

    可以说，在穆里尼奥的这一份计划书里，他已经极尽详细的勾画出了他对巴塞罗那的改造思路，并且每一步都介绍得非常详细，而为了更好的体现出自己的战术，他甚至制作了一张DVD，好让巴萨高层看明白他的想法。

    看完了这一份计划书，贝吉里斯坦和英格拉对视了一眼，点点头，这份计划书非常的详细。

    “怎么样？”门德斯笑着问道，他对穆里尼奥有着绝对的信心。

    甚至于，葡萄牙经纪人都已经开始在梦想了，如果打通了巴萨高层这个环节，日后生意会源源不绝，毕竟巴萨和葡萄牙足球有着很深的联系。

    “很好！”贝吉里斯坦笑着点头。

    英格拉也点头道：“我们会在今晚就把这一份计划交给拉波尔塔，明天返回巴塞罗那后，立即召开董事会讨论，我们可以非常肯定的说，里杰卡尔德已经不可能留任，我们已经跟他达成了和平分手的协议。”

    早有媒体爆料，巴萨和里杰卡尔德当初签署的协议里是没有毁约金条款的，也就是说，任何一方都有权力单方面解约而不需要支付赔偿金，这无疑就成为了巴萨赶走里杰卡尔德尚方宝剑。

    “在目前球队考察的众人里，何塞，你距离诺坎普无比接近，我们都非常期待你重返诺坎普，带领巴萨走上辉煌的那一天！”

    对于巴萨副主席英格拉的这一番话，穆里尼奥有些反感，因为他觉得，现在是巴萨有求于他，但却要说得好象是他求助于巴萨一样，可最终他也没有说什么，淡淡的点了点头。

    “有一条你们一定要转达，我要绝对的权力去组建我自己的教练员班子，以及一线队的阵容，球队的所有转会都至少要征得我的同意，俱乐部必须要围绕着一线队来展开工作，这是一支球队取得成绩的保证！”穆里尼奥强硬的说出自己最后的要求。

    贝吉里斯坦和英格拉点了点头，“我们会转达给董事会知道的！”

    “最近克鲁伊夫好象经常开口说话！”门德斯在一旁看似随意的说了一句。

    “哈哈，随着里杰卡尔德的失势，他现在在巴萨已经说不上话了，这一点你们可以放心，主席在我们前来会面的时候，更是亲自交代，他对你入主诺坎普有着无比坚定的信心！”

    听到了这一句话，穆里尼奥和门德斯对视了一眼，眼神里都感受到了放心！

    …………

    …………

    PS：【都市神王养成系统】，书号：2411111，都市爽文。

    周灵很倒霉，打架都打赢了，但是却意外的被一个花盆给砸了……

    周灵很幸运，那个花盆的里面竟然有一颗仙灵世界的种子……

    一花一世界，一树一菩提

    就这样，周灵糊里糊涂的成为了那个世界唯一的主神！

    靠吸收信仰之力，周灵发现，自己竟然可以慢慢的控制那个世界！

    极品仙丹，符文，妖兽，修真典籍……想有什么就有什么……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

