
　　薛定谔的猫是……公孙离？

　　这ID和英雄一对上号，刚刚还在兴高采烈的信科学院五人瞬间石化，现场则一片哗然。莫羡现在真的很受关注，但在参加校际联赛决赛时他还没有如此出名。可见东林王者杯这三轮六场比赛一带四的表现有多夺目。

　　“我就说吧。”何遇顿时也得意起来，好像他才是那个全场关注的焦点似的。

　　“可就算是公孙离，也不是很好打吧……白起、老夫子，包括雅典娜，这些英雄都是挺限制公孙离的呀！莫羡明明是后手选择的，怎么还要拿公孙离呢？”祝佳音很是不解地说道。

　　“什么克不克的，那都是有前提的吧。”何遇说。

　　“什么前提？”

　　“实力相当。”何遇说。

　　四个字，让祝佳音无言以对。东林王者杯她可是亲身参加过的，面临的对手都是什么实力有切身体会。同样在打野位的她可没能力一人带飞全场，但是莫羡做到了，从第一轮的第一场，到第三轮的第六场，六局比赛，他让所有人清楚地看到这不是运气或是侥幸，这就是实力的碾压。

　　所以他才会突然出现这么多支持者，所以他才会因为一次英雄选择就在现场引发骚动。

　　“看他表演吧。”何遇镇定地说道，看起来丝毫不担心理学院队在阵容上有一些下风。

　　信科学院这边，在快速语音沟通了一下后，应该也是觉得莫羡选择公孙离在信科学院的阵容面前并不比赵云好发挥多少。随即迅速收起了先前的慌乱，冷静地回到了比赛状态。

　　比赛正式开始。

　　信科学院阵容：白起、雅典娜、貂蝉、盾山、老夫子。

　　理学院阵容：程咬金、赵云、王昭君、鬼谷子、公孙离。

　　双方各从泉水冲出，信科学院似是想抢中路线权，五人齐刷刷往中路进发。理学院这边呢？开局十分朴素，程咬金往上路方向，赵云去野区，王昭君去中线，而鬼谷子则跟着公孙离去了下路。

　　这样的开局，可以说是毫无套路可言。辅助跟边路射手的举动更是低端局中才会常有的画面。

　　毕竟低端局的玩家大多初学，知道的东西有限，在他们的认识中尚没有视野、节奏一类的观念。所以辅助总是从比赛的第一秒开始就紧随队伍的输出核心射手，从一而终呵护备至。

　　到了中端局，辅助们大多都知道了比赛有节奏这回事，同时也知道打野是最容易出节奏的位置，于是辅助们开始更多的跟随打野，助其快速升级，四处搞事情。

　　到了高端局，玩家已经彻底清楚辅助需要承担的方方面面，上来跟谁或者说开局做什么这种问题，就要看双方阵容或是战术安排来做选择了。但大体来说也就两种，跟打野搞事，或者是帮中路抢线，然后搞事。至于两个边路，开局大多不会是主战场，辅助往这两侧去并没有多大意义。

　　结果就在这样一场绝对可称高端的比赛中，理学院就是这样的开局。

　　“谁让那是莫羡呢！”何遇听到有人这样议论着，类似的声音甚至还不只一个，大家都觉得这是莫羡的超豪华待遇了。

　　“你觉得呢？”高歌在旁问何遇。

　　“应该还是要由莫羡来带节奏吧，所以辅助跟他。”何遇猜测。

　　很快，双方抵达线上，信科学院五人齐蹲中路草丛，然后就见各路兵线都已经短兵相接了，理学院唯一出现在他们视野内的，竟然只有下路的公孙离，第一时间就已经站出来清兵了。至于中路以及上路，竟都只有双方的小兵在缠斗，不见半个人影。

　　“反野去了？”信科学院五人飞快一商量，呼啦一下从草丛中散开，左右各有人去野区侦查，辅助盾山则开始帮着貂蝉清理中路兵线。

　　蓝区没人，红区没人。

　　没有反野，这人是哪去了？信科学院正一头雾水，中路兵线已经挺进了理学院的防御塔，然后他们终于看到了理学院的中单王昭君，站在塔后举起了法杖。

　　原来人一直在，只是上来就缩在了塔下？如此看来上路很可能也是这个状况。所以理学院这开局是一点节奏都不打算要的吗？

　　理学院这佛系开局弄得信科学院有些茫然若失，一时间都不知该朝哪里进攻。最后只能就近原则，上下路各去收兵线，雅典娜收野，中单貂蝉则和辅助盾山一起去理学院的野区看有没有事可做。

　　理学院的赵云正在奋力打蓝，看到对面貂蝉和盾山冒头，竟然二话不说扭身就走。

　　这就弃了？

　　现场一片嘘声，信科学院这边却很纠结。貂蝉是一个蓝BUFF重度依赖者，选择貂蝉为中单时队伍通常都会选择一个不太需要蓝BUFF的打野英雄，方便将蓝BUFF让给貂蝉。可是本局信科学院以BAN代选拿到的打野雅典娜却也是个对蓝BUFF相当依赖的英雄，两人是存在一些冲突的，至少这第一个蓝雅典娜是没办法让给貂蝉，否则她清半个野区恐怕蓝量就要见底。

　　如此有对手的蓝怪摆在眼前，貂蝉实在太想珍惜了。可问题是当前状况，理学院王昭君已经清完兵线，随时可以支援这边，赵云先进退走，不知是不是潜伏在侧。

　　以盾山加貂蝉的组合，这阶段倒是不怕王昭君和赵云。可问题是，理学院未必会在这跟他们打架，赵云作为打野带着惩击，在他们将要拿下蓝BUFF时突然出现把BUFF夺走，那就让人十分难受了。

　　怎么？

　　请求集合！

　　貂蝉终究还是不舍得放弃一个蓝BUFF，开始呼叫队友支援，殊不知就在他们这里似乎就要爆发小规模团战时，比赛直播出来的画面，却是压根没给到他们。

　　画面在追随他们老夫子的脚步。在中路蹲草未果后，老夫子急急赶回他的上路。这边是理学院唯一有人冒头的地方——莫羡的公孙离快速上线，在无人干扰的情况下清掉了兵线。

　　老夫子只知自己怕是要掉一个兵，却不知在没有视野的情况下，理学院另一人的举动。

　　鬼谷子！

　　开局就紧随莫羡公孙离的鬼谷子，在抵达己方防御塔下后就与莫羡分道扬镳了。他沿河道向上方移动，却是朝信科学院的蓝区方向侦查。在发现无人在开蓝怪后，鬼谷子转身向右移动，竟是藏进了信科学院蓝区隘口与他们这条边路一塔之间的草丛。

　　这个埋伏……

　　拥有上帝视角的观众眼前都是一亮。谁说理学院没有套路的？这个大胆的埋伏，大概率能蹲到信科学院的上单。在从中路返回自己线上时，上单大概率是会从这个位置经过。而鬼谷子趁对方没有视野提前埋伏，莫羡的公孙离在清掉兵线升上二级后，也立即潜入河道草丛。

　　于是在信科学院中路散开后，画面就一直追着朝这边赶来的老夫子，他也如所有人所意料的那样横穿野区，准备从这里进入防御塔范围。就在他出现鬼谷子视野中的那一刻，草丛中的鬼谷子便已经施展了万物有灵，玄微子开始在他身周聚集。

　　2秒！

　　老夫子准时踏入草丛，鬼谷子却在这时突向下移动，集结完毕的玄微子立即将老夫子向下拉来，并制造出了一秒眩晕。

　　埋伏在河道草丛中的公孙离这个距离已经足够她进行攻击，但是为了提高效率，莫羡依然是让公孙离施展了一个二技能，纸伞飞旋出去，老夫子被打出两段法术伤害的同时，头顶上的枫之印记也随着公孙离的普攻迅速叠加起来。

　　“靠！”操控老夫子的正是将周沫视为最大竞争对手的蔡宁，此时一声惊叫，就见血线飞速下降，随着枫之印记的绽放，瞬间已成残血。打野梁晨的雅典娜此时就在蓝区，却根本来不及救援，视角飞快移下时，已是一血爆发的系统提示和老夫子趴地的尸体。

　　不好！

　　梁晨第一时间的反应已然不是为自己救援不及赶到遗憾，而是这二人顺势向野区发起进攻的话自己该怎么办！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第十一章 佛系开局免费阅读。https://xs.23sk.com 