    第180章 长驱直入

    唰！

    一剑杀出，面前数十名士卒，便被璀璨的剑光夺走了性命。

    李信一路突进，反阻拦者，几乎全部被击杀，没有一个活口幸免于世。

    由于遭受阻拦，他移动脚步的速度不快。

    肉眼看去，在他的身后，一具又一具的冰冷尸体横竖，血水流淌。

    浓郁的血腥味，充斥着人的鼻孔……

    看到了如此强悍的大秦士卒，古风的脸色变得愈发阴沉，取出武器，一杆长柄大刀，踩着墙面，快速突进。

    看准了面前的大秦士卒，他毫不犹豫的挥动长刀斩下。

    冰冷的刀锋，在黑色的夜空中划过精湛的光芒，狠狠的劈了下去。

    然而，令他感到震惊的是，即将被他劈死的大秦士卒，却极速的往后倒退。

    轰！

    一刀劈空。

    “嗯？”

    停缓下来的古风，正经的看着面前手持长戈的黑甲士卒，内心走过一万个草泥马。

    这家伙的反应速度，远远强盛于普通将领，搞得他都有点怀疑人生。

    攻击不停，他再次挥刀斩出。

    这一次，那名迅速躲避的大秦士卒，没来得及反应，直接硬扛他的一刀，口吐鲜血，身躯横飞了出去。

    就在这时，倒飞出去的他，直接被两名大秦士卒，利用自己的长戈接住了他。

    “这……”

    古风内心惊然，这家伙是打不死的小强吗？怎么扛住自己这一击都没挂。

    呸！

    将口中鲜血吐出，这名大秦士卒冷漠的看着前方，道：“他是半神境强者，我们一起攻击他。”

    两人互相对视一眼：“好！”

    半神境强者又如何，他们有何惧？

    就算不能干掉他，也要从他身上撕下一块肉。

    砰！

    然就在他们准备杀上前时，一个人影从天而降，制止了他们的前进。

    看到这熟悉的背影，三人共同停顿了下来，连忙问候：“将军！”

    “嗯！”

    那眉目清秀，眼中煞气凛然，上唇留有两瓣胡须，有三十来岁的将领，冷漠的看了一眼前方：“他的修为很强，不是你们三个能够硬扛的，你们去对付其他人。”

    他名叫周庭，是李信十万直属精锐的三名将领之一，对付这种级别的强者，自然需要他来。

    他的修为虽然还没有到达半神境，但对付对方这种半神境强者，完全绰绰有余。

    “诺！”

    三人立即服从了命令，转身去攻击其他人。

    三人刚离开，周庭抬起手中青铜剑，剑锋指向面前的古风，道：“让本将军来会会你的实力吧。”

    “哼！”

    古风冷哼一声，大步踏出，挥刀狠狠斩下。

    冰冷的刀锋带着璀璨的寒芒狠狠砸落，刀锋狠狠的劈到了地上，且留下了很大的沟槽。

    唰！

    周庭眼神冷漠，一剑杀出，跟冷剑锋直袭对方咽喉。

    古风不敢大意，拖刀后退躲避攻击，同时挥刀不停的攻击。

    刹那间，双方已然交战数十个回合，刀光剑影不停飞烁……

    轰隆隆！！

    一声巨响传来，“古关城”的铁门，终于被拉了上来。

    城墙之外的大秦士卒，看到城门被打开，没有丝毫犹豫，愤然提着武器杀上去。

    ……

    “咳咳！”

    数个时辰后，单膝跪地的古风，面色苍白，口咳鲜血，大口喘着粗气，目不转睛的盯着前方。

    他怎么也没想到，这个陌生的降将领，会如此的强大！

    甲胄破碎的周庭，同样目不转睛的盯着古风，半神境强者，果真是十分强大！

    这一场战斗下来，他几乎全神贯注，未有任何大意，更没有任何放水。

    努力的稳定了一下自己的身体，周庭紧握手中长剑，一个瞬移便杀了出去。

    古风强忍着身上的伤势，快速翻身后退，躲避那急速杀来的长剑。

    他不知道这家伙的极限在哪里，但他的攻击，几乎每一招都朝致命的位置杀来，若不躲避，他必死无疑……

    锵！！

    古风浑身煞气冲霄，面色淡漠，挥刀狠狠的斩下，璀璨的刀光绽放冰冷寒芒，仿佛将苍穹劈成了两半。

    眼见对方这一击袭来，自己根本无法躲掉，周庭只能硬着头皮挥剑攻击。

    冰冷的长剑一展而出，一道硕道的青铜剑光，横空展出。

    轰！

    刀光与剑光碰撞，轰然炸响，黑色的苍穹被照成了白昼。

    周庭直接被强大的余波震退了出去，于地上翻滚了几圈之后，他这才停顿了下来，嘴边不停咳着鲜血。

    他单膝跪在地上，目光紧盯着前方，果然，相差一个境界的修为，果真还是有点大。

    尽管他能够越级战斗，可面前的古风，修为已经抵达半神境后期，凭借他大帝境大圆满的修为，始终有点难抗衡。

    若是同等修为，就算对方高他小个境界，他依旧不去对方。

    用手中刀稳住自己身体的古风，看着无法站起身来的周庭，目中冷笑，拖着疲惫的身躯，一步步朝他去。

    虽然他重创了对方，可还没有结果他，这让他不敢有大意，必须尽快将他做掉。

    “嗯？”

    正当他快速杀上前时，一股莫名强大的危机极速逼近，还没等古风反应过来，一抹冰冷的剑风惊现，他直接停顿了下来。

    当他看到那无头尸体时，眼光呆住了，目中充满着不可置信，因为，那个无头尸体，正是他的身体。

    在地上翻滚了几圈之后，他的双眼，模模糊糊的看到了一个身穿漆黑战甲的将领，正一步步走来。

    还没等他看清那个人是谁，他便带着不甘的双眼陨落了。

    看了一眼地上的头颅，李信右手轻轻一甩，剑上的鲜血瞬间被他甩出，随后便将剑插回腰间的剑鞘上。

    来到了周庭的身边，他一把将其扶了起来，同时还给他丢了一颗丹药，道：“和半神境强者战斗后，可有什么感想？”

    吃下丹药后，周庭脸色渐渐的红润了起来，扭了扭头，道：“能放开手的战斗，这让末将感觉很舒服，同时也意识到自己与半神境强者，终究还是差那么一点距离。”

    李信欣慰的点了点头，道：“看来，你这样的强者战斗，确实让你收获许多，不过，下次可不能随便乱来，更不要拿命去硬拼，否则会丢掉小命不可。”

    ……

    转眼一瞬间，夜幕淡去，黎明降临，璀璨的光辉，自东方缓缓的照射来。

    在战火的燃烧下，“古关城”充满着触目惊心的伤口，城池之中，到处都有尸体横竖，血水流淌。

    仅用了一个晚上的时间，李信他们便攻占了这座城池，凡是抵抗者，几乎全部被屠杀殆尽。

    城主府，内厅。

    到来了之后，贺艺、林武欣慰的看着李信，这小子果然没有让他们感到失望啊！

    攻占一座城池如此之快，他恐怕是第一人了吧？！

    现在还有谁敢说张力那老小子在吹牛？

    就凭这小子爆发出来的实战能力，简直完虐他们啊！

    贺艺轻声道：“李信，既然这个城池已经被我军攻占，那接下来我们将继续长驱直入。”

    “你和部暂时在这座城池内休整一天，明日再出发，我们会边前进边等待你们。”

    林武点了点头道：“我军虽已杀入大乾境内，可却只有两个军突破防线，现在，我们需抄了敌人的后方，方可让整个兵团杀进大乾。”

    “你不经历了一战，需要暂时修整一下，等你修整完毕后，再带领你部来与我们一同对付大乾军队。”

    李信也是十分爽快：“二位将军，末将依你们所言，留在古关城休整一日，然后再出发与你们会合。”

    他内心知道，现在的每一分每一秒，几乎都十分重要，他们大秦不得有任何耽搁。

    能否争分夺秒，就看他们的进攻速度。

    若让敌人反应了过来，大家会给他们造成很大的压力。

    三人又寒暄了几句，贺艺、林武二人便离开带军出发。

    “来人。”

    随着两人刚刚离开，李信便招呼来一名士卒。

    到来的士卒，单膝跪地：“将军有何吩咐？”

    李信面色颇为严肃道：“你立即去把谭生、龚锦华、周庭、张庆四人带来这里，本将军有事要与他们商议。”

    除了谭生、龚锦华、周庭三人，张庆并非他麾下三名将领，相反的，他是这个世界的人，一个非常优秀的将领。

    若加以培养的话，将来绝对有一番成就。

    “诺！”

    士卒抱拳领命，起身离开。

    ……

    也不知过了多久，谭生、龚锦华、周庭、张庆一同来到了内厅，双手抱拳，齐声问候：“将军！”

    李信转了过身来，看一下眼前四人，道：“经昨夜一战，我军伤亡如何？”

    周庭站了出来，道：“回禀将军，我军伤亡不足二万余人，受伤的兄弟，已经服用丹药恢复了。”

    能将伤亡缩短到这个地界，全凭他麾下十万“大秦锐士”展现的强大力量，否则，伤亡恐怕将不止这一点点。

    其实，他们可以将伤亡缩小的更短，谨慎起见，他们还是没有暴露出强大的力量，这才造成有将近两万人的伤亡。

    若他们都暴露出大帝境的修为，那一定会惹人怀疑，一旦起到怀疑，他们就会被“军法部”调查。

    “嗯！”

    李信深感满意。

    伤亡人数虽超乎了他的预料，但也是勉强可以的。

    毕竟，他们可不能为了一点点小事，而暴露属于陛下交给他们的任务。

    他又接着问道：“我军俘虏的人数是多少？”

    张庆站了出来，道：“回禀将军，昨日一战，我军斩杀十二万余人，俘虏近八万大乾士卒，未有一人从我们眼皮底下逃离。”

    沉吟了片刻，李信抬头望向谭生，道：“谭生，这些俘虏由你来处理。”

    “诺！”

    谭生上前来领命。

    李信面无表情道：“你应该知道该怎么处理吧？”

    “知道！”

    李信右手轻轻一挥，领会到其中意思的谭飞，转身快速离去。

    龚锦华、周庭倒是明白其中意思，张庆却是满头的雾水，可却没多问什么。

    对他来说，眼前这位与他年龄相当的将领，是他崇拜的人物之一。

    现在他手下这些日子，他几乎是履历战功，这都让他有些不敢相信。

    眼眸转向剩余的三人，李信接着道：“贺将军、林将军有令，我军将在此休整一夜，明日再出发与他们会合。”

    “我现在命你们三个亲自去安抚城中百姓，让他们莫要因为我们到来而惊慌，也不要因为我们到来而担心自己被祸害。”

    “诺！”

    三人齐声回应。

    ……

    翌日，天刚亮。

    城主府，内厅。

    闭目中的李信，睁开了眼睛，随后起身离开。

    在门外的大秦士卒，随着他一同离开。

    很快，李信带领着城主府中的大秦士卒离开城池，来到了“古关城”的南城墙外。

    这时，他麾下的二十多万大军，早已准备就绪，集结完毕当中。

    这二十多万人中，除了十多万是自己人，剩余的四五万人，几乎都是大乾士卒。

    不过现在的他们，已经是大秦士卒，当然，这是因为李信给他们强行服用“苍穹神液”，让他们变成了被控制之人。

    至于那些排斥“苍穹神液”的人，自然被火焰给吞噬，最终变成了一堆渣渣。

    为了让那些投降过来的大乾士卒，彻底融入大秦，成为大秦的一份子，李信可谓是煞费苦心。

    他不仅给他们换了新衣服，同时还对他们进行分散分配，让他们在接下来的战斗中受影响而发生改变。

    看到李信到来，谭生、龚锦华、周庭、张庆立即走上前来，齐声道：“将军！”

    “嗯！”李信点了点头，面色逐渐严肃起，眼眸转向周庭，道：“周庭，到来的守城军接手完了古关城的防御没？”

    大秦的军队分为两种，隶属“军部”的“七大兵团”，“兵部”的“守城军”，“七大兵团”攻城略地，“守城军”负责接手攻占城池的防御。

    这一次大秦第十兵团对大乾第七兵团作战，隶属于“兵部”的“守城军”将士，自然也会被调动。

    如果有需要，所有的“守城军”将士，将会直接被各大兵团征用，负责对外战争，或者是守护大秦的领土。

    周庭上前一步，道：“回禀将军，到来的两万守城军，已全面接手古关城。”

    “很好！”

    李信深感满意，面无表情下令道：“传我将令，大军即刻出发！”

    “诺！”

    (本章完)

