    西荒。

    离昆仑有些路程的距离。

    有一位少年背着一位浑身是血的中年男子。

    少年气息紊乱，中年男子气息微弱，好似随时会断气。

    “敖野叔，挺住，快到了。

    天仙已经不敢追我们了，真仙追不到我的。

    很快的，我在求救了。”

    敖满的声音传到了敖野耳中。

    此时的敖野神志开始模糊。

    “放下我吧，你一个人逃得掉。”敖野微弱的声音传出。

    “不会的。”敖满看了看后面，他感觉有人已经追上来。

    雷霆之光在他脚下出现，他的速度开始增加。

    秘法，法宝全都用了。

    现在的他已经没有了任何底牌。

    他不知道如何才能求救。

    “我说什么也不会放下的。”敖满的声音带着坚定：

    “我是先天仙灵，未来注定的强者。

    今天要是把敖野叔放下，我的道心将出现缺陷，大道之上必留遗憾。

    我走不到真正强大的位置。

    我一定会带着敖野叔，逃离他们的追杀。

    一定会。”

    敖满抓紧了敖野，身上开始绽放雷光。

    只是这雷光覆盖，有些力不从心。

    敖满咬牙，嘴角溢出鲜血。

    这时候他浑身雷化，加快了速度。

    “我自愿的。”敖野的声音传出。

    “我也是自愿的。”敖满大声回应。

    他一路往前，不停的想办法。

    一年前他成就真仙，敖野倒下。

    他背起敖野那一刻，他就已经决定了。

    他是一条道心圆满的龙，绝不会放下背后的重担。

    这一刻他想到了四溟海螺，他可以主动让对方发现。

    那位人族强者，那位跟姐夫有关的强者。

    “姐夫，救命。”

    敖满在心中呐喊。

    昆仑中，或许只有姐姐跟姐夫能救他了。

    但是他只有求助姐夫的办法。

    ...

    ...

    江澜落下了云层，即将落在昆仑大殿上。

    他对刚刚的一切有些疑惑。

    感觉妖龙，在放水。

    有些违和。

    只是，在他打算细想时，感觉有东西围绕着他。

    接着他又感觉周围出现了迷雾。

    幻觉？

    这次间隔怎么这么近？

    但有些不一样，清晰，非常清晰。

    而且有什么东西凭空出现，似乎要环绕着他。

    这一刻江澜没有丝毫迟疑。

    直接在体内运转一叶障目，把所有异常遮蔽。

    目之所及，是无数宫殿。

    宫殿最前方有一扇宏伟庭门。

    这次江澜没有在意其他，而是试图去看清门上的字。

    不知道是因为这次注意力集中的缘故，还是幻觉越来越深的缘故，他好似要看透了。

    此时庭门上还有一层迷雾。

    而雾在缓缓散开。

    随后露出了前面两个大字：古御。

    看到这两个字的瞬间，江澜还来不及惊讶，就感觉这两个字好似有一道气息从高空落下，环绕在他周身。

    接着一切又突然消失了，这次未曾遇见其他幻觉。

    砰！

    江澜缓缓摔在昆仑大殿广场。

    没有一直躺着，是第一时间起身。

    检查了下身体，确定没有什么伤势后，便迈步离开。

    回第九峰。

    边上有一些师兄师姐询问，江澜一一回应。

    没有大碍。

    而后从容离开。

    少顷。

    他回到第九峰，望了第九峰之巅一眼，没有第一时间上去。

    而是径直前往幽冥洞。

    来到幽冥洞，江澜盘膝而坐，开始闭目观察周身气息。

    这一刻他有一种感觉，周身那一缕气息能够为他提供修炼帮助。

    好似天地机缘落在身上。

    让他未来的路好走了许多。

    只是这道机缘从何而来，他不得而知。

    而且他感觉这一道机缘，连接着无尽高空，但是追溯上去。

    却什么都没有。

    刚刚的幻觉如果是真的，那么这一缕机缘便来自那扇门。

    古御...

    气息溢出的地方。

    “古御西宫昆仑羲禾帝君。”

    江澜心中想到的自然是这个。

    古御，他这些年只见一次。

    那便是昆仑羲禾帝君。

    “所以我看到的宫殿门庭，其实是昆仑羲禾帝君？”

    他有些不太相信。

    这缕气息他虽然第一次接触，但是能够感觉出极为难得。

    那位没有理由费尽心机，把这气息放在他身上。

    但不是那位，会是谁？

    江澜不得而知。

    就目前来看，对他没有丝毫坏处。

    “一缕机缘...”

    突然间，他想到了幽冥入口那个要出来的人。

    他说，天地将倾，机缘混乱，说一定能到一缕机缘。

    “所以他说的机缘，跟古御有关？”

    不过片刻，江澜就摇头，未曾多想。

    既然已经得到，就没有不用的道理。

    尽快变强才是首要的事，或许未来会有相关麻烦找上，但有了实力，就会从容许多。

    有了决断，江澜就不再多虑。

    随后他拿出了山海镜。

    这是他第一次拿出山海镜，摸着镜子背面，有着些许凹凸感，好似后面是真的山海。

    对着自己照了下，江澜发现，看到的是深沉的镜面，没有看到自己。

    没有正常镜子的功效。

    弄明白了大致作用后，江澜想试着能否看到小雨。

    运转山海镜。

    随后深沉的镜面开始转变，是无尽迷雾。

    未能穿透瑶池防御。

    “看来瑶池确实无法去感知观看。”

    江澜能感觉出来，只要自己够强，或许就能看透。

    跟实力挂钩。

    随后江澜打算看看小院。

    不过片刻他就看到了院子情况。

    “倒是有点用。”

    下次有人闯院子，可以直接观看。

    因为这些都跟他自身有关，看起来颇为容易。

    那要看看师父吗？

    江澜摇了摇头。

    这种想法太危险。

    师父的实力，他一旦望过去，绝对被发现。

    甚至有一定可能会反馈出大致位置。

    客栈，或者羲禾帝君，他都不敢去看。

    如此看来，山海镜作用也不是很大。

    至于机缘之上的古御，也是如此。

    “倒是可以试着去看看八太子，失踪很久了。”

    拿着山海镜的江澜，运转镜子，打算寻找八太子。

    片刻后。

    没有任何结果。

    没有媒介？

    不，是他们的天机被蒙蔽了。

    但是媒介足够的话，后续也有机会。

    这般想着，江澜就把之前从八太子那得来的东西拿出来一一试了下。

    有一些作用，甚至能够看到迷糊的场景。

    可是，并不能找到他们。

    被蒙蔽的天机很强，再者媒介不够。

    微微叹息。

    江澜便打算把东西收起来。

    只是当他想要把东西收起来时，四溟海螺突然发出微微亮光。

    接着里面好似有一句话传出：姐夫，救命。

