    曹秀与荀彧的一番辩论落下帷幕，结果出乎了大部分人的预料，荀彧抱着一本《董仲舒语录》居然被曹秀辩得哑口无言。

    倒不是曹秀说了什么惊世骇俗之言，只是曹秀的一番言论，恰好切中了董仲舒“天之变岁之分”的缺口，一时之间让荀彧不知该如何反驳。

    这就好比你和一个人比武，人家招招找你破绽，你拿什么跟人打？

    况且荀彧深陷对汉室的热枕，以至于他忘记了这天下始终是百姓的天下，而非“皇室”的天下。

    董仲舒的“天人三问”也只是以皇权为中心，而并未以百姓臣民为基点，故后世之君在以儒家治国之时总会多少偏离一点他的方针。

    贪官是必然要抓的，反贪这项光荣而伟大的任务落在了曹秀身上，荀彧无话可说，自是不能反驳。

    就在众人以为此时就如此尘埃落定之际，一直未曾开腔的曹丕忽的站了出来，如今已十八岁的他已然一米八几，雄壮的个子比曹操也高出了半个脑袋。

    越长大越看似忠厚淳朴的他先是朝着曹操躬身见礼，而后这才恳切道：“父亲，儿有一言，不知当讲不当讲。”

    众人闻声皆是一怔，显然都没想到曹丕会在此时站出来。

    毕竟刚刚曹操的话已经说得很清楚，无论董仲舒的“天之变岁之分”到底有多权威，也无论曹操肃清贪腐这件事会引起多大的波澜，曹操都依然会这么去做，他下定了决心，势必要改变现有的官僚体系，官场制度。

    学识渊博如荀彧都被曹秀辩得哑口无言，你曹丕不过及冠之年，难道还能比荀彧更博古通今？学富五车？

    荀彧微微侧眼，用眼角余光瞥了他一眼，脸上早已恢复了初时的波澜不惊。

    他虽不知曹丕此时站出来究竟何意，但他知道，曹丕此时出言，断然不是为了附和自己。

    果然，当曹操抬手示意曹丕有话就说之后，曹丕立时开始了他的表演。

    “儿这些年在府中跟随父亲左右，看了许多，听了许多，每日见得父亲为这些琐碎操劳，儿便自责不能为父亲分忧。”

    “儿想请父亲将此事交于儿，让儿也有机会为父亲分忧解难，借此也也好让儿有历练之机。”

    曹操刚刚将肃清贪腐的任务交给了曹秀，这是众人都看见的。

    可曹丕此时两句话，却是要主动争取一下这个任务，言辞恳切，形容真诚，颇为孝顺。

    饶是荀彧也不由高看了他一眼。

    要知道，这件事并非想象中的那么容易。

    肃清贪腐，整顿吏治，往小了说是处理因盐铁专售谋取私利的官员，可往大了说，这便是一件彻底改变现有官僚体系的工作，一旦处理得不好，那就是身败名裂的下场。

    毕竟现在的官员大多都是贵族和士族阶级，他们拥有最广泛的人脉资源，拥有最厚实的土地基础，拥有最广阔的舆论基础，对付这些人，可不是战场上打仗这么简单的事。

    战争不过是排兵布阵，可对付这帮人，他们的阴谋诡计可谓层出不穷，他们的后台便是整个天下，要让他们交出现有的权利，这不是等同于与虎谋皮？

    所以这件事从一开始就没人看好，尽管大部分人都同意曹秀的提议，但却没人上前主动揽过这任务。

    荀彧的反驳时，他们也都是冷眼旁观，既不帮衬，也不反对，反正这件事无论成还是不成，他们都可以选择作壁上观，不参与其中。

    故此此时曹丕突然的主动请缨，自是让众人皆是错愕。

    他们疑惑的是曹丕哪里来的底气敢就这件事主动请缨，难道就因为你是曹操儿子？

    那帮贵族士族阶级的人会因为是你曹操的儿子就对你另眼相看？

    他们能让到嘴的鸭子再飞了？

    可别开这种玩笑了，谁信呐。

    “你想试一试？”

    曹操也是很诧异，毕竟他也清楚这件事的阻力到底有多大，从刚才荀彧反对这件事的态度就不难看出。

    “儿只想为父亲排忧解难！”

    曹丕的声音很是坚定，再配上他脸上诚恳的神色，一时倒叫人不得不信。

    可他的这个理由，却不能让曹操信服。

    “你有此心，为父很高兴。”

    “但此事并非你想的那样容易，还是交给秀儿去办吧。”

    对于曹丕的能力，作为父亲的曹操可谓了如指掌，毕竟是亲生儿子，自己儿子有多大本事，他能不知道？

    要说这件事谁能办好，他曹操唯一能够相信的估计也只有曹秀了。

    一旁的曹秀闻声也是微微侧目。

    他当然明白曹丕这时候跳出来请缨到底是为何，但目下他似乎也不好多说什么，毕竟这件事的确很严肃，一旦弄不好，那就是为天下人唾弃的事，曹丕主动请缨，虽不足以以他自身的能力得到曹操的信任，但这份勇气与胆识，却叫在座的其他人佩服。

    所以此时他若是出言讥讽，只怕会引得他人不快，对自己“另眼相看。”

    而此时，曹丕再度出言道：“父亲！”

    “孩儿比秀儿还要大上三岁，这些年在府中跟随父亲左右，也算是见识了许多，若无亲身历练之机，孩儿日后只怕无力为父亲分忧，孩儿岂非不孝？”

    若是以往，听得曹操的安排，曹丕估计也就沉默了。

    可今日，曹丕不但没有沉默，反而更为主动的争取，情绪也一下子激昂了起来，言词锋利，叫人难以反驳。

    曹操听到这话，目光一转，再度落在他的身上，仔细打量间半晌未曾说话。

    其实曹操心里也清楚曹丕此举何意，但他不明白的是曹丕为何如此坚持？满是络腮胡的脸上霎时间隐隐浮现出一缕忧色。

    他担心曹丕会因为此事而彻底与曹秀反目。

    于是他转过头看向曹秀道：“秀儿，此事你与你叔父一道处置，徐州牧李典乃是你的部下，你便去徐州，丕儿去兖州，你们各自查证肃清，谁做得好，谁没有这个本事，届时一目了然。”

    曹操给了曹丕面子，但同时也让他立下了军令状。

