    张明轩沉思一会，自语道：“该改的都改了，应该没事了吧！”

    张明轩转身跑回屋里，双手合十对着青萍剑拜了三拜说道：“师傅，师傅您在吗？”

    青萍剑里面传出一道沉稳的声音：“又有什么事？”

    张明轩嘴角不由得抽搐两下，您这个‘又’说的真伤人了。

    张明轩恭敬说道：“师傅，弟子有件事情需要麻烦您。”

    “说！”

    张明轩小心说道：“我的新作品里面出现了菩提老祖，您觉得问题大吗？”

    通天教主顿时来了兴趣，说道：“你竟然写了他，有意思。拿来给我看看！”

    张明轩打开手机，屏幕自动划了起来，过了一会通天哈哈大笑道：“好！这个很好！我很好奇到时候准提的脸色。”

    张明轩苦着脸道：“师傅，弟子怕被打死。”

    通天没好气道：“圣人居于天外，非量劫不得入洪荒，你怕什么？”

    张明轩说道：“别唬我，你上次就下来了。”

    “分身！没有什么实力。”

    张明轩又说道：“现在不就是西游量劫吗？”

    “呵呵~这算是什么量劫？龙汉初劫，巫妖量劫，封神量劫，哪一次不是都打的洪荒破碎？生灵涂炭，这点小打小闹哪里算的上是量劫。”

    张明轩高兴道：“也就是说我现在是安全的了？”

    “是的！洪荒神话一出，结下无数的因果，因果加身也为你添加了几分保障。”

    张明轩高兴道：“那就行！”

    “嗯！好好玩吧！没事别来打扰我，很忙！”沉重的压力瞬间消失。

    张明轩自语道：“忙什么？修炼吗？”

    三十三天外，一方世界之后，通天教主微微闭目盘坐云床之上，面前一个手机屏幕正在展开，赫然便是洪荒神话，如果仔细看里面的名字，能把人吓傻。一方是通天教主，女娲娘娘，后土娘娘，白虎圣尊，青龙圣尊。另一方是接引佛祖，准提佛祖，原始道尊，玄武圣尊，朱雀圣尊。

    两方人正在洪荒神话之中打的不可开交，英雄人物在他们的操纵下，犹如活过来了一般，进攻躲避皆尽微妙。

    里面的通天教主操控着太一瞬间靠近朱雀操控的凤祖，几道剑光划过，凤祖悲鸣一声，变成几块燃烧着火焰的肉块。

    朱雀叫娇嗔道：“通天大哥好残忍啊！一点都不知道怜香惜玉。”

    话音刚落，下方山林之中瞬间穿出一个脚踏火龙的魔神，吼叫道：“通天，来战！”

    太一傲然道：“准提，怕你不成！”立即提剑杀了上去，两个魔神杀在一起，轰鸣阵阵，火光冲天！

    原凤祖陨落的地方，一朵火焰升腾起来，一声高昂的凤鸣，一只庞大的火凤冲天而起。

    通天惊叫道：“凤凰涅槃！”

    准提哈哈大笑道：“通天，你的死期到了。”

    通天操控着太一在凤祖和祝融的围攻下，不过片刻就陨落当场。

    通天羞恼叫道：“准提，你别得意，有你哭的时候！”

    准提大笑道：“打不过就放狠话，这是小孩子的把戏。”

    通天说道：“到时候你就知道了。”

    准提笑着说道：“那我等着！”

    通天复活之后立即就又杀了进去。

    张明轩一个人按照自己的想法在小世界内布置着场景，山寨，山洞，城池，街道等等。小世界内空间法则不全，空间脆弱，挥手就是改天换地，一点就是沧海桑田，不过数日就完成了小世界的改造。

    张明轩悬在小世界上空，拍了拍手满意道：“成了。”转身飞出小世界。

    张明轩走在悬空岛上，暗自嘀咕道：“现在坊市之中有了这么多人，也不用专门去大唐找群演了，这里到处都是啊！”

    神念一扫传递了一个消息出去，下面坊市之中，牛魔王，齐灵云等人神色一动，纷纷起身朝一个小山坡上集合。

    山坡上，张明轩看着他们高兴道：“现在我宣布，大话西游正式开拍！”

    榕姥立即带头啪啪鼓起掌来，经常跟着张明轩拍摄鬼仆也都立即用力鼓掌，牛魔王，铁扇公主一头雾水的跟着鼓掌。

    张明轩满意道：“现在我们就去拍摄地点。”

    手一指，前面空间泛起一道波纹，一个亮白色的漩涡出现在前面。

    “走吧！”张明轩带头朝里面走去。

    对于拍摄，小鬼们已经是轻车熟路了，进入小世界之中，立即就隐匿虚空，架起留影石等待张明轩的命令。

    张明轩等人来到山寨，张明轩说道：“现在还缺一些配角，榕姥你去坊市找一些配角来演山匪。”

    榕姥恭敬道：“是，少爷！”转头朝外走去。

    拍摄当天开始，由于一些龙套都是没有一点经验的新人，速度并不是很快。小世界之中时不时响起张明轩的怒吼之声，坊市里面的妖怪和修士也都时不时好奇的朝矮山上看两眼，对于里面的情况真心是好奇啊！以至于出来的配角都被他们纷纷围上，问来问去。

    坊市里面到处都是对小世界内的猜测，议论。

    网络时代，信息的传播速度非常的快，手机用户也都知道张明轩正在拍摄一部新的东西，好像还与孙悟空有关系。

    西游路上，唐三藏羡慕道：“悟空啊！你和张老板的关系真是好啊！他又给你拍电视了。”

    猪八戒也哼着鼻子说道：“没错！你这家伙到底哪里好了？”

    沙和尚说道：“大师兄，能不能求逍遥神君给我也拍一个电视？”

    孙悟空兴奋的眉飞色舞，说道：“师弟真是太好了！”高兴的在前面直翻跟头。

    唐三藏好奇说道：“悟空，张老板有没有和你说过，拍的是什么故事？”

    孙悟空嘿嘿笑道：“应该是俺老孙大闹天宫的故事吧！”

    猪八戒说道：“猴哥，老猪我现在很好奇女主角是谁？不会是找了一个母猴子吧？想着都可怕！”

    唐三藏脑海中浮现孙悟空和一个母猴子谈情说爱的场景，顿时下意识打了一个哆嗦，果然好可怕！

    孙悟空没好气道：“你给我闭嘴！”

    他心里也是一阵打鼓，不会真的找了一个母猴子吧？这种事情他相信张明轩能干得出来。