    坠日阁宫殿内。

    跟随着莫悠然来到大殿之中的苏晴儿，看着眼前这仙雾缭绕的宫殿，震惊地瞪大了眼睛。

    即便是她麓海城两大家族的苏家主殿，也根本无法与这坠日阁相提并论！

    那深入云烟的铺着红毯的台阶，和大殿之中的十二根金碧辉光的石柱，无不彰显着这大殿的豪华！

    “老祖，弟子真的能直接突破至练气期吗？”

    苏晴儿也知道，这踏足至练气期并不是件简单的事情。

    放眼整个苏家，从开始凝气到突破至练气期的人中，修炼速度最快的人，也用了足足半个月的时间才踏足练气期。

    苏晴儿并不认为自己的天赋有多么出众，所以她对此很是担忧。

    如果自己的天赋让老祖失望了，那该如何是好？

    “怎么？难道你还怕本尊骗你？”

    莫悠然瞥了眼苏晴儿，随即从系统空间中提取出了一枚淡紫色的药丸。

    苏晴儿看着自家老祖手中的药丸，感觉很是新奇。

    只不过她现在的实力，她根本看不透这颗丹药的品质。

    “这不会是传说中的聚气丹吧？！”

    苏晴儿斗胆猜测道。

    身在苏家的时候，苏晴儿就听说过，当家族中的有修炼天赋的族人开始修炼的时候，往往会吞服一枚聚气丹辅助族人突破至练气期。

    然而即便是他们苏家，想要拿出这样珍贵的丹药给族人服用，也并不是说拿就能拿出来的。

    一颗聚气丹的费用，往往就要耗尽他们苏家一整年的营收去购买！

    况且，那也不是他们苏家想买就能买得到的！

    然而就在苏晴儿以为，自家老祖会拿出这种珍贵的药物送给她的时候，莫悠然却淡淡地摇了摇头。

    见自家老祖否定了她的猜测，苏晴儿的双眸之中不由得闪过一丝黯淡。

    其实想想也对，这样珍贵的药物，即便是五品以上的宗门也不会轻易拿出。

    而她只不过是刚刚加入宗门的弟子，她怎么可能有机会服用聚气丹呢？

    莫悠然看着苏晴儿那略显失望的神色，无奈地摇了摇头。

    “本尊给你的丹药，怎么可能是那种垃圾货色！”

    垃圾货色！

    这种能够使毫无修炼天赋的凡人也能通过修炼踏足练气期的极品灵药，自家老祖竟然说那是垃圾货色？

    苏晴儿猛然抬起了头，看向了自家老祖。

    她甚至怀疑是自己听错了，赶忙开口确认道：“老祖，您说聚气丹是垃圾货色？”

    “那种东西给本尊拿来填台阶，本尊都觉得寒碜！”

    莫悠然说着便将手中的那枚淡紫色的药丸递给了苏晴儿。

    “此乃凝气丹，天阶灵药！”

    嘶！凝气丹？！

    苏晴儿感觉自己的呼吸都变得急促了起来。

    聚气丹与凝气丹虽然只有一字之差，但却有着本质的区别！

    聚气丹之所以珍贵，就是因为服下了聚气丹后，服用者会进入到绝佳的修炼状态，能将四周的灵气聚拢过来，便于修炼。

    但说到底，那聚气丹的功效也就只是提高修炼的效率而已。

    可如果是凝气丹的话，那可就不是聚气那么简单的事情了。

    相传服下了凝气丹后，周围的灵气朝服用者靠拢的同时，在凝气丹的辅助下，那些汇集而来的灵气会自动在服用者的丹田凝聚。

    也就是说，即便是傻子服下了那凝气丹后什么事都不做，也能踏足练气期！

    “老祖，您没有跟弟子开玩笑吧？”

    苏晴儿简直不敢相信她手中捧着的药物，就是那传说中的凝气丹。

    “本尊可没那个闲工夫！”

    莫悠然面无表情地回答道，毕竟这凝气丹对他来说也算得上是烂大街的货色，平时他修炼的时候，都拿这玩意当花生米吃。

    听到自家老祖的这番话，苏晴儿激动地手都在颤抖。

    如果说那聚气丹是五品宗门都拿不出的灵药的话，那这凝气丹绝对是一品宗门都拿不出的稀缺丹药！

    自己加入的这个昊天宗究竟有着多么深厚的底蕴？！

    看来自己恳求加入昊天宗的事，绝对是这辈子做出的最明智的决定！

    “叮！苏晴儿忠诚度加20！达到百分百绝对忠诚！”

    “叮！恭喜宿主收获两名百分百忠诚度弟子，系统奖励：宗门专属灵舟！”

    灵舟？

    提到系统的提示音，莫悠然顿时喜出望外。

    要知道灵舟这种东西可并不是普通宗门能拿得出手的！

    驾驶灵舟带着宗门弟子外出，那可是五品以上的宗门才能办得到的事情！

    莫悠然万万没有想到系统居然那么给力，竟然直接给他了一个专属灵舟！

    想想日后自己坐着灵舟外出，那些小宗门的人看到灵舟后羡慕的神色，别提有多威风了！

    “老祖，那弟子就把这枚凝气丹服下了？”

    苏晴儿看着自家老祖那嘴角微微上扬的表情，也不知道自家老祖在想些什么。

    因为这凝气丹实在太过于珍贵，所以她感觉自己在服用前，还是请示下老祖比较妥当。

    “放心大胆的吃就行，不够我这里还有。”

    心情大好的莫悠然，说着就直接掏出了一麻袋的凝气丹扔在了地上。

    毕竟他也不是很了解这凝气丹的药效，反正这玩意放在他身上的几乎没用。

    居然那么多！

    苏晴儿看着地上那满满一麻袋的凝气丹，整个人都愣住了。

    这传说中的凝气丹在老祖手里，怎么就显得那么一文不值啊！

    这满满一麻袋的分量，足以培养出上万名的先天强者了吧！

    “弟子不敢贪多，感谢老祖恩赐，这一枚就够了！”

    苏晴儿说罢赶忙将那凝气丹吞入腹中。

    随着那凝气丹被服下，苏晴儿顿时感觉小腹中一股暖流正肆意地流淌。

    紧接着，周边的灵气如潮水般迅速地朝着她身体聚拢了过来。

    她的身体仿佛就像是块干瘪的海绵，疯狂地吸收着周边的灵气。

    “呃！”

    苏晴儿感受着体内涌动着的灵力，那是她从未体验过的舒畅，无数的灵力流转过她全身的筋脉后，又自动朝着她的丹田处汇集而去。

    似乎，她真的要直接突破到练气期了！

