    来到五楼，孩子们表现得十分热情，林恩昨天的零食起到很大作用。

    人群中，艾琳娜眼睛闪闪发光，恨不得立刻去到他旁边。

    “和大家好好相处。”柏妮丝看到林恩和众人打成一片，欣慰的笑了。

    她离开大厅没多久，林恩就化身小霸王。

    把滑梯附近的孩子撵走，搂着艾琳娜坐在上边玩耍，一只手不着痕迹的检查小熊。

    艾琳娜不知道羞，觉得这是亲昵的一种表现，邀功似的告诉他：“好像大了一点点。”

    “确实是。”林恩感叹，魔法糖果真的有用。

    为了让艾琳娜更加忠诚，他在孩子们的见证下，举办了一个简单的订婚游戏。

    主角是他和艾琳娜，戒指是从零食袋子里吃出来的小玩具，上边还有个天鹅的图案。

    他给艾琳娜戴上去，在众多孩子的鼓掌声中分发糖果。

    一边的艾琳娜脸都红透了，扭捏的说谢谢大家。

    林恩光明正大的告诉众人，这是他未婚妻了，以后都注意点。

    一群孩子连忙应是。

    就这样，林恩告别了单身。

    晚上，他回到自己单独的宿舍。

    这里本来是个闲置的小仓库，装一些破旧的桌子，课本什么的。

    柏妮丝进来和他一起打扫，搬进一张小床，从此就是他的住处了。

    看着柏妮丝额间的一抹汗水，林恩忍不住踮起脚，帮她擦了擦。

    “和大家相处的时候有什么困难，就告诉我。”柏妮丝说。

    “嗯。”

    目送柏妮丝回到宿舍，大厅外边的灯都暗了下来。

    林恩没有入睡，偷偷来到走廊。

    他躲在墙角观察希莱的房间，此时五楼静悄悄的，如果希莱敢出现，他立刻使用恶魔之瞳。

    等了将近两个小时，希莱没有出现。

    林恩不禁疑惑，希莱是放弃柏妮丝，寻找别的猎物了吗？

    今天的柏妮丝，好像也没有显得脸色疲惫。

    他继续等了一会儿。

    深夜，希莱仍旧没有出现。

    再耗下去也不是办法，林恩还得刷水球术的熟练度。回到自己的小床躺好，他取出试炼石，默念一声进入。

    一段时间之后。

    ...

    宽敞的道场中，林恩快速吟唱着水球术的咒语，优美的魔法音节令人陶醉。

    他已经可以十分标准的发声，随便让一位魔法老师听到都会称赞几句。

    水球术的熟练度慢慢上升，这次他成功的在两秒内吟唱成功，瞄准了墙壁上，用水魔力画出来的一个蓝色光圈。

    “水球术！”

    法咒完成，一枚巴掌大小的蓝色水球，汹涌射出！

    这次和以往不同，水球术脱手时，和林恩产生了微弱的联系感。

    他心念一动，控制水球术往上漂浮，只见那枚水球真的往上，轰击在道场天花板上！

    嘭的一声，许多碎裂的石头掉落，尘埃满地。

    “成功了？”

    林恩惊喜的打开面板，发现水球术的熟练度来到20%。

    他脱离入门阶段，来到‘熟练’，可以改变水球术的运动轨迹！

    看着那进度20%的熟练度面板，林恩的野心开始膨胀。

    如果把水球术的熟练度达到40%，精通阶段，就可以同时发射多枚水球。

    在密集的打击下，哪怕被敌人躲开几枚，剩下的，也足以一击致命。

    毕竟法师的特点，是高攻血薄！

    千米之外，法师安心输出，可以战胜同等级的三名战士。

    一个高级魔法打上去，战士非死即伤。

    战士类职业，防御属性较高，但那是指的斗气防御，很少有战士能把魔防堆起来。

    这款游戏中，每个人可以承载的装备数量有限，根据资质，最多穿戴6-10件，而战士类的装备，以增加斗气防御为主，魔防偏低。

    这意味着，除非顶级土豪战，否则清一色的魔防拉胯，经不起法术轰炸。

    但法师也有弱点，各方面的防御都很低，敏捷数值更是令人绝望，只要被近身，基本上可以打出GG。

    林恩沉思道，自己想打赢刺客职业的柏妮丝，很难！

    但不是没有办法。

    倘若满足以下几个条件，林恩觉得成功率至少一半。

    那就是：精通乃至大师级的水球术、手下留情的柏妮丝、在她露出破绽的瞬间，触发【狂暴攻击者】的主动技能！

    最关键的，就是【狂暴攻击者】。

    林恩的制胜法宝，主动技能：狂暴冲击！

    狂暴冲击的效果是，面对嗨丝单位时，攻击速度提升百分之百。

    经过林恩查看称号详情后发现，这个攻速百分之百，指的是全方面提升。

    包括但不限于：敏捷、思维运转速度、魔杖攻速、施法速度，等等等等...

    全方面，百分百的提升5秒。

    对于这种级别的称号技能，林恩一般用神技形容。

    称号不占用法术位，也不占用装备位！

    纯纯的白嫖！

    林恩相信只要自己满足以上几个条件，3级的他一样可以打赢柏妮丝。

    “首先把水球术提高到精通，做到一次性发射三枚水球！”

    “让柏妮丝穿上黑丝，触发技能，开启狂暴施法模式。”

    “不止如此，舌头也得好好修炼！”

    林恩为什么要修炼舌头呢？

    原因很简单，关乎吟唱咒语的速度。

    吟唱的过程是，舌头、声带、魔力三者一起运行。

    哪怕魔力再强，另外两方面不过关，那就是个娇生惯养的花园宝宝，没有半点实战能力。

    林恩感叹道，不能只给艾琳娜买香蕉练，他自己也得多多练习。就和艾琳娜一起比赛，看看谁能先不用双手，把香蕉囫囵剥出来吧。

    规划好了成长路线，林恩铆足尽头，开始修行。

    这晚在他的努力之下，水球术的熟练度提高到23%。

    40%的精通指日可待。

    他精疲力尽的退出试炼石，躺在宿舍的小床上。

    从口袋里掏出紫色魔法小瓶，举起来，借着明亮的月光，看到里边的液体只剩一小半了。

    “不够了啊。”

    林恩无奈的叹息。

    法财侣地。

    这条玄幻世界的修炼铁则，放在魔法世界也是一样。

    微微不同的是，法师的修炼，‘财’字占了首位。

    太多太多优秀的法师，因为得不到足够的金币，抱憾终身。

    其原因就是，法师的修炼，太他么烧金币了。

