    “啊——！”看到车子瞬间加速到最大，饶是张拓海都不由得叫了起来。

    冰雪路300迈车速，这尼玛是个人也不能淡定啊。

    这已经不是作死的问题了，这就是在找死。

    一直在角落里趴着睡觉的旺财也被张拓海这一嗓子惊醒了。

    旺财揉了揉朦胧的睡眼迷迷糊糊的问道：“老大，怎么了，是遇见老虎了吗？”

    “你自己过来看！”

    张拓海已经没心思和旺财扯淡了。

    “到底啥事啊，这么一惊一乍的？卧槽！”

    等旺财看清楚眼前的情况后，吓的一下子蹦到了张拓海的怀里，两只小前爪抱着张拓海的脖子不肯撒手。

    只见商务车正在以三百迈的高速在满是冰与雪的路面上狂奔。

    因为，公路上的冰和雪并不是均匀分配的，这就导致了，整个路面各个部分的光滑程度不一致，也就导致了，车子在高速之下会不断的因为左右两侧速度不一致而发生漂移。

    但，小爱同学却以一次又一次精准的微调，让车子回到了正轨上。

    尽管车子每次都成功的回到了正轨上，但是还是看的张拓海一身的冷汗。

    一旁在鸡窝里生蛋的母鸡看到外面平静了下来，长出了一口气，稳了稳心神，准备把蛋生下来。

    刚才她就在准备下蛋，蛋马上就要出来了，被张拓海一嗓子尖叫硬生生又给吓回去了。

    母鸡不满意的扫了一眼张拓海，准备把这个蛋下下来。

    快了，快了，马上就要生出来了。

    正在母鸡打算一鼓作气把蛋生下来的时候，忽然又是一声更大的尖叫声传来。

    “啊——！”

    “嗷——呜——汪！”

    母鸡一个激灵，那颗蛋又硬生生的憋了回去。

    母鸡气呼呼的从鸡窝里走了出来，哆哆哆的用喙敲着玻璃，提醒外面的张拓海和旺财安静一点。

    然而，张拓海和旺财现在可没时间管她的抗议。

    因为，当他们驶过了三十公路之后，路面的情况忽然变了。

    原本平直的路面瞬间变成了九曲十八弯，一个急转弯连着一个急转弯，甚至还有一部分道路是连续120度折角转向。

    F1方程赛都不敢这么弄赛道，这座大桥却硬生生修成了这个样子。

    这里面要说不是故意的，张拓海打死也不信。

    哪里有桥会修成这个样子？

    他第一个把画图的工程师的脑袋打开瓢。

    没有20年的脑血栓绝对想不出来这么阴损的路况。

    以张拓海的水平别说以100迈的速度高速通过了，能安全开过去就算谢天谢地。

    然而，小爱同学却仍然把速度拉到了300迈的满值，一个漂移接着一个漂移。

    每次张拓海眼睁睁的看着车子就要滑出大桥，掉入无尽深渊，小爱同学又用神乎其技技术硬生生的将车子拉回到了路面上，还始终把速度保持在260迈以上，这不得不让张拓海佩服。

    “这尼玛，等以后有机会看到这个关卡的设计者，我一定要让他亲口吃掉自己的皮鞋，再让他们把自己吃掉的皮鞋完完整整的吐出来。”

    张拓海暗中咒骂着。

    张拓海和旺财看着不断转向漂移的车子，身体伴随着车子一起左摇右晃，还不时的打个哆嗦，身上都快被冷汗湿透了。

    母鸡看了一会儿，发现张拓海和旺财都安静了下来，以为自己的抗议生效了，满意的点了点头，趾高气昂的回窝里生蛋去了。

    加油，加油，今天生完这个蛋就是胜利。

    母鸡在心里给自己鼓劲。

    鸡蛋已经可以看到外面的光亮了，只要再加一把劲，这个鸡蛋就能生出来了。

    就在母鸡气沉丹田准备用力的时候。

    熟悉的尖叫声又传来了。

    “啊——！”

    “嗷——呜——汪！”

    鸡蛋又被硬生生吓回去了。

    “没完了是吧？”母鸡怒了！

    她气呼呼的走出了鸡窝，用喙狠狠的啄着玻璃，提醒外面的一人一狐注意点。

    然而，张拓海和旺财却根本没工夫理她。

    张拓海本以为自己经历了这么多大风大浪，已经摸清了设计者的底线。

    直到现在，他才发现，自己还是太年轻了。

    这个设计者的底线简直是深不可测。

    谁能想到，在冲过了六十公里之后，接下来的桥面居然是倾斜的！

    冰雪路面，加九曲十八弯的基础上居然又搞了一个倾斜桥面。

    这是人能干出来的事？

    张拓海敢肯定，设个关卡的设计者绝对户口本只有一页，还得是注销的。

    但凡这个设计者阳间一点，也不能设计出这么阴损的路面来。

    “草草草！要死了，要死了！”

    张拓海牙齿都打颤了。

    旺财更是双手紧紧的抱着张拓海的脖子，脑袋扎在张拓海的肩膀上，两个大耳朵耷拉下来，连眼睛都盖住了，不敢听也不敢看。

    小爱同学却依然速度不减分毫，仍然一路高速漂移过弯。

    张拓海已经好几次感觉到，一个轮子已经漂移出桥面了，小爱同学又硬生生的将车子从坠桥的边缘拉了回来。

    “等见到那个宰种，我一定要把皮鞋塞进他的屁股里，再从嘴里掏出来。”张拓海低声咒骂着。

    母鸡看着两人的样子，干脆蹲坐在那里了。

    她感觉，今天不出了这段公路，两个人是安静不下来了，还是在这里等着吧，等过了这段公路再安安静静的生蛋。

    车子一路疾驰，在这样的路况下，速度一度达到300迈，让张拓海心惊胆战。

    张拓海觉得，自己经过了这样的路况以后，原本有恐高症的他，以后坐任何过山车都会内心毫无波动，甚至还有点想笑。

    就这？

    跟冰雪路飞驰相比起来算个屁。

    就在张拓海以为自己就会在这样的路况下一直冲过终点的时候，他发现自己还是太年轻了。

    最后的十公里公路居然是断裂的，是特么一段一段的，而且，每一段都有一个上坡。

    这尼玛居然是连续跳台！

    张拓海敢肯定，连盛产和珅的造桥工程师（此处指同名游戏）都没有这么脑瘫的设计。

    小爱同学速度不减，直接冲上了滑跃坡道，冲天而起。

    “啊——！”

    “嗷——呜——汪！”

    咕噜！

    母鸡被吓的一用力，那颗命运多舛的鸡蛋，生出来了。

