    叶夭夭抬眼看着他，见着他清冷眸中的认真，飞快地点头：“那好，殿下，一言为定！”

    慕容折雪：“一言为定。”

    吃完了这顿宵夜。

    两人净了手。

    慕容折雪方才看向她，语气淡淡地问：“今日，过得开心么？”

    叶夭夭飞快的点头，十分笃定而又认真地回答：“开心！”

    爷爷认真的帮她操办了家宴，好朋友们都来祝贺，他还亲自做饭给她吃，她现在觉得，自己就是个亲情、友情、爱情，都特别圆满的人生赢家，这还有什么不开心的？

    慕容折雪：“那便好。”

    叶夭夭吃饱了，甚至是吃得有点儿撑，单手支着面颊，看着他问道：“殿下，我以前可是一点都不知道，您这么会哄人！”

    可不是嘛，他虽然话少，甚至有时候能到沉默寡言的地步，不像许多男人那样，会说各种各样肉麻的话来哄人，但是他却会做！他所有的行为，都能让人窥见他的真心，这是另外一种更有诚意的哄。

    慕容折雪：“……”

    他没回这话，却是被她夸得略有些不自在，耳朵有些微微的红。

    叶夭夭又问道：“殿下打算陪我，过了子时再离开吗？”

    慕容折雪：“嗯。”

    叶夭夭又满意地笑出声来。

    她没再说话，就静静的坐着，认真地看着他好看的脸，只觉得真的是非常好看，令人窒息的好看，看一眼都觉得美滋滋。

    倒是太子殿下见着她如此，眉心却是动了动。

    他看似不在意，语气淡漠地道：“就这般坐着？”

    叶夭夭点点头：“嗯，就这么坐着吧，吃太多了不想动！”

    就这样坐着欣赏一下他的脸，也是非常不错的。

    慕容折雪心思却是微沉。

    平日里他们在一起的时候，她总是会扑到他身上来，总是要坐在他腿上，要抱他，有时候还会亲他，但是今日，竟然如此冷漠，只坐在他身侧，半点动静都没有。

    因着心情不豫，太子殿下寡薄的唇，都微微抿了起来。

    叶夭夭看着他，觉得他的神情不太对，便开口问道：“殿下，你怎么了？不高兴？”

    慕容折雪断然道：“并未。”

    只是他否认的语气太快，所以反而有一些欲盖弥彰的味道。

    叶夭夭当然就更知晓，他回话的速度也有点儿不对劲，她仔细地看着他的神情，追问了一句：“殿下，您真的没有不高兴？”

    慕容折雪：“……”

    既然知道他不高兴，她还坐那么远？

    太子殿下默了许久，再次道：“并未。”

    叶夭夭问了两次，他都这么说，她一时间也有点纳闷了，只好嘟囔道：“那行吧，殿下您没有不高兴就好。”

    慕容折雪：“……！”

    两个人又沉默着坐了一会儿。

    倒是太子殿下终于没忍住，偏转了眸光，眼神看向窗外，语气淡淡地道：“生辰之日，你不想抱着心上人么？”

    话说完，他自己的耳根红了一个彻底，被叶夭夭看地清清楚楚。

    叶夭夭嘴角一抽，噎了一会儿之后，才算是反应过来了，但是她还是几乎不敢相信自己听到的，于是盯着慕容折雪，开口问道：“殿下，您这句话是，是在问我为什么不抱着您吗？”

    慕容折雪：“不是。”

    他反驳的十分干脆，只是耳朵更红了。

    叶夭夭倒是乐了，一点都没想到，他有一天竟然还会主动提起要抱的事儿。

    于是她故意戏谑地看向他，桃花眼含着笑道：“殿下，您刚刚问我，想不想抱着心上人，我的心上人是谁，殿下心里不是有数吗？现在殿下又说不是抱您，这……殿下，我得好好想想，您是想说谁啊，殿下您要不然提示我一下？”

    慕容折雪：“……”

    他当然明白，她其实是听得懂他的话的，可是此刻她偏偏狡诈像一只狐狸，就是不肯自己过来，还这样调侃他，非得钓着他亲口说。

    叶夭夭接着道：“殿下，您怎么不出声了？哦，我知道了，殿下刚才其实就是随口说的，殿下知晓，我若是去抱心上人，那肯定是抱殿下，所以殿下心里就不乐意了！殿下就后悔自己说错话了，哎……？”

    她话没说完。

    人就被慕容折雪从板凳上，扯了起来，不由分说地撞入了他怀中。

    不待她反应。

    太子殿下修长的手，便抓住了她的胳膊，环在他的腰间。

    旋即。

    他语调清冷地道：“你既然想抱孤，孤自是乐意的。”

    话说着，他白玉般的面颊熏红，面色却是淡薄如旧，假装什么事情都没有发生。

    叶夭夭：“？？？”

    这是她想抱着他？

    殿下，咱们能不能诚恳一点？

    她忍了又忍，实在是忍不住，伏在他怀里，闷声笑了起来，这个人，真的太傲娇了，简直了，叶夭夭都觉得，自己快被他给逗死了。

    慕容折雪：“……”

    看着小姑娘在他怀里，笑得上气不接下气，他眼下也开始有点后悔自己的所作所为，怎么就没忍住呢……

    过了好半晌。

    她还在笑。

    慕容折雪终于忍不住了，语气淡淡地道：“还笑。”

    分明是她今日改了性子，忽然就不主动了，害得他只得如此，她不思悔改就算了，竟然还敢笑他，还笑了这么久！

    叶夭夭眼泪都差点笑出来了，知晓他面皮薄，于是赶紧开口道：“那好吧，不笑就不笑，其实也没什么好笑的，嗯！”

    话是这么说，但是她的肩膀，分明还在他怀中一抖一抖的，摆明了还在忍笑。

    太子殿下只觉得面上躁得慌。

    可也不能同她生气。

    沉默了一会儿，伸出手抱着她，语气闷闷地道：“别笑了。”

    叶夭夭这回是真的忍下去了，特别乖巧地点头，抬眼看向他道：“殿下，没笑了，真的没笑了！”

    她到底还是担心，自己要是继续笑下去，他主动把她拉过来抱着的事儿，恐怕就没有第二次了，所以她真的憋住了。

    慕容折雪盯着她的眼睛。

    看着她桃花眼里，一派单纯无辜，嘴角却是微微绷着，一副正在控制嘴角上扬，忍着没有继续笑出声的模样。

    慕容折雪：“……！”

    当真有这么好笑？

