    新来的青年仆妇从前是顾四夫人得力大丫头，只是她在顾四夫人安排下嫁了人后，夫妻感情好，接连生育三个孩子。

    顾四夫人体谅她，容她在家中带了几年孩子，直到她的孩子们年纪稍大了一些，她执意想要回到顾四夫人身边服侍。

    她私下里专门寻顾四夫人身边管事妇人向顾四夫人表达了心意，只是现在顾四夫人的身边又暂时没有空缺位置。

    顾四夫人顾念着她的忠心，又觉得她是一个能干人，便让她暂时在家中候一候，等到有机会的时候，正好可以安排她重新回来。

    如今长园少了那么一个得用的妇人，顾四夫人不想在此时惊动太多的人，便想起了这位青年仆妇。

    管事妇人与她说明白了，只是暂时将她借给长园使用，而且因为程可佳此时日子浅，要她和她的家人都不能把她在长园的事张扬出去。

    年青仆妇的心里有数，她很感恩管事妇人，低声说：“我会遵从主子的安排，也不会让管事难做的。”

    管事妇人瞧一瞧她，顾四夫人与她私下里提过，她们的年纪差不多，她不可能一直掌管着三房的当家权利。

    顾四夫人的意思，等到五房少爷们都成亲后，五房大少奶奶又能担起事，她便会把手中的管事权利交到四房大少奶奶的手里去。

    而那时节，她的年纪大了，她有心想放同样年纪的管事妇人回家安心养老，只是她的院子则需要一位年青的忠心的管事妇人打理一些杂事。

    管事妇人立时明白顾四夫人的心思，她的心里很是感动，她直接与顾四夫人表达了，她会一直跟从顾四夫人的心思。

    顾四夫人听管事妇人的心里话后，她是深深的瞧了她好几眼后，说：“这事暂时不用急，你先调教出一个合适的接手人。

    等到我们年纪老了，你便是回家养老，天气好的时候，我也会派人去接你进来说一说话。”

    有顾大夫人和她身边老人们的例子在前面，顾四夫人觉得她要为身边忠心老人在适当的时候，好好的安排一番，可不能连累她们到老了，还要每天辛苦来来去去。

    顾家每年有老仆荣养的名单，只是名单上面的人数不多，而且每房也只有两人的位置。

    从前顾四夫人不曾想过这事情，如今顾四夫人的年纪大了，她身边的人，也有年纪大的人，她想着要为她们好好的安排一番。

    顾四夫人便主动的关心了顾三老太爷身边的人手，她查了查后，她的心里有数了，她特意跟顾四老爷说了说。

    顾四老爷知道后，便特意去寻顾三老太爷说话，这一年里，三房总算有人上了家中老仆荣养的名单。

    过年前，顾三老太爷身边的两位老仆回家安养后，顾四老爷把自个身边两个年青长随调去给顾三老太爷使用。

    顾四夫人原本还担心顾三老太爷会觉得她的手伸得太长了一些，而且她管的事情太多了。

    顾四夫人的心里很有些不安，她面对顾三老太爷便有些小心翼翼起来，等到她去给顾三老太爷请安的时候，她的神色更加的恭敬。

    然而顾三老太爷瞧着顾四夫人，他难得的一脸赞赏神色瞧着她，说：“你当家管事做得很好，我身边的人，他们年纪大了，的确是到了要荣养的年纪，你瞧着来安排吧。”

    顾四夫人安心下来，她红着脸跟顾三老太爷说：“父亲，他们要进来拜见父亲的时候，只要他们叫人提前知会一声，我会安排马车接他们进来。”

    顾三老太爷轻轻的点了点头，顾四夫人退下去后，她轻舒一口气，她的心思总算是没有白费。

    顾三老太爷身边的老人们不多，都是非常忠心的老仆，顾三老太爷自然愿意他们临老能够安安稳稳。

    顾四老爷听顾四夫人当时那么一提，他的心里便明白过来，也是到了时候，要安排这些老人们养老的问题，所以他愿意把身边仔细的妥帖的年青的长随派过去。

    顾四老爷瞧着顾三老太爷用顺手那两人后，他才没有再次次陪着顾四夫人前往给顾三老太爷去请安。

    顾四老爷知道顾四夫人的担忧，他私下里也安抚过顾四夫人，说顾三老太爷一辈子明理，那是绝对会明白他们夫妻的用心安排。

    过年时，顾三老太爷的赞赏话，让顾四夫人的心情一直舒坦，她哪怕再面对那些与长房亲近的客人们，她都心情特别好的招呼了她们。

    那些客人们的心里面反而有了警惕的心思，她们不想和顾五夫人直面相处，那是大家都知道顾五夫人那是一个当面就会与人怼上的主。

    她们也不想瞧着顾四夫人的笑脸，顾四夫人的心思可要比顾五夫人来得深沉，她向着她们笑，她们的心里越发的不安起来。

    客人们后来去长房寻了顾大夫人说话，一个个都跟顾大夫人提及顾四夫人和顾五夫人这一次各自不同的不对劲之处。

    顾四夫人笑得太美好了，她从前从来不曾这么对着她们笑过，笑得她们的心里都有几分不安。

    顾五夫人平时瞧着她们总是有些冷脸，这一次瞧着她们的态度特别的平和，她就是不高兴，也不曾直接反驳了她们的话。

    客人们走后，顾大夫人面上的笑容落了下来，她低声问身边的管事妇人：“三房那两人现在怎么了？”

    管事妇人瞧着顾大夫人面上的神情，她小心翼翼的鼓足勇气说：“四夫人和五夫人的心情好罢。”

    顾大夫人想了想，也只有这样的一个解释说得过去，她去年放了好几人回家安养，其中只有两人占了公中的名额，另外的人，现在暂时由长房负担着。

    而三房去年放了两人回去安养，用的全是公中的名额，顾四夫人自然是舒心不已。

    顾大夫人跟花氏提过，长房老人们可以全部由公中安养起来，而不是要这样等着第二年的名额下来再安排行事。

    花氏没有直接表现出反对的意思，她只是低声说：“母亲，大爷吩咐下来的事情，我不敢不遵从。”