    我没想到那些奇形怪状之物雕刻会忽然开始发光，更是不敢去想我们眼前那双眼睛的拥有者有多大。

    “嗷！”

    正当我们心中充满忐忑的时候，一声巨大龙吟从我们的正前方传来，同时还伴随着一股强大的劲风。

    “呼呼呼……”

    我们各自施展神通，才把身形稳定了下来。

    可那巨大的龙吟震的我们都有些头晕眼花了。

    这声音太大了，幸好我们都是有修行的人，换做普通人怕是都要直接被震死了。

    此时整个空间已经彻底亮了起来，我们面前百米外，赫然出现了一条巨大的黑龙。

    那黑龙比起黄文大小差不多，身上透着一股让人窒息的戾气，其实力深不可测。

    汶麟看着那巨大的黑龙出现后，下意识地显出自己的龙神，然后直接匍匐在了地上。

    我心中也是顿时一凉，这巨龙实力太强，现在的神君和仙级老祖怕是都没有办法应对。

    所以在那黑龙显身的下一刻，我立刻对身边的人道了一个字“跑”。

    听到我的声音，枭靖带着唐思言最先向后奔逃而去，接着我和王俊辉也是跟上，汶麟却是匍匐在原地不动弹，它好像彻底被那恶龙的气势给震住了。

    我知道这应该是龙族独有的一种感应能力吧。

    “轰隆隆……”

    大地忽然摇晃了起来，不等我看清楚是怎么回事儿，我们刚才过来的方向忽然传来一阵滚滚狼烟，接着我就看到，我们身后进入这里的通道也是瞬间被堵死了。

    我心中“咯噔”一声，不由出现了一丝绝望。

    这种绝望我在面对星月元仙的时候也曾出现过。

    不过我能清楚感觉到，这条恶龙的实力好像并没有星月元仙那么强，如果不出所料，可能在天仙三重天左右，可即便是这样，也不是我们能够应付的。

    话又说回来，它这样的实力为什么没有被天道所排斥呢？

    难不成它也掌握着一些天道之力吗！？

    没有了后退路，我心中飞快地开始分析我们面前那恶龙的资料，试图找到应对的法子。

    而那恶龙在发出一声龙吟后，并未对着我们追过来，而是原地甩了一下脑袋，好像刚刚睡醒一样。

    它还张嘴打了一个哈欠。

    可它打哈欠的力量也传来一阵劲风，那劲风吹过那怪异的雕刻林，传来“呼呼”的声音，犹如鬼哭狼嚎一般。

    此时整个空间变得更亮了。

    我也是彻底看清楚了那巨大的黑龙。

    那黑龙之所以不动，是因为它的龙爪，龙尾和龙首各自被几根粗壮的锁链锁着。

    它不是不想动，而是不能动，它是被人关在这里的。

    觉察到这一情况，我心中也是微微松了一口气，我们尽量远离那恶龙，它的远程攻击的威力也越小，只要我们不太过靠近它，应该就没有什么生命危险。

    我把我的分析说出来，王俊辉点头。

    枭靖则是一脸忌惮道：“初一，这次案子的难度系数太大了，我们想办法出去吧，再待在里面非死不可，我现在可不想死。”

    我瞅了枭靖一眼说：“就跟我想死一样，不过看眼前的情况，那巨龙虽然被限制了行动，暂时杀不了我们，可不让我们离开，它怕是轻而易举就能做到了，所以我们还是不要轻举妄动，静观其变。”

    枭靖点头。

    此时梦梦、安安也是安省了好多，看到如此的庞然大物这两个小家伙也是吓的不轻。

    那巨大的黑色恶龙晃了一下自己的脑袋，然后看着离它最近的汶麟道：“小龙崽子，你跟着几个人跑到这里来做什么，什么时候人类和龙族可以和平相处了？”

    汶麟被那黑色恶龙的气势压的有些不敢抬头，匍匐在地上瑟瑟发抖。

    此时我忽然意识到，那黑色恶龙的实力，隐约已经到了天仙三重天的顶峰。

    见汶麟不说话，那黑色恶龙继续问：“你的名字！”

    汶麟这才畏畏缩缩地道出自己的姓名，黑色恶龙继续道：“我现在给你一个机会，去杀了那几个人，我可以考虑绕你一命，并收你作为弟子，然后我会给你一样东西，你用那样东西救我出去，等我谋取了这天下霸业，定然少不了你的好处。”

    我忽然明白那禹州的预言了，同时我立刻就明白了，那黑色恶龙说要给汶麟的东西就是花拜佛，那花拜佛应该可以解开它身上的那些巨大的锁链。

    所谓人龙战争，就是龙族发现了这里，然后用花拜佛解开了恶龙的镣铐，以这恶龙的王者威势，足以征服天下的群龙，让它们为它卖命，到时候人龙之战定然在所难免了。

    原来症结在这里。

    可这条黑色的恶龙又有怎样的来头呢？

    我正在纠结这些事儿的时候，汶麟忽然从地山站了起来，它的龙爪紧紧抓着地面，然后一脸凶神恶煞地看向我们这边。

    它该不会真的被那恶龙所蛊惑了吧！？

    看到汶麟的模样，我立刻道：“你可想清楚了，那恶龙可不是真正的龙王，你真的委身效命于它吗，再有几年，真正的龙王就会出世，别的我不敢说，龙王绝对要比这条恶龙厉害数倍。”

    我这句话声音很大，隐隐夹杂着一些龙威，我是想把汶麟给点醒了。

    汶麟忽然怔住了，我的思绪飞转，想要找到一个解决这件事儿的办法。

    可一想，我忽然想到了几个疑团，第一，花拜佛是怎么跑到这里的，那恶龙和花拜佛的关系又如何，它又是被什么人锁在这里的。

    如果能够搞清楚这些，对我们对付这条恶龙肯定大有帮助。

    只可惜这些问题，我们一个答案也没有。

    甚至那恶龙说的东西是不是花拜佛我都不能确定。

    我的太极图暂时也给不了我什么答案和建议。

    此时那恶龙忽然“哈哈”一笑道：“龙王，它相信人类，最后却害的整个龙族沦落到这个地步，它还有什么资格继续做龙王，那个位置应该让给能给龙族带来辉煌的龙去做，而我就是最合适的继承者。”

    这家伙不但极端，而且还格外的自恋。

    我看着那恶龙道：“辉煌？我看你给龙族带来的是毁灭吧！”

    听到我的话，那恶龙忽然暴怒，对着我们这边“嗷”的怒吼一声，又是一团劲风袭来，吹的我们紧紧贴在身后的墙壁上，身体被挤压的厉害。

    我深吸一口气，用了一些力气就把那压力抗了下来。

    它单是一声吼叫，就足以逼的我们施展术法去抵抗，如果它要施展术法的话，那我们岂不是没得抵抗了。

    不过从我们进来到现在，它除了吼叫和使用威势外，似乎没用过什么术法，难不成它的神通在身体被锁住的同时，也被封印了吗？

    我们这么一想，太极图立刻给出了我确切的回答。

    得到这个回答后，我又松了一口气，同时把我的发现告诉了众人。

    王俊辉、枭靖和唐思言也是跟着长长呼吸了一口气。

    可就算是这样，我们要赢那个恶龙的几率也几乎是零，它单纯吼叫的劲风就够我们受的了，如果我们靠近它，它的身体虽然被巨大的锁链锁着，但还是可以在一定的范围内动弹的，单靠它的物理攻击，也足以打败我们。

    我这么一想，太极图也是立刻给出我肯定的答案。

    我们和那恶龙相斗，没有胜算。

    看来这次案子，我们只能以失败告终了，当然我是不会放弃的，等我回去准备一下，我一定有办法拿下那恶龙。

    可现在我们还在这墓室之中，那些想的有些远了，我还是想下怎么离开这里吧。

    我试着用神通去打了一下背后的墙壁几下，可我发现，这里的石头好像是某种特殊的材质，所有的神通打上去，就会被吸收。

    我还能感觉到，那些能量会通过墙壁运送到那些发光的雕刻物上。

    看到我的尝试，那愤怒的恶龙忽然冷笑一声道：“你们既然进来了，就别想着离开了，这墙壁可是经过一件宝贝加持的，以你们的实力，所有的神通和攻击，都会成为它的养料。”

    那件东西是什么？

    花拜佛？

    我的太极图立刻否定，难道这洞穴里除了花拜佛还有另一件宝贝！？

    此时我背包里的神君所在的盒子，以及仙极老祖所在的神盘全部飘了出来。

    片刻后，就听仙级老祖的声音从神盘里传来：“那件东西是杜立巴族公主留下的那块被龙族奉若宝贝的石头吗？”

    听仙极老祖这么说，我脑子忽然闪过四个字“太古龙石”。

    这不是大千龙神正在寻找的宝贝吗！？

    黑色恶龙看着仙级老祖所在的神盘道：“圣道神君，仙极老祖，哈哈哈，你们这些曾经的天道维持者也有今天，一个待在神族的神韵盒里，一个待在杜立巴族的神盘里面，你们可真是威风啊。”

    “都是你们曾经的敌人所造的东西，这就叫天理循环吗，你们这些天道维持者也会循环在天道之中吗？”

    “哈哈哈……”

    神韵盒！？

    我还是第一次听说，神君所在的这个盒子还有名字。

    这恶龙认识神君和仙级老祖，他们会不会也认识这恶龙呢？

