    上次见面，嘉德利就认为凌逸辰是个非常有修养，风度翩翩的美男子，怎么可能做出这等行径低劣之事？

    肯定是古封这个糟老头子搞的事！

    坏得很呐！

    ……

    在历练塔空间中，四队金属原子簇蝗虫，将遇到的所有学生都给轻松的料理掉了。

    不过穿着东域学院服装的学生，他倒是没去动，而是让他们滚蛋。

    最近才刚收了古封的好处，那么一只王兽一看就知道非常难得，他这才想着多做些事情，就当还人情了，上次那枚空间戒指就是他用来还人情的。

    尤其是在他知道了古封其实是琼的亲生父亲的时候，他一想到古封，就有种古怪的情绪。

    这算不算是亲生父亲把女儿给送到了自己床上？

    也不知道这老头子要是知道了真相，该会是怎样的表情。

    他也是看在古封也算是自己老丈人的份上，才想着多淘汰一些其他学院的学生，让更多东域学院的学生入围前十的。

    至于他本人嘛，则是继续盘膝坐着，继续修炼。

    之前他还没有试过，这回在历练塔空间中修炼，他发现这里的空间结构与虚空秘境里面的一样！

    甚至，他还察觉到了一种不一样的地方，这里比之虚空秘境，少了点什么东西。

    这种感觉，很是空虚。

    到底是少了什么呢？

    凌逸辰百思不得其解。

    他对于空间之力的领悟还是不够深入，否则的话应该能够看出来的吧？

    “恭喜主宰，您体内的【钢魔斗士基因】已经完全趋于稳定，是否再次使用【基因抽取】模块？”

    凌逸辰眉头一展，不知不觉间都已经这么久了吗？

    “抽取吧。”

    正发愁自己对于空间的领悟能力还不够呢，这是系统又来给自己送福利了吗？

    系统多次宛如暗箱操作一般的给自己送温暖，让凌逸辰不断给它点赞。

    只是这一次，却并没有如他所愿。

    抽取到的并不是他所需要的能够增强他对于空间领悟能力的基因，而是……

    “恭喜主宰，成功抽取虫族基因：【囚魂魔基因】。”

    凌逸辰满怀期待地选择了查看【囚魂魔】的信息。

    【兵种】：囚魂魔

    【等级】：蜕凡一阶

    【属性】：精神

    【技能】：囚魂（白银），搅魂（白银），魂触（白银）

    【特点】：法师，控制

    【评价】：囚禁魂体的魔鬼，魂体的克星。

    【消耗】：幼虫一只，45000单位有机质

    看了一眼基因博物馆里面多出来的基因塑像，所谓的囚魂魔，是一个巨大的黑色圆柱容器，就像是个罐子，上面有着各种魔纹，还有着一张怪脸，那张大嘴巴看起来应该能张开来。

    凌逸辰感觉跟自己想象的好像不太一样，就继续查看融合【囚魂魔基因】将会给自己带来怎样的效果。

    【囚魂魔基因】：融合可永久提升灵魂强度，并获得技能【囚魂】、【魂触】，融合基因需要消耗4500000单位有机质。

    凌逸辰眉头微蹙，这种类型的虫族基因他还是第一次抽到，感觉应该挺偏门的，他应该感到高兴才是。

    可……

    “何馨，系统为什么给我安排这【囚魂魔基因】？”凌逸辰问道。

    “这……都是抽的呀主宰，您真的不要再误会了……系统真的没有暗箱操作……一切都有着固定的规则，系统顶多偶尔钻钻漏洞。”何馨委屈巴巴道。

    一直被主宰当成暗箱操作的系统，何馨这个系统之灵也感觉很委屈，她明明都是按照规矩与流程来办事的……

    “额……”凌逸辰还是很狐疑。

    “融合吧。”

    四百五十万有机质对于现在的他而言，并不算什么，他轻轻松松就能拿出来。

    能够提升自己的灵魂强度，也是很不错的了，他应该感到知足，毕竟知足才能常乐。

    稍后，他感觉到了一阵来自灵魂的纠痛。

    这还是他第一次融合跟灵魂有关的虫族基因，还真是让人期待啊。

    至于这点灵魂剧痛，他只是在刚一开始有些惊讶，也就释怀了，没当回事。

    想要变强，就得付出代价，不然获得什么都没有代价的话，那即便是变强了，也不会有一颗强者之心。

    他很享受这种不断变强的感觉，疼痛在此刻的他眼里，却仿佛是享受。

    很快，他也感受到了囚魂魔基因的强大。

    没想到居然能够让自己的灵魂增强这么多，而且虽然信息上面没写，但他有一种感觉，那便是自己对于灵魂之力的掌控更强了。

    【魂触】是依靠的灵魂力量，是纯粹的灵魂技能，专门针对没有实体的敌人，尤其是灵魂体。

    至于【囚魂】，则是一种将敌人困在自己体内的技能，而他跟囚魂魔的身体不同，又不是个容器。

    凌逸辰认为，这技能本不应该让自己获得的，可自己却提前拥有了【空间囊】技能，使得自己有了这个条件。

    因为此刻的他，感觉自己脑袋里的泥丸宫正在发生着某种变化，这种变化不仅仅是【囚魂魔基因】带来的，同时还有【空冥飞甲基因】的作用。

    “系统提示：检测到主宰掌握【空间囊】，【囚魂】升级为【囚魂海】，开辟精神之海。”

    凌逸辰愕然，精神之海是突破灵海境界时，才能拥有的，是灵海境界强者的标志。

    没想到这两种技能结合起来，居然能够带给自己这种好处，还真是出乎自己的意料。

    一阵撕裂感，打了凌逸辰一个措手不及，身子都不由得抖了抖。

    其实在突破灵海境界的时候，除了雷劫是一个危险之外，开辟精神之海也是个非常危险的过程。

    不过好在凌逸辰的灵魂特别强，与之挂钩的精神力也是远超这个境界该有的。

    只是他终究没有突破灵海境界，精神力的量终究还是比不过这个境界的强者。

    不过在质这方面，凌逸辰认为还是有的一比的，毕竟他不光是有着不死天赋的加持，更有明娴婉的净魂体质相助过，之后还获得了【不屈炎黄魂】这一门传承技。

    PS：二月十一日除夕晚上来和平精英开房吧，过节一起玩玩。

