    既要取证又要打源头，韩博这个年过不成了。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    案子不破“黑-社-会团伙”不能解散，李固这个年同样过不成。

    闲着也是闲着，不如利用债务人一样要过年的机会替俞老板讨讨债，公司跟一家律师事务所有合作，债要回来拿到的提成属于合法所得，既能忙里偷闲赚点外快，又可以帮“程疯子”盯死正在运作一个大买卖的俞老板，何乐而不为。

    良庄是小地方，小任不仅对市局没他熟，而且之前没接触过这些事，爬上支队专门“配”给他的二手面包车，好奇地问：“要讨大债？”

    “银行的债，不是几千几万，是几十万几百万。”

    “银行为什么不安排他们的人去要？”

    “能卖给俞老板的债，全是银行不知道跑多少趟要不回来的。”

    “要不回来可以走法律途径。”

    你以为法院是你们公安，李固觉得很好笑，扶着方向盘解释道：“打官司肯定赢，关键赢了官司不一定能拿到钱。俞老板说法院强制执行的成功率只有5o%左右，卖给公司的烂账强制执行的成功率不到2o%。”

    “银行把烂账卖给俞总？”

    “不全是，有些烂账跟帮移动公司要话费一样给提成，银行比移动公司小气，只给3%。不过人家的账多，帮着要回1oo万就能3万，要回1ooo万就是3o万。”

    李固其实挺佩服俞老板的，人家都会赚钱，提起这个越说越来劲儿：“让他们自己的信贷员去要，不算利息，只要能把本金要回来，银行就要给信贷员提成，还要奖金，成本不低，要不回来一样有工资。

    交给我们就不一样了，银行不给公司经费，风险全要公司承担，公司就是俞老板一样不担风险，事先不给我们一分钱，让我们去追债。如果要不回来不光赚不到还要赔本，我们当然得拼命把钱要回来。”

    “你打算怎么要？”

    “叫几个人去债主家，他去哪儿我们去哪儿，他吃什么我们吃什么，反正就是跟着他，不动手，不说狠话，我们带手续去。欠债还钱，天经地义，何况是欠银行的钱，他打11o都没用。”

    “管好小伍他们，千万别让他们动粗。”

    需要动粗么，你往那儿一站债主会吓死！

    李固强忍着笑点点：“放心，我们不是黑-社-会，我们有正经工作，这是替单位办事，用他们的话说这叫清欠。”

    讨债这种事必须有威慑力，李固开车接上小伍等人，想想又给新收的两个瘾君子小弟打电话，让他俩开两辆好车出来，最好开他老子的大奔，这样看上去才像黑-社-会，而且是很厉害的黑-社-会。

    杨志杨辉不务正业，岂能错过这么刺激的事，不一会儿就把他们老爸的大奔偷开出来了。

    面包车找个地方停，换乘大奔和英菲尼迪，一帮家伙气势汹汹赶到债主家。

    王山贵不是搞工程的，欠得不是民工的钱，欠银行的钱有什么好怕的，“千年不还、万年不赖”。打官司最好，老家的房子你来拆，大不了老子去坐牢。

    别说坐一两年，坐五六年又怎么样？

    三百多万贷款，算上利息近四百万，如果坐一年牢能抵一百万，这笔交易怎么算怎么划算。

    反正该转移的财产全转到亲朋好友名下了，他是死猪不怕开水烫，几年前买的桑塔纳轿车停在门口，人坐在老家堂屋里跟几个邻居玩小麻将。

    “王总，你家真不好找啊！”

    李固穿着黑色呢大衣，夹着包走进堂屋，拉过一张凳子做到王山贵身边，顺手拿起他面前的烟，大大咧咧弹出一根点上，旋即往刚跟进来的小伍手里一塞，让他们自己分。

    来势汹汹，一个比一个不像好人。

    王山贵吓一大跳，放下刚摸上手的麻将问：“请问你是？”

    “免贵姓李，这是我的名片，王总，我们公司与银行合作，受银行委托，把银行搞清欠。你财大气粗，是不是把这笔贷款还上。复印件我带来了，你看看是不是这张。”

    一起打麻将的三个邻居以为来找事的，好亲不如近邻，一个打算悄悄溜出去叫人，一个掏出手机准备报警，还有一个生怕王山贵吃亏，用严厉的目光紧盯着李固。当他现小任和二楞像两尊门神般走到李固身边，下意识低下头，好汉不吃眼前亏，不敢再盯着看。

    现在形势生新变化，原来他们是替银行来追债的。

    王山贵五年开公司，找关系向银行贷过几百万款，把当时帮忙的信贷员害惨了，这件事全村没人不知道。

    他本来就理亏，这种事能瞎掺和吗？

    三个邻居反应过来，急忙找各种借口溜之大吉。

    “彪子，小伍，他们走了，我们接着陪王总玩。陪王总玩高兴，王总一高兴痛痛快快把贷款还上，我们就能交差了。来来来，洗牌，我们继续。”

    银行居然搞这一出！

    王山贵心里咯噔一下，急忙笑道：“李经理，几位兄弟，大过年的别这样。我不是赖账，是确实没钱。门口有辆车，实在不行你们把车开走交差。”

    “我们不要车，也不要你钱，只要你去银行还贷款。”

    李固麻利地洗完码好面前的麻将，一边帮债主码一边笑问道：“王总，嫂子呢？嫂子要是在，麻烦她晚上多做几个人饭。铺盖我们都带来了，塞在后备箱里。晚上你们睡房间，我们在客厅打地铺，给你站岗放哨。”

    小伍觉得很好笑，抓取骰子问：“王总，玩多大，玩小点行不行，我们是打工的，不能跟您比。”

    “李哥，我跟小志小辉看会儿电视，你们玩。”大明现几个孩子在房间看电视，带着杨志杨辉大摇大摆走进去。

    突然闯进来这些人，会把孩子吓坏的！

    王山贵一下子慌了神，愁眉苦脸哀求道：“李经理，有话我们好好说，我们去外面说。”

    “不还贷款有什么好说的？”

    李固脸色一变，像换了一个人，放下刚抓起来的麻将，冷冷地说：“王总，你要是真没钱，我们兄弟二话不说掉头就走，问题是你有钱！我们调查很清楚，你老丈人、你二哥、你小姨子，你那些亲戚在市区全有房子，他们不是大老板，全农民佬，买得起吗？”

    这些线索是几乎被王山贵逼疯的银行信贷员查到的，事实上不用刻意去查，村里人几乎个个知道。

    王山贵一声不吭，李固早做好打持久战的准备，一点不着急，就这么陪同干坐。

    ……

    事实证明对这种“老赖”死缠烂打是管用的，本以外要跟他耗十天半月，没想到搞了五天他就受不了了。挨个打电话，找亲朋好友凑钱，正月初九跟信贷员坐下来谈，先还两百万，剩下的一年内还清。

    信贷员不干，他又不知道从哪儿搞到一百多万，先本金还上了。

    战告捷，俞总很高兴，在长江饭店摆了一桌，为劳苦功高的“执行部”经理及员工庆功，顺便提成。

    要回三百万，提成九万。

    公司一半，清欠人员一半，李固是经理要多拿点，其他人少一点，几天赚几千，没人不满足。

    打走弟兄们，李固请俞总去楼上的足浴城洗脚。

    小任扮演的是保镖角色，忠实地守在外面“警戒”。

    等漂亮的技师按摩完，李固借着酒意问：“俞总，你跟赵总的那个大生意谈怎么样？哪个有搞头，比要债利润高。其实我们可以跟债主合作，好好运作运作。”

    港区一家房地产开公司欠银行一千多万贷款，房地产公司老板赵总不打算还这笔贷款，通过俞总跟银行的一位副行长搭上关系。

    三人打算以处理不良资产为幌子，由那个副行长把这笔贷款变成“不良资产”，变成一笔要不回的烂账，俞总利用与银行合作清欠的关系，低价从银行手里把债权买下来，房地产公司赵总再从俞总这儿接手。

    俞总不会白帮忙，肯定是有好处的，副行长同样更不用说了。

    也就是说只需要花一两百万，便能把一千多万的贷款平掉。总而言之，就是合伙搞银行的钱，搞国家的钱。

    那次跟赵总吃饭时李固在，赵总酒喝多了说漏嘴。

    照理说这种事不应该让太多人知道，可是李固已经知道了，好在李固不光很能干而且很可靠。

    讨债和资本运作这些业务刚刚开始，以后用他的地方很多，俞总一样喝高了，没起疑心，敷衍道：“这种事没那么容易运作，手续太多，要好多领导签字。那么多盯着，运作不好会很麻烦。”

    “麻烦就算了。”

    “不说这些了，说正事，一下子捧三百多万，王山贵还是有钱。过几个月你们再去找找，让他把利息还上。”

    “俞总，我办事你放心，本金他赖不掉，利息他一样赖不掉。”

    “好。”

    俞总满意的点点头，端起杯子笑道：“王山贵的事告一段落，江南的两笔钱要提上日程。这两笔钱跟王山贵的贷款不一样，公司是债权人，是帮我们自己清欠。”

    “行，让弟兄们休息两天，周一上班就去。”(未完待续。)