    第54章 我们愿意用生命保护叶晨博士

    看着这新出现的系统任务，叶晨整个人都愣住了。

    “嗯？”

    他发现这系统任务的差距越来越大。

    从方舟反应炉直接变成了造机甲，现在更是成了猎鹰运输舰！

    这是舰，已经不属于飞机的范畴了。

    “领取。”

    最终，叶晨最终还是领取了系统任务。

    至于机甲方面则完全放了下来，毕竟制造机甲时，他每一天的工作日志都有记录，每个螺钉有什么用，也标记的清清楚楚。

    要是其他部门还不明白其中的原理，那就只能说这个部门属于摸鱼部门了。

    此时，一股关于猎鹰运输舰的海量讯息不断涌入叶晨的脑海。

    这个过程并不漫长，极短的时间内，那些代表着原理的知识，便知道各自的归途，如小蝌蚪般充实叶晨的知识库。

    不多时，叶晨睁开双眼，他已经彻底掌握了猎鹰运输舰的一切资料与技术。

    【猎鹰运输舰：可悬停的入门级多用途运输舰艇，无视太空环境】

    【相关详情：内部搭载12I核动力涡轮发动机，内置核反应堆，主要配备有XXX】

    【主要技术：фрпуЛЗДГЖ】

    接受完这些讯息，叶晨知道自己又要做全新的黑科技了，而且这个黑科技还是入门级，属于太空舰艇的范畴。

    他吃过早饭，并未直接去找姜元平。

    而是带人通过岳淑仪，在孤儿院将刘文、刘武两个聋哑人带来，准备培育成以后的机甲驾驶员。

    等两个聋哑少年的带走后，岳淑仪才激动的问道：“你不是死了吗？”

    “我根本就没有死。”叶晨满头黑线，又说道：“以后请你吃饭，我先走了。”

    这倒不是在敷衍她。

    一方面，沈所长交代他的事情还没有办。

    另外一方面，等会还要去找总长。

    而且还要找机会去制作猎鹰登陆舰，或许叶晨不是最忙的那个，但他绝对是行程最多的那个。

    因此，和岳淑仪挥了挥手，叶晨便直接上车离开孤儿院。

    ......

    辞别了岳淑仪后。

    特别行动队的宋队长又开车带着叶晨到一处临时搭建的指挥所，这里是总长姜元平以后指导现场重建的工作地点。

    叶晨下车，对身后的两个少年告诫道：“你们两个人别紧张。”

    不说还好，两个从未离开过孤儿院的少年更加手足无措。

    叶晨的出现让指挥所的工作暂时停止下来，姜元平周秘书等人的目光看向他。

    姜元平笑道：“你来的正好，我们正在商量你以后的工作呢，那两个少年是怎么回事？”

    “这两个人是我找的机甲驾驶员。”叶晨说明来意。

    不少人对视一眼，机甲驾驶员为什么要找少年？

    叶晨直接说出刘文刘武两个人优缺点。

    不少人都愣了。

    一聋一哑，却不需要任何交流心思就能相通？

    如果真是这样的话，这的确就是条件最优秀的驾驶员。

    姜元平询问的目光看了叶晨一眼，后者点头。

    关于驾驶员的事情才算是定了下来。

    只是，这个时候两个少年也提了一个要求，希望能让岳淑仪经常来看他们，或者给岳淑仪也安排一个工作。

    周秘书立即在姜元平的耳边低声说了几句。

    现场安静了数秒。

    姜元平笑了笑，权当是卖叶晨一个面子吧，道：“就给她安排一个工作吧，不过得先去军营练练才行，既然是自己人，让她以后主要负责机甲基地的日常运转吧。”

    这么说，其实有很大的原因都是在照顾叶晨。

    叶晨愣愣的问道：“机甲基地这就敲定下来了啊。”

    姜元平说道：“对，自从看了你三年的工作日志，我觉得将会在这一片废墟上建立一个庞大无比盛放机甲的基地。”

    叶晨点头。

    他不想插手政务方面，只是岳淑仪的出现让他稍感意外，没想到锻炼她一番，直接准备给她提拔负责以后的机甲基地运转，这属行政工作范畴。

    基本事情都已经安排妥当。

    叶晨询问外面巨兽的尸体是准备如何处理。

    姜元平告诉他会通过把巨兽尸体卖个各国势力，获得的资源用以重建这里，顺便还说了一番国家大事。

    他表示全世界都在担心巨兽，所以才会需要巨兽的尸体带回去研究。

    可唯独白象国是个例外，似乎这个国度根本就没把巨兽当成一回事，也仿佛像是根本没把巨兽看在眼里！

    “呃，我觉得白象国或许有他们自负的本钱吧。”

    叶晨对国际大事并不怎么关心。

    姜元平见他这幅表情，也只好谈起正事，道：“叶晨你想不想去航天院那边发展发展？”

    叶晨笑道：“您还是直接说那边是有什么困难吧？”

    姜元平说道：“还记得那个登录火星的勘探任务吗，没错，载人火箭刚进入月星轨道，发动机就出现了故障，不得已只能提前飞回来了。”

    叶晨问道：“您的意思是要我过去造太空飞船？”

    姜元平说道：“是让你帮忙改良一下他们的发动机，李院长说实在不行，按照机甲的发动机制造也行。”

    叶晨笑着应了下来。

    去航天院改良发动机？

    开什么玩笑，我直接造个黑科技运输飞船不就好了吗。

    姜元平见叶晨诡异的笑容，有些不放心，给他提出了三条标准。

    第一：一定要确保发动机能够完全运行不出现纰漏。

    第二：一定要确保载人火箭安全升空。

    第三：别整乱七八糟的。

    叶晨问道：“保证完成任务，那机甲的事....”

    “把你工作日志给我就行，那些科研人员要是理解不了工作日志跟工作原理，就给我直接流水线吧。”

    姜元平摆了摆手，示意机甲的事不需要他再费心。

    有制造机甲的工作日志，就可以交给其他人来制造机甲，最不济也可以进行流水线来批量生产。

    交代好一切，叶晨刚准备告辞离开去第九研究所拿沈所长交代的那本神话故事。

    可是姜元平说道：“你先别走，我让老孙你连夜甄选的二十名顶尖战士，你看看哪个顺眼就带走哪个当保镖，要是都看上，都当你保镖也行。”

    “我不需要保镖啊。”叶晨毫不犹豫的拒绝。

    自从身体与T病毒融合，他几乎不会出现任何危险了。

    姜元平笑道；“人家老孙为了你的安全，又为了照顾你，他可是一宿没睡，特意给你挑了二十名最强壮的女战士，结果你连看都没看，你觉得你礼貌啊。”

    叶晨点点头，是这么个理，甭管要不要保镖，至少出去看看，不能辜负了人家孙长官的好意。

    然后，将刘文、刘武两个聋哑少年留在指挥所，叶晨、姜元平等人走了出去。

    外面的孙长官见叶晨出来，大声笑道：“这是我挑选出来的最强壮的女战士，叶晨你看上哪个了，就带走当你保镖，全部带走也没事，毕竟你的安全很重要。”

    在他身后，一排身穿小坎肩、大头皮鞋的女战士背负双手。

    在阳光的照射下，她们浑身狰狞的肌肉反射出爆炸的冲击力，并且腹部的六块腹肌也十分显眼，无不是说明这二十名女战士如果真动手打起来，她们将会变成为是真正的人形暴龙！

    二十名女战士目视前方，面容严肃，大声喊道：“我们愿意用生命保护叶晨博士，绝不让叶晨博士遭遇任何危险！”

    (本章完)

