
　　红星宾馆可是平山最出名的宾馆，很多权贵都会选择在这里吃饭。

　　谁要说想把红星宾馆包下来的话，别人肯定会说他是痴人说梦。

　　可到了陈江海这里，似乎并不是什么难事。

　　况且为了这件事情，陈江海可是出来足够高的价格。

　　毕竟这样做的话，肯定会影响到红星宾馆以后的生意，给予一些补偿也是应该的。

　　为了让林婉秋开心，这点钱陈江海花的很开心。

　　“江海，这样会不会对你有什么影响？”林婉秋略显担心地问道。

　　陈江海微微一笑，满是自信的说道：“我花自己的钱，谁能说些什么？！”

　　见林婉秋还想再问，陈江海直接打断了她的话。

　　“你就不要担心了，宾馆还巴不得我天天来包呢。”陈江海开玩笑地说道。天籁小说网

　　陈江海都这样说了，林婉秋微微点了点头也就没再说什么。

　　对于陈江海，林婉秋是百分百信任他的。

　　刚才那么问，只不过是林婉秋担心过度了。

　　饭菜的话，陈江海早就让宾馆准备好了。

　　两个人坐下没多久后，饭菜就全部端了上来。

　　陈江海点的菜，自然都是林婉秋喜欢的。

　　这一顿饭，林婉秋心情好，吃的自然也就多。

　　一直到八点多，两个人这顿晚饭才算是吃完了。

　　陈江海原本还想带着林婉秋去看看晚景，不过林婉秋拒绝了。

　　出来了这么久，林婉秋有点担心乐乐他们了。

　　陈江海知道就算他强行带着林婉秋去的话，她也没什么心情了，于是决定打道回府。

　　九点不到，两个人便到家了。

　　一回家，林婉秋便直接去看孩子了。

　　王淑芬见此，赶紧走到陈江海身边，小声的询问道：“儿子，这是什么情况？”

　　按照王淑芬的估计，陈江海两人回来的时间，不应该这么早的。

　　陈江海无奈的摇了摇头：“婉秋担心乐乐他们，所以提前回来了。”

　　王淑芬听了便忍不住笑道：“有小孩子就是这样的，你别在意。”

　　“妈瞧您说的，我是那种人吗？”陈江海微微一笑道。

　　见陈江海这样说，王淑芬点点头，老怀甚慰道：“只要你们小两口恩爱，那比什么都好啊！”

　　……

　　经过数月的整合，长宏总算是重新出发了。

　　这个老牌的国企，经过重组后可以说是一个全新的企业了。

　　当然，这并不是说它彻底的改头换面，而是它的性质已经变了。

　　现在的长宏，可以说是一个民营企业了。

　　接下来整个公司的盈负，都要由宁瑞峰自己负责了。

　　对此，宁瑞峰不仅没有感到担心，反而十分的期待。

　　现在整个长虹，可以说完全掌握在宁瑞峰的手中。

　　想当初宁瑞峰可是十分羡慕陈江海，能够全完全掌控秋海。

　　现在宁瑞峰也得到了足够的权力。

　　他认为长宏在自己的手里，肯定能够发展起来。

　　就算是超越秋海的话，也不是没有可能。

　　不得不说，宁瑞峰对于自己的能力那是相当的自信。

　　他有自信，是很正常的，毕竟当初长宏可是彩电的销冠。

　　如果没有足够的自信，宁瑞峰也不可能把长宏发展起来。

　　这个年代只要有自信，那真的什么都有可能。

　　很多人相信只要能给他们一个机会，他们就能够创造奇迹。

　　在九十年代，会有这种想法是很正常的。

　　这个年代遍地都是黄金，遍地都是机会。

　　只要你敢想，敢做，就没有什么是不可能的。

　　这要是放到两千年以后，简直就是不可能的事。

　　没有足够的资金和机会，想把一个企业搞起来，简直就是在做梦。

　　关于长宏重新出发的消息，这几天也是传遍了全国。

　　按理来说，关于长宏的新闻，不可能会传的这么广。

　　出现这种情况，自然是有人在幕后做推手。

　　这个人，就是宁瑞峰自己。

　　不管是对长宏来说，还是对其他人来说，这都是一个很重要的宣传时刻。

　　这么一个好的宣传机会，宁瑞峰自然是不会错过的。

　　长宏现在的账上，其实是没有多少钱的。

　　宁瑞峰不顾众人的反对，还是拿出来打了一波广告。

　　其他人不知道广告的好处，可宁瑞峰十分的清楚。

　　当年秋海做广告的时候，很多人都不以为然。

　　在他们的观念中，卖不出去的产品才需要广告。

　　结果却是告诉所有人，这个年代的产品是需要广告的。

　　如果没有足够的广告进行宣传，就算你的产品再好，也是卖不卖不过别人的。

　　因为大家的选择实在是太多了，不是必须得选你。

　　陈江海的出现，彻底改变了企业以往的经营方法。

　　在应付完外面的记者后，宁瑞峰便回到了自己的办公室。

　　长宏重组完毕，宁瑞峰肯定是要跟陈江海说一声的。

　　前段时间，宁瑞峰实在是太忙了。

　　现在有空的话，肯定是要跟陈江海汇报下。

　　陈江海现在是长宏最大的股东之一，这样的事不能不跟他说。

　　“陈总，长宏明天就能正式运作了！”宁瑞峰十分兴奋地说道。

　　听到这个消息，陈江海也替宁瑞峰高兴。

　　以前的长宏走错了路，最后失败了，但这都不能否认宁瑞峰的功绩。

　　如果没有宁瑞峰的话，长宏到不了现在的高度。

　　“林总，接下来长宏会怎么发展。就看你的了。”陈江海笑着说道。

　　宁瑞峰直接保证道：“陈总你放心，我肯定会让长宏重现以前的辉煌。”

　　对于其他的事，陈江海其实并不关心。

　　陈江海唯一关心的，就是关于长宏的科研。

　　对于这个问题，陈江海也是一点也不避讳，直接就问了。

　　对于陈江海的担心，宁瑞峰很快就给出来回答：“陈总，我已经在这上面吃过一回亏了，肯定不会再吃第二次了。”

　　长宏还在重组的时候，宁瑞峰就已经把科研中心给建起来了。

　　陈江海投资长宏的资金，宁瑞峰大部分都用在了研发中心上面。

　　宁瑞峰经过上次的失败，弄明白了一件事，知道了核心技术对于一个企业的重要性。

　　现在整个彩电行业发展的这么快，宁瑞峰知道不把技术重视起来的话，企业是长久不下去的。

　　只有像秋海一样，才能保证长虹的竞争力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千七百三十二章 改头换面，重新出发免费阅读。https://www.23sk.com 