    陈星河心中微微一动，要知道这次集市因为御澜仙子法会而闪耀，规模比往届扩大好多倍。

    就算他不了解底细，也能想到御澜仙子法会分量十足，不可怠慢。

    想到这里，他对拍卖会修士说道：“御澜仙子法会两位仙子请我过去商谈要事，我本人无法在此跟拍了，所以还望行个方便。”

    “御澜仙子法会？少君尽管去赴约，佛图稍后就会送到。”拍卖会修士双眉狂跳，赶紧伸手邀请陈星河从便道离去。

    “多谢！”陈星河不做停留，脚下荡起波纹，三两下就根据心锚来到墩墩身边。

    “啊！星河哥来得好快。”墩墩喜出望外。

    只见前方站着两名紫衣女子，一个黛眉弯弯，小家碧玉，一个干练凌厉，煞气逼人。

    陈星河微微一愣，闻到了同类的气息。

    干练女子上下打量一番，赞叹：“江山代有人才出，各领风骚一千年，想不到转眼之间已经过去那么久，我来倾天宗已经过去千年岁月。”

    不用问，这名女子肯定是上届试炼者，经过一千年打磨，其修为必然非同凡响，至少是一名元婴期修士，以陈星河眼下修为无从测度。

    他赶紧上前一步，施礼说道：“二位相招，弟子立刻前来，不敢稍有差池。”

    “呵呵呵，是个聪明伶俐的小家伙，难能可贵的是，身上没有一丝药气，能够做到这点才是合格猎人。”这位前辈颇为赞许，不住地点头。

    试炼者之间自有沟通方式，很少绕来绕去，总是将效率放在第一位，不会做一些没有意义的事情。

    陈星河更加直接，取出一只小木箱，打开之后显露出三十六只瓷瓶介绍道：“二位找我过来肯定是对丹药有需求，在下也不卖关子，这里是三十六种金丹期灵丹妙药样品，二位对哪种丹药感兴趣，尽可在我这里得到大宗售卖，如果数量不够，在下可以立即回去炼制，绝不会耽搁二位。”

    那名黛眉女修忽然之间笑道：“与你们这些试炼者晋升上来的弟子打交道就是爽快，闫师姐觉得如何？？

    凌厉女修挥手道：“不用看样品了，你这些丹药的品质都很不错，我们打算全部收下！不过为了布置法会，手头已经没有多少闲钱，所以说说你的需求，也许我们手头有你需要的物品也说不定。”

    陈星河大喜，也不藏着掖着，直接道明所想：“在下需要两种物品，第一种物品是为了渡劫做准备，弟子想去篱谷碰碰运气，心中又有感应，觉得不会顺利，所以要多加筹备。第二种物品与纯阳有关，最好可以挽救神魂，增加一丝丝阳气，这样或许有机会逆转天数。我知道这种宝物非常难得，所以退而求其次，有助于神魂和鬼道的宝物也可！”

    二女微微一愣，仔细思考片刻，相视一眼点了点头。

    黛眉女子说道：“我与师姐形影不离，她就是个钱漏子，走到哪漏到哪儿，我记得师姐那里好像有一张金光护身符，应该符合你的要求！再就没别的了，不过此符贵重，我要看看你有多少存货。”

    “好！”陈星河没有半句废话，直接从储物戒中掏丹药，很快百只木箱码得整整齐齐，都是精品和极品灵丹，令二女大吃一惊。

    “这些丹药全是你炼制出来的？你们这批弟子进门好像只有两个月？”

    “是，正是弟子炼制，两个月昼夜不停，用掉了青木村九堂尊家里许多灵材，留下一半丹药弥补灵材损失，其余都在这里！”

    “嘶？炼丹奇才，我们要禀告宗门，对你进行专门培养，不能养在青木村，那会把你养废的。”

    “啊？这……”陈星河没有想到第一次出门做生意，居然碰到这种事情，他觉得青木村已经很好了，在这二位眼中咋就能把他养废？

    “哈哈哈，不必在意！就算专门培养，也要等到三四年后，到时候还要看你造化，因为丹道圣手不好找。”二女十分开心，向宗门禀告此事，她们自然有着功劳。

    还是凌厉女修洒脱，抬手就将宝符甩给陈星河，说道：“这东西挺金贵的，曾经救过我三次性命，虽然现在用不上了，却舍不得出手！你说要去篱谷渡劫，我就心生感应，知道这张符正在等你，这就是我等修士所说的机缘。”

    虽然对方说得玄乎，可是陈星河有生死簿有右手，经历过许多玄乎事，所以早就见怪不怪了。

    黛眉女子道：“你这些丹药，虽然我们二人用不上，可是门人都可从中受益。我这里有一件昔年偶得纯阳行贴，出自大乘修士居所，其中一丝纯阳之气十分珍贵！送给你吧！”

    “多谢前辈照顾弟子。”陈星河明白，对方说送，意味着比这些丹药珍贵，他得到大便宜了。

    元婴之上是化神期，化神期之上还有一个合体期，等到合体期圆满再向上，那才是大乘期。

    很难想象那是怎样一种境界，能够得到这种修士的物品，不要说区区一些丹药，就算十几倍丹药都算少的，所以这是天上掉馅饼，千千万万要接住。

    陈星河都担心自己修为太低，无法承接这等宝物了。

    旁边凌厉女修看不下去了，说道：“那只是一份墨宝，虽然出自大乘修士之手，却没有多么珍贵，换你这些丹药确实富富有余，却也没有高到云端。我这师妹聪明的紧，万万不会没头没脑做折本生意。另外我以一个过来人身份叮嘱你，必须丹成上上乘，这点十分重要，尤其在五大宗门，金丹品质稍逊一筹，基本上就没有未来了！是真的没有，言尽于此，自去渡劫。”

    “是！”陈星河拿到墨宝，与二位女修道别。

    一众小家伙才舍不得走呢！二女很喜欢这些孩子，所以决定留他们十天半个月，集市后自会送归青木村。

    陈星河一听，心下顿觉安然，知道渡劫时间已到，去拍卖会等那张佛画。

    今日，他就会前往篱谷，而且不结上上乘金丹誓不罢休！

    之前盛气凌人，觉得无法取得上上乘金丹没有什么大不了的，可是得到这位女修提点，顿知自己狭隘了。

    听人劝，吃饱饭，不听劝，躺板板，再难也要上。

