    时愈起来。

    这房间虽然没窗，但不是完全密闭。

    除不漏雨，光可以从一些地方漏进来。

    照屋里的亮度，外边就很亮了。

    时愈开了门出来，听着外边的动静，一边去卫生间解决问题。

    八岁的女孩就得做凡人的事，又拿着牙缸、毛巾，出来准备洗脸。

    许图治第N遍进来，总算看到她起来。

    才睡醒，人迷迷糊糊的；头上一撮头发翘起来，更呆。

    时愈第一次走进厨房，看着几个灶有火，又香，有点懵。

    许图治忙说：“锅里煮的玉米。这锅里烧的热水。”

    一边拿了盆，凉水兑热水盛了半盆，又拿了女孩的牙缸给她盛水。

    时愈说：“你帮我刷牙？”

    许图治看她又穿着灰不溜秋的衣服：“牙你自己刷，以前没刷过？”

    时愈说：“你帮我洗脸。”

    许图治认命：“你先刷牙。”再磨叽水就凉了。

    他拿个大盆，打了水，又往锅里倒凉水烧着；端了水出去，洗了的衣服拿开水烫一下。

    时愈蹲在屋檐刷牙，刷完嘴里一股牙膏味儿。

    许图治绕回来，从盆里拧了毛巾，给她洗脸。这脸长得好，就这么一洗，晶莹剔透的。

    时愈闻着玉米的香气，肚子有点饿了。

    看着屋前空地上，挂满了衣服。不知道的还以为住多少人，还全新的。

    许图治看看衣服，和女孩说：“别的我洗了，小衣服你自己洗。”

    时愈干净利落：“不洗。”

    许图治端了玉米出来给她：“小心烫。小衣服你得自己洗。”看她一脸拒绝，太小了，得耐心劝，“很好洗的。拿水打湿了抹上肥皂，再搓干净，漂清，用开水烫一下。”

    “不洗。”时愈开始干玉米。

    虽然烫，但真香，有点灵气。

    许图治试图讲理：“洗干净了穿着舒服。”

    “你洗。”时愈给他一口大白牙。

    许图治说：“别的我洗。小衣服就两件，每天换又不脏。”

    时愈道尊看着两只小胖手，再看大佬，忍心让她干吗？

    讲真，许图治觉得她不小了：“你就洗几件衣服。”

    算了，时愈点头。

    许图治觉得她挺乖的，进屋拿了梳子，又拿皮筋、发卡等，出来给她梳头。

    许图治以前没干过，昨天在发饰店学的。

    时愈继续干玉米。

    这头发今天得洗。

    她站着，许图治站在她身后没问题，梳了两个小揪揪，别上发卡。

    就是这灰不溜秋的袍子很不衬。

    其实昨天买的衣服都洗了，现在没的穿。

    许图治将她小衣服拿过来，又继续去忙。

    那么多鞋子也要洗，有真不需要洗的，大概擦一擦，晾一晾。

    有味儿的就散了。再把屋里收拾的整整齐齐。

    时愈干完四个玉米，肚子好饱。

    许图治给她收拾屋子，看桌上又多出个东西。

    时愈站在门口，说：“你手放到中间试试。”

    许图治有点好奇，把手放到中间。

    猛一阵光炸裂！

    时愈差点眼瞎！

    是屋里暗，这一下显得太亮。

    但是，时愈道尊的心态崩了一点！

    许图治忙收回手，不知道怎么了？

    时愈冲过来：“你把手再放过去。”

    许图治看她心态不太稳？看她大眼睛严肃？许图治还是把手放过去。

    时愈瞪大眼睛瞅着：“雷灵根、95！”

    许图治没懂，就是看女孩胖脸很复杂的表情？

    不慌。

    时愈道尊见识了多少天才？不慌。

    许图治看着她，问：“这是什么？”

    哦，时愈回过神，他是雷灵体，牛的一批！

    时愈说：“恭喜你，这么好的灵根，好好修仙。”

    许图治认真看着她，是传说的修仙？

    时愈拿出一颗净灵丹给他：“吃了。明天早上再测一次。”

    许图治吃到嘴里，入口就化，不知道什么味儿。

    明天再上再测，现在继续干活了。

    许图治要把老柜子收拾干净，一边叮嘱：“去把衣服洗了。”

    时愈不慌。雷灵体挺好。

    修炼的好以后不是雷公？雷神？还发什么电？

    原来这么好玩的吗？

    她看着一大袋衣服的时候，沉默。

    为什么要买这么多？如果买两件，一盆就够。现在，两盆大概都不够。

    时愈端着盆出来，这周围大概就看到了。

    虽然在原始森林边上，但房子周围大概半径五十米内没有大树。

    东边的路进来，坡上种菜。房子朝南，前边一块空地。

    房子后边是玉米，西边深入森林的方向是一片红薯。

    红薯地的周围，有三个水塘子。

    靠近房子这个，是干净的，洗衣服之类；红薯地远处那个，洗马桶之类；玉米地这边一个小塘，是洗菜的，坡下的菜摘了拿上来正好洗干净。

    房子外墙主要是石头，顶上盖着各种花哨的、可能是垃圾堆捡来的。

    房子周围的地上，基本铺了石头，很干净。

    房子前边平地，用水泥抹了一小块。

    时愈觉得还不错。

    把衣服折腾了一番。

    许图治从屋里出来，看她洗的还像样子。

    时愈看他一眼，心细。

    她到底也不是真八岁。就是不愿干这种事儿。

    快修炼快修炼快……想到大佬的灵根，又处于崩溃边缘。

    她吃了两颗净灵丹，还不如人家。

    好比考试，人家考一百是满分只有一百？

    她六十，她不想洗衣服！

    许图治忙了一圈，又看她，消极怠工了？忙哄：“快洗完了。以后没有这么多。”

    时愈问他：“人为什么要穿衣服？”

    许图治眨眼睛。

    时愈示意身上的法袍：“这用洗吗？”

    许图治摸摸她头：“我一会儿去村里，你有什么想吃的？村里可以买不少零食。”

    他竟然用零食骗本尊！时愈有骨气：“我就吃玉米。”

    许图治说：“总吃玉米不太好。我一会儿就去，你一个人呆在这儿可以吗？”

    时愈点头，完全可以！别把本尊当病猫。

    许图治不好带着，至少花几千块钱买的东西要看着吧？

    他一个人跑的快，真跑起来，来回要不了两个小时。若是背着她肯定没这么快。

    许图治打算带点钱，看看村里有没有什么好吃的？

