    第900章触景生情

    得罪了她等于就是在得罪山大王。

    所以她上前山的路一直都是畅通无阻的，除非有大王的召唤，那么野兽们一只都不敢出没在她的面前，包括灰狼也是这种心态。

    事实便是如此，一个在前山都遇不上危险的人，那么去后山就更不会有什么危险，后山不仅没有野兽，连只小动物都很少出现，这些年来后山的小动物也被村民们猎杀的差不多。

    如此安全的她却成了众人眼里最不安全的人。

    唉……

    豆沉鱼也无从解释些什么了，只能走一步瞧不步。

    晚饭的时候豆沉鱼的主餐还是喝鸡汤补身体，对她长肉一事裴寡妇的执念特别特别的深，要是沉鱼说不喝的话裴寡妇就会紧张不已，开始各种担心，并且告诉她后院的那些鸡全是为她养的，还有豆老太后院的鸡也是，全是要杀来给她吃的。

    两个院子里的鸡一共加起来不下六十只吧，如果裴寡妇的执念不放下的话，那么这个寒假里她肯定天天要喝鸡汤，如果一来，她是不是还要放缓一点败家的速度，否则喝了那么多的鸡汤，不见长肉还见掉肉的话，裴寡妇得有多伤心啊！

    豆沉鱼还真是不忍心。

    不过今天发生的事情到底还是影响到了豆沉鱼的胃口，虽然她面上已经变得若无其事，但内心还是会一直想去那件事情，想想这么好的一家人，如果往后真的会发生那样的事情的话，她的心都要痛死掉了。

    豆沉鱼喝鸡汤吃鸡汤，还是裴寡妇全面在负责，裴寡妇也有自己的想法，怕豆沉鱼不肯喝鸡汤，毕竟天天喝的话也是要腻歪掉的，虽然家里养了那么多只鸡，其实裴寡妇也没打算全让豆沉鱼在这个寒假里全部吃完。

    她也不会真的天天杀一只鸡给沉鱼炖上，而是会换着花样的给沉鱼做煮吃的，总之在给沉鱼补身子这件事情上她是不会松懈的，等开学去京都的时候她也会对老大耳提面命一番，如果下次还让沉鱼廋好几圈回来，那么他这个当儿子的也不用回来了，一个连媳妇都养不胖的男人，就不配做人丈夫。

    她甚至怀疑老大在京都虐待沉鱼，没有给沉鱼好好的做饭，否则怎么可能廋成这样？裴寡妇真是想一次心痛一次啊，奈何老大终究是她的儿子，她又不能不要这个儿子，沉鱼又是他的媳妇儿。

    裴寡妇一边对老大心生不满，一边见豆沉鱼喝汤喝得慢，一颗心难免又提了起来，“沉鱼，是晚上的鸡汤不好喝吗？”

    正心事重重的豆沉鱼怔愣了一下后，忙道：“没有，鸡汤很好喝。”

    裴寡妇的厨艺也是很好的，现在不是鸡汤有问题而是她心里有问题，甚至喝一口鸡汤就想到报纸上的事，倘若这是一直憋在心里不能说的话，长期下去，她的心都不知道会不会出毛病。

    搞得一直有点担惊受怕的，哪怕这事就算要发生也是五年后的事，路还远着，她完全可以不用放在心上。

    但说起来容易做起来难，她生活在这个家里，瞧着眼前的这些人，就不可能不触景生情。

    (本章完)

