    夫妻两口子说到苗疆，心中都升起了一种异样的感觉。

    如果李殷的失踪是因为苗疆，那就意味着……

    赵晚楼与赢夙相视一眼，都从对方眼中看出了一种狡黠。

    “等下我可能会前往赵府一趟，你可要前去？”赢夙的声音柔和极了：“你身子骨不好，还是在府上好好休息。”

    赵晚楼虽然不知道赢夙前往赵家去做什么，但是在这个节骨眼上，赵晚楼也不会多问：“那你去吧，我就不去了。”

    赵晚楼已经习惯了北镇抚司，反而还不喜欢想起赵家的一切。

    “晚楼，不管李隐对你如何，你只需要把他当做很普通的朋友便是，至于他希望你为他做的，力所能及就好，其他的交给我。”

    赢夙也算是知道李隐前来东越的目的，但那种事情，赵晚楼怎么能帮得上忙？

    别说现在赵晚楼自己都需要别人照顾，就算赵晚楼不是双身子，那也不能够替李隐寻赵家的不开心。

    “我明白，所以，刚刚并没有直接答应他，不过阿夙，如果李隐真的想要找到我母亲的尸骨，能帮助就帮助吧，留在这东越做什么？我总觉得心里不舒服。”

    赵晚楼说着就挽着赢夙往花厅外走去，略带惆怅的说道：“以往不知道真相的时候，心里多多少少对母亲还是有些敬重，后来知道后，我只觉得就算是我母亲死了，同我待在同一片土地上，我也会觉得这是不好的事情，我总觉得，她不会盼着我好，总觉得会盯着我，让我觉得，我不该过这样的日子，我该过得比谁都苦。”

    赢夙伸手抚摸着赵晚楼的脸颊，说道：“我知道你心里很膈应，这种事情放在谁的身上都会有着怨恨，你已经很好了，我也不希望你带在怨恨生活，放下该放下的，以后有我，还有我们的孩子，我不会让你出任何的事情，你既然都这么说了，我也会尽可能的打探你母亲尸骨到底在什么地方，这件事情你也不用管了，我会让人通知李隐一声，以后有什么事情就找我，如果没有什么重要的事情就不要来找你。”

    “大人，谢谢你。”赵晚楼反手握住了赢夙的手。

    “跟我还这么客气？”赢夙说着就看向身边的幽兰：“把夫人带回院子，好好伺候着。”

    “是。”

    幽兰在赢夙的是视线中扶着赵晚楼离开了院落中。

    赢夙的视线中没有赵晚楼的身影后，才往另一个方向而去。

    走出北镇抚司，赢夙直接对宁枫说道：“走，去赵府。”

    “是。”

    ——

    半个时辰后。

    赢夙利落的翻身下马，把手中的鞭子扔到宁枫的手中直接走进了北镇抚司中。

    都以为赢夙是找赵闰，但他是来寻赵苏彧的。

    赵府守门的侍卫跟在赢夙的身边，说道：“大爷今日还没有回府，只有大公子在，千户大人，可否改日再来？”

    “本大人就是来找你们大公子的。”说着脚步也快了不少。

    侍卫一听，立即小跑着往南苑的方向而去，另一位侍卫则是在把赢夙领着往正厅的方向走去。

    赵苏彧这几日悠闲不少，除了进宫和去见李德元外，都在府中。

    这个时候，赵苏彧正在与刘管家商讨如何联络左棠的事情，偏偏就有人来报赢夙来了。

    赵苏彧只是惊讶了一下，赢夙这个时候来找他？

    照着赢夙的性子，应该是不会来找他才对，更何况他们二人之间的恩怨谁心里都跟明镜一样，怎么会突然来找他？

    “赢夙一个人来的？二姑娘没有跟着？”赵苏彧确认的问道。

    侍卫回应：“就是千户大人一人，二姑娘并没有回来。”

    赵苏彧刘管家相视一样，随即刘管家就说道：“你下下去，告诉千户大人一声，大公子马上就来。”

    “是。”

    待侍卫离开后，刘管家不怀好意的说道：“这赢夙这个时候来找公子，该不会是因为西凉丞相的事情了吧。”

    “我先去看看，至于苗疆那边的事情，你先给左棠回一封密函便可，密函上的内容你看着写。”赵苏彧很相信刘管家。

    刘管家当然也很喜欢赵苏彧的这份信任，只是好像时候差不多了，他便问道：“公子，大爷的事情，你什么时候动手？”

    当初说好的就是，只要西凉那边动手，苗疆就随后，现在西凉丞相已经把东越帝王的视线都给转移走，就该赵苏彧动手了。

    而赵苏彧则是想到了那个梦，那个可笑荒谬又真是的梦。

    赵闰的确是死在他的算计之中，但那个梦中所有的事情都是那么的顺利，反观现在，赵闰的势力，他依旧不能撼动丝毫。

    “这件事情需要从长计议。”赵苏彧说完便转头离开。

    刘管家当然不会相信赵苏彧会对赵闰心软，至于为什么会说从长计议，那是因为赵闰好像的的确确没有想要把赵家给托付到赵苏彧的手中。

    只是，就算大公子不动手，他也要动手，只要赵闰的身子一日不如一日，这个赵家必然是要大公子接手。

    只要赵家被赵苏彧接手，加上赵苏彧是容安帝身边的红人。

    那么主子想要完成的事情就会简单许多。

    至于西凉那边，只能说西凉李丞相技不如人，就活该死在这东越。

    ——

    赵苏彧来到花厅，就见那一身黑衣的赢夙负手而立的站在那里，眼神微微一闪，便走了进去。

    “是什么风把千户大人给吹来了？”赵苏彧打趣的说道。

    赢夙转身，看着赵苏彧由远而近，轻笑：“有消息了。”

    赵苏彧还没有坐下就听到赢夙的声音，有些愣住，他看向赢夙：“不愧是北镇府司，这么快就知道消息了。”

    赢夙见赵苏彧坐下后，也跟着坐了下来，他直言道：“只是一个不怎么确认的消息，还需要调查，我不喜欢与李德元联络，就先来把这个消息告知给你，你若是有空，就告诉李家的人，也好让他们心里有个底。”

    赵苏彧的剑锋紧蹙，看赢夙那样子，好像并不是什么好消息啊，难道李殷就这么完了？那可真是有种匪夷所思的感觉，就好像一种枭雄在一个很低调的地方平白无故就没了命一般。

    “是什么？”赵苏彧有些迟疑的问道。

    “那日带走李殷的人好像是苗疆的人。”赢夙说这句话的时候眸光死死的盯在赵苏彧的身上。

    赵苏彧见赢夙的眼神，他剑锋拧的更厉害，说道：“该不会，千户大人前来我这里，是质问我的？”

    赢夙笑了笑：“质问赵公子做什么？本大人只是想把这个消息告诉给你，你好转达给李家人。”

    “这样啊。”赵苏彧心中微微忐忑，好像他的真实身份被赢夙知道了一般，难道赵晚楼并没有告诉赢夙那些事情？

    也对，那种梦中的事情怎么能够与别人说？就算那个人是枕边人好像也不行。

    “千户大人确定是苗疆？”赵苏彧说着觉得刚刚所说的不太对，就继续说道：“我的意思是，带走李殷的人已经确定是苗疆人了？”

    “如果是苗疆的话，这件事情应该就比较严重了，皇上最近最紧张的就是苗疆。”

    赢夙笑了笑：“这怎么不能确定，赵公子细细想一想便知道了，苗疆与东越本就是仇恨之国，苗疆想要报复东越也不是一日两日的事情，是沉寂很多年的事情，他们想要报复东越，而且已经筹谋很久很久。”

    “如果恰好这是一个好时机，李殷恰好就死在了东越，那么李殷的部下不会放过东越，边疆自然会战乱，边疆战乱，那么受苦的还是东越的百姓，李殷本就彧西凉皇室不融洽，如果这个时候李殷的儿子恰好借用这样的理由与苗疆联手，用苗疆的那些巫蛊之术毁了东越，是不是就意味着，东越即将走向灭亡？至于东越的百姓是不是就成为了西凉与苗疆的奴隶？”

    “李殷或许只是可开始，他们真正想要对付的就是东越。”

    “而只要当年认识晋宁郡主的人都知道，李殷与赵公子的父亲有着不公戴天的仇恨，所以很多事细细想想，就能够想明白。”

    “至于李德元那日怀疑北镇抚司，这也是人之常情的事情，但这件事情的的确确与北镇抚司没有任何的关系。”

    如果苗疆那边没有来消息，赵苏彧竟觉得赢夙说的很有道理，但是苗疆那边如果真的要动手，他不会不知道，更何况在东越帝都，左棠最信任的就是刘管家了。

    李殷失踪的事情绝对不是苗疆所为，至于赢夙为什么要那么说，只能说，李殷的失踪就是北镇抚司所为。

    赵苏彧笑了笑：“既然千户大人已经怀疑了苗疆，那这件事情就不简单了，还是告知皇上一声才行。”

    “你说的是，这件事本大人会去禀报皇上，但李家那里，就麻烦赵公子了。”赢夙颔首一笑。

    赵苏彧心里复杂急了，他一方面希望赢夙能够对付左棠让他成为自由之身，一方面又觉得赢夙若是赢了，他心里很是不爽。

    但是能够借刀杀人的话，好像也不是不可以的事情。

    那就将错就错？

    赵苏彧本以为赢夙说完了就打算离开，没想到赢夙接下来说的话让他更是有些震惊。

    “刚刚离开府中的时候，李隐也刚离开不久，他此番前往北镇抚司找晚楼，一方面是因为他父亲的事情，一方面是想知道，当年晋宁郡主到底死在什么地方，赵公子应该知道这其中不少隐情吧，就比如晋宁郡主当年的假死，后来晋宁君主又在什么地方？或者说是被赵大人藏到了什么地方？”

    赵苏彧轻笑：“这个事情……千户大人可知道是我们赵家的禁忌？就算是晚楼，也不能够随意的提起她母亲的事情，更何况，晋宁君主早已经嫁进赵府，死在什么地方都是赵家的鬼，这跟李公子有什么关系？怎么，李公子还想把晋宁君主的尸骨带回西凉？”

    “这个，本大人就不清楚，只是想从赵公子这里知道一些关于晋宁郡主的事情罢了，若是赵公子不愿意说，本大人也不勉强。”赢夙说着就站起身来，说道：“那就先告辞了。”

    “那在下就不送千户大人了。”赵苏彧站起身来看着赢夙的背影，唇角原本的笑容瞬间泯灭。

    赢夙走出大厅，宁枫就说道：“大人，真的是苗疆人干的？”

    赢夙换股了一下四周说道：“这么多日了，总要给李家以及皇上一个说法，不说苗疆，难道说是北镇抚司？”

    宁枫笑了笑：“还是大人想得周到，既然苗疆想尽办法要对付北镇抚司，那我们就先下手为强好了，让西凉李家的部下去与苗疆斗。”

    “这次你倒是聪明了一回。”赢夙心情很是不错，夸赞道。

    刚刚跨过第二个垂花门，就见迎面而来的赵闰，赢夙没有错过赵闰脸上的那股杀气，但好像在看到他的时候立即就隐藏掉了。

    “赵大人。”这还是赢夙头一次先与赵闰打招呼。

    赵闰先是一愣含笑道：“千户大人怎么有空前来这里？晚楼回来了？”

    “来与赵公子说些事情，晚楼身子不适便没有回来。”赢夙回应道。

    赵闰轻恩了一声后，说道：“晚楼身子不适，你好生照顾，尽量不要出府。”

    赢夙微微点头，其实他很不习惯与赵闰以这样的方式相处，他宁愿面对赵循，赵闰给他一种不怎么真实的感觉。

    “这个赵大人放心。”赢夙原本想说完就离开，但想到赵晚楼想要帮着李隐知道晋宁郡主的事情，他便问道：“赵大人，有一件事想斗胆的请问一下。”

    “千户大人既然都用了斗胆二字，那就请问吧，只要是我知道的，我都会如实告知。”赵闰用着平生对赢夙最客气的话说道。

    赢夙心里暗暗一笑，要是真的如实告知就好了，不过都到了这个份上，要是不问的话，就是他的不是了。

    “我想斗胆问问赵大人，晋宁郡主的事情。”

