    远郊，一处别墅。

    一辆车开了过来，停在别墅门口。

    “你们在外面等我。”

    一个年轻人从车上下来，用岛国语说了一句。

    “嗨！”

    司机以及保镖点点头，答应一声。

    年轻人看向别墅，眯了眯眼睛，随即走了进去。

    “川口三雄，你来了。”

    年轻人刚到门口，别墅门打开，一个中年人走了出来。

    “嗯。”

    年轻人点点头，不是别人，正是川口三雄。

    “胡老在里面等你，进来吧。”

    中年人说完，扫了眼川口三雄带来的司机和保镖，也没有在意，转身走进了别墅。

    川口三雄跟在后面，在别墅客厅里，见到了一个老者。

    “胡老。”

    川口三雄上前，打了个招呼。

    “嗯，坐吧。”

    老者没有起身，点了点头。

    “川口三雄，你考虑好了么？”

    “考虑好了，我们合作。”

    川口三雄点点头。

    “很好。”

    老者露出满意的笑容。

    “也不枉我们从唐洛手里，把你救出来。”

    听到老者的话，川口三雄眼睛深处闪过一丝冷色，你们可不是为了救我，而是为了血玉的秘密！

    不过，他没有表现出来，他今天来这里，跟他们合作，也是互相利用罢了！

    同时，他也想搞清楚这两人的来历！

    “川口三雄，带来我们需要的东西了么？”

    中年人看着川口三雄，问道。

    “这是唐洛的资料。”

    川口三雄说着，拿出一张纸，递给了中年人。

    “我能查到的，所有资料。”

    中年人接过来，仔细看完后，皱起眉头：“就这些？”

    “嗯。”

    川口三雄点点头。

    “他来中海之前的呢？这么大的一个活人，难道是白纸一张？”

    中年人有些不相信。

    “可确实查不到。”

    川口三雄摇摇头。

    “我看看。”

    老者拿过唐洛的资料，很快也皱眉。

    “疑似有官方背景？”

    “是的。”

    川口三雄点点头。

    “唐洛不光与向家交好，他自己本身，似乎也有官方背景，具体的……暂时没有查到。”

    “那他跟华东唐家呢？”

    老者皱眉问道。

    “确定他不是华东唐家的人？”

    “在拍卖会之前，他与华东唐家起过冲突，但在这中间又发生了什么，导致唐家对他的态度有了改变，就不得而知了。”

    川口三雄摇了摇头。

    “之前他冒充过唐家子弟，唐立山找过他的麻烦。”

    “既然他不是唐家子弟，那查到别的背景了么？”

    老者再问道。

    “查不到，只知道他实力很强……”

    川口三雄说到这，眼中又闪过狠色。

    他还是小觑了唐洛！

    他本以为，凭他的准备，足可以干掉唐洛，夺走龙纹匕首。

    没想到的是，唐洛那边有化劲高手，让他失败了！

    甚至……差点死在唐洛手上。

    好在胡老他们出现，救走了他。

    “胡老，如果他没有唐家背景的话，倒不是不能动。”

    中年人看着老者，说道。

    老者点点头，他之前忌惮的是唐家，不是华东唐家，而是……隐世唐家！

    如果唐洛没唐家背景，确实可以动一下！

    不过，真的没有么？

    能让华东唐家的人，摆出那样的态度，很不正常啊！

    到底是怎么回事儿？

    难道唐洛是隐世唐家的人，华东唐家之前不知道？

    所以，他们会有冲突。

    后来，华东唐家知晓了唐洛的真实身份？

    一个个念头闪过，老者决定继续调查一下，万一惊动了隐世唐家，那事情就不妙了！

    “继续查唐洛，我要确定他的背景。”

    老者看向川口三雄，说道。

    “可以。”

    川口三雄点点头。

    “胡老，既然合作了，那有些事情就要摊开了说了！”

    “想说什么，尽管说。”

    老者点头。

    “血玉朱雀，是不是你们送去拍卖会的？”

    唐洛怀疑的事情，后来川口三雄也怀疑了。

    听到川口三雄的话，老者看看他，最后点了点头：“是。”

    “果然。”

    川口三雄苦笑，这就是他们摆下的局，为了引出知晓血玉的秘密，或者说，为了引出其他血玉。

    他，恰恰知晓血玉的秘密，然后一头栽进了这个局中。

    “唐洛知道血玉的秘密么？”

    老者看着川口三雄，问道。

    “知道。”

    川口三雄点点头，其实他也只是猜测，但这会儿了，他肯定也要把唐洛拉下水。

    “搞不好……唐洛手上就有其他血玉。”

    “川口三雄，收起你的小聪明，我知道你跟唐洛有仇，但是……不该做的别做。”

    中年人冷冷说道。

    川口三雄看看中年人，眼中狠色再闪。

    他被救走后，差点死在这家伙手上……这个仇，也不能不报！

    等利用完他们后，就干掉他们！

    血玉……他要拥有！

    “如今血玉朱雀落在唐洛手上，你们就没想法？”

    川口三雄缓声问道。

    “血玉朱雀，当然是要拿回来……所以，尽快查清楚唐洛的背景来历。”

    老者看着川口三雄，沉声道。

    “听说血玉玄武在中海出现过，我们也是为玄武而来。”

    “我会的。”

    川口三雄点点头。

    双方各怀鬼胎，开始讨论着，关于血玉，关于唐洛……

    ……

    一夜很快过去。

    唐洛醒来后，皱起眉头，有点心绪不宁啊。

    难道要出什么事？

    还是被人惦记上了？

    等稳了稳心神后，他洗漱，然后离开了房间，去做了早餐。

    吃早餐的时候，韩雨萱很是兴奋。

    唐洛仔细看看，小姨子的皮肤，确实变得更好了，水润光滑，白皙无暇。

    见妹妹如此，就连韩若冰也有点心动了，修炼古武，果然好处多多。

    吃完饭后，唐洛与韩若冰离开别墅，直奔公司。

    到了公司，韩若冰去办公室了，唐洛则见了左千秋和柳宗。

    他们也已经到了。

    “保护韩若冰？”

    听完唐洛的话，左千秋神色有些古怪。

    相比较保护目标，他更喜欢击杀目标。

    作为一个古武杀手，保护人的事情，还真没怎么做过。

    “对，她是我媳妇儿。”

    唐洛点点头，也不废话，就这么一句。

    他相信，知晓韩若冰的身份后，他们两个会明白给怎么做。

