    “是她?”

    “是他?”

    闵玉婵和苏松屹对视着，陷入了短暂的茫然。

    苏松屹愣在原地，张了张嘴，欲言又止。

    猛然间，一股强烈的幸福和不真实感突然涌上脑海。

    她是后妈带来的女儿吗？为什么会这么巧?

    这是在做梦吗？

    闵玉婵此刻的心情同样也很复杂，喜欢的小说作者在一个学校上学。

    他不仅是同桌的弟弟，还是妈妈对象的儿子?

    那这样说来，妈妈对象两个的孩子，就是苏松屹和方知嬅?

    这样好像也不错哦，至少新家庭里的两个孩子，她不讨厌。

    这样想着，闵玉婵不由得有些庆幸，想起了《阿甘正传》里的一句话。

    生活就像一盒形状各异的巧克力，你永远也不知道下一块是什么。

    见苏松屹盯着自己看了两秒，闵玉婵很快就意识到了问题所在，连忙躲在了吕依依背后，侧过脸，从包里拿出随身携带的镜子开始整理仪容。

    头发油了，两鬓的头发，乱糟糟的。

    嘴唇在冬季显得很干燥，没有血色。

    昨晚睡得太晚，还有一点黑眼圈...

    啊！好烦啊，烦死了!

    闵玉婵现在很不开心，被苏松屹看到了她现在的精神面貌，一定会对她的印象大打折扣吧。

    女神怎么可以这么不注重形象呢？你可是他心中的女神唉。

    她拿出唇膏在嘴唇上抹了抹，隐隐有些后悔，觉得应该在家里多花点心思打扮一下的。

    “请问，这里是方槐家吗？”

    吕依依看着面前的俊美男孩，轻声问道，有些怕走错门。

    “是的，您是吕阿姨吧，初次见面，稍有唐突，还望见谅。”

    苏松屹微笑着，打量了一番面前的美貌妇人。

    看起来不苟言笑，又十分性感成熟的女性，苏松屹在她面前有些怯场。

    岁月仿佛对她格外偏爱，没有在她的脸上留下浓墨重彩的痕迹。

    皮肤保养得极佳，看起来不过二十七八，但实际年龄应该不止。

    发量很大，长发微卷，小巧精致的脸像是洋娃娃，隐约有些像八十年代的女港星。

    腿也很长，黑色的丝袜配上红色高跟鞋，玫红色上衣撘配着黑色短裙。

    闵玉婵不仅遗传了她出众的长相，着装也深受她的影响。

    “请进!”

    苏松屹很快就收回了视线，从鞋柜里拿出了两双提前准备好的棉拖鞋。

    “好，谢谢。”

    吕依依对这孩子的第一印象还算不错，觉得他挺有礼貌，于是稍微安心了一点。

    “你是叫松屹吧?我经常听方槐说起你。”

    “君不见长松卧壑困风霜，时来屹立扶明堂，松屹，这名字挺好的。”

    “长得也好看，比女孩子还好看。”

    吕依依打量了一番苏松屹的长相，打趣道。

    “哪有你这么夸人家的?”

    闵玉婵小声嘀咕着，收好了镜子和唇膏，拉开长筒靴的拉链，换上了暖融融的棉拖。

    吕依依看了一眼这时候才急着打扮的女儿，不由得有些好笑。

    “这个是我女儿，闵玉婵，按年龄来看，应该比你大两岁。”

    “嗯，玉婵姐，你好。”

    苏松屹笑着招了招手，柜台上的招财猫和他招手的动作莫名有些合拍。

    闵玉婵看着，忍不住笑了出来，把苏松屹和招财猫划了个等号。

    “人家和你打招呼呢!”

    吕依依有些严厉地看了女儿一眼。

    “嗯，弟弟你好。”

    闵玉婵眯着眼，看着从里屋走来的方知嬅，想起了一些有趣的事情。

    方知嬅从里屋走了出来，看到巧笑嫣然的闵玉婵，微微有些错愕。

    什么情况?为什么她在这里?

    难不成……她是后妈的女儿?

    世界，也太小了吧?

    这些都不是重点，重点在于她曾经对闵玉婵说过的某些话。

    “苏松屹是个姐控，他说最喜欢姐姐了，还说姐姐全宇宙第一可爱，是银河系第一美少女。”

    “真的假的，她姐姐很漂亮吗？”

    “我见过她姐姐，确实长得非常漂亮，气质很尊贵，特别优雅。”

    方知嬅不敢继续想了，看着闵玉婵狡黠的笑容，突然有一种想抱头痛哭的冲动。

    啊啊啊啊啊！又社死了!

    “你是知嬅对吗？真漂亮。”

    吕依依一向严肃，不苟言笑的脸变得略微柔和了几分。

    “吕阿姨，您好。”

    方知嬅走过来打了招呼，旋即看着闵玉婵。

    “这个是知嬅，比你小一岁的妹妹。”

    吕依依对闵玉婵说道。

    “你好吖!”

    闵玉婵俏皮地眨了眨眼，凑到了她耳边小声地道。

    “银河系第一美少女～”

    尾音拉得很长，声音很嗲，方知嬅的脸刷地一下就红了，像熟透的苹果，看上去就想咬一口。

    “你……你好。”

    方知嬅红着脸，不动声色地握了握她的手，装作初次见面。

    她幻想过恶毒女配的很多个身份，可是故事猜中了开头，没猜中结尾。

    后妈的女儿竟然就是我的同桌兼好朋友?真好!

    好什么好?好个屁!

    方知嬅，这个女人可是掌握了你一大堆黑料!

    虽说她不讨厌闵玉婵这个人，此刻见到她甚至还有些惊喜。

    但是一想起自己对她说过那种羞耻度爆表的话，她就觉得没脸见人了。

    吕依依看着两个孩子，觉得有些奇怪，总感觉她们好像是认识的。

    “饭很快就要做好了，你们先聊聊。”

    方槐从厨房里探出头，冲吕依依微微一笑。

    “这是你方叔叔。”

    吕依依大大方方地向女儿介绍道，眼里有着藏匿不住的温柔和情意。

    闵玉婵还从未在她的眼里看到过这么动人的光彩。

    “方叔叔好!”

    她礼貌地笑着，颇有些纠结，今天出门得太仓促，扮相不佳，给人的第一印象会不会不太好?

    “哎，你好，你是叫玉婵对吧，长得真漂亮啊。”

    简单寒暄了两句，双方对彼此的印象都还算不错。

    闵玉婵稍稍打量了一番方槐，颇有些满意。

    很温柔细腻的一个成熟男人，而且仪表堂堂，看来老妈眼光还不错。

    母女俩和方知嬅一齐在沙发上坐下，苏松屹帮她们倒了两杯热茶。

    茶几上还备好了切好的水果拼盘，糖果和花生。

    窗外是漫天飞舞的大雪，屋里有地暖和中央空调，手心捧着的茶杯正冒着热气。

    厨房里饭菜的香味溢散出来，勾动着味蕾。

    俊秀的少年坐在身旁，保持着适当的距离，举止礼貌得体。

    闵玉婵不得不承认，和以往住的冷清的大房子相比，她比较喜欢现在这个陌生又温暖的环境。

    对于未来，她有一丝丝期待。

