    第138章人都到齐了吧

    三个月的时间里，顾篱自然是研制出了能加大产量的种子。

    整个实验的的人都是很开心，特别是这个稻谷，只要流传出去，到时候，大家都不用饿肚子，有能加快国家的生产与国际实力问题。

    给他们的后盾多了一份力度。

    这三个月里面，顾篱虽然是有意的想要避开一点范昔年，实在是那书里写着的那些双修什么都搂搂抱抱亲亲。

    她只是还不太敢付出行动，甚至在后面，顾篱为了了解这个双修和他们功法上面的双修是不一样的。

    至于对哪里不一样，顾篱为了能更加准确的了解，只能让那穆彪找一些人类双修的书籍来。

    穆彪见顾篱要这些书，简直是破摔了罐子，直接的就不做人了，把以前的什么春gong什么图的，直接给了顾篱，顾篱简直了，第一次看到了那些书籍后，都不知道说什么了。

    要是遇上了范昔年后，她都想着要避一避，毕竟，只要她看到了范昔年，脑子里就有着了…属于人类之间……不对，是夫妻之间双修的事情。

    只从补充了这方面的知识之后，顾篱整个就傻了，原来夫妻之间还能做这么多事情啊。

    她头一次的认识到。

    书里面说的第一次还会很疼，如同被雷劈过？！

    这雷劈是他们修仙中的雷劫那么疼吗？

    可是女方疼还是男方疼。

    而且对于这个雷劈什么的，顾篱还是有希望阴影的，她不怕雷劈，她怕范昔年被雷劈，上一辈子，范昔年可就是死在那雷劫里。

    所以这些日子避开也是避这一些的，不过这事情一避就是三个月左右，也是因为她研制种子，有时候忙不过来,才让这事情一避开就是那么久了。

    这种子的事情完成了,后面要这么操作,普及到各个地方，那就是上面的大佬们要干的事情了，这会儿顾篱就有有些闲了下来了。

    范昔年抓住了顾篱范闲下来了,他需要找顾篱过来，两个人好好的谈谈才行,如果被顾篱老是这样范避开自己,他可能会疯掉的。

    只是范昔年还没有走出他的实验楼,就听到了警报声响起来了。

    这是一个紧急通知，开会的声音。

    没法,范昔年也就只能把这事儿放下，然后刚快的跑去看看到底是怎么回事了。

    顾篱这三个月虽然跑到了农业这边，可是她还是作为第五机械组长。

    所以在听到这个警报声的时候,她也赶去开会了。

    也不知道会开什么都会议。

    等顾篱来到了会议室到时候,这里已经坐满了好些人。

    上面着着的是研究院里面的大佬,还有几个领导,这个时候，他们否是一脸的严肃。

    下面做着的刚刚组长都忍不住的聚精会神,绷紧神经。

    “人都起来齐了吧。”这个时候上面的领导看到差不多的人到了，他站起来说着。

    “领导，是发生了什么事情了吗？怎么把我们这些组长都叫过来了？”这里不仅仅是机械部的组们,还是农业部的组长们都过来了。

    想来这个事情是应该是很大的，不然不可能叫那么多人过来。

    上面的人沉默了两秒,然后他们就在中间推了一个东西过来。

    大家还不是很明白，然后只能围了过来,看了又看，这是一份书信,或者说是他们特有的书信！

    顾篱来研究院不是很久,原本她来这里也是为了范昔年，除开了范昔年有关的东西之外,她对其他东西倒是没有什么大的兴趣。

    所以她来自研究室里面，除了帮忙研究一些东西之外,研究室还有很多规矩或者一些特殊意义的书信符号什么的,她也没有去了解。

    所以顾篱在看到这书信的时候，也没有什么表态因为她看不太懂。

    然而，这里除了顾篱之外,其他人都看懂了,脸上的严肃甚至还有些人生气了。

    还有几个性子暴躁的，也顾及不了上面还有领导大佬们,就忍不住的直接着就开骂。

    “这帮K国的混子们到底想要干什么？！竟然把我们的国家的送去学习的人才关了。这关了是什么意思？囚禁们？特么的！他们K国的人就看不得我们国家有人才了是吧？”有一位组长这样暴骂着了,其他人脸上的怒意更加的大了。

    “还能是怎么样？！是我们的人才太逆天了呗，tnnd生怕我们国家发展起来，就把我们这边的人关起来，不就是怕我们的人才回到我们身边，生怕让我们发展。”

    “这个苏博士是我们前两年送去K国进行学习交流的学生之一，想来这两年苏博士在K国发展的过于优秀，他们想要苏博士留在他们K国，只是苏博士不愿意，反而还想要回我国，然后他们k国的人就把苏博士给囚禁起来了。”知道一些消息的周老，被大家影响，有些愤恨的捶了一下手下的桌子。

    “你们先别激动，再看看这东西再说吧。”

    顾篱虽然看不懂那个书信，不过在他们的语言之中，大概的就明白了些什么。

    “我们那边的暗探说，苏博士好像研究出了什么新型的武器,虽然那些武器还没有做出来,甚至只是一个设想,可是苏博士的这个设想已经得到了k国那边的人的认可。原本苏博士是没有把他的设想给k国的这些人知道，可是不知道怎么的苏博士的设想还是被人盗取了，不小心给k国的人知道了，刚开始K国的人还想用一些诱惑，想要把苏博士留在K国。只是苏博士对我们国家有着深厚的感情，自然是不答应的，也就是苏博士不答应，他们才把苏博士给囚禁了起来。”

    上面一直没有出声的领导，这会儿把事情的缘由都说了一遍。

    他说着的时候，手不由得握紧，想来对这K国的人实在猖狂。

    他们送一些年轻才子去k国交流学习也是付出了很大的代价的，可这回儿他们这会有了一个很出色的天才，他们竟然敢扣住了他们的人。

    “mgbz！”

    大家虽然很生气，不过他们都要想着方法解决。

    (本章完)

