    第1603章 重归   

    阳光从玻璃窗外落进来，江归晚能看到地上两个人的投影。

    

    身后的人身形高大，显然是个比她力气大很多的男人。

    

    根本不可能反抗。

    

    正忐忑等着对方回答的江归晚心里七上八下的，脑袋一片混乱。

    

    “你刚才听到什么了？”

    

    身后的人忽然开口，她愣了愣，总觉得这个声音好像有些耳熟。

    

    “说话。”

    见她明明很害怕的样子却不回答自己的话，身后的人按着她的肩膀，又低声催促道。

    

    心里却觉得有些奇怪。

    

    “我，我想看看你的样子，可以吗？”

    江归晚心中有了个猜测，却不敢肯定，只能小声说出自己的请求。

    

    她因为害怕的缘故，身体还在微微颤着，说话带着点鼻音，听起来颇有些可怜的味道。

    

    不知道是不是自己的错觉，她感觉胳膊上的力道似乎松了些。

    

    心中的猜想更加肯定，还没等到对方的回答，她便直接转过身，对上一双有些阴鸷的眼睛。

    

    顾钊盯着面前的人，她的眼睛有些发红还含着水光，不知为什么心里一动，松开了手。

    

    “你，你怎么会在这里的……”   

    江归晚显然是觉得很很惊讶，眼眸微微瞪大，配上那副可怜巴巴的样子，尤为让人心疼。

    

    明明她也没开口说什么，但顾钊却觉得自己的心都跟着她这样子而微微心疼起来。

    

    这种奇怪的悸动让他也觉得有些莫名其妙，盯着面前人的眼睛，竟还能从其中看出几分熟悉的感觉来。

    

    好像……   

    是他的错觉吗？

    

    等自己回过神来的时候，已经抬手抚上了面前人的脸颊，指尖按了按她的还在发烫的眼睛。

    

    江归晚吓了一跳，往后退了两步想要避开他的触碰。

    

    却被顾钊直接顺势逼近，手掌更加用力的按在了白皙的肩头处：“未思……”   

    心里咯噔一下。

    

    江归晚听到这个熟悉的名字，胸口剧烈的起伏着，指尖都开始发凉。

    不知过了多久，才垂眸掩住眼底恨意，小声道：“你忘了吗？

    我现在叫江归晚。”

    

    “江归晚。”

    顾钊闻言只是眯了眯眼睛，手上的力道却开始变得轻柔起来，轻轻抚摸着她柔嫩的脸颊，“我差点忘记了，现在的你已经跟以前不一样了。”

    

    上次只是打过电话而已。

    

    他只从影像中看到过江归晚这个人，却没真实地跟人面对面过。

    

    如今靠近了，便真实地从她身上感觉到了那种熟悉的感觉。

    

    即便这张脸跟以往的她并不算很像。

    

    江归晚盯着顾钊的脸，两人的距离这么近，她的心跳也在缓缓加速。

    

    其实她也还没做好这么快就跟顾钊见面的准备，之前她跟赫连寒夜提过这件事，但赫连寒夜的态度很暧昧，没说可以，但也没说不可以。

    

    赫连寒夜的脾气她到现在也没有完全摸透，但只知道，自己只要在他的面前乖巧一些，总不会错，便想着再过一段时间再联系顾钊。

    

    而两人却在这场订婚宴上神奇又巧合的碰面了。

    

    他们并不知道，在原书设定中吗，那既定的吸引力下，他们之间的相遇是必然的。

    

    不论怎样，都无法掩盖心中那份难以言说的触动。

    

    顾钊的阴沉的眉眼变得柔和起来，许久未见，他的心情很是复杂。

    

    对于阮未思这个人，他心中已经只余眷恋。

    

    这么久以来，早已忘记那些令人厌恶的过去，时不时还在午夜梦回之际怀念曾经她还在自己身边的时候。

    

    后来知道她没有死的时候，想要见她的心情更是迫切。

    可无奈在当时的情况下，他没有很好的机会去接触如今的江归晚。

    

    当然也有江归晚在故意躲避的缘故在里面。

    

    “我好想你。”

    江归晚察觉到他目光中的温情，心头一动，直接伸手抱住了面前的人。

    

    温软的身体在怀中，往日经历过的一切齐齐浮现在脑海之中，顾钊将人搂在怀里，轻轻叹息，脸上的阴沉都跟着散去几分：“我也是，未……归晚。”

    

    阮未思已经死了。

    

    如今的她是江归晚。

    

    他必须要习惯这件事情。

    

    狭小逼仄的仓库间，两人静静地相拥，江归晚说不清自己现在是什么样的心情。

    

    她对于顾钊是有留恋的，尤其是在经历了这么多事情之后。

    

    书里为男女主的安排使他们兜兜转转又在一起，那份联系无法割断。

    她如今改头换面再见到顾钊的时候，心里还是会有所悸动。

    

    顾钊也一样。

    

    “顾钊，你刚才为什么要忽然抓我来这里？

    都把我弄疼了。”

    江归晚靠在他的怀里，想起刚才的事情，语气里带着几分委屈。

    

    听到她的话，顾钊才想起自己刚才动手的原因，抓过她的手看了看。

    

    果然上面已经有一圈红色的印记。

    

    他怜惜地替人揉了揉手腕，轻声道：“我刚才在打电话，以为你是在偷听。”

    

    顾家也收到了盛若妍发出的请柬。

    

    他得知阮寒星跟霍沉也同样接到了邀请，刚才的电话，就是跟这件事情有关的。

    

    “什么电话，还怕人偷听呀？”

    江归晚轻哼一声，随口道。

    

    顾钊没说话，脸色变得有些不太好看。

    

    江归晚察觉到他表情的变化，自知这句话有些不太妥当。

    

    既然他会对人动手，就证明这个电话不一般，不是别人能够过问的。

    

    哪怕是她，也不可以。

    

    思绪快速闪过，她顿了顿，将身体软软地贴在他的手臂上，凑到他耳边，撒娇似地开口：“我不管嘛，你把我的手都捏红了，要补偿我才行。”

    

    及时把电话的事情给翻了过去，顾钊便没太在意。

    这时候感受到自己手臂处的绵软，手掌忍不住摩挲着她的腰，贴近她的耳垂轻轻吹气：“你想我怎么补偿？”

    

    态度十分暧昧。

    

    “讨厌……”江归晚害羞地躲了躲，背靠着墙壁，却抬起脚来不轻不重蹭过面前男人的腿。

    

    这在顾钊的眼里是非常明显的邀请。

    

    江归晚身上的裙子是高开叉，顾钊没有客气，手直接一路向下，火热的掌心按在了她光洁的大腿处，暧昧地轻抚着：“我真的好想你……”   

    

    

