    第28章 掌眼泰斗 生日派对开始

    “等会叫人转给你！”杨铁心无语。

    “那我就等一会儿吧！”中年和尚站在一旁说道。

    方凡从卧室里走出来，

    杨玲花他们则进入卧室中看杨密的情况。

    方凡来到了黑袍人手下这里，他叫洛天阳之前被方凡一拳给砸晕了，现在还不醒人事呢。

    提来一桶水，将洛天阳给淋醒了。

    问一下，他们的目的是什么，不过洛天阳只是杨应仁的手下，完全不知道杨应仁的目的是什么。

    可以说是一问三不知。

    而杨真则在另一栋别墅中抱着他父母的尸体大哭特哭着。

    他之前想阻止方凡他们救杨密，只要杨密一死，那么杨家的家产就由他继承，只是没想到会发生这样的事。

    他很后悔，今天要是不来参合这事，也不会发生这样的事。

    随后警察来了，将这里的尸体带走了，将洛天阳与杨应仁的尸体也带走了。

    而方凡他们则只录一下口供。

    中年和尚拿出手机，走到方凡身前，“喂，兄弟加个微信吧？”

    “为什么要加你微信？”方凡看向中年和尚，这家伙竟然只是受了点轻伤，有点意思。

    “因为你不需要钱，我需要啊！以后有遇到这样的好事，可以叫我帮忙啊！”

    和尚笑了笑今天没什么事，就赚了五万块，很值得的。

    “……看在你脸皮这么厚，不怕被打的份上，就加你吧！”方凡第一次遇到这么不要脸的。

    两人加完微信，相互认识一下。

    中年和尚叫肖过往，四十多岁，他给那些死者念了一遍往生经，超度一下。

    而方凡则与杜星晴直接离开了。

    一路上杜星晴都有些脸色微白，她还是第一次见到那么多无辜人死了。

    感觉太残忍了。

    所以是方凡开着车。

    “你见到那么多尸体难受么？”杜星晴看向方凡问道。

    “我之前确实有些难受，不过，想想也没什么，人总要有一个习惯的过程，他们的死又不是我们造成的，而且我们也救了杨玲花、杨铁心、秦琳、杨密他们啊……所以你应该感到自豪，那些无关紧要的人，死不死跟我们无关，我们能做的事，就是力所能及的！我们又不是神！”

    方凡边开着车边跟杜星晴说。

    “嗯！我们尽力了就好！”

    杜星晴觉得方凡的话很有道理，而且方凡也不是什么名医，在这个小说世界还是反派呢。

    思想会跟她有一些不同。

    自己是医生救死扶伤从小就刻在脑海里，信念里！

    不过既然方凡与自己相遇了，自己也不想当什么女主，那就不能让他做坏事，至少今天他也救了两人，所以这是值得庆祝的。

    现在已经是中午一点了。

    杨玲花之前邀请方凡他们留下来吃饭，不过方凡急着回去，所以就不吃了。

    他们回到市区。

    找了个餐厅吃饭去。

    杜星晴吃饭时，一个老头从一旁走过来，手里撑着拐杖。

    “这不是杜古医么？好久不见了，上次还多亏杜古医，老朽的腿才能走！”那白发苍苍的老头说话很慢，身穿着唐装，手中的拐杖都是古董，一身衣服价值连城啊。

    “古老许久未见，你也在这餐厅吃饭啊！”杜星晴站起来与古老说道。

    “您不用站起来，这顿饭老朽请了！这位帅哥气质不凡，是你男朋友？”古老好奇问道。

    “哈哈……不是啦，他是我好朋友！叫方凡！”杜星晴听到古老的话脸都微红起来。

    “哦……你好啊！”方凡与古老打一下招呼。

    “古老……云边市古董行、掌眼界的泰斗，云边市博物馆主！一字定千金！”杜星晴给方凡介绍着。

    “很荣幸能认识你！我对古董完全不懂！”方凡笑了笑说道。

    “嗯，这一顿我请，经理，他们这一桌记我账单!不打扰你们吃饭了。”古老说完便与杜星晴摆手离开。

    “对了，今晚我要去参加林婉清的生日派对……你们准备一下！”古老对他的手下说道。

    杜星晴与古老客套两句，便坐下与方凡继续吃饭。

    “这个老头要去参加林婉清的生日派对？”方凡听到这个，想了想，才想起邀请的名单中有他。

    这就有点意思了。

    吃完了饭。

    方凡便与杜星晴告别回到了自己的别墅中。

    去洗了个澡，拿着一套干净的衣服放进了袋子里，准备晚上参加派对时换上。

    现在他要去星辰阁看看生日派对会场布置得怎么样了。

    今晚不能出意外。

    所以他必须认真又谨慎。

    不然一身本领就没了。

    到时自己面对主角不得被一招秒了？

    来到了会场，方凡检查一下，一切都布置好了，酒水、甜品、水果、装饰等都办好了。

    而且邀请帖也发出去了。

    他站在星辰阁中，笑了笑，终于等到这一刻了。

    日落西山。

    夜晚降临。

    晚上七点，方凡开车来到公司接林婉清去换衣服打扮一下，再去星辰阁。

    因为晚上八点生日派对就开始了，她要提前一个小时准备。

    (本章完)

