    第523章线索（三更）

    看着眼前的“谷”字，都不用想，秦笙就猜到了对方是什么人。

    姓谷，会，且能用这样的手笔算计她的，也就谷家的人了。

    尤其是在这个时间。

    上次的地中海之行后，秦慕远为国家找回了大量失传的古董文物，以及一大批价值连城的珠宝，为暗部转明后的首领之争增加了一个无法撼动的砝码。

    秦慕远已经被正式授予了少将的军衔，在华国军事基地的地位也就仅此于轩辕靖和他几个心腹手下了。

    而谷青山因为上次军训的事受到了训诫……嗯，说起这训诫，其实和秦笙有那么点关系。

    事情不知道怎么就传到了轩辕靖耳中，作为一个合格的大哥，轩辕靖公然假公济私，把人喊过去训诫了一通。

    并且在本来准备授予他的军衔上往下撸了一个等级。

    据说时候谷家走了不少的关系，托了不少的人，但别说让轩辕靖改变主意了，连对方为什么会这么严厉的训诫的原因都没能打听出来。

    最后只能放弃了。

    但轩辕靖那边他们没那么大的胆子有什么想法，秦慕远秦笙这边就不一样了。

    这兄妹俩，一个抢了他的位置，一个则是害他受训诫的罪魁祸首，他要是不报复回去，怎么对得起他之前在两人面前放下的狠话。

    不过因为有了之前的经验，这次谷青山倒是学聪明了，没有再用谁都能看到查到的明面上的威胁针对，而是学了娱乐圈那套恶心人的手段。

    还是温水煮青蛙的那种。

    或许这样做只能给人留下个秦笙仗势抢人角色的隐约印象，连水花都没有掀起几个。

    但这是一次，要是两次呢，三次呢，四次五次六次呢？

    只要次数够多，总能慢慢扭转公众眼里的秦笙的印象，再好的口碑，再好的路人缘都会在一次次的污蔑中渐渐崩坏，直到彻底扭转。

    这手段，不可谓不高明，不可谓不深沉。

    就是不太像谷青山那种脑子的人能想出来的。

    秦笙指尖扣着桌面，露出了若有所思之色。

    隔了几分钟，她双手重新按在了天域键盘上，飞快的敲击了起来。

    不同于先前的漫不经心，这一次，她双眼一瞬不瞬的盯着黑白交错的电脑屏幕，清绝的小脸一派冷静沉稳。

    而随着时间的推移，她的神色愈发的严肃起来，透露出稍有的郑重之色。

    一声短促的“嘀”声响过，秦笙手上的速度立刻快到了肉眼都很难看清的地步，一直到电脑桌面恢复了平时的模样，她才慢慢的停下了手上的动作。

    一双眸子，晦暗难明。

    秦昭早在秦笙第二次动手的时候就绷直了身子，等警报声响起的时候更是下意识的瞪大了眼睛。

    眼看着秦笙停下了动作不知道在想些什么，他一时也没敢说话。

    直到秦笙朝他看过来才迟疑的开口：“姐，出什么事了？”

    秦笙摇了摇头：“没事。”

    对上秦昭明显不怎么相信的目光，她动作顿了顿，抬手拍了拍他脑袋：“真没事。”

    “就是对方的防火墙做的很严密，又有黑客高手实时看着，想无声无息的攻过去挺难。”

    刚才就是因为秦笙没想到对面那边有黑客守着，想要潜进去的时候被对方抓住了痕迹顺着追了过来，试图反攻她的防火墙。

    不过她人就在这边，天域的防火墙又是她亲手布置的，对方想攻进来是不可能的。

    没一会儿就退了回去。

    她倒是可以再顺势追过去，但麻烦的是，对方的防火墙上有华国官方的标志。

    作为一个知法守法的好公民，她暂时不想去触及国家的底线。

    当然，主要是为了这么点小事没必要。

    从思绪中抽离出来，秦笙随手将最后一块甜瓜叉了吃掉，然后扛上自己的小电脑就出门了。

    “我出去趟，跟妈说下不用准备我的中饭了。”秦笙一边往外走，一边说道。

    等顾玥茗听到动静出来的时候门口都已经看不见秦笙的身影了。

    只能忧伤的叹着气重新回了厨房。

    最近她在给李嫂打下手顺便练习厨艺。

    嗯，就是练习厨艺。

    就是没几天前，在秦铮的一次疏忽下，顾玥茗第一次尝到了自己亲手做的食物。

    然后直接把自己吃进了医院。

    也终于让她从“顾小茗是厨艺天才”的自我滤镜中脱离了出来，认清了现实。

    一边心疼吃了不知道多少她亲手做的菜的丈夫儿女，一边含泪发誓一定会苦练厨艺，他朝重出江湖惊艳所有人！

    没错，顾玥茗就是跟厨房杠上了。

    唉……

    不过在她厨艺大成前秦家一家人算是解脱了，终于不用担心打击到顾玥茗脆弱的心脏而不断的撒下一个个善意的谎言了。

    然后秦铮就发现自己竟然还觉得挺遗憾的？

    咳咳咳，都被虐出毛病了是吧……

    *

    秦笙是去找傅景珩的，和他约了在傅家见面。

    傅景珩手头还有点事，再加上墨氏国际到傅家要比秦家到傅家远了不少，因此秦笙到的时候他还没到。

    秦笙也不在意。

    直接去了傅景渊和苏玖的院子。

    正好傅老爷子也在，正在那逗曾孙子玩呢。

    秦笙进屋的时候就看到小家伙躺在傅景渊专门给他定做的婴儿床上，正咿唔呀唔的说着不知名语言。

    婴儿床的一边是傅景渊，一边是傅老爷子，再远点的地方，苏玖跟条咸鱼似的躺在床上，身上盖着快堆成小山的被子，一脸的生无可恋。

    看见从门外进来的秦笙，瞬间哭出了声：“小TT你终于想起我了，救命啊……”

    求救哭诉的话还没说完，就看到秦笙已经收回了目光，一脸淡定的往另一边走了过去。

    苏玖：“……”

    傅景渊是真的狗，但小TT也绝对不是人。

    苏玖从西部那边回来后就被困在了这个房间里，每天出了给崽子喂奶，就是吃了睡，睡了吃，再吃再睡。

    整整两个月了，身体养没养回来不知道，反正肥肉是养了好几斤了。

    看着自己日渐肥硕的身躯，不由为自己曾经的傲人身材默哀两分钟……不，是两个月。

    她已经哭了两个月了。

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

