    “你又是什么怪物！”看着一个人从天而降而且是从光里面出现，蛭川吓的不轻。

    这能是正常人拥有的力量？

    外表看起来正常，别其实只是套着一层皮的宇宙人吧！

    源泉没有说话，而是目光平淡的放在了这个家伙的脸上。

    不得不说，长的的确和那家伙确实很像，估计是这边的平行世界同位体。

    但即使是同位体，在这个世界也仍旧不是什么好人吗？

    还真是换了个世界都还是坏人的设定啊。

    抬起手，能源爆裂枪瞄准了蛭川的位置直接扣动扳机，红色的光束在瞬间冲出，从惊慌失措的蛭川的身边掠过，命中了在他后面站着的亚波人。

    “我没有杀人的习惯。”能源爆裂枪的攻击停止，但蛭川俨然一副浑身被汗水打湿的狼狈模样：“但我会打人，让你被打的还不如去死的那种。”

    “啊！”

    蛭川非常害怕，把手中的镭射枪一丢发疯似的跑远了。

    亲眼看着那光束迎面而来从脸颊边上掠过，蛭川根本没有直面死亡的勇气，害怕的他一边逃走，一边还在从裤腿渗下水渍。

    “奈克瑟斯奥特曼，你终于来了。”虽然被能源爆裂枪打中，但亚波人并未觉得有什么痛处。

    倒不如说奈克瑟斯奥特曼的出现，才符合他的打算。

    “上次见面的时候，你还被镶嵌在那家伙的身上，成为它的一部分，现在终于复活了吗？”源泉调整身位，将未来还有神宫寺彩挡在背后，直面亚波人。

    “哼，从刚刚那一枪里我就感受到了，和你的那光线一模一样的力量，真是令人怀念。”亚波人冷笑着嘲讽道：“我得谢谢你，奈克瑟斯奥特曼，如果不是你消灭了那家伙，当时并未死亡的我根本不可能获得重生的机会，会被它一直囚禁住。”

    “你那璀璨的光线带来了我的新生，也让我能够站在这里。但是…”亚波人微微抬起手，平淡轻佻的语气在瞬间变得狂怒起来：“但是你用光能包裹住的拳头打在我的脸上，用光线冲刷我的身体的那种痛楚，时至今日，我仍然记得！”

    “喂！冤有头债有主啊，我只是普通的发了个光线而已，拿着你的脸和身体去挡的不是the one那家伙吗？关我什么事！”源泉打断了亚波人莫名其妙的自我描述，并且为自己的行为做出了解释和反驳。

    “我又不是the one，他拿着你的身体去挡光线，是他的问题！”

    “闭嘴！反正是你放的光线没错，那就足够了！”亚波人双手一展，打断了源泉的话：“这么多年以来，我的怨恨，你不会感受到我有多么的怨恨！”

    “那确实感受不到，都说了你恨错人了啊！”源泉不无吐槽的说道。

    “看着吧，我这么多年以来的怨恨，驱使着的我的强大！”说着，亚波人抬手放在面前张开五指，在深邃的次元波动中，一把源泉认识，但却绝对不应该出现在这个时代的东西，被亚波人抓在手里。

    黑暗火花的分体-黑暗闪光。

    “这是…你这家伙，见过路基艾尔了？”看到黑暗闪光的那一瞬间，源泉立刻明白了亚波人的底牌是什么：“你知不知道它是谁？和它合作的结果和所要付出的代价，你亚波人承受得住吗？”

    “闭嘴！大不了就是死而已！就算亚波人死了，亚波人的怨念也绝不会消亡！”弹出黑暗闪光将其打开，亚波人拿出一个火花人偶，用黑暗闪光的尖端戳在火花人偶的脚下，瞬间完成了实体化。

    “不，和他合作的结果，你可能会连想要死都办不到。”望着那在沸腾的黑暗能量中从火花人偶解放露出真正姿态的存在，源泉喃喃的说道：“停止一切时间，被人偶化的你，要怎么复活，要怎么怨恨。”

    但现在说这一切已经太晚了，火花人偶的实体化不可逆转，源泉也没有相对应的银河火花可以应付当前这个局面，只能眼睁睁的看着。

    “哥哥！”安置好了神宫寺彩的藏身之地，未来立刻来到了源泉的身边并肩而立：“哥哥，我和你一起战斗！”

    “梦比优斯，去对付亚波人，那家伙的手上拿着的是黑暗闪光，你得小心那个，千万不能被那个戳中计时器，否则的话一切就都完了。”虽然并非是路基艾尔手上的那个正版的黑暗火花，但即使只有一部分能力，这黑暗火花的力量也足以用来对付一个奥特曼。

    尤其是被命中了胸口的计时器。

    “那哥哥你呢？”未来具现化出梦比姆气息反问道。

    “我这边，有个老朋友需要招待一下。”说着，源泉看向了那从黑暗里现身的…泰兰特。

    昭和时代的融合怪兽，实力强大，但它还不是源泉值得重点关照的对象。

    因为有一个家伙，本来被他吓破胆的家伙，又跑回来了。

    “你说的吧，能够让我变成奥特曼，能够让我，打死这个让我丢脸的家伙！”蛭川颤颤巍巍的走了回来，望着手中黑漆漆的黑暗火花，露出来残忍而又疯狂的笑容。

    “那是当然，我交给你的，不就是那种东西吗？”亚波人猖狂的大笑道：“撒，展现出你内心的力量，释放出你真正点姿态吧！人类哟！”

    “不管怎么样，今天发生的事情，我绝不会让你们说出去。”打开黑暗火花，蛭川阴沉的脸上已经满是杀意：“那样丢脸的我，还有恐吓我的你们，都得死在这！”

    源泉危险的眯起了眼睛，蛭川拿起黑暗火花，那他能变成什么？

    该不会真的要变成扎基吧？

    但是不可能啊，扎基的火花人偶源泉一直随身携带，在o-50击败了火花人偶扎基以后，源泉就没有想要把这玩意暴露出去的打算。

    路基艾尔那边，应该不会有扎基的火花人偶才对。

    那蛭川变成的…该不会是…

    “黑暗实体化！”蛭川的身躯被浓重的黑暗包裹，随之一并出现的，还有那逐渐拔高的身躯，还有他那痛苦的嘶吼。

    “黑暗梅菲斯特！”

    黑暗波动被一瞬间震散，黑暗巨人从半空落下。

    看了看自己的双手，触摸了一番自己的身躯，蛭川真的不敢置信，他还会有变成奥特曼的这一天。

    “真是不错的力量。”感受着心中膨胀的杀意与怒火，蛭川露出冷然的笑容：“你们几个，就给我…”

    “梦比优斯！”未来高举梦比姆气息，在璀璨的莫比乌斯环中变幻身姿，恢复到了梦比优斯奥特曼的姿态。

    “真是老朋友的身姿加上老朋友的脸，喜上加喜了啊。”收回能源爆裂枪，源泉取出进化信赖者，将其拔出：“我本来是不想变身的。”

    “奈克瑟斯。”

    平淡的话语刚刚落下，红色的生命之光律动，在梦比优斯的身边，一尊红色的巨人耸立在大地之上。

    扑面而来的厚重压力，让曾经面对过奈克瑟斯一次的亚波人下意识的退后了一步。

    “果然，你这家伙一直隐藏在地球上，外界的传闻都是假的！”看到奈克瑟斯的刹那，亚波人立刻就明白了：“宇宙里那些有关你重伤无法变身的传言，都是光之国散播出去的假消息吧！”

    揉动着手腕，奈克瑟斯不屑的笑了笑，臂刃闪过一丝寒光。

    “呵，你猜啊。”

