
　　不管怎么说，终归是要去看看的。

　　下午楚凌熙和皇甫澈去了一趟镇上，把弄坏的锅碗瓢盆全都置办好了才回来。

　　随后楚凌熙给老人家买了一些补品，和皇甫澈一起就一路打听来到了闫莹的家里。

　　刚一进门，就听见里面似乎是在吵架。

　　“我都说了，不给外人看病！谁叫你们随意给我许下的，你们谁许下的，谁去看去，别来找我老太婆！”

　　楚凌熙一听这话，心想老太太是不乐意给皇甫澈看病，看来自己这一趟是白来了。

　　自己也不好叫闫莹一个儿媳妇为难，到底这天底下婆媳关系是最难相处的。

　　“丑八怪，你怎么来了？”说话的正是凌森，小家伙对于楚凌熙的称呼让皇甫澈十分不悦。

　　“怎么说话呢？！”皇甫澈立即训斥一声。

　　楚凌熙急忙拉了拉皇甫澈，“小弟弟，这些东西是我们送给你奶奶的，我们就不进去了，你替我和你娘说一声。”

　　“我娘正挨骂呢，都是因为你！”凌森小眼神一瞟，带着些许神气。

　　“我知道，所以这不就当是道歉了？乖，把东西给你娘哈，告诉你娘，不用替我们的事操心了，别再气着你奶奶。”

　　楚凌熙心里到底有些过意不去，毕竟闫莹是因为自己的事。

　　“谁在外面说话呢？！”里面突然传来老太太的一声吼。

　　闫莹急忙从里面走了出来，脸涨得通红，眼睛里还噙着泪水，“姑娘，实在不好意思，我家老太太……”

　　“没关系的，大嫂，这些补品就送给老太太补补身子了，我们先回去了。”

　　“这不合适，姑娘，我们也没有替你办成什么事，怎么能要你的东西呢，你改天再来，等老太太气消了，我再想想办法。”

　　“大嫂……”

　　“谁在外面？！”老太太又喊了一声。

　　只见窗户上趴着一个满头白发的老太太，因为隔着玻璃，离得也远，楚凌熙并没有看清楚。

　　“娘，就是说要看病的那个。”闫莹急忙回答说。

　　“让他们进来！”

　　老太太的口气仍旧霸气十足，还带着冲天的怒气。

　　闫莹哪里敢让楚凌熙和皇甫澈进去呢，老太太正在气头上呢，老太太骂了自己不要紧，要是骂了楚凌熙和皇甫澈，这可就不好了。

　　“姑娘，你们快走吧，快走。”

　　楚凌熙一见这个样子急忙说：“大嫂，既然老太太要我们进去，那我们就进去替你解释一下好了，要不然惹恼了她，估计又要跟你发脾气了。”

　　“我不碍事的，你们快回去吧。”

　　“大嫂，我们实在过意不去。”

　　“把人给我带进来！”老太太又是一声令下。

　　闫莹没办法，只好带着楚凌熙和皇甫澈进了屋。

　　这老太太的房间干净的一尘不染，装饰的古香古色，别有一番韵味，里面弥漫着浓郁的中草药味，让楚凌熙和皇甫澈不禁耸了耸鼻子。

　　楚凌熙一看坐在炕上的老太太，顿时诧异地说不出话来，“章婆？”

　　老太太眯着眼睛仔细打量着楚凌熙，“凌熙？是你吗，凌熙！”

　　“是我！是我呀，章婆！”楚凌熙急忙凑上前去，抓住了老太太枯槁的手。

　　房间里的人都面面相觑。

　　“是你呀，凌熙，我在屋里面听着就像是你的声音，这么多年你的声音一点都没变，我一下子就听出来了。”老太太似乎也有些激动。

　　闫莹大喜，“娘，你们认识啊？”

　　“这就是我在城里打工的那家人家的小姐。”老太太急忙介绍说。

　　闫莹也算有眼力劲儿，急忙安排好了茶水安排老太太和楚凌熙多待一会儿。

　　皇甫澈也十分识趣的坐在外面。

　　老太太拉着楚凌熙的手不禁老泪纵横，“凌熙，我们有多少年没见面了？”

　　“章婆，自打你离开慕家，我们就再也没有见过了，算起来差不多有10年了吧。”

　　老太太频频点头，“我岁数大了，过的每一天都差不多，也记不清日子了。”

　　老太太问起了慕家的情况，楚凌熙也没有隐瞒，直接把慕家破产的事情告诉了老太太。

　　这老太太却一点都不意外，“多行不义必自毙，这慕家从上到下就没有一个好人，落的这样的下场也是活该。”

　　和老太太聊天的过程中，楚凌熙也了解到，这老太太家祖上是皇宫里的御医，医术十分高明，她的祖辈都有在世华佗的美称。

　　只可惜到了她爷爷那一代，因为牵扯到了后宫的争斗中，下令满门抄斩。

　　因为他们之前医术了得救过不少人，她的爷爷被恩人救了下来，开始做了一个江湖郎中。ŴŴŴ.23sk.com

　　后来朝代灭亡了，他才可以真正走出来开了一家医馆，哪知道后来因为一次行医得罪了权贵，又被杀了，临终前他的爷爷就说，不允许家中的人在行医。

　　可是我们家老老小小终究是要吃饭的，能够糊口的也就手里那些医术，老太太的爸爸就带着她来到了这小乡村里。

　　谁知道她的爸爸在给附近一族的族长治病的时候，出了一些意外，那位组长死了，他的亲人们直接残忍地打断了父亲的双腿。

　　那个时候老太太已经成家，还生了一个儿子，父亲被断了双腿，需要人照顾，也需要钱治病，这样辛苦了两年，她的丈夫也去世了。

　　于是老太太便进城打工了，因为的一手好菜，被慕家的人看上就去慕家做了佣人。

　　老太太一边说着，一边擦了擦脸上的眼泪，“我本来答应我的父亲再也不给人看病了，结果老了老了又重操旧业，这都是命啊。”

　　楚凌熙而是感叹老太太命运多舛。

　　“凌熙，是你身体不舒服吗？你哪里不舒服？”

　　“不是我，章婆，是我老公，是刚刚和我一起进来的那个男人。”

　　“你都结婚了？”老太太又惊又喜。

　　“是啊，说来话长，我儿子都生了两个了。”楚凌熙尴尬的笑了笑。

　　“那你把他叫进来，我给他诊治一下。”

　　楚凌熙急忙把皇甫澈叫进了房间里。

　　老太太开始给皇甫澈把脉，一边把脉，一边紧紧的皱着眉头。

　　楚凌熙和皇甫澈相互看了看，皇甫澈用自己空余的那只手拍了拍楚凌熙，让她安心。

　　老太太深深叹了口气。

　　“章婆，能治吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第513章 故人重逢免费阅读。https://xs.23sk.com 