    第4025章 星域龙族的后裔？

    林天佑被安排在城主府的东面客房。

    这里一般都是上级城主过来时才会被允许住的地方。

    而现在，被中州城主安排给了林天佑住。

    可见他对林天佑的重视有多大了。

    金虎这些主战派在林天佑入住之后，似乎销声匿迹了一样。

    他们全部称病请假，留在家里不出来。

    这么做的原因也很简单，一方面受到城主大人的告诫，不要随意出现在林天佑的面前，免得惹怒了这位大佬。

    另一方面，他毕竟在林天佑的面前出过糗，面子上也过不去，所以称病在家躲着，也是没有办法的办法。

    而奎木却在家里坐立不安。

    他觉得越是这个时候，越是要去见一见林天佑。

    不为别的，只为能向林天佑道歉。

    被圣雪山看重的人，一定非常有前途，若是被记恨了，那自己的前途岂不是直接没了吗？

    但有一个问题，城主大人不让他随便去见林天佑。

    现在到城主府都不行。

    这就麻烦了。

    “唉，我当时怎么就眼瞎了呢，一个小人族，敢在大厅里那么嚣张，肯定是有来头的，一般人怎么可能敢那么嚣张嘛，都怪我，太笨蛋了！”

    奎木恨的直打自己的脑袋。

    好不容易得到一次巴结人的机会，结果却这样从手里溜走，他太气了。

    这天，盘莲趁城主不注意，偷偷的溜进了城主府的后院，她想去找林天佑聊天。

    多与这个人接触，才能培养出来感情。

    这是她母亲当年教她的。

    她可是一直没忘记。

    可惜，城主早就有所提防。

    在她刚来到内院时，就被城主当场抓到。

    “城主，你一天没事就守在这里，城里的大小事务你不用忙的吗？”

    盘莲虽然被抓个正着，可她脸皮厚，根本不当回事。

    反而去质问城主不好好工作，到处浪费时间。

    好在中州城主对这个盘莲有所了解，倒也没有生气。

    “我知道你是看中龙皇公子了，但你有没有想过，你是巨人，他是小人族，你们两个在一起，身高差异太大了，不合适。”

    身为城主，他当然能看出盘莲对林天佑有好感。

    而且这个好感已经超过了一般的好感。

    他不太支持这样的好感。

    龙皇跟盘莲注意不是同一类人。

    他们之间的差距太大了，一个是圣雪山重视的大佬，一个只是普通的盘古族女人，这差距大到令二人无法走到一起去。

    就好比，一个盘古族的巨人，是不可能与一个小人族的奴仆走到一起去的。

    “身高又不是什么问题，只要我努力一些，说不定就会得到圣雪山的认同，赐予我修炼压缩禁术的机会。

    到时候我把压缩禁术修炼到大成，身高自然就会跟龙皇公子相差不多，那时候我们走在一起，不就是郎才女貌吗？”

    盘莲一边说，一边幻想着跟林天佑并肩走在街道上的样子，忍不住俏脸一红。

    中州城主一阵无语，盘莲居然还在做梦能得到压缩禁术的修炼资格，她这么懒惰，再过一千年也得不到这样的资格啊！

    不过中州城主并不知道，人之所以会懒，那只不过是因为没有动力。

    盘莲如今有了恋爱的动力，为了能与林天佑成为郎才女貌的一对，她是会拼命去努力提升自己的实力的。

    “行吧，你加油努力，不过龙皇公子现在正休息，你进去是不是会打扰到他？”

    见说的不听，中州城主只能换了个方式来说。

    “对啊，我这么进去，肯定不合适。”

    盘莲皱起了眉头。

    “对了，要不我给他送些点心吃吧。”

    忽然她看到城主旁的一个奴仆手里端着点心，便双眼一亮，笑道。

    “这是我吃的……”

    中州城主抗议道。

    “你一个城主怎么这样小气！”

    盘莲说着，从那奴仆手里把盘子抢走，然后头也不回的朝林天佑的房间跑去。

    “这丫头，迟早会尝到被爱情伤到的滋味！”

    中州城主忍不住摇头道。

    一个是大佬，一个只是普通族人，双方的起点就不在一起，怎么可能走在一起？

    咚咚咚！

    不算轻的敲门门响起。

    林天佑随口说了一然，“门没锁，进来吧。”

    门推开，盘莲面色绯红的走了进来。

    今天她穿了一身青色的裙子，她特意问过已经结过婚的女性朋友，她们告诉盘莲，一般有本事的男人都不喜欢浓妆艳抹的女人，所以这一身青色裙子，既显得她有气质，又显得她不那么庸俗。

    而且她今天过来穿的鞋子也是平底鞋。

    林天佑身高不到两米，而她快七米了。

    如果再穿上高跟的鞋子，那不是显得她更高了吗？

    她内心已经把林天佑当成了自己的男朋友看待，所以为了能让自己更加接近林天佑，她便换了平底鞋。

    “是你啊，有什么事吗？”

    林天佑看到来的人是盘莲，顿时有些兴趣缺缺。

    这几天他住在这里，其实就是等中州城主的消息。

    哪怕找到一个人也好，都能让他升起期盼。

    可惜，一天多的时间过去了，中州城主却完全没有半点消息传过来。

    这让林天佑多少有些失望。

    “我来给你送点心吃。”

    盘莲来到林天佑的桌子前，将半米多宽的盘子放在了桌子上。

    “谢谢。”

    林天佑随意拿了一块也不知道是什么做的糕饼，咬了一口。

    难吃！

    林天佑眉头微皱。

    这点心不符合他的口味，有点像榴莲，味道不好闻。

    “我能坐在这里吗？”

    盘莲笑着问道。

    “当然可以。”

    林天佑把点心盘子不着痕迹的推无过了一些。

    接着闻了闻盘莲身上的香味，这一中和，倒是让他缓了一口气。

    见林天佑似乎不想说话，盘莲便转着漂亮的大眼珠，想要如何跟林天佑展开话题。

    夸他帅？

    这会不会显得自己太大众了？

    但不说帅又能说什么呢？

    场面有些沉寂。

    她觉得继续下去，只怕会让气氛变冷。

    忽然她转头看向林天佑，微微沉思片刻，问道：

    “龙皇公子……你叫龙皇，难道是圣雪山星域龙族的后裔？”

    (本章完)

