    托尼·史塔克。

    位面之子。

    呵呵。

    如果你是钢铁侠，我现在确实拿你没办法，但现在你只是托尼，我有无数种办法可以搞死你。

    杰森站起身，眉眼之间透着一股暴戾。

    他转身看向胆战心惊的罗迪，说道：“别担心，我暂时还不会杀你。”

    “在别人眼里，你只是个随时可以替代的黑鬼。”

    “但在我眼里，你是一只会下蛋的金鸡。”

    罗迪皱起眉头，不明白他这话什么意思，但听到杰森说不会杀他，他确实有一种如蒙大赦的轻松。

    杰森接着道：“等你回去之后，替我向史塔克先生转告一句话。”

    罗迪连忙问道：“什么话，我保证一定带到。”

    这个混蛋喜怒无常，得顺着他一点。

    “你替我转告他，没有人在对我搞了小动作之后还能安然无恙的活下去。”

    “他向警方透露藏身处的事情我记住了，请他以后出门小心一点，我会一直盯着他的。”

    闻言，罗迪的表情微微有些诧异。

    看他说话时认真严肃的表情，不像是在开玩笑。

    可既然如此他就不明白了，眼前这人为何要跟托尼过不去。

    在罗迪看来，就算他手下拥有一个超级牛叉的神枪手，但要想和托尼这种军火资本家硬碰硬，无异于鸡蛋碰石头。

    罗迪在心里冷笑，心想其实这样也挺好。

    如果他就此远遁山林，政府和军方想要找到他难如登天。

    但只要他想要跳出来复仇，且复仇的对象还是托尼，那想弄死他简直不要太轻松。

    罗迪点点头，认真道：“好的，我记住了，一定如实转达。”

    杰森盯着他的脸，注意他的微表情，然后露出玩味的笑容。

    “哼，你刚才心里是不是在想，我去找托尼史塔克复仇，就等于是在送死。”

    罗迪被戳中心思，神色慌张的摇头。

    “哈哈哈……”

    杰森脸上的笑容，忽然透出一股邪劲：“忘了自我介绍，我们几位隶属于一个组织，名字叫：小丑！”

    小丑？

    什么小丑？

    罗迪有些愣神，但他猛然想到了什么，脸上露出万分惊愕的表情。

    “小丑！！！你……你是杰森·沃尔特！”

    杰森轻笑着点头，心想这特么才叫国际巨星！

    罗迪双目瞪圆，彻底惊呆了。

    如果对方是个普通劫匪，那对抗托尼这种军火资本家，当然是死路一条。

    但杰森可就不一样。

    他是史上第一位逃出纽约长岛监狱，把所有执法机构都玩弄于鼓掌之中，甚至让总统亲自签署通缉令的大恶人。

    他说出口的话，没有人敢当成玩笑。

    那些轻视他的人，坟头草已经冒芽了。

    罗迪脸色苍白脊背发寒，一种不好预感在心底浮现。

    “你不是在纽约吗？”

    杰森冷哼一声：“你认为纽约的那帮废物警察，能困的住我？”

    罗迪怔怔的看着他，不知道该说什么好。

    不过他明白，现在绝对不能激怒他，他要做的就是活下去。

    只有活下去，才能把这个重要的情报传递给上面。

    ………………………………

    这时，远处传来微弱的警笛声。

    大卫反应很快，立刻飞奔到高处，放眼远眺。

    杰森走过去问道：“警察来了几个人？”

    大卫说道：“boss，情况不太妙。政府出动了二三十辆防爆车，人数应该在120人以上，咱们还是赶紧撤吧。”

    若是以往遇到这么多警察，杰森早就灰溜溜的逃走了。

    但现在不同，有大卫这种10级枪械精通的超级神枪手坐镇，外加10000点系统积分，那些警察在他眼中就是一波等待收割的恶人值。

    120个人头，就是12000点恶人值，连升两级的机会就在眼前，傻子才跑呢。

    杰森赶紧指示道：“哈莉，你开车去车队那边，把武器弹药都拿过来，准备战斗了！”

    “好嘞！”哈莉兴奋的跳进车里。

    见杰森准备亲自动手，大卫顿时吃了一惊，连忙劝说道。

    “boss，如果你想要干掉这帮警察，还是让我来动手吧，你带着她们两位躲在远处看戏就行。”

    杰森检查着手枪的状况，摇头道：“大卫，这三年间的生与死让你把枪法练到了出神入化的地步，可你老大我也没有站在原地停滞不前啊。”

    大卫皱紧眉头还想要劝说几句，杰森却拍了拍他的肩膀道：“别说了，准备战斗吧，待会儿别惊掉了下巴。”

    说完，他点开系统进入商城界面。

    10000点积分对于购买异能来说，只是杯水车薪。

    倒不如现在就用了，让哈莉和贝尔摩德迅速提升实力，然后吃掉眼前这一大波经验。

    【叮！花费800点积分，‘枪械精通7级，’‘枪械精通8级’购买成功，剩余积分：9300点！】

    【叮！花费800点积分，‘格斗精通’7级，‘格斗精通8级’购买成功，剩余积分：8500点！】

    姓名：杰森·沃尔特

    【等级：10（9070/10000）】

    【力量63→63】

    【敏捷50→50】

    【耐力50→50】

    【智力40→50】

    【剩余属性点：0】

    【声望：10119→17240】

    【同党：贝尔摩德，大卫……（下一次招募所需声望：100000）】

    【积分：8500】

    【可充值积分：0】

    【能力：格斗精通（8级），驾驶精通（3级），枪械精通（8级），冷兵器精通（2级）】

    【商场：点击此处】

    ………………

    【叮！是否消费1350点积分购买‘枪械精通6级’，‘枪械精通7级’，‘枪械精通8级’，‘枪械精通9级’，‘枪械精通10级’，赠与同党‘哈莉奎茵’？】

    确定！

    【叮！技能赠与成功，剩余积分：7150点！】

    【叮！是否消费1300点积分购买，枪械精通7级’，‘枪械精通8级’，‘枪械精通9级’，‘枪械精通10级’，赠与同党‘贝尔摩德’？】

    确定

    【叮！技能赠与成功，剩余积分：5850点！】

    下一瞬，三人的身体一阵抽搐，脑海里被灌注了大量的知识和肌肉记忆。

    这种醍醐灌顶的感觉哈莉已经体验过一次，所以只是有些激动，并没有表现的多么吃惊。

    但贝尔摩德则不同，她在接受完记忆后，看杰森的眼神犹如在看一位高高在上的神明。

    杰森转过头笑道：“现在天色还早，等晚上你再用这种眼神看我也不迟。”

    贝尔摩德努力站稳身体，声音有些发颤：“你……你真的可以……”

    “昨天都跟你说了，你偏不相信！”

    “这次就算加入组织的入职福利，下次如果再想升级，就要收钱了。”

    ……………………………………

    感谢【我最帅我最帅呀】【逆天震中】【书友20190727000827271】的100点打赏！

    感谢【钢铁魔男】的200点打赏！

