    第1042章家教

    苏南栀根本不懂小舅子的心，人家要操心的事情可多了。

    “你们现在只是谈恋爱，要是以后吵架了分手了呢？”安允淮看她表情懵懂，多少有点恨铁不成钢，“我现在要是跟他家人关系好了，你们散了，我到时候骂他的时候都不好意思带家人一起骂！”

    苏南栀似乎被他的话感动到了，震惊了好一会儿才反应过来道：“……没想到你还会带着家人一起骂啊？”

    安允淮：“……”

    他的姐姐似乎只是震惊于他竟然这般没有道德观念，丝毫没有意识到他话里想要表达的重点，反而找到了奇奇怪怪的的关注点。

    安允淮：心累.jpg

    苏南栀说：“那你就更要多赚点钱了，要是我俩分了，你可以靠家教，从他家多搜刮点财产，那咱俩都不亏。”

    安允淮：“……”

    从未见过如此一本正经胡说八道之人。

    他累了。

    苏南栀一路上逗完弟弟，跟他一起去食堂吃午饭。

    安允淮已经懒得问她现在究竟住在哪里了，只能语重心长地告诉她，绝对不能因为谈恋爱而荒废学业。

    安允淮根本不明白他姐姐的痛。

    荒废学业？

    苏南栀露出了稍微心酸的神情。

    这一番谈话结束后，安允淮就接了这份家教的工作。

    而家教的地点是，江家。

    安允淮：“……”

    他很快就上门了。

    江北辞作为高一的学生，晚自习可以请假，周末也可以在家辅导，然而他第一天到时，就受到了热烈了欢迎。

    “安老师你好，快坐下吧。”江家父母迎他进门后道。

    安允淮不是第一次当家教，也不是第一次给有钱人做家教，但江北辞，大概是他辅导过的，最有钱的人家了吧。

    “小辞，快下来，你的老师到了。”

    伴随着江夫人的声音，江北辞有气无力的声音从楼上响起，“我知道了。”

    下一秒，江北辞看见了楼下客厅坐着的人，眼睛倏地一亮：“淮哥！”

    紧接着，他飞奔下来，差点想给安允淮一个爱的抱抱，“淮哥，怎么是你来给我当家教啊？”

    江夫人愣了一下：“小辞，你跟小安老师认识啊？”

    “当然认识啊，他可是……”

    江北辞话没说完，然后被安允淮打断了。

    安允淮笑着道：“我以前也是江老师的学生。”

    “是这样啊，听说小安老师你是京大的学生，我这儿子就拜托你了。”

    安允淮很有礼貌道：“我会尽力而为的。”

    江北辞已经等不及了，他拉着安允淮往楼上走，“妈，你要找人聊天找我爸，我跟小安老师上楼学习了。”

    安允淮：“……”

    来江家的第一晚，安允淮有了个初步的认识，先是江家父母谈吐尔雅，补习期间还送水果饮料，再到专门让家里的司机送他回学校。

    说句实话，这种家教环境，简直是每位家教老师所梦寐以求的。

    直到没两天，江夫人在请安允淮吃水果时，无意提了一句：“说起来，小辞他哥哥的女朋友，也是京大的哦。”

    安允淮：“……”

    (本章完)

