    邮差下去处理伤口，费城换上了替补前锋托尼库科奇。

    这位前公牛冠军成员，曾经的联盟最佳第六人，实力依然还在，在费城打了十余场比赛，以替补的身份，还能稳定贡献12分4.5篮板4.4助攻，每场还能送出一次抢断，攻防两端都有全面的表现。

    不过他对位更为全能的赵东，就表现不出自己的能力了，在替补上场的5分钟之内，在攻防两端被赵东打爆。

    直到首节第9分钟，邮差回到场上的时候，20：12，尼克斯已领先了8分。

    双方上了替补阵容。

    尼克斯方面，赵东继续上场，率领替补阵容应战，其他人是巴克利和威利斯，外线是狂人和约翰华莱士，他打控卫。

    数字队方面，邮差和艾弗森继续上场，其他三人是特伊隆希尔，拉里休斯，库科奇。

    张合理笑道：“现在美国媒体都说尼克斯替补阵容不行，其实如果巴克利和威利斯打得不错的话，这个轮换阵容是不差的。

    只不过，巴克利这个赛季，好像胖了很多，加上伤病，完全跳不起来了，速度也慢了，状态可真不怎么样。

    威利斯快三十八岁的老将了，这个赛季的状态也下降了一个档次，两个搭档，尼克斯的替补内线确实表现不行。”

    粟群道：“我认为这是一个隐患，尼克斯管理层应该选择交易，反正这两个老将都是底薪，裁掉也没问题。威利斯状态确实不行了，巴克利的伤病也不知道什么时候爆发，他的体重增加了，对身体的负荷更大了。”

    他的话音刚落，正和邮差跳起来抢篮板的巴克利突然一声痛呼，抱着左大腿倒在了地板上。

    “查尔斯，还能站起来吗？”赵东跑过来向巴克利伸出了手。

    “该死，飞龙，我后悔死了，我不应该增重的。”疼得一头大汗只差打滚的巴克利摇了摇头，后悔地道。

    “你那是增重吗？你就是没管住嘴巴，长了一身肥膘。”赵东没好气地道。

    “放心，我还会回来的。”巴克利连忙道。

    “得了吧，你看看你伤到了哪里？你的股四头肌已经肿起来了，最轻的都是撕裂，你还是做好退役的心理准备吧。”

    指着巴克利的左大腿，赵东一句话直接打消了他的幻想。

    他记得上一世巴克利在这个赛季，就是因为左股四头肌断裂才导致退役的，要不然还能再打两个赛季也没问题，而这一世这家伙居然没控制体重，提前报销也不奇怪。

    “嘿嘿，飞龙，别放弃我，我还能行，我还有油。”

    巴克利想强行要爬起来，但他的左大腿疼得太厉害了，根本动弹不了，稍一动弹就是一阵猛烈的刺痛。

    “放心，查尔斯，我给你五百万的额度，然后你退役去当解说员吧。反正你也有了一枚戒指，职业生涯圆满了。”赵东道。

    “真的？”

    巴克利不敢置信地道。

    赵东和威利斯两人将巴克利扶了下去，队医在场边看了一下，判断是左腿股四头肌断裂。

    股四头股，就是大腿正面的那块大肌肉，强壮大腿，就必须锻炼那块肌肉，非常重要。

    “完了！”

    断裂这个词，直接让巴克利的心凉了。

    “飞龙，你说的，五百万额度，我马上给你打钱。”他马上冲着赵东嚷道。

    “不会忘，放心去吧，我会替你照顾家人的。”赵东挥挥手道。

    “去你的，我是去医院，又不是下地狱。”巴克利笑骂道。

    “还能笑得出来，巴克利心情看上去不错。”胡比布朗调侃道。

    “或许只是小伤。”库克笑道。

    巴克利被送走了，直接回纽约进行手术，老尼尔森换上了替补前锋加里特伦特。

    “奈尔，我们需要交易和补强，内线需要，锋线同样需要。”比赛重新开始后，老尼尔森对格兰特说道。

    格兰特点了点头，说道：“唐，你能允许的交易筹码是？”

    老尼尔森想了想，无奈地道：“三个后卫，你选择一个交易吧，还有凯文威利斯，他的状态不行了，你看着办吧，我们也没有其他的筹码了。”

    点点头，格兰特心中开始划算。

    这场比赛，最终尼克斯输了，100：108，输了8分。

    哪怕赵东打了48分钟，轰下40分16篮板8助攻，但尼克斯的替补内线没顶住，威利斯还是老了，状态明显不如上赛季。

    艾弗森全场也是48分钟，轰下了42分，命中率达到了53%，状态非常火热，明显高于其他比赛。

    但数字队赢球，不是因为艾弗森，而是替补阵容。

    数字队的替补球员拿下了31分，抢下了19个篮板，而尼克斯的替补只拿下14分11个篮板，差别很大。

    “尼玛，想拿费城开刀，没想到被反杀。”赵东也是无奈。

    他当然也看到了替补阵容的不足，不过球队现在还有名额，可以继续补强，倒是不太担心。

    这个时候，艾弗森在现场接受了采访。

    “阿伦，战胜了尼克斯，你最想说的是什么？”一个本地记者问道。

    “尼克斯没什么了不起的。”艾弗森脱口而道。

    “也包括飞龙吗？”ABC电视台的记者问道。

    “这场我能赢他，下场我也能。”艾弗森道。

    在旁边，邮差也在接受采访，虽然被赵东肘破了眉骨，但赢了比赛，他的心情不错。

    “邮差，赢了这场比赛，对你有什么意义？”一个本地记者问道。

    “这场胜利可以激励我，我们可以继续赢下去，直到赢得总冠军。”邮差激动地道。

    “邮差，赢了飞龙一场比赛，就让你这么激动吗？”一个纽约记者问道。

    邮差脸上一僵，有些生硬地道：“任何一场比赛的胜利都让我激动，我渴望胜利。”

    一小时后，尼克斯的发布会召开。

    “飞龙，对于球队的阵容，你有什么想法吗？你会要求管理层进行交易吗？”一个纽约时报记者问道。

    “巴克利很可能要退役了，他是我们重要的轮换成员，我们现在缺人了，我当然希望管理层进行一些补强，管理层也会这么做的，不需要我去要求或怎么样。”赵东说道。

    “赛季开始的时候，你说有百分百的夺冠信心，现在呢？”纽约体育报记者问道。

    “一场失败可动摇不了我的信心。”赵东道。

    “接下来尼克斯会连续在客场打马刺、马赛克、湖人，你认为尼克斯能赢几场？”

    一个本地的费城体育报记者问道。

    “有些困难，我们会尽力赢下更多的比赛。具体来讲，马赛克应该是没问题的，马刺和湖人我们会尽力，我们依然有赢球的机会。”赵东道。

    “没有必胜的信心吗？”那个记者用揶揄的语气问道。

    “我们当然有必胜的信心，但比赛是有偶然性的，谁可以做到全胜不败？你吗？”赵东冷声道。

    “这个？”

    那记者被赵东怼到了语塞。

    发布会之后，回到酒店，格兰特将赵东叫到了他的房间，问他对阵容的看法。

    格兰特先说了一下老尼尔森的意思，然后说道：“我的意思是交易吉诺比利，他是新人，目前还有些不适应NBA，数据一般，我更信任其他两个，你看呢？”

    赵东想了想道：“三人都不错，具体你自己决定吧。”

    他还是坚持自己的底线，尽量不干涉球队的运作，免得大家脸上难看。

    另外，这三人确实都不错，交易哪一个都是球队的损失，但如果确实要交易，那也没办法。

    格兰特点头道：“我先尽力补强，如果不行，再进行交易。不过交易和补强之前，战绩可能会受到影响。”

    赵东点点头，没有再说什么。

    常规赛他肯定是不会放弃的，这关系到能否连续三个赛季获得MVP，如果球队战绩不行，他个人数据再好，搞不好联盟都不会给他这个荣誉。

    离开后，赵东直接去了老尼尔森那里，有些事情需要沟通一下。

    “唐，我希望在接下来的赛程中，哪怕球队没有补强，我们也要尽力争胜。”赵东很直接地说道。

    “为什么？”老尼尔森很疑惑地问道。

    他甚至已经决定了，在球队阵容没有补强之前，一些不重要的比赛，就放弃好了。

    比如和西部的比赛，这次打马刺、马赛克、湖人的比赛，都不影响尼克斯在东部的战绩，是可以放弃的。

    以尼克斯现在的阵容，哪怕不交易不补强，也可以轻易杀进季后赛的。

    而如果在常规赛浪费太多体能，主力球员消耗太大，甚至引发伤病，反而可能会影响季后赛的发挥。

    赵东轻声说道：“因为我不想放弃。”

    他说的很简单，但言语间透露出来的坚定，老尼尔森马上感受到了。

    定定地看了一眼赵东，老尼尔森也没有多想，尼克斯就是赵东的球队，他只能答应。

    赵东想要不顾一切地争取胜利，任何人都阻止不了他，包括他在内，也包括管理层，也包括老板詹姆斯道兰。

    球队领袖，才是一支球队的灵魂与核心，除非管理层和老板选择重建。

    赵东道：“我会打更多时间，其他人的轮换不变，以免受伤。”

    老尼尔森提醒道：“飞龙，你可不能受伤。”

    赵东点头道：“这我有数。”

    他又道：“外线还是交给他们三个，我和福特森在内线，威利斯替补。唐，我觉得其实我们的阵容还可以，只要替补席再补强一下就可以了，你觉得呢？”

    老尼尔森笑道：“我也是这样认为。三个后卫，吉诺比利还在适应期，其他两个我认为都是成熟的全明星级别后卫，至少是准全明星级别，我们差的只是三号位的高度。

    就算是媒体说的篮板能力，有你和福特森在内线，我们的篮板球不弱于任何球队。”

    赵东点了点头，振奋地道：“再补强一下板凳，我们依然是这个联盟最有竞争力的球队。”

    这个时候，格兰特正在联系老板詹姆斯道兰。

    “老板，球队需要补强，或许会需要交纳更多的奢侈税，你的意见是？”

    “奢侈税？”

    纽约的道兰头有点疼，若是以前，他根本不在乎，以尼克斯的盈利能力，再多的奢侈税都可以，他根本不用自己掏腰包。

    但现在，他和他的家族在美股上损失了大笔的钱，随着美股的持续下跌，上市公司的市值在飞速蒸发之中，近三个月之内，他的身家已经缩水了四成，少了二十多亿美元。

    现在他想的就是从尼克斯身上抽得钱，弥补一下自己的损失，让他交更多的奢侈税，有点犹豫。

    格兰特感受到道兰的犹豫，心中格登一声，暗道老板这是怎么呢？以前可不是这个态度。

    如果球队不补强，那他怎么向赵东交代？

    当初续约赵东的时候，老板可是答应过，无论交多少奢侈税，都不会拒绝的。

    本赛季的工资帽是3400万美元，球队现在已经远超了这个额度，光是赵东和狂人、斯塔克豪斯三人加起来就达到了3600万，加上其他的薪资，这个赛季尼克斯缴纳了1500万美元的奢侈税，加上薪资，尼克斯多花了接近3000万美元。

    他的想法是，再交易一到两个不错的家伙进来，再花1000万美元左右。

    而以尼克斯的运营收入，是完全可以承受这笔开支的，根本不用老板从口袋里拿钱，只不过没什么盈利了。

    他正在胡思乱想的时候，那边道兰说话了，“奈尔，就按你的想法来吧，我以前说的算数。”

    “OK，太棒了！”格兰特一怔，兴奋地道。

    那边的道兰苦笑一声，他也是想通了，就算能从尼克斯身上刮点油水，那也没多少钱，如果因此将飞龙得罪了，或者直接逼走了，损失将是难以估量的。

    24号，球队抵达了圣安东尼奥。

    今年的选秀，马刺算是倒了霉，用首轮签选中了基里连科，但人家宁愿不打NBA，也不愿意来马刺，只钟情于爵士。

    实际上，波波维奇都有些头疼，因为这个赛季是邓肯的合同年，他要是为邓肯开出顶薪合同，那么就无法补强了。

    马刺上赛季在总决赛被尼克斯打爆，失去了总冠军，这是两队在总决赛后的第一次对阵，媒体对此有不同的意见。

    但绝大多数媒体，都看好马刺。

    抵达酒店后，应媒体要求，尼克斯召开了新闻发布会。

    “尼尔森教练，巴克利的伤病如何了？”有记者问道。

    “哦，很麻烦，股四头肌断裂，已经进行了手术，手术还是成功的。”老尼尔森道。

    “他还会回来吗？”记者追问道。

    “这个，他自己决定吧。”

    老尼尔森没有直言，但巴克利已经通知了他的新经纪人，也就是乔丹的经纪人大卫法尔克，他要退役了，也通知了尼克斯总经理格兰特，只是现在还没有正式宣布。

    “那么对于明晚的比赛，你认为尼克斯有多少赢球的机会？”纽约体育报记者问道。

    “我们主力阵容齐全，我们会全力争胜，不会有所保留。”老尼尔森看了一眼赵东后说道。

    就在尼克斯的发布会半小时后，纽约，巴克利的新经纪人大卫法尔克专门召开了新闻发布会，代表巴克利宣布退役。

    做为一名超级巨星，巴克利的受伤退役，影响力在美国还是不小的，诸多媒体表示了惋惜，很多球星送上了祝福。

    ESPN动作很快，这天下午就调整了冠军预测排名行，一直处于第一名的尼克斯，直接掉到了第三名，马刺第一，湖人第二，夺冠机率只有40%。

    “ESPN一直表现得相当业余。”

    面对媒体的电话采访时，赵东对ESPN的调整表达了自己的态度，讽刺的意味十分明显。

    25号晚，马刺主场，比赛即将开始，七点半，两队公布了首发阵容。

    尼克斯：赵东，福特森，斯普雷威尔，斯塔克豪斯，吉诺比利

    马刺队：大卫罗宾逊，蒂姆邓肯，杰罗米科尔西，马里奥埃利，艾弗里约翰逊

    TNT直播席上，比尔沃顿分析道：“虽然巴克利受伤了，但他本身就只是替补，而且这个赛季他的状态明显不如上赛季，他体重没控制好，对于一个老将来说，这是很危险的，尤其还是一个内线球员。

    所以，实际上尼克斯的实力损失并不大，只要他们的主力球员多打一点时间，就可以抵消巴克利带来的损失。”

    马特点头道：“但尼克斯还是要尽快补强替补席，不能在常规赛过多地消耗主力的体能。”

