    如今的斗罗大陆风起云涌了起来，只要是一个有些见识的人就可以看出，大陆之上的局势发生了翻天覆地的变化。

    原本武魂殿！天斗帝国！星罗帝国的“三足鼎立”之势在这一刻发生了变化！

    天斗帝国遭遇重创，黄金一代四去其二！

    药师兜加入了武魂殿，李洛克也被武魂殿抓走，甚至有传言说前天斗皇家学院战队黄金一代队长日向镜野离开了天斗帝国！

    如今整个天斗帝国之中就剩下了一个年龄最小的君麻吕，关键这个君麻吕还是九宝琉璃宗的人，甚至九宝琉璃宗宗主宁风致不止一次的在公开场合暗示，明示君麻吕是他的女婿。

    可以说，天斗帝国如今正处于岌岌可危的状态，而且最为关键的是天斗帝国如今连一个拿得出手的顶级战力都没有。

    光斗罗林启这些日子在大陆之上的风评不是很好，先是在争夺神器鲛肌之时被打成重伤，又在前几天被李洛克随手一拳差点打残......

    封号斗罗之耻这个称号从原本的独孤博头上，直接摁到了光斗罗林启的头上。

    而且过去封号斗罗之耻的这个称号也只有那些封号斗罗们在叫，如今这个封号斗罗之耻的称号已经大陆之上人尽皆知了。

    如今天斗帝国的黄金一代之中，就剩下日向镜这么一个“完全属于”天斗帝国的天才了。

    关键是这个天才如今不知所踪，甚至有人传出消息，日向镜失踪了，连与日向镜关系最为亲密的太子雪清河都不知道在哪里。

    这就让本就风雨飘摇的天斗帝国更加不安了。

    甚至天斗帝国之中有不少贵族已经谋划着要投奔武魂殿了，毕竟如今的武魂殿实在是强大的让人绝望。

    屋漏偏逢连夜雨！

    雪夜大帝的身体也出了问题，在鬼斗罗鬼魅带着药师兜与李洛克，叶泠泠，以及一众武魂殿基层人员离开的时候，雪夜大帝直接喷出一口逆血，当场昏迷了过去。

    一些天斗帝国的忠臣们已经开始在商议到底由谁来继承雪夜大帝的位置了。

    绝大部分的人都是支持太子雪清河的，毕竟皇子雪崩表现出的模样......实在是有些烂泥扶不上墙的意思。

    其中雪星亲王只是一直公开表示支持皇子雪崩，靠着高官厚禄也是笼络了一大批人，不过这个一大批也是有些水分的！

    虽然天斗帝国也联合了上三宗，但是只要是个人就知道，所谓的上三宗并不是一条心，真正遇到了什么事情，不可能发挥真正的实力。

    所以！天斗帝国如今的情况完全可以用岌岌可危来形容！

    比起天斗帝国，星罗帝国无疑是好上许多，毕竟星罗帝国的国力没有什么损失，而且星罗帝国皇帝对于权力掌控也不是天斗帝国皇室可以比拟的！

    更何况如今星罗帝国对外宣布，宇智波富江已经加入了星罗帝国，并且在星罗帝国定居，迎娶了幽冥大公爵朱明山的女儿朱竹清！

    宇智波血脉的加入，无疑大大的增加了星罗帝国的实力与凝聚力。

    甚至一些原本在天斗帝国与星罗帝国之间摇摆不定的王国如今已经加入了星罗帝国！

    再加上星罗帝国的军事实力，以及星罗帝国境内的武魂殿寸步难行的状况，无疑是吸引了一大批不愿加入武魂殿的势力与强者。

    虽然星罗帝国没有九宝琉璃宗那样发放魂骨，财大气粗的宗门，但是因为宇智波血脉的出现，无数人选择了加入星罗帝国。

    从传承上来说，魂骨更加重要！

    但是从成长上来说，魂环更加重要！

    如果在第一魂环就拥有一枚万年魂环，那对于一名魂师的成长来说，无疑是十分巨大的帮助。

    甚至可以将一名魂师的天赋再次提升一个等级，甚至是数个等级！

    而且从某种角度上来说，星罗帝国也不是没有可能统一斗罗大陆......当然，这也只是可能而已。

    最有可能统一斗罗大陆的只有一个势力，那就是武魂殿！

    武魂殿如今的风头可以说是绝世无双，不仅仅是因为武魂殿本身强大的实力，还有武魂殿那朝气蓬勃的新一代。

    如今的武魂殿新一代之中有着当代圣子宇智波鼬，年仅十九便已经是魂圣之尊，听说当代教皇比比东指派了一个十分艰巨的任务给宇智波鼬，所以近些日子才会销声匿迹。

    一部分消息灵通之人已经知道了宇智波鼬去了哪里，毕竟能够给宇智波鼬这种存在带来帮助的地方......就那么几个！

    哪怕是猜，都可以猜的八九不离十！

    除了当代圣子宇智波鼬之外，还有药师兜！

    人们都知道药师兜是因为独孤雁的原因才加入武魂殿的，甚至是被威胁着加入武魂殿的。

    但是只要独孤雁还在武魂殿之中，那药师兜就不可能走脱。

    再加上被抓进武魂殿的李洛克......八门遁甲之阵的强大，李洛克已经向世人证明了，尤其是配合着九心海棠的八门遁甲之阵，见识可怕到了极点！

    更何况八门遁甲之阵与九心海棠如今都在武魂殿之中，武魂殿只需要十年的时间，便可以造就一群强大战力。

    如今武魂殿统一大陆在一些人看来也只是时间问题罢了，甚至这个时间还取决于武魂殿什么时候想要动手！

    一些聪明的人已经开始囤积物资了，不是说要发什么国难财，而是想要在战争爆发之际可以安全的度过去。

    没有平民喜欢战争，甚至很少有人喜欢战争。

    尤其是这种容易波及到自己的战争！

    而且这个战争如果爆发，那就绝对不可能小。

    武魂殿的高端战力实在是太多了，如今露面的就有七位封号斗罗强者，隐藏在暗处的也绝对不会少。

    而且武魂殿如今拥有一柄神器，血腥三月镰，可以让持有者获得不死之身！

    甚至没有人可以摸清楚武魂殿的真正力量，但只是明面之上的力量便足以横扫整个斗罗大陆了。

    关键是那位九十九级的绝世斗罗千道流，再加上药师兜可以召唤亡者为其而战，封号斗罗在未来甚至会成为普通战力，只有超级斗罗才能发挥出巨大的作用！

    如今所有不愿意加入，或者不能加入武魂殿的势力开始报团取暖了，甚至连天斗帝国与星罗帝国都已经决定结盟，以此来对抗武魂殿！

