    天高云淡，秋风萧瑟。

    粪坑的苍蝇还在忙碌。

    白拿铁找个石头坐下。

    想好了，这阶段的练习，就用空气子弹！

    空气子弹声音很小，就像放个屁，不会被远处的人听到。

    空气子弹威力很小，但哪怕威力再小，打在苍蝇身上，也是粉身碎骨骨断筋折。对苍蝇来说，这威力已经足够。

    掏出枪。

    先用袖子小心擦擦枪身，摩梭一下枪管。

    “上次打架，你立功了！”

    无限续杯咧开嘴。

    “嘿嘿嘿，老板厉害，我也厉害！

    “跟着老板，能打胜仗！”

    白拿铁试探性问道。

    “你还记得，我们之前，制造过一种空气子弹？”

    “那个太讨厌了！

    “我最讨厌大粪，第二讨厌空气！

    “我要会发光的东西！能燃烧的东西！会爆炸的东西！

    “不要大粪，也不要空气！”

    白拿铁很无语。

    这家伙太挑食了！

    土壤、木头之类的常规材料，它还能勉强接受。但是空气、大粪这些特种材料，它就不愿意接受。

    还是要想办法，慢慢商量商量。

    思考几分钟，白拿铁突然说道。

    “其实，我们的沼气子弹，不多了。”

    白拿铁眼角余光，瞟见无限续杯嘴角抽搐。

    “老板，我很喜欢沼气子弹。

    “但是……大粪真不能吃了！”

    白拿铁叹口气。

    “哎。

    “我到现在还记得，你在粪坑里挣扎的样子。

    “你每吃一口大粪，我的心，都会跟着痛一次。

    “这种事，不要说你不能承受，老板我，也不能承受。

    “但是，你喜欢的沼气子弹，必须要有！

    “毕竟，那是沼气子弹啊！

    “它射出去，能爆炸成一团好大的火球！

    “热浪滚滚，威力强大！

    “你还记得它么？”

    白拿铁眼神一瞟，果然看见，无限续杯嘴巴咧老大，下一秒就要淌出来哈喇子似的。

    有戏！

    “老板我啊，认真思考几天几夜，想出一个好办法。

    “其实沼气这种东西，在粪坑里，是会挥发的。

    “也就是说，空气里面，含有沼气！

    “如果把你吊在半空中，制作子弹，也许能制作出沼气子弹。”

    白拿铁眼神一瞟，看见无限续杯，嘴巴微微张开，好像陷入思考。

    有戏！

    “当然了，空气里，沼气含量有限。

    “制作出来的绝大多数，可能都是空气子弹，是你不喜欢吃的东西。

    “老板我啊，最不喜欢强迫你做不喜欢的事情。

    “唉……以我们目前的能力，也确实没办法从空气中单独抽出沼气。

    “我们还是太弱。

    “沼气弹什么的，算了吧。”

    此时，无限续杯陷入挣扎。

    它不喜欢制作空气弹！那玩意儿不能发光，不能燃烧，不能爆炸，甚至威力都最弱，连土壤都比不上，它很不喜欢！

    但是，它喜欢沼气弹！

    白拿铁看看无限续杯颤抖的小嘴，状似无意，继续说道。

    “大粪不好吃，空气这玩意儿，也不好吃。

    “还是算了吧。”

    嗯？

    无限续杯突然明白过来。

    相比于大粪，空气已经好吃很多了！

    只是吃空气，就能做出沼气弹，那还要啥自行车？

    “老板！

    “我要吃空气，我要造沼气弹！”

    ……

    宽敞明亮的办公室。

    女秘书正在汇报工作。

    “……他们这边，枪客很少。

    “单独第九避难区的话，完成指标一的枪客，有四个。

    “完成指标二的枪客，只有一个，叫白拿铁。

    “这个白拿铁，好像是个天才，突然崛起那种。”

    黑虎队长坐在办公桌后面，皱皱眉头。

    “天才？

    “突然崛起？”

    会不会突然连城指标三，变成职业级神枪手，然后分走一万枚子弹？

    黑虎队长看看办公桌旁边，一口口木箱，眼神迷离，就像看自己的老婆。

    “这可不能让他分走！

    “好不容易出一次差，发一笔小财，还要被分润一笔？”

    但转念一想，也不对劲。

    “我有点太紧张了。

    “指标三，没那么容易完成。

    “就算是天才，想练成指标三，起码也要小十万发子弹。”

    没错，指标三所需要的资源，就是如此恐怖！

    黑虎队长亲身经历过，在总城也见过很多次，所以他心中明白，指标三绝不是随随便便就能练成。

    想到这里，黑虎队长拍拍胸口，松了口气。

    女秘书迟疑片刻。

    “队长……其实……

    “现在这座城镇，有疯子入侵。

    “他们还蛮需要这批子弹的吧？”

    黑虎队长翻个白眼。

    “废话！

    “他们需要，我就不需要？

    “这么多子弹，给谁谁发财，谁都需要！

    “轮得到你跟我装圣母？”

    秘书有点着急。

    “那万一出事了呢？

    “万一这个城镇沦陷掉……”

    黑虎队长不耐烦。

    “能出什么事？

    “几个疯子而已，说不定人家早就走了，说不定只是藤甲二城这群土鳖，在杯弓蛇影。

    “别废话。

    “真出事了，我骑马带你走。

    “这些子弹，回头分给你两千发。”

    两千发？

    秘书愣了片刻。

    反正藤甲二城，不是她的家。两千发子弹，也确实很多了！黑虎队长又是她的顶头上司……

    她很快做出决断，脸上摆出乖巧的笑容。

    “哦~

    “谢谢队长！”

    ……

    粪坑旁边。

    树杈上一根绳子，吊着无限续杯。

    四面八方的风，汹涌而来，灌进弹仓。

    风停之后，白拿铁走上前，拆出子弹。

    “全都是空气弹。”

    空气弹和沼气弹，质地不一样。沼气弹更加浑浊。

    白拿铁看看口袋里，满满的空气弹。

    这些也还不够用。差的很远。

    鼓励一下无限续杯。

    “我刚刚，好像闻到沼气的味道了！”

    ……

    天上的太阳去往西边。

    时间来到半下午。

    白拿铁再次抠出子弹。

    “又出货了！

    “这是第三枚沼气弹！

    “我闻到沼气味，好像变浓了。”

    白拿铁探着鼻子，抽搐几下。

    只闻到了大粪味儿……

    沼气到底是什么味道，白拿铁也不知道。

    “没错，我闻到了！闻到沼气味了！变浓了！”

    ……

    又半个小时过去。

    大衣口袋里，空气子弹已经塞得满满当当。

    足够练习到天黑。

    白拿铁思量片刻，把无限续杯从绳子上解下来。

    “已经忙活好久，现在，你需要休息。”

    无限续杯

    “老板，我不需要！”

    “不，老板觉得你需要！

    “拿到三发沼气弹，已经很好了。

    “至于这些没用的废物空气子弹，老板已经考虑好了用途。”

