    2月14日，很振奋也很激动的日子。

    “各位欢迎来到本次心动100分节目，有请我们女嘉宾登场！”

    不说别的，就花臂男这主持都有模有样的，台下稀稀拉拉的掌声，这不影响他的发挥。

    女嘉宾介绍完，就到男嘉宾登场，今天到场的观众还不少。

    “怎么样，我想的这个点子不错吧。”

    叶凡搂着林溪，坐在舞台的最边缘地带，舞台上的相亲节目完全照搬某个节目，主要就是氛围不一样。

    谁也没想到，舞台居然在黄泉地狱，在奈何桥上举办的，前面孟婆正在熬汤，那汤汁浓郁散发出阵阵刺鼻味道，以至于现场气氛紧张压抑，女嘉宾都瑟瑟发抖。

    林溪翻了个大白眼，低头一看幸好今天自己穿的是牛仔裤，要是裙子这不直接走光么。

    心累。

    “你怎么不早点说，这地下全是什么？”

    “黄泉海，幽冥骨海，这里面的白骨都是有罪之人，你看到的全都是。”

    林溪的白眼更大，这什么口味，这就是男人的口味吗？

    舞台上不仅女嘉宾瑟瑟发抖，男嘉宾也是。

    ……

    “有请下面的男嘉宾，赵日天！”

    赵日天骑着一头小毛驴走上舞台，用他风骚的步伐和个性的坐骑碾压所有男嘉宾。

    “各位朋友们晚上好，我叫赵日天，我来自天上，大概就是和太阳肩并肩的哪位。”

    果然，现场气氛突然从阴郁转变，叶凡捂住脸，为什么会有赵日天上场。

    花臂男还没开口，赵日天就自己开始说话，这流程十分熟练。

    只见到他撩起自己的西服上衣，衣服内里全是钥匙，大概可以看出宝马、奔驰、保时捷这些。

    “我这个人比较低调，平时就喜欢骑自行车，我爱好就是骑自行车去逛酒吧，毕竟该省省，该花花。我家里也没有多大，每次用WiFi我都要打电话给电信公司，他们装了七个基站我在家里都没信号。”

    赵日天抱着话筒就疯狂吹，顺带偶尔还diss一下花臂男不懂时尚，说自己的衣服是什么手工定制的。

    整个舞台成了他一人的舞台，大部分女嘉宾都蒙了，哪来的这种奇葩。

    台下观众笑疯，赵日天腰上的金腰带比拳王的金腰带还粗，这可真的离谱。

    “咳咳，下面我们进入正题哈，有请赵日天站到我们的三生石前面，我们将为大家展示下他的心动女嘉宾是谁。”

    “不可能的，我怎么可能有心动的人，就我这气质……拿捏！”赵日天双手一揣一抖，小皮鞋踏在地上，气质浑然高涨，那独特的魅力让许多女嘉宾暗暗咽吐沫。

    花臂男想捏死赵日天。

    把赵日天连拖带拽送到三生石面前，花臂男心里松了一口气，上来四位男嘉宾，还没说完开场白就被吓晕了，都怪叶园长不提前通知。

    三生石，可以看到三生姻缘，这可比月老稳很多。

    赵日天前世是天帝，他不信自己这一世还有人能给自己安排姻缘的，不可能，这绝对不可能！

    “来让我们看看，这位男嘉宾的三生。第一世，拥有妻妾一共一百七十二人，最终死在床上。”

    这三生石似乎哪里不对劲，居然还有图像功能。

    赵日天目光呆滞，表情变成阿巴阿巴。

    卧槽，自己的小秘密怎么会被暴露。

    “哇，好厉害啊！”

    全场只有一个女嘉宾欢呼，那就是马若。

    诡异的是，三生石上居然透出一道红线，从马若脚下连到赵日天脚下。

    不会吧，不会吧！叶凡瞪大眼，难道真的有人可以成功？

    第二世，这一世有点意思。

