    小希和波妮的天王挑战赛还在持续，第一次场地替换的权力落在了波妮的身上，而她选择的是混合场地，冰山绝境。那是由一半冰山和一半水池围合而成的，是契合波妮天王属性的最佳场地。在这个场地上，波妮派出了她的第四只宝可梦，拉普拉斯。拥有水属性和冰属性的拉普拉斯在这个场地上是最为契合的宝可梦，发挥出了场地上的有利因素。

    凭借求雨、盐水和水炮的强势技能，三个回合就让小希的鸭嘴炎兽彻底的失去了战斗能力。面对占据地利的拉普拉斯，小希派出了在属性上全面压制拉普拉斯的斗笠菇。至此，王皓有一种感觉，那就是小希对波妮的研究非常的清楚，无论波妮派出的宝可梦是什么，她都能以压制的宝可梦来应对。这一点虽然是大部分天王挑战者在做的事情，但能像她做到这么好的，真不多。

    斗笠菇登场之后直接就以种子炸弹起手，企图利用这招爆炸伤害来给拉普拉斯造成一定的威胁。但是面对这一招，拉普拉斯直接就以瞬间凝聚而出的冰砾将其在空中引爆。冰砾这一招有着必定先制的效果，所以就算面对斗笠菇的种子炸弹起手也毫无畏惧。小希没想到种子炸弹的攻击会被这么巧妙的化解，于是便指挥斗笠菇施展起了心之眼的技能。

    心之眼的效果是用心去感知对方的动作，使得下回的攻击必定会命中。这一招的施展就意味着下一轮的攻势必将非常的凶猛。为了抵御斗笠菇接下来的攻势，波妮指挥拉普拉斯施展了一招令所有人都感到意外的招式，泡影的咏叹调。这是一招声波类的攻击，在施展开来的瞬间就直接打断了斗笠菇施展下一个技能的机会。不过，令所有人意外的并不是这个技能的打断效果，而是因为这个技能无法通过等级提升或是技能招式学习机学会。拉普拉斯能够掌握这个技能只有一种情况，那就是通过遗传的方式学会。

    虽然幻影的咏叹调没能对斗笠菇造成太大的伤害，但是打断心之眼的效果却是真正具备意义的事情。之后拉普拉斯又利用水池中的水属性能量增幅冲浪技能的效果，形成惊天巨浪扑向斗笠菇。本身斗笠菇在这个场地中的立足点就是水池连接的冰山处，面对巨浪的扑击，他连逃走的机会都没有，只能被直接拍击在冰山之上。

    眼看着拉普拉斯占据了一定的优势，波妮便指挥她施展起了奇异之光，企图利用这招让斗笠菇陷入混乱状态，并施以可怕的后续攻击。然而，奇异之光作用在斗笠菇的身上时没有起到任何的效果，拉普拉斯也没能顺利展开后续的进攻。这一轮的攻势也向王皓他们再次证明了小希的能力极有可能就是免疫异常状态。之后，因为奇异之光的无效，小希和斗笠菇拉起了反击战，凭借具备先制效果和双倍克制作用的音速拳，给拉普拉斯造成了不断的骚扰。

    不过，最终斗笠菇还是被拉普拉斯给战败了。因为拉普拉斯在那之后利用了整个对战场地的环境，施展了冰雹技能并配合暴风雪彻底将斗笠菇给冻成冰雕。斗笠菇失去战斗能力之后，小希便派出了太阳珊瑚。太阳珊瑚拥有岩石属性和水属性，在这个冰山绝境的场地中能有着不小的提升。太阳珊瑚以原始之力和力量宝石的招式形成属性的压制，不断的轰击着拉普拉斯。就算拉普拉斯在水池中能够做到自由的行动，但也逃不开密集的岩石攻击。

    最终，拉普拉斯在太阳珊瑚的石头乱轰中彻底失去了战斗能力。而替换拉普拉斯上场的宝可梦则是拥有极高防御能力的刺甲贝。这是波妮的第五只宝可梦了，意味着什么，波妮非常的清楚。所以在刺甲贝一出场的时候，她就指挥刺甲贝施展起了泥巴射击的技能。这招泥巴射击是地面属性的招式，能够对拥有水属性和岩石属性的太阳珊瑚起到双倍克制的作用。

    除了泥巴射击的攻击之外，波妮的这只刺甲贝还施展了一个技能，水流环。利用整个场地之中的水属性能量形成的水流环可以保证刺甲贝的持续恢复能力，配合上极高的防御能力，太阳珊瑚根本就无法撼动他半分。经过多番的攻防之后，太阳珊瑚还是倒在了铁甲贝的泥巴射击之下。双方倒下的宝可梦达到了八只之后，第二轮的场地替换开始了。

    因为无论波妮，还是小希，都失去了四只宝可梦，所以第二轮的场地替换直接是随机替换。而随机的结果是标准场地，这个结果对于波妮来说多少都是有些吃亏的，但她还是坚持派上了铁甲贝。小希则是派出拥有格斗属性并适合在标准场地发挥实力的宝可梦，怪力。怪力的出场一下子就带起了整个对决的走向，波妮的宝可梦压根就没有能够抵抗格斗属性宝可梦的存在。铁甲贝败下阵来之后，波妮派出了最后的冰鬼护，并且还进行了超级进化。

    超级冰鬼护拥有一张巨大的嘴巴，并且在额头核心的地方长出了一根带着冰蓝色的锐角。但是即便超级进化，冰鬼护的属性依旧还是冰属性，没有任何其他属性的增加，所以依旧被怪力双倍克制着。怪力凭借地球上投、十字劈等招式不断的压制着超级冰鬼护，迫使波妮在最后关头将希望放在了必杀技能，绝对零度上。绝对零度这个技能招式的命中率会随着使用者的等级与对手等级差的提升而提升。超级冰鬼护和怪力之间的等级差距其实并不是非常大，所以这一招的命中率依旧是很低。

    但波妮无疑是幸运的，在关键的时候，超级冰鬼护的绝对零度成功施展了出来。小希没想到自己会如此的不幸，不过她很快就调整了过来，并派出自己最后的一只宝可梦，拥有钢属性和岩石属性的波士可多拉。因为是标准场地，所以波士可多拉的出场也没有受到环境的影响，很快就以强势的攻击给超级冰鬼护制造了强大的压力。最后，波妮又将希望寄予绝对零度上。

    可这一次，她的运气用尽了，超级冰鬼护的绝对零度施展没有成功。小希和波士可多拉抓住这个机会，立即就以一招重磅冲撞拿下了这场对决的胜利。重磅冲撞可以说是波士可多拉这类重量级宝可梦的最佳配合招式，招式的威力跟使用者的体重与对手的体重差成正比，差距越大，那么伤害就越大。

    当小希赢下这场天王挑战赛的时候，不仅是全场的观众，就连在裁判室的王皓等人也倍感诧异。他们从来都没想过小希能够获得这场对决的胜利，特别是随着战斗的不断发展，谁输谁赢已经变得扑朔迷离了。小希的胜利可以说是险胜，但她也是真真实实的拿下了这场胜利。这样算来，小希是第二位获得天王称号的玩家，也是新的天王。

    剩下的芙蓉天王和源治天王的最终名额需要等到第二天才能确认。为了见证这个时刻，第二天，王皓、小希、兹伏奇大吾、花月、波妮都到会场的裁判室中观看对决。芙蓉天王的挑战赛排在了前面，她的对手是一名身披红色斗篷、留着蓝色短发的男子，名叫达克。为了针对幽灵属性天王芙蓉，达克派出的宝可梦均为恶属性的宝可梦。其中表现最为出色的是勾魂眼和班基拉斯。

    勾魂眼不仅有恶属性，同时还具备有幽灵属性，凭借欺诈和影子偷袭的技能多次给芙蓉的宝可梦造成致命的伤害。班基拉斯则是直接以强劲的实力彻底击溃芙蓉的幽灵属性宝可梦，成功协助达克获得第三个天王称号。丰缘原四天王相继三位失去了自己的天王称号，这对所有人来说已经不是惊喜，而是冲击。观众们没想到他们一直看到的天王竟然如此的不堪，而丰缘联盟之中还有那么多拥有强劲实力的训练家存在。

    这无形之中给仅剩的源治带去极大的压力！好在源治顶住了这股压力，以他龙属性宝可梦的强势战胜了挑战者，胧月。胧月挑战源治所选择的方向并没有什么问题，都是以克制龙属性的宝可梦为主，但这些宝可梦并没有发挥出真正的实力。至此，整个天王挑战赛落下了帷幕，丰缘新四天王也诞生了，他们分别是王皓、小希、达克和源治。

    不过，这新四天王的称号还只是暂时的，他们需要以三对六的对战形式去面对彩幽大会四强选手的挑战。当然不是以一对四，而是一对一。彩幽大会四强选手们已经通过自愿选择的方式确定了彼此的挑战对象，只要他们能够战胜新四天王，那么他们就能成为预备天王，和其他人一同竞争空缺出来的天王席位。

    向王皓发起挑战的是哲也，挑战源治的是壹休、挑战达克的是京乐，而挑战小希的则是纸鸢。以三对六这种挑战模式可不是那么简单的，想要获得这场来自彩幽大会四强的冲击，一点都不简单。而这场对决赛就在新天王确立的当天下午展开，根本就没有跟王皓他们任何反应的时间。这真的是一场可怕的冲击。

