    植入模因之后，方兴和裴雷约定了一个病毒基因原液的交货时间，然后两人便在此地分别了。

    就这样，方兴一路直接返回了住处。

    回到房中之后，方兴拿出存储玉简。

    然后利用人造神经束，将玉简连接在了自己后颈的接口上。

    这玉简之内存储的，是先前方兴从数据银河下载下来的信息。

    如今方兴有了模因，这些信息自然可以作为养分，用来促进模因的生长了。

    就如同浇花一样，方兴把存储玉简之内的信息当做养料，全部灌注给了位于识海之内的模因。

    那段模因接受了这些信息，也开始缓慢的发育了起来。

    随着模因逐渐被信息所包裹，并如同细胞一般开始律动起来。

    属于模因的能力，也开始在方兴的体内觉醒。

    模因作为信息聚合体，它的使命就是传播它所包含的信息。

    正因为模因的本性是传播，所以嶙峋子的模因会在不经意间，将复制因子遗落在外界化为怪异场景。

    而这也是邪祟会主动将它自己模因的复制因子，分给信徒的原因。

    随着模因不断成长，方兴也无法压制它传播的本性。

    不过，方兴也不需要压制，这一点对于方兴并没有害处。

    就像邪祟可以将模因分给信徒一样，方兴也可以将自己的模因分给其他人。

    唐晓峰三人，乃至于黄巾力士都可以是方兴模因的承载对象。

    模因在他们的体内会不断发展壮大，这会持续扩大方兴模因的规模，可以算是一种变相的信徒传播方式。

    而最妙的一点是，模因自己就拥有分裂传播的能力。

    通过这一点，方兴不需要动用识海之内的模因本体。

    只需要将它的复制因子，分给其他人就可以了。

    而模因本体在方兴的体内，这就保证了复制因子源头，依旧是指向方兴的。

    所以，哪怕脱离了自我天赋的控制范围，依旧不会有任何变化。

    彻底放心之后，方兴又研究了一下模因的能力。

    模因本质就是信息，对于信息的处理和传播是它的强项。

    而传播信息最常见的手段就是模仿，无论是动作也好，声音图形也罢。

    在接收到类似信息之后，方兴可以借助模因瞬间模仿复制出来。

    模仿复制信息，这意味着方兴在收集信息的时候，可以直接让到手的信息数量翻倍。

    即便拥有模因，方兴也无法完全摒弃掉收集信息。

    可以预见，以后方兴会时不时去往小节点进行挂机。

    信息就是钱，这到手信息翻倍的能力，就是在变相的省钱。

    除此之外，这个能力还具有相当大的实战意义。

    信息的及时处理和模仿，这意味着方兴能够在战斗中，瞬时复刻敌人的动作、道术、架式，乃至于秘术。

    即便方兴根本不知道释放原理，但只需要通过完全的模仿，就能够直接使用出来，这无疑会极大丰富方兴的战斗手段。

    尽管，方兴识海之内的模因还很弱小，能力也只有一个模仿。

    但是，方兴对于这个能力的强度很满意。

    在研究完模因的能力之后，方兴控制着自己的神识，直接进入了模因的本源之内。

    之前就曾经提过，嶙峋子乃是初代邪祟。

    而在那个邪祟还未出现的年代，门派势力对于传承知识的监管不利，导致最初的邪祟都是借由这些信息诞生的。

    这些传承知识之中，有不少是具有改天换地之能的力量。

    而邪祟这样的信息态生命，只要是信息就能够利用。

    哪怕是毫无意义的冗余信息，都能够在它们手中爆发出难以想象的力量。

    更别说，那些原本就具有可行性的知识传承了，这正是第一代邪祟强大的原因所在。

    而方兴识海当中的模因，它曾经的主人恰好就是第一代邪祟——嶙峋子。

    那么，这枚模因毫无疑问，也是吸收门派知识传承，进而凝聚出来的。

    如今，方兴进入模因本源，就是打算仔细看一看，这模因当中存储的知识传承，究竟还能不能使用。

    想到这里，方兴便开始借助神识，读取模因所包含的本源信息。

    在自我天赋的作用下，这枚模因就像是方兴自己的东西一样，属于完全不设防的状态。

    方兴很轻易，就把模因之内的本源信息给读取了出来。

    就和方兴所想的一样，这枚模因之内，果然包含了部分知识传承。

    不过，这模因之内的传承，大部分都是残缺不全的状态。

    毕竟，邪祟随着信息的堆砌会变得越来越混乱，这自然也会反应在它们的模因之上。

    更别说，方兴身上这枚模因，还只是二次传播的复制因子。

    虽然不影响其他功能，但是其中所包含的本源信息，无疑会在传播的过程中，产生更大的缺失。

    音韵的炼化，也只是让模因的排列，看起来更加的规整而已。

    其中缺少的部分，声波也无法填补。

    就算把模因排列的再规整，也无法把本就没有的部分凭空变出来。

    当然，如果是擅长逆向工程的鉴定师，说不定可以根据残存的本源信息，将整个知识传承复原出来。

    很可惜，方兴不会鉴定之道。

    而且，就算会方兴也不愿意这么做。

    毕竟，一门传承知识正常去学，都要几年、几十年，乃至于上百年时间。

    凭借残缺信息逆向推衍出完整传承，这其中的难度有多高是可想而知的。

    人的精力是有限的，方兴不可能把宝贵的修炼时间，浪费在这些方面。

    看到模因本源信息这种残缺的状态，方兴也熄了针对怪异场景下手，间接获取知识传承的想法。

    不想那些有的没的了，这些残缺信息，还是当做助推瓶颈突破的薪柴吧。

    想到这里，方兴就想要控制着神识，退出模因的本源。

    然而，就在这个时候，方兴忽然扫到了一段本源信息。

    这一段本源信息，让方兴有一种莫名的熟悉感。

    仔细读取之后方兴发现，这一段信息竟然是关于风水之道的。

    方兴身为一名风水师，当然会对这种信息很敏感。

    凭借对于风水传承的高度掌握，方兴开始逐字逐句的解析这一段本源信息。

    一旦遇到遗漏的部分，方兴就利用神念模块加速解析。

    凭着对于风水传承的了解，方兴竟然真的把这一部分信息给复原了出来。

    解读完这一段本源信息方兴了解到，原来风水传承最初并不叫这个名字。

    风水最初的名字叫做堪舆，堪为天道，舆为地道，合在就是仰观天象，俯察地理之意。

    然而，堪舆之道包含的方面实在是太广了。

    慢慢的，堪舆之道的许多内容都被单独剥离了出来。

    由此，就衍变成了现在这个，以探索为主的风水之道。

    而方兴所解析出来的，就包含了堪舆之道的内容。

    这部分内容并不多，只有一项关于堪舆之道的秘术。

    这门秘术名为玄空飞星之术，玄为时间，空即为空间。

    这门秘术的作用就是利用时空变化，让北斗九星与他人产生联系，以此重塑人之命格。

    一言以蔽之，就是获得来自北斗九星的加持。

    这玄空飞星之术，是一门不错的实力扩充手段，也算方兴没有白忙活半天。

    不过，想要施展这门秘术成本可是不低。

    因为这玄空飞星之术的施术材料，最主要的就是四级以上的风水空间。

    得，唐晓峰的安全屋还没有着落，这边又多了一个消耗风水空间的大户。

    四级以上的风水宝地本就难寻，想要在短时间内搞到很不现实。

    看来这风水空间，还是要着落在裴雷这个代理人的身上了。

    想到这里，方兴便拿出了制取工具，准备配制病毒基因原液。

    …………

    自得到模因之后，时间转瞬过去了一周。

    这天乃是交货的日子，方兴带着唐晓峰进入了内环海岛，登上了裴雷所居住的岛屿。

    裴雷对于病毒基因原液有着迫切的需求，眼见方兴如约而至，脸上登时露出了笑容。

    “方道友光临寒舍，真是让我这里蓬荜生辉。”

    方兴瞟了一眼裴雷身后华贵的居所，似笑非笑的说道:

    “呵呵，裴代理这如果还能称之为寒舍的话，那其他人住的地方连狗窝都不如。”

    也许是身居高位太久，已经失去了最基本的共情能力。

    方兴这略带嘲讽的话语，听在裴雷的耳朵里，直接就变成夸赞他住处的溢美之词。

    他大笑着谦虚了两句，直接就将方兴二人引入了庭院之内。

    在七扭八拐之后，裴雷带着方兴二人进入了一处演武场。

    这里早早的，已经有一队真雷众等在这里了。

    很显然，他们就是裴雷检验病毒基因原液成色的对象了。

    方兴做事向来不喜欢墨迹，翻手取出一瓶病毒基因原液，然后便递到了裴雷的面前。

    裴雷从方兴手上，小心的接过那隐隐散发着金光的病毒基因原液，然后直接让一名真雷众注射了下去。

    这名真雷众在注射下原液之后，就表现出了极为痛苦的一面。

    这是病毒基因原液在除了方兴的活人身上，第一次发挥作用。

    尽管没有临床实验过，但有过亲身体验的方兴知道，这是病毒在破坏关于大脑的基因表达式。

    当这方面被完全破坏之后，这名真雷众将会失去大部分思考能力。

    他只会简单的服从改造完成之后，所见到的第一个人类目标。

    看着剩余的几名真雷众，一脸惊惧的盯着那名陷入痛苦的同伴，方兴只是在一旁冷眼旁观。

    身处的位置不同，方兴对于这些真雷众兴不起半点同情。

    任何人做出任何决定，都应该考虑到这么做的后果。

    这些真雷众靠斩杀平民，帮代理人维护统治。

    既然选择这么做，那就要做好也面对相同处境的心理准备。

    方兴从来不自诩为正义的伙伴，只是他们很不幸的落到了方兴的手上，成为了方兴获取利益的垫脚石而已。

    不一会儿，那名真雷众脸上痛苦的表情消失了，取而代之的是一脸的麻木。

    紧接着，一条黄色的灵气丝带，从他的手臂上飘散了出来。

    方兴知道，这是黄巾力士基因改造完成标志。

    裴雷上前检验了一下改造的成果，然后满意的对方兴说道:

    “方道友好手段，我这手下经过调制之后，果然实力大增。

    一百支药剂所需要的费用，我都已经准备好了。

    按照道友的要求，良币全部折算为风水空间。

    喏，这里有五枚黍珠，方道友查验一下吧。”

    说着，裴雷轻击了一下手掌，一人端着一只托盘走到了方兴的面前。

    而那托盘之内，放的正是五枚装着风水空间的黍珠。

    方兴见状，取出早已经准备好的病毒基因原液，将之交给了裴雷。

    双方查验无误，方兴和唐晓峰带着东西，满意的离开了此地。

    看着两人离去的背影，裴雷脸色的笑容迅速隐去。

    他抽出一支病毒基因原液，将之递给了候在一旁的手下，然后用不可置疑的语气命令道:

    “去，给我找辰州最好的鉴定师。

    我要请他帮我逆向推衍，这种药剂的配置方法。

    告诉他，无论多少钱都不是问题。”

    方兴不知道自己前脚刚走，裴雷就开始打黄巾力士基因改造术的主意了。

    很可惜，他注定是没有办法成功的。

    皇极金章上的内容逆推难度极高，这还不是最主要的。

    最主要的是，方兴在那些病毒基因原液当中，加入了模因的复制因子。

    有复制因子的参与，这些病毒基因原液的信息会出现极大的改变。

    再厉害的鉴定师，都不可能在这样的信息干扰下，找到正确的逆推路径。

    除非对方能够想办法，把原液当中的复制因子给消灭掉。

    不过，这个难度也一点不比前者低。

    在本体没有死亡的情况下，复制因子是不会在离体之后崩散消亡的，这也是怪异场景能够长期存在的原因。

    所以，就是等到病毒基因原液失效，里面的复制因子都不见得会消散。

    而方兴使用的是秩序模因，唯一的声波弱点也已经消失了。

    除此之外，唯一能够干掉方兴复制因子的手段，只有其他模因的信息攻击了。

    而这么做只会让病毒基因原液内的信息，变得更加复杂。

    所以，想逆向推衍黄巾力士基因改造术，约等于不可能。

    而方兴释放这些复制因子，可不只是为了防盗这么简单……

