    “这家伙还有用处，不用杀死。”西蒙道，他快步走过去，古拉多还在疯狂的挣扎，他断掉的手脚竟是在挣扎中慢慢的恢复，那吉尔斯·欧文一脚踩在他的手臂上，将他刚恢复的手臂又给踩断了，右腿直接跪在他的身上，巨大的冲击让其暂时性的无法动弹。

    西蒙立马用阴影之瞳准备催眠他的灵魂，但是这家伙的灵魂太过狂暴了，他的阴影之瞳竟是无法催眠。

    “厄耳戈，有什么办法让他消停会儿。”西蒙求助黑山邪神。

    “不如让我吃了他的灵魂，占据他的身体如何？只要我掌控了他的身体，你就又多了一位大骑士长级的战力。”黑山邪神突然说道。

    西蒙眉头一皱，果断拒绝了。

    “我们可是签订了契约的，你怕什么？”黑山邪神很不爽，表情难看。

    “你是真神，我都不知道契约之力能不能管得了你。这怪物实力强劲无比，你入驻了他的身体必然更强，我们所有人都可能挡不住你，而且你知道我太多的秘密了，一旦离开，我就惨了，厄耳戈，别为难我。”西蒙沉声道。

    黑山邪神沉默不语。

    “我答应过你，帮你收集复活的超凡材料，你也答应过我，在我没有强大之前，不会离开我的精神空间。”

    “知道了，麻烦。”黑山邪神冷哼了一声。

    西蒙这才松了一口气。

    “他的灵魂狂暴是体内魔能暴动引起了，祛除他体内的魔能，就能减弱他灵魂的狂暴。”黑山邪神说道。

    西蒙眼睛一亮，立马行动，用食能之力吞噬古拉多体内的磅礴的魔能，随着魔能的不断减弱，古拉多的狂暴确实开始减弱。

    持续了有十多分钟，他体内的魔能越来越少，他的动静也减弱下来，而魔能不断减弱了，他的自愈能力也在减弱。

    西蒙觉得机会来了，就用阴影之瞳催眠他，可是他的精神力刚碰到他的灵魂，他的灵魂又躁动起来，暴戾之气开始滋生，无法进行催眠。

    西蒙脸色一沉：“欧文，将他控制住了，别让他动弹。”

    “是。”欧文立马压在他身上，制住他的双手，影鬼也过来，按住他的双腿。

    西蒙用精神力架构精神力通道，连接古拉多的精神空间，净魂黑火顺着精神力通道进入古拉多的精神空间，直接烧向古拉多。

    古拉多立马是狂暴起来，暴戾的负能量如潮水般喷发而出，他开始剧烈的挣扎，那吉尔斯·欧文和影鬼全力镇压才让其动弹不得。

    西蒙控制着净魂黑火的焚烧不断消弱他的灵魂，不到几分钟，古拉多的灵魂就暗淡下来，西蒙趁此机会立马将其催眠，并且用精神力锁链将他的灵魂牢牢锁住。

    西蒙收回净魂黑火，额头都出现了汗水，控制净魂黑火进入其他人的精神空间可不容易，更别说还要操控净魂黑火不伤害他的灵魂。

    “他已经被控制了，欧文，你去看看其他人的情况。”西蒙道。

    “还是我看着他吧。”那吉尔斯·欧文道，他担心古拉多挣脱束缚，西蒙可对付不了这家伙。

    “不用了，不会有问题的。你赶紧去帮助其他人，不准让任何人逃走。”西蒙很自信的道。

    “是。”那吉尔斯·欧文这才应声，迅速的往外冲。

    影鬼扛起古拉多，与西蒙飞快的朝着地下港口奔去。

    希姆斯等人见到被制服的古拉多时都无比的震惊，同时也一阵的庆幸，尤其是希姆斯，绝对自己做出的选择是对的。

    “希姆斯，这家伙被催眠了，你们基地里有镇压他的东西吗？”西蒙赶紧问道。

    “有，我带你去。”

    “好。”

    西蒙和希姆斯还有三个恶灵再度回到实验场，奔去了关押古拉多的囚室，希姆斯迅速取来了镇压剂，注射进古拉多的体内，大量的镇压剂入体，古拉多活跃的细胞快速进入沉睡状态。

    “他的身体已经进入休眠状态，效果会持续一天时间。”希姆斯说道。

    西蒙查看了古拉多的身体，不由得点了点头。

    “可以先将古拉多放入囚室中，等离开的时候再带走。”希姆斯建议道。

    “这个主意不错，需要怎么做。”西蒙说道。

    “请随我来。”希姆斯带着西蒙来到地下囚笼，告诉他镇压的方法，影鬼立马带着古拉多跳下地下囚室，用精钢锁链锁住了古拉多，并且将注射针管插入古拉多体内，不过并没有注水。

    “希姆斯先生，我这边还要处理其他人，还要麻烦你帮忙看守古拉多。”西蒙对恶灵说道。

    希姆斯却道：“这位大人，不如由我出面，说服那些守卫，你看如何。这些守卫中，有不少实力都不错，如果归顺保护伞组织也是一支不弱的力量。”

    西蒙一想觉得有道理。

    “那就麻烦希姆斯先生了。“

    “哪里哪里，既然加入了保护伞公司，这是我应该做的，还希望大人在保护伞公司帮我美言几句。”

    “你放心，我们保护伞公司向来赏罚分明，只要有功必定有赏，只要你有足够的功绩，超凡资源，甚至是序列秘法随便你挑。”西蒙笑道。

    “当真？真能获得序列秘法。”希姆斯眼睛发亮。

    “你都已经加入保护伞公司了，我没必要骗你。我就修炼了两种序列秘法。”西蒙说道。

    希姆斯眼中精光越发明亮，顿时干劲十足。

    “你们三个留在这里看守他，一旦有异动，立刻注入镇定剂。”西蒙对三个恶灵说道。

    “是。”

    而后带着希姆斯奔往外奔去，可他过去的时候，战斗已经结束了。

    原本那三个骑士长级别异变者还有些难缠，但是那吉尔斯·欧文出手，轻松镇压。

    西蒙看了一眼周围，发现异变者们大多数都还活着，西蒙颇为满意。

    希姆斯看到眼下的情况有些遗憾，大好的功劳就这么没了。

    “希姆斯先生，还要麻烦你对这些异变者进行筛选，实力强劲或者有潜力的挑选出来。劝说他们加入我们。”西蒙说道。

    希姆斯眼睛一亮，立马道：”请交给我。”

    “麻烦了。”

    “不麻烦，不麻烦。”希姆斯立刻开始挑选。

    这时候那吉尔斯·欧文从前面的通道快速跑回来，向西蒙汇报情况。

    “所有敌人全部失去作战能力。”

    “好，将还活着的快速捆绑，带到这里。分出一队人对整个基地进行清查，不准任何人逃走。”西蒙下令道。

