    “这大家族真够冷血无情的。”

    楚风感叹道。

    随之其目光注视着黎离：

    “你先别灰心，你不一定就真的是废人了。”

    “什么意思？”

    黎离眼中带着疑惑的神色看着楚风。

    “你的手筋和脚筋断了，我已经帮你接上了。”

    “只要过一段时间，你行动就能恢复正常。”

    楚风说道。

    “你还会医术？”

    黎离惊讶道。

    “当然，我可是神医！！！”

    楚风笑道。

    “就算如此，我丹田破碎，依旧是个废人。”

    黎离沉声道。

    “我一个手下的丹田之前被人打碎。”

    “如今已经被我修复可以继续修炼了。”

    楚风继续说道。

    “什么？”

    “你可以修复丹田？”

    黎离眼中透着震惊的神色看着楚风。

    “当然可以，区区修复丹田而已。”

    “又不是起死回生，不算什么难题。”

    “只需要找到几种药材便可！！！”

    楚风直接说道。

    “若是你能修复我的丹田。”

    “你便是我黎离这辈子的恩人。”

    “你让我做什么都可以。”

    黎离看着楚风连忙说道。

    “是么？那我要你……”

    楚风嘴角扬起了一抹玩味的笑容。

    当即黎离脸庞一红道：“你果然是个登徒浪子！！！”

    “不过你若是真的想要的话，我可以给你！！！”

    黎离眼中透着几分羞涩的神情。

    “你想什么么？”

    “我只是要你说句感谢而已，你乱想什么。”

    “小小年纪，思想太不纯洁了。”

    楚风一本正经的训斥道。

    “你……”

    黎离直接被气得眼睛滚圆。

    就连她略显高耸的胸膛都是一阵上下起伏。

    “萧大哥，吃早餐了！！！”

    这时雨潼敲门说道。

    楚风走过去打开房门。

    雨潼看着房间中的黎离惊讶道：

    “你房间怎么藏了一个女人？”

    “哇，老大你房间藏女人了？”

    “你这是一夜春宵了么？”

    巨无霸冒了出来，一脸夸张的笑道。

    “春你个头，别瞎说。”

    “她是我一个朋友，受伤了，我将她带回来治疗。”

    楚风撇了撇嘴。

    “老大，这妹子不错啊！！！”

    巨无霸走进房间看着黎离说道。

    “好了，都出去吧，让她好好休息一下。”

    楚风说着，他直接拉着巨无霸就走了出去。

    随即楚风前往了一趟之前去的那个药材店铺。

    他找到了那个店铺老板，

    让其帮忙收集一下修复丹田的几种药材。

    之前楚风帮元霸寻找药材花费了一番功夫。

    不过如今在这小世界中，这几种药材应该不难找。

    只是其他人并不知道这几种药材可以修复丹田，

    若是这个秘密传开的话，恐怕会轰动整个小世界！！！

    “这几种药材，我们店铺中都有！！！”

    这老板直接说道。

    “真的么？”

    楚风惊讶道。

    “是的，少主。”

    “这几种药材虽然不是普通药材。”

    “但也不是什么太珍贵稀有的药材。”

    “我们店铺正好有，我现在就去给你取来。”

    这位老板说着直接就去取药材了。

    “不愧是小世界！！！”

    楚风感叹道。

    之前他为了修复元霸丹田寻找这几种药材可是花费了几个月的时间才找齐。

    如今这么一会就找齐了这几种药材，

    简直没得比！！！

    很快这老板将这几种药材交给了楚风。

    “多谢。”

    楚风说道。

    “少主客气了。”

    “以后少主有任何事情，尽管吩咐！！！”

    这老板一脸微笑的说着。

    “好说！！！”

    楚风说着就离开了。

    而这老板一脸笑眯眯的，抱上了楚风这大腿，

    日后他在天龙商会的地位可就水涨船高了。

    回到客栈，楚风直接回到房间中。

    “修复你丹田的药材，我已经找齐了！！！”

    楚风说道。

    “真的么？”

    黎离神色一惊，有些难以置信的样子。

    “我现在便为你修复丹田！！！”

    楚风沉声说道。

    接下来，楚风就开始为黎离恢复丹田。

    之前楚风帮元霸恢复丹田花费了很大的精力。

    不过如今楚风的实力和精神力都和之前相比有着很大的变化。

    这次帮助黎离修复丹田，

    楚风只花费了二十分钟。

    轰！！！

    黎离体内突然传出一道轰鸣声。

    其破碎的丹田在楚风鬼斧神工的操作下，彻底恢复了过来。

    “竟然真的恢复了？”

    此刻黎离看着自己恢复如初的丹田，

    其一脸的不可思议。

    这一刻，黎离内心的震撼简直难以想象！！！

    这世上竟然真的有人能修复丹田？

    这简直不可想象！！！

    不过想到楚风是全属性武者，

    黎离内心的震撼一下子减轻了不少。

    和全属性武者相比，

    修复一个丹田，倒是算不得什么了！

    这时黎离深深地看了楚风一眼，其眼中闪烁着复杂的神色。

    如今楚风在黎离心中的印象变得极其深刻了。

    不仅是万年无一的全属性武者，

    还能够修复破碎的丹田！！！

    此子简直就是一个妖孽！！！

    “别这么看着我，否则你会爱上我的！！！”

    楚风玩味一笑。

    当即黎离脸颊一红，低下了头颅。

    “服下这颗火莲子！！！”

    楚风拿出了一颗火莲子交给了黎离。

    “这……”

    看着这火莲子，黎离神色一惊的看着楚风。

    “快服下吧，你丹田虽然恢复了。”

    “但你的一身力量都散去了。”

    “必须要有天材地宝才能尽快恢复过来！！！”

    楚风直接说道。

    “多谢！！！”

    黎离说了一句，就服下了火莲子，开始炼化。

    “杀我儿的小子，给我滚出来！！！”

    就在这时客栈外，突然传出一道雷霆般的怒吼声。

    一股恐怖的威压朝着整个客栈席卷开来。

    一道金色枪芒爆射而出，

    瞬间就将这座客栈的大门都给轰的粉碎。

    客栈内的客人全部都被这可怕的能量余波给轰飞出去。

    一个个砸在地上吐血。

    这时一行人走进了客栈中。

    为首的乃是一位身穿暗金色长袍，

    留着一脸络腮胡子，

    手持一杆樱花长枪的中年男人。

    其满脸怒容，眼中闪烁着浓浓的杀机。

    他身上释放出可怕的元婴之威。

    在其身旁还有一位身穿墨色长衫的老者，同样是元婴境的实力。

    在他们身后则是二十多位元丹境和元神境的强者。

