    

    虚无混沌之中，一处小世界独立与诸天之上。

    云雾缭绕，仙鹤成群，仙草奇珍，琉璃白玉铺就的小道绵延崎岖，云端有仙府宫殿，好一个仙人府邸。

    凌峰踏步而来，停在外界。

    四周阵法隔绝，以他如今的力量想要强闯根本不可能。

    他心中微动，一股熟悉之感萦绕心头。

    “师尊？”凌峰心神微颤，虽说他与孟天仅有一面之缘，但凌峰心中已然将其当成老师。

    这熟悉的气息是孟师的，他瞳孔一缩。

    四周雷霆翻滚，隔绝一切虚无，隐匿在此地，是个绝佳之地，此时雷霆化作风暴吹散四周的虚无混沌，随即凌峰面前一条通道出现，琉璃之光，化作七彩之虹直通云端之上。

    凌峰微微一顿，随即踏上七彩通道，一步踏入，四周变幻。

    极为浓郁的灵气迎面扑来，凌峰眼神一亮，此地的灵气浓度超越诸天任何一个道场。

    “嗯？”凌峰眼睛停在一处，随即一笑。

    “怪不得，这里直接被搬运来九条极品灵脉，师傅真是奢侈。

    极品灵脉极其稀有，就算诸天中顶级大势力也不过一条极品灵脉，足以成为四方霸主，这里被师尊直接放了九条，要是让外界的强者知道，定然疯狂。

    继续向前走去，原本以为很快就能到宫殿之中，但此时凌峰发现不对劲了。

    那宫殿虽看气来气势磅礴，但难以靠不近，难道说是海市蜃楼？

    这对红尘仙来说定然不可能，他们不会闲的没事在自己的后花园里放个海市蜃楼。

    行走间，凌峰仔细观察了下四周，虽说是小世界，但也不过仙人府邸般大小，是一处以大法力开辟出来的空间。

    难怪诸天寻觅不到师尊的影子，原来隐藏在此地。

    越往深处越是震惊。

    这里山峦绵延，水流急湍，环绕四周，使得此地青山绿水。

    灵脉隐藏地下深处，浓郁的灵气弥漫在空间的每一处，使得此地林木花草灵动。

    继续深入，一片被开辟出的药田跃然入目。

    说是药田，足有万顷良田。

    灵药遍布，各种奇珍异果，让人难以移开目光。

    麒麟花、九耀果、龙须祖脉、万年人参等等，各种外界已经灭绝的灵药在此地都能寻觅。

    无论是炼制化神丹的主药，还是神变亦或者化虚甚至尊者之境的丹药所需的药材在此地遍布，怎能不让人骇然。

    那参天古树，其上珍果让人垂涎。

    凌峰心头震撼，但很快收回心神，虽说这里的宝物若是放在外界，必将血雨腥风，但目前看来对自己没有多少用处。

    而自己因吸收仙灵之气，就算极品灵脉的灵气对自己都起不到多少作用。

    真正意义上，凌峰已然超脱这世界的生灵，之所以地尊初期被地尊巅峰完虐，还是对法则的感悟有极大的欠缺。

    若不然，引气决可是超脱这世界的功法，真正的从断剑空间中获得的完整版引气决，甚至超越仙决。

    其体内更是以仙气洗刷，以仙气突破，在生命层次上都高了一个等级，又手握仙剑青龙剑，还不是伏魔长老的对手，这就很离谱了。

    这是真正的法则差距。

    凌峰晋级太快了，虽说修为积累上来了，但对法则的感悟却没有丝毫。

    轮回之法的感悟让他瞬间明白过来。

    法则感悟是根本，没有感悟，就算实力达到人尊之境，力量达到巅峰，也有可能不是天尊之境的对手。

    虽然有点离谱，但这就是尊者之境。

    以肉身可证道帝尊，以修为可证道帝尊，以神魂可证道帝尊，但其中的根本是区别是法则。

    对天地法则的感悟。

    凌驾于天道之上，不见得会对法则有所感悟。

    因为法则是超脱天道的存在，亘古存在。

    这也是尊者之境的强悍所在。

    尊者之下，想要感悟法则根本不可能，就算有些天骄能运用法则之力，也是因为功法的原因，而不是自己的感悟；亦或者是曾经天道元婴，那是本就存在人神魂之中的法则，只是多数天骄无法使用，仅有极少数妖孽能以此成就天道元婴，从而脱变化神。

    但达到尊者之境就不同了，感悟法则，融于己身，甚至创造功法。

    凌峰心境不同了，轮回之法的感悟，让他对时间和空间法则都有一定的感悟，他现在的尊者之境真正的完整。

    金木水火土为天地本源之法，若是感悟，那将真正的超脱。

    五种相生相克之法若是感悟，就算修为只是地尊之境，但也足以灭杀许多没有法则感悟的人尊巅峰强者，甚至能和半仙一战都有可能。

    但这半仙则是伪半仙。

    因为想要成为半仙强者，必然对法则感悟极深，不然就算获得逆天机缘，修为灌顶至巅峰，超越人尊巅峰，也只能是伪半仙，相较半仙之境依旧如天堑。

    凌峰眼中光芒闪烁。

    空间之法的运用让他在速度上达到了极致，一步踏出不知几万里。

    但依旧用了近一刻钟的功夫才遥望云层之上的宫殿，巍峨壮观。

    一股骇然的气息散出，让凌峰脸色微变，他感觉自己如此渺小，这让他对红尘仙的恐怖有了更为直观的感受。

    仅仅一丝气息就让他如无尽海洋中的一叶扁舟一般，如此无助，一道浪花足以让其覆灭。

    但他没有感受到危机之感，凌峰眉心之中一道光芒闪烁，随即出现在凌峰面前，接着没入古殿之中。

    这是曾经他师尊留下的一道气息。

    光芒没入，古殿如远古巨兽一般，缓缓苏醒，两扇门如天门，缓缓打开。

    四周的云层散开，让凌峰心中震撼。

    这规模感觉比无极仙尊的仙府还要让他震撼，他的师尊到底有多强？

    红尘仙？

    真的只是人尊之上的境界吗？他首次对红尘仙的实力有了怀疑。

    凌峰一步踏出，出现在古殿之中。

    古殿中，如白昼，凌峰感觉自己过于渺小。

    哒哒哒~的声音在大殿中回荡。

    凌峰看到两旁分别有五扇门错落排列，门上分别用古法书写着金木水火土。

    “五行本源法则？”凌峰眼神一凝。

    这是师尊留给自己的机缘吗？

    没有过多思考，凌峰就被前方的光芒拉回了心神。

    一道虚影缓缓凝实，一身白衣，神情平淡，好似这世间就没有能让他心绪波动的事，他眼神逐渐聚焦，变的深邃。

    和蔼的面容，虽只是中年模样，但让凌峰一瞬间将其与曾经的孟老合二为一。

    “师尊。”凌峰俯身一拜，这一拜真心实意。

    虽仅一面之缘，虽没有教他任何功法，没有指导过他一天，但他不仅救了自己多次，更是拯救了天下苍生。

    “呵呵，徒儿好久不见。”白衣男子目光停留在凌峰身上，随即笑道，声音如沐春风。

    凌峰站直身躯，目光与眼前的师尊汇合，一瞬间，他泪如雨下。        

