    除了‘枝芽’外，这只水兽还吃了什么东西？

    在这个黑湖中，还有什么东西能让水兽吃的？

    宋书航不由望向自己隐隐作痛的手臂——伤口，血珠。

    一种不妙的预感涌上心头。

    修士的预感，往往非常精准。

    鉴定秘法反馈信息传递回来。

    【蕴含着天帝、帝尊、霸宋三种信息的变异水兽：三种不同复活信息数据，在水兽体内形成三方对立状态，端是神奇。】

    宋书航：“……”

    变异水兽每一次的变化，都要更新一次情报，吃点新东西就会激活‘鉴定秘法’的实时更新。

    那变异水兽放个屁，睡个觉，喝点水，岂不是都要激活《鉴定秘法》？

    “这次《鉴定秘法》的进化方向可不太妙，如果这种分期付款、实时更新情报的方式不受控制的话，会死人的。”宋书航苦恼道。

    若这种实时更新无法手动停止的话……他今天鉴定个球，明天鉴定个毛，后天鉴定个鬼。

    然后，他每天什么事都不用干了。就躺在床上，等着接收球、毛、鬼的实时更新，开始飙血，付代价。

    不过话说回来。

    他这条咸鱼的复活信息，竟然能在变异水兽体内和天帝、帝尊的信息形成三方对立。这点倒是很出乎他的意料。

    “你还好吧？”楚阁主呆毛出声问道。

    “这点痛小意思，只要它不要再继续更新情报的话……我就没问题。”宋书航望了眼自己的手臂——手臂上的伤口愈合，终于没有再裂开的迹象。

    “我先带你上岸。”楚阁主呆毛出声道。

    然后楚阁主的长发开始旋转起来，就像一个螺旋桨，带着宋书航回归沙滩。

    宋书航：“……”

    垂直起飞，简直降落，这就是螺旋飞行方式的优点。

    ……

    ……

    降落到岸边后。

    苏氏阿十六上前，将他扶住，问道：“书航，你刚才想说那只水兽的来历？水兽和儒家圣人有关？”

    宋书航点了点头，将水兽的来历和它的变异过程，和众人讲述了一遍。

    白前辈闻言，来了兴趣：“水兽是儒家圣人养的观赏性宠物？”

    “我没看清水兽的全貌，不过楚阁主说它长的比较丑陋。水兽经过了一代代变异，应该不再具备当初的观赏效果了。”宋书航猜测道。

    白前辈想了想后，道：“那便算了，时间上差不多了，我们先离开这个复活空间吧。”

    “成。”宋书航道。

    苏氏阿十六转头望向玄女门云雀子，唤道：“云雀子前辈，三浪前辈，我们回去了。”

    云雀子点了点头，将手从黑湖中缩回。

    她一直尝试着往黑湖中输入灵力，想看看‘复活阵法’会不会还有新的变化——黑湖深处会不会有儒家圣人布置、隐藏着的终极手段。

    现在看来，有关儒家圣人自己的信息被抹的干净，什么都没留下。

    起身后，云雀子望着自己的手腕，突发奇想道：“你们说，如果我往湖中放点血，会不会有变化？”

    精神力扫描、输入灵力，都是修士的基本操作。而在这两种基本操作后续，还有滴血尝试的步骤。

    鲜血中蕴含着修士的印记，有时候一些精神力扫描、输入灵力都无法解决的事情，滴点血或许会有意外惊喜。

    “一定会有变化。”宋书航肯定道：“到时候湖中就会多出一只巨龟，和变异水兽争夺‘湖霸’的地位。”

    到时，说不定变异水兽吞了云雀子前辈的鲜血，会再令他更新‘鉴定秘法’情报。

    然后，变异水兽被灾难巨龟吞了，又会实时更新报道一番。

    想到这种可能，脑壳痛。

    云雀子闻言，尴尬地笑了笑，放弃了滴血尝试的念头。

    ……

    ……

    边上。

    白前辈取出一叠‘木身躯树枝’飞剑，开始在飞剑上雕刻起来。一柄柄‘一次性飞剑?破小黑屋版’制作出来，人手一柄。

    宋书航问道：“白前辈，一次性飞剑的‘目的地’设在什么地方？”

    白前辈略一思索后，道：“去现世?月球吧。我准备在那里开一个新洞府，用来实施兽修界钓鱼计划。对了，书航你现在已经七品境界，也是时候正式开辟一个属于自己的洞府。”

    “我就不用开辟洞府了吧，我有核心小世界。而且儒家以前也送过我小洞府。”宋书航回道——说到‘核心世界’时，他改用传音的方式。

    “开辟洞府代表着一位修士的颜面，你十二月份要去参加天河苏氏的年会，需要一个正式洞府撑起场面，可别丢了我们群里道友的脸面。至于儒家当初送你的小洞府太小，勉强当个度假休息之处，不适合你现在的身份。”白前辈道：“到时候，我帮你在月球划块地。到时候你学着我，开辟个符合身份的洞府出来。”

    白前辈讲的好有道理。

    “那到时候，请白前辈教我开辟洞府。”宋书航笑道。

    “开辟洞府其实非常简单，首先设计一个洞府名称，然后在自己划下的地盘砸个坑出来，比如……”说着说着，白前辈双眼迷离起来。

    “不好～”苏氏阿十六叫道。

    “莫慌！”宋书航闪身向前，运转三大淬体功法，伸手去扶向白前辈。

    轰～～

    宋书航成功扶住了白前辈……但是他的身躯就像是一根铁杵，被强大的力量钉入地面。

    整个空间都在震动，黑湖翻腾。

    黑湖中那只水兽受惊，跃出水面。

    这是一条像水滴鱼一样丑萌丑萌的水兽，它腹部有鳞甲，鱼身两侧各有一只粗壮的毛手。

    之前就是这对毛手，抓住宋书航的大腿。

    巧的是，变异水兽的双眼，正好和宋书航四目相对。

    “嘿，没想到你自己从水里出来了？”宋书航嘿嘿一笑。

    他的左眼毫不客气地亮了起来。

    本来以为要离开这空间，自己和这只水兽无缘相见。

    没想到白前辈这一摔，将变异水兽砸了出来！让他能在临走前，为水兽送上关怀的一眼。

    见宋书航的左眼亮起时，那条丑萌的水兽发出惊恐的叫声。

    烙印在它基因里的恐惧因子爆发。

    同时，在它体内。属于天帝、帝尊、宋书航的三种复活信息开始活跃起来。

    一场信息数据间的争斗，爆发！

    .

    .

    第3更，双倍月票拉开序幕！大伙手中的月票小姐姐暴躁起来了没有？