    　　不过虽然感到意外，但是陈风还是很高兴能接到陆涛的电话，笑了笑答道：“填海程工一天不完工，我就只能窝在工地一天，对了，陆涛你打电话来是有什么事嘛？有事尽管说，只要我能办到的一定尽力去办。”

    　　“陈哥客气了，我就是想问问，黄龙港那边晚上有出租车去县城嘛？”

    　　陈风的客气，陆涛只是笑了笑，不以为意，因为他知道人家之所以对自己那么客气，那是误以为自己跟远大公司的刘亮有关系，所以才这样，不然就凭他们之间的那点情分，还不值得别人如此对待自己。

    　　“有呀，这样吧，我有个亲戚就是开出租的，我打个电话给他，让他去接你，你把地址告诉我现在。”

    　　“好！”

    　　陆涛将地址说了一遍，俩人又客气了一会，挂断电话，看向一旁低头的吴依竹轻声说道：“我叫了车，咱们一起去县城，我给你买几套衣服。”

    　　“啊！我不要，真的不要。”

    　　吴依竹没想到陆涛会突然要带自己去县城买衣服，顿时被吓了一跳，连忙摆手拒绝。

    　　陆涛脸色一沉，眼神犀利的盯着她，用不容拒绝的语气严厉的说道：“不能拒绝，乖乖跟我走，放心，吃不了你。”

    　　“我明天还要早起，真的不能去。”

    　　见他表情严肃语气严厉，吴依竹被吓住了，不过还是鼓起勇气轻声的辩解了一句。

    　　“放心！买完衣服就回来，不会耽误你明天早起的。”

    　　陆涛表情严肃的盯着吴依竹，语气依旧不容拒绝的说道。

    　　吴依竹站在原地没有在说话，片刻过后，她微微抬起头，眼眶泛着泪光，声音有些颤抖的轻声问道：“陆涛，你为什么要对我那么好？”

    　　“不是说过了嘛？因为前世你埋了我，所以今世我回来报恩。”

    　　陆涛一改严肃的表情，温柔的看了一眼吴依竹，然后抬头看着天上的明月说道。

    　　“陆涛不要对我那么好，我怕我会承受不起！”

    　　吴依竹看着陆涛眼中泛着泪花，自小，她就因为是个女孩，早早就开始帮着家里干活，从来没有感受到过被疼爱，特别是弟弟出生后，父母就把全部的爱都给了弟弟，直到父母过世，她又放弃了上大学，独自扛起了家庭重任，出来赚钱供弟弟上学。

    　　直到陆涛出现，她才第一次感受到被人呵护被人关心，不过虽然她是个自卑的女孩，但她有自己的尊严，不想欠任何人的，也不需要别人的可怜。

    　　看着吴依竹楚楚可怜的模样，陆涛心很疼，将她的双手夹在腋下，眼中满是柔情，轻声的说道：“依竹，我愿把肩膀化作一座山，让你疲惫之时，可以踏实安心的靠，展开胸膛化作港湾，让在茫茫人海中拼搏的你，有个避风港，双眼变成一盏灯，给在红尘中迷失方向的你，照亮回家的路！”

    　　这一番甜言蜜语让未经世事的吴依竹如痴如醉，俏脸一阵滚烫，一尘不染的眼神有些迷离的看着陆涛，这一刻，她真想靠在这个男人的肩膀，让时间停止一下，哪怕是一分钟，或者一秒，她也就心满意足了，但现实告诉她，自己没有资格去爱，因为一旦去爱了，那只会连累别人跟着自己受苦。

    　　“呜呜……”

    　　就在俩人气氛非常暧昧之时，陆涛的手机突然传来一阵震动，瞬间打破了暧昧的气氛，吴依竹原本迷离的眼睛，立马恢复一尘不染，连忙将被夹在腋下的双手拔出，低着头羞涩的站在一边。

    　　陆涛有些气恼的拿出手机，心想，是那个混蛋早不打晚不打，偏偏在这个时候打来，不过见是个陌生的号码，他不由一愣，不过很快便猜测是陈风帮忙联系的出租车，立马接通，沉声问道：“喂！你好，哪位？”

    　　“你好！是你叫的出租车嘛？”

    　　电话中传来一个男子的声音，陆涛沉声答道：“是的，我们在镇口这边，你来就可以看见我们站在路边。”

    　　“好，我马上到。”

    　　男子回了一声便挂断电话，看着低头站在一旁的吴依竹，陆涛笑道：“车马上就来，放心，咱们到县城玩几套衣服就回来，不会太晚的。”

    　　“嗯！”

    　　尽管吴依竹心中还有些不愿意去，但看见陆涛那柔情的眼神，不忍拒绝，最终点头答应了一声。

    　　很快，一辆出租车到来，司机是一名三十出头的男子，看了一眼陆涛问道：“是你叫的车吧？”

    　　“嗯！是的。”

    　　“单程去三十，来回五十。”

    　　“来回吧！”

    　　说着，陆涛边拉着吴依竹坐进了车后排，司机没有在继续追问，一脚油门快速的行驶出的小镇往县城而去。

    　　二十分钟后，出租车缓缓开进了县城，听从陆涛指挥，很快司机就将车开到了商场门口，直接付了五十块钱，便拉着吴依竹下了车。

    　　商场四楼，这里是专卖各种男女服装，吴依竹被陆涛牵着小手进入了一家女士品牌专卖店，看着四周全都是高档衣服，她有点紧张，下意识的紧握陆涛的手，轻声说道：“陆涛，这里的衣服那么高档肯定很贵，咱们到别处去看看吧。”

    　　陆涛笑了笑，安慰道：“别紧张，这里的衣服虽然不算是什么大牌子，但款式挺不错，咱们先看看有没有合适的。”

    　　“你好，是看衣服嘛？”

    　　这时，一名身穿运动装大约二十多岁的女子走过来，看了一眼陆涛和低着头的吴依竹，见俩人穿着普通，语气不冷不热的询问了一句。

    　　看着女子，陆涛眉头微皱，不过又吴依竹在身边，他不想闹出什么事，没有理会女子，直接就往里面走去。

    　　女子长的很丑，一张圆脸，小小的眼睛，一头短发和脸型搭配，给人感觉就如在看一张大饼一样，很是怪异。

    　　见陆涛和吴依竹没有理会自己，她撇了撇嘴，不紧不慢的跟了上去，双手抱胸站在一旁没有在说话，不过眼中却闪过一丝不屑。

    　　因为这里的衣服虽然不是什么大品牌，但在丰县也算得上是高档次的服装，价格方面更是不便宜，一件普通的衣服，最低也要两三百，贵一点的五六百不等。

    　　看两人穿着普通，特别是那女孩，一进来就是一副紧张的样子，一看就不是什么有钱的人，所以她肯定俩人根本就买不起，只是进看看而已，这种事她见多了，几乎每天都会有这样的人进来看看而已并不买。

    　　“陆涛，这衣服太贵了，咱们还是走吧。”

    　　吴依竹看见一件裤子上标价三百，俏脸一变，更加慌张了，拉着陆涛的手轻声说道。

    　　声音输入小，但是又怕的女子却是可以听见，眼神更加的鄙视的看着俩人，撇了撇嘴，表情很是不屑。

    　　陆涛没有看见女子的表情，温柔的看向吴依竹，笑着说道：“没事，别紧张，这里的衣服款式挺好的不贵，你看那件外套挺不错的，我拿来你试试。”

    　　“陆涛，真的太贵了，我不试。”

    　　从小到大，吴依竹身上的衣服没有一件是超过三十块的，而却还就一两套衣服来回换洗，她哪里有买过或者试过那么贵的衣服，所以立马就拒绝了陆涛的提议。

    　　陆涛笑了笑，明白她是因为家庭条件的原因，所以有些自卑，边拉着她继续往前走去，边轻声安慰道：“依竹，没事的，一切听我安排好嘛？别紧张，放松点。”

    　　很快，来到一件外套前，陆涛并没有叫一直跟在身后的女子，自己亲手取下然后递给她说道：“去吧，试试看合适嘛？试衣间在那边。”

    　　看了看外套上标价六百五十块钱，吴依竹哪里敢接过，表情紧张语气几乎哀求的说道：“陆涛，六百五十块，我两个月的工资都买不起，咱们还是去别的地方吧，算我求你了。”

    　　“依竹，不是说了嘛，一切有我，你只要听从安排就行，别管价格，去试试吧，我在这里等你。”

    　　陆涛强行将外套塞到吴依竹手里，笑着继续安慰道。

    　　吴依竹可没办法，战战兢兢的拿着外套小心翼翼的往不远处的试衣间走去，陆涛也跟了过去，在试衣间一旁的坐下等待。

    　　“呜呜……”

    　　突然，这时他的手机出传来一阵震动，是王聪打来的，接通笑着打招呼道：“表哥，大晚上的给我打电话是不是要请我喝酒呀？”

    　　“陆涛，你什么时候能上来县城呀？”

    　　王聪的声音从手机中传来，不过服装店中正在播放着音乐，虽然声音不大，但他却有些听不清楚，连忙起身边往外面走去边说道：“表哥，刚才我听不太清楚，你在说一遍。”

    　　“我是说你什么时候能来县城，我有点事想要和你见面商量。”

    　　王聪这次加大了声音，陆涛听的清清楚楚，下意识的想掏出一根烟点上，但想起商场中好像不准抽烟，刚才看见不远处有处吸烟区，边走过去边说道：“我现在就在县城，不过有点事，可能没时间，你有什么事电话中不能说嘛？”

