    雨庭渊深深的看了陈六合几眼，摇摇头，回答道：“不一定！可能会，也可能不会！”

    “这话说的够中肯！的确是存在很多不确定因素！我可能死，也可能不死！”

    说到这里，陈六合的话锋猛然一转，道：“但是，有一点我可以万分确定！就算真走到了绝境之中！即便我必死无疑，但在我死之前，也一定会有很多人给我垫背，这一点，雨老应该不会抱有什么怀疑的态度吧？”

    雨庭渊凝重的点点头，道：“我相信你的能力和实力！你应该有这个资本和口气。”

    陈六合点了点头，道：“那雨老希望，真到了那一天的时候，雨家也会承受灭顶之灾吗？当然，想让我死，并不容易，万一我赢了呢？到时候，恐怕你们的下场只会更惨！”

    陈六合一字一顿的说道：“这场博弈，除了我之外，不会再有其他赢家！诸葛家不可能赢，东方家不可能赢，柳家更不可能赢，你们雨家也同样不可能赢。”

    “即便我死了，你们也赢不了！因为对你们来说，最好的结局都是伤敌一千自损八百！我若豁出性命不要，足以让你们几大家族大伤元气，甚至掉下神坛，一溃千里。”陈六合声音不大，但那股子霸气，却是震慑人心，让人心脏颤栗！

    “你想说什么？直说。”雨庭渊说道。

    陈六合凛冽一笑，道：“这是你们雨家能把握命运的最后一次机会，也是唯一的一次聚会！错过了这次，可就永远没有下一次了！只要你们雨家愿意雪中送炭挺身而出，说不定，当真正屠戮到来的那一天，我会念住旧情……”

    “小六子，你比以前更狂妄了，你是在威胁雨家吗？”雨庭渊目光凛凛的盯着陈六合。

    陈六合的目光毫不闪避，炯炯如柱：“这不仅仅是威胁，这更是在把一件很有可能发生的事情，提前告知与你！这只是警钟，我不希望这成为丧钟！”

    雨庭渊的神情狠狠下沉，直勾勾的盯着陈六合，这一刻，从雨庭渊身上散发出来的压迫力，是难以想象的，那是一种无形的气场，是威势，一般人在雨庭渊的气势下，肯定会被压的喘不过气来，甚至看都不敢去看雨庭渊一眼。

    然而，陈六合却不为所动，只是平静的与雨庭渊对视着，心无旁骛，丝毫不受影响！

    半响后，雨庭渊身上的气势徒然一散，他发出了一阵莫名的大笑声：“小六子啊小六子，这个状态下的你，跟沈老是真像啊，简直是一个模子刻出来的！”

    “同样的霸道，同样的铁骨铮铮，连那蔑视群雄的眼神，都是一模一样。”雨庭渊道。

    “这证明我们坦坦荡荡无所畏惧！只有强大的人，才能如此豪言诳语！只有强大的心脏，才能支撑起我们这样的无谓铁骨！”

    陈六合说道：“更因为我说的每一句话都是真的，所以我毫不心虚，也没有必要拐弯抹角！”

    雨庭渊再次深深凝视了陈六合一眼，没有着急说话，而是沉默了下来，手指轻轻敲打在桌面上，传出了很有节奏的“咚咚”声。

    陈六合也没有去打扰，眼观鼻鼻观心，静静的等待着雨庭渊的答案！

    在这个过程当中，坐在偏座的雨仙儿一句话都没有说过，哪怕是在陈六合跟雨庭渊剑拔弩张的时候，她也不闻不问不管不顾，权当与自己无关一般！

    “小六子，你和以前真的有点不一样了！我没想到，这样的谈话，竟能被你谈到这种地步！本该被我牢牢掌控在手里的主动权，却反被你抓了过去！”

    雨庭渊失笑的说道：“身处险境的是你，来求雨家的也是你，可现在你给我的感觉却是我们雨家反而要受你掣肘一般，似乎有着不得不帮你的理由？”

    “很简单，因为我拥有着绝对的实力，至少是能够让你们心生恐惧的实力！否则的话，那几大家族，又怎会把我视为眼中钉肉中刺？甚至联合起来一起镇压我？”

    陈六合冷笑道：“他们越是容不下沈家，越想让我死的彻底，就证明他们越是怕我，就证明我的实力越强！而在强大的实力面前，很多事情都会变得简单起来，不是吗？”

    “你这样跟我说话，就不怕把我激怒了？现在雨家还没参与到镇压你的行列中！反而，仙儿还屡次帮你解难！如果雨家再与他们联手的话，你几乎就毫无胜算了！”

    雨庭渊字句有力：“年轻人，说话还是不要太张狂的好，容易自误乃至自毁！”

    陈六合不为所动的说道：“雨老，我刚才就说过！最坏的结局，大不了就是我必死无疑，但在我死之前，你们要付出多大的代价呢？你们承担的起码？相信我，你们承受不起的！”

    “在一击必杀的情况下，你除了等死，可能连一丁点多余的事情都做不了！人在很多时候，会身不由己的，这世上，最常见的，就是力不从心的无奈。”雨庭渊意味深长的说道。

    陈六合抬了抬眼皮，睨了雨庭渊一眼，道：“那……要不，咱们就来试试？豪赌一把！看看是你们先把我彻底镇压，让我力不从心的等死，还是我让你们翻天覆地，甚至为成为我的陪葬品？”

    这一刻，陈六合的眼神很透亮，透亮的让雨庭渊的心脏都禁不住微微抽搐了一下，竟然感觉到了一股森寒之气，来自眼前这个年轻人的巨大威胁！

    陈六合接着说道：“这么大的赌注，你们玩的起码？雨老你一定不想玩吧？我孤家寡人，还是赤脚空拳，可以无所畏惧！你们家大业大，可就不同了……”

    “我输，死一人而已！你们输，死的人可就多了！况且，你们根本不可能赢。”陈六合一字一顿，非常肯定的说道，那股霸气，震撼人心。

    “的确啊，赌注太大，没人愿意拿整个家族的光景与气运，乃至人命去跟你豪赌一场。”雨庭渊轻轻点了点头说道。

