    “你为何要问我们的间谍？”

    “是他们得罪你了吗？”

    “我可以代他们向你道歉！”

    星月教长老连忙示弱。

    南宫昊平静道：“他们企图杀了我，陷害南陵王，此事可是你们的命令？”

    星月教长老闻言，立刻摇头：“不可能，我可以发下道誓，证明主帅绝对没有下达这样的命令！”

    “毕竟你的实力我们还是清楚的，杀你和直接杀南陵王有什么区别？”

    “何必多此一举呢，对不对？”

    其实从这长老认出自己的那一刻，南宫昊就明白。

    此事和星月教确实没关系。

    因为他们既然知道自己，那应该也会清楚自己不好对付。

    在南陵王和自己都不好对付的情况下。

    自己也未必会对星月教出手。

    那何必还要针对自己呢？

    直接找南陵王下手不行？

    当然，也要防止意外。

    比如，他们就是要坑害自己和南陵王内耗，坐山观虎斗！

    南宫昊淡淡道：“你不是要发道誓吗？发吧。”

    星月教长老脸色一僵：“啊？”

    “装傻没用，发誓吧。”南宫昊眼神冰冷。

    看着这个杀神，长老露出苦涩表情。

    他刚才说发道誓，只是为了取得信任。

    因为他也不确定，主帅是不是发布这样的命令了。

    鬼知道是不是主帅故意坑害南宫昊，想驱虎吞狼？

    谁想到南宫昊如此谨慎，明明同意了自己的猜测，却还是要发誓。

    这南宫昊潜入星月教驻地和玩似得。

    长老也不得不害怕，只能老老实实的认怂，发下道誓。

    “我以性命起誓，若我星月教先前有任何一人蓄意坑害南宫昊，便叫我身死道消，永远寂灭！”

    长老声音颤巍巍的发完道誓，等发现自己没有受到影响，这才松口气。

    南宫昊也即刻离去，且带走了这长老。

    长老见到南宫昊没有放自己离开混沌世界，顿时大惊失色：“你为何不放我出去！”

    “既然你已经知道我的来意，自然不能放你。”

    “之前你没有那么做，之后却未必。”

    南宫昊淡淡道。

    长老顿时暴跳如雷：“你这个不讲信用的家伙，快放了我！”

    南宫昊不再理会，直接用混沌世界碾碎了长老，吸收了他的力量和神邸。

    他离开了星月教驻地，回到了永南城。

    如果那个牙子组织没有隐瞒其他势力的话。

    现在对自己出手的，也就只有南陵王了。

    这家伙，是想杀了自己，引走苏无悔的注意力，打乱他的调查节奏？

    南宫昊正想着呢，忽然看到远处有数量众多的兵将正在挨家挨户的搜查。

    城门被封了，甚至护城大阵都被启动，保证没有一只苍蝇能进出。

    这是在找什么？

    叛军？

    南宫昊随手摄来一个士兵，沉声问道：“你们在找什么？”

    那士兵惊怒无比：“你是谁？放开我！”

    南宫昊威势释放，吓得那士兵瑟瑟发抖：“说！”

    士兵惊恐无比，连忙说了实话：“我们在寻找神国小公主，她失踪了。”

    南宫少樱？

    这妮子又跑出去了？

    南陵王实力那么强大，不应该能让她逃走才对。

    虽然她有逃出皇宫的前科，但那是南宫星故意放走，想让她见识一下江湖险恶的。

    真有心阻拦的话，南宫少樱根本不可能逃走！

    可现在，南陵王大张旗鼓的全城搜索，确实不像是作假。

    为了保险起见，南宫昊还是来到了王府，神念扫视。

    “哼！”南陵王爆裂的气息传来：“滚！”

    南宫昊眼神冰寒，直接将南陵王冲天而起的气势镇压下去。

    他要搜索王府，还不是区区一个王爷可以阻拦的！

    南陵王也是一代强者，却在面对南宫昊时落於下风，这让他愤怒无比，更加狂暴的动用力量反抗。

    甚至，一道神冠出现在王府上空。

    而后，有恐怖的神邸力量涌来。

    显然，这南陵王的神邸很强大。

    “区区神邸，也敢逞凶？”南宫昊冷喝一声，封神榜的力量隐藏于他霸道的气息中扩散。

    那神邸果然迟疑了，没有接受南陵王的召唤起来。

    不是所有神邸都愿意进入封神榜的。

    而南陵王没有呼唤来神邸，挣扎的力量也被南宫昊完全压制。

    “先前不过是看在你姐夫的面子上，给你个机会。”

    “真以为你有资格与我并肩？”

    南宫昊眼神充满杀气，只身镇压南陵王。

    “该死的东西！将他斩了！”南陵王在王府之中，死活出不来，只能怒喝。

    他显然是低了一头，开始叫人帮忙了。

    十几尊神级圣人王冲了出来。

    可没等他们动手。

    就有一个苍老的声音响起：“小辈，退下！”

    无我级圣人王！

    南宫昊眼神一闪，身形出现在了数千万里之外！

    他没想到永南城竟然有一尊无我级圣人王坐镇。

    那南宫神国应该有一尊涅槃级圣人王。

    否则的话，南陵王不可能这么老老实实才对。

    就算是为了他姐姐，不会造反，但也不至于做个封疆大吏不回去。

    南宫昊这样想着，发现南陵王的人没追上来。

    那个无我级圣人王状态不太对。

    应该是不愿意为了对付自己浪费力量。

    南宫昊摇头，看了一眼永南城，没有回去。

    之前他将南宫少樱送回去。

    南陵王应该是发现了这个外甥女体内的印记，所以直接给清除了。

    如今，南宫昊想要找那丫头都找不到。

    但他可以确定的是，南宫少樱如果真的是自己逃走的，应该不会待在城里。

    如果是被人掳走的，那就不用自己担心了。

    南宫星会派人来查。

    自己现在只需要等待。

    先去找那个牙子组织再说。

    情报有误。

    南陵王对自己没有杀意。

    否则的话，刚才那无我级圣人王，完全可以抹杀了自己。

    倒不是南宫昊不自信。

    而是他去了两三次南陵王府了，都没有感受到那无我级圣人王。

    对方如果真要偷袭的话，十有八九的可能会成功。

    当然，是对方以为会成功。

    因为南宫昊是可以叫第一魔王来救自己的。

    谁让自己有个好爹，还有一群牛批的叔伯呢？

