

　　    孟森点了点头，说：“这倒也是。诶，束董，朱欣那边有没有什么新的消息啊？”
　　
　　    束涛摇了摇头，说：“没有什么新的消息，现在什么都还没启动，我跟她见面也没什么用啊。”
　　
　　    孟森说：“不过，束董啊，如果我们能把主意打到朱欣身上，是不是别人也会这么想呢？你是不是跟朱欣见见面，提前打打预防针啊？”
　　
　　    束涛想了想，说：“也是，我会约她见见面的，有些事情还是需要跟她敲定一下的。”
　　
　　    于是束涛就约了朱欣在茶楼见面，朱欣见到束涛，满面喜色，笑了笑说：“怎么样，束董，你这方面的准备工作都做好了吗？”
　　
　　    束涛笑笑说：“已经着手开始了。朱科啊，我今天找你来，是有件事情想跟你说。”
　　
　　    朱欣说：“什么事情啊？”
　　
　　    束涛笑笑说：“我得到消息，天和地产和山祥地产两家公司准备联合竞标，这两家公司的实力都不俗，我担心他们会通过关系找到莫书记的。”
　　
　　    朱欣笑了，说：“这个你就不用担心了，我跟你说，这一次我们家老莫之所以能答应帮你们，完全是我在背后做的工作，本身他是很不情愿的。别家公司如果找到他，我想他一定会给顶回去的。”
　　
　　    束涛笑笑说：“虽然是这样，但是能出来争取旧城改造项目的，都不是小公司，他们为了争取项目，肯定是会无所不用其极，我觉得我们还是小心一些比较好，别我们费了半天劲，却被别人捡了便宜。”
　　
　　    朱欣说：“你说的也有道理，这个我会跟我们家老莫说一下的，确保他不会答应别的人。”
　　
　　    束涛笑笑说：“最好是这样。”
　　
　　    晚上，束涛回到家，朱欣就迎过来，说：“今天束涛找我了。”
　　
　　    莫克瞅了朱欣一眼，没好气的说：“他找你干嘛？”
　　
　　    朱欣说：“老莫，你别这个态度好不好？我这么做也是为了我们家好的，将来束涛给了钱，难道我会一个人享受吗？”
　　
　　    莫克说：“别说的你好像是那么伟大，是你贪慕虚荣才逼着我这么做的。行了，我懒得跟你啰嗦，你就说他找你干什么吧。”
　　
　　    朱欣说：“他说天和地产和山祥地产可能会联合起来参与竞标，要我跟你说一声，小心这两家公司搞鬼。”
　　
　　    莫克笑了，说：“什么搞不搞鬼的，束涛这是担心我被这两家公司收买了，真是以小人之心。行了，你回头告诉他，让他做好我让他做的，我就会让他们中标的，别的他就不用操心了。”
　　
　　    朱欣说：“好的，我会跟他说的。”
　　
　　    海川市旧城改造项目领导小组就发布了旧城改造项目重新招标的公告，一场角逐正式拉开了序幕，束涛的城邑集团和天和地产都买了标书，正式加入了战局。
　　
　　    丁益和伍权从北京回来之后，就开始着手布局对付城邑集团。丁益通过他在城邑集团内部的关系很快就弄到了束涛在北京找的设计公司的名称，就在电话里通知了林董，林董听完了公司的名字，笑了笑说：“”这一次看来束涛还真是下了本钱了，这家公司在北京也是行内顶尖的，找他们设计，方案肯定错不了。
　　
　　    丁益心里凉了半截，问道：“林董啊，既然这样，那我们怎么办啊？我们是不是也需要请一家比这家更好的公司来做方案啊？”
　　
　　    林董笑了，说：“你不要慌了，我心中已经有了对付束涛的主意了，这些都是在我的预料之中的。诶，我让你们盯他们的梢，有没有什么进展啊？”
　　
　　    丁益说：“进展是有一点，只是好像并没有什么用处，在我们还在北京的时候，束涛在一家茶楼约见了莫克的老婆朱欣。”
　　
　　    林董说：“那拍到两人在一起的照片了吗？”
　　
　　    丁益说：“并没有很明确两人在一起谈事情的照片，只是拍到了两人先后出入的情形。”
　　
　　    林董说：“”是有点不太理想，不过你也不用丧气，把照片保留好，继续跟下去，继续拍照，我相信他们还会再见面的。
　　
　　    丁益说：“好的，我会继续的。那我们的设计方案怎么办？”
　　
　　    林董笑笑说：“这你就放心交给我了，到时候我肯定交给你一份完美的方案就是了。”
　　
　　    丁益说：“那就拜托了。”
　　
　　    金达也在关注着旧城改造项目招投标的进展，觊觎这个项目的公司并不止束涛和丁益两家，还有一些别的公司在打主意。有人就托省里的关系找到了金达，金达对此一概是拒绝，理由是现成的，就说旧城改造项目是市委书记莫克在亲自抓的项目，他这个市长并没有决定权。莫克书记又是一个很讲原则的人，很讨厌别人插手他主管领域的事物，他也没办法帮人跟莫克打这个招呼。
　　
　　    东海省政坛上的人对莫克在海川市的所作所为也都是有所风闻的，金达这么说，倒也不是假话，因此也就不好跟金达说什么了。这一次因为莫克的关系，金达耳根子倒是清静了不少，慢慢就很少有人找他施压争取旧城改造项目了。
　　
　　    金达把这个事情当做笑话跟孙守义讲了，他说：“幸亏我们的莫书记亲自兼任了海川市旧城改造项目领导小组的组长，有这么一个门神挡在前面，我这边少了很多的麻烦。”
　　
　　    孙守义笑了笑说：“我这边也是啊，有领导来找我，我就跟他们说是莫克书记在管这件事情，让他们去找莫克书记，结果他们都不说话了。我看以后我们市里面如果再有什么大的项目，都把莫书记请出来做领导小组的组长好了，一定会少很多来找我们说情的。”
　　
　　    金达笑笑说：“我估计莫书记肯定愿意做这个差事的。”
　　
　　    孙守义说：“他求之不得呢。”
　　
　　    金达说：“老孙啊，我看天和地产也买了标书，你觉得他们有戏吗？”
　　
　　    孙守义说：“很难说，这一次我听说丁江并没有亲自出马，所有的事情都交给丁益去打理了，丁益是联合了山祥地产的伍权，两个年轻人准备跟束涛放手一搏。正所谓初生牛犊不怕虎，这两个年轻人也许能把这一次看似没什么悬念的局给搅乱了也很难说。”
　　
　　    金达笑笑说：“有人出来搅局也不错啊，省的这一次的竞拍没什么看点。”
　　
　　    孙守义说：“只是我们的莫书记怕是就很难做了，我听说这一次两家都下足了本钱，都在北京请了著名的设计公司设计方案，到时候莫书记一定会很头痛如何评判两家公司的方案的优劣。如果两家公司拿出来的方案水准相当的话，我们一向很讲求原则的莫书记一定会很头痛怎么去否定一家，赞同另一家了。”
　　
　　    金达说：“是啊，我也觉得这一次两方是势均力敌的，莫书记可能真要头痛了。”
　　
　　    孙守义笑了笑说：“别去管他了，反正负责任的是莫书记。”
　　
　　    金达可以从孙守义语气中明显感受到有一种想看莫克笑话的意味，估计海川市很多的领导都跟孙守义想的是一样的。莫克到了海川之后，做的一些事情确实是很不得这些领导们的心的。莫克搞的一些东西处处针对海川政坛上的官员们，想显示他这个市委书记很有水准，比其他同志的水平都高。这其实是犯了政坛的大忌的。
　　
　　    在政坛上，倒也不是没有一些特别聪明的官员的，但是这种标新立异，鹤立鸡群的官员下场不一定会很好，一些曾经搞过一些出格的别出心裁的改革的官员，虽然也能名噪一时，但往往过了这个时间点之后，他们就沉寂了下来，并没有走到更高的层面上去。之所以会这样，根本原因是在于整个官场实际上是一部大的官僚机器，在这个机器的内部，更欢迎的是平庸者，而非才能卓越的人。
　　
　　    平庸者因为自身能力有限，往往更注重跟别人的合作。而有卓越才能的人往往都自恃有才，性格都是桀骜不驯的。而一个桀骜不驯的人是不太容易跟别人合作好的。偏偏整个官僚机器要想运作良好，必须这个机器各个零件之间能够很好地配合，于是平庸者就受到了欢迎，而才能卓越的人就必然受到了排挤，因为他们的不配合，让其他人都受到了一定程度上的影响了。
　　
　　    莫克所犯的毛病就是不配合其他人，这倒不是说他真的有卓越的才能，他是自己觉得自己有才，这就更致命了。这世界上没有人真的比别人傻多少的，你在做什么，别人心中都是有杆秤的，只有那些自以为聪明的人，往往才是真正的傻瓜
　　
　　    就像这一次的旧城改造项目招标，莫克大概看到了这里面很有诱惑力的利益，所以才会插手把项目拿过去。但是他忽略了这个项目的复杂性，这项目牵涉到的关系是方方面面的，要想处理好，是需要很高的政治智慧的，金达和孙守义都是参与过上一次旧城改造项目的竞标的，对此都是的。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

