    ……

    从朱洪手里拿回太乙五烟罗，在混元祖师心中只是一件小事。

    他跟峨眉掌教乾坤正气妙一真人齐漱溟斗法过一次。上次自己只有天魔诛仙剑在手，虽然威力不弱，但却比不上鸳鸯霹雳剑二剑合一。

    这次他练成了五毒仙剑，再加上天魔诛仙剑，已经胜过了齐漱溟的鸳鸯霹雳剑。

    即便没有太乙五烟罗，他也有把握在二次斗剑中胜出。

    “启禀教主，三日前峨眉派罗浮七仙万里飞鸿佟元奇送来战书，约我们今日在五台山天柱峰上一决胜负。”

    天柱峰是五台山的最高峰，足有十万丈，峰顶终年积雪不化，寒风凛冽，生灵绝迹。

    因为气候恶劣，元婴以下的修士，根本别想上去。

    “天柱峰？”

    微微点头后，站起身，元神十二阶的法力散开，强横的威压，笼罩整个五台派。

    “众弟子听令，随我出战！”

    “是！”

    众人轰然应声，道道遁光汇合在一起，仿佛一串星光点点的银河，飞出通天峡，直朝天柱峰飞去。

    峨眉与五台二次斗剑，虽然只是双方教派的掌门出手，但也是修行界难得一见的盛事。

    虽然两人的修为远不如神尼芬陀和徐君明，但他们各自统领教派，地位非凡，再加上多年宣传，有足够的准备时间，所以提前来观战的人，超过了芬陀和徐君明的白阳山斗法。

    不过天柱峰环境恶劣，只有元婴境修为以上的人才上的去。所以，观战的人算不上很多。

    但也有数千。

    中千世界的灵气浓厚，修行者的规模远超华夏世界和聊斋世界，而且质量上，更是胜出良多。

    聊斋世界元神称尊，而蜀山世界，天仙才是大能。

    而且比较奇异的是，蜀山世界成就金仙，并不是徐君明认为的‘仙之四境’中最后一个境界。

    而是肉身、元神同时飞升天阙的修士，称为‘金仙’。

    意为仙道极品，人间至圣。

    合沙道长、长眉真人、武当开派教祖张三丰、昆仑一元祖师、极乐童子李静虚等，都是以这个境界飞升的大能。

    想要成就‘仙之四境’最后一个境界，以蜀山世界的灵气浓度，起码要数千，甚至上万年的修持。

    没有谁愿意，明知有灵气丰厚的灵空仙界，还要把时间浪费在蜀山世界。

    “唰唰…！”

    道道遁光划破长空，撕裂大气，横飞天阙。

    霎时间，五台山上仿佛来了一场流星雨，五颜六色，绚烂长空。

    所有的遁光，疾如电闪，直朝太行山中央一座最高的山峰飞去。

    远远看去，此峰上下陡直，仿佛一根擎天巨柱，直插云天。周围群峰多数只有它的一半，即便是高的，也只是它的三分之二。

    朵朵白云笼罩了近一半的面积，上半部分一片银白，隔着很远都能感觉到其上凛冽的寒风和冰冷的气息。

    一道五色灵光割破虚空，划过一道优美的弧线，落在天柱峰顶。

    看着对面百丈外，身穿青色道袍，下颌留着三缕长髯，头戴玉冠，气质儒雅的中年男子，太乙混元祖师陈霖的脸色瞬间冷了下来。

    乾坤正气妙一真人齐漱溟！

    “齐道友到是来的很早！”

    “混元道友为一派之尊，相约斗法，齐漱溟当然要早到，否则外人岂不是觉得我峨眉有失正道魁首的气魄！”

    “正道魁首？”混元祖师脸上露出讥讽之色，“天下道门无数，长眉真人在的时候尚且不敢自称魁首，齐道友在‘自大’这方面，到是远超令师。”

    齐漱溟眉头紧皱，眼底闪过一丝怒色。

    “混元道友约贫道来此，不会就是来斗嘴皮吧？”

    “当然不是！”

    太乙混元祖师右手捏起剑指，法力奔涌，刹那间天柱峰顶风云色变。

    一道深黑色的剑气，一道色呈五彩的剑气，冲天而起。

    齐漱溟脸上露出凝重之色。

    天魔诛仙剑的威力，上次斗剑的时候他早就领教过。

    若不是恩师长眉真人所赐鸳鸯霹雳剑强悍无双，只怕还打不过太乙混元祖师。

    而后者耗费十年苦功，以先天五毒，庚金毒蝗、甲木朱域、葵水星吴、丙火蛮都、戊土天昌为根本，五台派千年积累为辅助，练成这把五毒仙剑。

    其威力比天魔诛仙剑还要胜上一筹。

    如今两剑合一，威力强大了何止十倍。

    “不过我的鸳鸯霹雳剑，乃是恩师以先天太乙精金，结合太清玄门禁制练成，除非是紫青双剑级别的顶级仙剑，否则又有何惧。”

    心中一定，左手呈剑指，刹那间，晴天霹雳，伴随着耀眼的光华，一青一紫两道剑光从齐漱溟背后冲天而起。

    剑气纵横百丈，势弱奔雷，直朝太乙混元祖师斩去。

    冷哼一声，陈霖剑诀一引，天魔诛仙剑和五毒仙剑仿佛出水蛟龙，咆哮着迎向青紫剑光。

    ‘轰隆’一声，刹那间，漫天雷鸣电闪！

    漫天剑气化作光雨炸开，仿佛绽放的烟花，让亘古不化的冰峰上方，迎来了久违的热闹。

    在这美丽的‘烟花’中，一青一紫两道剑光纵横来去，如光似电！

    玄黑、五彩两道剑气，薄如轻烟，却迅如雷震！

    四道剑光激烈的绞杀在一起，或重若千钧，如山倒倾；或轻若鸿毛，婉转飞旋。

    繁复的剑道技巧，在两人手中使来，驾轻就熟。

    招式运转，宛如羚羊挂角，无迹可寻。

    衔接流畅，好似星飞电转，妙到毫巅。

    两人间的斗剑，看得周围众人目眩神驰，惊叹连连。

    “阿弥陀佛，妙一真人和混元祖师好精深的剑道修为！”

    一个身穿黄色袈裟的老僧叹道。

    “空闻大师所言甚是，徐某练剑三百年，还不及两位掌门七成，实在是汗颜。”

    一个背被剑匣的黑袍大汉附和道。

    “空闻大师，我等之中你的修为最高，年岁最长，见识广博，可否看出今日这场斗法谁能更胜一筹？”

    空闻乃是五台山仙云峰普善寺住持，修行五百年，有元神九阶的修为。

    背剑大汉，以及最后开口的黄袍男子，是仙云峰附近的散修，也是元神修为。三人平日里谈玄论道，彼此相熟，交情深厚。

    空闻凝望半空中的斗法，片刻后摇了摇头。

    “老僧愚迟，实在看不透。”

    此时此刻，围绕天柱峰百里之内，几乎所有观战的人，都有跟三人相似的心思。

    不过妙一真人齐漱溟和混元祖师陈霖之间的斗法激烈无比，再加上两人修为相当，一时半会谁也看不出胜负。

    “师父，看来我这位新师弟不仅精善纯阳道法，在剑道上的造诣也出众的很。”

    天柱峰百里外，一处临时开辟的空间内，一身苍青色道袍，背背苍龙剑匣，一脸大胡子的燕赤霞笑道。

    旁边徐君明微笑着点了点头。

    “看来只让他修习纯阳之道到是浪费了他的才华。”

    “我崇山一脉镇山至宝本就有加持悟性的作用，配合陈师弟非同凡俗的悟性，同修纯阳道和剑道，也不至于落后太多。更何况，本门除了大师兄和我，几乎都是两道同修，也未曾看到谁慢了。”

    “你不是也在同修御兽之道吗？”徐君明笑道。

    “师尊何必明知故问，御兽之道不过是辅修而已，剑道才是弟子的根本道法。”

    话落，摊开手掌，一尊灵光闪烁，浮雕云纹雷篆，天风雷电，神魔鬼怪，通体苍青色的四足小鼎，朝徐君明飞去。

    伸手一招，落入手中，略作观赏后，“这就是禹鼎？”

    “正是，除此之外，弟子还得了一张‘太阴地网’。”

    一副通体玄黑色，灵光浓郁的网兜从掌心飞了出来。

    徐君明微微点头，神识浸入禹鼎，一个纵横数千里的空间映入识海。内中一条长达数千丈，浑身布满黑色鳞片，满口利齿，头生独角，形如巨鲸，妖气冲天的庞然大物映入识海。

    在其远处，还有六头体长数百丈的苍青色巨蛟。

    “怎么还有头大鲸鱼？”

    雁荡湖中有蛟龙，徐君明早就知道，但被大禹镇压在湖底的鲧怪，却被他忘记了。

    “它原本被禹鼎和太阴地网镇压在湖底，我收服了几头罪孽深重的蛟龙后，它便开始在湖底作怪。幸好我有师父赐下的太乙金龙舟，配合轩辕剑和苍龙剑匣，才把它镇压。”

    “…原本打算杀了，不过看它根基深厚，又是上古遗留，再加上师父交代，如遇妖魔以活捉为主，最后便镇到了禹鼎当中。”

    徐君明颔首道：“做的不错。你四师叔正需要这些劳力。”

    随手一挥，禹鼎飞入燕赤霞手中。

    看着他错愕的神色。

    “这禹鼎乃是上品仙器，你师父我现在还炼不出这样的宝贝。拿过来也无法提升它的威力，你就先用着吧。”

    “这太阴地网虽然份数中品，我带回去参悟一番看看再说。”

    “师尊，禹鼎强横，攻防俱佳，还是您收下吧。”燕赤霞道。

    “难得你有这样的孝心。不过你师父我手里有的是好宝贝。这禹鼎虽强，却也不缺它一个。倒是你，有雁荡斩蛟镇鲧的功德，如今修为已复，手里多几件仙器，也方便以后行道。”

    “另外，流云也早已成就元神，要不了多长时间，也该渡仙劫了，你这当师父的，也要给他准备件仙器。”

    “还有，你大师兄门下有叶天云和王超，你二师兄门下有雍容、林瑞和周青，你三师姐门下，除了公孙九娘和宁采臣，如今又新收了一个司徒明月。你五师妹门下除了青风、月池和唐紫尘，又新收一个邓八姑。”

    “你三师叔门下诸葛卧龙，也有孤鸿和石生两个弟子。你新入门的师弟，不出意外也会有两三个门徒。现在就你最少。”

    “师尊，收徒讲究的是缘法，除了流云，弟子实在没遇到什么能入眼的人。”

    徐君明摆了摆手，“你会错了我的意思。我不是催促你收弟子。而是提醒你，多给自己攒点家底，否则将来收了徒弟，没东西给人家，岂不是让人笑话？！”

    “弟子明白了。”

    随手一挥，一枚玉简飞入燕赤霞手中。

    神识浸入，瞬间被其中的内容吸引了过去。

    很快，一抹激动的神色从脸上流露出来。

    “师尊，这剑诀博大精深，好生厉害！”

    “七日前我在太行山深处三折崖，侥幸找到了纯阳真人留在人间的‘涵虚仙府’，得了一部直通金仙的‘天遁剑诀’。参悟之后，与轩辕九剑相互印证，悟出了不少心得。如今把这份心得体会和天遁剑诀给你，你拿去修炼吧。”

    “多谢师尊！”

    燕赤霞满脸喜色。

    “不必客气。”

    “轰隆！”

    突然晴空霹雳，偌大的雷霆震荡这处徐君明临时开辟的小空间。也罢两人的注意力吸引过去。

    纵目远眺，可以看到半空中齐漱溟右手呈剑指，指挥鸳鸯霹雳剑一青一紫两道剑光，跟天魔诛仙剑和五毒神剑激烈厮杀。

    而左手捏起雷印，催动法力，凌空一挥，便是雷鸣电闪，满空巨震。

    “齐师弟的太乙神雷又进步了！”

    一个身穿灰色道袍的中年人感叹道。

    旁边头戴铁箍的头陀，认同的点了点头，“齐师弟九世轮回，根基深厚，资质、悟性都是上上之选，加之修行又刻苦，能有此番法力，并不令人意外。”

    话落，眉头紧皱，看着那纵横来去的玄黑、五彩剑光，“只是太乙混元祖师短短十年不见，便进步如此之多，当真是不能小看。若是万一…！”

    玄真子明白他话中的意思。

    沉吟片刻。

    “若是事不可为，也只好请出师尊留下的‘太乙无形剑’了。”

    世人都以为峨眉紫青双剑绝世无双，事实上还有一把‘太乙无形剑’威力分毫不差。

    只不过比起紫郢、青索的威名赫赫，太乙无形剑因为出则见血，杀戮太重，一直很少动用。

    长眉真人飞升后，便把它留给了自己的大弟子玄真子，卫道峨眉，镇压不服。

    苦行头陀眉头紧皱。

    “若是如此的话，难免会给人留下我峨眉仗势欺人，有失公允的印象，对本派未来发展不利。”

    “师弟此言差矣，再有一甲子便是群仙大劫来临之日，到时我峨眉占据天地大势，就算群仙心中不服，但为了自己道途，也会对我峨眉俯首帖耳。”

    顿了一下，看着远处右手成剑指，指挥天魔诛仙剑和五毒仙剑奋力拼杀的身影，目光逐渐变得狠辣起来。

    “虽然不愿意承认，但太乙混元祖师确实是修行界千百年不出世的天才！不只资质出色，悟性惊人，更有统帅群伦，领袖苍穹的大能力！”

    “…若是再给他一甲子时间，五台派在他的统帅下，实力必然更上一层楼。到时，将是我峨眉派崛起之路上最大的绊脚石。”

    “…所以绝不能再容他活下去！”

    苦行头陀低喧佛号后，用力的点了点头。

    他们峨眉不怕尸毗老人、哈哈老祖这些天仙，因为他们再强也只是一个人。

    论起教徒弟，经营门派的能力，他们比太乙混元祖师差远了。

    但五台派不一样，在太乙混元祖师的领导下，实力蒸蒸日上。若是此番再打败齐漱溟，威名必然更上一层楼。

    在邪魔两道中的号召力，将变得越来越强。若是让他们把一盘散沙的邪、魔两道整合起来，就算是峨眉能够号令正道，也终将面临一场惨烈的大战。

    所以临来前，他们便定下策略，齐漱溟如果能斗败混元祖师那是最好。若是不行，便由玄真子用‘太乙无形剑’，助其一臂之力。

    若是还不行的话，便一用而上，力求斩杀太乙混元祖师。

    一道隐晦的剑光，飞入山谷，落入玄真子手中。

    神识浸入，脸上露出喜色。

    “白、朱两位师弟，已经到玄霜谷，若是五台派一班党羽出手，他二人会带领罗浮七仙阻拦。”

    苦行头陀点了点头，看着半空中日趋激烈的斗法。

    “如今一切就看齐师弟了！”

    “轰隆隆…！”

    四道剑光狠狠撞在一起，漫天雷震，荡荡不绝。

    混元祖师意气风发，右手剑指一挥，天魔诛仙剑和五毒剑十荡十决，剑气无双。

    一走轻灵，一走霸道。

    飞也似的朝齐漱溟斩去。

    后者不甘示弱，催动鸳鸯霹雳剑迎上的同时，撒手一道太乙神雷！

    混元祖师伸手一指，五毒仙剑分出一道赤色剑光，挡住神雷。

    “已经一天一夜了，是时候分个胜负。只是师尊说，峨眉已经大举出动，如今还未看到迹象，只怕是隐藏在暗处，伺机而动。”

    想起师尊的话，混元祖师心下摇头。

    如果是早先知道这个消息，他多半要早做准备，邀请几个厉害的同道来助阵。但现在既然决定放弃此身重新修炼，就没有这个必要了。

    “不过峨眉派不要面皮，约定两人斗法，最后居然群起而攻，实在是欺人太甚，总要有所回报才是！”

    想到这里，混元祖师神色渐渐狠辣起来。

