    “有什么话直接说吧，这样对大家都好。”

    提着MK23的右手自然下垂，榊诚叼着烟，看也不看周围的FBI，目光始终停留在工藤优作的身上。

    这才是正主。

    其他FBI都是上不得席面的咸鱼，多瞧一眼都是浪费时间。

    “不要这么心急....”

    工藤优作走到桌前，拿起咖啡壶，给榊诚倒了一杯滚烫的咖啡：

    “你父亲当年可是沉稳的多。”

    “你见过他？”

    榊诚眉头一皱。

    “有过一面之缘。”

    工藤优作露出缅怀的神色，望着窗外碧绿色的树梢，轻声说道：

    “差不多18年前吧，恰好是我跟有希子相遇之前的那段时间，我因为作品出版问题返回曰本，恰好遇到了怪盗1412号作案，警视厅请我出手破解他的魔术，我同意了，那是我们第一次，也是唯一一次交手。”

    “那天晚上，怪盗1412号按照预告函上提示的时间如期而至，我赶到的时候，现场还有一个人，正在和他对峙，那个人就是你的父亲。”

    “见到我之后，你父亲立刻离开了，只说了一句意义不明的‘拜托了’，到现在我也不是很清楚这句话的意思，或许你父亲早就和怪盗1412号相识也说不一定。”

    青烟袅袅升起，榊诚眯着眼睛聆听，是一位非常懂得礼数的听众，包括一众FBI，听得也很认真。

    毕竟工藤优作很少说起当年的秘辛。

    “再后来过了一年多，我的小说要被拍成电影，作为编剧的我前往拍摄现场协助导演进行选角，遇到了有希子....”

    工藤优作语速不急不缓，始终保持一个平稳的速度：

    “你应该知道有希子的易容术是跟怪盗1412号学习的吧，有希子有一位师姐，也就是贝尔摩德。”

    “有希子说，毕业当天，有一个陌生的男人来到米国，接走了贝尔摩德，那个男人就是你父亲。”

    “而你父亲也是有希子邂逅的7位骑士之一，遗憾的是，我只见过他一次，后来再也没有相遇的机会，直到今天我也很好奇，他和我，究竟是谁先破解怪盗1412号魔术的。”

    “过去了那么多年，计较这个还有意义吗？”

    “算是一种回忆吧，对于未知的敌人总要抱以警惕...”

    “他已经死去很多年了。”

    “是啊....”

    微抿咖啡，感受口腔间弥漫开来的苦涩，工藤优作舒了口气：

    “凭他的实力，如果没死，估计应该已经成为黑衣组织的Boss了吧...如果是这样，那这盘棋就太大了。”

    “就算活着，也只是一具躯壳，灵魂早已经消散了。”

    榊诚掐掉烟蒂，淡淡的说：

    “谈点正事吧，他们人呢？”

    “在一个很安全的地方。”

    “那肯定不是这里了。”

    “我认为这里就挺安全的。”

    “或许你的感觉是错的。”

    “不，是正确的。”

    工藤优作微微一笑：

    “没有了我们，明天的行动该怎么办呢？”

    “呵....”

    把玩着MK23，榊诚笑着说：

    “老人常说，摆正自己的位置最重要，眼高手低的人通常不会有好下场。”

    “道理很正确，而且对任何人都适用。”

    这时，工藤优作突然低头看了下时间，满意的说道：

    “差不多了...”

    “什么差不多了？”

    “时间，还有距离。”

    工藤优作说：

    “从她们被控制到现在为止，已经过去了30分钟，你觉得一辆汽车30分钟能驶出多远呢？”

    “你把她们送走了？”

    榊诚脸色一沉，这倒是他没料到的，棋子往往都应该攥在手中，而工藤优作的举动，完全没有任何逻辑可言！

    “是的，这会儿应该已经驶出米花町了。”

    面对指向自己的枪口，工藤优作点点头，声音平静：

    “哪怕你挟持我也没用，他们抛弃了全部的联络手段，也就是说，我是没办法联系上他们的，不过你可以通过柯南的追踪眼镜进行定位...她们带着的耳机是有定位效果的。”

    “送她们离开东京，对你有什么好处？”

    “你很快就会明白了。”

    工藤优作笑了笑：

    “哦对了，柯南他们吃饭的餐厅地址已经发送到了你的手机上，从帝丹高中赶过去，至少需要一个小时，到时候恐怕车子已经离开东京了，当然灰原小姐她们不会受到任何伤害，但如果你不赶紧动身，再见到她的时候就是在北海道或者国外了.....她的护照应该还没办理下来吧？”

    哗啦！

    话音未落，榊诚已经冲了出去，跳上停在校门口的轿车，一脚油门就朝着餐厅奔去。

    “他走了。”

    望着疾驰远去的车子，朱蒂等人猛松了口气，刚才榊诚和工藤优作说话的时候，她们一直握着枪，一颗也不敢放松，生怕榊诚突然凶性大发，暴起伤人。

    根据以往各种事件表明，榊诚暴起伤人通常发生在宫野大小姐出现状况的时刻。

    “这样做真的没问题吗”

    朱蒂一脸担忧的问道：

    “派出去的人可对付不了他，万一被追上....”

    “我已经教给了他逃生的方法，不会有问题的。”

    工藤优作眺望天边的白云，幽幽的说：

    “希望他能多拖一点时间啊...”

    “先把一人踢出局，工藤先生，您的这个计谋真是太棒了！”

    一名FBI上前，语气崇拜道：

    “这样一来，明天咱们行动就少了一个不稳定因素了！”

    ..........................

    “喂，服部，你怎么一直坐立不安的？”

    中午12点，日料餐厅内，柯南将一枚沾满芥末的生鱼片塞入嘴中，一边咀嚼一边对身旁木讷发呆，就像人有三急似的死党说道：

    “赶紧吃饭啊！再不吃都凉了！”

    “生鱼片本来就是凉的....”

    服部平次擦了下额上的冷汗，一点胃口都没有，他望着桌对面笑意盈盈的工藤有希子，满脑子想的都是怎么找借口离开。

    他已经尝试过三次了，一次肚子疼，两次上厕所，无一例外全都被工藤有希子巧妙的化解了，根本走不脱。

    “你...是不是有事儿瞒着我？”

    柯南觉察到了一丝不对劲，服部平次以前不这样啊！

    饭桌上最活跃的就是他了！

