
　　汪主任说完很上道地说：“沈厂长，我想着吧，我们第一食堂里不管是二楼灶上功夫，还是跟着小朱大厨学习冷饮甜品，都得是信得过的人。”

　　“不知道沈厂长有没有合适的对象？”

　　沈厂长一愣，随即笑着拿手指隔空点点他，“老汪呐，要不然前两天开会的时候，大厂长还特意问了你几句。像你这么会办事、办实事，还办到人心坎儿里，一举多得的人为数不多，足够让人印象深刻的。”

　　“成，回去我就想想有哪些合适的，明天给你个准信。”

　　完了他直接拿出纸和笔，刷刷写了个条子：“趁着还没下班，你跑几趟，将小朱大厨的事落实了，别错过这次的季度奖和半年奖的发放。”

　　汪主任笑着应声，拿过条子轻车熟路地走了一圈，就将朱芸在办公大楼财务室里挂了号，顺道还将新员工福利领了一份。

　　食堂福利好，也仅仅是在吃得上面照顾员工，但是办公大楼可是整个厂区的中枢，哪怕一个小干事，都是家里关系硬才能站稳脚步的，自然福利待遇不是一般的好。

　　人家发放的衣服除了两套厂服，还有正儿八经的西装套，油米面水果很稀疏平常，还有一张大件票据，一沓工业券，自然各种办公用品也是供得足足地。

　　他推着满载而归的自行车，陪着朱芸回家，一旁还有徐晓辉拉着电冰箱。“小朱大厨，不知道你还需要什么大件，我就没帮你领。”

　　“以后你除了是咱们食堂副主任，工资和奖金待遇上调一级，还挂名了总厂办宣传组干事，虽然没有职位，但是工龄给你报了八年，工资和待遇比你现在稍微低点。”

　　“你也知道办公室里的人虽然体面了些，拿的工资确实不如下面实干的工人。不过两者叠加，也比你现在两倍还多些呢。”

　　“而且两边的福利和奖金，都落不下你。”

　　朱芸笑着谢过，将手里一份吃食递上去：“这是我自己掏钱做得份点心，您拿回去给嫂子和侄子们尝尝。”

　　汪主任没客气，接过来挂在车把上，继续小声说道：“小朱大厨您可别小看这个挂职。如果你将本事交个七八，完全能够去坐办公室。”

　　“总厂办干事，好歹多了个总字，比旁人拔高一层。里面的吕主任可是我大姨子，多少能在领导跟前说上话。”

　　朱芸连连点头，表示一定努力干好事业，将自己一身本事不藏私地传授给弟子，不辜负主任和组织的期许。

　　刚拉来冰箱，周围的邻里就稀罕地上门了。

　　朱芸的彪悍、刁钻只存在于人们口口相传中，在邻里婶子嫂子们看来，她是乡下来的村妇，不爱惹事，除了脸皮厚不知羞耻地追褚工外，就只有她与王工不得不说的桃色前尘往事了。

　　所以大家伙觉得她并不如传闻中的面目可憎，这不就有人笑着说：

　　“以后大家伙大夏天买肉也不怕坏了，直接借小朱的冰箱用，交几分钱的电费，啧啧，咱们跟着沾了福气。”

　　“最近天气越来越热，小朱我回去熬一锅绿豆汤，放你这里冰冰，也不用多大会儿，个把小时就行，我家老李和孩子们回来喝点降降暑气。”

　　“下层是能冷冻吧，我家孩子整天吵吵着吃冰棍，不就是糖水冻成冰疙瘩嘛？咱也会做，就没有这大家伙，往后我们少不得上门叨扰小朱了。回头呀，我给你多拿些自家腌制的辣椒酱……”

　　挤在最前面，冲电冰箱上手的几个女人俨然将自个儿当成了主人，连冰箱每层都划分好了使用权。

　　后面的家属处于观望状态，想瞧瞧朱芸的态度，再决定下一步如何行动。

　　也就是谭嫂子不客气地说道：“小朱，大家都稀罕电冰箱给你说笑呢。这电冰箱又不是电视，往院子里一摆，几十口子都能用。”

　　“你说说，如果不是你要有大的用处，在食堂就守着那么多大家伙，犯得着自己掏大价钱买下来？”

　　朱芸笑着接话道：“嫂子可真是了解我呢，我就是从乡下来的，会做几个菜，这几个月已经将肚子里的存货掏个干净。”

　　“我要是不在家里偷偷努力琢磨新吃食，怎么对得起领导们的看重？”

　　“所以我申请了电冰箱，嫂子、婶子你们别看这冰箱大，但是能盛的东西有限，确实没法方便大家了。”

　　“要不你们准备好钱到我这里报个名，我回头问问主任还能通融些弄来几台电冰箱不？”

　　大家伙一听要自己掏钱买，一个个撇着嘴，甚至有人声音不大不小地说：“不给用就不给用，拿什么主任当借口。真是有钱没处花臊得……”

　　碰了软钉子，众人也看完新奇离开了。

　　谭嫂子长松口气，“芸妹子，你做得很对，这件事千万不能开了头，不然你就是自己花钱买冰箱，方便他们用了。”

　　“嗯，刚刚还得谢谢嫂子您了，不过啊，您要是需要冷藏的东西可以拿来，咱们关系好，不能客气！”朱芸顺手递给她一盆樱桃。“这是单位发的福利，我一个人吃不了多少，嫂子拿去给孩子们尝尝鲜。”

　　谭嫂子推拒不了，只能无奈地说：“你呀，往后嫁到家属院里可得多些心眼儿，千万不要别人对你一点好，你就对人掏心掏肺的。”

　　“万一人家就图你这些东西怎么办？你还要把家底掏空？”

　　朱芸忍不住笑出声，“嫂子，我又不是三五岁的孩子，谁真心对我好，我还能不知道？”

　　“我啊，是真将您当成自己的姐姐对待了。平时您也没少对我照顾呀。”

　　说完，她将自己跟褚工参加集体婚礼的事情给说了。

　　谭嫂子赞同地点头，“集体婚礼好，热闹有排场还不麻烦。”

　　说到这里，她脸色一变，“我在农场干活的时候听说，那个郭梅云和吴泉水也参加集体婚礼。”

　　朱芸无所谓地耸肩：“参加就参加呗，厂子举办的。”

　　集体婚礼肯定新郎和新娘穿一样的衣服，她跟褚申宇样貌身材和气质肯定是一骑绝尘，让其他人都沦为陪衬，后世怎么形容撞衫得来？

　　撞衫不可怕，谁丑谁尴尬，以郭梅云那小心眼，能自个儿硬生生气成河豚。

　　谭嫂子又是叹口气，“我还听说，吴泉水硬生生磨着他姑，在你们七层要了一套房子。”

　　“王工媳妇儿怀相不好，已经给家里去了电报，让王工的老子娘来伺候。”

　　她同情无奈地总结道：“也就是说，你们顶层是吴泉水夫妻俩，对门是王工夫妻俩，还有你前婆婆也来了。”

　　朱芸听了也忍不住跟着叹口气，以后的日子肯定十分精彩，她得多备下些瓜子花生，唔，还要买个舒服的小板凳，没事就打开门瞧热闹。

　　***

　　次日朱芸按照原来上班的点到了食堂，结果在门口就十来个精神的小姑娘小伙子穿戴整齐列队欢迎她了！

　　最前面还有着婴儿肥圆脸小姑娘，小声地数着：“1、2、3！”

　　“师父早上好！”众人扯着嗓子就嗷嚎开了。

　　朱芸觉得地都随之一颤，缓了下心神。

　　她虽然皮肤已经保养得差不多，可是护肤永无止境，朱芸仍旧将自己包裹的严严实实的。

　　一双眸子始终保持着淡定，“你们好。”

　　“师父辛苦了！”

　　“为人民服务……”她嘴巴跟着顺出来，这是干啥玩意？

　　汪主任这才笑呵呵地走出来，“小朱大厨，你瞧瞧我给你寻得徒弟怎么样？要不要先考验下他们？”

　　“等您满意了，咱就办个正式的拜师宴，往后呐，您就擎等着吃孝敬把。咱们全厂能有您这师父排场的可不多呐。”

　　厂里老师傅倒是有，不过每一批次招工一个师父也就两三个徒弟而已，一辈子下来能有七八九个就不孬了。

　　“请师父考验！”那群小年轻们又是恭恭敬敬地弯腰吼道。

　　朱芸眨巴下眼睛，“这么正式？”

　　还拜师宴呢。

　　汪主任搓着手笑着：“当然了，所谓一日为师终身为父，不对是为母。学手艺都需要师父一点点教授出来的，他们不能忘恩负义，得拿您当成正经长辈孝敬。这是规矩！”

　　老狐狸，又是帮着她跑两个岗位，又是给她塞一堆徒弟，还不是想彻底将她拴住，把她一肚子的本事给掏空？

　　朱芸不古板，对于手艺没有别人那么看中，就学呗，有便宜不占那是傻子！

　　她突然多了这么多儿子闺女，呸，徒弟们，也算是在这个地方扎根了。

　　“行，咱们一边说话去，”天色还早，朱芸原来的活暂时托给了钱嫂子和徐晓辉，甜点和冷饮昨天做出来今天试试效果，所以她是前所未有的空闲。

　　圆脸小姑娘还真当成了小班长，什么列队集合向右转、看齐、正步走……

　　朱芸看过去，嘴角抽抽，“齐步走就好。”

　　小姑娘笑得甜美，“师父您不觉得正步走，铿锵有力、有气势吗？这可代表着我们对您的尊重，和希望您认可的迫切。”

　　朱芸点点头，成吧，你们继续玩。

　　走到旁边的空地上，小姑娘来了五分钟的训兵，等报数、四项转、齐步走、正步走、小步跑结束后，喊了句稍息。

　　“报告师父，光明机械厂第一食堂朱芸师父的学徒，应到十二人实到十二人集合完毕，请指示！”

　　朱芸嘴角抽了又抽，还是很配合地说：“归队。”

　　小姑娘小跑回去。

　　朱芸看了他们一眼，长得到都是五官端正、眼神明亮的孩子们，一看就没有接受过社会大染缸的玷污。

　　“你们应该都知道来这里做什么的吧？我话也不多说，挨个跟我说说自己的情况，做下简单的自我介绍，包括你们的年龄、学历、特长、厨艺，以及以后的规划。”

　　大家伙左右瞧瞧，还是小姑娘挺胸抬头往前走一步报告道：“报告师父，我叫汪思米，今年十七岁，他们生我的时候正好家里没米了，所以希望我以后能过上顿顿大米饭的好日子，同时也不要忘了粮食不已，珍惜当下。”

　　“我是高中毕业，学习不好，但是我特别喜欢捣鼓吃得，希望师父能够收下我。我肯定好好学习，不忘您的教导之恩。”

　　“我，我爸虽然是汪友亮，但是您要相信他是个公正公平的人，不会对您施加压力，您用平常心态考核我。”

　　汪主任的亲闺女，朱芸点点头。

　　下面的小青年也纷纷上前自我介绍，确实按照她的要求，不过为了增加她的印象，都要将自己的名字给掰细了说下来历，表示下自己当徒弟的决心和态度，然后拉着背景溜一下。

　　什么这个厂子的侄女，那个主任的儿子，反正都是厂里颇有背景的厂二代，还是成绩不咋地的。

　　不过这也是人脉呐，朱芸心里转了好几道弯。

　　等所有人介绍完后热切地看向她，朱芸仍旧不冷不淡地点点头，“我这个人不爱按规矩形式，你们嘴巴一张，我也听不出什么东西来。”

　　“这样吧，你们先在二楼帮忙，轮流做洗菜工、搬运工、清洁工，每个工种做三天，每天要写一千字的工作总结。有问题吗？”

　　这群孩子们来的时候都是雄心壮志，如今要做最脏最累的活，他们有些面面相觑，不过想想小朱大厨的厉害，都咬着牙摇头，表示保证完成任务。

　　他们一个个穿上工作服，自行分派了工作开始忙碌起来。

　　冰棍已经完全成型，脱模后用印着光明机械厂第一食堂的油纸给挨个包起来。一共做了五百个，用料不多，但是数量可观。

　　这会儿热气开始上来了，食堂跟蒸笼似的，汪主任让食堂每个职工都品尝一块。

　　他们都虔诚地挑了个口味，仪式感很足地解开包装，舔了一口，清甜冰爽，再轻轻咬下一口，啧，不比外面卖得差，因为朱芸每一关和配料的把控，更能在保证口感、味道的同时，发挥冷饮降暑解渴的效果！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的年代文作精女配她不作了更新，第三十三章 五零年代糟糠妻（33）免费阅读。https://xs.23sk.com 