    身形掠出，离开了这接引镇，按照那玉简之中的路线指引，朝着战神殿所在的位置离去。

    战神殿距离接引镇还算比较近，此处前往，应该一天不到的时间就能够抵达，根据玉简之中的信息，整个蓬莱州，也就是所谓的上界，很大。

    整个蓬莱州不知道后面是不是经过扩大过，但蓬莱州分五境，东境，西境，南境，北境。

    位于最中央的，乃是中域。

    战神殿位于东境，同时我在东境还看到了无花宫的位置。

    但我并没有在东境看到药谷的宗门位置，所以这药谷，很有可能在别的地方，但这玉简上面只有东境的地图，至于药谷的事情，得等到后面再去慢慢的打探。

    现在，我最为重要的目标，就是进入战神殿，成为战神殿的弟子。

    只有成为了战神殿的弟子，我才能够参加那什么首席弟子的竞争。

    离开接引镇一个小时的时间，我突然感觉到在我的身后，似乎有人在跟随，虽然跟的距离很远，看得出来对方很谨慎，但我还是察觉到了身后的情况。

    我并没有停下来，而是继续朝着前方掠去，我知道后面的那些家伙肯定是要选择一个他们认为安全的地方才会现身，就我现在感受到的气息，后面的那些家伙对我并没有多大的威胁。

    又是一个小时过去，我进入一片丛林之中，突然感觉到后方的气息开始快速的朝着我逼近过来，察觉到这个情况，我依旧保持自己的速度。

    “站住。”

    身后传来一声低吼的声音，听到这声音的瞬间，我身形停顿下来，随后我看到在我的身侧，快速的有着几道身影闪掠而过，将我整个人包围在中间。

    一共五个人，其中实力最强的一个，通灵境后期。

    五个人的脸上都带着面具，很显然，这些家伙并不想暴露自己的身份，而他们的目的，也就显而易见了。

    “诸位，有事吗？”

    我看着五人出声询问，其中一人跨出一步，手中一柄大刀指向我：“小子，将你身上有用的东西全部交出来，我们可饶你一命。”

    声音有些沙哑，好像是在刻意掩饰自己真实的声音一样。

    这让我有些郁闷了，上界也有贼？而且还是刚出接引镇就遇到了，随后我反应过来，说不定这些家伙其实就在接引镇附近等候，看到接引镇有人出来，如果实力不强，他们就会选择动手。

    这里虽然是上界，只是证明这个地方有着更强者，并不代表上界没有弱者，其实和下界的区别，并不大。

    “诸位，我这初来乍到的，身上并没有什么东西，要不各位放我一马吧！”我摸了摸鼻子，刚刚进入上界，其实我并不想在这个地方浪费时间，虽然被这些家伙盯上，但要是能避免战斗的发生，我是想要尽量避免的。

    “初来乍到？大哥，这小子不是上界的人。”

    听到这话，刚刚说话的那大刀男连忙对着身边那通灵境后期出声，听闻这话，那通灵境后期也是没有丝毫的犹豫，沉声道：“动手。”

    随即，我感觉到后方两人直接朝着我掠来，手中兵器瞬间朝着我要害攻击而来。

    好家伙，看来我刚刚那话将我暴露了，使得这几个家伙更加的肆无忌惮。

    既然如此，那我也别无选择。

    身形如同鬼魅般小时，直接出现在那两个通灵境初期身后。

    “老四老五，小心。”

    前方的大刀男喝声提醒，但此刻的我已经双拳朝着二人的后颈部砸去，此乃要害之处，同时也是极为脆弱的地方。

    咔嚓！

    两声脆响传出，二人甚至一软，整个瘫软在地上，看到这一幕，前方剩下的三人脸色陡然大变，因为他们没有料想到，我竟然有着秒杀通灵境的实力。

    与此同时，我周身火焰弥漫而出，同时气息笼罩，炙热杀机在配合灼神的情况之下，威力会提升很多，萱儿出现在火海之中。

    在萱儿的配合之下，很快将这几个家伙解决，将他们身上的纳戒收起来，我没有在这儿浪费丝毫的时间，因为我不知道战斗的余波会不会引来别的人。

    路上，我在这些家伙身上寻找了一下，发现并没有什么有用的东西，灵石有一些，灵石我身上并不缺。

    本来我想要看看这几个家伙有没有整个上界的完整版地图的，但令我失望了。

    全力赶路的情况之下，我在天色快亮的时候，抵达了一座巨大的山峰面前，这山峰看起来极为陡峻，上面有着一座座古老的建筑。

    战神殿，终于到了。

    我心中怀揣着一丝激动，迈步朝着这山峰走去，到了山峰的下面，顿时看到一座山门浮现。

    那古老的山门上方，赫然撰写着三个古老的大字。

    战神殿。

    而在山门面前，有着两名弟子站立，手中举着两柄长戟，似乎在镇守山门。

    我还未走近，其中一人便是看着我低喝。

    “来人止步。”

    听到这声音，我顿时站在原地，而后对着二人抱拳：“二位兄台，我乃下界人士，得战神殿前辈赏识，特来参加战神殿入门考核。”

    “叫什么名字？可有通行令？”

    刚刚说话的那人看着我询问，闻言的我连忙将战通给我的那令牌丢出，同时应道：“在下陈无忌。”

    那人在接到我令牌的瞬间，查看了片刻，便是对着我出声：“你且在此等候，我前去通报。”

    闻言，我微微点头，站在原地等候起来。

    而那个人则是拿着我的令牌前往通报，然而，我发现这家伙去力量半个多小时的时间，竟然还没有回来。

    这让我有些不解，通报一下，需要这么长的时间吗？

    但我并没有着急，都已经到了山门面前了，自然是不着急这点儿时间的。

    想来通报的中间或许耽搁了也说不定，便是站在原地，闭目养神等候了起来，又过了半个小时，我准备上前去询问一下另一个弟子，却发现那石梯上面，有着几道身影迈步朝着这边走来。

    为首的那个家伙，赫然便是刚刚前去通报之人，但看到来人气势汹汹，我却察觉到有些不对劲。

