    指针，终于指向了17:00。

    “恭喜宿主，系统升级成功！”就在这一瞬间，刘一辰的脑海里响起了系统的冰冷金属质感声音。

    “鉴于宿主如今是大学生，本系统特意为宿主调整了主界面、分界面！”系统的声音响起后，刘一辰就忍不住意识进入系统。

    系统的主界面，已然变成了：

    A：数学：一切学科基础, 数学的本质是思维。

    B：物理学：研究物质、能量的本质与性质的自然科学。

    C：生物学：研究生命的结构、功能、发生和发展规律的科学。

    D：化学：自然科学的一种，主要在分子、原子层面，研究物质的组成、性质、结构与变化规律，创造新物质。

    E：语言学：研究语言，探索范围包括语言的性质、功能、结构、运用等！

    F：工程学：改造工具、改造环境、改造世界，与物理学、化学等密不可分, 不可分割。

    G：能源学：能源, 是文明发展的源泉，每一次文明的巨大发展的背后都伴随着能源的提升以提供发展的源泉动力.....

    H:信息学：万事万物存在着各种各样的信息，目前人类正处于信息革命期间......

    刘一辰看着主界面，发现主界面多了工程学、能源学、信息学三大部分，而这些都是高中的时候比较难以接触到。

    再看分界面，分界面已经消失了英语、语文，取而代之的是：

    A：数学：LV1（0/100）

    B：物理学：LV1（0/100）

    C：生物学：LV1（0/100）

    D：化学：LV1（0/100）

    E：语言：LV0（0/10）

    F:工程学：LV0（0/10）

    G:能源学：LV0（0/10）

    H:信息学：LV0（0/10）

    积分：5500

    技能：高级计算机技能、中级书法技能

    系统空间物品：中级解毒剂、初级好运卡3张、初级精力可乐5瓶、初级治愈卡2张。

    看着和之前不一样的分界面，刘一辰略微有些意外，不过看着数学、物理、生物、化学是LV1级，而不是LV0级，刘一辰还是有些欣慰的，看来自己这个暑假的努力，还是有用的，而不是直接被系统归零了。

    而这也说明，刘一辰在这些学科的水平，其实已经相当于本科大学生的毕业水平了，甚至还犹有过之，从这也说明, 其实大学本科阶段同样也是属于打基础层次。

    “叮~~恭喜宿主，系统升级完毕, 鉴于宿主在高中阶段的优秀表现，特奖励5000积分！”

    刘一辰顿时看到，自己的积分直接达到了10500这个数字，几乎是翻倍，看来这系统还是蛮人性化的吗，知道自己过去高中两年不曾懈怠过，睡得比狗晚、起得比鸡早，如同猪狗不如的生活不容易，在完成系统升级就给了自己不错的丰厚奖励。

    “恭喜宿主，开启全新的人生阶段，特发布以下任务。”系统的声音响起：

    “系统任务1：真正的学霸岂会专研一科，宿主需要在2年内取得本科双学位。奖励：一次随机抽奖机会，完成系统任务综合评分越高，可能抽到的系统越好。”

    “系统任务2：真正的学霸，岂能与其他学生相同，论文是考验你的学术能力，宿主需要在2年内发表至少5篇SCI论文，论文投稿期刊越权威, 综合评分越高。奖励：随即奖励一项先进技术！”

    系统刚刚完成升级, 就立马给自己发布了两个系统任务, 看着这两个系统任务，刘一辰发现这系统，很好很强大。

    深深地吸了口气，刘一辰心中暗骂系统它祖宗十八代，上上下下地骂了个遍。

    2年时间完成双学位，这一点对于刘一辰还是没有太大问题的，毕竟他的能力摆在那里，数学、物理、生物、化学，别说是双学位，就是四学位他有把握。

    让他心中破口大骂的是SCI论文。

    SCI论文，一篇SCI论文都足以让一个博士生抓破头皮，要在本科阶段写SCI论文，谈何容易，更别说是5篇SCI论文，而且5篇SCI论文还是至少，也就是说刚刚好达到及格线。

    骂了一顿破系统，结果发现破系统一点反应都没有，刘一辰也只能认命，只能在这2年时间好好努力学习，虽然系统没有说完成不了系统任务有什么惩罚性，不过刘一辰还是不想去尝试，这个破系统绝对是充满着各种恶意，而且哪怕没有惩罚性，刘一辰也不想自己完成不了系统任务而被这个破系统给嘲笑。

    再看系统商城，只见原本的初级物品、技术都在，还解锁了大量的中级物品、技术。

    “中级解毒剂，竟是价值3000积分，啧啧~~”刘一辰看到自己拥有的中级解毒剂，竟然高达3000积分，让刘一辰觉得自己好像还是很富有的。

    同样的，中级近视治疗药剂，一份也高达3000积分。

    可以说只要有足够的积分，很多技术、物品都能兑换得了。

    “五点了，得去29号宿舍楼。”刘一辰将背起背包，离开了图书馆，往宿舍楼片区而去。

    说实在的，这段时间在燕园，刘一辰就很明显感觉到，BBS论坛上所说的基本上是八九不离十，这燕园什么都好，但是太挤了，受限于面积、也因为颐和园的缘故这里建筑物不能随便改，也不能建高，所以虽然宿舍楼不少，但是偏偏宿舍不够，宿舍硬件条件连普通三本都比不上，小小的一间房间就住四个人。甚至许多宿舍根本就没有阳台，再加上食堂也是被疯狂吐槽。

    他也有些明白，为何有学生说水木、燕大通课就不用了，只需要通食堂就可以。

    不过很显然，这些槽点，刚刚报到的大一新生是还没有感受到，刚步入大学生活，新生们一切都觉得好奇。

    给冯琳打电话，告诉她自己就在宿舍楼底下等她们，让她们快一些，刘一辰挂了电话后就自己拿一本书看了起来。

    ......

    29号宿舍楼，408宿舍

    “冯琳，你家那口子，长得好高、好帅，要不是你先下手，我绝对要倒追他！”正在吹头发的唐雅打趣冯琳说道：“好男人可是很稀有，长得帅、身材好又有才华的男人可是很稀少。”

    “是呀，要是我有这么一个男友，让我少活十年我也愿意。”陈巧容也打趣地说道：“不过我们舍友有这么一位男朋友，数学如此出色，以后要是我们遇到数学题不会做的，刚好可以有人可以问。”

    冯琳被舍友这么打趣，脸色不由微红起来，她暗自想道，难道长三角的女孩子都比较外向么，怎么说起男女朋友一点都不会不好意思。

    几个小时相处，四个来自不同省份的女孩子，就都初步熟悉了起来，让冯琳感到有些受伤的是，其他三个舍友的高考分数折合起来，竟然都比她高了二三十分。

    虽然说不同的省份高考试卷不一样、难度也不一样，不能这么简单对比，但是依旧还是让冯琳感受到那种天赋上的差距。

    “你们都快些，可不要让刘一辰等太久。”冯琳说道。

    “快了，再有二十分钟我们就可以出门了。”唐雅吹着头发，说道：“明天下午开学典礼，好期待，看通知，明天开学典礼是在体育馆举行的，这体育馆才刚刚举行了奥运会和残奥会乒乓球赛事。”

    “说起奥运会，我可是好羡慕冯琳你，能买到票，在现场观看奥运会比赛。”唐雅羡慕地看着冯琳说道。

    唐雅来自魔都一个比较富裕的家庭，她父母是坐外贸生意的，她一直学习成绩都很好，今年高考她如愿考入燕大。家里颇有家底，唐雅自然不缺钱，可是到了今年暑假要买票，票哪里是那么好买。

    冯琳听到这话，脸上也露出灿烂的笑容，今年她看了很多场奥运会比赛，还拍摄许多照片，每天晚上她最开心的就是在qq空间上传照片写个说说或者写一篇日志。

    四人终于踏出宿舍，将宿舍门锁起来，当到了宿舍楼大门，看到刘一辰拿着书正一脸专注地看着书，唐雅三人不由得面面相觑，看向了冯琳。

    “冯琳，你家这口子这么认真？”唐雅忍不住低声问道。

    冯琳倒是没有意外，说道：“他学习很认真的，在我们学校的时候，他每天在图书馆的时间是最多的。”

    “难怪高考成绩那么高，成为全国高考状元，放在古代就是状元。”陈巧容忍不住叹道：“看来我们也要努力，不然的话可就要被其他人落下了。”

    能够进入燕大，哪个不是天之骄子，省高考状元、报送的比比皆是，虽然她们在自己学校属于尖子生，可是在这里她们不一定是。

    陈巧容就发现，自己的高考成绩算起来，竟然就比冯琳高一些，却低于唐雅二人。

    更不要说，刘一辰高考成绩更是碾压她们所有人，重点是刘一辰有许多名校可以任由他选择。

    唐雅等人，比其他新生更早的意识到，自己在燕大就是个普通学生。

    也不知道，这是好事呢，还是坏事呢！？

    而此时，沉浸于数学知识海洋中的刘一辰，并不知晓自己只是看个书，给三个女孩带来了一点点不一样的东西。

