    平西书院大门外，是两座高山之间的宽阔山坳。

    此时，在这山坳之中，密密麻麻全都是人。

    为首二十人，周身涌动强大的气息，傲然看着前方的平西书院，每一个都是虚空强者。

    在他们身后，则是上百长生高手，同样气势不凡，每个都拥有强大的战斗力。

    最后面，则是两万祝家兵将，他们身穿统一的黑色铁甲战袍，每人手中都有一柄寒意森森的长矛。

    这是一支纪律鲜明的队伍，两万人站在一起，横平竖直，形成一个一个的方阵，每一个都如同雕塑一样，不发出半点声息。

    在他们身后的半空之中，则有三人凭借强大的力量悬浮于半空之中。

    两男一女，看着像是四十岁左右的样子，而且仔细观察，这三人的眉眼之中竟然有八分的相似。

    祝家三位半圣，而且还是罕见的三胞胎！

    “天龙，北荒雅她们来了！”

    正准备出门的陆天龙突然得到这个消息。

    他马上瞪大眼睛，快速道：“马上带他们过来。”

    很快，北荒雅带着十几个人在众人的搀扶之下快速赶了过来。

    原本北荒雅是非常讲究的一个人，现在却非常狼狈，身上衣衫撕裂了很多地方，破烂不堪，露出白皙的皮肤。

    甚至身上还有许多伤口，胸前的衣服上也沾染着喷出来的鲜血。

    在她身后，北荒佳宁，北荒鸣两个人也在。

    十几个人！

    偌大的北荒书院，竟然就逃出来这么十几个人？

    “这群该死的混蛋！”

    北荒雅踉踉跄跄冲到了陆天龙的身边，发出竭嘶底里的怒吼，因为愤怒双眼甚至都已经通红。

    “我们书院里面有几千人呀，他们见人就杀，见人就杀。”

    “整个书院之中尸横遍野血流成河，院长和其他人都被他们杀死了。”

    “北荒书院完了，北荒书院完了啊。”

    “他们是禽兽，是恶魔，他们连老人和孩子都不放过啊……”

    北荒雅的情绪太激动，甚至意识都有些错乱，她受到的刺激实在太大了。

    “不要急，慢慢说。”

    陆天龙搀扶着她，柔声劝慰道。

    后面的北荒佳宁和北荒鸣也是痛哭出声，她们两个比北荒雅的样子更狼狈，哪还有半点书院精英的模样。

    足足过了好一会儿，从他们断断续续的讲述之中，陆天龙才知道究竟发生了什么事。

    祝家对北荒书院发动了突然攻击，三位半圣用恐怖力量破了北荒书院的防护大阵，然后带领二十虚空强者和上百长生高手直接杀入，见人就杀见人就砍，手下根本不留活口。

    北荒书院并没有参加圣墟之战，后来的战斗也没怎么参与，所以实力还算是不错的。

    整个书院之中，是有五六个虚空强者以及几十长生高手的。

    但无奈对方实力更强，尤其是还有三位半圣，北荒书院那边几乎没有任何办法抵挡，战斗从一开始便成为一边倒的屠杀。

    “最后是院长和其他几个虚空强者拼死相护，我才能带着佳宁和北荒鸣他们逃出来。”

    “我们好容易到了北荒书院的另一处古地，利用里面的传送通道，直接来了平西书院。”

    北荒雅平静了一些，但身子依旧在不由自主颤抖着，狠狠攥着拳头，死死咬着牙，依旧怒火冲天。

    “他们太残忍了，连几岁的孩童都不放过……”

    北荒佳宁捂着嘴，泪水从指缝流出来，诉说着祝家这些人的残暴。

    “禽兽，畜生！”北荒鸣也从喉咙里发出低吼！

    不用再多说，所有人都能够想象到那个画面。

    他们就像是最凶残的禽兽，杀入北荒书院，然后便是尸横遍野血流成河。

    而这，只是北荒书院，更悲惨的是北荒郡，无数平民百姓遭殃，超十万人遭到了他们的虐杀！

    疯狂的报复，灭绝人性的报复！

    在祝家的眼里，北荒书院甚至整个大荒界的所有人，仿佛都是草芥，他们就像是踩死蚂蚁一样，毫无顾忌的收割了他们的生命。

    在他们看来，大荒界乃至整个苍穹之境的人，都是低劣的，都只是任由他们宰割的下等人。

    而他们，则是高高在上的，不可侵犯的！

    “踏平北荒书院，只是收了一点利息而已。”

    就在此时，外面突然传来祝家一位半圣的声音，清晰的传到了众人的耳朵之中。

    “敢杀我们祝家的人，这便是下场。”

    “本来我们是要直接踏平你们平西书院，不过你们的姝雪院长，现在已经是皇甫世家的一条狗，所以我们祝家就给你们一次机会。”

    “跪下求饶，跟我们回临海之地，或许可以饶你们一条命。”

    原来如此。

    怪不得祝家人没有直接攻击平西书院，竟然是因为姝雪院长的缘故。

    因为姝雪院长跟皇甫世家有些关系，祝家的人稍微有些顾忌，因此跟平西书院关系很好的北荒书院，便遭了他们的毒手。

    “给你们一分钟时间滚出来，否则，你们便是下一个北荒书院。”

    祝家半圣的声音传来，陆天龙表情阴森，慢慢挺直了腰身。

    “陆天龙，不要！”

    北荒雅大惊，下意识拉住他，急促道：“他们实在太强，平西书院也根本不是对手。”

    “赶紧想办法走吧，等到以后实力强了，再回来找他们报仇！”

    “我们这次过来，不是想要让你们跟他们打，而是要告诉你们，这一战打不得，他们太强了。”

    “不用担心。”陆天龙伸手拍了拍北荒雅的手背，轻声安慰道。

    接着他扭头看向陆无双，道：“二师姐，一切都准备好了吗？”

    “准备好了。”

    陆无双点点头，道：“已经按照你的吩咐，打开了平西书院左右两侧的通道。”

    “好！”

    陆天龙双眼闪烁寒光。

    “小黑。”他喊道。

    “在！”黑猿马上迈步向前，站到了陆天龙的身边。

    “青衣姑娘！”陆天龙接着道。

    青衣表情平静，“我在。”

    “二师姐，三师兄！”

    “在，在！”二师姐陆无双和三师兄大声回道。

    “很好。”

    陆天龙深吸一口气，浓郁杀意升腾。

    “接下来的战斗，就交给我们了。”

    “任务很明确，就是要杀光他们……所有人！”

