    听到黎江坤的话，乔梁皱了皱眉头，“你有什么价值？”

    “乔县长，我……”黎江坤眼珠子滴溜溜转着，似乎在想着怎样才能打动乔梁。

    “算了，你还是别说了，我看你是想蒙我。”乔梁冷笑道。

    “乔县长，没有，我没想蒙您，您别误会。”黎江坤急了，脱口而出道，“乔县长，我现在在姜辉手下做事，帮他打理宏辉宾馆

    ，您放我一马，我可以帮您盯住姜辉，他那边的一举一动，我随时给您汇报。”

    “你现在在帮姜辉做事？”乔梁神色一动。

    “对对，我现在帮姜辉打理宏辉宾馆。”黎江坤忙不迭点头。

    乔梁闻言，眼里闪过一道精光，看最新章节请搜求書幚.如果黎江坤在帮姜辉做事，那对方的确是有一些价值。

    脸上装着不为所动，乔梁道，“仅仅就这个？”

    这还不够？黎江坤苦着脸，心想乔梁还真不好打发，犹豫了一下，黎江坤发狠道，“乔县长，我还知道李书记一些违法违纪的事

    ，我愿意交代。”

    黎江坤这会直接将李清岩卖了，也不能怪他如此无情，双方原本就是利益关系，又有何情谊可讲？就好比这次姜秀秀要查他的事

    ，李清岩也没想过要不计代价帮他，那又何必怪他无情？

    黎江坤这次的话还真让乔梁有些吃惊，问道，“你指的是李清岩书记？”

    “对，就是他。”黎江坤点头道。

    这还真的是狗咬狗！乔梁不动声色看了黎江坤一眼，通过这事，乔梁对黎江坤显然有了更深刻的认识，这是个两面三刀的二五仔！

    不过黎江坤说的事情的确也打动了乔梁。

    思虑片刻，乔梁道，“想让我放过你可以，但这要看你今后的表现……”

    “没问题，乔县长您今后有什么吩咐，我一定照办，您让我往东，我绝不往西。”黎江坤忙不迭表着忠心。

    乔梁淡淡点头，黎江坤虽然是个两面三刀的小人，但如果利用好了，绝对能成为他手上的一把利器。

    乔梁正想着，黎江坤又道，“乔县长，姜检那边，您看是不是……帮我打个招呼。”

    “嗯？”乔梁脸一沉，看了黎江坤一眼。

    看乔梁这神情，黎江坤赶紧陪着笑脸。

    乔梁淡然道，“姜检那边我可以打招呼，不过你给我记住，不要耍什么心眼，否则我这次能放你一马，下次照样能送你进去。”

    “乔县长，您放心，我肯定不敢对您耍心眼。”黎江坤信誓旦旦地说着。

    “嗯，那你倒是说说，县医院那个住院大楼项目，李清岩书记有没有从中得到什么好处？”乔梁问道。

    黎江坤没想到乔梁会直接问这事，转念一想，黎江坤猜到乔梁有可能是在试探他，如果他现在刚开始都没办法取得乔梁的信任，

    那后面就更难了。

    心里如此想着，黎江坤自然知道该怎么回答，点头道，“李书记确实从县医院的住院大楼项目得到了不少好处，不过我只清楚其

    中一部分情况。”

    见黎江坤没有否认，乔梁暗暗点头，挥手道，“你可以回去了，回头我让姜检跟你联系，你把你知道的情况跟姜检交代清楚。”

    “好，那我先走了，您有什么吩咐就打我电话。”黎江坤点头哈腰地说着，心里悄然松了口气。

    目送着黎江坤离开，乔梁挑了挑眉头，今天中午回来会撞见黎江坤，委实是个意外收获，也幸亏他回来了，否则他到现在都还不

    知道对面屋里竟然是黎江坤在监视他。

    发生了这么一档子事，乔梁显然也没心情再午休，坐了片刻后，乔梁返回县大院。

    下午上班，乔梁就又将姜秀秀喊了过来。

    姜秀秀接到电话就赶了过来，心里疑惑不已，不知道乔梁找她什么事，上午她才过来，这会乔梁又喊她过来。

    带着疑惑，姜秀秀进入乔梁办公室。

    “秀秀来了，坐。”乔梁看到姜秀秀过来，笑着起身。

    “乔县长，是不是有什么要紧事？”姜秀秀坐下后问道。

    “嗯，是有件事要和你说下。”乔梁点了点头，开门见山道，“秀秀，黎江坤的事，先放一放。”

    “放一放？”姜秀秀皱着眉头，有点不太明白乔梁的意思。

    “秀秀，是这样的，这个黎江坤现在还有价值……”乔梁将黎江坤的事详细说了起来。

    姜秀秀听完目瞪口呆，黎江坤竟然在乔梁对面租了房子暗中监视乔梁！想到自己之前几次去乔梁的房子，都抱着想和乔梁重温旧

    梦的想法，姜秀秀忍不住吓出一身冷汗，幸亏乔梁之前没越雷池一步，没有和她发生什么关系，否则她现在和乔梁就受制于人了。

    听到乔梁后面接受了黎江坤的投诚，姜秀秀皱眉道，“这个黎江坤值得信任吗？万一他出尔反尔呢？”

    “俗话说打蛇打七寸，看最新章节请搜求書幚.这个黎江坤就算是一条毒蛇，只要我们能捏住他的七寸，他也只能乖乖听话。”乔

    梁微微一笑，“你说这个黎江坤最怕什么？他现在无非是最怕进去吃牢饭，所以才会主动跳反，反过来咬姜辉和李清岩一口，所

    以只要我们手里掌握了他违法的证据，就不怕他出尔反尔。”

    “好吧，那这次就放他一马。”姜秀秀眉头微蹙，虽然有些不情愿，但乔梁这么说了，姜秀秀也不好反对。

    不过一想到自己要在单位内部立威的事，姜秀秀一下有些为难，现在要放黎江坤一马，那等于她自己在单位内出尔反尔了，不利

    于她树立威望。

    看到姜秀秀的神色，乔梁不由问道，“秀秀，你是不是有什么顾虑？”

    “我上午才刚开会，说要成立调查组调查黎江坤的事，这转眼到了下午，就要放黎江坤一马，我都不知道该跟内部的人怎么解释

    了。”姜秀秀苦笑。

    “不知道怎么解释，那就没必要解释，你是一把手，没必要事事跟下面的人解释。”乔梁淡然道，“当然了，该立威还是得立威

    ，黎江坤在县检干了那么多年，谁有问题，谁没有问题，黎江坤多少会清楚一些，你让他给你提供点证据，在内部拿一两个中层

    干部开刀，照样能树立起威望。”

    “也只能这样了。”姜秀秀点点头。

    两人谈完事，姜秀秀便先行离开。

    此刻，远在西北的西州市，丁晓云来到了市大院，在萧顺和办公室外面等着，约莫等了十多分钟，萧顺和见完客人后，便让秘书

    请丁晓云进来。

    “晓云来了，坐。”萧顺和对丁晓云的态度很亲切，丁晓云一直是他十分欣赏的爱将。

    “萧书记，您找我。”丁晓云坐下，神色恭敬道。

    “晓云，省里这次准备选送到江东省交流学习的干部名单已经出来了，你啊，确定被选上了。”萧顺和笑道。

    “真的？”丁晓云眼里闪过一丝兴奋，之前她就已经听到过风声，知道自己可能进入名单了，但这终归只是不确定的消息，因为

    名单在最后确定前，随时都可能变动，眼下从萧顺和这里听到确切的消息，丁晓云一下兴奋莫名。

    此刻，丁晓云脑海里倏地闪过那张让她日思夜想的面孔。

    但丁晓云此时之所以会这么高兴，并不仅仅是因为这个原因，看最新章节请搜求书帮.而是她知道这次选送到江东省交流学习的干

    部，是由省里廖书记亲自把关并且最终敲定的，当然，具体的选人工作，丁晓云听说是江东省那位新调来的安哲负责的，而这次

    交流任职，更是由两省一把手亲自推动。

    丁晓云知道省里边的廖书记十分重视此事，据说这次能被选去江东省交流学习的干部，都会被当成省里重点培养的后备干部，回

    来后提拔都不成问题，而她能够最终进入名单，又如何能让她不兴奋？

    见丁晓云如此高兴，萧顺和也跟着笑起来，他自然也是希望丁晓云能够被选上的，不单是因为这次被选上的干部会被当成省里的

    后备干部重点培养，还有一个原因，萧顺和希望丁晓云能够出去开开眼界。

    萧顺和很清楚，像丁晓云这样在西北本土成长起来的干部，普遍缺乏像东部地区干部那样的开拓进取、开放创新的精神，所以他

    很希望丁晓云能够借着这次机会出去交流学习，学习沿海城市的管理经验、创新精神……等等，这对于丁晓云将来的成长是十分

    有利的，也是难得的一次机会。

    而萧顺和此次专程找丁晓云谈话，是因为名单确定下来后，丁晓云很快就会出发，所以萧顺和也是在丁晓云临行前提前找她谈话。

    丁晓云高兴完后，很快想起一事，两眼期待地看着萧顺和，“萧书记，您知道我这次去江东交流学习，是在省直部门任职呢，还

    是到下面的地市？”

    “你猜。”萧顺和微微一笑，卖起了关子。

    听到萧顺和的话，丁晓云眨眨眼，心说自己哪能猜得出来，不过看到萧顺和意味深长的表情，丁晓云心头一动，似乎隐隐预感到

    了什么……（待续）

