    “机枪压制，迫击炮攻击，继续攻击！”

    “弹药手，快，快搬几箱炮弹过来！！！”

    “医务兵，担架队，快把伤员送下去！”

    面对日军驻屯步兵第2联队的强势进攻，六营的官兵们纷纷坚守在自己的阵地上，没有一人后退。

    炮兵不简单的进行开火，机枪手也不间断的开火扫射，子弹打了一匣又一匣，枪管也因为过热，换了一根又一根。

    就连搞后勤的士兵们也在枪林弹雨中忙的团团转，他们顶着小鬼子的枪林炮雨运送弹药，抢救伤员。

    敌我双方的士兵打的都非常顽强，交火也越来越激烈，双方都是倾尽火力攻击，面对强敌没有一丝保留。

    经过一番激斗，守卫在城墙上的中锐团六营已经伤亡了近300人。

    六营是刚刚收编中央军新编第3旅的溃兵组建而成的，总兵力有800多人，虽然伤亡了不少，此刻也还有500多人坚守在阵地上。

    值得一提的是，六营的伤亡之所以这么大，主要是小鬼子的炮火太猛了。

    再加上六营长田耀祖的指挥失当，让手下的官兵一直坚守在城墙上，遭到了小鬼子的炮火攻击。

    以至于小鬼子还没有发动总攻，他们就损失了100多人。

    不过，小鬼子作为进攻方，他们的伤亡只会更大。

    鬼子进攻部队除了损毁了几辆坦克战车之外，成为穿着鬼子军装的尸体更是铺了一地，伤亡至少是六营的两倍以上。

    也正是因为伤亡过大，鬼子前敌指挥官吉田茂登才会一咬牙又投入了一个步兵大队进来。

    看到小鬼子又投入了大量进攻部队，六营的官兵非但没有感到畏惧，反而越战越勇，士兵们轻伤不下火线，玩了命的和小鬼子进行战斗。

    随着时间的推移，小鬼子的伤亡人数不断攀升，不多时城外的地面上就又多了一大片小鬼子的尸体。

    小鬼子的进攻部队还没有靠近城下，驻屯步兵第2联队就已经伤亡了近一个大队的兵力。

    渐渐的，吉田茂登也开始有些担忧了起来，按照这么打下去，他的驻屯步兵第2联队是肯定消耗不起的。

    就算能攻破西门，杀出城内，只怕他的部队也消耗的差不多了……

    另外一边的德川一郎，也一直站在探空气球的吊篮里面，举着望远镜时刻关注这城南这边的战况。

    “八嘎呀路！”

    德川一郎眼见进攻部队接连受挫，不禁气急败坏的大骂了起来。

    “可恶的中锐团！原本以为杨麟看破了我围三阙一的计策，所以城西是支那军的防守薄弱点，没想到这个该死的杨麟居然在城西也部署了这么多兵力！”

    “真是大大滴八嘎！！！”

    德川一郎气得双目几欲喷火，如果眼神可以杀人的话，杨麟绝对已经被他杀了好几次、

    旁边的鬼子副手说道：“参谋长阁下，看来，特高课的情报失误了，从敌军火力来看，仅是城西至少就部署了一个团的兵力。

    再加上其余三门，驻守在汾阳县城内的支那军恐怕超过了一个步兵旅。

    这该死的支那军中锐团，非但没有将主力撤走，甚至可能还得到了援兵增援。

    也正是因为这个原因，他们才故意放弃城外的野战阵地，这分明就是想引诱我大日本皇军发动攻城战啊。”

    “参谋长阁下，如果卑职推测的没错的话，我们极有可能已经落入了杨麟的圈套。”

    鬼子副手表情凝重，脸上写满了担忧之色。

    鬼子副手之所以会有这样的错觉，主要是，六营的兵力或许不及一个团，但他们的火力却已经远远超过了一个团。

    随着战斗的持续，德川一郎的内心也变得越发震惊起来，原本他以为自己已经将杨麟和他的中锐团给研究透了。

    现在看来，一切都只不过是他的一厢情愿罢了。

    “看来我们对支那军中锐团的实力还是不够了解！”

    尽管德川一郎很不情愿，却也不得不承认这个事实。

    鬼子副手试探性问道：“参谋长阁下，那我们眼下该当如何？是立即叫停进攻吗？”

    “叫停进攻？为什么要叫停进攻？”

    德川一郎冷声反问了一句，随即沉声下命令道：“传我命令，命野炮兵步兵继续炮击城西的支那军阵地，炮弹打了多少，我就给他们补充多少！

    还有驻屯步兵第2联队，士兵牺牲多少，我就给他补充多少。

    总而言之一句话，不惜一切代价，也要拿下城西！”

    “嗨依！”

    官大一级压死人，鬼子军中的等级制度更是森严到了极点，副手见德川一郎心意已决，当下只能重重顿首，随即拿起吊篮给的电话，开始传达德川一郎的命令……

    画面拉到城西。

    为了给野炮兵部队攻击拉开空间，鬼子驻屯步兵第2联队的联队长吉田茂登下达了暂停进攻的命令。

    城墙上，看着前一秒还在如同疯狗一样发动进攻的小鬼子，这一刻突然如退潮一样向后退去，所有六营的官兵们皆是一脸费解。

    他们都是战场老兵了，和小鬼子打了不少交道，知道小鬼子有都丧心病狂，绝对不可能如此轻易就被击溃。

    六营长田耀祖思忖了片刻，似乎想到了什么，立即扯开嗓子大吼了起来：“弟兄们，小鬼子要展开炮击了，撤，快撤下城墙！”

    以往的战斗中，小鬼子发动炮击之前，为了避免造成不必要的伤亡，步兵都会暂停进攻。

    所以田耀祖推测，鬼子步兵绝对不会无端的暂停进攻，甚至还向后退出了一段距离。

    他们必然是在为野炮兵攻击腾出空间。

    这就是锐敏的战场洞察力，一名合格的战场指挥官必须具备的能力。

    几乎是六营的官兵们刚撤下城墙，小鬼子额炮火就恶狠狠的砸落了下来。

    ……

    三营官兵们纷纷躲入之前修筑的防空掩体，就在姚子青刚进入地道时，鬼子的第一波舰炮火力便如陨石天坠般恶狠狠的砸落了下来。

    “轰！”

    “轰轰轰轰！——”

    口径高达105mm乃至更大的大口径榴弹宛如冰雹一般，落在汾阳县城西，顿时掀起了一团又一团的滔天火焰。

    震耳欲聋的爆炸声随之响彻天空，田耀祖和六营官兵们躲在掩体内，头顶土石碎屑不断唰唰掉落，脚下大地更是都随着爆炸声不断颤抖晃动，宛如地震来临一般。

    小鬼子的重炮火力之强大可见一斑！

    “轰隆！”

    “轰隆轰隆轰隆！——”

    10几分钟密集的重炮轰击过后，本就一片狼藉的汾阳城西更是被炸得满目疮痍，所有的建筑都几乎被夷为了平地。

    冒险留在城墙上观察敌情的警戒哨兵很快发现，城西门外，原本已经向后退去的鬼子步兵，他们正以进攻队形朝城门方向逼近，当差不多进入到轻重机枪的有效射程之内后，鬼子步兵们迅速散开，以散兵阵型徒然加速，漫山遍野的朝西门蜂拥而来。

    “砰，砰砰砰！——”

    警戒哨兵们立即鸣枪示警，田耀祖得到消息后，立即率全营官兵从各处掩体内冲了出来，杀向了西门城墙，准备迎敌。

    这一次，吉田茂登有了更加充足的准备，鬼子进攻部队的配合也要更模切了不少。

    在鬼子步兵发起进攻的时候，92式步兵炮、97式轻迫击炮，60mm口径迫击炮以及一挺挺92式重机枪都开始陆续开火，为其提供火力掩护。

    “突突突！”

    “突突突突！——”

    城墙上，不断有密集的重机枪弹雨击打过来，打的墙面烟尘弥漫，砖石碎屑唰唰往下掉落。

    “啾！——”

    一发步兵炮炮弹落在距离田耀祖不远的地方猛然炸开，掀起大片瓦砾碎片嗖嗖四处激射乱飞。

    其中有几块弹片更是几乎擦着田耀祖的耳畔身旁和头顶飞掠而过。

    然而田耀祖对此却是视若无睹，他扶了扶自己的眼镜，目光紧盯着城外漫山遍野蜂拥而来的小鬼子，当敌人进入到己方的有效射程后。

    田耀祖立即举起手枪朝天一枪，厉声道：“弟兄们，我们能击退小鬼子一次，就能击退他们第二次！”

    “为国家和民族效忠到了，开火！打，给老子狠狠的打！”

    田耀祖是知识分子出身，原本是一员名将，这时候却也是顾不得自己的形象，直接爆了粗口。

    随着营长田耀祖一声令下，守卫在城西的六营官兵全都纷纷果断开火。

    此时，在小鬼子的连番轰炸小，西门的城墙已经被炸开了好几个数米的缺口，小鬼子的目标就是从这些缺口处突入。

    因此，守军的火力也大多集中朝这些城墙缺口倾泻而去。

    “突突突！”

    “突突突突！——”

    一片密集的机枪弹雨倾泻覆盖过来，几十名冲在头前的鬼子步兵，立即就遭到了灭顶之灾。

    他们相继中弹，惨叫着倒在了血泊之中。

    “轰隆！”

    “轰隆轰隆轰隆！——”

    紧接着，一大片拉着硝烟的手榴弹又从城墙上劈头盖脸的扔了下来，一片爆炸声过后，顿时将剩下的小鬼子炸得惨叫迭起，纷纷倒地。

    “射击，射击！”

    “杀鸡给！杀鸡给给！！！”

    数百米开外，一名负责督战的鬼子少佐声嘶力竭的挥舞着自己的佐官刀怒吼着。

    他脸色狰狞，看起来就好似一只愤怒的魔鬼。

    “突突突！突突突突！”

    “啪，啪啪啪啪！——”

    数以百计的鬼子步兵纷纷一边开火还击，一边朝前奋勇冲锋。

    驻屯步兵第2联队的小鬼子人数众多，又得到德川一郎的全力支持，火力自然也要比守军密集。

    大量炙热的子弹呼啸而至，打在了城墙和城内的废墟建筑上，登时激起一道道醒目的烟尘。

    田耀祖身旁，几名警卫不幸被飞射而来的子弹击中，相继倒在了血泊之中。

    田耀祖瞠目欲裂，猫着腰迅速转移到一处已经被鬼子打哑火的重机枪，他悲愤的推开牺牲部下，操起已经被鲜血染红的马克沁重机枪，毫无畏惧的怒吼道：“狗娘养的小鬼子，来吧！你田爷爷送你们上西天！”

    话音落下，田耀祖果断扣动扳机，身前的马克沁重机枪登时发出震耳的咆哮，一阵密集炙热的子弹呼啸而出，飙风骤雨般朝着迎面冲来的小鬼子兜头覆盖果真。

    “啊！”

    “啊啊啊啊！”10几个鬼子兵躲避不及，先后中弹倒地。

    他们的身体被子弹无情穿透，在身上体留一个个恐怖窟窿。

    打完一条弹链，田耀祖又从旁边一名牺牲的副射手手里拿过一条新的帆布弹链，装上后再次果断开火，左右摆动枪舵，继续朝着小鬼子疯狂扫射。

    六营的官兵们有感于长官的英勇表现，不由得士气大振，纷纷奋不顾身的奋力开火还击。

    一些战士们更是频频将手榴弹奋力丢出去，炸得正在冲锋的鬼子惨叫连连，成片倒下。

    在田耀祖和麾下将士们的奋力阻击下，鬼子的这次进攻，终因伤亡过大而被迫中止，数百名鬼子兵，丢下了至少200具尸体后，纷纷潮水般朝后方退去。

    鬼子的进攻部队刚撤，其炮兵部队就立即开火。

    一波炮弹呼啸着破空而来，这一次完全不给田耀祖和麾下将士们一丝反应的时间，便纷纷恶狠狠的砸落了下来……

    虽然小鬼子的进攻战术就那么三板斧，炮兵炸完步兵冲，步兵冲完炮兵再炸……

    但不得不承认的是，鬼子野战部队的作战素质，相对于一般的国军部队要高了不少。

    步坦协同，步炮协同更远非疏于训练的中国军队所能比拟。

    哪怕是中央军五大王牌主力，乃至是德械师，其整体素质也远无法和日军相比。

    这一点，从最开始时的淞沪会战就可以看得出来。

    但遗憾的是，现在已经不是1937年，随着战争的持续，日军野战精锐部队已经基本被打光，现在的野战部队，都是从本土征召的预备役部队，他们的作战素质，比起抗战之初的侵华日军要差了不少。

    而中国军队，经过这几天的持续作战，虽然失败不断，但却在战斗中得到了磨炼，得到了升华，或许他们的整体素质比起小鬼子还有一定的差距。

    但不得不承认的是，这些差距已经在不断的缩短。

    这也是中国军队能从一开始的节节败退，到现在可以和小鬼子相持，甚至打得有来有回的原因之一……

