    黑云寨众人回到山寨后，开始提前庆祝。

    杀猪宰牛，畅饮美酒，所有人都喝的醉醺醺的。

    酒足饭饱后，准备休息一番，再以全盛状态，进攻铁牛寨。

    此时。

    已经是九分醉的黑云寨主，由两个手下搀扶着，身形不稳地朝主殿走去。

    黑云寨主大笑道：“哈哈哈……今日过后，铁牛寨将永远不复存在，解决完铁牛寨，再扫除那些刺头势力……从此，我们黑云寨，就是这片山头的霸主……”

    黑云寨主很是兴奋，他十几年来的夙愿，终于要达成了。

    “解决完铁牛寨之后，第一个就……就要……灭了那个青龙山寨，他妈的，要不是这个青龙山寨，老二也不会死，不管这个青龙山寨是否愿意归顺，都要灭了……用他们的人头，来祭老二的坟……”

    黑云寨主此时已经是即将踏入人生巅峰，唯一觉得遗憾的，是那与他一起出生入死，一起打家劫舍，一起玩女人的好兄弟王烈，没有在他身边。

    越是这么想，就越恨那个导致王烈死亡的诱因——青龙山寨，暗誓一定要像血洗铁牛寨一样，血洗青龙山寨。

    一面想着，黑云寨主已经被搀扶到了大殿前。

    黑云寨主摆了摆手：“就到这里，我自己进去，你们走吧。”

    “是，老大。”

    闻言，两个山匪喽啰松开了手，转身离去。

    黑云寨主推开了殿门。

    步伐颠倒的走了进去。

    他的意识不是很清醒，只是凭着感觉在走。

    在大殿中，燃着几道烛火，略显昏暗。

    他抬头一看。

    忽然，发现在自己的那张虎皮椅上，好像坐着一个人。

    他揉了揉眼睛，定睛看去。

    猛然发现，虎皮椅上，不但坐着一个人，而且在其身后，还站着五道身影。

    这一幕，顿时让黑云寨主的酒，醒了几分。

    “什么人！”

    黑云寨主叫道。

    他的语气蕴含的怒火，在这山寨中，除了他，没有人可以坐这张虎皮椅。

    随着他逐渐走近，虎皮椅上的身影，愈来愈清晰。

    “你好啊，黑云寨主。”

    虎皮椅上的人，淡然说道。

    “你是谁？！给我滚下来！”

    黑云寨主一边说，一边拔出了腰间的大刀。

    离得近了，他才惊诧的发现，这些人，竟都是陌生面孔。

    “在下林云，青龙山寨主。”

    虎皮椅上的人，站了起来，向他走了过来。

    一听到对方的来历，黑云寨主顿时打起来精神。

    “你们怎么会在这里？”

    “先不说这个，黑云寨主想知道，王烈副寨主，此时身在何处吗？”

    林云一边说，一边朝对方走去。

    “哦？老二还活着？你们知道他在哪里？”

    林云点了点头：“知道，如果你想要见他的话，我现在就可以带你去。”

    黑云寨主喜道：“真的？”

    “真的。”

    话音一落，林云的长刀出鞘。

    使出狂风刀法最为猛烈的一击，由下而上，雷霆般出刀。

    黑云寨主惶然失措，连忙后撤一步。

    但是来不及脱离刀势范围，直接被斩断了一只手臂，鲜血喷洒。

    就在黑云寨主还没有来得及叫喊时，林云施展了游云步，极速的冲到了他的面前，一刀封喉。

    黑云寨主的喉咙，被划开一道血线。

    他双目圆瞪，满脸不可置信，这个不速之客，实力怎么会如此强大……

    “原来……是你。”

    在最后时刻，他才明白，原来从一开始，他的想法就是错误的。

    老二王烈，竟是被这个青龙山寨主杀了。

    鲜血从他的喉管喷洒而出，黑云寨主的身躯，直直的倒下了。

    {你击杀了黑云寨主，获得经验值600。}

    {击杀了黑云寨主，掉落：黑虎刀法。}

    {注：黑云寨此时陷入群龙无首的状况，您可以拾取他的腰牌，尝试统领黑云寨。}

    林云看着眼前的提示。

    捡起了黑云寨主的腰间的令牌，看了看，并没有什么兴趣，直接扔掉了。

    他没有统领黑云寨的想法。

    他要做的是斩草除根，完全灭掉黑云寨。

    “兄弟们，和我一起杀出去，灭了黑云寨，不留活口。”

    “是！”

    五个手下齐声道

    不到半个时辰。

    黑云寨上下，全都给林云一行人扫荡干净，

    整个山寨上下，没有留下一个活口。

    因为黑云寨和铁牛寨这两天的鏖战，导致了黑云寨的人员，减少了一大半。

    所以林云一行人，一共才解决了不到十人。

    就把整个山寨全灭。

    【任务完成；奖励500经验值】

    【任务已完成！任务辅助器已经探索宝物地点！（查看详情）】

    歼灭黑云寨之后，选项奖励发放了。

    林云开始清点今天的收获。

    【黑虎刀法（黄阶中品）：刀系武技，学习此武技，可以施展出猛虎般的猛烈的刀势。】

    这个黑虎刀法，想必就是黑云寨主的武技了。

    只是很可惜，林云用迅雷般的手段，就把黑云寨主解决了，对方连使用的机会都没有。

    不过，看这武技的等级，应该不是什么厉害的东西。

    黄阶中品，和林云的狂风刀法一个等级。

    这样一来，让林云没有了什么兴趣。

    要知道，武技这种东西，是需要用经验进行升级的。

    熟练等级不够的话，并不能施展出什么效果。

    而现在的林云，在很多方面，都需要使用到经验值。

    没有多余的经验，用来学习这个武技了。

    若是高级一点，例如玄阶武技，林云还会考虑一下。

    而这黄阶的黑虎刀法就算了，还是收起了吃灰吧，需要用到的时候，再拿出来。

    覆灭黑云寨之后。

    林云让手下们，开始对黑云寨进行扫荡清点。

    把山寨中，有用的东西，全都给整理出来。

    经过了一段时间之后。

    黑云寨被林云一行人洗劫完毕。

    在黑云寨中，林云得到了不少的银两，还有大量的食物存储。

    不过除此之外，也没有搜寻到什么好东西。

    林云拾取了黑云寨主的大刀。

    查看了一番，这把看似精美，纹路异样的大刀，显露出些许不凡。

    但很可惜，依旧是一件白装。

    这让林云有点纳闷了。

    高级别的装备，就那么难以遇见吗？

    他本以为灭了黑云寨，有可能会让自己得到一件蓝装，结果并没有。

    清点完毕。

    林云开始查看任务辅助器的宝物位置。

    这一看，让林云吓了一跳。

    这宝物的位置，就在黑风寨中。

    林云按照辅助器的提示，朝着宝物的位置走去。

    找到了一间隐藏的极深的密室。

    平常根本发现不了，要不是任务辅助器，林云这一次也可能错过了。

    按下开关后，成功打开了密室。

