    长香星火，在历尽岁月的宏伟古城之外静静点燃。

    而林天也在所有人的注视之下缓缓坐下，平静的目光落在“天铸城”三个字上。

    所有的阿斯德尔族人全都安静下来，静立于两侧看着这有史以来第一次外族悟道。

    不过对于林天大胆的尝试，显然没有任何人看好。

    仅仅观摩了数秒之后，林天便直接闭上双眼开始打坐，这番模样丝毫看不出是在遇到。

    “装神弄鬼，在短短三个时辰之内，竟然就妄图悟出这几个字里面的道法真意，不得不说此子太过天真。”

    血伦开口低声嘲讽，即便林天先前展示出来的种种力量不可思议，不过阿斯德尔族可不是他创造神迹的地方。

    在他开口之时，目光甚至朝血蒙瞥了一眼，眼中的含义没有丝毫掩饰。

    “这家伙还未领教我族先祖的力量，当真是可笑。

    连血黎大执事曾经都是悟道两日才引起一丝波动，这家伙还敢夸下如此海口，当真是不知死活！”

    “三个时辰眨眼便过，待会我倒想看看这小子如何收场！”

    一个个阿斯德尔族的强者们面带嘲讽，连他们都办不到的事，一个人族又怎么可能制造神话。

    不过血黎大执事却是微微皱眉，眼前这小子看起来充满了古怪，看样子不像是头脑发热之辈。

    血蒙同样被周围铺天盖地的冷嘲热讽掩埋，此刻他早已与林天荣辱与共。

    若是待会儿林天得不到任何结果，连他也要在族内颜面尽失，更会面临非常可怕的惩罚！

    不过此刻木已成舟，他也只能硬着头皮为林天造势：

    “庸人无法做到之事，对于天才而言莫非就一样艰难？

    还未看到结果便盲目点评，此又何尝不是我族之悲哀？”

    此言一出，周围人的神色顿时阴沉下来。

    所有人都没料到他竟然敢说这话，一位强者当即怒道：

    “吃里扒外的东西，血蒙，想不到你竟是如此小人。”

    “哼，一会儿连他一起送上刑台，也好警示其他族人投敌叛族的下场。”

    在这些人眼中，血蒙俨然已是个严重的耻辱。

    “不可喧哗，静等结果分晓！”

    血黎大执事开口制止了这场无意义的辩驳，在结果没有出来之前一切都是浪费唇舌。

    在林天静坐之后他的内心便隐隐有些不安，不过他也不认为这个人类真的会搞出大事。

    时间一分一秒地流逝，转眼之间便过去了一炷香时间，不过林天却依旧没有丝毫反应。

    围观的阿斯德尔族人已经越来越多，他们都想看看这究竟是奇迹还是闹剧！

    这段时间之内，林天也的确什么都没做。

    不过在他的意念之中，对于城楼上的三个字早已揣摩了千万遍，心境已渐渐的达到了一种空灵状态。

    直到此刻，他才将自己的意识朝那几个字融入过去。

    当自己模拟出来的剑意与对方的频率重合之时，林天的意念竟直接进入了字体世界之中。

    周围的众人只是隐约之间觉察到微波浮动，但就连血黎大执事也不清楚发生了何事。

    光是这一点，若是传出去就足以惊掉所有人的下吧。

    而林天并非随意就做到，而是在对字体进行了万千次的钻研之后才得到的结果。

    以他多年修炼剑道的经验，林天看得出阿斯德尔族的这位先祖境界非凡，对众多道法都有很深的造诣。

    而这也是他留给后人的机会，只要选择这几条主流大道，

    若是对他留下的道意能够有一丝的感悟，都能够获得进入里世界的可能。

    而林天的境界虽然不如他，但修炼的却是剑魂传过来的高深剑技，想要理解出一点字体内的剑道也并非难事。

    在进入里世界的刹那，林天的确有些亢奋。

    不过随着他将这里探索了一遍之后，却是什么也未能寻找出来。

    “果然没有这么容易！”

    林天心中一阵苦笑，不过自然不会就这么算了。

    缓步向前行走，林天也开始将自己对阿斯德尔族先祖道意的领悟不断释放。

    渐渐的，他身上原本的六合剑道气息逐渐消散，取而代之的反而是一种全新而陌生的剑意。

    不过这种剑意林天也只领悟到一些皮毛，虽然此剑技比不得六合剑道，但其品质同样相当骇人。

    林天并没有着急，眼中就像是有一道无形的人影。

    而这个模糊的人影则在一遍遍施展剑技，林天也不自觉地模仿起来。

    只不过这个空间似乎很诡异，虽然他记了很多遍，但关键时刻眼前总是有一刹那的空间模糊。

    就是这短短一刹的功夫，林天立刻对先前所记忘得干干净净，手中招式不知该从何处施展。

    “果然没有那么容易，不过我也的确没有学会此剑技的必要。”

    林天不再尝试黑影去学，反而安心坐下来细细感悟。

    渐渐的，天地为之一变。

    随着涟漪泛起，林天周围竟然变化出无数的玻璃，就连他坐着的地面也完全化作湖面。

    在六合剑道的疯狂涌动之下，他已将对方显露出来的剑意完全领悟。

    这一刻不需要任何模拟，在他睁眼之间便是剑气如风，瞬间将面前的无数玻璃轰碎。

    一时间漫天玻璃碎片飞往，从无数个角度映出林天的身影。

    这一刻，林天仿佛看到了万千平行世界的自己，一切都如常，一切又仿佛变了模样。

    满地碎渣落地的声音响起，嘈杂声中林天低头看了过去。

    不过就是在他低头的一刹，湖面中的倒影也在静静地地看着他。

    这本没有丝毫奇怪，但林天却本能地觉察到一股不安。

    终于，他看出了什么地方有问题。

    那倒影身上的眼神不对，他的目光冷静而疑惑，但对方却是带着一丝冷笑。

    “何必装神弄鬼，难道还怕我一介法相不成？”

    见到自己已被林天识破，倒影竟然诡异地从湖面上站了起来，而二人脚下的湖水也随之变成了镜面。

    原本只是倒影的“林天”眼神也变得明亮，随即身上竟然涌现出一股生机，一身气息甚至比林天变得更加饱满。

    林天默默地看着这一切，随即冷冷问道：

    “怎么，还想上演一出狸猫换太子？莫非你想变成我出去？”

    连林天自己都觉得这种说法诡异，不过心中却很突兀地有这种直觉。

    原本他会对方会承认，但没想到这个镜像也跟着说出相同的话，语气神态皆差不了分毫。

    “哼！”

    林天不屑地冷哼一声，随即抬手一道赤炎帝火将眼前的镜像击碎。

    大量碎片砸落在地面，脚下的镜面也在刹那之间碎裂成千百道，犹如蛛网一样密集。

    下一刻，数不清的镜像从这些镜面碎块中站了起来，面无表情地朝林天走了过来。

    还不等他出手，这些镜像“林天”竟然率先动手，一个个施展的竟然全都是林天的各种功法。

    玉炼之身、地绝剑势、六合剑道、天之痕......

    无数恐怖力量袭来，在刹那之间就将整个世界化作末世之景。

    面对如此骇人的景象，林天也不敢抵挡，极速撤退之时甚至想不通自己是如何中招的。

    想要探知到自己的这些神通并不困难，但能够一模一样的施展出来，这就不得不让人畏惧恐慌。

    他越是躲避，周围袭来的镜像就越多，根本就是无处可逃。

    “天之痕！”

    在陷入绝境的一刹，林天终于忍不住出手了。

    剑光耀世，通天风暴之中一道惊雷撕裂苍穹，而周围的所有镜像也为之一滞！

    “寂灭！”

    一剑破碎天地，一剑混沌重生！

    一切惊人的剑势与神通皆为虚妄，在林天面前没有丝毫可抵挡的机会。

    不过在他已经出剑的刹那，心中顿感不妙。

    果不其然，在眼前这些景象全都破碎之时，一道突如其来的剑光猛然袭来。

    林天想要躲闪，但空间早已静止。

    这一刻，他已经察觉出这道剑气正是他自己发出的。

    但分明是攻击镜像的剑气为何倒戈？

    在还未想通这一切之时，恐怖的剑光已经降临。

    死亡的气息在林天身上盘旋，这一刻他仿佛看到了生死轮回。

    “帝皇金身！”

    林天下意识地要调动防御神通保命，没想到竟然真的起了作用。

    现在他可是意念状态而已，没想到金身也能出现。

    融合了天罗炼体术的金身带给林天一丝依赖，不过在剑光轰来的刹那依旧魂体动荡。

    这一刻，闭目打坐的肉身剧烈摇晃起来，而天铸城那几个大字也爆发出一股浓浓的威压。

    一瞬间所有阿斯德尔族人都变了脸色，全都惊骇地看着那出现动静的天铸城！

    无数人彼此对视，眼中皆是不可思议。

    而血黎大执事更是目光阴沉不定，这个人类难道真的能够领悟先祖留下的神性道意？

    在外界议论不断之时，林天却已陷入到巨大的危机之中，他没想到这一剑直接轰碎了帝皇金身。

    不过好在金身阻挡了一刹，这野花香争取了反应的时间。

    既然金身都能施展，那玲珑塔呢？

    来不了多想，林天直接召唤这件护身帝器。

    没想到在一道圣光闪烁之后，一座玲珑宝塔竟然真的出现在他面前，天痕剑光骤然崩碎！

    与此同时，所有人都感受到他身上那股帝器威势，纷纷吓得变了脸色。

