    望着苍穹之上那道突然间凝炼而出的星光巨掌，场中所有人皆尽不由得面面相视。

    这圣兽麒麟的诱惑力当真是十分地强大，没想到竟然又有高手入场争夺了。

    “阁下既然已经来了，又何必藏头露尾呢？！难道是不敢见人吗？！”

    虽然知道对方是劲敌，但洪玄机一身气势却是丝毫不为所动，开口便是一声大喝，他要把暗处的敌人逼到明面上来。

    “洪太师此言差矣，本座这不是来了么！”

    耳中听闻洪玄机的声音，周辰也不准备继续隐藏身形了，他的口中传出了一声轻笑。

    随即，周辰便自云端按下，朝着下方的众人飘落而去。

    眼见得周辰面容的瞬间，洪玄机的神色也不由得为之一怔。

    他稍稍思考了几息的时间，眼眸深处瞳孔猛然一缩，沉声说道：“嗯？你是翰林院的周辰，大乾五十七年的探花？！”

    一年多以前，在散花楼里面的时候，洪玄机挨了猴子一棒子，他事后自然是要详细地调查一番。

    以洪玄机所掌握的势力之庞大，他一旦真正地运转起来，可以说整个大乾王朝之内就没有他查不到的事情。

    虽然因为猴子乃是出自于神石灵胎当中，所以洪玄机一直都没有查到猴子的详细根脚底细。

    不过他却是查清楚周辰的来历，确认了周辰翰林院编修，前科探花的身份。

    没想到大乾王朝无足轻重的翰林院之内，竟然会有周辰这么一位身边跟随着人仙强者的存在。

    这让洪玄机亦是十分地震惊。

    为了不打草惊蛇，当时还是武圣巅峰的洪玄机，也就没有敢去接触周辰和猴子。

    然而等到洪玄机堪破情劫，同样踏足到人仙境界以后，他再去准备找回场子的时候，周辰和猴子却是早就已经离开大乾王朝的地界了。

    结果谁曾想到，今日在这莽荒深处，因为争夺圣兽麒麟，竟然让洪玄机再一次碰到了周辰。

    眉宇间的神色越发地阴沉了几分，洪玄机慢条斯理地出声质问道：“周辰，本侯封陛下之命，前来带圣兽麒麟。

    你身为大乾臣子，难道也要和那些蛮夷一般，阻挡本侯和陛下的谋划吗？”

    借助法理大势，大谈规矩之道，这正是洪玄机惯用的手段。

    寻常人面对洪玄机这一番痛斥，恐怕早就心虚地无地自容了。

    然而周辰又是何人？洪玄机这点威势又怎么可能压制住他？

    “洪太师到是好威风，然而本座如何行事，又岂能容你指手画脚？！”

    看着洪玄机那如同散花楼里面一般无二的做派，周辰的眼眸深处不由得流露出了一抹不屑，他神色漠然地开口说道。

    当初第一次相遇的时候，洪玄机便是以这么一副大义凛然的面目在教训冠军侯。

    结果今时今日，洪玄机竟然还将这种手段用在了周辰的身上，可是周辰和冠军侯之前却是有着天壤云泥之别。

    昔日洪玄机的修为实力可是要比冠军侯强上一些，但是眼下有用千变万化境界的周辰，又岂是洪玄机所能够品论的？

    但见周辰袖袍轻轻一挥，阻挡在洪玄机和圣兽麒麟之间的那道星光巨掌，倏然间便有了新的动作。

    滔天澎湃的掌力，须臾间破碎虚空，猛然轰击而出。

    感受到周辰这一掌之上所蕴含的恐怖威能，洪玄机当即暗道了一声不好。

    他脸上神色不由得为之一凝，体内武道人仙之力更是瞬间拔升至顶峰

    与此同时，他身上所穿着的皇天始龙铠也随之绽放出无量豪光，他已然将自身实力催动到了极限。

    “诸天生死轮！”

    口中一声大喝，但见一道庞大光轮映现半空，诸神齐齐推动，转运生死之能，竭尽全力抵挡周辰的擎天一掌。

    拳掌交击之际，宛若雷霆炸响，顿时间地裂山崩，无穷无尽的力量波散开来。

    “嗯？相比当日被猴子一棍子砸飞，现在你的修为到是精进了不少。

    不过可惜，仍旧无法入得本座之眼。

    圣兽麒麟出世乃是祥瑞之兆，今日却是不宜杀生，本座便留你一条性命！滚吧！”

    感受着洪玄机拳中还算尚可的实力，周辰的嘴角不禁渐渐地弯出了一抹弧度。

    他轻笑了一声，同时赫然间加大了星光巨掌之上的力道。

    磅礴澎湃的掌力奔涌怒啸，眨眼间便轰击在了洪玄机的身上，一掌将其打得倒跌飞出，口中殷红的鲜血狂喷而出。

    虽然双方不过是交锋一掌，但胜负已然分明，洪玄机心知无力回天，当机立断转身就走。

    转瞬之间，身影破空已然不见了踪影，徒留下一群目瞪口呆的人。

    “这……洪玄机……就这么败了？！”

    眼前这惊人一幕，看得场中所有人皆尽是目瞪口呆。

    不过周辰却是并未理会他们的反应，他径直便御空朝着圣兽麒麟走了过去。

    这个时候，圣兽麒麟亦是同样将目光投向了周辰。

    此时此刻，麒麟只觉眼前之人浑身上下既没有浩瀚无边的法力波动，也没有磅礴无比的气血阳刚，仿佛就是一个寻常青年一般。

    然而能够随手一掌击败几乎降服自己的洪玄机的存在，自然不可能是一个寻常青年，麒麟心中清楚的知道，这是返璞归真表现。

    只有修为真正达到了巅峰，才能有这种浑身力量混元如一，没有丝毫外泄的情形。

    没有法力波动，没有气血阳刚，却并不等于没有气象。

    看着眼前之人，麒麟圣兽明显的感受到一股光明伟大，如同阳光一般的温暖气息。

    这股气息光明正大，威仪天下，即使并没有刻意散发，但举手投足之间的自然流露，却是更加令人心生景仰。

    过去的无尽岁月之中，麒麟圣兽只在一个人的身上感受到过这种气息，那就是上古圣皇极。

    故此，哪怕仅仅只是一个照面，然而麒麟却是已然明了，眼前之人定然是一位足以媲美上古圣皇得无上存在。

    面对这等强者，圣兽麒麟亦是不敢有分毫半点的怠慢之处。

    就在麒麟准备迎上前去行礼的时候，走至圣兽麒麟身边的周辰，轻笑着出声询问道：“汝可愿为本座脚力？”

    耳中听闻此言，圣兽麒麟的身形当即便为之一怔，随即它便感到一阵大喜。

    要知道，眼前这人的修为实力，可是足以媲美它曾经的主人圣皇极的存在。

    能够跟随在这等无上强者的身边，这对于圣兽麒麟来说亦是一种十分难得的机缘。

    “愿供尊上驱使！”

    回过神来以后的圣兽麒麟，连忙恭敬无比地回应道。

    紧接着，只见圣兽麒麟前腿轻屈，以作臣服姿态。

    四朵祥云自它腿下演化而出，尽显一副祥瑞的气象。