    “你认真的？”

    葫芦娃心中大骂败家子，脸上的藤条都抽动个不停。

    它以为是江无夜鼠目寸光，看上了这三口雷池，这才杀鸡取卵。

    “难道你不觉得那货很丑吗？”

    江无夜古怪的看了眼葫芦娃，喜滋滋的收起了三口雷池。

    现在的他，八方皆敌，相比什么宠物，更愿意提升自身实力。

    自我强大才是根本，除非真是牛逼到不行那种，或许江无夜会留下，否则再多的外物也只是虚妄。

    而斩杀了这头天地异种雷兽之后的收获也没让江无夜失望。

    两千五百多万的正能量都是次要的，最大的造化是这三口雷池！

    他能感觉得到，那些液体雷霆里面蕴藏着恐怖的雷霆本源力量，对肉身强度的提升有着难以想象的好处，再加上之前的收获，说不定能将七十二天宫的第九重给彻底演化出来！

    一旦修成第九重天宫，不仅能肉身成帝，还将获得一道肉身神通，战力将发生翻天覆地的改变，再加上……

    终焉！

    “正能量:48200000！”

    再有差不多两百万正能量就能再次提升熊霸天下，到时候哪怕没有星宫，江无夜的肉身强度与力量也会到达一个堪称变态的程度。

    而炼狱形态，又是在原有实力的基础上增幅度，一转比一转变态，虽然有反噬，但却是个无视境界的buff。

    也就是说，江无夜实力越强，那当他进入炼狱形态后，提升的战力也将更加可怕。

    五个洞天！

    想到那个给他留下深刻映像的变态，江无夜舔了舔嘴唇，心中有些跃跃欲试。

    一旦他提升完成，再次对上那个变态，哪怕不敌也绝不会像之前那般狼狈，大可轻松退走。

    “小子，商量个事。”

    葫芦娃腆着脸走了过来，眼中满是贪婪之色道:“我帮你将那三口雷池炼作丹药，不浪费一丝一毫药力，你分我一点怎么样？”

    炼丹？

    江无夜微微眯眼，看向了葫芦娃脑袋上的那颗葫芦，咧嘴道:“我觉得，把你宰了也能做到。”

    嘭！

    一声爆响，原地的葫芦娃消失，变作了一片叶子，真身则出现在了洞天边缘，破口大骂:“小子，我好心好意帮你，你却馋我身子，你的良心被狗吃了吗？”

    “……”

    江无夜嘴角抽了一下，看着葫芦娃那一副受惊的黄花闺女做派，心中隐隐作呕，直接不客气道:“死远点，以后别跟着我！”

    老实说，刚刚他的确是真的打了葫芦娃的主意，可惜的是并没有什么把握。

    这老小子，来历不明，跟脚神秘。

    虽然斗战方面不咋滴，但要论跑路，绝对是祖师爷级别的，贪财如命，却又胆小得要死，一遇到点危险情况就鬼吼鬼叫的。

    偏偏其逃命手段又层出不穷，让人根本看不穿虚实跟脚。

    别的不说，刚刚它阴在后面，江无夜就一点都没察觉到，真要动手，估计也是扑个空。

    “哎，小子，别介啊，万事好商量嘛，怎么说咱们也是出生入死两回了，也算有交情了不是。”

    葫芦娃见江无夜杀意消失，顿时又凑了过来，很是眼馋那几口雷池。

    “我说了，不需要。还有，我叫江无夜！”

    江无夜不耐烦的摆摆手，七十二天宫本就是一门将肉身化作熔炉，天地资源做薪火的霸道天功，根本不存在浪费药力的说法。

    炼不炼成丹，对他而言没有任何区别。

    没有理会喋喋不休的葫芦娃，他看向了头顶的雷海。

    神念感知中，血色雷海正在慢慢沉寂，似乎因为那头雷霆哥斯拉的消失，大阵失去了根源，其中的杀伐力量已经大幅度减弱了，远不及刚才。

    这让他松了口气，那种灵魂都要被劈裂的感觉他是不想再尝试了。

    同时，江无夜还观察到。

    原本雷霆哥斯拉待的地方，天空中正有一缕缕如丝线般的雷霆降落而下。

    似乎要孕育一个全新的生命体，只不过，这个过程不用想也是极为漫长的，不值得等待。

    冥冥之中的牵引力越来越强，且伴随着危机降临。

    江无夜不敢再在这片外围区域久留了。

    冲天而起，身影没入雷海，巡着来时的路，承受着一重重的血雷劈打，快速穿梭着。

    葫芦娃似乎也清楚神魔战场的机制，见江无夜离开，这个贪财货不甘心空手离开，就用葫芦收了刚孕育的那一点点雷霆本源，苦着脸紧随其后离开了。

    “我说，那一丁点还不够塞牙缝的，你至于吗？”

    江无夜都无语了，这老小子的贪财属性肯定是点满了，完全是雁过拔毛，财不走空。

    他毫不怀疑，若是没有神魔战场的特殊机制，葫芦娃绝对会待在这里很长时间，收割新生的雷霆本源。

    “切，饱汉不知饥汉饿！”

    葫芦娃却脸都不红一下，甚至反唇相讥，似乎还在耿耿于怀。

    江无夜也懒得和这造孽玩意拌嘴，速度全开，疯狂横渡出去。

    那股危机感越来越浓，像是诸天神魔走向末路一般，空气中都有越来越浓的灾劫气息在蔓延，让他很是不安。

    啵～

    终于，沉重的压力陡然一轻，熟悉的神魔战场映入眼帘。

    “你有没有听到什么声音？”

    江无夜屹立虚空，皱眉望着神魔战场边缘，虚空之中，似乎有亿万神魔在怒啸，裹挟着埋葬诸天的不详灾难正在一点点复苏。

    “声音？”

    葫芦娃神情一震，闭目感知一会，猛然睁开双眼，拔腿就跑:“仙人板板的，这次的黑潮好快，赶紧走，若是陷进去，你有再多星宫都是白搭！”

    黑潮？

    江无夜一惊，也来不及细问，正要动身，却突然看到了让他头皮发麻的一幕。

    “吼！！”

    宛如恒古神魔在咆哮，整片世界走向了末路，四方天边的神魔战场天翻地覆，时空塌陷，像是活过来了一般，又如亿万座火山同时爆发，喷吐出无穷无尽的灾厄黑烟，席卷浩瀚天地。

    咚咚咚！

    苍穹星宇中的一颗颗大星都被腐蚀，成片成片哗啦啦的坠落，酿成了大祸，一座座神山也在愤怒发狂，喷薄黑色能量，让茫茫疆域摇晃不休。

    且有一头头脊梁撑起天地的可怕凶魔从大地深渊中爬出，气息镇压诸天，吼动日月轮回，伴随着侵染时空的黑烟，踏动天地，要屠戮一切生灵。

    “啊！！！”

    惨叫声响起！

    边缘地带，数十位真帝刚才造化地中出来，还没来得及喜悦就被极速碾压而来的黑潮吞没。

    眨眼的功夫，一个个真帝肉身化作了脓水，又被黑暗中探出的大手拽走，传出让人头皮发麻的咀嚼声。

    太快了！

    黑潮从爆发到肆虐，不过短短几秒的功夫，却不知道已经吞噬了多少亿里的疆土，前进速度更是恐怖，前一刻还在遥远天边，下一刻似乎就到了近前，吞噬了沿途的一切生机。

    “我尼玛！”

    刷刷刷！

    虚空之中，银光不停乍现，江无夜缩地成寸催动到了极限，一步迈出就是上亿公里的天地被拉在身后！

    吼！

    但饶是如此，江无夜依旧破口大骂，清楚的听到了后方传来一阵阵神魔吞吼之声，如芒在背，让他头都不敢回！

    “道友，救我！！”

    轰隆！

    亡命狂奔中，后面一座原本平静的山峰陡然爆开，一位长着九尾，魅惑众生的女子腾了出来，脸色惨白的向江无夜呼救。

    她似乎是刚得了什么造化，浑身宝光气息流转，手中还捏着一株晶莹的九色草，发出闻者伤心，听者落泪，我见犹怜的凄苦之声。

    但她的速度远远不及江无夜，哪怕燃烧了生命本源，也不过一步两三千万里，被黑潮追上只是迟早的事。

    洛君儿？

    江无夜瞬间想起这位被她白嫖过的妖族女帝，脚步下意识放慢，眼中不断的挣扎，最终狠狠一咬牙，还是向着洛君儿的方向冲去。

    “我靠，江小子，你丫色迷心窍了你？”

    葫芦娃偏头看了一眼，目瞪口呆，完全没想到江无夜还是个多情种。

    “仙人板板的，早死早超生！！”

    恨铁不成钢的骂了一句，葫芦娃没有再管江无夜，撒丫子埋头狂奔。

    “撑住啊，千万别放弃！！”

    江无夜咆哮，吼动山河，竭尽爆发，一步一步迎着洛君儿而去。

    “你……”

    洛君儿见到江无夜居然转身了，先是不可思议，随后又感觉心房柔软处被狠狠击中，美眸酸涩，流下了几万年不曾有过的泪花。

    她只觉得此刻好似一切的恐慌都消失了，心中已经全是这个陌生男人的身影，难以割舍，难以忘记。

    终于。

    二者汇合了。

    炽热霸烈的阳刚气息席卷而来，让洛君儿满面绯红，泪花撒落，看着江无夜，她眼中满是绵绵情意，轻声呢喃:“往后余生，君若不弃，妾必永随……”

    “干嫩娘的，磨磨蹭蹭，都叫你快点了！！”

    咚！！

    然而。迎接洛君儿却不是宽广温暖的怀抱，而是从天而降的一记头锤绝杀！

    她感觉像是被一颗疾驰而来的宇宙大星砸中脑袋，肉身刹那崩碎，神魂陷入一片黑暗。

    最后看到的画面，就是江无夜一把抢过她手中的九色草狠狠亲了一口，口吐芬芳，骂骂咧咧的远去。

    “呵，男人。”

    最后一丝意识消散，毁灭劲力摧毁一切，洛君儿彻底陷入了永暗之地。

    