    中国武术博大精深，比起空手道、跆拳道更加具有实战性。同时也需长久的练习，才能发挥其真正威力。

    罗腾飞早已习惯早起，形成了固定的生物钟。

    手腕上的劳力士刚指向五点，便醒了过来。

    小乖跟他同床共枕，此刻还在呼呼大睡。

    罗腾飞梳洗一番，穿上了李翔为他准备的宋朝服饰，走到前院打起拳来。八极拳、截拳道、咏春拳、形意拳和古泰拳皆练习了三遍，算是热身。

    随即来到古榕树前，在这粗大的榕树上挂着一个大型的沙包。这是他昨夜特地赶制的，为了就是今早的练习。

    之所以称中国武术比起空手道、跆拳道更加具有实战性，主要原因在于中国武术讲究的是劲，而不是力。

    是内劲，将身子肌肉的瞬间爆发力凝聚一点，然后击出，发挥出恐怖的力量。这一点，空手道、跆拳道是完全无法做到的。

    力只能打断人的骨头，而劲却能打碎人的内脏。

    罗腾飞此刻的武学修为处在劲的入门阶段，他可以做到以劲打人，将力惯于一点，然后击出，但却暂时无法办到瞬间爆发。

    这所谓的瞬间爆发，即是指零距离的爆发。

    罗腾飞曾经见过一个太极宗师，那是在武当的后山是一个年近百岁的道人，若比力气二十个他，也抵不过罗腾飞的一个手。

    但他却能在手掌贴在树干的情况下，只是手心一震便在树干上留有一个清晰的掌印，那便是传说中的太极劲。

    罗腾飞可以一拳打断树干，却做不到这一点。

    从那时起，罗腾飞便专注于劲力的研究，如何将自己的神力，化为劲力。年余来收效甚微，不免有些灰心。

    他却不知，这劲和力的转换数百年来盛传的那些好手无不花费了无数心血的专研方能成功，十年，二十年有的甚至花费三十年。

    类似他这般，学武不过五年便能领悟劲、力的奥妙，实数不易。

    这些也归功于他老爸平时的锻炼，因为农活需要力气，罗腾飞八岁便开始割草喂猪，十岁挖地种菜，十三岁山上打材，将他的身子骨练成了一头蛮牛，学起类似八极拳、形意拳、古泰拳这类刚猛霸烈的武艺，那是事半功倍。

    他大喝了一声，使出了自己的拿手绝技之一……半步崩拳，将力量以及爆发力凝聚一点，达到力量、速度的极致。只听得“噗嗤”一声，拳头以没入沙袋之中，粗厚的麻袋被他打出了一个大洞。

    随着拳头的收回，细沙滋滋落下。

    罗腾飞收功而立，对于自己的拳劲颇为满意。

    突地，罗腾飞心生警觉，转过身来，发现对面篱笆外站着一个身材高大的老头儿，他年纪大约八十岁上下，但却有一米八的身材。细细三柳髭髯以现花白，两眉入鬓，凤眼朝天，干瘪的面旁如重枣一般，略显微红。

    那老头儿的双眼正看着自己，见自己发现后也不说话，调头一瘸一拐的走进了隔壁的屋内。

    古怪的老头！

    罗腾飞独自嘀咕，返身回到了屋里取出青龙偃月刀练习了起来。他没有特定的招式，只有几招劈砍，但却乐此不疲。

    约莫一个半小时，罗腾飞方才停下歇息，脑中却想起了前天那的热血***的感觉。暗自奇怪，自己又不是没有杀过人，为什么只有前天会有那种感觉。

    以往罗腾飞杀人后会觉得有些空虚，但前天杀人后却有着莫名的兴奋，有股想继续杀下去的冲动。

    正在罗腾飞惊疑的时候，觉得背后有一股炽热的光芒看着自己。

    再度回头，罗腾飞又见那身材高大的老头儿看着自己，只是这一次眼神变得有些炙热，有些见猎心喜的感觉。

    “老人家！可有事情？”罗腾飞自认为不是个好人，但对于老者却抱有几分尊重。

    那老头儿依旧不答话，一瘸一拐的走回了屋里。

    搞得罗腾飞那是丈二的和尚摸不着头脑。

    “罗兄！！！”正当罗腾飞疑惑之际，李翔的声音由篱笆外传了过来。他走进了院内，笑道：“不知罗兄表字几何？父亲大人知道了罗兄的一切，也知晓罗兄定是没有户籍。基于罗兄对于本县的大恩，父亲同意让罗兄在本县落籍。”

    对于户籍罗腾飞也有些了解，就等同于后世的身份证一般。在后世没有身份证并不打紧，但在这里一旦没有户籍，很可能会被当成流寇奸细对待。

    表字也是这个时代的习俗之一，基本上人人都有。

    “便叫冲吧，姓罗名腾飞，单字一个冲。”一般的人大多都是一名二字，如岳飞：字鹏举；曹操：字孟德：但也有特殊，好比春秋时期的管仲，他便是姓管名夷吾，字仲。

    罗腾飞不愿意大众合流，索性给自己取一个单字。

    李翔虽觉得奇怪，但也不多问。

    罗腾飞尚在想着那个古怪老头，向李翔询问隔壁老头的消息。

    “怎么，那老人家得罪罗兄了？”李翔惊讶问道。

    罗腾飞说：“这道是没有，只是觉得他很怪。”

    “这就是了。”李翔认可的点了点头：“他是本县第一大怪人，不爱说话也不跟他们交际。除了上街买些必用品外连门也很少出，像个娘们似地，大伙儿都称他为关瘸子。”

    罗腾飞点了点头，也没有多问。

    到是李翔神经兮兮的说道：“前日一战，我们县里的教头被砍断了胳膊，父亲有意让罗兄担任此职位，你看如何？”

    这教头类似今之军中教练，教人练习武艺的。

    “不干！”罗腾飞也不管这职位的大小一口拒绝，“当官有什么狗屁前途，这要干就干黑色会。”

    这一点他昨天就想好了。

    既然打算要活下去，这首先必须要有生财之道。

    只是除了打架、种田罗腾飞什么也不会。这种田是不会去了，也只有依靠这对拳头。所以，他已决定重操旧业，继续当他的黑社会老大。

    李翔一头的雾水，完全听不懂什么是黑社会。

    “也就是恶霸！”罗腾飞解释让李翔惊掉了下巴。

    “不对，应该是有组织有纪律有文化的恶霸！”罗腾飞完全不理会已经惊呆了的李翔，自语道：“这干黑社会的首先要有小弟，李兄，这瑞昌可是有无所事事的混混？我要将他们收来，充当小弟。”

    PS:新书最需要的就是推荐收藏，书友们有票砸票，没票帮忙收藏一下，谢谢。