    该交的钱交了，该办的手续办了。

    杨弘文亲自将秦默送到了农机校的一位教练手上。

    这位教练叫王河，一脸的微笑，说话也风趣，看着很圆滑的样子。

    “秦老师，您以前接触过拖拉机的架势吗？”

    王河笑盈盈的问道。

    “接触过！”

    秦默这也不算是说谎，那些技能书，足够让他应付一切难题，现在就是差个证，“我还会开呢！”

    “哦？”

    王河点头道，“那就很好说了，我们先上课，学习基础的知识，这个为期大概得十个课时，如果您之前就掌握这些知识的话，最快也就七天时间。”

    “七天？”

    秦默嘀咕着，问道，“那我们现在先干什么呢？”

    “先打卡！”

    王河指了指秦默手上拿着跟银行卡大小的学习卡，说道，“这个里面含有芯片，每天来上课和下课的时候，必须打卡，现在都是系统话，不像以前了，我们手写填一个就行！”

    打卡机就在教室门口。

    今天上课的，只有秦默一个人，或者可以说，这个班就他一个人，王河完全是一对一的教练。

    站在打卡机前，秦默手持着学习卡，默默使用了【学习时间浓缩】这一功能，然后在刷卡机上扫了下。

    “打卡成功！”

    刷卡机发出智能提示音。

    但没见任何异常。

    那块小屏幕上，也显示出秦默的课时，只有一次打卡记录。

    “奇怪！”

    秦默心中嘀咕了一句。

    旁边的王河，并没有察觉他的异常，直接说道：“来，进教室吧！”

    “哦，好！”

    秦默回过神点点头，跟着王河走进教室。

    教室内的布局，和考汽车驾照的科一考场差不多，摆着一台台电脑。

    王河帮他开了个机子，问道：“你有驾照吧？”

    “有！”

    秦默点点头。

    “可以先试着做一下题目，这个没有时间限制，也没有分数限制，你不是接触过拖拉机嘛！测试一下你的基础常识，然后再针对不懂的地方，详细给你讲解！”

    如果是平常的教学，肯定不会是这个顺序。

    但王河接到了上面的指示，秦默这次考证是时间紧，任务重。

    为了能在最快的时间里，帮他拿下科目一的考试，就选择了这种方式。

    “好！”

    秦默坐下后，便操作着鼠标开始答题。

    所有题目都是选择题，包含五十道单选题和二十五道多选题。

    一眼扫在屏幕上，那些被他吸收的高级技能书，立即发挥作用，答案几乎是秒速浮出。

    秦默迅速的点击着鼠标，答完一道又一道。

    而王河只是看了眼，并没有任何的惊奇。

    不到二十分钟。

    秦默答完了所有的题，直接点击提交，屏幕上立即出现了100分。

    “王教练，我都答完了！”

    “哦？”

    王河刚坐下没多久，听到后站起身笑问道，“打了多少分啊？答的这么快啊？”

    走过来看了眼电脑屏幕，他的表情居然没有任何波澜，只是淡淡一笑道：“100分啊？不错，看来你科目一的基础知识，掌握的很扎实，待会儿的正式考试，就按照这个状态来！”

    “嗯？”

    秦默一愣，“待会儿的正式考试？”

    王河依旧淡笑：“不用紧张，到时候就是多一个杨主任和宋教练！”

    “可是，我……”

    秦默瞅着王河的表情，有些恍惚，他仿佛对自己很熟似得，说话的语气和神情，全然不像是今天第一次见面的陌生人。

    再加上他对自己拿了100分，全然没有任何惊讶。

    秦默不禁想到，莫非是【学习时间浓缩】，起作用了？

    “你先去打下课卡吧！”

    这时，王河又对秦默说道，“打完卡一起去办公室，杨主任估计已经弄好了！”

    “哦！”

    秦默站起身，心里惴惴的走到门口的打卡机前。

    深吸了一口气后，将学习卡在上面一刷。

    “打卡成功！”

    还是那声智能语音。

    然后，再次出现了他的课时。

    “我的天！”

    秦默只看了一眼，就彻底呆住了。

    浑身的血液，仿佛凝固了似得，怔怔的站在那里，盯着那块小屏幕。

    “一、二、三……”

    秦默数了一遍，打卡20次，正好十节课的课时。

    也就是说，刚才自己进去这二十分钟都不到的时间里，已经完成了科目一所需要的全部课时！

    “我去，太神了！”

    秦默额头都冒出了汗。

    “秦老师！”

    王河的喊声，打住了他即将燃起的兴奋和激动，走过来说道，“您可以参加考试了，加油！考过科目一，我们就能给您安排科目二的课程了！”

    “好！”

    秦默跟着他走回刚才的教室。

    半个小时后。

    秦默再次走了出来，身边除了王河，还有杨弘文和另一位教练宋秉。

    “恭喜小秦老师满分拿下科目一！”

    杨弘文笑容满面的和他握手道，“您看是现在就安排科目二，还是下午？或者是明天开始？”

    “就现在吧！”

    秦默算了算时间，说不定今儿一个上午，就直接把这个证全都考完了呢？

    “好！”

    杨弘文回头对宋秉说道，“那宋教练，就交给你了，先带小秦老师去熟悉一下科目二的考试项目，具体的情况可以慢慢教。”

    “放心吧！杨主任，肯定没问题！”

    宋秉笑容满面道，然后转身向秦默做出请势，“小秦老师，我们这边走吧！”

    “嗯！”

    秦默点点头，想杨弘文和王河告辞，跟着去了科目二的训练场地。

    ……

    下午五点。

    秦默走出了农机局。

    身后，杨弘文、宋秉和区农林综合执法大队的随车监考人员，笑容满面的目送秦默离开。

    此时秦默的手上的G2驾照，感觉跟做梦似的。

    有了这个证，不仅能开拖拉机和收割机，还能悬挂播种施肥一体机、旋耕机、耕翻犁等农具。

    这样到了《向往》之后，他能施展的空间会更大。

    接下来的几天时间里。

    秦默如法炮制，分别考取了叉车操作证、铲车操作证、推土机操作证和挖掘机操作证。

    以他现在的能力，去蓝翔当个老师，估计都不成问题。

    到时候去了蘑菇屋，把这些证书摆在大家面前，恐怕所有人都会惊掉下巴！

