    “噢？或许吧。”

    殷斯没有在这话题上停留，反而问向苏然：“小骷髅，宝山上还有不少异人类，你打算……”

    “这还有什么好顾虑的，敌对阵营而已，就算杀死还顺应天道呢，殷斯大人，直接将领地落下，覆盖在万魔宝山之上就行，至于这些玩……异人类，生死由天，自求多福吧！”

    苏然毫不犹豫的说到，对于这些玩家，他可没有慈悲到生出怜悯心，占了他的地盘，还要以礼相待？开什么玩笑！

    闻言，殷斯眼眶中的火苗快速跳动了一下，咧嘴一笑，对着苏然说道：“骷髅小领主，我有些喜欢上你了。”

    “别介，都是男人，何必互相伤害？”

    苏然慌忙后退一步，他感觉这奸商突然间怪怪的，这话风怎么说歪就歪了呢，还喜欢上我，就跟上过似的……

    呸，臭不要脸！

    “既然小骷髅你下了命令，那就这样吧。这些异人类，死便死了，只是，弄脏了万魔宝山，这就有点不能忍了。”

    “没事，尸体权当肥料了，被土地盖住，谁也看不出来。”

    苏然没想到，这殷斯竟然还有洁癖的毛病？

    “圣洁的万魔宝山，怎么容他人糟践？稍等一会，我去去就来。”

    “嗖！”

    没等苏然回话的，殷斯便从高空中一跃而下，化成一阵阴风，刮向了下方的那些玩家们。

    很快，下方传来了一阵阵惨呼声，苏然透过核心控制器发现，这些玩家都被殷斯给丢下了山。

    我去，这也太暴力了吧？

    奸商殷斯，绝对不能惹！

    苏然在殷斯的名字后面重点加了标注。

    再看看身边的村花旱魃，苏然发现，这女人在看到战斗的场面之后，激动的手臂都在颤抖，看来这段时日没有出手，把她憋得不行。

    对此，苏然心中不禁想到，他领地里的NPC怎么都是些暴力分子？！

    “轰隆！”

    就在苏然思忖间，领地颤动了一下，随后缓缓落下，覆盖在了这座万魔宝山上，将它那金光四射的模样遮挡的严严实实，成为了一个其貌不扬的普通山头。

    “呼，安全着陆，搬迁成功！”

    等领地恢复了平静，苏然这才放下了心，毕竟搬迁领地可不是一件小事，能安安稳稳的度过，极为不易！

    对于此事，系统也没有个提示，却也没有制止，很显然，此次苏然的搬迁领地事件，系统是默认了的。

    “嘭！”

    一声异响从身后传来，苏然扭头一看，原来是万魔宝山峰顶的传送阵，不甘于被覆盖在下面，自行破土而出，坐落在了苏然的村子内，与书院相邻。

    “还好，没有与建筑物产生冲突，白捡了一座高级传送阵，哈哈！”

    苏然心中喜悦，以后想去魔域可是省事了，最为关键的是，还免费！！！

    “恭喜骷髅小领主，乔迁之喜，可喜可贺！”

    就在这时，奸商殷斯返回到了骷髅村，一脸的喜意，看来干掉二十几个玩家之后，心情变得很不错。

    “殷斯大人，能不能将那小字去掉，感觉也太别扭了！”

    苏然郁闷的说到，生怕奸商不能领会，专门将小字加重了语气。

    “无妨，小骷髅，咱领地现在出现了传送法阵，你可以收集永久传送石，镶嵌在法阵上面，传送通道就可以开启了。”

    奸商并没有因为苏然的话语而改变称呼，反而将话题转移到了传送阵上面。

    “原来还有这操作。”

    苏然点了点头颅，心中却在感叹，要是能得到一块皇城传送石多好！

    “小骷髅，没事我就先回去了，有宝山相伴，睡得踏实！”

    殷斯露出了惬意的模样，感觉在宝山上连空气都不一样了，虽然他不会呼吸。

    “等等，殷斯大人，我还有一宝物需要您来做下鉴定。”

    苏然喊住了殷斯，趁这奸商现在心情好，顺手将他刚获得的油灯给鉴定了。

    “小骷髅，没想到这半日不见，又搞到好东西了！快点拿出来瞧瞧，嘿，要是垃圾货色就不用掏了，免得浊了我的眼！”

    殷斯那一双火热的眼神扫向苏然的胯下，可惜被幻魔黑袍阻挡，什么也没有看到。

    “正是此物，”

    苏然掏出那盏脏兮兮的油灯，递到了殷斯面前，疑惑的问道：“殷斯大人，这盏油灯是我在黑暗深渊找寻魔焱匙之时，碰巧得到的，这油灯造型比较奇特，特拿回来找您掌掌眼。您……”

    话还没说完的，殷斯就将苏然手中的古老油灯给一把夺了过去。

    “小骷髅，当真好运气！你这小家伙，不服都不行了……你知道这盏油灯，代表着什么吗？”

    殷斯小心翼翼的摩挲着油灯，似笑非笑的看向苏然。

    废话，我要是知道，找你作甚？！

    “确实不知，还请大人帮我解开这宝物的奥秘。”

    苏然明白，既然这奸商开始卖起了关子，那就说明，该续费了……

    随后，苏然掏出5张冥币，递到殷斯面前，极为恭敬的说道：“大人受累了。”

    “不错不错，孺子可教！”

    殷斯很满意苏然的上道，收起这几张冥币之后，这才不急不慢的说道：“此宝名为，续魂灯！”

    “续魂灯，乃是我们死灵一族的至宝，人死灯灭，宝灯续魂！这话我曾经和你说过，可能时间相隔太久，你已经给遗忘了。”

    “续魂灯？！”

    闻言，苏然怔住了。被殷斯一提醒，他这才唤醒了已经快要消散的记忆。想要解封幻魔石碑，需要的正是续魂灯！

    古碑现，幻魔生。欲破封，续魂灯！

    这十二字真言在苏然的脑海中浮现了出来，久久没有散去。

    这么说，幻魔石碑即将有可能更进一步了？现在的属性就这么强悍，等解封之后，将会变态到什么地步？

    想着想着，苏然的骨架有了轻微的颤抖。

    “小骷髅，别高兴的太早，这盏续魂灯，缺少了灯魂，根本无法使用，在我眼中，与垃圾无异！”

    殷斯的话语，如同一盆凉水，将苏然心中刚燃起的小火苗给浇灭了。

    “殷斯大人，您说话能不能别这么大喘气？这感觉，能憋死人！”

    苏然一脸的郁闷，说话声音都带着埋怨。

    “那您能不能告诉我，这灯魂在哪才能获得？”

    “解铃还须系铃人，小骷髅，找寻到骷髅圣王，应该能获得有用的线索。”

    殷斯话一说完，便将续魂灯递还给了苏然，背着双手，朝着自己的屋子行去，“小骷髅，以后没有重要的事情，别再来烦我！”

    苏然看着离去的奸商，心中忍不住吐起了槽。

    见你一次破一次财，你当我乐意啊？

    “骷髅圣王，灯魂的线索……看来，得找时间再去一次魔塔了。”

    索然无趣的将续魂灯塞进了膀胱，却发现鬼王旱魃正一眨不眨的盯着自己，那感觉有点……扯淡！

    搞事情呢这是！

    苏然避开旱魃那带有温度的目光，硬着头皮走到了旱魃面前，将那根鬼器打狗鞭从胯下掏了出来，递给了旱魃。（这话不要细究，想多的都是老司机。）

    “这……”

    苏然刚吐出一个字，就被旱魃粗鲁的打断了。只见她大手一抓，便将打狗鞭给抢了过去，眼中的惊喜显而易见。

    “这是送给你的，天天在屋子里睡觉，辛苦你了。”

    苏然叹了口气，扫了一眼这副狰狞可怖的面孔，苏然实在是提不起勇气去面对，斟酌了一下说辞，小心翼翼的说道：“这根鬼器打狗鞭，是我机缘巧合下得到，咱村子里就你能用，所以便带回来送给你了。”

    可是，苏然却是忽视了鬼器在鬼族人心目中的地位与价值，如此宝物却被他轻而易举的送了出去。

    旱魃那只长在额头上大眼锁定在了苏然的身上，獠牙外翻，血盆大口张开，想说什么却如鲠在喉，一时间，竟然痴了。

    “叮！恭喜玩家骷髅，鬼王旱魃被您的言语所感动，被您的举动而折服，好感度突破满值，开启隐藏任务，鬼王旱魃的玲珑心。”

    系统提示音极其突兀的传来，将苏然给炸傻了。

    我靠靠靠，这旱魃莫非是要芳心暗许，给自己生猴子的节奏？！

    尼玛，要老命了！！！

    刹那间，苏然的寒毛直立，很不自然的后退了几步。此时的他心中无比懊悔，闲着没事将鬼器给她干嘛？这不是自己给自己找麻烦嘛？！

    不敢想象下去了，在想成惊悚片了……

    苏然慌忙擦了擦额头上的冷汗，一双骨爪都不知道放在哪里合适。

    突然间，

    旱魃啊啊的叫了两声，声音轻柔，百转千回，紧握鬼器打狗鞭，一溜烟的跑回了自己的屋子，在关闭房门的刹那，风情万种的看了苏然一眼。

    最为关键的是，这一眼恰好与苏然的视线对上了……

    苏然恨不得扇自己一巴掌。

    天呐，这是造的什么孽哇……

    然而，就在苏然大脑一片混乱之时，刘管家却是一脸坏笑的走了过来。

    “领主大人，好口味！”

    “口味你妹！”

    苏然没好气的瞪了刘管家一眼，“有话快说，有屁快放，没空搭理你！”

    “领主大人，咱领地下方可是那传说中的万魔宝山？”

    刘管家激动的问道，眼神中流露出了兴奋之色。

    “废话，那金光闪闪的模样，还能造假不成！”

    苏然刚说完，稍稍一顿，狐疑的问向刘管家，“这万魔宝山难道还有什么隐藏属性？殷斯如此，你也这般，先把话说明白，这到底有什么好值得兴奋的？”

    “领主大人你竟然不知道？”

    刘管家一声惊呼，不敢置信的问道。

    “我应该知道？”

    苏然被吊足了胃口，恨不得去踹刘管家一脚，“别卖关子了，赶紧说！”

    “此山名为万魔宝山，其价值在于‘万魔’与‘宝山’上。”

    刘管家顿了一下，在看到苏然快要喷火的眼神时，急忙说道：“宝山不用多说，这座山里矿石无数，取之不尽，用之不竭，这也是被唤作宝山的原因。”

    “相传，宝山之上隐藏着一块奇特的影石，便是这万魔的根源！领主大人，你只要得到这影石，便可一念生万魔！只是，想要控制这幻魔影像，必须要得到万魔宝山的灵魂，核心控制器！用幻魔影像来守卫领地，再合适不过了！”

    核心控制器？

    苏然眼眶中的喜意一闪即逝。随后，他不动声色的套起话来，“刘管家，你可知道，这影石在哪？”

    “不知道。”

    刘管家实话实说，话音未落，却听它继续分析道：“据小老观察，这座万魔宝山的金光如此浓郁，山内定然蕴藏着宝物，由此猜测，这影石，十有八九还在山中！”

    “刘管家，那你可知道，找寻那影石的诀窍？”

    苏然的精神提了起来，至于那旱魃什么的，早就抛在了脑后。

    “这哪有什么诀窍，靠的纯粹就是机缘！机缘到了，影石自然而然的找上门，机缘未到，你就算将山给挖穿，也休想见到这影石的身影！”

    叽哩哇啦的说了这么多，和没说没什么两样……

    “领主大人，没事的话，我就先回去了，您多保重！”

    见苏然的脸色一变再变，刘管家没有停留，带着小石头快速离开，返回了他的内政大厅。

    在发现没有了热闹可看之后，生活NPC们相继离开了此地，各回各家。没一会儿功夫，骷髅村的街道上，再度变得冷清了起来。

    “先将这玩意给用了，免得留着占地方。”

    苏然消化了刘管家带来的信息之后，将前不久挖坟所得的骨魂幽火给掏了出来。

    【骨魂幽火】（黄阶）（强化材料）

    魂魄经验+100。

    注：万物皆有魂，此物有进阶魂魄之功效。

    十枚黄色的火苗在苏然的骨掌之中徐徐燃烧，明亮的火光似乎能将苏然的魂魄都给温暖了，让苏然的心情为之一静，心里顿时好受了许多。

    “嘭！”

    所有的骨魂幽火被苏然大力捏碎，一道道黄色的气流出现在了苏然的身前，很快便融合成了一股，围绕着骨架旋转个不停。

    没多久，气流被苏然头颅中的骨魂幽火所吸引，进入到了苏然的两个眼眶内，融入了两朵黄色的骨魂幽火之中，灵魂深处一阵舒爽传遍全身，苏然竟有了种达到高潮的感觉。

