
一时间，秦翘心中不知道该喜，还是该忧。

这么多年，母亲一直是她心中的执念，她希望她还活着，也渴望母爱。即便她如今已经成亲，她还是不能忘记母亲雪夜难产的那一幕。

但是，母亲如果还活着，为什么这么多年都不曾回来找过她？

她是不是过得不好？又活着被什么给束缚住了？

欢喜之后，剩下的便是深深的担忧。

她将棺木合上，用术法将坟墓修复，完好如初。

一切的谜底，只能见到师父才能解开了。

如果真如贺兰青阳所说，师父和师兄去了神隐国。此时神隐国的界面因为皇祖母强行将她送走，传送界面被强制关闭，重启需要三日的时间。

也就是说，她想要重返神隐国，必须在九个月后才能通过传送界门回去。

“小白，这颗聚灵丹没有问题吧？”秦翘重新将聚灵丹给掏了出来。

小白点头，“没有问题。”

她将聚灵丹给吞了，想到宋祁房内的密室，神隐国初代女皇呆过的小院。她重返小院，果然不出她所料，小院里的灵力很是浓厚。

她吞了聚灵丹，便直接在房中盘腿坐下，开始入定修炼。

小白知道她此次入定，时间肯定不短，也跟着进入了入定的状态。不过，因为秦翘还怀着孩子，尚未辟谷，每日小白都会出去，给秦翘寻找吃的。

随着秦翘修炼的时间越长，小白的能力也越大，去厨房偷吃的这种小事，根本就拦不住它。

所以，药师们总发现厨房最近总是丢东西，不仅丢熟食，连食材也丢。

他们注意很久了，醉师翁就亲自来厨房蹲守，想要看看到底是谁偷拿了厨房的东西。为了引贼上钩，他还特意在厨房炖了一锅鸡汤。

然后半夜三更，他蹲在梁上都快要睡着了，厨房终于有了动静。他定睛一瞧，进来的竟然是一条小白蛇。小白蛇溜进来厨房，很快幻化成一个小男孩的样子。

醉师翁揉了揉眼睛，以为自己眼花看过了。蛇变成人了？

他惊得差点叫出声来，伸手捂住嘴巴，一个不留神，整个人从房梁上掉了下来。

小白只抬眸看了摔在地上狗吃屎的醉师翁一样，将煲好的鸡汤整罐给端走了。

醉师翁从地上爬起来一看，哪里还有小白蛇和小男孩的声音，要不是灶台上炖着的鸡汤的确被连锅端走了，他都要以为自己刚刚做梦呢！

小白蛇修炼成精了？醉师翁毕竟是神医谷年纪最大的，很快镇定下来。神医谷混入了外人，那可是大事情。为了不打草惊蛇，一连几日醉师翁都蹲在厨房守着。

守了好几日，趁着那小孩放松了警惕，他偷偷摸摸的跟到了宋祁所住的院子外面。

宋祁和元初从神医谷消失不见，那时贺兰青阳还在谷中，便交代醉师翁宋祁和元初出去远游去了。他一开始还不相信，也怀疑过贺兰青阳是不是说话。

但是经过一番观察，并没有发现丝毫线索。为了神医谷的人安全着想，醉师翁一直在暗中调查此事。当他看见小男孩进入了宋祁的院子，不由觉得惊奇，又继续跟了上去。

但是，进入院子后，小男孩就消失不见了。

这样的事情搁在别人身上，一定会被如此惊奇的事情吓到，想到神鬼之说。但醉师翁还算镇定，他活了这么多年，早已看透了生死，很多事情也看得很是通透。

倒是不怕鬼神之说，只怕此事诡异，会对神医谷不利。

于是，醉师翁又换了个地方，守在了宋祁的院子里。

而小白早就知道醉师翁偷偷跟着它，却没有甩开它。因为秦翘怀着孩子，它总是这样偷东西过来给秦翘补身子不是办法，得让神医谷的人知道秦翘的存在，每日按时将有营养的东西送来。

趁着这一日秦翘入定醒来，修炼已经小有所成。她听了小白所言，便到了院子里见了醉师翁一面。

醉师翁见到秦翘，很是吃惊，“你这丫头，何时回来的？”

他的目光落在秦翘凸起的肚子上，思维发散，忽然怒气冲冲的道，“是不是萧北七那臭小子做了对不起你的事情？你告诉师翁，师翁替你教训他！”

他想到秦翘肚子都这么大了，不在王府好好安胎，却偷偷跑回神医谷定是受了什么委屈。说着就要往外走，准备出谷去教训萧北七。

走了好几步，见秦翘并没有跟上。他虽是神医谷年龄最大的人，宋祁不在，他便打理神医谷的一切大小事宜。但是，他不是谷主，也不是谷主徒儿，根本就不知道出谷的办法。

“丫头愣着做什么？还不跟上！有师翁给你出头……不，咱们这一次多带一些人，定然让萧北七那臭小子知道咱们神医谷的厉害，叫他今后都不敢随便惹你生气！”

“师翁。”秦翘有些无奈的叹息一声，不过醉师翁这样的动作却很暖她心窝子，她上前一步解释道，“我并非是受了萧北七的气回的神医谷。师父和师兄忽然不见了，你一定也有所怀疑吧？”

醉师翁沉默一瞬，转身看向秦翘，目光落在秦翘凸起的大肚子上，“这件事我会解决，你好好回王府养胎。看你这身子，应该不久就要生产了吧？”

“我见到贺兰青阳了，师翁。”秦翘低声说道。

也就是说，她比醉师翁更加清楚宋祁和元初失踪的原因。

“果真是那小子做的？”醉师翁沉着脸。

秦翘摇头，“只能说与他有关。师翁可有听说过神隐国？”

她只是试探着问了问，却没有想到醉师翁的表情微微有些不同，他往秦翘身边看了一眼，并没有发现这几日到厨房偷东西吃的小男孩，心中隐隐有猜测。

“你……”他欲言又止，“哎！神隐国我倒是曾经从你师父口中听说过一二，你师父和师兄失踪，是因为神隐国的原因？”

秦翘点头，并将自己要暂时居住在宋祁的院子的事情告诉他，希望他可以安排人每日按时送饭过来。

“那去厨房拿吃食的孩子是……”醉师翁心中虽有猜测，但第一次见到这样的事情，心中还是有些好奇和激动的。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841884"  chaptername="捉贼">加入书签</a>
</div>
