    杨诚对足球战术的感觉，有点像是岳飞看待兵法。

    兵无常势水无常形，足球战术也是如此。

    但同时，他也知道一点，就是足球战术本身无所谓好和坏，无所谓进攻还是防守，无所谓主动还是消极，关键还是要看使用它的人，对它的理解如何。

    一千个人眼里有一千个哈姆雷特。

    从某种程度来说，杨诚觉得，穆里尼奥的战术和自己真的很像，是不是受到自己的影响，有没有研究过自己的比赛和战术思想，杨诚无从得知，因为葡萄牙人自己从来没有说过这些，他只是一直强调自己是自学成才，可学谁，他不说。

    但他们真的很像。

    都是强调球队整体化，强调步伐一致，强调对节奏、对局势、对空间的占据和控制，所不同的是，杨诚把这种理念运用在进攻当中，而穆里尼奥则是把这种思路运用在防守当中，因此这就衍生出了如今的利物浦和切尔西这两套完全不同的战术。

    可本质上，他们是相同的。

    所以当利物浦碰到切尔西，犹如火星撞地球一般，吸引了无数球迷的关注，不管是球迷，还是专业人士，都在期待着，看到底这两支拥有相同灵魂的球队，谁胜谁负？

    比赛的过程很无聊，很沉闷，虽然不乏英超所特有的激情对抗，但却看不到利物浦以往那种酣畅犀利的快速进攻，也看不到切尔西以前那一种胜券在握的牢固防守。

    所有的球迷都只能看到错误，双方都在不断的呈现出对方的错误，并加以利用。

    足球领域里已经无数次印证过一件事情，当一名战术大师碰到另外一名战术大师，最后的结果就是比赛彻底变得无比沉闷。

    但是那一种紧绷的情绪，却可以感染着斯坦福桥球场，感染着电视机前的每一名球迷。

    那一种近乎窒息的压迫感，给人一种错觉，谁要是稍微一个不小心，一个大意，就会陷入万劫不复的境地。

    电视机前的球迷聚精会神的盯着电视屏幕，片刻都不肯移开；看台上的球迷都忘记了呼喊，一双眼睛就盯着球场；球场上的球员一个个都聚精会神的执行着自己的任务，浑然忘记了球场以外的一切；而球场外的教练们，则是一个个都站在了场边，看着、分析着比赛进程。

    “太压抑了，真的有点叫人受不了！”安迪?格雷深深的吸了口气，故意大声喊道。

    “两支球队都几乎打出了自己的风格和特色，但是谁都没能轻易攻破对方所摆下的阵势。”

    “切尔西的防守从前锋开始，三条线都展开积极的拼抢和防守，虽然他们到了现在，哪怕连一脚射门都没有，但是他们的防守却固若金汤。”

    “利物浦不敢过快，在有条不紊的组织和策划着进攻，杨诚时不时都会提醒自己的球员，别快，因为快了，就容易犯错，一犯错，对方就很有可能打破平衡。”

    “卡里克被后撤到很深的位置，甚至几乎跟中后卫持平，穆里尼奥则是把兰帕德往前顶，由兰帕德去负责骚扰和盯防卡里克，这两名西汉姆联时期的队友，如今却是刺刀见血的较量着，谁都不肯轻言放弃。”

    “以往切尔西队内拿球能力最好的乔?科尔，这一场比赛也无法在随意拿球了，格伦?约翰逊对他的干扰和防守也都做得很到位，再加上利物浦整体压上，切尔西缺乏达夫的反击速度，使得切尔西的己方半场变成了双方的角斗场，因此蓝军哪怕是半个多小时过去了，却依旧没能取得哪怕是一脚射门。”

    “但是和切尔西的糟糕进攻相比，利物浦的进攻则是显得雷声大，雨点小，看起来攻势很猛，但真正能够威胁到切尔西球门的进攻机会却不多。”

    “可以说，双方的主教练都对对方的战术进行了针对性很强的布置，谁都想要拿下这一场比赛的胜利，如此一来，比赛就变成了一场消耗战。”

    所谓的消耗战，就是伤敌一千，自损八百！

    电视机直播镜头给了场边的杨诚，画面上正好是从杨诚的侧面照过去，拍到了杨诚和穆里尼奥两个人，都是如临大敌的站在场边，很明显都受到了现场气氛的影响。

    现在双方都绷紧了神经，就看谁能够撑到最后。

    …………

    …………

    杨诚走到了场边，趁着一次死球的机会，把杰拉德给拉了过来。

    “多往前，多远射，我给你无限开火的权力！”杨诚打着杰拉德的肩膀，给予足够的信任。

    杰拉德气喘得很厉害，在这样的比赛当中，对双方球员的体能消耗都非常严重，但听了杨诚的话后，却使劲的点头，“放心吧，头儿，我们一定拿下这一场比赛！”

    “去吧！”杨诚拍着杰拉德的后背，让他回到了球场。

    杰拉德上去了，埃辛就要回来一点，负责保护卡里克，再加上为了得到更多的冲刺空间，杨诚让罗本和小小罗都拉出来一点，这使得利物浦的站位看起来更像是4231。

    但站位是死的，杨诚允许他们根据场上的形势，决定自己的跑动和处理球。

    切尔西的高压式防守已经把整个半场都限制得死死的，如果杨诚再通过战术去限制球员，那这一场比赛也不用打了，直接认输算了。

    在这种情况下，利物浦应该极尽一切去创造，去开辟。

    很快，利物浦就再度发起了一波攻势。

    里瑟在左路带球往前，杰拉德从中路跑过来，跟前面撤回来的罗本形成了呼应，罗本一拿球后立即敲给杰拉德寻求配合，杰拉德顺势直塞身后。

    荷兰人速度非常快，越过了费雷拉，在边路拿球，但特里却出了禁区，死死的堵住了罗本的传中角度，荷兰人不得已只能回敲给里瑟。

    蒂亚戈就在身旁，里瑟不敢粘球，得球后顺势横传，杰拉德在禁区左侧拿球，沿着大禁区线往中路带，显然是在寻找着起脚的机会。

    这个区域可是杰拉德非常拿手的，所以一看到他在大禁区前沿拿球，马克莱莱第一时间贴上来，挡在了杰拉德和球门之间封堵住他的射门角度。

    可杰拉德突然右脚一扣，晃过了马克莱莱，也没有丝毫的犹豫，直接就是一脚大力抽射。

    这一脚射门力道非常大，从扣球晃开马克莱莱，到后来的起脚，到射门，整个过程拿捏得恰到好处，不管是步伐还是力道，都无懈可击，所以打出来的射门也是力道十足，雷霆万钧。

    整个斯坦福桥球场的切尔西球迷都失声了，仿佛他们要看到丢球了一样。

    穆里尼奥更是双拳一握，他也感到很危险。

    切赫做出了一次扑救，但是这一脚射门角度打得很刁，他根本鞭长莫及。

    “杰拉德，杰拉德射门……”安迪?格雷的声音拉得很长，但很快，就连电视机前面的球迷都听得到，一声非常清晰，同时又震响着所有看球的人的心脏的声音，从球和横梁接触的地方发出来。

    整个横梁都在发颤，这一脚球就好象不是打在横梁上，而是打在所有人的心坎上。

    球飞向了右侧，还在禁区里面。

    小小罗从右路直接往禁区冲刺，加拉斯在他身旁死死的贴着他，但是法国人在速度上不如小小罗，想要犯规，但已经在禁区了。

    就看到葡萄牙人直接迎着来球，头球一磕，球就仿佛被一双无形的手，拿着，放到他的前面，然后快速追上去，直接又是一脚大力抽射。

    球紧贴着地面，飞一般的射向了球门。

    但是切赫早已站好了位置，一个飞身扑救，用手将小小罗的这一脚加速后打出来的射门挡了出去，这时候跑回来协防的特里才直接将球打出底线。

    “天啊，切赫做出了一次不可思议的扑救！”安迪?格雷惊叹。

    “利物浦连续两脚势在必得的射门，竟然硬是没能攻破切尔西的球门，太可惜了！”

    “如果放在平时，这两脚射门应该都能够取得进球，但是今天看来利物浦的射门运气并不好，一次横梁，一次切赫近乎神奇的扑救，两度阻止了利物浦的得分！”

    电视镜头给到了场边的杨诚，就看到中国人握拳做了一个狠狠挥动发泄的动作，嘴里头念念有词，应该是在抱怨，抱怨自己球队的运气不佳。

    “利物浦确实打得更为积极一些，切尔西从比赛开始到现在，上半场快要结束了，但是他们却连一次射门都没有，利物浦打出了6脚射门，虽然只有1次射正门框，但却两度差点取得进球，真的很可惜。”

    杰拉德和小小罗都懊恼得恨不能把脚下的草皮给掀了，太郁闷了。

    这两脚射门感觉都非常好，步伐、角度、力度都拿捏得恰到好处，可竟然都没进！

    除了说运气不好之外，还能够说什么？

    …………

    …………

    那么好的两次机会都没进球，之后制造出来的几次不像样的机会，利物浦也都无法再创造威胁了，到最后只能郁闷的带着0：0的比分回到更衣室。

    很明显，球员们都有些懊恼，因为他们拼尽全力了，可到头来却还是没能进球。

    但是杨诚一走进更衣室，就在鼓励和肯定他们的表现。

    “我觉得我们上半场的表现很好，非常好，切尔西连一脚射门都没有，完全被我们压着打，所以我相信，只要我们继续保持上半场的战术，比赛的胜利一定是属于我们的！”

    经过了一个赛季，杨诚已经在更衣室里竖立起了自己的权威，取得了球员们的信任，所以他说表现好，那球员们都会相信。

    “下半场我们要打得更有耐性，卡里克，多朝两条边路传球，我们要积极打开两条边路！”

    中场休息只有15分钟，杨诚在抓紧时间调整战术。

    卡里克赤着上身，全身上下都是汗，有一名按摩师在按摩着他的两条大腿，拍一拍，汗水都从大腿上溅出来了，但听了杨诚的话后，他立即点头。

    杨诚来到了他的面前，看着他，“我知道你很累，但是你应该想一想，你所面对的是兰帕德，是乔?科尔，是切尔西，更是你曾经想过要击败的人，那样你就会明白，你该怎么做！”

    说完之后，杨诚不再去关注卡里克。

    “里瑟，格伦?约翰逊，下半场边路我们要打得更积极一些，罗本和小小罗要多尝试利用自己的个人能力去搅乱对方的防守，还有你，拉尔森，多拉扯！”

    使劲的拍了拍手，“罗本、小小罗、拉尔森和杰拉德，我给你们四个人在前面自由跑动和开火的权力，你们只要有机会，就给我打，往死里打！”

    四名球员顿时都齐齐点头。

    “切尔西现在摆明了是要靠死守，守到我们筋疲力尽，守到我们跑不动了，他们再压出来反击，但是我们不能够给他们这样的机会，所以你们所有人都要给我记住一点，比赛结束的哨声没响，战斗就还没有结束！”

    “这一场比赛，我要一场胜利！”

    说完之后，杨诚就走到了一旁，让按摩师、队医来给球员进行恢复和按摩。

    他平时不是会给球员那么多的自由度的，哪怕是进攻球员都不行，因为太自由了，很容易就乱，但是这一场比赛很不一样。

    切尔西在中后场的限制几乎做到了无以复加的地步，球一旦进入他们的要害腹地，立即受到围剿，如果不给球员多一些自由的话，情况会很糟糕。

    但是给予他们自由发挥，不管是一次突破过人，一次受到侵犯所赢来的任意球机会，一次角球，都有可能打破场上的僵局。

    杨诚毫不怀疑，如果继续任由比赛朝着上半场的局势发展，最后输得就是利物浦！

    …………

    …………

    利物浦这边的情况很严重，球员体能消耗很大，但是切尔西这边同样不好过。

    所有球员一到更衣室里，一个个都倒在座椅上，甚至于有好几名球员都跟狗一样，趴着，大口大口的喘着粗气，因为他们太累了。

    这种消耗战的比赛，所有球员都绷紧了神经，所有人都战战兢兢的执行着自己的任务，不敢有丝毫的放松，体能消耗要比平时更为严重。

    甚至于从某种程度上来说，切尔西要比利物浦更疲劳，因为他们是被动防守，利物浦是主动进攻，后者同时又控制着比赛的快和慢。

    “怎么样，伙计！”穆里尼奥走进更衣室后，一脸的笑容。

    也都不知道他是真的觉得高兴呢，还是在装腔作势。

    如果这时候有人看到杨诚和穆里尼奥在更衣室的表现，都会觉得纳闷，这两个家伙又想到一块儿去了，都没有在球员面前崭露出自己的忧虑，而是尽可能的放松。

    “还行！”卡瓦略第一个站出来呼应自己的主教练。

    穆里尼奥笑了笑，心里暗想，这就是有自己人的好处，起码不会自己兴致勃勃的喊上一句的时候，到头来却无人响应，那太打击人了。

    “对方是利物浦，本赛季英超进攻最强大的球队，杨诚所率领的球队，所有人都说他们很强，但是你们看到了，我们守得非常好，他们根本没能创造出什么机会。”

    所有的球员都齐齐点头，利物浦上半场的进攻确实受挫很严重。

    “但是我希望你们所有人都明白，上半场只是一个开始，真正的考验在下半场。”

    如果说上半场他们还能够应付的话，那么到了下半场，体能消耗得差不多的时候，那就纯粹是对他们意志力和斗志的考验。

    “我们下半场要继续保持上半场的战术，我相信，我们所有的球员都能够很好的执行战术，冻结利物浦的进攻，尤其是经过了上半场的成功防守之后，下半场我们更不能给利物浦机会，尤其是要注意，利物浦下半场一开局一定会发动一轮猛扑，所以我们千万千万要小心。”

    顿了一顿，穆里尼奥走到了更衣室的中间，环顾四周围的球员，特殊的一个看起来很桀骜不驯，努了努嘴。

    “你们现在只有一条路走，那就是相信我，相信我能够带领你们，走出这道大门，干掉利物浦，成功捍卫我们联赛领头羊的宝座，然后几个月后，切尔西会拿到一座俱乐部历史上第一座英超联赛冠军！”

    “我今天，在这一座球场，就是要踩着利物浦的尸体，踩着杨诚的尸体，踩着所有对手的尸体，登上英超的王座。”

    指着球员，穆里尼奥很自信，“你们就只能相信我，因为只有我，能够带给你们胜利，带给你们荣耀，带给你们以前想要得到，但却又得不到的一切，只有我！”

    面对穆里尼奥如此近乎张狂的言论，很奇怪的，切尔西的更衣室里没有人对他提出怀疑，一来因为穆里尼奥对蓝军的控制已经基本完成了，他的影响力已经遍及更衣室了，二来，也因为他所率领的切尔西，如今以7连胜的姿态傲视群雄。

    如果说，他赛季初刚刚来到切尔西的时候，所有人都只是觉得，这个家伙很张狂，很嚣张，那么，经过了这三个月的时间，他彻底证明了一件事情。

    那就是他，何塞?穆里尼奥，有骄傲，有张狂，有嚣张的资本！

    他永远要做最特殊的那一个！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

