    “B1号……”

    “滋滋！”断裂的电缆发出最后一声爆炸，终于完全熄灭了。

    一条薰的身体紧绷着，用全部的力气抓紧手中的枪，枪口对准玫瑰女女，他开口质问道：“达古巴在哪里？你们一直做这样的事究竟有什么意义？！”

    玫瑰女只是静静的看着他，没有任何反应，随后她转过高挑的身姿，竟打算就这样离开了。

    “砰！”

    一声震耳欲聋的枪响，一条薰毫不迟疑的开枪了。

    玫瑰女的身体猛地向前一扑，随后顿在原地，子弹击中了她的后背，从锁骨下方穿透射出。

    一条薰的枪口不由得垂下去一些。

    玫瑰女捂着自己的伤口，白色的礼服手套上沾染了鲜血，她看着自己的血，竟然毫不在意的笑了。

    她回头看向一条薰，终于开口说道：“临多完全变了呢！过不了多久，达古巴就会成为招致究极黑暗的人，到时候，也会有某个空我变得和他一样吧。”

    “究极黑暗……”一条还在想那是不是就是凄厉的战士所蕴涵的意思时，玫瑰女的神情骤然冰冷，迈步走向一条薰。

    ……

    山林间，东野龙介追逐着想要逃跑的乌鸦很快就远离了那片厂房。

    虽然这只乌鸦古朗基的力量已经得到了强化，但和初生升华形态的空我比起来还是相形见拙。

    东野龙介的手中随时可以凝聚空气中的分子变为武器，不间断的发起攻击，很快乌鸦怪人就在升华天马弩的射击中败下阵来。

    低空飞行的乌鸦被几道射线命中，漆黑的身形顿时压倒一片灌木，狠狠的砸在地上，草屑翻飞。

    而东野龙介的手中，升华天马弩已经变为了升华泰坦剑，他手提长剑一步步走来，准备给予敌人最后一击。

    正当龙介挥舞着利剑想要终结敌人时，一股熟悉的感觉再次涌上心头，遗迹附近，白衣青年的身影老远就浮现在他的脑海中，而在其东面，捧着一块完整腰带的查基奥有如朝圣一般已经在向遗迹靠近了。

    “又来了！”

    东野龙介猛地摇了摇头，让自己清醒过来，然而一抬头，面前竟猝然有一只翅膀拍来，翅膀上的黑色羽毛根根竖立，仿佛无数锋利的刀片。

    他连忙抬起升华泰坦剑格挡，但事发突然，猛烈的力量还是让他倒退了好几步，双臂一阵发麻。

    乌鸦怪人一击得手，飞速趁着机会继续逃窜，身体隐没于树木间。

    “可恶！”东野龙介卸去冲击力再次冲上前时却突然停了下来，地面上的一片红色吸引了他的注意。

    他默默的俯下身捡起那片红色的玫瑰花瓣，突然意识到玫瑰女也是在这附近的，“不好，一条先生！”

    ……

    “呃啊！”

    一条薰的身体无力的倒飞出去，最终落入一堆废弃的薄木箱中，被砸坏的木箱飞溅出木屑，而溅起的尘土几乎将一条薰掩埋起来。

    他挣扎从杂乱断裂的木屑中爬出，一侧的额头上流下鲜血，仅凭借人类的身体遭受到这种程度攻击已经足以令他身受重伤了，但一条还是死死的盯住面前的玫瑰女。

    玫瑰女还在向他靠近，抬起一只手，红色的玫瑰花瓣环绕，突然他向远处看了一眼，耸了耸鼻子，随即一言不发的就这样离开了。

    当东野龙介赶回这里时，就只剩下一条薰一个人痛苦的躺在地方。

    “喂，一条先生，你没事吧？！”龙介急忙上前搀扶他。

    一条薰的眼中布满血丝，却还是只是咬牙硬撑着，“我没事！”

    “行了，别逞能了。”龙介小心翼翼的背起他，打算联系龟山离开这里。

    这时，他却忽然愣在原地，脑海里再次浮现出画面来。

    距离这片工厂不远处——

    白衣青年形象的达古巴一手掐住了乌鸦古朗基的脖子，而只是虚弱挣扎的乌鸦早已经没有了任何反抗能力，查基奥已经不知去向，但达古巴的那块腰带竟然从乌鸦的手中掉落。

    紧接着，达古巴带着淡淡的笑容一只手发力，乌鸦古朗基很快便失去了性命，而那块掉在草地里的腰带，也被达古巴回收了……

    “莱奥……”龙介低喃一声，他知道让自己看到这一切的人一定就是暗之棺的那只狮子古朗基，可是这家伙到底是抱着什么样的想法和目的？

    达古巴在取回自己的腰带后似乎就离开了那里，留下原地的乌鸦古朗基的尸体突然升腾起火焰，很快焚烧殆尽。

    龙介犹豫了片刻，先是由一条拨通了龟山警官的电话准备下山，随后他们就决定还是去那里看一看，至少要确认一些事情。

    九郎岳附近的暴雨不知什么时候渐渐停下了，只有厚厚的乌云依旧沉重的压在头顶，空气也湿漉漉的不像话，山路上颇为泥泞。

    东野龙介最终背着一条薰来到厂区附近的密林中，这里已经是他最后感受到达古巴气息的地方了，但现在看起来似乎一切风平浪静。

    一滴血液突然在他面前滴落，他抬起头，目光顿时直直的看向树枝上挂着的一具尸体——老人墨镜掉在地上被踩得粉碎，但依稀还是可以辨认出就是查基奥的尸体，在右手掌心的位置，一个黑色印记分外显眼！

    “他……已经被杀了吗？”龙介背后，伤势严重的一条薰看着这具尸体，心中顿感一阵不妙。

    “轰咔！”

    九郎岳遗迹中心地带的上空，一道粗壮的雷柱猛然落下，在那片区域附近引发猛烈的山火。

    东野龙介和一条薰抬头望去，在那里，螺旋状的恐怖雷云像是一只巨大的钻头，从高天之上探出，云层中电光闪烁，仿佛要与地面相接。

    东野龙介将一条薰小心的放下，再次走向前凝聚出腰带变身，而后迅速从白色初生形态变为初生升华天马。

    一双墨绿的复眼将视线投向远处，在那里，达古巴的身体仿佛沐浴在雷暴中，腹部完整的腰带清晰可见。

    突然，达古巴睁开眼也看向了龙介的方向，恐怖的威胁感袭来，强大的压力瞬间压迫着龙介的神经。

    “嗡——”

    迄今为止远超出所有古朗基，甚至能够影响天地的力量刹那间降临，刺激着龙介体内的初生究极之力也开始活跃起来，灵石泛起黑色。

    达古巴再度露出了那个温煦的笑容，腹部的腰带伴随着波纹融入身体，那股杀气也越来越强大。

    “呼……”东野龙介果断退出了变身状态，浑身无力，大汗淋漓的倒在地上，大口大口的喘着气。

    “龙介桑，你怎么了，没事吧？！”一条薰忍着伤势开口。

    而过了半晌后，龙介才终于恢复了一些力气，凝重的望着远处的雷云说道：“达古巴，已经成为究极了！”

    ……

