    巨型岩石车缓缓前进。

    在并不算非常平整的道路上，岩石做的滚轮一路颠簸。岩石车上，三位贵宾齐排排地坐在一侧，而另一侧，是梦想者之老，权杖的执掌者，诘问之城最尊贵的梦想者——大祭司。用梦想者的语言说，它叫耶夫耶可。

    第四席贵宾霍奇·比尔森，一个外貌年龄约莫五十多岁的男人。

    他脸上有一些符文的痕迹，从鼻子顺着苹果肌分向两侧，然后在下巴尖重聚，这使得他的脸看上去像是由两部分拼凑在一起的。

    霍奇口中也吐露着梦想者们的语言，

    “大祭司，梦想者们依旧虔诚。”

    耶夫耶可的皮肤并不潮湿，也没那么多褶皱，外貌体型更加接近于人类，不过尖锐闪亮的犬牙还是分外违和。它声音低沉而沙哑，

    “不论过去多久，即便山崩了，诘问之城消散了，我们对神的信仰也始终如一。”它闭上眼，似乎在聆听什么，继而缓缓说：“这是信仰的永生。”

    霍奇一对浅色的瞳孔映射着不一样的色彩，他好似也变得虔诚起来了，

    “是的，信仰永生。”

    他看向城市最中央的巨大圆球和发光的长矛问：

    “那里记录着你们的历史吗？”

    耶夫耶可点头，

    “是的，天上的使者们。蒙巴托父亲和耶利斯母亲留给我们的宝贵遗产。蒙巴托之矛是我们最强大的武器，耶利斯之球孕育着我们的无限的寿命。它们见证了，也记录了梦想者在诘问之城的一切。漫长的岁月里，每个梦想者都会逐渐忘去曾经，但耶利斯之球和蒙巴托之矛不会。”

    “了不起，这非常了不起。”

    听到天上的使者的称赞，耶夫耶可感到兴奋。他热情地说：

    “在漫长悠久的历史里，我们从来不曾停下过对神明足迹的开拓。看看这座诘问之城，看看那些天顶支柱，都是我们用双手一点一点浇筑的。这里是梦想者文明的摇篮，亦会是神降临世界的起点。”

    霍奇目光幽幽，

    “神注视着这一切。”

    耶夫耶可享受一般地说：

    “那就是对我们最大的恩赐了。”

    霍奇微微一笑，接着他看向坐在左手边的女人，贵宾席第六席贺千兰。她年龄并不小，已经四十五岁了，但大概得益于独特的跟生命活力相关的天赋能力，看上去可不显老，成熟的气质搭在年轻的面容上，即便容貌不算十分出彩，也有着厉害的性魅力。

    不过，这对梦想者们而言是无用的。

    贺千兰双手交叉，抵在膝盖上，笑着问：

    “那么，尊贵的大祭司，在如此悠久的岁月里，你们是否离开过这座城市呢？”

    “不曾。”耶夫耶可说，“我们从不向往诘问之城以外的一切地方。”

    贺千兰眼神渐渐严肃起来，

    “但是我们在来之前，可已经感受到了。也许，有信仰不坚定的梦想者，曾离开这里。”

    耶夫耶可郑重地说：

    “不会的，天上的使者们。信仰不坚定的梦想者早就被蒙巴托之矛刺穿了。我十分确信。如果有人离开这里，那么耶利斯之球会告诉我们，但过去的岁月里，每一次梦想者数量的减少，都找到了对应的尸体。”

    “这座城市并非结实牢固的。”

    贺千兰言外之意，耶利斯之球也会出错。

    耶夫耶可朝城市中心看了一眼，又一次肯定地说：

    “不会出错的。”

    “在这里生活了太久，也许你们的思维已经固化了。”

    耶夫耶可无法理解贺千兰的意思。她难道想说它们对神的信仰是愚昧的吗？

    不，这绝不可能！

    “天上的使者，您实在是误解我们了。尽管您们受神的指示来告知我们的神的意愿，但您们也绝不可以侵犯我们的信仰。信仰永生，是神给予梦想者的绝对意志。那是纯洁无暇的。”

    耶夫耶可敲了敲权杖，有些生气地说：

    “上一回，我们已经按照您们指示，将诘问之城外面的山体挖空，并且已经收集好了那些发光的石头。这一回，无论如何，您们也不该谴责侵犯我们的信仰。天上的使者们，要知道，为了挖开山体，找出那些发光的石头，我们已经失去了很多的梦想者。即便是今天，也还有着几百个梦想者处于分娩期。”

    贺千兰轻声说：

    “很抱歉，大祭司。我们绝无意冒犯你们的信仰。但神的确是非常重视你们的纯洁性，任何试图违背神的意志的梦想者，都是不被容许的，你认同吗？”

    耶夫耶可即答，

    “当然！”

    “而且你们管控城市和族民的办法，就是通过蒙巴拖之矛和耶利斯之球的，对吧？”

    “是的。”

    “那，万一矛和球真的出错了呢？”

    “不可能！”

    “如果错了，那岂不是对神的亵渎？哪怕有一点存在的可能，你们故去的父亲蒙巴托和母亲耶利斯都无法安心。”

    耶夫耶可迟疑了一下，

    “可，悠久的岁月里，的确没有错误啊。”

    “但你们从不曾亲自去验证过。”

    “因为不会错，当然不需要验证。”

    耶夫耶可依旧坚信着这一点。

    贺千兰看了一眼霍奇。霍奇稍稍点头。

    于是，贺千兰目光变得更加严肃，甚至带上了一丝狠戾。她定声说：

    “耶夫耶可大祭司，神是不容许被亵渎的！”

    耶夫耶可顿住，

    “天上的使者，为何你？”

    “是的，你们坚信父亲和母亲是绝对正确的。但，难不成你们认为父亲和母亲已经高出了神吗！”

    此话如惊雷，耶夫耶可万不可接受，它立刻说：

    “绝对不会！”

    “那，为何要一直维护蒙巴托和耶利斯？你们信仰的神，还是父亲和母亲？”

    “当然是神。”

    贺千兰随即站起来，

    “那么，你应该解除封印，让全城的梦想者一起见证，蒙巴托之矛和耶利斯之球的确是正确的。”

    “解除封印？！”耶夫耶可又惊又怕。它着急地跺着手里的权杖说：“那会惊动父亲和母亲的！天上的使者，请收回你们的指示。”

    贺千兰摇头，

    “一定要做。”

    “可我们的父亲蒙巴托和母亲耶利斯已经长眠许久了，如果只是这样就将它们唤醒，它们一定会认为我无法保护好族民和诘问之城的。”

    贺千兰质问，

    “所以，耶夫耶可大祭司，你是担心自己无法再担任大祭司一职吗？”

    “但——”

    “这是私欲！”贺千兰厉声谴责，“你不能为了一己私欲置族民和城市安危于不顾。”

    耶夫耶可不明白怎么忽然给自己扣这么一顶大帽子了。它当然不敢戴起来，立马撇开，

    “不，我绝无这样的想法。”

    “那就解除封印。”贺千兰眼神冷厉，不容反抗。

    耶夫耶可原本还算光滑的皮肤肉眼可见地迅速攀上一层层褶皱。

    它不理解为什么天上的使者要给出这样极端对立的选择。

    难道，除了解除封印就别无选择吗？

    但，它如何能违抗神的使者。那不就等于违抗神旨了吗？

    “好的……”耶夫耶可无力地说。

    贺千兰一改神情，笑着说：

    “耶夫耶可大祭司，你是理智的。”

    耶夫耶可勉强一笑。

    巨型岩石车缓缓向诘问之城最中心靠近。

    底下是簇拥着、欢呼着与狂热着的梦想者们。

    当然，其中混进了两个奇怪的家伙就是了。

    大概三位贵宾觉得这里都是些普通的梦想者，所以就没有特别设置防止声音传出去的手段。

    他们跟大祭司耶夫耶可的对话是完完全全被乔巡的“真如”给捕捉到了。

    流溢在空气中的声音信息太容易解析了。

    乔巡甚至都没做什么特别的操纵，就知道了他们意欲何为。

    贵宾们跟大祭司的对话透露了很多信息。

    第一，在上一次列车经过这里时，贵宾区就已经发现了这里，并且还通过某种方式成为了梦想者们眼中“天上的使者”，那时候，贵宾就指示它们挖掘腐肉矿场，分割源金属矿石。

    但这些并未被上报给列车。

    第二，这一回三位贵宾的直接目标是城市最中央的蒙巴托之矛和耶利斯之球。

    那两样东西是支撑着诘问之城核心。之前追逐乔巡几人的梦想者投掷出的长矛上能侵蚀符文能量的白光，就来源于蒙巴托之矛，是梦想者们强大的武器。

    而耶利斯之球，记录着梦想者的族群数量，给予了它们永恒的生命与延续生命所需要的一切资源。

    至于他们要求大祭司解除矛和球的封印具体是为了什么，没有展现在谈话之中。

    不过，从大祭司的反应看，解除封印一定有着不太好的后果。

    乔巡没忘记自己的本职工作是调查，所以将这些声音信息全都条例分明地整理了出来。

    这些都是证明贵宾们存在重大污点的直接证据。

    巨型岩石车速度并不快。乘坐这个东西更多的目的还是为了仪式感。

    两个小时后，才抵达诘问之城中心。

    一根巨大的石柱支撑着放置蒙巴托之矛和耶利斯之球的平台。石柱一侧是端正宽敞的台阶。

    三位贵宾和大祭司耶夫耶可从岩石车上下来后，就在欢呼声和炽热的注视下登上台阶。

    一千多阶的台阶，他们走得郑重而庄严。

    一切看上去，的确很正常。

    抵达平台后，耶夫耶可低着权杖，对下面的梦想者们说：

    “各位梦想者，我的信仰长存，我们的热情永生。”

    梦想者们嘶吼着欢呼，涌向平台之下的石柱。

    乔巡抓紧了菲尼克斯，防止被冲散。

    他们被梦想者群硬生生挤到石柱边上。

    也就是在这个时候，他左手手掌心再一次感受到一丝热意。

    吕仙仪的同心环又有反应了。

    这说明，周围有她留下的标记。

    “她已经来过这里了吗？”乔巡心里感到惊讶。

    他左右看了看，发现梦想者都注视着平台上，没有谁在乎他。

    随后，他按照同心环的指引，在梦想者群里缓缓挤着前进。

    “怎么了？组长。”菲尼克斯问。

    乔巡说：

    “菲，有特别的发现。你抓紧我，不要走丢了。”

    “我又不是小孩子！”

    乔巡没跟她斗嘴，继续在拥挤的梦想者群里按照指引前进。

    在这种地方，他不好使用天赋。很容易暴露。

    终于，在靠近前往平台的台阶时，指引停了下来。

    他若无其事地将左手手掌按在一道台阶上，随后，吕仙仪的声音在他脑海中响起，与之一起的还有她当时惊奇的心情。

    连同那份心情一起，乔巡仔细听着她的声音，

    “乔巡，我本来不打算在这里多留的，因为我发现了更加严重的事情。不过，我想你也许会来到这里，可能会有一些疑惑。我说一下我的发现。如你所见，这里是一个封闭的信仰文明城市。这里的生物并不是正常的生命，它们是类生命，是人为制造出来的物种，比较低级，只为信仰而活。但它们又的确发展出了一定的文明，虽然很畸形。在我的观察里，平台上的球和矛是支撑它们和这座城市存在的关键。与此同时，还连接着非常庞大的意志，那种意志让我感到颤栗，事实上，在污染区的每个地方，我都感受到过那种意志。也许，打破这里的现状，就会发生点什么。不过，我来不及验证了。”

    吕仙仪似乎很急迫。

    她又发现了什么更加严重的事情呢？

    乔巡有些担心她。

    至于她说的“庞大的意志”，在他看来，应该就是指的“永生者”。

    似乎，南极这片极危污染区遍布着永生者的痕迹。

    那到底是一个怎样的神明啊？

    想着这些的时候，平台上又传来耶夫耶可的声音，

    “诸位梦想者，一同见证我们曾经的父亲和母亲的痕迹吧。蒙巴托之矛与耶利斯之球，至始至终都纯洁高尚！”

    “永生！”

    梦想者用力呐喊着这个口号。

    平台上，耶夫耶可对三位贵宾说，

    “天上的使者们，蒙巴托和耶利斯一定是纯洁的！”

    贺千兰微微一笑，

    “请吧，大祭司。”

    霍奇说：

    “我们都期待着。”

    即便耶夫耶可还有些不愿意，但现在，底下是族民们的欢呼，旁边是天上使者的注目。

    不得不解除封印了。若它退后一步，立马就会被狂热与严肃吞噬。

    耶夫耶可手持权杖，来到蒙巴托之矛下方的尖端。

    矛和球很大很大，耶夫耶可站在下面像一只蚂蚁。

    它举起权杖，与尖端相碰。

    随后，一缕光在相接处绽放。

    光吞没了一切。

    梦想者们不得不移开目光。这强烈的光芒对生活在地下的它们而言，实在是太过刺眼了。

    从耶夫耶可身上掠起一缕又一缕符文。

    符文从权杖送到球和矛之上。

    随后，这些符文以惊人的速度迅速放大，并铺满了整个球和矛。

    霍奇目光灼灼，

    “要开始了。本，通知其他两只队伍，第三座大山已经准备就绪。”

    本·泰勒是第十五席贵宾的名字，一个年轻的男人。他听从霍奇和贺千兰的指令。

    “好的。”

    本闭上眼，意识海在独特天赋的作用下蔓延出来，迅速编织成精神网络，顷刻间穿透这座大山，将信息送往远在南极其他地方的两座大山。

    信息是：

    “准备就绪，开始行动，撕碎南极！”

