    殉职……殉职……殉职……

    如魔音绕耳一样，刺着她的耳膜，心脏。

    头顶烈阳笼罩在她身上，强烈的光差直射眼球，灼的生疼。

    可宋意察觉不到丝毫温度，血液在短短几秒钟之内，结了冰霜。

    她甚至做不出任何表情，就连嘴唇的蠕动，都变得僵硬无比。

    “呵……”宋意扯开嘴角，拉出一个僵硬的笑：“你，你在……开玩笑么？”

    女人苦涩僵硬的笑，试图掩盖过这消息。

    她自己都不曾察觉，自己嗓音沙哑又飘渺。

    若不是这里安静，门卫不可能听得见她说的话。

    宋意满脑子都是他殉职，头瞬间发晕，浑身都发软，晃晃的，都有些站不稳。

    ——“你跟他在一起，就要做好他受伤不告诉你的准备。”

    ——“意姐，我再说句不好听的，做他那一行的，你在家里面坐着，或许哪一天都能收到他牺牲的消息。”

    ——“他们出任务是不会通知家里面人的，要是在任务当中牺牲，你只会收到他的一纸遗书。”

    ——“这份遗书还不一定会到你手上，会送到他家人手里面，因为你现在只是他的女朋友而已。”

    傅惊盛那天的话，此时此刻冰冷不带温度的，又钻入她的脑海……当时她还觉得不会有这一天呢。

    就算有，她也应该是他老婆了吧。

    可……

    现在，现在她女朋友都不是，还得自己问，才知道，殉职。

    原来，他与自己，镜花水月，到头来只是陌生人？连他牺牲她都是知道得最晚的那个。

    她若不来，或许这消息这辈子也不会有人传给她吧。

    门卫看到她撑着墙壁，脸色惨白，语气虚弱，太阳晒得她肌肤更加惨白。

    “你没事儿吧？”他走过去扶住宋意。

    宋意每呼吸一下就感觉身上每一寸肌肤都在泛着疼。

    抬起眼，眼眶通红：“他，尸体呢？”

    “火灾，烧都烧焦了，也认不出来，最后还是验的DNA，因为火灾，有个还越狱了，正通缉着。”

    宋意垂下眼睫毛。

    压下汹涌的泪意。

    不信，她不信，她才不信！

    初见停车场火灾那么凶显他都没事的，怎么这场火灾就出事了。

    她越过门卫就快步往里面走，表情冷的吓人，他怎么会殉职，他不可能，他那么厉害，他总归会……

    “小姐！你怎么能乱闯啊！这儿可是警局，喂……”

    门卫根本拦不住宋意，一路吵闹也惊动了局子里的人。

    宁夏川听到动静拧着眉出来，正想问怎么了。

    就看到了宋意，他怔了怔，下意识开口：“嫂子。”

    宋意眼眸猩红：“唐肆呢？”

    宁夏川喉结滚动，此刻他只觉得喉咙有些发涩，有一万句话堵在心口说不出来。

    最终宁夏川偏开视线，不去看宋意。

    他压了压心底的情绪：“已经，牺牲了。”

    “是我处理的，尸体火化了。”

    宋意猛地推了一把宁夏川：“你为什么不告诉我！？”

    宁夏川任由她推着自己。

    喉结滚动，只能吐出三个字：“对不起。”

    “我要对不起有什么用……”

    那么一瞬间，宋意觉得自己的天塌了。

    如果刚刚她还抱有希望，那么在看到宁夏川这一刻，他亲口告诉她真相这一刻，她忽然觉得自己站在一块悬着的浮萍上，马上就要摔得粉身碎骨。

    宁夏川可是他最近的同事，兄弟，部下……

    “不。”

    宋意摇了摇头，抬起眼，是从未有过的狼狈的眼神，像在茫茫海中央漂浮，海水浸着她全身，想找到一艘救命的船只。

    像在干涸无边际沙漠中寻求一丝生的希望。

    她喉咙发干，发涩，吞了吞口水，才稍微润了润喉咙，才能嘶哑艰难的吐出声音：“骨灰呢？证明书？谁签的字？”

    宁夏川沉默着，但最终，他把一切的一切，都拿给宋意看。

    “嫂子，你……”

    宁夏川看着宋意，不知道说什么。

    最终就吐出了两个字：“节哀……”

    这天，宋意抱着骨灰盒，在地上坐了很久很久……

    直到天色黑沉，冷风乍起。

    时间已是午夜十二点。

    “嘎吱——”一声，门被推开。

    灯也被人打开，唐肆的办公桌前，她就抱着骨灰盒坐着，目光空洞得像个没有生气的布娃娃，

    进来的人，从她手里把骨灰盒夺过。

    她空洞的抬起眼，无神的注视眼前的人。

    宁夏川看着宋意，解释：“他今天天一亮，该安葬了。”

    舔了舔唇瓣，怕刺激宋意情绪，他语气问得特别特别的轻：“你要去……一起送送他吗？”

    宋意不说话。

    宁夏川就知道，她不会去。

    但站着看她，没说话，沉默着。

    人死后，安葬是最后一程，代表承认他从这个世界离开。

    她不去，他就一直活着。

    宁夏川：“我送你回去吧。”

    ……

    宁夏川看着宋意状态，想了想，准备通知她家人，却发现她家里人在国外谈生意，联系不到。

    最终只能决定叫警员先在她家外面看着她。

    宋意一夜无眠，好像，她也死了一样。

    被抽走了灵魂，行尸走肉，脑子里更是不敢想关于唐肆以前的一点一滴。

    她坐在沙发，孤寂清冷。

    可越不想，那些画面和声音，越要往她脑海里凑、挤，像海水汹涌不绝的涌进淹没她。

    ——“撒气也撒了，接下来听话点儿乖乖配合着，警察哥哥保你安全，能不能听明白，宋意小朋友？嗯？”

    ——“宋意，喊一下你而已，这怎么还脸红了呢？”

    ——“宋意，你看哥哥的嘴好看吗？”那嗓音带着蛊惑人心的慵懒，很轻，尾调轻悄的上扬了几分：“想不想亲？”

    ——“亲一亲，你更漂亮了。”

    ——“小妖精，哥想你了。”

    ——“嗯，它很兴奋，因为它迎来了一位像小太阳一样的住客，是久居的住客。”

    ——“做我女朋友，很不幸。”

    ——“也不要喜欢我。”

    宋意抱住自己，一寸一寸收紧，浑身颤抖发冷。

    喜欢你好痛苦啊，唐肆。

    她指尖紧紧攥着自己的胳膊，掐住了红印，情绪再也绷不住，眼泪珠子不停往下掉，心脏疼得、闷得、哭得，要喘不过来气。

    早知道，早知道喜欢你这么苦……我就……不喜欢你了。

    孤寂清冷的客厅，这时只有女人呜呜咽咽的哭声，参杂痛苦、绝望，各种说不清的情绪。

    ——“乖乖，宝贝。”

    ——“乖乖，别哭了……”

