    平原之上，尽是荒芜的田野。

    而原本这些荒废的田亩上，每年都有勤劳的百姓，种植下的小麦。

    只因为今年关东起兵，河东、河内甚至是南阳郡，怕都是要颗粒无收了。若非朝廷血高防厚，怕就立马是一个大饥荒了。

    太史慈策马在大路上，一边命令左右士卒，尤其是骑兵，驱赶韩广败兵，笔直的往前方而去，一边目视四方田亩，眼中爆射出了愤怒的火焰。

    大司马横行西北，平定了持续数十年的凉州之乱。又南下消灭了刘焉，攻入南中，消弭后患。

    如今朝廷治下土地，人心思定。大司马真克乱之主也。而你等又做了什么？

    “杀！！为天下计。杀穿袁绍大军，长驱直入，杀入冀州。辅佐大司马，克定天下。杀！！！！”

    太史慈奋力驱驰向前，一振手中大枪，发出了怒吼声。

    “杀！！！”麾下千余士卒大踏步向前，沉重的铁甲，仿佛鹅毛一般轻盈，浑身都有劲。

    前方。韩广策马向前飞驰，频频望向后方的败军，以及太史慈的追兵。他的心中无比的后悔。

    “当时我被太史慈吓了一下，结果就是一个大逃遁。否则展开兵马厮杀，就算败了，也不会这么难看啊。现在太史慈是要用我的败兵，冲击后方的人马啊。如果输了的话。我就算不死在战场上，怕也要被主公砍了。”

    “五万大军啊。如果因我而败！！！”

    想到这里，韩广开始了瑟瑟发抖。

    将近千人的太史慈军，追逐着韩广的数千败军，一前一后持续向前。

    而颜良、许攸的这五万大军，分作了三个部分。韩广为先锋，率领万人在前，张拓、李宁率领精兵二万人居中，大将颜良、监军许攸率领二万精兵殿后。

    这样的布局，完全没有任何问题。

    五万大军是不可能连着一起行军的。互相拉开一点距离，有利于各自为战。

    东北方向。

    “李”、“张”旌旗下，张拓、李宁二将各自身披铁甲，跨坐在强健的幽州战马上。

    他们的身前身后，乃是大批大批的精干河北精卒。

    探马往来，源源不断。

    “报二位将军，韩将军已经到达怀县城下。”

    “报二位将军，韩将军派人前往挑战。太史慈已经应战。”

    张拓今年四十岁，武艺不俗，在黄巾之乱的时候，就已经崭露头角，领兵经验极为丰富。

    他转头看向了李宁，叹道：“那太史慈平平无奇，我也怀疑他是个注水猪肉。我看这一战，韩将军的胜算很大。这头功，可惜啊。”

    李宁今年三十二岁，面容雄毅，而身材高大，手持一杆大枪。虽说比不上张拓经验老辣，却更有冲劲。闻言点头道：“是啊。让韩将军抢先一步。”

    随即，李宁脸色露出振奋之色，说道：“头功却未必是最大的功劳。韩将军就算能击败太史慈，也不可能以一万精兵攻破怀城。等我们大军集结，才可以攻城。破城，杀了太史慈才是大功一件。”

    “李将军说的是。”张拓闻言一愣，随即露出了欣然之色。二人对视了一眼，都是志气高昂，兴致勃勃。

    谁不喜欢大功一件呢？

    现在天下纷乱，袁绍占据天下三州之地，兵强马壮为第二，而人才众多为第一，名望天下第一。

    关东三诸侯起兵，消灭了张绣这个兵强马壮天下第一之后。袁绍就自动成为天下第一了。

    开国做祖，指日可待。

    昔日孝光武皇帝的功臣，有云台二十八将的排序。他们是不是也应该排个三十六将？

    “哒哒哒。”不久后，探马又来报。只是这一次马上探子的脸色十分惶恐，说道：“报二位将军。太史慈率领精兵出战，韩将军兵败。目前败军，正往我们这里而来。”

    “啊！！！！”

    李宁、张拓二将发出了一声充满了不可思议的惊叫声。

    这怎么可能！！！

    不过二将也确实是优秀之将。李宁头脑浆糊了一下之后，就立刻恢复了正常。对韩广破口大骂道：“韩广这人平日里骄横强悍，想不到事到临头，只是个软脚虾而已。现在反而累了老子。张将军。败军冲击之下，我们不能逃，否则大军立刻败了。我们列好阵型，命弓箭手射杀败军。迎战太史慈。”

    “好。”张拓立刻点头答应，随即二将便开始排兵布阵。河北人马雄壮，尽管前线溃败，但是在张拓、李宁二将的组织下，这二万精兵还是保持了军心，站稳了脚跟。

    李宁武艺高强，便手持大枪策马立在前方。张拓策马按剑立在后方。各自昂起头来，观望前方。

    不久之后，他们便望见了败军。

    韩广已经不见了。数千败军被太史慈将近千人的铁甲兵追赶，无头苍蝇一样，乱糟糟的赶了过来。

    李宁看了气得嗓子冒烟，大骂道：“韩广这狗贼，竟然被一二千人杀败的吗？”

    他估计太史慈出战只有两千人，现在还剩下八九百人。

    “前方的败军听着，往两旁逃。否则我休怪我箭下无情。”李宁一振手中大枪，朝着前方吆喝了一声。

    随即，他又对自己麾下的弓箭手们大喝道：“记住。等败军接近我们，就弯弓射死他们。如果他们不死，失败的就是我们。被砍瓜切菜的也是我们。”

    弓箭手们不少人都露出了不忍之色，毕竟大家都是河北人。但是更多士卒，都是一脸的杀气。

    他们也都是身经百战，知道被败军冲击后的后果。射杀同伴，也比自己死了强多了。

    败军们乱糟糟的，尽管有人听到了李宁的话，试图往两边跑。但更多的败军，则还是正面往列阵整齐的二万精兵跑去。

    “放箭！！！”李宁的脸上露出了冷酷之色，一振大枪下令道。

    “嗖嗖嗖！！！”

    弓箭手们纷纷放开了手中的弓弦，在一声声弓弦震荡之中，箭矢发出了轻啸声，如雨滴一般的朝着败军落了下去。

    “啊啊啊！！！”

    无数败军没有被太史慈杀了，而是倒在了自己人的箭矢之下。败军顿时破口大骂不止。

    “这帮混蛋，竟然真的朝着我们射箭。大伙儿一起上，冲破他们。”

    “混蛋啊。让我们从缝隙之中过去，又怎么了？”

    败军对阵太史慈唯唯诺诺，这会儿却是怒了。反正前也是死，后也是死，不如咬死这帮家伙，一起死。

    败军们仿佛是吃了大补丸一样，奋力的朝着自己的友军冲了过去。如果朝着他们射箭的也算友军的话。

    “不要手软，杀光他们。”李宁脸上冷酷之色更如风霜，厉声大叫道。

    “杀！！！”前方身披铁甲的长矛兵，奋力怒吼了一声。与迎面冲撞上来的败军，相亲相爱在了一起。

    这帮败军在与太史慈交战的时候，唯唯诺诺。但冲击友军，却是异常凶悍。

    “去死！！！”一名同样是铁甲兵的败军，奋力挥动着手中的小锤子，狠狠的击中了前方的李宁军铁甲军的胸口。这名李宁军铁甲军，顿时心脏骤停，呼吸也随之停止。这名败军铁甲军弯腰捡起了长矛，然后奋力刺向了另外一名李宁军铁甲军，勇不可当。

    “哈哈哈哈。好，好，好。杀，杀过去。”太史慈纵深大笑，一振大枪，热血沸腾。

    杀败袁绍五万大军，就在今日邪？

    如果能建此大功，则河内、河东二郡，固若金汤也。

    “杀！！！”

    太史慈身边的铁甲军们，也都看清楚了门道。他们现在不再追杀前方败军了，而是爱惜的不得了。

    这可是白得的炮灰啊，而且这些炮灰这么有自觉。

    他们已经厮杀一阵，又跑了二三里的路，体力其实已经大不如前了。但是凭空生出力气，兴奋的不行。

    “这些混蛋！！！”李宁军有些狼狈了，与这些败军厮杀起来，难解难分。李宁眼睛赤红，大骂了一声。然后率领麾下亲兵上前，一枪刺死了一名败军士卒，一枪横扫，扫死一人。

    对友军痛下杀手。

    败军虽然对友军骁勇善战，但毕竟只有数千人。而李宁、张拓二军足有二万精兵，又是以逸待劳。在士卒们奋力的拼杀之下，败军数量越来越少。

    “杀！！！”太史慈见时机已经成熟，眸光陡然锐利了起来，紧盯着前方的李宁，一声无声的吼杀之中，太史慈驾驭战马忽然朝着李宁发起了突袭。

    正在马上奋力痛击友军的李宁，忽然浑身汗毛倒竖，感觉到了莫大的危机。他奋力抬起头来，看向了左前方。

    一将持枪单骑而来，身上的盔甲十分的醒目。不仅遍布了干透了的血迹，也插满了还没有拔出来的箭头。

    李宁是沙场老将，立刻知道这人不简单。但没有退缩，如果他退缩了，那就是韩广一样的下场。

    二万兵马，恐怕立刻战败。

    “杀！！！”李宁一咬牙，几乎将牙齿给咬碎，奋力嘶吼了一声，举起大枪准备与太史慈决一死战。

    “嗖！！！”太史慈却忽然一掷手中的大枪，笔直的朝着李宁飞驰而去。李宁的瞳孔，顿时收缩到了针尖大小。

