    

    
“你是特意过来送我上班的？”陶宝问。

    
她当然是不相信的，所以想知道廖熙和的回答。

    
“有些事情想问你。”

    
陶宝并不想和廖熙和接触，但没想到上次拒绝了吃饭的邀约后她又来了。

    
“有什么事你就直接问吧！”陶宝说。

    
“小宝，妈妈是担心你才会急着过来的。你被司茂青绑去的事情我已经知道了。他住进了医院，听说那腿一时半会儿也恢复不了了。是司冥寒救你的吧？可见司冥寒这个人不好惹，所以妈妈还是那个意思，你把孩子寄养到别处去吧，暂时寄养也好，否则被他知道你还生过孩子，他一定会觉得你在耍他，不会放过你的！”廖熙和还没有打消这个念头，苦口婆心地道。

    
陶宝不敢相信地看着她，“你这么急着过来就是为了说这个？我以为你会关心我被司茂青绑架的事情，问我有没有受伤，发生了什么事，对你而言，这些都是不重要的么？”

    
“小宝，妈妈当然是关心你的，我只是不想你再受到伤害，你知道的，得罪司茂青没什么，但你不能得罪司冥寒啊！你现在留在司冥寒的身边，他肯定不知道你有孩子吧？你想想，万一他知道了呢？我们得……往长远处看啊！”

    
“长远？”陶宝觉得有些好笑，看着她，“有的时候我会想，我到底是不是你的亲生女儿。”

    
廖熙和愣了下，眼里有什么一闪而过，随即就跟听到什么天大的笑话似的，说，“我十月怀胎把你生下来，你这样说，不怕会伤了妈妈的心么？你可是我身上掉下来的一块肉！”

    
“六小只是你的外孙，但你从来没有表现出对他们的喜爱，这就算了，你还总是让我把他们送走。我是你身上掉下来的一块肉，那他们呢？”陶宝质问道。“你这样的理由未免太牵强了！”

    
“小宝，我怎么会不在乎他们？如果我不在乎他们，我会让司泰每天带好吃的去学校给他们吃么？如果我不在乎他们，会交代老师要好好照顾那他们么？”

    
陶宝诧异道，“你真的……这么做了？”

    
“如果你不相信，可以去学校问老师，或者问司泰，司泰是小孩子，肯定不会撒谎的。”

    
陶宝心里闪过一丝内疚。

    
她并不知道这些……

    
“他们是你生的，你说我在不在乎？本来我是不想说的。”

    
“这又不是什么坏事，为什么不想说？”

    
“我表现得冷淡，在你面前提出寄养的时候才能有点底气。现在我怎么说你都不愿意，可你能保证司冥寒一直不会发现么？如果他发现了，谁知道他一怒之下会对孩子们做什么？我家司泰都被他那么冷漠地对待呢！”廖熙和想到这个就不舒服。

    
陶宝沉默了，她觉得，就算是哪一天被司冥寒知道了，他应该也不会对自己的孩子下手的，毕竟虎毒不食子。她唯一怕的是，她偷偷生下他的孩子这件事会使司冥寒暴怒，甚至会将孩子从她身边带走……

    
手被廖熙和拉过去，陶宝瞬间回神。

    
“走吧，上车再说，别上班迟到了。”廖熙和说道。

    
陶宝被她拉上了车。

    
上车后，车子驶离了小区。

    
陶宝本想说不坐车的，但是如果真的那么做了，又显得自己十分无情。

    
廖熙和毕竟是她的母亲，再说她对六小只又那么关心，她狠不下心来。

    
想必司冥寒也不会那么早出现。

    
可为什么廖熙和偏偏嫁入了司家呢……

    
“小宝，你跟妈妈说句实话，你现在和司冥寒是什么关系？”廖熙和问道。

    
“……没什么关系。”陶宝的眼神闪了下，看向车窗外道。

    
“他不会是对你有兴趣吧？”廖熙和试探着问道。

    
“当然没有，我们就算是有接触，也是因为你的关系。”陶宝淡淡地说道。

    
廖熙和寻思，如果真的没有兴趣，陶宝被司茂青抓去，司冥寒会动那么大的怒把他亲叔叔的腿弄成那样？若是因为她的关系，正常来讲，他应该会伤害陶宝，而不是去救她。

    
她有点怀疑。

    
不过这个事情暂且不提了。

    
陶宝要想隐瞒是不会告诉她的。

    
陶宝长得这么漂亮，想必也没有几个男人会拒绝她。

    
“既然你不想寄养孩子，那你得想尽办法保密，别让司冥寒知道。如果被他发现，到时候你就说他们是秋姨的孩子，跟你没关系。”廖熙和说道。

    
陶宝看了她一眼，明白话里的意思，也没有反驳，答应道，“知道了。”

    
如果真有那么一天，说不定她还真的会这么掩饰真相。

    
可她又有些惶恐，司冥寒那么精明，看到了她身边的六小只，会不怀疑么？

    
只能走一步算一步了……

    
车子到电视台，陶宝正准备下车。

    
却被廖熙和拉住，“小宝，你还在恨妈妈么？”

    
“没有。”

    
“可是我叫你来吃饭，你都不愿意。妈妈只是想和你在家里吃顿家常便饭而已。”

    
陶宝迟疑了下，说，“真要吃就出来吃吧，我是不会去司家的。”

    
“你去司家司冥寒又不会知道，小心一点就好了。”

    
不会知道么？之前在生日宴的时候司冥寒就出现了，那时候她身上还没有追踪器呢，现在的她完全被司冥寒掌控了。

    
难道要将手镯拿下来么？

    
“我考虑考虑。”陶宝说道。

    
廖熙和笑道，“那你考虑好了给我打个电话。”

    
“知道了。”

    
“对了还有个事情忘了问你，你之前和司垣齐在一起过？我是听司茂青说的。”廖熙和说道。

    
陶宝的神情恍惚了下，说，“都是以前的事情了，不要提了。”说完，她下了车。

    
廖熙和看着车窗外往电视台走去的陶宝，没想到陶宝不仅和司冥寒扯上了关系，还和司垣齐有段过往，这可比她有本事啊！

    
如果哄好陶宝，还怕接近不了司冥寒么？

    
司冥寒对司泰完全没有耐心，可陶宝就不一样了。

    
陶宝并不知道廖熙和的打算。

    
本来她不想去想司垣齐的事情了，被廖熙和那么一问，心里又闷闷的了。

    
到了自己的办公桌前，陶宝又看到了桌上摆放着的早餐。

