    天极噼里啪啦说了一阵，而此刻，棋室中，西皇投影却是笑着不说话。

    方平瞥了西皇投影一眼，微微凝眉。

    和兽皇的虚影有些相似，当然，又不是太一样。

    兽皇的投影，那是方平弄出来的，之前是没有的。

    而西皇投影，却是一直在这。

    西皇在坐着，面前放了一副棋盘。

    方平看到棋盘，有些头大，古人下棋和现代可不一样，哪怕看起来像围棋，可实际上不是。

    这种棋，方平其实是不会下的。

    当然，不是完全不懂。

    镇天王好像会下，之前好像和老张下过，老张应该会，方平看过一次，不过没太多印象。

    方平侧头看向天极。

    天极避开了他，距离他有五米以上，这才道：“就是下棋，赢了应该就可以走！本王已经下了一会，不过一直没赢。”

    方平挑眉道：“你不是研究了八千年吗？还下不过这个假西皇？”

    天极讪讪。

    “我下了八千年……父皇下了几万年。”

    天极觉得委屈，父皇不让我，没办法啊。

    方平没急着说话，走上前去，忽然探手朝西皇投影摸去。

    西皇投影笑了笑，身体微微晃动，避开了方平，笑道：“小友，老朽虽不是真皇，也是皇者的一道生命本源片段。

    纵然不是皇者，老朽活过的岁月也远长于小友，小友是否逾越了？”

    此话一出，方平还没什么，天极呆住了！

    下一刻，天极一拳打了过来，气急败坏道：“你会说话？你有意识？”

    他么的，他气炸了！

    他下了这么多局，甭管他怎么说话，对方就一句，“棋局继续……”

    他以为这就是一道简单的程序，所以也没在意。

    哪怕骂了很久，西皇偷听也没说二话。

    可现在呢？

    天极真要气炸了！

    这投影能说话，会说别的，可是居然不理他！

    本王才是你儿子！

    你这么对儿子的？

    西皇投影微微晃动身体，避开了他，叹道：“子逆父，大不孝！”

    “家门不幸！”

    西皇摇头，叹息。

    儿子要对他出手了，真的大不孝啊。

    天极却是气的够呛，怒道：“你有意识，你干嘛之前不和我说话？”

    “哎！”

    “老朽毕竟只是一道本源，并非真身，见面吾儿，怕你无法接受……”

    “……”

    天极被这投影说的差点气死，反正现在的心情是郁闷无比。

    这老家伙，真讨人嫌！

    投影又看向方平，笑道：“你便是人王方平？吾儿之前一直在说，人王方平霸道跋扈，嚣张张扬，老朽在想，既为人王，岂会德不配位……”

    天极干咳一声道：“你自己说的，和我何干！”

    不承认！

    这坑儿子的老货，怎么说话的呢？

    你不知道这家伙很凶残吗？

    现在两人在这遇到了，你这么说，方平这小心眼一发作，打死你儿子，谁给你送终？

    投影就是投影，一点父子之情都没！

    天极心中暗骂，方平似笑非笑地看着他，天极尴尬一笑。

    此刻，方平提着的苍猫，忽然从他手中跳出，扑向西皇！

    在方平有些惊讶的眼神中，苍猫一爪子拍了过去！

    西皇投影泯灭了一些，眨眼间恢复，有些意外，轻笑道：“苍猫，老朽并未对你如何，为何对老朽出手？”

    苍猫跳到了棋盘上，奇怪道：“你怎么没被拍死呀？之前遇到了兽皇老头，被我们拍死了六七十次，然后我们吃了它，吃了好多吃，味道还不错……

    你怎么没被拍成肉团啊？”

    “……”

    西皇投影呆滞了一下，天极嘴角抽搐，我说的吧！

    方平就是和凶残无比的家伙。

    这家伙居然已经把兽皇打死了无数次了，老家伙，现在相信你儿子我说的话了吧？

    看看，都准备拍死你吃你了！

    西皇投影有些失笑，轻笑道：“不一样的！此地有多道关卡，每一关都是不同的……”

    方平插话道：“这么说，前辈其实是知道有其他关卡的？”

    西皇看向四周，看向墙壁，轻叹道：“知晓，囚笼！对吾等的囚笼罢了！吾等虽不是真皇，不过悠悠岁月，也有一些意识。

    此地是囚笼，囚禁了我们。

    有人强大，意志坚定，走出了囚笼，可以领略一番这方虚幻之界的光景。

    而老朽……只能被困此地，无法离开。

    日复一日，年复一年，有人来时，便下一局棋，可惜，无数岁月，来此地的，除去你二人，也只有三位。”

    方平眼神微动，天极也是意外道：“三位？你说在我们之前，还有三人来了？”

    “不错。”

    “是谁？”

    “不能告知……”

    西皇投影摇头，下一秒，方平一拳打来！

    轰隆一声！

    投影虚化了不少！

    天极看向方平，有些无语，你好端端的打他干嘛。

    怎么说，也是我老子，虽说不是真身，可看着也不是太舒服。

    方平笑道：“前辈，还是告诉我们吧！守什么秘密，在这跟囚笼似的，好歹也是皇者，现在难道还要遵守什么规则？有必要吗？

    就冲这，我觉得前辈是九皇四帝中最弱的一位！”

    西皇投影看着他，笑而不语。

    方平笑道：“真的！之前我去了战天帝那边，战天帝亲自出面招待我，送了我不少生命小鱼，还说这一方世界就是个生命世界，真真假假的，分不清楚虚幻还是真实。

    不过作为三界顶级强者，他不愿意，不愿意哪怕一道投影都不能成为别人的棋子道具。”

    方平说着，手中出现了不少生命小鱼。

    接着，又笑道：“他还传授了我最适合我的战法，让我战力大进！”

    是吧，方平拳如山，又是一拳轰出，爆发力极强。

    西皇投影感受了一番，微微凝眉。

    方平笑道：“在我看来，真正的绝顶强者，绝不会愿意成为别人的囚徒，别人的棋子！哪怕只是一道生命本源，这其实也代表了一些人的真实意念。

    我没想到前辈居然如此胆小……难怪天极也是如此，果然是父子一脉。”

    天极脸色不太好看，什么意思？

    西皇投影看了他一眼，轻笑道：“小友的意思是……”

    “想说什么就说什么，想做什么就做什么！你真身还没死，你一道本源怕成了这样，是怕死了无法夺舍还是干嘛？就你这胆子，真正的西皇在这，你有这能耐夺舍吗？”

    方平摇头道：“你说就说完，非要吊胃口，什么三位四位的，还要我去猜不成？我没这精力，也没这时间去猜，能说就说，不能说你就别提。

    遮遮掩掩的，还皇者……不好意思，我这人说话直接了一点，反正不是太看得上眼。”

    西皇投影脸上露出一抹笑容，笑道：“小友果然霸道，三界倒是又出了英杰。战……的确比老朽更干脆。”

    他看到了生命小鱼，感受到了方平的战法，不得不说，方平说的那些，他还是相信的。

    不是战亲自给出这些，方平到哪弄去。

    西皇投影笑道：“想知道，也可以，赢了老朽！赢了，便告知你。”

    方平在棋盘对面坐下，看了一眼黑白两色棋子，西皇执黑子，他执白子。

    此刻，天极凑了过来，没靠近方平，扫了一眼恢复了原样的棋盘，有些郁闷道：“方平，这家伙……”

    “他是你爹。”

    方平幽幽来了一句，对面，西皇投影也淡笑道：“吾儿，人王比你懂礼数。”

    天极郁闷道：“你刚刚被谁打了脑袋，不记得了吗？”

    还比我有礼数！

    你刚刚被谁打的脑袋虚幻了，没点数的吗？

    还有，谁是你儿子！

    你又不是真身，他才不认这个爹。

    西皇投影也不见怪，笑道：“人王，你先还是老朽先？”

    “别急。”

    方平笑道：“我不知道怎么下，要不先说说规矩？”

    天极接话道：“简单，一方黑子，一方白子。九子连环之后，便是赢家。”

    方平愣了一下，“九子连环？”

    “对，就是九子一线……”

    方平失笑道：“我以为是围棋，你们跟我来五子棋！”

    “不，九子棋！”

    他都笑了，上次还没在意，合着上古强者就下五子棋？

    多幼稚啊！

    不过九子……好像挺难的吧。

    五子倒是好成，可九子，难度的确暴增。

    天极瞥了他一眼，你很自信啊？

    老子下了几百局了，就没赢过！

    你这么牛，你赢一局试试？

    方平笑道：“还有呢？有其他规矩吗？”

    “没了，自由发挥，谁先九子连环，谁赢！”

    方平看向对面的西皇投影，笑道：“是这样的吗？”

    西皇投影微微点头，笑道：“就是如此！”

    “这也太简单了！”

    方平无奈，“那我先，前辈看如何？”

    “可！”

    方平也懒得废话，摇头道：“太幼稚的游戏了，稳赢的棋，没意思。”

    说着，在天极呆滞的眼神中，方平直接一次性落下了九颗子，打着哈欠道：“你们没说这不符合规矩啊，我先，一次九子，我赢了！”

    方平笑道：“太简单了，我以为这一关不容易的，哪知道这么容易！你要说吃了你多少子，那还麻烦，九子连环就行，这也太小看我了吧。”

    “这不算……”

    天极话音未落，方平瞥了他一眼，似笑非笑道：“天极，这可不是你说了算！你说了规矩，西皇前辈无异议，既然如此，那我就在规矩内赢了！有什么不能算的？”

    “自己规矩没规定好，难道让我来买单？”

    “皇者本源，那本质上也是皇者，这都输不起？”

    西皇投影叹息一声，笑道：“是老朽错估了小友，小友的确赢了！不过老朽也只是说，小友赢了，可以告诉你三人是谁，小友想离开此地，那需要再来一局。”

    “这……是规矩！”

    西皇投影笑道：“刚说的规矩，小友认同吗？”

    方平无所谓道：“行啊，我不在乎！想赢太简单，我这刚来就走，我还不乐意呢……”

    “接下来不能再一次九子！”

    西皇投影补充了一句，看了一眼方平，又补充道：“一次只能落一子。”

    他补充了一句，怕方平又来了一次十子二十子。

    方平点头，“没问题，可以多下几局，赢一次，你给我一点好处，那随便来，我无所谓的！”

    说着，方平笑道：“前辈还是先说说之前那三人是谁吧。”

    他猜到了莫问剑，猜测可能有蒋昊，最后一人是不是雷王，他不是太确定。

    西皇轻笑道：“第一人，当年交谈之时，听他说来自洞天福地。老朽出现在此地之时，记忆中还无洞天福地之说，也从他口中知晓了一些外界之事。”

    “莫问剑？”

    “你们应该也认识。”

    西皇投影也不是太惊讶，笑道：“他那样的惊绝艳艳之辈，出去之后，必然名震三界，对了，如今他是否已破八或是破九？”

    方平笑了笑，没说话。

    一旁，天极翻白眼，“老头子，你眼力不行！那位死了！就前不久死的。”

    “死了……”

    西皇投影有些意外，接着，有些怅然所失道:“也是，其实之前也有些感应。第三人来之时，老朽曾以为他是那人后裔……如今想来，应该不是了。”

    第三人是谁，方平知道了。

    西皇投影轻叹道：“昔年，莫问剑来时，满怀仇恨，立志报仇！却是没被仇恨冲昏头脑，惊绝一时，老朽曾感应到……他也许破了所有关卡，可能进入了关卡之后。

    当然，老朽并未离开此地，他是否真的破开了迷雾，老朽也不知晓。

    当年一弈，老朽输的心服口服，那时候，他也不过真神之境而已……”

    谈起莫问剑，西皇投影也是摇头。

    他很看好那位年轻人，虽然带着仇恨而来，可不得不说，真的是天才妖孽。

    他原以为，那人最终可以走的很远很远的。

    方平嗤笑道：“猫哭耗子假慈悲，一切还不是你们这些人导致的……”

    一旁，苍猫爪子拍了拍他，有些无辜。

    猫哭耗子假慈悲，谁说的？

    本猫要是养了耗子，耗子死了，那是真的会伤心的，骗子胡说！

    “……”

    方平无语，什么时候了，你还来捣乱。

    知道了两人，方平笑道：“第三人我知道是谁了，蒋昊，算是莫问剑的转世吧。我更好奇，第二位破关的是谁？”

    西皇投影微微凝眉，半晌，开口道：“不算人……”

    天极疑惑。

    方平忽然笑道：“是那家伙？神皇种的那棵树？我有些好奇，它来这目的是什么？”

    西皇投影有些震撼地看着他，为何感觉这个年轻人无所不知！

    要知道，那位……没几个人认识吧？

    天极都懵了，疑惑道：“什么树？”

    西皇投影忽然有些鄙视自己的儿子，低沉道：“这么些年，你才破六，对三界大事，也是一无所知，除了抱怨便是抱怨……”

    他有些鄙夷自己这个便宜儿子了，自己就算不是真身，他也要鄙视他。

    什么玩意！

    啥都不知道，光知道吼啊吼的，无能狂吼！

    天极被扎的心疼。

    我……被这老东西鄙视了？

    天极咬牙切齿，陡然看向方平，闷声道：“打死这老东西，毕竟是我父皇的样子，本王不好下手，你出手弄死他！”

    “……”

    方平翻着白眼，才懒得掺和你们父子的事。

    “前辈，那棵树，什么实力？叫什么名字？现在在何地？”

    西皇投影笑道：“叫道，道树！”

    “好大的口气！”

    天极眼睛眯起，低沉道：“神皇种植的树……我好像听你说起过一次，当年为了这棵树，神皇特意开辟了九重天通道，将这棵树种植到了九重天外，是吗？”

    “是。”

    西皇笑道：“你总算还记得一些有用的事。”

    天极哼了一声，不爽道：“若不是你忽然离去，只言片语都没留下，我也不会如此！你看看地皇，他两个儿子，鸿宇和鸿坤，昔年就比我强吗？

    鸿坤天王境的时候，我圣人境，但是我比他小了五千岁！

    我原本都快证道天王境了，结果呢？

    结果大战来了，我呢？”

    天极恨恨道：“我什么都不知道，只看到西皇宫坠毁，无奈之下，跟着西皇宫一起坠落，受了重伤，沉眠了数千年！”

    “我醒来之后……呵呵，我父皇不见了，天界没了！师兄们都死了，只剩下我一人！”

    天极面色狰狞，“你好意思说我无能？地皇的两个儿子，一个带着他的投影分身，称霸三界，建立了三千年的皇朝！

    一个带着地皇的嘱咐和遗留，建立了神教，纵横三界！

    而今，两人都已破八，而我……却是在西皇宫中独自等待你归来！

    因为我父皇不见了，我不知道他活着还是死了，我不敢离开西皇宫，我怕外界大战还没结束，我怕我父皇重伤归来，连一句遗言都无法留下！”

    天极冷哼一声，“从小，你就什么都不告诉我！什么事都要我自己去猜，去想，说走就走，你又何曾在意过我？”

    天极嗤笑道：“当然，过去了这么多年，我也早看开了！你……只是我幻想中的父皇，伟岸如山，给我希望，给我活下去的信念。

    可实际上……是吗？

    错，你不是！

    你只会呵斥，只会苛责，从未想过，为何天极不如人，你总是觉得我不如人，是我不努力！

    可你知道不知道，九皇四帝所有人的后裔，你儿子我……突破到圣境，年纪最小！

    比鸿宇还要早百年，然而，地皇知道在三界宣扬鸿宇天赋无敌，你呢？

    你只会说，鸿坤早已是天王，你的儿子，居然不是天王境武者！”

    方平诧异地看着天极。

    他也有些意外。

    这位……还是最小的圣人境强者？

    他应该比鸿宇后突破到圣人境，按照他话中的意思，他应该比鸿宇小，只是时间上比对方后一些罢了。

    还是个天才啊！

    天才怎么混成这鸟样了？

    地皇的俩儿子，北皇的女儿，灵皇的侄女，好像都比这家伙混的好啊！

    天极见方平看着自己，淡笑道：“怎么，人王是不是也觉得我天极天赋无敌，为何会落幕到了此地步……”

    “那倒没有。”

    方平摇头道：“一般般吧，突破到圣境你应该也有几千岁了，几千岁……不知道能不能在三界排名前一百，你混成这样，也不算意外吧。”

    刚刚还得意的天极，瞬间萎靡了下来，他不想说话了。

    而西皇投影，此刻也有些复杂，摇头道：“也许吧，也许我……或者说你父亲，对你真的过于苛责了！”

    西皇没多说这些，继续刚刚的话题，开口道：“那棵树便是道树，神皇研究了很久很久，才得到的结果，那棵树来历非凡！”

    说起这个，西皇眼神多了一些神采，“那棵树，种子来历不一般，可能和复生之种有关！神皇当年独自离开三界上千年，之后才回到了三界，种下了道树。

    道树也是惊绝三界，神皇可能和这棵树有些不同寻常……”

    方平皱眉道：“那它什么实力？”

    “老朽见到它，也是很久以前的事了，那时候……破七？”

    西皇不太确定道：“道树气机不显，老朽毕竟只是一道本源，并非真身，感应不是太明显。”

    方平沉声道：“那你口中的复生之种……是真的存在吗？我一直以为，复生之种，只是一些人忽悠三界的说法罢了。”

    “真实存在吗？”

    西皇自嘲道：“不知，哪怕是我，也只看到过投影，看到过虚影，并非实物，是否真的存在，谁知道呢。”

    说到这，西皇缓缓道：“继续吧，你要问的，老朽都说了！想知道更多，那就陪老朽下棋，这么多年了，一个人太寂寞，天极太无趣，按部就班，不知变通，一输再输……

    你想知道更多，那就赢了老朽！”

    方平点头，“这局我让前辈先来，下五子棋，我方平没怕过谁，稳赢，没什么大不了的！”

    说的淡然，嚣张无比！

    西皇投影失笑，天极也是撇嘴，方平吹牛的本事，三界第一，他真没怕过谁。

    可要说下棋真的多厉害……我天极信吗？

     PS：4小时，再求月票！