    921 抢七生死战：0号暴徒归来。

    第2天，抢七生死战在下午即将开打。

    由于有篮网三巨头，又有国王队的王毅，再加上之前的戏剧性发展，所以这场总决赛吸引了数亿的观众。

    在总决赛开打前5分钟，肖华看着平板电脑上的数据，脸上笑开了花。

    今年的总决赛，全美收视人数已经创下了近几年的最高。

    和2016年骑勇大战时一样是3，100万人。

    当然，这个人数只是全美观看人数。

    如果放到全世界的话，这个数字恐怕会有3亿多。

    别的不说就，就光华夏支持王毅的球迷就有上亿。

    同时肖华也在思考着一个问题。

    如果今年王毅再次夺得了总冠军，那么时机应该成熟了。

    到时候再做一做工作，打开华夏市场。

    那么NBA又将迎来一次巨大的发展。

    在赛前的新闻发布会上，王毅又一次吹牛逼了。

    其实也不是他想吹，实在是记者给了他一个吹牛逼的机会。

    记者对王毅问道：“在第一场比赛结束之后，你曾经说过，如果打满7场，你会在第7场最后一秒绝杀篮网，现在你还是这样认为的吗？”

    王毅淡然一笑：“当然。”

    他的这番采访又引起了篮网队的不满。

    很多篮网球迷更是直接在网上就骂开了。

    “都已经从1:3追到3:3了，还在这里吹牛逼。”

    “这家伙是不是脑子进屎了。比赛还没开打，就说什么最后要绝杀。我他妈信你个鬼。”

    “不可否认他很强，但是你不能实力强就满嘴跑火车。那是傻逼的行为。”

    对于这些，王毅并不知道。

    这也就是断网断通讯的好处。

    在王毅从球员通道走出来之后，看了一眼金色1号中心那满坑满谷的观众。

    只见今天现场观众席上，有一大片穿红色T恤的观众。

    这让他心中稍稍有点不解。

    之前的这些主场比赛，国王队球迷们全都穿的是淡蓝色的T恤。

    这是他们的主队颜色。

    今天为什么会有几十名观众穿着红色？

    不过当看到这些人的面孔时，他就明白了，这些人全都是华裔面孔。

    也就是说他们穿的颜色是华夏红。

    虽然他们的数量还很少，但是却也让王毅不由得心中一热。

    而此时，在场边，华夏的明星观赛团足足来了60多人。

    由于王毅对沈延超事件的强有力的回应，他在国内的形象又正面了。

    连官媒都发文力挺了。

    所以这些明星们才再一次来，到了金色1号中心。

    当然，还有很多美国的明星和球星。

    詹姆斯也再一次来到了场边观看王毅的演出。

    看着场边的王毅，他眼里满满都是年轻时候的自己。

    当年初出茅庐身强力壮，满场飞奔，哪里都有自己。

    年轻是真TM好啊。

    在晚上8点整的黄金时间，双方比赛开正式开打。

    王毅踏入球场边线的时候并没有停顿。

    因为除了第1场之外，剩下的中间这5场都没有得到什么签到机会。

    他对此已经不抱什么希望，最后第7场他已经做好了凭自己的硬实力对抗篮网三巨头的打算。

    可就在此时，脑海之中，那冰冷而机械的声音传来。

    【请宿主签到。】

    王毅反应也不慢，第一时间说到：“签到。”

    【签到成功！】

    【签到奖励：超神巅峰奥尼尔体验卡、超神绝杀体验卡！】

    一次签到就签出了两样东西。

    超神巅峰奥尼尔体验卡自不必说。

    能够将巅峰奥尼尔的统治力发挥到极致。

    而超神绝杀体验卡，这是在最后一分钟之内防守成功率100%，进攻成功率100%。

    也就是说这才是真正的完全统治攻防两端。

    王毅看到这超神绝杀体验卡，有点乐了。

    之前吹牛说最后绝杀，其实也真的只是吹牛而已。

    谁知道最后有没有可能打到最后一秒，如果打到最后一秒，进攻的机会是篮网的还是国王的？

    就算是国王的，自己能不能接到球，就算接到球最后一投能不能命中？

    这些都是问题。

    但凡中间有一个环节出了差错，都自己吹的牛逼都不可能实现。

    结果系统就给自己来了一张超神绝杀体验卡。

    系统这是要帮助自己实现吹过的牛逼啊。

    看完了系统给的两个奖励，王毅已经来到了中圈。

    他略有些可怜的看了一眼在中圈跳球的庄神。

    庄神啊这一场怕是要弄鬼了。

    跳球的时候，卡佩拉直接跳到了球。

    篮网队依然是坚持对王毅的防守策略——不包夹。

    王毅并没有像以往那样投三分或者持球攻。

    而是把球传给了贝弗利：“看到我在篮下要到位就往篮筐方向扔，扣不进算我输。”

    贝弗利微微一愣。

    对方篮下还有庄神，你就这么自信。

    王毅却不管这些，直接来到篮下。

    主教练德安东尼见此，眉头微微一皱。

    王毅好好的去篮下干什么，这可与之前的打法不太一样啊。

    之前就算他去到篮下，也只是绕一下就会跑出来接球，今天却扎到了篮下，这是想干什么？

    就在此时，王毅给了他答案。

    只见贝弗利直接把球扔向了篮筐。

    此时在篮下卡位的庄神和卡佩拉连忙纷纷用身体卡住对方，同时杜兰特也卡住了王毅。

    不让王毅有接球的机会。

    在篮球飞到篮筐上方时，庄神和卡佩拉同时跳了起来。

    而就在此时，在他们身后。

    王毅用身体给了杜兰特一个力。

    杜兰特顿时直接来到了边线之外。

    他觉得自己就仿佛被一头蛮牛用蛮力推开了一半。

    这力量是如此之大，大的他根本没有反抗之力。

    回过头之后，就见王毅已经跳了起来。

    在他完全起跳之后，他已经比卡佩拉和装神都高了一头。

    在空中，双手抓住篮球，一声暴喝。

    “我去——”

    随后狠狠将篮球硬生生塞进篮筐。

    就像是摁着一个人的脑袋往水缸里硬塞一样。

    而在他和篮筐中间，是庄神和卡佩拉两人。

    这俩人只觉得被一股巨力顶到后背，两人同时向前扑去，摔倒在底线上。

    王毅落地，仰天长吼。

    随后转过身去，直接迈开了鲨鱼的霸王步。

    一副舍我其谁，老子天下第一的样子。

    就一个字：

    霸气！

