    就在头颅上双眼睁开的瞬间，一股阴风猛地在地下室内盘旋。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    蜡烛、油灯，乃至是唯一的电灯都熄灭了。

    整个地下室陷入了黑暗。

    唯有两点猩红绽放着狰狞的光芒。

    那是……头颅的双眼！

    “小心！”

    异变让约翰一惊，但却没有让这位警长吓得失去行动力，一边掏出燧左轮枪朝着头颅开枪，一边将老修女拉到了身后。

    约翰可没有忘记自己答应利德要保护老修女的事情。

    不过，事情却有些出乎预料。

    砰！

    砰砰！

    一连三枪，都打在了头颅的眉心。

    虽然周围黑暗，但头颅双眼的光芒却给约翰做了最好的照明，宛如‘指路明灯’一般。

    只是那头颅毫无损！

    子弹打在上面，除去溅起了几点火星子外，就没有了任何用处。

    相反的，一股冰凉感从手中传来，迅的袭遍全身。

    不是握枪的手掌！

    是……拉着老修女的手掌。

    “难道？！”

    心底涌出的不好猜测，让约翰下意识的就要松手。

    可他握着老修女的手犹如被强力胶黏上了似的，无论如何都无法松开。

    而那冰冷越的沁入骨髓。

    随着冰冷而来的是一股滑腻腻的、在脖颈间流下的液体，不用去触碰，凭借着警察的经验和那腥臭的味道，他就能够分辨出那是鲜血。

    接着，那颗头颅出现在了约翰的面前。

    脖颈相交，四目相对。

    模样亲密之极。

    可如果能够选择的话，约翰绝对不会选择这样的动作。

    哪怕这颗头颅的主人，生前极为的年轻漂亮。

    但只剩下了一颗头颅，还在血液中浸泡得肿胀，任谁也无法坦然与其对视。

    同时，一个疑问出现在了约翰的心中。

    莫妮修女去哪了？

    似乎是看出了约翰的疑惑，头颅露出了一个难看的笑容，略微偏移了一点，让出了足够的视野。

    立刻，约翰就看到了老修女。

    头颅被打的稀烂，倒在血泊中的老修女。

    “这？！”

    约翰呆愣在原地。

    哪怕身为警长，有着常人所没有的经验，对付过诸多穷凶极恶的家伙，但眼前的一幕依旧给约翰造成了莫大的冲击。

    他竟然杀掉了他要保护的人？！

    这怎么可能？！

    冲击让约翰变得心神不稳，身躯都摇晃起来。

    而当倒在血泊中的老修女从地上摇摇晃晃爬起来的时候，约翰更是如遭雷击，面对着张开了嘴，露出锋锐牙齿，向着他喉咙咬来的头颅也变得视而不见了。

    噗！

    鲜血喷洒了出来。

    疼痛传入了大脑。

    约翰本能的一摸喉咙。

    就在他的手指触摸到脖颈间肌肤的时候，灯亮了！

    蜡烛、油灯和电灯同时亮了！

    整个地下室充斥着光明。

    那个箱子还是箱子。

    箱子内的尸体还是尸体。

    头颅被固定在那里，双眼虽然睁开了，但却是普通颜色，并不是猩红。

    而老修女则低声祈祷着，在她的身上浮现着淡淡白色的光芒。

    “仁慈的贝尔纳黛，您的光辉守护着您的信徒！”

    “仁慈的贝尔纳黛，您的光辉保护着无辜之人！”

    ……

    看着那白色的光芒，约翰迅的感受到了内心的宁静。

    可脑海中刚刚生的一切，也越的清晰。

    “刚刚生了什么？”

    当老修女的祈祷声停下后，约翰迫不及待的问道。

    哪怕在下水道中曾见识过贡兰森表现出的非人力量，但眼前的一幕，却更加的刻骨铭心。

    黄金形成的浪潮，无疑是可怕的。

    但会动的尸体，更加的可怕。

    死亡，本质上是相同的。

    可死亡带来的恐惧，却是不同的，尤其是当其中和尸体之类的牵扯上关系时，恐惧会被放大无数倍。

    “不安的灵魂带来的徘徊。”

    “可是……”

    老修女欲言又止。

    “可是什么？”

    约翰追问着。

    “一般的灵魂根本不可能形成这样的力量，还有……”

    老修女的话又停下了。

    这越的让约翰焦急了。

    “莫妮修女您能否一次性说完？”

    “我不认为吊人胃口是一位修女该做的事情！”

    约翰这样的说道。

    看得出刚刚生的事情，哪怕沐浴了老修女祈祷时散出的光辉，还是让这位警长感到了浓浓的不安，不然也不会用这种希望放松的玩笑口吻追问。

    “是……”

    老修女的话语又一次停下了。

    这一次可不是莫妮修女本人的意愿，而是又生了异变。

    不是箱子内灵魂得到安息的尸体。

    而是距离更远一点，在几个简陋铁皮柜里。

    这里是哪里？

    警察局的停尸房。

    停尸房内最不缺的是什么？

    尸体。

    答案是显而易见的。

    不过，当听到回荡在耳边的‘铛、铛’的敲击声时，约翰这位警长从没有像现在这一刻对停尸房感到了厌恶。

    “修女，我们怎么办？”

    看着不断摇晃的铁皮柜，抬手举起手枪的约翰急声问道。

    约翰知道手枪对付这些东西没用，但他手里能够称之为武器的，就是手枪了。

    老修女没有答话，而是再次的祈祷起来。

    这一次的祈祷，要比之前证实多了。

    不仅是双膝跪地，而且老修女还在地上画出了一副简画。

    站在旁观的角度，约翰大致分辨出这副画是一轮刚刚从地平线上冒出一半的太阳，阳光照耀着田野、河流、山坡。

    “仁慈的贝尔纳黛，请您为迷茫的灵魂指明它们的归途……”

    祈祷声中，地上的简画与老修女都被淡淡的光辉所笼罩。

    可铁皮柜的撞击声并没有消失。

    反而……

    越的响亮了。

    毕竟，诸神早已远去。

    它们又怎么可能为迷途的灵魂指路呢？

    “莫妮修女，我们需要离开了！”

    约翰看着已经严重扭曲的铁皮柜，仿佛看到了下一刻就要扑出来的尸体，不由分说的拉起了老修女。

    祈祷声戛然而止了。

    老修女一脸痛苦。

    没有什么是比眼前的一幕，更让她无法接受的了。

    曾经伟大的晨曦之主，现在却连几个迷途的灵魂都无法安抚……

    尽管不是第一次。

    可每一次都让老修女感到了绝望。

    一层又一层的叠加。

    一次又一次的出现。

    仿佛深渊。

    砰！

    不堪重负的铁皮柜在又一次的撞击中破裂了。

    三具尸体从里面爬出，带着低沉的吼声，好似野兽一般向着老修女、警长冲来。

    没有犹豫的，警长再一次的把老修女挡在了身后，抬起了手中的枪。

    哪怕明知没有用，他也不会坐以待毙。

    不过，警长没有扣动扳机。

    因为，一道身影挡在了他的面前。

    带着淡淡的，却又宛如实质的光辉。

    与此同时，地上的简画骤然亮起。

    那是远之前十倍、百倍的光芒。

    扑来的尸体，接触到这光芒后，纷纷倒地，再没有了任何活动的迹象。

    停尸房内一切都平息了。

    只剩下掩盖了一切光亮的光辉。

    温和坚韧，不屈不挠，亦如晨曦。

    “神子？！”