    这一年来，杨家强势崛起，全村人跟着受益。

    林家与之闹得不愉快，一点好处都得不到不说，还被全村人排斥，都成了边缘人，林老头心里极其后悔。

    也不是没想过上门道歉，可许真真是油盐不吃之人，哪里肯轻易原谅？

    心里头都无望了，谁知会峰回路转。

    这天林思南回来说被许真真打，他细问之下，便得知机会来了！

    提着一篮子从牙缝里省下来的鸡蛋，给儿子身上绑上荆条，就这么来了杨家。

    押着儿子跪在院子中央，被晾了好久。

    许真真爱答不理，杨瑞避而不见，好事者三三两两来围观，父子俩都很难堪。

    可林老头丝毫不退缩。

    这回一定要得到杨家的原谅！

    村里的分红不敢馋，能进作坊做事，就已经很好了！

    思及此，林老头又打起精神，“许娘子，我知道，我家思南替沈逸飞那杀才陷害烟儿，让你寒了心。

    可是，他当时被姓沈的绑架胁迫，也是身不由己！前两日你也出手教训了他，你能不能再揍他一顿，咱两家人便把这点恩怨化解了，行不？”

    他低声下气，样子很卑微。

    林思南瞧着，心如刀绞。

    许真真的态度却是不咸不淡，“我们两家本就没有什么交情，不存在什么恩怨不恩怨的。

    林思南之前害过我烟儿，昨日又吓得我如宝摔倒，我打他一顿也不过分。这以后啊，大路朝天，咱们各走一边，互不相干便是。”

    林老头苦笑，“可不能啊，许娘子。咱村里人如今是团结一致，劲儿往一处使，个个都交情好得跟亲兄弟似的，就我一家另类，如何生存下去？”

    许真真面无表情，“那是你的事，与我何干？”

    说着起身，“你们走吧，不然我家烈风要出来咬人了。”

    林老头急了，一下子就跪下了。

    “许娘子，实不相瞒，我想在作坊里谋一份差事，好供我家思南参加科举。里正说了，只要你原谅我，我便能进作坊。求求你了。”说着深深磕头。

    许真真回过头，嫌恶皱眉，“别想对我道德绑架！说得好像我不原谅你、就是断你全家生路一般。你要搞清楚，你日子过得艰难，是你自个的事儿，可与我半点关系都没有。”

    说着起身，转身回屋。

    见自己反而弄巧成拙，林老头气急攻心，一下子脸色发白，手捂着胸口，呼哧呼哧喘气，“许娘子……”身子忽地一歪，倒在了地上。

    “爹！”

    林思南急着一把抱住父亲瘦弱的身体，不住呼唤，“爹，你应我一声，你别吓我！”

    林老头想睁眼，却怎么也睁不开。

    面上毫无血色，嘴唇发乌，这明显是心梗的症状啊。

    许真真迟疑了片刻，叹了口气，还是转身回来，拿了灵泉水给林老头服下。

    一瓶不够，又喂了一瓶。

    现如今全村人都知道她持有神药，因此见惯不怪。

    林思南也是知的。他更明白这药的珍贵，此时见她好不吝啬的喂自己父亲服下，心情一下子变得复杂。

    心里对她那一点憎恨，也烟消云散。

    过得片刻，林老头幽幽醒转。

    睁眼便瞧见许真真手里拿着一个空瓶子，脑子一转，便明白发生了何事，顿时便要挣扎而起道谢。

    许真真没好气地道，“讲究那些虚礼作甚？你身子不好，就好好歇着吧！”

    “对不住，我……”林老头心又堵又凄凉，不禁老泪纵横。

    林思南道，“爹，不要勉强许娘子，你也不用再为我操心，我不念书了，明日我便去城里搬砖，养活你和娘。”

    林老头不说话，只默默垂泪。

    父子俩之间那绝望的气息，弥漫了开来。

    许真真终归于心不忍，她叹气，“作坊缺人手，你想进便进吧，找里正安排便是。”

    林老头不敢相信自己的耳朵，愣了愣，大喜过望，忙拉着林思南的手，“儿子，快，给许娘子磕头。”

    “打住！”许真真道，“我说了，在我面前，不兴这一套。回头你踏踏实实的在作坊干活，比什么都好使。”

    又看向林思南，“你应当永远铭记这一刻，你感到屈辱，感到绝望，你爹为了你，向一个妇人摇尾乞怜。

    这便是现实，很残酷！残酷到你不得不面对，不得不拼命往上爬，好找回那一点尊严，和给父母体面。

    物竞天择，优胜劣汰，你想窝囊的苟活，还是想痛痛快快活一次，自己好好想想吧。”

    林思南心神俱震，面色发白。

    他一心只读圣贤书，从未有人对他说过这些！

    被沈逸飞陷害后，他名声扫地，被学院开除，找不到方向，不知要如何证明自己，便一蹶不振，整日醉生梦死。

    许真真的话，如同当头棒喝，让他糊涂的脑子，瞬间清醒无比！

    是了，现实是残酷的，你要么逃避，当一辈子缩头乌龟，浑浑噩噩的过完这一生。

    要么就直面它，拼尽一切往上爬。站在顶端，傲视天下！

    “我懂了。”林思南真心实意的给许真真磕了头，便去搀扶林老头。

    “儿子，你没事吧？”林老头明显的感受到了儿子的变化。

    林思南道，“爹，你回去便好好歇息，挣钱的事，你和娘都别管了。我明日去书斋找些抄书的活儿，我自己挣钱上国都赶考。”

    林老头听了，那叫一个欢喜，比自己能进作坊干活还高兴。

    儿子不颓废了，有救了！

    “臭小子，顿悟了啊。”喜滋滋的在儿子屁股拍了一巴掌，“老子身子骨好得很，不用你操心。你给老子好好念书，比什么都强！”

    林思南一哆嗦，幽怨地道，“爹，你能不能不打我这儿？”

    林老头畅快大笑，“哈哈……臭小子还知道害羞？”

    父子俩有说有笑的离开，村里围观的人意犹未尽，同时心里对许真真又多了两分敬爱。

    许真真没把这件事放心上。

    殊不知她一个善念，便又给杨家的未来，多铸造了一位有能力的盟友。

    不过这是后话，且先不表。

