 无比凄厉的惨嚎，从大殿之中传出，像是恶鬼嘶吼，犹如夜宵哭啼，无比的难听。

声音传入了山下，让得所有弟子长老，全部浑身发冷，汗毛乍起。

单单是听这声音，已经是让人觉察到了巨大的恐怖。

可想而知，那真的遭遇的人，又是何等的狼狈？

事实上，他们虽然在山下，但站在高地，展动神瞳，可以清楚的看到那大门被砸碎的大殿之中的一切。

 林夜披头散发，鲜血淋漓的跪倒在苏浩面前，像是一条野狗一般，要多卑微有多卑微。

“这个代价如何？”

苏浩问道。

“你，我……我知错了，求求你给我一次机会吧。”

林夜恨不得破口大骂，发泄心中无尽的痛苦与屈辱。

但那样的话，他连命都留不住，此时纵然有再大的委屈，也只能狠狠的忍耐下来。

他选择抛弃尊严，低三下四。

什么狗屁天骄，说到底也只是肩膀上拖着一颗脑袋的普通人而已，死了，一样要黄土埋身。

“看来还不够大。”

苏浩笑了，红口白牙，人畜无害。

但落到林夜的眼中，便让他头皮都在发麻，这个笑容，太妖邪，太可怕了。

“我知道了，我会付出代价。”

林夜大声说道，同时将腰间的储物袋摘了下来，递到了苏浩面前。

他的储物袋之中，拥有着他的一切，单单是仙玉，便有足足的十个亿，除此之外，还有无数的法宝，仙丹，药草，以及各类稀少的矿石。

身为上游前一百，又是天级长老的弟子，他的地位足够尊贵，无论是靠自己，还是宗门，他所得到的资源，都远超一般人。

储物袋子之中的价值，二十亿之上还是有的。

苏浩满意的点了点头，道：“早这么聪明，何必受这么多的苦？”

林夜心中大骂祖宗，你要是早点说，我岂会拒绝？

相比于碎掉一颗仙核，这些东西，算得了什么？

心中正在愤愤不平，手指上又传来了巨大的痛苦，苏浩的脚掌从他五根手指上压了过去，巨大的力量，让他的五指全部被碾平。

“以后，不要用手指乱点，不然的话，它会断掉的，记清楚了？”

冷冷的声音丢下，苏浩玩味的望去。

“是，是，我知道。”

林夜忍住哀嚎，连连点头，随后跪着走到门外，以一种无比卑微的姿态，目送着苏浩一步步下了山。

直到苏浩消失在视线之中，他才忍着伤痛，靠着一颗仙核之力，急速飞起，不惜耗费精元，离开了太阴教。

他师父在东海“花雨岛”做客，正常情况下，需要一个月的时间才可能回来。

但现在除去师父，无人为他做主，他必须将师父请回来。

“小畜生，你给我等着，我师父归来，我要你十倍百倍的偿还，你让我生不如死，我就让你痛不欲生！”

他咬牙切齿，速度达到了无边，一道血色的长虹，贯空而去，如血色的星光消失在天边。

陆天涯跟着苏浩下山，在他身后扫了一眼天边，随后道：“他应该是去找他师父了。”

苏浩今日所做，的确是出了一口恶气，也是给上游弟子与长老，一个十足的警告。

短时间内，无人敢来招惹他。

但太玄仙皇归来，雷霆怒火必然爆发，那个时候，整个太阴教，又有谁还能护住苏浩呢？

“我从不曾将他放在眼中。”

苏浩没有回头，但声音带着无比的自信，清晰的传入陆天涯的耳中。

“可是……他不仅是仙皇，还是权利极其大的天级长老，你能否升入地级长老，也在他的掌控之中，所以……”陆天涯担忧的很。

太玄仙皇的脾气，整个太阴教几人不知？

冒犯他的人，一向是没有什么好下场。

甚至，他连天级长老都曾斩杀。

而苏浩所做，已经不单单是冒犯，而是实实在在的得罪，挑衅，乃至一种羞辱，完全不将仙皇放在眼中。

别说太玄仙皇，若是有人敢砸了陆天涯的宫殿，动了他的孙女或是徒儿，陆天涯为了面子，也绝对不会善罢甘休。

“只要我想，无人可挡！地级长老我要，那便一定拿下，区区仙皇，算得了什么？”

苏浩的声音，张扬跋扈，毫不避讳。

传入陆天涯耳中的同时，也是让得山下那些弟子与长老，听得清清楚楚。

几乎是所有人都狠狠一颤。

区区仙皇？

这口气未免太大。

但无人敢反驳，对苏浩意见再大的人，也不敢在此时触他的眉头，轻易碾死地级长老的可怕存在，谁敢冒犯？

人家再不济，也不是他们可以对抗的。

他们以一种敬畏的目光目送着苏浩离开，直到那个人彻底消失在视线之中，方才是有着低声的谈论在人群之中响起。

“什么啊，不就是好运，赶在了太玄仙皇不在山峰，若是太玄仙皇在，他怕是早就粉身碎骨了。”

“就是，还真的以为自己可以无所畏惧了，还区区仙皇，说的他自己好像是仙帝一样。”

“得了吧你们，人家所做，现场谁能做到？

别说人家得罪谁，在他那个年龄，谁能比他优秀？”

“那个家伙虽然张扬，但不得承认，实在是可怕，给他足够的时间，这上游前十，东荒前一百，都将会有他的一席之地。”

人群之中的议论，逐渐的嘈杂，有人嫉妒苏浩，也有人打心眼里佩服，无论如何，紫发做到的，他们望尘莫及。

对也好，错也好，总之，很了不起！“对了，他的确是强大，但十日之后，大比开始，可不是他要去参加，而是他的弟子。”

“他可以进入前一百，他的弟子，也可能吗？”

“强大，不一定懂得传授弟子。”

“在上游多少强大超凡的长老，教导出来的弟子，却是十足的草包。”

有人转移话题，将事情引到了十日后的大比之上，紫发的弟子，到底能否达到他狂言的那个地步？

而且，很多人都知道，此时紫发的弟子，还在睡觉，根本不曾去刻苦努力。

紫发即便再超凡，也不可能让弟子，在睡梦之中，达到上游前一百吗？

他当自己可以逆转时空了吗？

“等着吧，林夜离开，必然是去寻太玄仙皇，十日之后的大比，肯定无比的精彩。”

有人期待。

 