    “呼、呼！”

    飞鹰靠在墙壁上喘着粗气，一脚踢开一具躺在地上的尸体，一屁股坐了下去。

    “这些人都不要命吗？见人就杀！都疯了吗？”飞鹰感叹的说道。

    李峰叼着香烟靠在墙上说道：“面对几百吨黄金，每个人都会变成疯子。”

    接着李峰走到艾迪身边，问道：“伤口怎么样？”

    刚才李峰几人碰到了一群寻宝家，两方人马碰面之后都是毫不犹豫的就向着对方开枪。

    在混乱的战斗中，艾迪的左胳膊中了一枪。

    艾迪把绷带绑在胳膊上，笑着说道：“子弹没伤到骨头，问题不大，不会影响接下来的战斗。”

    李峰点点头说道：“接下来的战斗只会更加激烈，所以你坐好心理准备。”

    艾迪用牙齿把绷带绑紧，面色坚定的说道：“没问题。”

    李峰叼着香烟说道：“里面的敌人会越来越凶残，我希望能你们不要在有无畏的仁慈心。那样只会害了你们自己。”

    刚才的战斗就是因为对方有一个十多岁的小女孩，艾迪拿枪对着她的时候迟疑了，才被对方一枪打中。

    艾迪咬着牙说道：“放心吧，我不会再犯这种错误了。”

    李峰笑着摇摇头，一个人的本性不是三言两语就能改变的。所以，李峰很不看到艾迪接下来的行程。

    反而是飞鹰，因为有着丰富的探险经验。所以练就一副铁血心肠，从来不会对敌人手软。那个艾迪面对时迟疑的小女孩，就是被飞鹰一枪干掉的。

    李峰感觉休整的差不多了，就把嘴里的香烟丢在地上，说道：“好了，咱们继续行动。”

    然后三人在李峰的带领下，继续向着基地的深处前进。

    接下里的行程，李峰等人又遇见了好几波冒险者，有活的，也有死的。活着的都被李峰三人干掉了，死亡的看伤口都是被那些生化改造战士干掉的。

    途中李峰三人也遇到了三个生化改造战士，这三个生化改造战士就比刚才遇到的那几个强多了。就算是李峰，干掉着三个生化改造战士也花费了一番手脚。

    飞鹰一变奔跑，一变沮丧的说道：“哎！我本来以为我已经很厉害了。但是现在看来，我就是一只弱鸡呀！”

    艾迪安慰他说道：“刚才那几个人战士不是普通人，他们是经过生化改造的士兵，本质上已经不算是人类了。”

    飞鹰眼珠子一转，凑到艾迪身边，问道：“哪里都能改造吗？”

    艾迪的目光在飞鹰胯下瞄了一眼，不屑的说道：“哼！臭男人！”

    飞鹰一脸懵逼的看着远去的艾迪，小声嘀咕道：“我就是想问问能不能只改造手脚，我怎么就臭男人了！”

    忽然，跑在最前面的李峰停住脚步，左手握紧拳头放在耳边，意思的有情况。飞鹰和艾迪立刻停止斗嘴，都小心的停住脚步。

    李峰等人藏在暗处侧耳倾听，在拐角处的一间屋子里面传出一个熟悉的声音。

    “你们有什么发现？”一个声音说道。

    飞鹰眼神一动，小声说道：“是艾萨！”

    李芬面色严肃的点点头，没有说话。

    接着另一个粗豪的男人声音说道：“咱们已经离藏宝库很近了，沿途的敌人都已经被我们解决了。你怎么样？钥匙搞到手了吗？”

    艾萨说道：“没有，那个李峰很警觉，早就发现我不对劲。所以，一路上一直防备着我，我根本没机会下手。”

    那个男人激动的说道：“没有搞到钥匙？没有钥匙咱们找到宝库也进不去。你白白浪费了这么长时间。”

    艾萨说道：“不用怕，就算他们有钥匙也进不去。在这本我爷爷的日记里面记载着，那间藏宝库　打开不仅需要钥匙，还需要密码。而密码就是我妈妈的生日。而我妈妈的生日，只有我才知道。没有我，他们打不开藏宝库的。”

    李峰三人听到艾萨的话互相对视了一眼。

    艾迪咬着牙说道：“这个小婊　子，竟然还留了一手。”

    飞鹰皱着眉头说道：“那咱们应该怎么办？冲出去把他们干掉吗？”

    李峰嘴角挂着冷笑，说道：“早就料到了。不要急，听他们继续说。”

    那边艾萨说道：“这里为什么会有这么多士兵？他们是谁？还有，为什么这里宝藏的地图会有那么多份？是谁干的？”

    男人说道：“我怀疑当年除了我，当时还有别人活了下来，他也想得到这里的黄金。所以才把藏宝图散布的到处都是，想要把钥匙和你引过来。”

    艾萨激动的说道：“那咱们不就是上当了吗？”

    男人哈哈大笑着说道：“上当？谁是猎人，谁是猎物还说不定呢？”

    接着这个男人说道：“好了，咱们继续前进。咱们离藏宝室没多远了，李峰他们的目的就是那批黄金，所以他们一定会去那里的。咱们去那里等他。”

    李峰等人藏在暗处听到一阵杂乱的脚步声越走越远。

    飞鹰凑到李峰身边，问道：“咱们为什么不干脆干掉他们？对于你来说他们小菜一碟吧？”

    李峰面色严肃的看着黝黑的通道，没有说话。

    本来，李峰也认为阿道夫跟他那一群手下就是普通人，自己三两下就能摆平。但是刚才，李峰发现自己错了。

    李峰在听到阿道夫声音的一瞬间，　心脏就开始疯狂的跳动，强烈的心悸感觉在胸口不断流转。

    那种危险的感觉，差一点就让李峰认为阿道夫就是那个幕后黑手，不死的军官了。

    但是李峰转念一想，发现自己的危险并不是光光来自于不远处阿道夫。最危险的感觉来自于通道的最深处，那看不见的黑暗之中。

    李峰心中想道：“阿道夫能负责埋藏这批宝藏，已经就是小胡子部队里面的精锐。所以身体经过生化改造一点也不奇怪。但是他的强化程度竟然这么高，连麦当奴都没能给我这么危险的感觉。看来这次任务，危险了。”

    阿道夫在飞鹰计划的电影剧情里面虽然野心很大，但却是个瘸腿的老人，连行动都需要别人推着。最后，他手下的雇佣兵见财起意想要杀死他，他连一点办法都没有。

    但是现在，阿道夫不仅不是瘸子。还是个生化改造程度超高的改造人，这就有点吓人了。

    虽然自己有两次复活的机会，但是那都是留着保命用的，不能轻易放弃的。

    “看来，接下来的行动要谨慎再谨慎了！”李峰心中暗自想道。

    艾迪发现了李峰的不对劲，走到李峰身边，问道：“你发现了什么？”

    李峰深吸一口气，看着飞鹰和艾迪说道：“记住刚才那个男人的声音。”

    飞鹰疑惑的问道：“为什么？”

    李峰说道：“如果他想要杀你们的话，根本用不了一秒钟的时间。”

    飞鹰满脸不信的说道：“怎么可能？就算他也是生化改造战士，我也有把握干掉他。”

    李峰看着飞鹰问道：“如果他是跟原神教教主一样的人呢？”

    飞鹰立刻就回想起原神教教主的强大，虽然当初在欧洲原神教大本营。飞鹰没有跟原神教教主动手。但是李峰跟原神教教主交战时那天崩地裂的动静，飞鹰还记忆犹新。

    飞鹰满脸恐惧的说道：“那样的怪物竟然还有？”

    李峰面带冷笑的说道：“这个世界的神秘远超你的现象？”

    李峰刚穿越来到这个世界的时候，就以为这个一个普通的港宗世界。也就是破破案，抓抓贼，武力值很低的一个世界。

    但是，生化改造战士、原神教、再生龙章，一个接着一个超凡出现在李峰面前。让李峰知道了这个世界并不是像自己想象的那么简单。

    李峰没事就会想，会不会有一天，一只僵尸突然出现在自己面前。自己是用拳头揍它呢？还是咬破中指，用血点僵尸的额头。

    所以，现在李峰的心很大。看到什么都不会太过于震惊了。

    但是飞鹰就不一样了，虽然常年在世界各地转悠。但是遇到李峰之前，根本就没接触过超凡，上次在原神教的经历，已经让他三观不定了。

    现在听到李峰说，好像原神教教主那样的怪物还有很多，飞鹰立刻就开始怀疑人生了。

    艾迪作为联合国特殊部门的精英，接触的超凡就比飞鹰多了。

    艾迪面色震惊的说道：“什么？那个阿道夫竟然有那么强大？”

    艾迪从联合国的机密文献里面看到过一些只言片语，有些远远超出常人的强大类人体，一个人就能消灭一支久经训练的战术小队。甚至有过一个人消灭了某个小国一支军队的传说。

    李峰点头说道：“他远比你想象的强大，也比我想象的强大。”

    艾迪看着李峰问道：“那你跟阿道夫比怎么样？”

    李峰沉吟了一下，说道：“我虽然胜面大一些，但是也需要付出极大的代价。”

    对于阿道夫这种强者，李峰想要战胜他必须要开启超体，那几个保命的超凡技能也不可能留下。

    但是，这个基地里面不光是有阿道夫一个敌人。还有一个更加神秘莫测，也更加强大的幕后黑手，不死军官。

    “阿道夫和不死军官，跟他们任何一个人交手，我都必须出全力。但是接下来我就没有能力面对另一个敌人了。我现在能翻盘的东西就剩下两次复活次数还有一个神秘莫测，不知道用途的军粮。这样看来，这次的任务很危险呀！”李峰盘算着自己的胜算。

    李峰紧紧的攥着拳头，想道：“但是，既然事情已经到了这个地步了，也由不得我退缩了。必须得想个完全之策才行。”

