    “感谢乔兄，太感谢了！”

    乔山的答应，让李汉强瞬间跳起。

    太好了！

    不枉自己把最隐私的【包裹】给他看了。

    跟两个小男孩互看***一样。

    李汉强给乔山看了自己的东西。

    乔山答应了下来！

    “也感谢李城主的坦诚！”

    既然确定了两人的合作关系，乔山也回的很礼貌。

    然后问道：

    “我需要准备什么吗？我们什么时候开始？”

    “有利于自身职业提升的东西都可以准备，时间越快越好！”

    想了一下，李汉强也没有客气。

    “这个副本里，一般的防御塔是带不进去的，不过【包裹】可以打开。”

    “另外乔兄注意一下，副本里外面的时间是流逝的，最好用延时刷怪卷轴，把刷怪时间往后撤一点。”

    李汉强快速的，又发过来几句话。

    “好，那我准备一下，一个小时后开始！”

    既然答应了，乔山就不再废话了。

    直接确定了下来。

    “好！我等乔兄！”

    李汉强回复了一句，不再说话。

    他知道，乔山要准备一下。

    “延时刷怪卷轴？我当然不需要了！”

    看到李汉强最后的提醒，乔山轻笑一句，没有理会。

    延时个屁。

    我有【提示音】。

    想到此处，乔山把头抬起。

    看向了远处的虚空虫洞。

    【第十一波虚空生物，刷怪倒计时45：51：37】

    【第十一波刷新物种：幽灵豹300只，花妖200只】

    【幽灵豹

    血量：120

    攻击：30—40

    阶位：二阶

    移速：2米/秒

    类型：无

    技能：暗影突袭

    弱点：重击、减速、显影

    PS：夜豹骑士的黑豹子记得吗？普通的叫幽灵豹，精英的叫夜豹。

    】

    【花妖

    血量：110

    攻击：50—90(远程怪)

    阶位：二阶

    移速：1.5米/秒

    类型：森林类

    技能：孢子寄生、迅捷生长

    弱点：火

    PS：别让孢子寄生到你

    】

    “变成二阶怪了！”

    “血量也突破三位数了。”

    “刷新时间变成48小时了…”

    看到第十一波的怪物信息，乔山在嘴里念道。

    第十一波怪。

    开始刷二阶怪了。

    而且每波的刷怪时间。

    从24小时，变成了48小时。

    “一阶定时刷怪卷轴不起作用了！”

    刷怪时间直接增加一倍，一阶定时卷轴，只能24时有效。

    乔山明白。

    自己要不需要收购更多的卷轴，要不就要尝试，找到更高阶的时间卷轴了。

    “李汉强刚说，过了贪吃蛇副本后，他的城堡就会解锁一个工坊。”

    “如果这个工坊，可以制造时间卷轴就无敌了！”

    美美的胡乱猜测了一下，乔山收回目光，打开了【交易】面板。

    下波刷怪还有四十多小时。

    时间够够的。

    他想看看，有没有可以提升他战力的东西。

    进入【交易】面板，搜索“技能书”。

    可惜，孤零零的只挂了两本，还都是绿色品质的。

    价格100金。

    不仅贵的要命。

    还都不是射手类。

    技能书没找到。

    乔山接着搜索“睡眠塔”、“禁魔塔”、“禁言塔”。

    刚才第十波boss虽然过了，但他觉得他的单体控制塔还是过少。

    另外也没有限制施法boss的防御塔。

    他想要再买点塔。

    可惜，

    依然没有！

    他搜索的都是特殊塔，并没有在【交易】中上架。

    不仅他没有搜到自己想要的。

    本来在【交易】面板零星出现的特殊塔，数量也变少了。

    搜索特殊塔。

    除过依然挂着的，售价50金的一阶雷峰塔外。

    其他只有歪瓜裂枣的两三个了。

    “等第五波通关人数多一点后，再看看吧！”

    没有找到自己要用的东西，乔山念叨一句，又关上了【交易】面板。

    他相信，在借贷的作用下，第五波通关的人数应该不会少。

    好东西出现的概率也很大。

    他唯一要担心的是。

    卓老师和那些“职业商人”在中间截胡。

    …

    转了一圈，一个东西都没买。

    但这段时间，乔山倒是卖出了很多东西。

    先前挂上去的25把铁胎牛角长弓，已经卖出了8把。

    三千颗大李子，也已经卖出了几百颗。

    他的金币数，又慢慢的涨了回来。

    “叮！李汉强邀请您组队，请问是否接受。”

    刚想要查看自己的属性，看哪些还可以调整一下。

    乔山突然听到耳边响起了一阵系统音。

    “同意！”

    应该是李汉强准备好了，乔山没有犹豫，直接同意。

    瞬间，他的视线左边出现了一个小头像。

    动态的卡通李汉强在上面走动。

    有阶位和职业显示在上面。

    “0.9啊！！！！”

    乔山还没来得及细看李汉强的数据。

    李汉强首先通过组队频道，发出了感叹。

    他本来以为自己0.7的等级够高了。

    李汉强没想到乔山更强。

    直接0.9，马上就要突破1阶了。

    “运气，运气…”

    笑呵呵的回了一下。

    乔山看到了李汉强的阶位是0.7，职业显示是防御战士。

    “乔兄果然是射手，太好了！”

    李汉强同时也看到了乔山的职业。

    “好，李兄稍等我一会儿，马上！”

    “不急，慢慢来，我也还要准备下。”

    两人客气一句后，就又各忙各的了。

    客套结束，乔山打开了自己的【个人属性】。

    …

    姓名：乔山

    职业：元素猎手

    阶位：0阶9段(2965/10000)

    装备：三阶黑暗魔法长弓(附魔寒冰打击)

    攻击力：90+70

    元素之力：黑暗、寒冰

    技能：黑暗之箭(1001/10000)、多重射击(757/1000)、冰冻陷阱(67/1000)

    防御塔：四阶木箭塔(2)、四阶火元素木箭塔（1）、一阶风塔（6）、四阶藤蔓塔（1）、四阶哨塔(1)、四阶毒雾塔（1）、四阶引诱塔(1)

    城主印信：0阶油灯(20/20)

    石板：空气石板(100)、地刺石板(1)、捆绑石板(2)

    坐骑：火焰战马

    附属物：小精灵(20)、兽人奴隶（2）、地精工匠(2)、骷髅矿工（2）、黑暗元素李子树(1)、、蟠桃树苗(1)、纯白猫头鹰(1)

    虚空环数：10环

    ….

    在刷完第十波后，他是有看自己的个人属性的。

    尤其是第十波，让他升级到了0.9级。

    此刻，全部个人属性打开。

    乔山有了一个整体的把握。

    还差7000多一点经验，他就升级到1阶了。

    乔山相信，一阶后，将有巨大的变化。

    不论是自己的名字会上等级排行榜。

    还是如光幕所说，一阶会激活血条和蓝条。

    这些，都是大变化。

    他相信，除过这些已知的。

    绝对还有其它变化。

    这是他男人的第六感…

    …

    PS:月初弱弱求月票。

