    朱棣想当皇帝，梦里。

    他也是人，自然也渴望过那个位置。

    但是他清楚的知道，大哥在，这丝妄想只能掩埋在心底里。

    也就偶尔做个梦这样子。

    只是哪怕他隐藏得再深，也被有心人看了出来，此人便是现在的庆寿寺主持，姚广孝。

    洪武十五年，马皇后病逝，朱元璋从民间挑选高僧随侍诸王，诵经祈福。

    当时，姚广孝得到僧录司左善世宗泐的举荐，成功陪侍朱棣。

    “你为何要特意找本王？”朱棣当时有些好奇的问道。

    “贫僧有大礼相送。”姚广孝平静的回道。

    “你一个僧人有什么能送给本王的。”朱棣笑着说道，并未太过在意，金银财宝他不缺，作为燕王，也算是一人之下，万人之上了。

    “殿下若选我，来日贫僧愿送一顶白帽子给殿下。”姚广孝幽幽的说道。

    朱棣闻言，心神惊骇，面色大变，就欲发怒。

    然而对上姚广孝要深邃的眸子，所有的话似乎都卡在了喉咙里。

    最后只是低声道：“随我一同吧。”

    朱棣虽然读书少，但王上加白是什么个意思，还是很清楚的。

    哪怕知道姚广孝能说出这等话来，绝对不是个正经和尚，朱棣依旧将他带回了北平，封为庆寿寺的主持。

    到底怎么想的，或许也只有朱棣自己才能知道了。

    “通知世子，随我去京师吊唁。”

    驿卒走后，朱棣过了许久才缓过来，而后就下令道。

    太子薨这等大事，自然是耽搁不得，今日天色已晚，明日大早，朱棣就要出发。

    “是，殿下。”马三宝闻言，立即去寻找世子朱高炽。

    待旁人走开后，姚广孝见朱棣神色恢复，便走到朱棣面前附耳道：

    “殿下，这是天赐良机啊。”

    朱棣闻言，皱眉看向姚广孝道：“你这话是什么意思。”

    姚广孝也不怕说出什么大逆不道的话来，直接挑明道：

    “太子薨去，陛下自然要从诸多皇子皇孙中再挑选一人继承大位。”

    “贫僧看来，以陛下的脾性，从皇孙中挑选的可能性最大。”

    “以朱英此子的长相气质，若是出现在京师城里，或是被陛下看见。定会被认为是早夭的长孙。”

    “如此一来，殿下就有了机会。”

    姚广孝的话，意思非常明确，便是想趁此机会，把朱英带到京师里，甚至安排一场和朱元璋的偶遇。

    一旦朱英被认定为曾经的皇长孙朱雄英，那么极有可能被定下继承人。

    朱英的身份，朱棣和姚广孝自然是知道的。

    朱元璋的年岁也有六十多，在大明这个年代，都属于高寿了。

    用不了几年，陛下去世后，朱英继承皇位。

    朱棣再爆出朱英的真实身份，并非皇室血脉，自然这皇帝位置就空了出来。

    到时候，一切皆有可能。

    “为何你认为，父皇不会选我。”

    朱棣有些自傲的说道，同时眼底深处散发出一股凶戾气息。

    显然皇帝位让他有些暴躁了，毕竟这是他日思夜想的可能。

    如今终于看到梦想成真的希望，姚广孝却来打破，朱棣忍不住就有股暴虐感。

    他为燕王，从小自战乱军营中长大，幼时就表现出了优异的军事天赋。

    洪武三年，朱棣十岁，受封燕王。

    洪武九年，朱棣迎娶大明第一功臣，位列开国‘六王’之首，名将徐达之女徐氏为妻。

    洪武十三年，虚岁二十一的朱棣就藩燕京北平。

    洪武二十三年，朱元璋以故元丞相咬住、太尉乃儿不花、知院阿鲁帖木儿等屡为边患，命晋王朱棡、燕王朱棣分兵两路，再次对北元进攻作战。

    此次出征一颍国公傅友德为征虏前将军，南雄侯赵庸、怀远侯曹兴为左右副将军，定远侯王弼、全宁侯孙恪为左右参将，督兵从征。

    敕王弼率山西兵听晋王节制，其余均听燕王朱棣节制。

    三十岁的朱棣，成为大军主帅。

    朱棣被封藩地北平，乃是前朝大都，朱棣作为朱元璋第四子，信任是不用说的。

    十年北平，名将傅友德、冯胜、蓝玉都曾经以北平为出发点，征伐北元。

    对于朱棣来说，这些名将，就是他心中的崇拜者，每次的战役，朱棣都向他们虚心学习，面对燕王的请教，诸多名将也是倾囊相授。

    这次远征，最难的不是击溃敌人，而是找到敌人。

    大明兵力雄厚，有碾压之势，可蒙古腹地气候恶劣，又极为广阔，若是贸然进去，久而久之，便有大危。

    朱棣咬牙冒险进入，他知道这次对他而言极为重要，只能放手一搏。

    如同曾经的蓝玉捕鱼儿海般，朱棣经过一番磨难后，终于找到北元残军。

    而后燕王朱棣不费一兵一卒，招降了乃儿不花。

    而晋王朱棡，打仗凶猛，却怕损失过大，不敢深入蒙古腹地。

    如此一来，更加显得朱棣的战功卓越。

    就现在的情况，在朱棣看来，只要父皇公平选择，他的竞争力就是最强的。

    朱允熥，朱允炆，不过是两个乳臭未干小屁孩。

    朱棣纵观所有兄弟，二哥朱樉荒淫无度，三哥晋王朱棡就更不用说了，前两年才被自己被比下去，早就成了陪衬。

    五弟周定王朱橚，是朱棣的胞弟，能力不说，按位置算也轮不到他。

    如此看来，这皇帝位，舍我其谁！

    姚广孝看着朱棣极为自信的面容，也没必要去泼上一盆冷水，自讨不快。

    便说道：“殿下目前优势极大，可陛下的心思，谁也猜不透，以贫僧看，不若将朱英置于京师，也算是一枚暗子。”

    “一切顺利自然极好，若有什么差池也不至于手忙脚乱。”

    朱棣闻言，眼中的戾气消散，闪过深思神色。

    对于姚广孝此话，他觉得还是很有道理。

    便如狡兔三窟，父皇怎么想的，他也不敢确定。

    皇帝位太大了，留下一手暗子极为必要。

    想到这里，朱棣便唤来侍卫。

    “传本王令，着商人朱英备好行囊，于明日清晨随本王一同出发，南下京师吊唁。”

