    铁骨  第二〇三章借势而发

    媚的阳光下。模营的弟兄们在营副路程光的率领|列成四个方队。随着团副胡家林的一声声口令变换队形。

    站在土岗上的摄影师老庄和叶青拍摄完毕。心满意足地致谢。告诉安毅可以让模范营的官兵们休息了。六百名折腾了两个小时的模范营官兵。终于获的解散喝水的机会。

    老庄兴冲冲地走下土岗来到大树下。把脑袋伸进一旁用木架子和黑色厚绒布搭起的暗间。一阵倒腾再爬上土岗。要给安毅拍几张大特写。

    安毅心里一动。建议老庄来几张体现“模范营”官兵精气神的特写。老庄连问如何体现？安毅拉着老庄的手走下山岗。来到大树旁蹲下。捡起根枯枝边画边解释。老庄越听越高兴当即要求开始。

    安毅立即就叫来胡子夏俭顾老二路程光杨斌叶成穆追忆陈志标和杨飞等人一阵解说。弟兄们听了乐不可支。分头寻来机枪花机关枪大刀。夏这孙子索扛起一门法国一迫击炮。按照安毅的要求来到太阳下按高低位置分别站好。一个个全身披挂精锐武器。雄气昂昂满脸杀气地摆个电影海报上群英-萃的威猛造型。模范营一百多连排班长气势汹汹排列整齐做背景。模范营那面满是弹孔和火烧残迹的硕大战旗插在十二个老大身后。在劲风的吹拂下猎猎招展。

    如此独特新颖极具震撼力地威猛造型让摄影师老庄越看越喜欢。越看越激动。特别是路光陈志标几个因脑袋上伤口没好仍缠着白纱布。更显的惨烈雄壮。威武不屈。要是拍摄成功绝对是最好的战争宣传照片。

    老庄激动的手舞足蹈。连忙叫几个士兵睡在地上帮他撑开几面临时制作的反光板。架起照相机高声发令一阵猛拍。十二位错落有致的英雄官兵战旗装备和他们身后的模范营官兵全都摄入镜头变换了七八个位置拍摄仍不满足。

    折腾了二十多分钟。倒腾完拍摄设备的老庄又冲到排头的安毅身边。依据自己的灵感将旗下的人数调整为安毅胡子顾老二夏俭和杨斌。五个人除了体现安毅地儒将风格之外全都要握着机枪花机关枪步枪和大刀。后面的模范营大旗和官兵背景略作调整。再一次开始拍摄就连叶青也兴的耗尽自己的所有摄影材料。

    拍完人物和队形。又再拍缴获的三十六门火炮。支就没办法拍了。全都装箱完毕整齐堆放在即将返回南昌的车厢上。老庄是个极其敬业的人。不达目地不罢休。听了毅的解释后。立即要求把二营所有的装备摆成一排让他尽情拍摄。反正二营的装备除了十二门法国迫击炮之外。其他的重机枪。机枪步枪等绝大多数都是从一次次缴获中精选出来的而且产八二迫击炮本身就是仿法国迫击炮制造的。形上二者没大的差别。与拿去和五团交换的那十二门缴获迫击炮串换一下。也不是纯粹地恶意造假。大家心里也踏实。

    趁老庄拍摄之机。聪敏的何京来到安毅身边请求单独谈谈。安毅客气地答应下来。两人走到一边谈了二十多分钟。最后何京大声感叹：

    “我知道为何官兵们如此敬佩你的原因了。如此的坦荡落如此的宽厚睿智。对天下大势有着如此锐利高远的目光……安团长。能允许我将刚才的访谈内容整理发表吗？”

    安毅沉思片刻说道：“现在距离们出发还有一个小时左右的时间。如果你能在一个小时之内。将你要发表的主要内容写出来交给我存底。我绝对没意见。否则不行！因为这里面我所说的每一句话包括赞扬阎锡山对发展山西经济改善民生振兴民族工业指责孙传芳和张作霖父子用国家民族地资源血汗卖国自肥的一番话都不允许添加或删节。否则很可能给你我带来巨大麻烦请你理解我的善意。”

    “明白了！应该的。我这就写下来并用人格向你保证据实而写客观评论。绝不添油加醋随意引申。”

    何京非常乐意这么做。尽管他对安毅过度的谨不是完全理解。通常情况下绝大多数被采访者都没有这种观念。只有很少的几位政要才会如此慎重。

    何京匆匆回到树荫下的桌子旁埋头疾书。叶青兴冲冲地跑过来：“你和小何谈些什么呢'让他那么激动？”

    安毅笑着介绍：“京是个非常了不起地时政记者。他有着惊人地判断力和敏感性。对问题的看法非常客观。而且视角独到敢于怀疑。不被暂时地表象所迷惑。常难的！假以时日。他定能名声大振享誉新闻界。”

    “你太厉害了！你刚才的话与张静公对小何地评介几乎完全一样。真不可思议。你这家伙为何这么厉害？总让人惊诧不已。”叶青大声赞叹。

    疑惑地问道：“静公是谁？我怎么没听说过？”

    叶青更为惊讶：“我的天呐？估计你被火药熏糊涂了。竟然连张静江老先生都不知道？真令人不可思议……张静公是人们对他老人家的尊称。他字人杰。已是年逾半百的革命元老了。浙江湖州人。二十六岁就出任驻法商务参赞。从一开始就倾囊资助中山先生的革命运动。他老人家如今是中央政府和党要人。北伐,留守广州担任国民政府代主席。前段时间刚从广州来到南昌。已故的中山先生称之为革命圣人。蒋总司令称之为导师。茜姐对他老人家钦佩万分。有什么疑难都去找他老人家诉说他对茜姐就像自己地儿女一样。你连这样一位革命元勋都不知道。你……让我怎么说你啊？”

    安毅恍然大悟。连分辨：“我哪儿知道你们称呼这么嗦？直说张静江前辈或者张代主不就行了？出一个张静公。我还以为又突然从哪里冒出来一个大文豪或者历史'家呢。”

    叶青望着安毅痛苦的表情“扑哧”一笑。看到蔡忠'等人乐哈哈过来就不再纠缠这个问题。一群朋友高高兴兴地围在一聊天。听到独立团各部喊着雄壮的口跑步离开全都情不自禁地望了过去。对安毅独立团的官兵素质赞不绝口。

    一个小时后牵引二十四门火炮卡车徐徐排列成整齐的一线。炮团警卫连以排为单位登前中后六辆卡车。何京将签上自己名字的采访备份件郑重交给安毅。紧握手希望下次还能一起合作。

    在老庄的支持下。'青带着她捕到的乍现灵光来到安毅面前：“小毅。告诉你一个重要决定。回去之后我要和何京合作共同写出一本五十万字地颂扬革命军队北伐大业纪实文学书籍。请党政军元老作序。书名就叫《模范营》。争取一个月内付印上市。反正我手头的资料稍微整理一下差不多就有二十万字了。再到党部和总司令部查阅模范营北伐以来的各阶段沿革与战事即可。里面所有英雄人物的名字我都用真名。封面设计和插页图片让老庄帮我忙。挑出最有代表性的几张照片即可并将主人翁|安上校尚未有女朋友地事情告诉读者们。一定很畅销。哈哈！”

    安毅眼睛瞪大大。连连摆手：“姑奶奶。小弟求你了。无论如何你不要写小弟没有女朋友啊！你如果这么写就等于毁了小弟的下半生！小弟已经有女朋友。名字暂不告诉你。你也千万别到处打听更不能写到书里。只要你答应让小弟怎谢都行……干脆你就写小弟和女朋友鸿雁传书日夜思念。只是为了北伐大业而暂时顾不上行吗？”

    “呵呵……我明白了。你放心吧。我不会写你的私生活。”叶青笑完颇为复杂地看着安毅：“|羡慕那个楚妹妹。能让你如此思念如此执着地爱。我祝福你们！”

    安毅一愣。看着叶眼中一闪而过的酸楚。颇为感动：“青姐我只要有空就给你们报社稿好吗？或者是把我们独立团基层军官的战地日记家书抄送给你或者是小弟对时局对社会未来的一些感想或看法。都工整地写出来寄给你你的还能一看的话。就放进你的报纸上发表吧算是小弟对你地感谢。如今我军兵站慢慢建成体系了。书信的传递也很快。”

    叶青高兴地抓住安毅的手臂：“老天。我昨晚求了你那么长时间你都不答应。现在好了。你不许反悔啊！”

    “啊？昨晚你什么时候提到过这事儿？”安毅有点懵了。想来想去都记不起来。

    叶青俏脸顿时通红：“不理你了。坏东西！记住。回去后我就给你寄来我们报社的特约记者证。你一定要肩负起记者的责任来。你放心。你的稿子一经采用。社将一视仁支付稿酬。我和老庄何京帮你争取乙等稿酬。仅次于胡适等名。挺丰盛的。的到稿酬我就帮你领出来。然后和茜姐一起拿去下馆。呵呵！”

    出发时间已到。叶青依依不舍地告辞。在安毅的送别下坐上卡车驾驶室。

    蔡忠'对手下警卫长谆谆叮嘱。绝对要保证人员和货物的安全。蔡忠转向自己的副官蔡培元。将安毅匆匆写给蒋总司令龚茜蒋鼎文尹继南地四封信郑重交到他的手里。命令他率领车队到老南昌卸完货物。立即赶赴南昌城大营装载物资。亲自递交信件之后返回老南昌。把尹继南和独立团弟兄们安全接回来。

    安毅与老庄何京手逐一告别。最后含笑望着伸出脑袋静静回望自己的叶青。心里却在极力回忆：

    自己昨晚的某一时是否真的吃到豆腐了？