    “那是你知道的太少了！”

    姜轩并没有生气，而是看着道九言，满意地点头，“你很不错，很适合本太子的品味。”

    “对不起，本阁主只喜欢女人！”

    道九言淡淡一笑，“我不是玻璃，如果你喜欢男人的话，我可以给你找几个，高的矮的胖的瘦的，只要你有要求，都可以给你找来！”

    “哼，小小年纪，有些本领就如此猖狂，真是不知天高地厚！”

    姜轩身边的男人脸色阴沉，踏步向前，对着道九言冷哼道：“既然如此，留你不得！”

    轰！

    下一刻，一股强大的气息涌现，男人的身上浮现淡淡一层的金色光罩。

    “你再强，也只不过是世俗界中的蝼蚁，敢冒犯太子，今日就是你的死期！”

    男人杀气漫天，“同时，也是在告诉世俗界，强者的威严是不允许碰触的。”

    声音落下，男人轻轻抬手，就见一只幻化成的大手朝着道九言抓了过去。

    虽然他只是针对道九言，可是他所散发出来的气息，却让欧阳娜无法动弹。

    “就凭你也想杀我？”

    道九言淡淡地开口，冷喝道：“给我滚！”

    声音一落，一道强大的威压向着那只幻化的大手冲去。

    轰！

    一声巨响，那只幻化大手直接被冲散。

    “什么？”

    男人震惊地看着道九言，发出诧异的声音。

    他没想到道九言竟然会如此之强。

    “你到底是什么人？世俗界中，不可能有你这样的存在！”

    男人目光紧紧地盯着道九言，猜测着道九言的身份。

    如果对方也是从秘境中出来的，那么事情就有些棘手。

    “我是你爹！”

    道九言冷笑，身形一闪，直接冲了过去。

    幸亏餐厅内的顾客见事不好，早早地逃跑，否则的话，两人大战的话，定然要伤及到无辜。

    至于欧阳娜则安静地坐在那里，脸上满是担忧之色。

    “年纪轻轻如此嚣张，那本少就让你知道如何尊敬长辈！”

    那个男人脸色阴冷的可怕。

    别看他如同二十多岁的样子，可实际年龄比姜轩还要大，已经快七十岁的人了。

    只不过，他们常年呆在秘境中，加上实力强大，所以面容不老。

    此时，听到道九言的话，他哪里还忍得住。

    从他的年龄来讲，都可以当道九言爷爷了。

    如今竟然被一个小辈侮辱，自然不可能留手。

    就算是太子姜轩看中也不行。

    “小子，去死吧！”

    男人双拳紧攥，迎向道九言。

    轰！

    两人瞬间碰撞在一起，一股强大的力量向四周扩散，餐厅内的桌椅瞬间碎裂。

    男人和道九言同时后退，拉开距离。

    一招便见高下。

    男人嘴角流着鲜血，双拳变形。

    反观道九言却是平静的站着，并没有任何的异常。

    “……”

    看到这一幕，姜轩不由地皱起眉头，眼中满是震惊之色。

    跟随在他身边的那几个青年男女，则是一脸难以置信，无比震惊。

    和道九言交手的人，名叫姜超，是姜家旁系，实力更是达到了真神境后期大圆满，只差一点就能突破到人级境，进入九天期。

    可就是这样的一个人，竟然一招就败给了一个真神境中期的武者。

    难道他不是世俗界的人？

    几人和姜超产生了同样的想法。

    就连姜轩也是这么想的。

    “好厉害！”

    “他是哪个家族的，为什么没有见过？”

    “应该是某个家族暗中培养的族人，否则的话，一个二十多岁的年轻人，怎么可能会有如此实力！”

    那几个青年男女，惊叹道。

    听到几人的声音，姜超脸色更加难看。

    不错，他败了，而且败的很丢人。

    真神境后期大圆满的武者，竟然连一个中期都打不过。

    如果传出去，那他姜超再也无法在姜家立足了。

    他目光看向对面的道九言，冷声喝道：“小子，刚才我只用了三层力量，接下来，我会让你知道真神境后期大圆满的真正实力！”

    说完，他的手中突然出现一把长剑。

    长剑是由真气幻化而成，散发着金色的光芒，就如同真实存在一样。

    道九言看后，学着姜超的样子，手中同样出现一把长剑。

    只是他的长剑所散发出来的光芒却是紫色。

    “紫色？”

    姜轩看到这一幕，顿时大吃一惊，眼中布满了惊恐。

    就连准备战斗的姜超，也是大为震惊。

    同时，他手中真气所幻化的长剑，光芒竟然在减弱。

    “小子，你到底什么人？”姜超再次询问。

    道九言冷笑一声，“我刚才已经告诉过你了，老子是你爹！”

    “找死！”

    姜超大怒，举剑斩去。

    他气势如虹，所散发的威压无比强大，剑体光芒四射。

    “哼，就这点实力吗？”

    道九言冷笑，眼中闪动着寒光。

    可心里却做出了十足的准备。

    毕竟差着一个等级，刚才交手，他已经知道了对方的真正实力。

    虽然他有把握战胜对方，将其斩杀。

    可一旁还站着几个真神境强者，想要再对付他们的话，根本不行。

    但是现在可不是退缩的时候，他必须打压对方的气势，让他们产生恐怖感。

    道九言有了打算，举剑迎了上去。

    轰！

    顿时光芒四射，轰鸣声不断响起，两道光芒相互交叉，你来我往。

    两人的速度很快，眨眼间就已经交手十几招。

    就算是姜轩这个真神境后期的武者，也没有看清道九言和姜超的身影。

    砰！

    顿时一道身影从战团中飞了出来，重重地砸在地面上。

    众人看去，只见姜超浑身是血地躺在地上，伤势很是严重。

    而道九言如同刚才一样，平静地站在那里，除了呼吸重了一些，根本没有任何区别。

    “还要战吗？”

    道九言冰冷的目光看向姜轩。

    这些人中，姜轩是主，只有他发话，今天这件事才算结束。

    姜轩的身体不由地颤抖了一下，紧锁眉头。

    他感觉道九言目光十分的凌厉，令他心脏巨缩，一股恐惧之感从心底升起。

    “你很强！不过，打伤了本太子的人，这个梁子结下了。我们走！”

    姜轩撂下一句狠话，让人扶起姜超和宋子峰，快速离开。

