    　　“你们要面对的诸天百界万族天才，其中有一些会强大到让人绝望！可是我人族自古以来都是从微末中崛起，我人族儿女每届将部争锋，都会斩杀无数异族天骄！”

    　　“所以，大家一定要好好珍惜这次机会，尽可能地提升自己！”说着说着，两位前辈带着他们来到一处山洞一样的地方。

    　　“前辈，将部争锋起，我将部儿女前来讨一次机缘。”两位真罡境大圆满强者齐齐开口，似乎向着山洞深处的存在通报。

    　　“轰隆隆”如同地裂一般的声音渐起，山洞外开启了一个巨大通道。

    　　“谢前辈！”两位强者深深一躬，这才回过头来。

    　　“去吧，好好珍惜这次机会！”二人挥挥手。

    　　三十个年轻男女鱼贯而入。

    　　“这飞牛将部不简单，山洞里有一头大个儿的。”刚刚踏入山洞，金猴前辈的声音便响起。

    　　“真魂境之上的存在？”金猴前辈连真魂境的玉龙都随口戏称小蛇，那么洞里的存在起码是真魂境之上。

    　　“一头还在进化中的青天牛蟒，再有个几千年，不出什么问题的话，飞牛将部就要成为淮南域第二个金阳将部。”金猴感叹一声，便不再说话。

    　　“青天牛蟒！！！”石阳如今也不是什么都不懂的愣头青了，这青天牛蟒可是大名鼎鼎的洪荒异种，极难驯服，只要成年之后那都是可以称霸一域的存在。

    　　看来这头青天牛蟒也不是纯血的洪荒异种，要进化到那种地步，还需要很长时间。

    　　在人族部落之中还能占据如此重要的地方悄然进化，此异兽估计不是飞牛将部的图腾，便是其后裔，飞牛将部说不准还真有腾飞之日。

    　　然而所有人走进来之后，哪怕是阿狸这位九尾天狐血脉觉醒者也没有感应到一丝的青天牛蟒气息，真魂境之上比起如今的阿狸可要强太多了。

    　　如果是同境，九尾天狐可完胜青天牛蟒，这倒是毋庸置疑。

    　　走着走着，一口方圆十里的“湖泊”出现在所有人眼前，这是灵泉？要不是石阳知道内情，还真不会相信这么大的湖泊竟然是一口灵泉。

    　　但要想到灵泉最深处潜藏着的那头进化中的青天牛蟒，也就释然了，来到别人的隐居之地拿好处，就别怀疑它到底是湖泊还是灵泉，赶紧去修炼吧。

    　　这灵泉中蕴含的天地灵气虽然不如张启明发给他们的灵液那么浓郁，可对应外界的天地灵气，简直浓郁了十倍百倍。

    　　此情此景，所有人都毫不客气地跃入湖中，没错，在场的除了石阳以及飞牛将部的两位天骄，都认为这是一口湖泊。

    　　石阳自然不会慢别人多少，但是此时他要先将从藏兵阁获取的东西先封存起来，否则就这种恐怖的吸引力，他完全没有办法集中精神去修炼。

    　　三个物品，虽然都不是封云刀的后半卷，但是这三样东西同样给了石阳很大的惊喜，这是那把长刀碎片的其他部分！

    　　加上自己之前从陈老手里获取的那块碎片，石阳这就集齐了刀尖至刀身超过七成的部分了，再找到两块左右，便可拼出原本的那把刀！

    　　镇封好它们之后，石阳也是紧跟着跳进“湖”中修炼。

    　　一跳进来石阳就知道为什么它开启的条件这么苛刻，郑云会那么心痛了，只要泡在灵泉中，他还没有催动功法去修炼，便有源源不断的灵气往身体里钻。

    　　而且这灵泉除了蕴含强大的灵气，还能修复与强大肉身，这次绝对赚翻了！

    　　细细感受了一下灵泉带来的舒适感，石阳这才潜入其中开始修炼。

    　　《万化诀》开始疯狂运转，这湖中的灵气便开始源源不断地被石阳吸收，只是半个时辰，石阳便发现这足以抵消自己一个月苦修。

    　　真的是来对了！

    　　半天之后不少真罡境初期的少年少女都开始突破，这灵泉近乎无限制的提供灵气，让这群本就处在真罡境初期最顶尖的年轻人们很快便摸到突破门槛。

    　　半天的功夫基本就相当于大家数月苦修。

    　　哪怕是吸收效率最差的，也相当于三个月苦修了，而石阳这种鲸吸牛饮的，差不多可以省下半年苦修了。

    　　这种水满而溢，水到渠成的突破让所有真罡境初期的年轻人都惊喜不已。

    　　而最后突破的那位不要想自然是石阳，他的纯阳罡气本就品质超凡，想要转化等量的罡气，他至少得吸收旁人三倍以上的天地灵气。

    　　其次石阳的气海空间也比普通人要广阔，如陈龙在真罡境初期气海空间才二十丈方圆。

    　　其中存储罡气与储存物品的区域基本对半分，可石阳的气海空间却有着三十丈方圆，别看好像只多了十丈，其实空间是他三倍以上。

    　　要不怎么几乎同期突破真罡境的阿狸、大小姐都陆续晋级真罡境中期了，他依旧迟迟不能晋级，便是罡气一直不曾蓄满，他的晋级所需比别人多十倍以上。

    　　好在万化诀也不是普通兵法，他的修炼速度也比常人快了数倍，此消彼长之下能提升不少，可他的晋级之路依旧非常艰难。

    　　灵泉的出现，让石阳可以节省很长的修炼时间，真罡境中期之后，石阳的气海空间再次长大了十丈左右，整个气海空间来到了四十丈方圆，这让他在真罡境中期的晋级所需，再次翻倍。

    　　所有人都在贪婪地吸收着灵泉中的灵气，直到第一个因为灵气太过饱满而不得不窜到湖泊上空，想缓一口气再来修炼的家伙被莫名力量传送走之后。

    　　大家才发现，这灵泉也跟藏兵阁一样，一旦发现你有所收获，便不会给你第二次机会。

    　　十二个时辰，也就是整整一天的时间过去，从第一个被传送走的人出现之后，陆陆续续开始第二个、第三个……十八个时辰的时候，整个湖中只剩下十一位天骄少年少女。

    　　准天骄一级，包括后晋级的陈龙等人以及原本就真罡境中期的冷蝶这些全部被传送走。

    　　天骄榜之下只剩下阿狸一人还在不断吸收着灵气，这让剩下的所有天骄们都是有些震惊，看来这个疑似天骄的少女，确实是一尊天骄级的存在。　　二十四个时辰时，剩下的天骄们徐方第一个被传送走，其次便是大小姐张瑜儿，之后郝帅、吴欣、赵雅楠等等几乎不分先后的被传送出去。

    　　整个湖中只剩下最后三位，石阳、阿狸以及飞牛将部年轻辈第一人的周博。

    　　到了这种时候，周博才开始突破——真罡境后期，成！

    　　这尊传闻跟真罡境大圆满妖族交手过的天骄，竟然未曾突破真罡境后期，此时他才真正突破，突破后的周博只待了两个时辰便主动飞身离开。

    　　对他而言，一口气吸收太多灵气，也容易影响到根基，而最后剩下的两位，那都是“苦”惯了的石阳跟阿狸，阿狸这丫头根本就不知道什么是根基，她只要往里塞就行了。

    　　而石阳，他所需要的灵气实在是太多了，直到三十六个时辰，也就是整整三天之后，一股大力从湖底深处涌出直接将最后的两个小家伙扔了出去。

    　　湖底，哦不，灵泉深处静修的青天牛蟒都有点看不惯这两个小家伙的贪婪了，再让他们俩吸下去，都要影响本座修炼了，不过青天牛蟒在将他们扔出去的时候，竟产生了一些连它都分不清真假的幻觉。

    　　不过这种幻觉只是一瞬，一瞬间它仿佛看到了两尊无上存在一般，但是这一瞬实在是太短了，短到它以为是自己太久没动弹而产生的错觉。

    　　“阿狸，阿阳！”大小姐看到二人的时候赶紧凑了过来，这两个家伙也太恐怖了，竟然在灵泉里待了三天三夜。

    　　不止是她，那些原本突破到真罡境中期的少年少女们，在看到这二人的时候，都像在看怪物一般。

    　　“不赖不赖，大家收获都很大。”两位中年齐齐夸奖，二人的目光着重在周博、石阳、阿狸三人身上停顿了一下。

    　　这次灵泉之行，虽然每个人收获都很大，可真正收获最大的是这三人，尤其周博的晋级让两位前辈十分欣慰。

    　　“去吧，记得三天之后，正式出发。”该拿的好处都拿了，两位强者开始赶人。

    　　“谢前辈。”几乎所有人都同时对着二位行了一个大礼，可当他们抬起头来的时候，发现自己这些人全都已经身处在大殿之外。

    　　“石阳兄弟，你们青云不得了啊。”刚传送出来，一道爽朗的声音传来，随着这道声音过来的还有两道身影。

    　　“周兄，吴小姐。”看清来人，石阳也是抱拳应对，周博此人厉害的紧，吴欣也不像郑云那般鼻孔朝天，傲气十足。

    　　“阿狸妹妹可真是深藏不露啊。”吴欣同样过来打招呼。

    　　“哼。”公子还对他们这么客气，阿狸不太喜欢这几个人。

    　　“阿狸姑娘，你不会因为那个蠢货而看轻我们整个将部吧。”周博苦笑，这家伙连我们的名声都被连累了。

    　　“那得看表现。”阿狸躲在石阳身后不想搭理他们。

    　　“小丫头不懂礼数，这件事石某也是有些过激了。”石阳将阿狸从自己背后拎了出来，无论是三太上还是其他强者，飞牛将部给石阳的印象都还不错，所以他觉得场面话还是要有的。

