    （的www..)    （的www..)    第十九卷 第二章 自由竞技场

    在金翅翼人大声吼吼叫引来其它翼人的时候，李逸已经顺着虫洞溜了下去，快速逃离翼人母树附近。

    整个偷蛋过程无比顺利，连一次战斗都没有被拉进去。

    金色的卵，得手!

    这个偷蛋方法，是前世李逸自己研究出来的，前世他没有朋友，做偷蛋任务只能一个人完成，最初，他偷偷跟着玩家大部分一同前去，不过那时羡慕的看着他们分成两批，一批吸引翼人，一批偷卵。

    久而久之，他无意中发现了这个办法，也是从那时候起，他才拥有了上缴金卵的能力。

    翼人母树生长力惊人，当它被破坏，用不了多久，受损之处就会自动修复，像李逸挖出来的树洞，在他走后不久，就自动愈合了。

    在翼人母树附近，不允许玩家使用‘回城’‘瞬移’之关的空间传送技能，而更离谱的还有，在这里，玩家连下线的资格都没有。

    李逸逃离翼人母树，又钻进丛林，四处搜找起来。

    他来‘悬空岛’的首要目地，是完成偷卵任务，其二则是寻找稀有11级材料‘天界之花’，因为那是升级‘邪神召唤卷轴’的必需品。

    目前除了李逸，还没有其它玩家踏足‘悬空岛’，天界之花虽然稀有，但无人采摘，找起来并不困难，李逸花费一个小时，总共采到20朵天界之花，正好凑成一组，才满意的搓动‘回城石’，胜利回归。

    李逸回到众神山下，此时这里已经人满为患了，人头涌动，天上地下，满满都是玩家，没人注意到他，他找到‘祖尔菲娜’，交付任务。

    “干的漂亮，这枚金色翼人卵正是我目前最需要的东西。”

    祖尔菲娜单手一挥，一道金光将李逸笼罩，《天空之翼》资料片初期最强增益buff‘神之光芒’加在了他的身上。

    神之光芒：光芒存在期间，神力附体，可减免50%伤害，并增加10%的移动和攻击速度，buff持续时间为5个小时，如果角色死亡，buff效果将立刻消失。

    这个buff最亮点的地方，就是具有神力。

    神力本身就拥有很强的减伤效果，在加上固定值减伤50%，在《天空之翼》资料片初期，拥有这样强力的buff，简直就像梦幻。

    “挑战自由竞技场!”

    李逸交易给‘祖尔菲娜’10枚金币。

    哧——

    眼前景色一晃，李逸被传送进‘自由竞技场’。

    空旷的战场，四周没有任何障碍物，李逸手握众星之怒，像一个角斗士般站场中，等待怪物的挑战。

    自由竞技场，又被称为‘生存竞技场’，玩家面对的敌人不是一个，而是一大群实力高强的boss怪物，通关条件很简单，坚持一个小时不死，即可通关，然后由系统计算出玩家的杀敌数量，得出最终分数。

    “嗷嗷呜——”

    李逸首先面对的是一群毛发雪白的200级精英怪物银狼，数量大概在200只左右，由一头体型超大的银狼王带领。

    “领域展开!”

    金色光罩展开，覆盖范围120码!

    “咿!咿!”

    “啪!啪!”

    娃娃出现，连使连环箭术和必杀箭，抢先发动攻击。

    在李逸的时光领域中，200级精英银狼的移动速度严重下降，就连银狼里面最强的银狼王也是一样，步伐很慢，跑动起来像踩着太空步一样。

    领域力量虽然不如神力，不过用来对付不会使用神力的生物，作用仍然称得上超强。

    “乱射!”

    “啪啪啪啪啪……”

    李逸身体表面金光闪烁，数不清的箭支像四周狂甩，都把娃娃看傻了眼。

    “乱咿!”

    娃娃有一样学一样，也学着李逸的样子在空中旋转身体，可惜她最多射出两箭，然后头上就冒出一堆小星星，头晕跌倒在地……

    200多只银狼，顷刻间就被李逸和娃娃解决，用时还不到20秒。

    “吱吱——吱吱——”

    银狼群刚刚灭掉，天空中就出现一片血红的身影，一群噬血蝙蝠成群结队飞了过来，数量不下千只。

    在自由竞技场，玩家杀怪的速度有多快，刷新出新怪物的速度就有多少，而这，也成了玩家与玩家之间互相拼比地方，也是进入神战资格榜的一项重要数据。

    “噗!”

    李逸单手往地上一按，一股黑烟过后，奥妮克希亚吼叫着出现在他身下。

    “吼——”

    奥妮克希亚飞上天空，口吐龙息攻击噬血蝙蝠，李逸则发动真霸王箭，射向四面八方。

    火焰凤凰乱飞，炽热的龙息肆虐，这一波蝙蝠用时30多秒，又被清光了。

    在打自由竞技场的时候，如果玩家对自己的持久能力比较担忧，也可以选择放慢战斗节奏慢慢打，否则怪物打死就出现，续航将成为一个大问题，打着打着蓝没了，接下来还怎么打？还不如慢慢磨，坚持一个小时出去拿积分稳妥。

    如果挑战失败，是没有积分可拿的，而像李逸这种极限杀怪方式，只有对自己实力有极强信心的玩家，才敢尝试。

    “啊——啊——啊——”

    无数只僵尸从地下爬出，张牙舞爪冲向李逸。

    血僵尸，200级，数量超过500只!

    这东西攻击力超强，要是被它们碰一下，不死也重伤，唯一缺点，移动速度稍慢。

    李逸的领域光罩持续张开，如今它的领域力量已经达到了15级，用来限制200级怪物，不费吹灰之力。

    血僵尸移动速度严重受限，随着火焰凤凰不断飞出，血僵尸不断倒下。

    “乱咿!”

    娃娃半天没杀怪了，她现在苦练‘乱射’已经晕了十几二十次了。

    “娃娃，打!”

    “不!”娃娃脑袋摇的像拨浪鼓，别看她的个头不大，但脾气从来不小。

    “哧——”

    黑心主人不干了，瞬移到她身边，抓住她的小胳膊，把她扔进血僵尸群……

    娃娃瞬间被秒，变成一颗蛋掉在地上。

    吧唧!吧唧!

    一只血僵尸捧起蛋，津津有味的吃了起来，咬了七八口，极度不满的扔在地上。

    娃娃变成的蛋非常坚固，李逸曾让娇娇用天灾之主试验过，结果数十剑劈号去，蛋上面连一个白印都没有留下。

    天灾之主是神器，连神器都伤不到娃娃变成的蛋，血僵尸那残缺的牙口，又怎么可能伤得到呢？

    自由竞技场里面出现的怪物一批比一批强，为了应对接下来的强力怪物，李逸也只能狠心的多让娃娃死几次，增强她的实力。

    血僵尸群不太好对付，这群移动缓慢的家伙有一项特殊的本领，那就是死亡20秒之后，只要还有其它僵尸同伴存活，死掉的僵尸就会无限复活，唯一解决办法，就是将所有血僵尸一次性全部杀死!

    “神人模式!”

    “真霸王箭!”

    哧哧——

    烈火纷飞，500多只僵尸很快全部化为虚有。

    “熊~!”

    一团火焰从地面爆出，一只上位火精灵领主手持盾牌长剑，威风凛凛出现。

    200级boss怪物，生命值高达5亿!

    “哗~”

    水声溅起，一只上位水精灵领主从另一个方向现出真身。

    200级boss怪物，生命值高达10亿!

    “砰!”

    土地崩裂一只上位土精灵领主现身，手中大锤往地面一砸，轰隆，立刻引起地震。

    200级boss怪物，生命值高达15亿!

    “呜呜!”

    龙卷风起，一只上位风精灵领主从半空出现!

    200级boss怪物，生命值高达7亿!

    自由竞技场时间过去7分钟，李逸遭遇到四大元素领主的围攻。

    风，火，水，土，四大元素领主各占一个方向，向李逸发动大范围伤害技能。

    -75676

    -83456

    -77385

    -66345

    李逸头上飘出四道金色伤害数字，这是他身上有‘神之光芒’buff，如果没有，伤害还会增加，显示出来的伤害数字，也将变成红色。

    “水源分身!”

    “流星箭雨!”

    四大元素领主分守四个方向，想要一次性将它们全部干掉不可能，只能逐一解决。

    李逸选择的第一个下手目标，是攻击力最强，血量最高的上位火精灵领主。

    水源分身加流星箭雨，瞬间就秒掉了上位火精灵领主，随后李逸攻击不停，转头去打上位风精灵领主。

    “啪啪啪啪啪……”

    这时娃娃羽化成功，立刻加入战斗，冲着上位风精灵射出必杀箭。

    一人一宠，双重打击下，上位风精灵领主也被秒了，四大元素领主死了两个，攻击范围立刻减弱了。

    “啪!啪!”

    李逸抬弓射向上位水精灵领主，娃娃有一样学一样，也跟着他一同射击。

    领域光罩被李逸收了回来，面对boss级元素生物，领域光罩的作用很有限，现在使用，等于白白消耗力量。

    “咿~”

    娃娃惨叫了一声，又被杀死了。

    她的防御力还是不行，太脆弱了，想要打发挥本事，至少要羽化数次才行。

    李逸边射边退，时不时飞到空中猛射，在自由竞技场，允许玩家使用坐骑和飞行，这一点，对李逸来说，简直如虎添翼。

    啪哧——

    3分钟过后，上位水精灵领主倒下，李逸向最后一只上位土精灵领主发动攻击。

    有邪神卷轴在身，李逸恢复法力的速度超强，打了这么久，他的法力值还剩下一半多呢，而且，无时无刻不在向上增涨。

    “小逸子，姐通过自由竞技场了，哇哈哈哈……我是全服务器第一个!”

    就在李逸专心对付上位土精灵领主的时候，通迅器里传来娇娇嚣张得意的笑声。

    ……

    !@#

    

