    林晓的未来投资成为了谷歌的单一最大股东。

    拉里-佩奇和谢尔盖-布林显然也意识这一点，所以在签订完协议的这一刻，两人的眼神也有些复杂。

    毕竟是自己两人辛辛苦苦创立的企业，虽然知道大部分需要风投的公司，总是投资机构的股份占的很大，但这一刻，心里还是有些酸的。

    看出来两人此刻的心情，林晓此时笑着说道：“两位，不用心疼自己的股份，牺牲一些股份是为了获得公司发展的长远资金，这会为你们带来更巨额的财富。”

    拉里-佩奇两人点了点头，这个道理他们懂，米国的互联网公司，大部分都要经历过这样一个阶段，因为没有公司能够在成立之初就有那么大的本事，获得充足的资金去发展壮大。

    几乎所有的互联网公司，都需要经过一轮又一轮的融资，来解决发展过程中的资金问题。

    正因为如此，当他们之前听到林晓新创立的公司就能够盈利时，心底那叫一个羡慕。

    把这个事情放一边，拉里-佩奇随即迫不及待的朝着林晓问道：“林，现在协议正式签订了，我们是不是可以听听你对公司发展的建议了。”

    林晓笑着点了点头，“我们的确应该聊一聊公司发展的事，两位，其实我在华夏同样有一家搜索引擎公司。”

    “林，你也有搜索引擎公司？”拉里-佩奇皱着眉头，“那这就意味着两家公司会存在竞争。”

    “不至于，我的这家公司现在纯粹是做中文搜索，和谷歌并不会存在竞争关系。而且，在技术运用方面，或许两个公司还可以做一定的交流共享。”

    听到林晓的回答，两人放下心来，从目前来看，米国互联网市场和华夏互联网市场还是属于基本没有太多的交叉。

    谷歌在米国还没有站稳脚跟，目前的发展中心自然是米国市场，所以听到林晓说他在华夏国内的搜索是专注做中文搜索，他们也就没有放在心上了。

    佩奇此时反而有些好奇的问道：“林，那你的这个搜索引擎发展的怎么样？”

    “发展的非常不错！”林晓笑着说道，“上线20多天，不到一个月，目前大概占有国内搜索市场的80%。”

    “什么？”

    “80%？”

    林晓说完，佩奇和布林便立即惊呼了起来。

    林晓点了点头，这20天，百度搜索不仅仅和网易以及中华网签订了服务合约，也拿到新浪和搜狐的合同，全国最大的四个门户网站一网打尽。

    不仅如此，二线ChinaRen、263等中型门户网站，也都是主动找上门来。

    再加上hao123自带的搜索框，以及已经慢慢被更多人知道和使用的简洁的百度页面，短短的时间内百度便拿到了国内搜索市场的80%。

    而这个数据，还是有些保守的。

    佩奇和布林并不知道百度上线的背景以及后续的运作，所以此时都觉得不可思议。

    “林，你是怎么做到的？”佩奇在惊讶之后，顿时既兴奋又疑惑的朝着林晓问道：

    “华夏有门户网站，我相信也会有做搜索服务的公司，就算你公司开发的搜索引擎技术领先，也不可能在这么短的时间内让所有人都知道和使用。”

    佩奇参考自己的谷歌搜索，他相信自己的搜索技术是领先美国所有搜索引擎的，用户增长速度也不错，但是已经快两年了，别说80%，就算是10%的市场，也还没有占领到。

    林晓笑着解释说道：“这一方面自然是因为竞争小，米国已经有非常多成熟的搜索引擎公司，他们已经成为为大公司，而华夏的互联网做搜索服务的很少，这让我的搜索引擎公司面临的竞争很小。”

    “另一方面，是借助了我上一个全国非常著名电视节目的宣传机会，再加上适度的运作，让其一炮而红！”

    林晓把百度搜索上线之后大概的情况进行了简单的介绍，佩奇和布林听完，大概是知道了怎么回事，却还是觉得不太能理解。

    毕竟他们不是华夏人，不会知道热点访谈这种节目有大的影响力，他们知道林晓在国内很受欢迎，却并不知道林晓现在在国内到底是一个什么样的地位。

    林晓说完，也朝着两人道：“两位，我向你们说这个，并不是让你们复制百度搜索在华夏的宣传运作模式，两个国家的情况完全不同，所以这没有复制的可能。”

    “我和你们说这个，是想告诉你们，对于扩大用户规模来说，宣传运作很重要，而我很擅长这个。”

    佩奇和布林两人点了点头，他们两人都是技术出身，所以并不擅长这一点，事实上谷歌发展到现在，两年多的时间了，他们从来没有做过一次广告，无论是电视里的还是互联网广告。

    这一方面自然是因为资金相对紧张，而他们都不是那种拿着投资者的钱挥霍的人。

    另一方面，两人都不知道要如何来宣传更合适，他们坚持认为要先把技术做好。

    而这，正是林晓为什么之前会萌生购买谷歌的想法。

    这种专注做技术的公司，沉淀下来的技术实力，是非常可观的。

    “林，那我们现在要怎么做呢？”佩奇很是好奇又一脸懵懂的问道。

    林晓此刻也开始向两人支招。

    “毫无疑问，接下来的互联网会面临一场寒冬，当然，人们依然会使用甚至更依赖于互联网，因为这慢慢的将会成为我们生活的一部分。但是纳斯达克泡沫的破裂会使得一大批的互联网公司倒下，其实你们之前已经说过了，这是一个发展的机会，那这个机会在哪里？”

    林晓看向佩奇两人，在两人思索间，他继续说道：“其中很重要一个，是吸引用户成本的直线下降！或者理解为广告成本的直线下降。”

    “在这之前，因为互联网的虚假繁荣，那一部分只注重炒作的公司，会采用烧钱战略来投放各种广告，这导致米国互联网广告的费用居高不下。”

    听到这，佩奇和布林都是在点头，米国互联网广告费用非常高，这正是他们之前不愿意去做的原因。

    “但是现在，当这些公司倒闭后，没有人再会愿意用高昂的价钱来购买互联网广告，所以接下来广告费首先会回归理性。”

    “当然，并不仅仅如此，那些投放广告的网站和公司业务在急剧收缩的情况下，他们大概率会做一个选择，迅速降价来吸引更多的客户。”

    “这意味着投放广告吸引新用户的成本，会比之前迅速降低，如果之前你们不注重广告，那接下来你们必须要做这件事，当然，我说的接下来并不是马上，是两三个月之后，也可能是半年后，当我说的之前那些事情都已经发生时。”

    林晓朝着两人解释说道，佩奇立即点了点头，“这需要我们关注市场的动态变化。”

    “是的！”林晓应着，然后说道：“但是在这之前，你们还需要做一件关键的事情。”

    “找到一个可以宣传的噱头！让所有人可以直观的知道谷歌的好！”

    佩奇和布林两人眉头轻轻皱起，谷歌相较于米国其它的搜索引擎，的确在响应速度方面也有一些优势，但是优势并不是最明显的，因为米国的其他搜索引擎技术上也很过硬。

    谷歌最强的优势在于查准率，这和响应时间不同，除非用户实际使用，否则很难体会得道，也很难描述出来。

    这种比较不直观，普通用户很难判断。

    佩奇将自己的想法说了出来，林晓顿时笑道：“既然用户很难对比，那就让专业的人去对比，拿对比结果做宣传点。”

    没有让两人过多去琢磨，林晓紧接着说道：“去做其他网站的搜索服务，虽然我并不觉得这能够给公司带来很大的经济效益，但却可以取得非常不错的广告效果。”

    “米国现在影响最大的互联网公司是哪一家？”林晓朝着佩奇问道。

    后者毫不犹豫的回答，“雅虎！”

    林晓点了点头，他之前关注到雅虎的市值最高的时候已经达到了1250亿米元，在当前的2000年来说，这样的规模确实很大。

    他接着问道：“雅虎的搜索服务是他们自己的还是其他公司提供的？”

    “雅虎的搜索服务是由Inktomi提供的，它的市值达到100亿米元，是纳斯达克第一大搜索引擎公司。”

    这一次回答的是布林，显然对于行业的现状，两人都非常的熟悉。

    “那谷哥的搜索技术比Inktomi如何？”林晓追问。

    “毫无疑问谷歌更出色！”佩奇和布林两人异口同声的说回答说道，语气充满了自信。

    “那就去击败Inktomi，从对方的手里抢过雅虎的搜索服务！”林晓语气坚定的说道。

    “如果我们能做到这一点，这会为谷歌带来巨大的广告效益，无论是成为最大互联网公司雅虎的搜索服务商，还是击败了第一大搜索引擎公司Inktomi，这都会让谷歌有足够的宣传亮点！”

    “甚至，这本来就是一个大广告！”

    “击败Inktomi，拿到雅虎的搜索服务。”佩奇和布林两人对视一眼，双方的眼中都有些小兴奋。

    不仅仅是因为这会给谷歌带来名声，仅仅是做这件事，就让他们感觉到热血沸腾！

    林晓此时继续鼓舞说道：“雅虎的创始人杨致远和费罗，如果我没有记错的话，也是斯坦福计算机系的学生，你们应该是同一个专业校友，我觉得作为校友，你们应该能够争取到一个介绍或许试用的机会。”

    “或许我们真可以试试！”佩奇这时候接着说道：“公司现在负责营销的副总科德斯坦尼也是我们的校友，而且，他和杨以及费罗是同学。”

    林晓之前还真不知道这个事，听到后，当即笑道：“那就更棒了不是吗？去找雅虎吧，击败Inktomi，把雅虎的搜索服务搞定，谷歌会迎来一个大发展！”

    到时候自己再随便支点招，做做宣传，谷歌的发展速度肯定会远超前世！毕竟市值1个亿米元的谷歌如果能够在与市值百亿米元的公司竞争中获胜，这本就是一件极具影响力的事。

    林晓此时继续说道：“你们可以参考Gpod在与索泥的MP3竞争中的表现，如果能够在正面竞争中击败大公司的产品，那带来的影响是巨大的。

    “首先是业内人士的认可，这会产生示范效应，其它的很多公司可能会主动的找上谷歌寻求合作。”

    “其次，这个事件作为一个宣传点，将会吸引众多普通互联网用户的关注，所以这带来的结果或许并不仅仅是在这一次竞争中击败Inktomi，而是直接干掉Inktomi！“

    佩奇两人想了想此时Gpod在米国一支独秀的场景，重重的点头，语带兴奋的说道：“好的，林，我们回到米国马上就行动，只要能够在同一个起点竞争，我们有足够的信心，谷歌的技术绝对是最出色的。”

    “我们的目标是击败，不，是干掉Inktomi！”

    佩奇和布林两人都有些激动，在这之前，虽然他们都很自信谷歌的搜索技术是比其它搜索引擎好的，但是因为名气不够，找不到破局的方法。

    毕竟米国的几个大搜索引擎公司，成立时间基本都是5、6年，而且都是上市公司，已经把米国的搜索市场都瓜分的差不多了。

    现在林晓给他们指出一条路，如果这条路能够走通，也就有了破局的可能。

    林晓果然有一套！

    想到这，佩奇这时候迫不及待的朝着林晓问道：“林，那你之前说的新的商业和盈利模式呢？”

    “不急！”迎着两人的目光，林晓此时则是没有直接告诉他们答案。

    “我的这个模式，需要谷歌用户规模达到一定程度，在市场占有率上有要求，你们先集中精力把雅虎搞定，把用户规模扩大。”

    不能一下喂的太饱啊，有的时候该吊着的时候还要吊着些。

    听到林晓的话，佩奇两人稍稍有些失望。

    林晓这时候则是接着说道：“拉里，如果在用户规模并不大，市场占有率不高的情况下，先使用我说的模式，容易被竞争对手模仿使用。”

    佩奇和布林两人听到后，马上就把失望的表情收回去了，一脸恍然。

    林晓看到后，鼓励两人说道：“所以，专注的去扩大用户规模吧，只要用户规模上去，盈利是一件非常容易的事情。”

    “好的！我们知道了！”佩奇立即点着头，心里则是想着还是林想得更深远。

    随即想着要去和市值百亿米元的巨头Inktomi竞争，两人又开始隐约有些兴奋了。

