    大概是处于收工放假前的兴奋吧。

    李谨言竟然有些失眠了。

    原定的路演之旅就这样戛然而止，算是一个不小的遗憾。

    他躺在酒店床上翻来覆去根本睡不着。

    折腾一番之后就干脆坐起来，走到阳台上，感受着夜风吹拂的凉爽。

    不同于白日闷热，夜晚的山城总算没有那么难熬。

    一轮明月照在身上，李谨言远眺过去能看见长江与嘉陵江的交汇，整个城市笼罩在一片静谧当中。

    此时就缺酒精相伴。

    他转身回酒店房间找出一罐啤酒。

    稍微可惜没有冰冻，不然就更爽。

    万籁俱静，李谨言借着阳台的灯光坐在下，手里拿着酒店的笔跟便利贴开始写写画画。

    他思考着自己那个导演工作室应该怎么做才能在短时间内变得五脏俱全。

    首先肯定是换个办公地点。

    微型创业孵化园区那边太小了，并且也不太适合导演工作室这种需要保密以及频繁开会的机构。

    距离自己小区比较近的地方租一个居民房就行。

    没必要去赶时髦弄什么商务CBD里面的写字楼办公区。

    这样租金其实会非常少，而且私密性很高。

    事实上绝大部分导演工作室都是采用的这种方式，包括他前世熟知的张艺谋。

    谁也想不到国内名气最大的导演会在居民楼内弄工作室。

    选址好办，只要找个中介就行。

    李谨言现在思考的是自己这电影工作室究竟靠什么盈利！

    任何一家企业想要生存就必须要弄清楚自己的定位，这样才能招揽客户，要不然根本就没有存在的必要。

    导演工作室就是结合了导演中心制跟制片人中心制两者优点而诞生的。

    既能让导演掌控全局，同时又有制片人做商业推广。

    “真挺麻烦的，现在这工作室就是靠制作电影，然后获得票房分红，以及出售出租相关作品的版权来盈利的吧。”

    “这么看盈利点有点少。”

    导演工作室一向是几年不开张，开张就吃几年。

    有时候在外界看起来这个工作室很久才发一部电影，其实工作室一直都处于运作状态，包括前后期的筹备等等。

    别的不说，光各个成员的工资跟奖金都不是一笔小数字。

    李谨言觉得有必要扩展工作室的业务范畴。

    有些工作室主营业务就是广告，他这工作室主营肯定是电影。

    但如果资方用几百上千万请他拍一部广告片，那李谨言也肯定是愿意的。

    反正拍广告又不用自己出镜。

    很多大导演都曾经做过这种事情，赚点快钱。

    另外李谨言也觉得可以由自己工作室这边开发剧本或者项目，如果自己不拍就授权或者卖给其余公司。

    比如他之前想好的综艺节目《向往的生活》就可以跟电视台或者其余影视制作公司授权。

    他在便签纸上面罗列一圈后发现工作室潜在的盈利点其实蛮多。

    甚至还可以接受别人的雇佣。

    如果有一家影视公司的剧本跟项目很好，向自己抛来橄榄枝，邀请自己去担任导演，这种情况也经常发生。

    想到这里，李谨言就知道自己需要一个很有渠道的人来担任商务这边的负责人，专门将作品推向市场。

    比如现在《青春派》的电视跟网络视频平台的播放权都还在，没有及时卖出去。

    至于工作室的名气就用不着宣传或者推广，完全依赖于导演的个人名气以及过往拍摄的影片。

    一部成功的电影，说服力远远胜过无数业内好友推广。

    现阶段李谨言可并不准备签约演员或者导演。

    他自己都是新人。

    没办法为别人提供足够的工作机会。

    同时李谨言还发现自己遗漏了一点，那就是得奖之后的奖励。

    有些奖只会提供获奖证书跟奖杯，而像此前的学院奖则是会提供数量不菲的现金奖励。

    只要他能保持现在的名气跟作品质量。

    那么收入来源还真就用不着担心。

    根据工作室的业务范围反推回去，李谨言就知道自己需要招聘什么职位了。

    除开前面提到的商务渠道跟市场推广负责人之外，还需要一个跟政-府-部-门或者品牌方沟通的商务专员。

    自从《青春派》上映后，李谨言就不止一次看见网友们说他做广告植入的事情。

    这真的是冤枉人！

    电影里面，男主角居然使用的笔记本电脑跟手机，穿的跑步鞋，教室内各个学生课桌上的饮料这些都是演员们自带的。

    根本就不是广告植入。

    正常情况下，拍摄现代都市时装剧都是广告植入的重头戏。

    凡是角色需要用到的衣食住行娱乐产品，那都可以用来植入。

    有些电影甚至光靠广告植入就能盈利。

    就算品牌方不肯支付广告费，通常也会提供许多样品当道具。

    这样无形之中就会减少影片的制作成本。

    当初李谨言拍摄《青春派》只是想作为毕业作品，根本没想过它能拿到几千万华币的票房。

    因此也没有去找品牌方做植入或者道具。

    接下来的科幻片《月球》里面就不太好做植入了。

    毕竟故事发生在未来世界，出现当下的一些品牌就会显得很违和。

    感受过了《青春派》这种电影拍摄时候取景跟布景的方便。

    处理《月球》的片场就要复杂得多。

    光宇航服跟月球基地就得花费不少心思跟时间、精力。

    要是没有工作室其余员工帮忙，李谨言怕是得累死才行！

    当然，正规的导演工作室还有签约的编剧、美工、媒体负责人、宣传等职位。

    李谨言打算将其余必备的职位招揽齐全后再弄这些锦上添花的员工。

    幸亏有学校的现金奖励以及电影原声带的付费下载跟流媒体收入，不然他现在手里根本就没收入。

    根据协议，电影票房分成结算是要在影片下映后三个月内到位。

    现在《青春派》才上映一周多，距离下映还早得很。

    那部分票房分成在年前能到位就已经算效率高。

    不知不觉中这罐啤酒全部被他装进肚子里。

    有了酒精的帮忙后，睡眠质量就好了许多，很快就躺在床上进入梦乡。

