    “来吧！”

    伴随着赵无极的一声大喝，战斗正式开始！

    富江与唐三对视一瞬，随后富江瞬间冲上前去，手中魂力集中一点瞬间爆发！

    怪力！金豪拳！

    看到富江拳上有光芒绽放，赵无极神色一凝，他知道这个小怪物是属刺猬的，他的每一招每一式都不能小看，不然绝对会栽跟头。

    “第一魂技！不动明王身！”

    赵无极大吼一声，体表金光外放，以他为中心，方源三米之内，顿时出现一股反震之力。

    金豪拳眨眼之间便来到了赵无极的面前，巨大的力量也带来的强大的反震力，富江瞬间就被这股反震力击飞出去，但富江却如同猫儿一般在空中扭转身躯，脚腕卸力，落在了十几米开外的大地之上。

    “第一魂技！缠绕！”

    唐三并没有想过用体术来拖住赵无极，和一名强攻系魂圣比拼体术，那实在不是一个正常人应该有的思维......富江除外，他的魂力控制太强了，开发出了一种名为怪力的魂技，对拼力量的话，敏攻系魂圣弗兰德都不是富江的对手。

    四面八方的蓝银草瞬间变化，想要直接缠住赵无极，但赵无极的不动明王身还在持续时间之内，那些蓝银草根本靠近不了赵无极，就被那金光震散。

    “七宝有名！一曰！力！二曰！速！”

    宁荣荣的声音响起，数道光芒瞬间飞向了富江朱竹清等人。

    见到宁荣荣七宝琉璃塔绽放出的七彩光芒，赵无极微微一笑，猛然跳起，双手握拳锤向地面，巨大的力量让地面的砖块碎裂，一道金黄的能量从地下穿过，直奔宁荣荣而去。

    唐三瞳孔微缩，手中蓝银草暴涨，瞬间将宁荣荣卷起，帮宁荣荣躲过了这次突袭。

    “火遁！豪火球之术！”

    富江结印大喝，唐三听到声音之后，瞬间伸出数道蓝银草，卷住了宁荣荣，小舞，朱竹清三人闪避。

    一颗直径三米的火球冲向了赵无极面前，炙热的火焰让赵无极的头发都卷曲了起来。

    “第二魂技！大力金刚掌！”

    赵无极虽然对自己的防御力非常有信心，但他可不想托大，万一翻了船，他这张老脸可就丢大了。

    熊掌闪耀金光，瞬间打散了那直径三米的火球。

    “小怪物！到此为止吧！”

    “第三魂技！重力挤压！”

    赵无极大喝一声，身上的千年魂环开始闪烁，周围被一股紫光笼罩，富江等人明显感觉到自身仿佛背上了一套负重，速度明显慢了许多。

    “第二魂技！神化！”

    富江低喝一声，身上的黄色魂环不断闪烁，一股金色的能量将富江包括，身上也有勾玉状的黑色纹路，原本黑色的中长发此时化作金黄色，仿若绸缎一般不断飘荡。

    类似于仙人模式，不过这是魂技，比起仙人模式各有长短。

    “雷切！”

    仿佛有数千只雷鸟在鸣叫，伴随着雷电的噼啪之声，神化后的富江施展雷切，为雷切附上了一层金色的流光。

    金光与雷光交相呼应，映衬的富江恍若一尊神明，但那也只是卖相极佳而已，到底有多少力量，富江心中清楚的很。

    “好小子！第二魂技就有这样的力量！”

    赵无极赞叹一声，随后身形一闪，瞬间来到富江面前，熊掌之上金光大放，赫然便是他的第二魂技，大力金刚掌。

    富江手中雷切瞬间印了上去，大力金刚掌与雷切的碰撞。

    瞬间爆发出了极大的声势，雷霆如同毒蛇一边攀上了赵无极的身体，同时雷切的可怕穿透力直接击破了赵无极的大力金刚掌，甚至连体表的不动明王身都被打破。

    以点破面！

    “啊！！！！”

    雷切的威力很大，而且雷电造成的痛楚也不小，赵无极直接吼叫出声，随后本能的使用大力金刚掌狠狠劈在了富江神化后的魂力外衣之上。

    富江再次飞了出去，这次他飞的更远，足足有三十米左右。

    体内的五脏六腑仿佛移位一般，但强大的自愈能力直接恢复了这点微不足道的伤势。

    “第一魂技！缠绕！”

    “第一魂技！腰弓！”

    “第二魂技！幽冥百爪！”

    三人看准机会，直接出手偷袭，正值赵无极旧力已去，新力未生之际。

    “一群小兔崽子！喝！！！”

    赵无极笑骂一声，随后高高抬起腿，猛然一跺！

    不动明王身再次爆发，弹飞了小舞和朱竹清，蓝银草也被震碎。

    “火遁！豪火灭却！”

    富江在空中便开始结印，落地之际便已经结印完毕。

    一条极细的火线自富江口中喷出，与刚刚那巨大的火球声势完全不能比较，但知道这一招的唐三直接跳开，还将朱竹清，小舞，宁荣荣三人拉开。

    看到那火线，赵无极微微皱眉，他不信这小小的火线会像他看到的表面一样无力。

    “第一魂技！不动明王身！第二魂技！大力金刚掌！第四魂技！定位追踪！”

    赵无极连声大喝，身上的两枚百年魂环不断闪烁，一枚千年魂环也在闪闪发耀，他想要速战速决。

    这几个小怪物他收定了，但也要给他们一些教训，让他们知道人外有人，天外有天！

    富江嗅到了一股蜂蜜的味道，不过他没有在意，口中的火线落在地上，瞬间爆发！化作一片火海！

    大半个史莱克学院都被烧毁，豪火灭却爆发中心的赵无极身上也多处燃起了小火苗，豪火灭却比之雷切弱了很多，毕竟一个是A级忍术，一个是S级奥义，虽然有时豪火灭却也可以被用处S级奥义的效果，但两者不可同日而语。

    一个是群体攻击，一个是单体攻击，一个是范围伤害，一个是以点破面！

    “小怪物！我小看你了！”

    赵无极的脸上有些挂不住了，他刚刚直接用出了七十级魂圣的魂力，不然他说不定会被烧成烤熊！

    “第三魂技！仙化！”

    富江身上的紫色魂环亮起，他的第三魂技与第二魂技的效果相同，不过神化与仙化可以叠加使用，而且神化相当于尾兽查克拉模式，仙化则是仙人模式。

    周围的自然能量开始躁动，此时的富江相当于是开启了武魂真身，自身属性被第二魂技神化提升暴涨，周围的自然能量也被第三魂技仙化聚集。

    “土遁！土流壁！”

    十指如蝴蝶穿花，瞬间结印完毕，双手对着大地一拍，一道两米厚四米高的土墙自富江面前拔地而起，挡住了赵无极的攻击！

    赵无极的大力金刚掌打在土流壁上，土流壁破碎，但他的大力金刚掌也到此为止了。

    富江的双眸闪过一抹光芒，手中雷光暴动，数千只鸟儿鸣叫之声再次响起！

    此时赵无极的注意力全部都在富江身上，没有顾忌身后，实际上他也不需要顾忌身后，他就算站在那里让唐三她们打，她们也破不了防！

    铁蒺藜！透骨钉！甩手箭！金钱镖！乾坤圈！如意珠！

    各种各样的暗器不断从唐三手中飞射而去，直奔赵无极中门大开的背后。

    感觉到身后恶风袭来，赵无极脸上彻底挂不住了。

    “第一魂技！不动明王身！”

    “小兔崽子！你们彻底惹火我了！！！”

    赵无极怒吼一声，他算是被打出了真火，身后金铁交鸣之声不绝于耳，面前千鸟鸣吟之声让人胆战心惊。

    “雷切！”

    这次的雷切不仅只是神化加持，还有仙化凝聚自然能量，空气之中的电离子凝聚在了雷切之上，让雷切的威力更胜一筹！

    见到这明显比刚刚更强的一记雷切，赵无极心头一跳，刚想从原地跳起，躲避这一记雷切，但他的脚下被蓝银草一拽，一道道蓝银草从他的腿上长出，赫然便是唐三的第二魂技，寄生！

    蓝银草只能让赵无极的动作慢上一瞬，但富江要的，就是这一瞬间的机会！

    “第六魂技！大地碎裂！”

    赵无极身上的黑色魂环光芒一闪，他如果再不用强大的魂技攻击，他可能真的要挂彩了。

    伴随着赵无极的一声大喝，自赵无极为中心，大地寸寸碎裂，仿佛地震一般，一股可怕的魂力也自裂开的地缝之中爆发。

    富江首当其冲，直接被那股可怕的魂力击飞了出去，仿佛断线的风筝一般......

    唐三见到富江已经“失去了意识”，眼睛一红，手中一道金光出现，十几颗金色小球随着魂力的注入化作细如发丝的金针！

