    事出突然，不仅白宋，周围所有人都处在发懵的状态下。

    士兵如潮水一样涌入，瞬间将英雄庄围堵得水泄不通。

    那一场浩瀚的箭雨让这些武林人士亲身领略了真正的军队的实力，大家心有余悸，看着地上一片又一片的尸体，深深地感受到了当军人集结到一定数量，武功的作用真的微乎其微。

    圣莲教精心策划的一场围堵，就在这一场箭雨下瞬间瓦解。

    但随之而来的是更多士兵和未知的前途。

    江湖人士对于军队的畏惧似乎比圣莲教更甚，所有人都作出了随时应战的架势。

    尽管李淼进入之后立即宣布了军队不会对各大门派动手。

    李淼在白宋面前亮出了那些十字弩，白宋却更紧张于李淼的真正用意。

    “大舅子，你来真不会对这些武林人士下手？”

    “哈哈……”李淼一笑，“放心吧，我犯不着跟妹夫说笑吧？”

    白宋点了点头，看着现场紧张的气氛大声喊道：“大家不要紧张，朝廷的军队不会对各位有威胁，方才只是不得已的攻击！大家稍安勿躁，逍遥派保证在最短的时间内个各位配置解药。”

    白宋的话有一定安抚作用，大家都亲眼看各大掌门的毒被解了。

    只要有解药，这才是所有人最关心的事情。

    大家有所放松，没有那那些戒备的姿态。

    李淼拍了拍白宋的肩膀：“有些事，咱们等会儿再说。”

    说完，李淼走到人群中央：“今日之事，乃是朝廷针对圣莲教所为。各位武林人士在这场风波之中受到了牵连，损伤也是不小。看各位身上都有伤，本将军已经在荆州城中安排好了住所，请各位江湖好汉去荆州城内修养，等到各位的伤势都养好了，大家再自行离开，诸位看如此可行？”

    “什么？这不是要把我们软禁起来？”

    “不是软禁，是做客！这么多年，朝廷和江湖之间多有误会，难得有今日的机会，可以让大家都坐下来好好聊一聊。”

    “我们跟朝廷有什么好聊的？！”

    “这位所说就有些不讲情理了，本将军就问一句，今日之事，是否是朝廷救了各位一回？虽不说什么大恩大德，至少算是各位欠了朝廷一分情吧？”

    “……”

    说话之人语塞，江湖人士也变得骚乱起来。

    江湖人士不想跟朝廷扯上关系，但今日之事却不得不承认是朝廷拉了他们一把。

    否则最后会是什么样的情况，谁都不好预估。

    至少站在这里的人会有一半以上倒在血泊之中。

    各大门派的掌门相互叫唤眼神，他们都是明眼人，这时候的确没有跟朝廷军队谈条件的筹码。

    要是朝廷现在翻脸，估计能安全离开就只有几位掌门，其他弟子全得把命丢在这儿。

    “铁掌峰愿意去荆州城走一遭。”

    “玉虚宫也愿意去修养一段时间。”

    有了掌门带头，其他人也就顺着台阶下了。

    李淼脸上多了分喜悦，忙招呼另一批士兵来安排各大门派进入荆州城。

    ……

    当晚，英雄庄起了一把大火。

    江湖风光十几年的英雄庄被付之一炬。

    同样是在今夜，荆州城内变得热闹起来。

    城中最大的园林被征召用于接待所有的武林人士。

    正如李淼所说，朝廷和武林之间从未有过坐下来谈一谈的时候。

    这一次，至少在朝廷方面，看到了足够的诚意。

    非但是妥善安排了每一个人，而且有安排了最好的饭食作为招待。

    整个庄园彻夜灯火，各种丫鬟小厮伺候，忙上忙下，算是给足了江湖人士脸面。

    一群江湖草莽，头一次接受朝廷这么重大的礼遇，各个脸上有光。

    当然，现在还没有到完全放松的时候。

    白宋答应给的解药还没有着落，而白宋在返回荆州城后第一时间安排了官府的人去寻找炼制解药所需要的药材。

    三更天。

    白宋停留庄园中等着李淼。

    李淼未到，中途来了许多江湖人士登门表示感谢。

    其中大多是江湖中小有名气的女侠，对面各家门派中的男弟子看着好不眼红。

    直到一群女弟子借伴过来之后，那些好奇看着的男弟子才收回了目光。

    是灵秀宫的人来了，她们的凶名在江湖中很大，听说有人只要多看了这些女弟子几眼就会被挖了眼珠子。

    外面传来了敲门声。

    白宋已不知道是第几波人来了，他喜欢漂亮姑娘，但这是头一次感觉有些烦了。

    “小五，去开门，就说我已经休息了。”

    小五点点头，跑到门口说：“哥哥说他已经休息了。”

    “白掌门，这么不愿见故友？”

    听声音，是北离。

    白宋这才使眼色给小五。

    小五会意开门，北离带着一众弟子的进来。

    北离先看了看房间，又看了看小五，还有在一边座椅上被绑着的徐阮儿。

    北离没有说话，朝着身后使了个眼神。

    几位女弟子出列，走到白宋面前噗通跪下：“感谢白掌门的救命之恩。”

    看着如花儿一样的漂亮姑娘跪在自己面前，白宋有些慌了：“诶！你们这是干什么？”

    “白掌门，你有救了灵秀宫一次，要不是你拖延时间让本座……让我赶到，这些不成器的弟子早就成了别人刀下的亡魂。灵秀宫从不欠人恩惠，但灵秀宫怕是很难还上逍遥派的恩情了。”

    “哪里哪里。”白宋难得客气，忙搀扶几位姑娘起来。

    几个姑娘起身之后立马露出了笑容，小声问：“白掌门，你们的逍遥派究竟在哪儿？我们怎么没有听过？”

    “逍遥派门下还有没有像白掌门这么英俊潇洒又气度非凡的弟子？”

    “嗯嗯！”

    “你们几个都退下，各自回去休息，你们的毒都没有解，哪儿来的心思想其他？”

    任何细小的声音都没有逃过北离的耳朵。

    几个姑娘吐了吐舌头，赶紧退到队伍之中，最后还小声说了一句：“得空我们找白掌门再说。”

    北离带着弟子们来谢恩，谢恩之后就打发她们离开了。

    北离一人留下，对着白宋再一抱拳：“多谢。”

