
　　斗罗神界

　　一座巍峨的宫殿在神界光晕的照耀下散发着金色的光芒，这里神界的制高点，也是掌控神界一切的地方，神界委员会。

　　在宫殿繁华的正厅中央，有着一张如同云雾一样虚无缥缈，但是却有着固定形状的圆桌，在圆桌的四周分别坐着五道人影。

　　一道穿着华丽蓝色长袍的俊美男子，一头蓝色的长发披散在其肩后，其一双蔚蓝色的眼眸如同海水一般深邃。此人正是斗罗大陆原天命之子，同时继承了两位神袛的海神兼修罗神的唐三。

　　在其左手侧的两个是一身的黑色长袍，嘴角挂着一丝邪异微笑的青年。以及身着一身白色长裙，有着一头火红色长发，绝美柔和女子。两人是神界两大至高神，邪恶之神和善良之神。

　　在其右手一侧，是一身紫色大斗篷，浑身散发着危险毁灭意念的毁灭之神。而在毁灭之神的旁边则是一股和他截然不同的气息，一个身着水绿色长裙的女子，脸上挂着恬静的微笑，其身上散发出来有着淡淡金绿色的生命气息。这股生命气息的存在让一旁毁灭之神，不断散发出的危险毁灭气息也是中和了不少。这位女子便是神界五大神王中的最后一位，有着和毁灭之神完全相反的生命柄权的生命女神，同时她也是毁灭之神的妻子。

　　“这次神界委员会召开的目的，老夫也就不绕弯子了。海神，因为你的缘故，下位面中金神的继承人失踪了，这个责任你要怎么承担！”毁灭之神没有任何掩饰，一双散发着紫色光芒的眼瞳直指对面的海神，低沉的声音中隐隐的流露这一丝愠怒。

　　坐在位置上的海神，一副果然如此的样子，脸上也是流露出了一丝难看之色。

　　“那个，我说，咱们神界有金神这个神明吗？我来神界这么久了，好像没听过这个神明。”邪恶之神，突然举手有些好奇兼疑惑的问道，在其一旁的善良之神，也是向毁灭之神投以同样的眼神。

　　“你们都是从下界通过神位传承成神的，并非神界本身的神灵。所来时日尚浅，关于有些事情不清楚是很正常的。你们应该听过上古时期的神界战争吧！”毁灭之神淡淡的说道。

　　毁灭之神是神界最初诞生就存在的神明，真要论资历，他算得上是其他几神的前辈，对于神界的历史他可以说是了然于胸。

　　“嗯！”善良邪恶两神同时点了点头，他们虽然晋升时日不多，但是对于神界的一些事件和历史还是有着基本的了解的。

　　“上古时期的神界战争，可以说是神界的一大浩劫。”毁灭之神有些深沉的说道，其眼神中也是有着一丝的复杂颜色。

　　“在那场战争中，神界中无数的神袛都是直接陨落，很大一部分的神包括神位在内的所有东西都是伴随着其陨落而全部消失。这些神袛神袛甚至是连传承都没有留下。”在一旁的生命女神接过了话，向其余几神解释道。

　　一旁的毁灭之神，也是眼神有些柔和的看了看旁边的生命女神后，又开口说道。

　　“金神，是上古时期陨落神袛中，极其少数还留下些许传承的神袛。不过他的神位是残破，就算是神王也无法修复，只有其继承人才能够修复和传承，可是继承的条件极为的苛刻，一直从上古时期到今天才终于出现了一个继承人。然而，海神，现在他因为你的原因不知所踪。”毁灭之神再度开口，其一双散发着恐怖紫红色光芒的眼瞳，也是再次看向了海神。

　　“那位金神是一个怎样的神？”善良之神开口问道。

　　“金神是上古七元素神之一，上古七元素神有数位都是在神界战争中陨落了，现在的七元素神是后来重新编制后出现的。而金神，无疑是神袛中最为特殊的一个，他在上古时期突破了一级神袛的极限，其神环光轮变为了八环，是神界唯一的一个超阶神袛。”毁灭之神开口道，不过在说到最后其声音也是有些加重。

　　“这么说的话，我倒是理解了。”邪恶之神点了点头，被毁灭之神这么说，他也是明白了事情的严重性。上古时期陨落的神袛有望重归神界，而且还是一个超越了现在仅次于五大神王的一级神袛的存在，这件事情对于整个神界也是一件喜事。然而现在这件喜事，貌似是由于海神的关系而泡汤的样子。

　　海神在这事后，自然也是四方了解过，自己的好友情绪之神，与七元素神的关系甚好，他也是直接见过了手握金神传承的土神。当时的土神派出了自己手下神官，已经是将有关这件事的来龙去脉，通报给了神界委员会的五大至高神，海神也是在受到这件事的消息之后，立马便是见了土神。

　　然而见到海神的土神，可以说是一点好脸色都没有给他，短短说了两句却是直接轰人了。土神为人虽然言语不多，但人一向都是是温和大气，就如同厚载万物的大地一般，如今却是直接命令赶人，可见其是被气得不轻。23sk.Com

　　“对于这件事情，我深感歉意，为此我也是会去尽力弥补的，我会在其他下位面中搜寻，尽早的找到这位继承人。”在几人的解释完了以后，海神也向毁灭之神微微弯腰，低下头表示歉意。

　　原本毁灭之神想要继续开口向其余几位神界委员会的成员弹劾一下海神时，他也是注意到了一旁的生命女神看向了他，其眼神好像有些制止的意味，见状他到嘴边的话也是退了回去。

　　“哼！海神，希望你说道做到，要是这件事迟迟没有进展的话，你也要承担相应的后果。另外，如果只是单纯的想要寻找继承人，交接神位的话我没有什么好说的，但是别忘了神界的规矩，神灵不可过多的干涉下界之事。”毁灭之神哼了一声，然后有些敲打意味的向海神说道。

　　“神界的规矩，海神自当遵守。”海神脸色如常，语气平和的回答道。

　　“关于这件事就到这了，接下来便是另一件事。”毁灭之神再度开口。

　　众神听到了其说话之后也是有些疑惑，他们本来觉得今天这神界委员会的主要事情就是有关金神传承的事情，可现在来看貌似这后面的才是重头戏。

　　“最近，许多下界中的人类修为达到了极致，需要神袛之位才能够进入神界，是时候开辟神界了。”低沉的声音从毁灭之神的口中传出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第六百二十六章 神界（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 