    听到韩青元的这番交代后。

    一侧的齐化顿时点了点头，然后便开口说道。

    “嗖！”

    说罢。

    他便顿时带着身后的叶辰以及金秋燕两人。

    迅速地朝着战家外离去。

    “该死！”

    “你们这几个畜生！”

    “给我站住！”

    看到齐化带着叶辰跟金秋燕打算从战家当中离去后，战玄黄整个人脸色顿时微微一变，紧接着便一脸狰狞下来，随即手中的鬼影蛟龙刀猛地挥动开来。

    顿时只见在上空当中。

    便猛地凝聚而出一道淡黄色的战意刀芒！

    紧接着。

    只见这道战意刀芒当中蓄积满武煞境四重修为的恐怖力量后，然后便顿时狠狠地朝着齐化以及叶辰等人的位置牢牢地锁定而去，准备将叶辰等人直接一刀斩杀！

    “啧啧啧！”

    “今天就算是要付出任何代价！”

    “我都要将这个叫做叶辰的小子给击杀掉在说！”

    “毕竟，你们不都打算护着他吗？正好，我也想要看看，这个小子陨落在我手中后，你们这些家伙，到时候将会是怎样一番表情才是！”

    将这道刀芒凝聚爆发而出后。

    战玄黄整个人便顿时一脸怨毒地看向叶辰跟齐化等人的方向，然后开口一阵怒喝道。

    对他来说。

    方才这道刀芒几乎是他的全力一击，甚至哪怕是眼前武煞境三重修为的韩青元想必都未必能够将他手中的这道刀芒给顺利抵挡下来才是。

    “杀！”

    下一刻。

    只见战玄黄整个人顿时怒喝一声。

    然后整个人便同时随着这道刀芒，不顾身前不远处的韩青元，直接朝着叶辰跟齐化等人的位置迅速追杀而去。

    “叶兄弟！”

    “小心！”

    此刻。

    刚刚带着叶辰逃离出战燎困龙阵范围边缘的齐化。

    猛地感受到背后一股凉意袭来。

    然后便看到上空当中。

    一道足有数百米巨大的武煞境四重修为恐怖刀芒朝着叶辰的位置狠狠地怒斩而下，当下他的脸色便猛地一变，随即连忙朝着叶辰开口一阵提醒道。

    “齐长老，金院长！”

    “你们两人带叶辰离开这里便是。”

    “区区一个武煞境四重修为的战玄黄而已，我还能够应付的了。”

    看到不远处这一幕后。

    此刻韩青元也不在犹豫。

    随即顿时将背后的那柄青色长剑直接拔出，同时体内武煞境三重修为以及剑意第三重的气势猛地爆发开来后，便直接来到齐化跟叶辰等人面前，开口一阵喊道。

    “这……”

    “好吧！”

    感受到韩青元体内蕴含着的武煞境三重修为，以及剑意第三重境界后。

    齐化犹豫片刻。

    紧接着便点了点头，随即带着叶辰跟金秋燕两人，朝着战家府邸之外的方向迅速地准备逃离出去。

    毕竟。

    对于他来说。

    他自然能够感受得到。

    虽然战玄黄表面上所展现出来的修为要比韩青元高出一层，可若是真正交手的话，拥有剑意第三重境界，同时还是武煞境三重修为的韩青元。

    甚至还要在眼前的战玄黄之上才对！

    “铮！”

    见齐化带着叶辰跟金秋燕退开后。

    此刻韩青元这才缓缓转过身来。

    紧接着。

    只见他一脸淡然地看着上空当中这道怒斩而下的淡黄色刀芒，随即手中青色长剑顿时猛地爆发而出一道剑鸣声后，只见在韩青元背后。

    此刻无数青色半透明色剑意便纷纷飙射而出。

    最后化作一道剑幕。

    将上空当中的这道淡黄色刀芒攻势直接给轻而易举地阻挡下来！

    “万剑寂灭！”

    “杀！”

    紧接着。

    只见韩青元整个人顿时冷喝一声后。

    手中一道剑指直接挥过。

    同时在上空当中。

    那些半透明色的青色剑意此刻顿时纷纷地爆炸开来，顷刻间整个上空当中仿佛如同无数剑雨密密麻麻地降落一般，随着每一道剑雨爆炸开来后。

    在上空当中的那道淡黄色巨大刀芒当中所蕴含的威力。

    便会降低一分！

    而同一时间。

    随着韩青元跟战玄黄两人交手开来后。

    一道道恐怖无比的能量光波便在上空当中一阵迅速地朝着整个战家广场之上所蔓延以及扩散开来，而随着这般庞大声势，顿时便将下方的那些战家长老跟弟子震颤到脸色一阵惊慌跟恐惧起来。

    甚至。

    对于这些战家长老跟弟子而言。

    此刻他们仿佛像是在末日当中一般。

    随时都有可能陨落当场！

    “哈哈哈！”

    “战玄黄……”

    “正好我也想要领教一下你的武煞境四重修为，看看究竟是你的实力更为强悍一些，还是说我韩某人即便是武煞境三重修为，依旧可以做到将你重创当场！”

    看到整个战家广场之上的这一幕后。

    韩青元顿时仰天大笑一声。

    紧接着便一脸战意地看向不远处铁青色脸庞的战玄黄，开口暴喝道。

    “既然如此！”

    “那么我也懒得跟你纠缠下去！”

    “狂刀逆斩：断！”

    听到韩青元的这番话后。

    战玄黄瞳孔当中顿时闪过一道阴骘之色。

    紧接着便一阵开口怒喝道。

    对他而言。

    就连他也没有想到。

    眼前的韩青元虽然只不过是仅仅武煞境三重修为，可是对方的剑意却已经达到了第三重的境界当中，如此一来的话，眼前的韩青元真正实力完全不亚于一名武煞境四重修为武者。

    毕竟。

    拥有剑意第三重境界。

    对于韩青元而言。

    在施展剑意招式跟武学的前提之下，便能够爆发出超越自身三成实力的攻势来，也正是因为如此，对方才能够做到武煞境三重境界，便可以将他方才那一击给轻易抵挡下来！

    如此一来的话。

    即便是他。

    恐怕想要将眼前的韩青元给击溃下来。

    都未必能够成功！

    可战玄黄心中也极为清楚。

    若是想要将叶辰给击杀掉的话，那么他便必须要越过眼前的韩青元这一关才行，否则的话，以战家这些长老跟弟子，自然更加不可能做到。

    “镇魔剑决！”

    看到战玄黄施展而出的这道刀式后。

    一侧的韩青元脸色顿时微微一变，紧接着一阵凝重起来。

