    荆州，南阳郡

    黄忠站在家门口，手悬在半空中，始终没有推门而入。

    此去江夏，不仅没得到族内的帮助，反而与黄氏恩断义绝！

    他如何面对自己的妻子？

    就在黄忠内疚之时，门从里面被打开了。

    “夫君，你回来啦！”

    黄忠的妻子张氏看到黄忠回来，面露喜色。

    “夫人。。。。”

    “夫君，此去江夏如何？族长愿意帮助我们吗？”

    看着妻子满怀期待的神情，黄忠更加自责。

    为什么自己一时冲动说出无可挽回的狠话。

    “哎。”

    黄忠叹息一声，失落的摇了摇头。他甚至不敢看妻子的眼睛。

    “夫君一路辛苦，先进屋歇息吧。”

    妻子没有怪罪，反而十分心疼得的看着他。

    得此妻，此生无憾。

    “夫人，钱我一定设法找到！绝不让我们的孩子早夭。”

    黄忠推开已经泪流满面的妻子，毅然转身离去。

    -----------------------------

    “少爷！打探到了，您找的人就在宛城做郡兵！”

    “什么？之前让你们去问，不是说没有吗？”

    “少爷，之前那人探亲去了，这才刚刚回来！”

    “太好了！”

    刘璋心中大喜。马上就要远走冀州了，如果与这位大将失之交臂，那就太过可惜了！

    “快，带我前去！”

    “是少爷！”

    刘璋在护卫的带领下，急忙赶往郡兵营帐。

    刘焉的郡守府在城中央，而兵营在城墙角落。

    刘璋不肯让人抱着，走了半个时辰才赶到兵营。

    一路畅通无阻，刚要进入主帐，便听到里面的争吵声。

    “大人，在下日夜赶路，都不曾休息！”

    “行了，之前约定今日辰时，你看看现在都什么时辰了？”

    “罚你半个月俸禄，你可服？”

    “什么！”

    正是过家门而不入的黄忠，此刻正在被兵曹掾刁难。

    “大人！我真的急需钱财，请大人开恩！”

    黄忠俯身一拜，语气焦急。

    家里已经入不敷出了，如果再被罚俸，那真的就是天塌地陷了。

    兵曹掾猛地一拍桌子，站起身来。

    “黄忠！之前念在你是黄氏之人，不曾与你计较！”

    “如今你已被黄氏除名！还敢放肆！”

    “退下！”

    黄忠直起身子，怒视兵曹掾。

    兵曹掾连连冷笑。心中大呼痛快。

    你这厮以前仗着黄氏子弟的身份，频繁与我作对！现在被黄氏除名，看我以后怎么收拾你！

    黄忠醒悟了，一切都是黄家在作祟。

    自己的豪言壮语，彻底激怒了黄氏族长。

    他们不出手相助也就罢了，现在还要逼死自己！

    黄忠好恨，恨自己意气用事，恨他们毫不顾忌同宗的情谊。

    为什么要逞能！为什么要激怒他们！

    老天啊，就不能给黄忠一条活路吗？

    “那个。我能打断一下吗？”

    一个稚嫩的声音打断了帐中的二人。

    兵曹掾一看，居然是个孩童，当下大怒。

    “军营重地，怎么还让孺子乱入？”

    “来人，给我扔出去！”

    刘璋还未说话，旁边的护卫怒了。

    “放肆！这是刘焉大人的公子”

    “你个小小的兵曹掾，竟敢如此无礼！”

    兵曹掾心中一惊，猛然醒悟。

    寻常的孩子怎么能走到这？

    赶紧上前跪在地下求饶。

    “公子恕罪！”

    “在下被这厮气糊涂了！”

    “请公子不要怪罪啊！”

    兵曹掾一把鼻涕一把泪，好似有了天大的委屈。

    阿谀小人！

    刘璋在心中暗暗鄙视，不过嘴上还是淡淡的说道：

    “大人快快请起，刘璋不过是普通人，当不起大人如此大礼。”

    “公子乃当世神童，怎么会是普通人！在下多谢公子！”

    兵曹掾顺坡下驴，站起身来，还在连连感谢。

    刘璋看向黄忠，眼前一亮。

    这黄忠身高八尺，虎背熊腰。尤其一双胳膊，异常粗壮。

    盛名之下，名副其实！果然不凡啊！

    “大人，这位是？”

    刘璋指着黄忠，故作不知。

    兵曹掾见刘璋不认识黄忠，当下放心下来，开始添油加醋的诋毁。

    “公子，这厮叫黄忠，之前自诩江夏黄氏之人，屡屡刁难下官！”

    “江夏已经传来消息，黄忠与江夏黄氏无关。”

    “这次未按照约定的时间回来，下官便依律作出处罚！”

    “可这厮不服，之前还在与下官狡辩！”

    黄忠一听大急，这厮怎敢颠倒黑白！就要开口反驳。

    刘璋抬起手制止了黄忠，看着兵曹掾道：

    “大人能否给我个面子？让黄忠再休一天。”

    “这。。”

    兵曹掾本想拒绝，可刘璋似笑非笑的眼神让他心惊胆战，不敢不从。

    “全凭公子安排！”

    “黄忠，还不多谢公子！”

    黄忠感激的看了一眼刘璋，俯身一拜。

    “小人多谢刘公子大恩！”

    刘璋本想扶起黄忠，奈何身高有限。只能对着黄忠点点头。

    “黄壮士请跟我来。”

    说罢不再理会兵曹掾，带着黄忠离开了军营。

