    “这种二阶构装难度的法阵，我的收费还是比较高的，不知道你能不能承受！”

    岳峰听到有戏心态正放松呢，突然听到诺安娜又紧跟了一句，顿时又紧张起来。

    “额，不知道一副多少钱？如果要的多，能不能打折？”岳峰内心有点小忐忑的问道。

    “承诺了给你打折，自然不会跟外面一个价！给你帮忙的话，收费一千五百金币，打八折！一千二百金币一副！所有材料我自己准备，失败概率我自己承担！”

    诺安娜给出了一个超出岳峰心理承受极限的价格！

    还不计算中等能量结晶的成本，单单一副合格的控能法阵，就要花费岳峰1200金币，这炸弹浑身上下都用金子做，都花不了这么多钱。

    “怎么，对这个价格不满意？”诺安娜报价完毕之后等着岳峰回应呢，可是这家伙听到价格有些肉疼，还没回过神来。

    “额…如果我要的多，还能再便宜点吗？比如说一百幅?”张扬挠挠头，试探性的问道。

    这下轮到维尼跟诺安娜主仆二人吃惊了！

    一次性订购一百幅相当于二阶构装的控能法阵，这个年轻的冒险者想干嘛呀？

    “你…一百幅……你要这么多干嘛用？”诺安娜有些好奇地问道。

    岳峰摊摊手：“这事关跟地精工坊那边的私人合作，所以暂时不能告诉你原因！不过我可以给你保证，这些东西都会用在正途上，不会做出任何违反人类联盟帝国法律的事情！”

    “一千一副，不能再少了！如果不是我最近缺钱……我是不可能像个学徒似的做这种千篇一律的东西的！”诺安娜咬着牙，眉头微微皱起，好像想到了什么别的事情！

    “成交！不过如何交易呢？我是先付定金，等成品出来了再一次性结清，还是需要先预付款？如果你手头急需要钱的话，我可以提前把预付款全额给你！”岳峰给出了一个听起来非常体贴的提议。

    “既然你相信我，那就把货款全额给我好了！这处门店是我的房子，不可能拿了你的钱跑掉的！”诺安娜说道。

    “好，稍等，我去趟邮局接着回来！”岳峰点点头，打了个招呼再次出门。

    路上就用通话器联系了沈万三，十万金币对老沈来说绝对是毛毛雨，岳峰很快就拿到了这笔钱。

    在等待岳峰回来的时候，诺安娜跟维尼主仆二人对视一眼，从对方的眼睛里都看到了一丝的欣喜，这是压抑很久之后看到希望才会有的眼神。

    “夫人，如果拿到这笔钱，那咱们的小店就能保住了！”维尼压低嗓音说道。

    诺安娜点点头：“对面的那个矮子倒是关键时候帮了我大忙！这幅控能法阵不属于标准的构装模型，从设计角度看，更像一个功能性的法阵模块！很有可能是高级工程学物品上的部件！”

    维尼：“如果后续能有源源不断的订单，咱们店铺的开支就能保持住了！其实有句话我憋了好久了，一直没机会说！咱们的生活开支其实占据了收入的大头，如果您能把生活要求稍微降低那么一丢丢的话……”

    “不可能！一名高贵的高等精灵，绝对不能像那些域外贱民那样苟活！如果真那样，我宁愿去死！

    古典构装一脉的传承已经近乎断绝了，我就是精灵族最后的传承者！我有手艺，还找到了懂得欣赏的人，属于咱们的好日子要来了！

    只要能搭上地精工坊这条线，咱们就能源源不断的赚到更多的钱，那些典当行里的东西，我会一件一件赎回来的！”

    说到这，诺安娜仿佛又回到了几十年前神采奕奕不为财富发愁的日子，整个人显得容光焕发起来。

    就在这时，门口传来了敲门声，张扬带着钱回来了！

    “没有耽误时间吧？这是订单的全款！我有个小小的要求，不知道制作的材料您手里都有吗？我想麻烦您现场给我画一张样品！”

    张扬一边提要求，一边随手拍出一张十万金币的大额金钞凭证。

    “当然！最多一个小时的时间，你就可以拿到货！维尼，再给咱们的帅小伙泡杯茶！我这就去工作间！”拿到钱的诺安娜精神明显放松了不少，打了个招呼就准备去工作。

    “额，您只是看了一眼设计图投影，就能画出标准的成品？”岳峰提出了疑问。

    诺安娜笑着点点头，指尖轻轻在额头位置一点，双目射出两道白光，犹如全息投影似的，将设计图投影重现出来。

    “四级通用魔法，结构拓印术！休息室等我，我尽快！”诺安娜演示了自己的法术之后，很快转身离去。

    五分钟之后，岳峰再次喝到了生命之树树叶泡的茶，不过属性增幅只能增加一次，除了味道非常好满口馨香之外，并没有额外的好处了。

    一个小时的漫长时间在岳峰切换到论坛闲逛打发，不知不觉就过去了。

    熟悉的风铃声响起，诺安娜拿着一张画在特殊处理过的兽皮上的法阵走了出来。

