    在这个价格被拍卖师报出来之后，全场奇怪的安静。

    因为每个人都在考虑得到这个微盘后的得失，这样才可以决定是否出价，出多少才合适。

    不能否认那些奖励的出色，每一种，都是所有幸存者所渴望得到的。

    但这个轮盘不仅要考虑价格，偏偏还要考虑得到之后要如何做。

    想到方法了，自然这件拍品的价值就高，想不到方法，可能连价都不会出，这就是现实。

    食人魔连锁没有那么傻，这东西如果真的可以轻易得到奖励，他们也不会拿到这里来拍卖了。

    看看他们拿出的光极训练台，不就是那种你看到会心动，但却并不是什么无可取代的东西吗。

    人家不傻的。

    大佬们皱眉凝思，拍卖师也没有打扰，什么五分钟之类的话也没有再说，只是静静的等着。

    他的目光不由自主落在了今天的大金主叶钟鸣身上，之后拍卖师露出了诧异的神情。

    因为他看到叶钟鸣的脸上非但没有那种纠结和犹豫，反而满是平静，还有……不以为然。

    是的，他竟然在一个第一次面对一步微盘的进化者脸上看到了这种浑不在意的表情！

    为什么？

    难道他觉得轮盘上的奖励并不好？或者压根就对这件拍品不感兴趣？

    这让拍卖师的心沉了沉。

    这个年轻人的两次出价可是让他比预想的多赚了不少，如果他放弃了这一次的竞购，那可是一个大损失啊。

    只是现在拍卖师也没有办法让人家兴趣满满，所以只能在心中祈祷其他人的出价高一些。

    虽然他知道，一步微盘其实充满了赌性，对于食人魔连锁这样的生意人来说，吸引力远没有实打实的魔晶吸引人。

    直到看到几位大佬脸上的表情有些松动，拍卖师才示意那些女侍过来收字条。

    叶钟鸣拿过笔，也写了一个数字，这让台上一直观察他的拍卖师暗暗松了口气。

    参加竞购的人字条都被送了上去，文重也交了，他侧过头看向叶钟鸣道：“你又出价，想把三样压轴拍品都收入囊中？那你可算是公敌了啊。”

    叶钟鸣耸耸肩，“是你们太抠门了。”

    文重听得顿时就不好了。太抠门？大家养着的人数不同好不好！你云顶才多少人！

    “估计这个够呛，我写的价格不太高。”

    叶钟鸣摸了摸下巴，觉得刚才自己给出的价格不太把握，有些后悔写少了。

    “你出了多少？”

    听到叶钟鸣语气中的后悔之意，文重饶有兴趣的问，对于这个新晋富豪今天一掷千金的行为，这位T区的大佬并不介意在最后一场出价的时候压他一头。

    “二百零六万七千五百，唉，写少了。”

    文重飞速的转过头，看向了前面的拍卖台，决定暂时不搭理这家伙。

    拍卖台上的三个人以此检查字条，看到其中一张的时候明显露出了惊讶的表情，其中隶属于尖峰山口基地的那个人抬眼看了看纪睿广的方向。

    大家发出轻微的惊叹，都估计纪睿广应该是出了一个很高的价格，甚至是最后的成交价格！

    纪睿广靠在椅子中，安静的喝着面前的酒，仿佛一切与自己无关。

    等到所有的字条都打开了，三个人低声在那边说了什么之后，拍卖师脸上重新挂上了笑容，显然宣布结果的时间到了。

    “现在，我宣布今天竞购会最后一件拍品的归属。”

    目光在下面流转一圈，看到吸引了所有人的注意力，拍卖师才朗声道：“一步微盘的获得者是……云顶山庄，叶钟鸣，出价，二百零六万七千五百三级魔晶。”

    不少人半张着嘴，有些不能接受这个结果。

    二百零六万七千五百？！

    一个需要去赌的东西，用得了这么多钱吗？你就那么笃定你能够赌得赢？！还有，你这个云顶山庄是不是太高调了一些？直接把三样压轴拍品全部买下了，这是当我们反抗区如无物啊！对了，你这有整有零是什么鬼？

    纪睿广的脸色非常不好看，他没想到，自己出了二百万魔晶都没有得到一步微盘，他本以为是十拿九稳的！

    一步微盘出现的那一刻，纪睿广就已经决定要把这东西买下来了，并且是一定要搞到手！因为他有些特殊的办法去屏蔽某个惩罚，这样转动成功的几率会大大增加！

    之前的考虑犹豫那统统是装的！

    可谁能想到，提高了一倍的价格竟然都没有得手，要知道这竞购的可不是普通东西，价格可是以百万计量，一下子出到了两百万，这已经很多了！

    那批药剂才五百多万，这个价格几乎相当于一小半的药剂了！

    但偏偏就是失败了！并且……就只比对方少了六万魔晶！

    纪睿广气的有些头晕脑胀，没有去看最后获得了胜利的叶钟鸣，但是他眼中却有着浓浓的杀意。

    文重在一边微微摇头，他只出了一百六十万，本以为也差不多可以争一争的，但现实告诉他，他的确是太抠门了。

    在拍卖师激情的声音中，竞购会结束，叶钟鸣和文重一起去了后台，把拍卖所得和购物所得的款项结算，并且拿到了自己买来的拍品。

    对于叶钟鸣来说，这一次可是大收获，三样东西每一样都可让他的实力直接提高了一个档次。

    只是回去的路上，文重颇为好奇的问叶钟鸣，最后一次出价为什么还有那么多零头呢？

    叶钟鸣一副看白痴的表情看着文重回答道：“因为当时我手头赚的钱就剩下那么多了啊，你知道的，我刚才没带钱。”

    文重：“……”

    “哎，不是我说你啊，你们和食人魔连锁太黑了，一起竟然要扣掉四分之一做为手续费，你这是剥削知道吗？长此以往，你们的形象都没了，下一次降低一点知道不！”

    T区的三个人决定今天都不再搭理这家伙。

    阿扬带着一些人闻讯赶来，从T区人那里接收了那三样拍品，在从梁初音那里知道了拍卖的经过后，对叶钟鸣佩服的不要不要的。

    “你把钱都花了，那怎么赚钱啊？”

    梁初音知道叶钟鸣会排除术，这种事情是无法瞒住身边人的，她也知道叶钟鸣的赚钱计划，所以看到现在魔晶都用来购买这三样东西了，有些担心的问。

    叶钟鸣看了一眼光极训练台，“明天就贴出个告示，金色装备有偿使用，根据模拟对战等级不同，每小时收费十魔晶到一百魔晶，三级的！”(未完待续。)

