    荒谷土城。

    “你觉得我会在哪里？”

    天之罪看着面前的苏逸辞，他的身形竟然以肉眼可见的速度变的虚幻下去。

    当眼前这位“天之罪”出现的时候，苏逸辞就一眼看穿了对方并不是墨染衣的本尊。

    甚至就连后方的叶擎，寒秋露，杨贤城三人都露出了惊疑之色。

    “这是罪的分身！”寒秋露沉声说道。

    而，苏逸辞身后的众人更是一脸困惑，如果说，眼前这位只是天之罪的分身，那么真正的天之罪，此刻又身在何处？

    苏逸辞目光微凝，其稍作寻思，骤然明白了什么。

    “圣月墨族！”

    四下的众人亦是猛然惊醒。

    天之罪的目标，是，圣月墨族。

    “现在回去，来得及吗？”天之罪望着前方的苏逸辞，他的身影不断变的虚幻。

    创造分身，需要不少的灵能支撑。

    这边他分身的力量正在消退，说明，他的本尊正在消耗灵力。

    接收到天之罪那孤郁的眼神，苏逸辞单手抬起，轻握成拳。

    “我说过，我不会再让你伤害到她！”

    “砰！”

    话音落下，气冲八方，只见苏逸辞的身外爆发出无数道华丽的血色剑气。

    宛如极光骤雨般的剑光贯以极速撕碎了眼前这道天之罪的分身。

    叶擎，杨贤城等人的脸色无不一变，只见天之罪的分身就像是那崩裂的玻璃碎片，迅速的消散分离在了空气当中。

    目睹这一幕，他们不再有任何的怀疑，这几天同他们在一起的天之罪，并非他的本体。

    “罪，你究竟想做什么……”寒秋露双手紧握成拳，这一刻，她深感不安。

    此刻！

    中天圣地另一端！

    墨城！

    突如其来的剧烈轰动直接惊动了整个圣月墨族内外。

    墨城的前院大殿中。

    墨家家主墨锋正在和开阳，玄光，紫极三位圣君交谈。

    在经过一番伤口处理后，三位圣君的状态也恢复了不少。

    虽然开阳圣君的额头上还有一块红色的血痂印记，玄光圣君的手指也缠着厚布，但威仪和气势回来了很多。

    “这么说，苏神圣君来你们圣月墨族是为了找寻那个名叫墨舞衣的月侍？”紫极圣君问道。

    墨锋微微点头，“是的！”

    “两人是什么关系？”紫极圣君再道。

    “应该是……”

    “轰隆！”

    这边话未说完，一股猛烈无比的巨力狂潮突然间涌入了大殿之中。

    怎么回事？

    众人大惊，不等众人反应过来，摧山断海的浩瀚之力直接是冲击着大殿上方。

    “快退出去！”

    “离开！”

    “……”

    殿内众人即刻退散，连忙闪开。

    也就在下一瞬间，这座气势恢宏的前院大殿剧烈崩塌，全面垮陷，连同着那如云爆散的宫殿，一道道身影就像惊飞的鸟群，闪退到墨城的上空。

    退闪到外面的墨锋，墨求，开阳，玄光等人心头更是大惊。

    只见墨城烽烟弥漫，战火升腾。

    入眼之处，尽是混乱无比的场面。

    “发生什么事了？”墨锋闪落于一座城台之上，厉声询问道。

    “回，回禀家主，有人袭城！”一名墨城的守卫慌张失色的回道。

    “来了多少人？”

    “就，就一个人！”

    “什么？”

    就一个人？

    此言一出，就连圣山的三大圣君都表示难以置信。

    仅仅一个人，就将墨城摧毁成这幅模样？

    “砰！”

    天塌地陷，狂暴气波席地乱冲，亿万碎石掀天而起，如同脱离了地心引力。

    在那澎湃如潮的乱流中，一道携带着雾色霜风的孤冷身影踏步而来。

    黑色高领长衣迎风轻舞，步步踏出逼人的气宇，步步踩出凛冽的锋芒。

    墨城众多高手竟是难以阻挡来者的入城。

    “呼！”

    凛风咆哮，沙尘走石。

    天地之间似有古老的音律传动。

    “出尘已落沧桑路，谁人不朽坠魔途。罪身镌写无穷恨，可笑天地不容吾！”

    一词一字，惊心震耳。

    一步一伐，携风带雨。

    来者宛如那不可撼动的王者，踏入墨城的高地广场，其以漠然的姿态注视着墨城众人。

    “天之罪，参见！”

    “轰！”

    九霄三千雷动，万众灵魂轻颤。

    劲爆！

    劲爆！

    以睥睨天下姿态踏入墨城者不是别人，正是，玄域墨家长子，墨染衣。

    这一刻。

    无人不惊。

    无人不震。

    圣月墨族众人以及圣山队伍都是犹有惊意。

    这几年来，圣月墨族一直都在追踪对方的下落，甚至就在刚才不久，有人还前来追问过对方的信息。

    没想到的是，墨染衣竟会亲自踏入圣月墨族。

    “他就是墨染衣？”墨家家主墨锋眉头紧皱，脸上露出诸多意外。

    下方不远处的墨之贤，墨寒，墨怜月等人也是双拳握紧，眼中满是惊意。

    “哼，大逆不道的东西……”辅师墨求冷视高地之上的天之罪，其厉声喝道，“把他拿下。”

    “是！”

    一众墨城高手纷纷倾势而出，每个人的身上都焕发出华丽耀眼的血月之力。

    然，天之罪却是一脸镇定，其双臂挥动，身外暗色气流归旋。

    下一瞬间，以天之罪为中心，一座璀璨瑰丽的星阵图从他的身下扩散开来。

    这座星阵图的每一道阵纹都犹如烈焰焚烧，相互缠绕。

    天之罪双掌随即一合，“嗡”的一声空间颤抖，每一缕火焰阵纹都收入掌心，并化作一颗火焰能源体。

    “神星幻魔决，星火焚天！”

    一声轻喝，天之罪双臂朝外一散，顿见“嗵”的一声惊天爆响，只见天之罪的双掌之中仿若有着一颗火星爆裂。

    炙热无比的火焰气潮就像是太阳风暴般扩张八方天地，连同着空间被灼烧的一片扭曲，墨城亿万火叶飞舞，众多冲向天之罪的墨城高手全数被震得口吐鲜血，飞出千百丈远。

    出手便是范围性的至极杀招。

    一众墨城高手竟是连对手的身都近不了。

    “五绝纳天掌！”就在这时，一股从天而降的浩瀚掌力惊现天之罪的头顶上空。

    只见墨之贤爆发恢宏掌势，倾势而下，移动过程中，对方身影一分为五，五道身影各自出掌，每一道掌势都如山如岳，譬如陨石盖顶……

