    “冉宇明，我提醒你，你现在还没有如愿以偿的坐上你想要的位置，劝你还是把你的狐狸尾巴先收起来吧！”

    戴着眼镜的陈庆和实在是看不下去冉宇明这副嘴脸了，平时一向文气的他，此刻也忍不住低声的斥道。

    “我也就不跟你们废话了，如果还有什么手段就抓紧时间用，我没那么多时间陪着你们浪费时间，如果没有的话，就尽早的束手就擒吧，漂漂亮亮的把我扶上董事会主

    席的位置，或许我还会考虑让你们继续佳家。”

    冉宇明继续翘着二郎腿，对着陈庆和的话，他恍若未闻一样，脸色非常淡定的说道。

    “你！”

    王亚欣阻止了陈庆和，王亚欣知道，这个时候跟冉宇明耍横是没有任何作用的，思索了一会儿之后，王亚欣语气不急不缓的说道：“我想看一看，你当时向媒体出示的那张声明书，我看上边有强子的签字是吗？”

    王亚欣的这句话，终于让冉宇明微微一愣，目光转过来看了一眼王亚欣，之后把自己的二郎腿放了下来，微微一笑说道：“看来还是有一个会动脑子的人嘛！想看声明书没问题，但我希望这是你们最后一次麻烦我，如果看完之后还是没完没了的，我可就不会陪着你们瞎胡闹了，你们也别逼着我非要走司法程序，到时候谁都不好看！”

    王亚欣笑着点了点头，并没有继续多说，反倒是毕罗春差点上去给那冉宇明一个拳头。

    冉宇明瞪了毕罗春一眼，之后一脸坏笑的说道：“像你这样的货色，到时候我第一个开了你！提前做好准备，别到时候真到大街上要饭去了，那我可就罪过咯！”

    王亚欣拦下了激动不已的毕罗春，没有继续多说，而冉宇明也终于是冷哼了一声，之后就从包里取出了那张声明书。

    递给王亚欣的时候，他还特意说道：“这是复印件，所以你别有什么毁掉的想法，没有用。”

    王亚欣依然没有说话，静静的接过声明书，仔细的看了起来。

    关于声明书的内容，王亚欣一点都不感兴趣，唯一感兴趣的就是最下边方志强的那个签名。

    在公司上班时间也不断了，王亚欣对于方志强的签名还是挺熟悉的，对于方志强的字迹，王亚欣自然能分辨的出来。

    而聂倩也第一时间明白了王亚欣的用意，当即就凑了上来仔细的研究了起来。

    其实她们都非常清楚，方志强不可能跟冉宇明签订这样一份声明书，这一定是冉宇明伪造的，只要能够找出他伪造的证据，这一点自然就可以迎刃而解了。

    可是让王亚欣和聂倩疑惑的是，这上边的签名居然跟方志强的笔迹一模一样，甚至就连方志强平时签字时最后那个字最后一笔的那一勾都是一模一样！

    正常情况下，强这个字最后的一点每个人都有每个人的写法，但是勾起来的写法还是不多见的，而方志强就是其中的一个，而且他勾的很有灵性，像是一个圆一样，把最后的那个点重合在了最下边的那一横上。

    看到这里，王亚欣和聂倩都紧紧地皱起了眉头，难道当初的方志强真的跟他签订过这份声明书？

    “怎么样？看完了，没话说了吧？”

    冉宇明站在一旁，注意着王亚欣和聂倩两个人的神情，此时此刻的他自然看得出来，王亚欣和聂倩都已经意识到了大事不妙，所以他的语气也是阴阳怪气的说道。

    陈庆和也发现了这个问题，一时间都是极其疑惑，完全想不明白这是怎么回事。

    对于笔迹这种东西，王亚欣很熟悉，是可以通过伪造，来模仿一个人的笔迹和签字习惯的，可是这很难调查清楚，而且看这份声明书上边的字迹，王亚欣也知道，即便是冉宇明伪造的，他们也找不出任何的证据可以证明这一点。

    “王律师，你放心，等我成为佳家公司的新一任董事会主

    席之后，一定给你升职加薪！做老板娘都是可以考虑的哟！”

    冉宇明现在已经得意忘形了，他仿佛已经看到了自己雄赳赳气昂昂的走在佳家公司里，指挥员工做事时，自己那英姿飒爽的身姿了。

    冉宇明这话瞬间就激起了民愤！他不仅调戏了王亚欣，而且还是在他自己有婚姻的情况下，说出这样的话，任谁听了心里都会立刻忍不住冒出三丈火焰！

    “嘭！”

    可就在毕罗春准备开口说些什么的时候，身后办公室的门突然被人撞开，一道女人的身形仿佛是一列火车一样，就这样毫无阻拦的对着冉宇明冲了过来！

    那进来的女人的身形，让在场的所有人都大吃了一惊，冉宇明更是不可置信的瞪大了眼珠子，看着那个女人，他脸上的笑容终于迅速消失了。

    “小……小霞？你怎么……”

    “啪！”

    冉宇明诧异的张了张嘴，想要说些什么话，可是话还没有出口，却被王霞的一巴掌直接打在了脸上，让他的话硬生生吞了回去。

    这突如其来一巴掌让在场的所有人又是一怔，再一次看向王霞的目光之中，不由得已经多出了一丝敬意。

    毕罗春都是没忍住吞了一口唾沫，这女人气冲冲的冲进来，二话不说上去就是一巴掌，颇有当年刘艳冲进KTV拎着菜刀那一幕的风范啊！

    那一幕着实成为了毕罗春心中永恒的画面，让现在的毕罗春第一时间就联想到了那一幕，不由得砸吧砸吧嘴，一脸的茫然。

    “你在干什么！”

    冉宇明被王霞这么突然的呼了一巴掌，显然是一时间反应不过来，捂着脸愣了良久之后，一脸愤怒的转身瞪着王霞就要吼些什么。

    这两巴掌，一左一右，让冉宇明的脸庞顿时就红了起来，两个五指手印清清楚楚的印在他的脸庞上，看起来格外的刺目。

    可他还没吼出来，王霞又是“啪”的一巴掌，呼在了他的左脸！