
　　这场有人故意为之的火，虽然没能伤到谁，却也教人心惊胆战。

　　天一亮，明容就把赵郎中哄上马车，让他带着陈钰去郡王府躲一时。

　　没查出放火之人前，这西关街绝对不能住了。

　　这会儿在赵郎中屋里，明容一箱箱地打着包。

　　赵郎中满屋的医书，还有花了那么久时间记下的医案，明容答应过，一份不少地要送到郡王府。

　　明容就是想不明白，到底谁盯上了他们，难道真如言念所说，自己树大招风，以至于得罪了某些人？

　　张乾走进来，抬起一只木箱，便要出去。

　　“你不是要去军营，忙去吧！”明容将他叫住。

　　张乾话不多，摇摇头便出去了。

　　晏闻离开之时，告诉过明容，张乾留在郡王军营，时不时会过来看一看。

　　她现在都不敢想，若是张乾昨晚没有出现，而言念又没有正好送她回来，那把火只怕不会那么快被发现，若是烧起，老老少少岂不都要白白丢了性命。

　　放火之人，用心未免太狠了。

　　没一会，张乾又走了回来，后头跟着言念。

　　“纵火的人送去官府了吗？”明容迫不及待地问道。

　　言念笑了笑，“你以为送过去，就有用？”

　　话说到这儿，言念冲着张乾，“把那家伙在军营看紧些，看他们到哪儿找去！”

　　明容没听明白意思，看了看两人。

　　言念拿着扇子，在手心上拍了拍，“先头他们是想去烧飞仙楼，结果外头有人守着，愣是没敢动手，转过头，就准备来烧你这儿，你已然被盯死了！”

　　“这是有深仇大恨？”

　　明容被气到笑起来。

　　言念瞟了她一眼，“挡人财路，如杀人父母。”

　　“我挡谁路了？”

　　明容更觉得匪夷所思。

　　言念反问，“你这么轰轰烈烈筹集粮草，库房那边憋半天，什么都没拿出来，你觉得是为何？”

　　明容好笑，“我若知道，也去看库房了。”

　　无非是库房那些人背地做了见不得人的事。

　　言念一撩袍子，坐到了赵郎中的书案后，拿过一管狼毫，在手心里转了转，“那些掺了假的药材之所以能入生药库，自然是有人送了银了，有人就收了，结果你还把人掀了个干净，让库房伤了元气。”

　　明容点了点头，她得承认，这事与她的确有关。

　　“再就是，库房的粮草都是皇商送来，今年逢了灾，囤积居奇才能发财，那帮皇商就指着这大赚一笔，拖了好几个月不送货，库房那些人被塞饱的银子，自然睁一只眼，闭一只眼。本来干掉一个顾朝曦，又借着库房待查，还能拖上一会，结果你大张旗鼓地募集粮草，那帮连上头都知道了，催着出粮草，再加上郡王死揪着不放，库房那帮蛀虫可不是又恨又怕。”

　　“警告我？”

　　“警告之外，最好毁你点东西。”ŴŴŴ.23sk.com

　　言念颇有意味地道。

　　明容懂了，刚开始之时，那些做好的袄子搁在西关街，后头院子太小，明容才又搬去了郡王府。

　　也就是说，很早以前，就有人盯上她了。

　　“茅塞顿开了？”

　　言念得意地挑了挑眉心。

　　谷</span>张乾冒出一句：“难怪世子对言公子器重有加，你还真知人所不知。”

　　“少拍马屁，老子是被晏闻拖上贼船的！”

　　言念不领情地递过一个白眼，又道：“袁仰功，你知道这人吗，他管着库房，本是又有闲又有银子，如今被你爹爹与你前后夹击，搞得灰头土脸。这会儿是太子压着事，要不然，那老家伙早罢官了，他可不杀人的心都有！”

　　明容瞧着言念，心下已然有了想法，看来得赶紧把这批东西送走，否则蒙北几万兵马浴血奋战，后头还被一帮小人算计了。

　　“不过，这几日他们不敢动。”

　　言念又说了一句，转身出去，

　　明容又有些糊涂，张乾解释，“跑掉的那人，是言公子故意放走，就会让他去报信，这会儿有人扣在咱们手里，但要轻举妄动，自然有办法让他们脸上难看。”

　　明容忍不住想到了，那个三更半夜跑去牢房，想要杀顾朝曦的人。

　　这人被交给了刑部，然后，便没有然后了。

　　明容直叹气，原以为除了那么多细作，便能天下太平，看来还是想多了。

　　搬家不是件容易的事儿，明容刚将西关街贵重物移到郡王府，没来得及喘一口气，观城公主的帖子便送到。

　　于是明容知道了，太子妃找她复诊来了。

　　也不敢耽搁，明容将这边的事拜托魏如意和李妈妈，便拿起药箱，赶紧出了门。

　　成王府恒香阁，明容刚走进去，便瞧见太子妃和观城公主各坐床的一边，都拿着针线，低头忙着。

　　成王妃迎上前，拉住明容的手，“怎么挂上黑眼圈了？”

　　“昨晚家中宅院差点被人烧了，只得赶紧卷铺盖走人，忙到这会儿呢！”

　　明容自嘲了一句。

　　成王妃吃惊，“可与你爹爹他们说了，到底什么人做的？”

　　明容无奈地摇头，这会儿走到太子妃的跟前，见过礼之后，便替她请起了脉。

　　一时都没有说话，直到成王妃忍不住问道，“娘娘如何？”

　　太子妃也紧盯着明容。

　　“娘娘放心，没有大碍，只要小心一些，后头一定会顺利。”

　　“小心……”

　　太子妃喃喃地道，面中露出一丝颓丧，此刻的她早已没了先前的那种时刻散发出来的欣喜，有的是更多的忧心和不安。

　　“娘娘打算何时禀报殿下？”

　　成王妃问道。

　　太子妃不语，似乎在犹豫什么。

　　明容心下有些惊讶，这么大的事，太子妃居然还瞒着孩子的爹。

　　“今日辛苦你了。”太子妃说了一句，又拿起了针线。

　　她恨不得立时将好消息说出来。

　　无奈东宫不是别处，处处都是陷阱，教人不敢不防。若是可以，太子妃恨不得孩子生下之前，一直瞒得死死的。

　　东宫之中，她虽为太子妃，到底娘家单薄，才会遭人虎视眈眈，甚至直接打上门来。

　　当初大意，连失两个孩子，太子妃如今已然如惊弓之鸟了。

　　如今也没什么万全之策，如何能让人安心，可这一回，她会想尽一切办法，无论如何要保住这个来之不易的孩子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第三百一十章 挡人财路免费阅读。https://xs.23sk.com 