    第400章找回场子

    萧常坤被老板这一句话问蒙了。

    自己明明是来买家具的，怎么成卖的了？

    于是他便对那老板说：“我是来买家具的，能听明白吗？”

    导购也急忙说道：“老板，这位先生是想买一套黄花梨的家具。”

    说完，又指着刚进来的萧常乾，说：“这位先生才是要卖家具的。”

    那老板这才恍然大悟，急忙对萧常坤说：“哎呀真是对不起，是我弄错了。”

    随后又看向萧常乾，问他：“先生，是你要卖家具？”

    萧常乾听萧常坤说是来买家具的，这一刻真是想转身走人。

    毕竟，他也不想让萧常坤看了笑话。

    可是，这家店，是金陵最大的黄花梨家具专卖店，也是目前市场上，收二手黄花梨家具价格最公道的一家店，如果自己转身走了，搞不好去其他店就少卖十几万。

    于是，他也只能硬着头皮对那老板说道：“没错，是我，我手头有一套海南黄花梨的沙发、椅子想卖掉，都是老物件。”

    那老板急忙笑道：“好啊，我们这主要就是做海南黄花梨的家具，你的货在哪呢？方便先看一看吗？”

    萧常乾尴尬的看了萧常坤一眼，低声道：“货在车里，车就在停车场，你可以跟我去看看。”

    萧常坤此时看着萧常乾，心中暗暗吃惊。

    因为钱红艳卷款失踪的事情，萧常乾最近一直非常闹心，同时也忧心忡忡，所以整个人消瘦了不少，头发都一下子白了许多，看起来颇有些落魄。

    萧常坤还从来没见过这么颓废的大哥。

    而萧常乾的身边，还跟着萧老太太，以及萧常乾的一儿一女。

    这祖孙四口，看起来都颓废的很，尤其是老太太，表情很是难看。

    一想到要把老公留下的名贵家具卖掉，萧老太太心里就如刀割一般，不仅疼，还在滴血。

    又忽然看见萧常坤，以及萧常坤一家人也都在这里，她的脸色顿时便更加难看。

    萧常坤犹豫片刻，还是走过来，开口问了一句：“妈、大哥，你们怎么来了？”

    “哼！”萧常乾冷声道：“怎么？这地方我们还来不得了？”

    萧常坤急忙说：“我可不是这个意思，你刚才说你要卖一套海南黄花梨的家具，该不会是咱爸留下来的那一套吧？”

    萧常乾顿时火大，脱口问道：“跟你有什么关系？”

    说完，他懒得搭理萧常坤，对那老板说：“你跟我出去看看货吧！”

    “好！”那老板点点头，便和萧常乾一起出了店门。

    萧老太太此时皱眉看着萧常坤，冷声质问道：“你们来这干嘛？”

    萧常坤虽然明面上确实跟老太太断绝关系了，但好歹也是自己亲妈，见了面多少还是有几分尊重与忌惮。

    于是，他恭敬的回答道：“妈，叶辰的别墅不是装修好了嘛，我们寻思着过来买点家具好搬进去。”

    萧常坤说的完全是实话，可是听在萧老太太耳朵里，却比打她的脸还让她难受！

    自己这眼瞅着，都快被赶出别墅了，甚至都要开始变卖老头子留下来的拿点东西了，可被自己赶出家门的萧常坤一家人，竟然要搬去汤臣一品的超豪华大别墅去，这不是拿话抽自己的脸吗？！

    一想到汤臣一品是全金陵最好的别墅，老太太就浑身难受，咬牙切齿的说：“你这是故意来跟我炫耀、看我笑话的吧？”

    “不是啊！”萧常坤大呼冤枉，急忙解释道：“妈，我可没有这个意思啊，是您问我来这干嘛，我才实话实说的。”

    马岚眼看萧常坤在萧老太太面前，一脸的谦卑，心里就很是不爽。

    这萧老太太欺负自己这么多年，现在已经落魄到要来卖二手家具了，还在这里颐指气使？拉着一张老脸给谁看呢？

    一想到这，马岚立刻走上前去，嘲笑的说：“哎呦喂，我的妈呀，您怎么到这儿来了？还要卖爸留下来的家具？萧家现在都穷成这个鬼样子了吗？”

    萧老太太看着马岚那嘲讽，玩味的嘴脸，顿时火冒三丈，脱口道：“马岚，谁给你的胆子这么跟我说话？！”

    “哎哟！”马岚撇撇嘴，说：“牛逼什么啊？都快破产了，还当自己是一家之主呢？不嫌害臊啊？”

    萧老太太一听马岚竟然嘲讽自己，立刻脱口呵斥道：“马岚，你怎么跟我说话呢？眼里还有我这个婆婆吗？”

    马岚不屑的说：“我知道你瞧不上我，你喜欢的是你的大儿媳妇钱红艳，不过你大儿媳妇对你也真是够孝顺的，听说还送了你儿子一顶大绿帽子、卷走了他所有的积蓄。”

    说到这，马岚叹了口气，故意斥责道：“这大嫂也真是狠心啊，哪怕给你们一家留个一两百万，你们现在也不至于要卖家具这么惨啊！”

    萧老太太气急败坏的怒骂道：“马岚！你这泼妇，我当年就不该让你进我萧家的门！”

    马岚鄙夷地说：“不好意思啊，我们现在已经离开萧家了，不在你们萧家门里了，而且你们萧家那个破别墅太老太久了，我们早就瞧不上了，我告诉你，我们今天买完家具就直接搬去汤臣一品，上千平的大别墅啊，全豪华装修，住在里面简直是太皇太后一般的享受，不过你这老婆子，这辈子都没机会住喽！”

    以前，马岚没少受萧老太太的气，一直没机会找回场子。

    而且她一向记仇，正愁没机会好好报复报复萧老太太，现在眼看老太太落魄了，所以自然要往死里挖苦。

    萧老太太此时气的浑身直抖，咬牙切齿的说：“马岚，你不要太得意，你那别墅不就是靠叶辰那个废物骗人骗来的吗？早晚有一天你们会被人赶出来，到时候我等着看你们露宿街头！”

    马岚掐着腰说：“等着看我露宿街头？我看你自己很快就要露宿街头了吧？我可是听说了，银行很快就要查封你们的别墅，到时候我看你们怎么办！哪天你要是在路边饿死、渴死、冻死了，那你死之前一定好好反思一下，为什么你会落得这么悲惨的下场？是不是这辈子作恶太多的报应！”

