
　　但，九州科技的脚步是不会停止的。

　　而且，消费者是会用脚投票的。

　　只要产品足够强，又没有竞品能够抗衡，那么哪怕是高价买“二手垃圾”，他们也愿意。

　　特别是欧美等国吃了这么多年红利，养成了一大群好吃懒做的人。

　　一个月的救济补助金都用不完，就可以买一台帮忙打扫卫生的智能家电机器人，简直不要太赞。

　　特别是这个机器人能打扫液体垃圾、除味、自动打包垃圾。

　　“当然了，由于汇率、关税、生产运输成本等各种问题，海外定价会有些贵，但海外用户可以从此享受我司的售后服务以及消耗品的购买资格。

　　并且扫地机器人与洗碗机器人只是开始，未来九州科技公司还将推出更多的产品，为大家提供更好的未来智能生活。”

　　等众人一些反应的时间，顾青又打了个响指，身后的屏幕上展示着一个个假肢的图片，图片旁都有一串问号。

　　“商人以物换物，以金换物，我卖你所需，你给我所求。

　　为了给用户提供更好的产品，所以我们需要投入高额的研发费用与制造费用。23sk.Com

　　众所周知，手脚等部位比较大的非智能假肢，少则数千，大则数万，所以我们……。”

　　顾老板看着台下盯着他的众人，笑了笑，也不打算卖关子，直接干脆道：“不论是小臂还是大腿，只要是一个整体部位，海外用户的起步价格为一万夏元！整肢费用为十万夏元！

　　国内用户的价格需要该用户的资料经过审核后，由研发团队开会确定，之后会发送电子邮件到您所留的邮箱地址。

　　当然每一位用户都是专属定制，所以都会有一部分差价。

　　电源、稳定设备等辅助设备的价格要看用户个人定制需要哪些而定价。

　　请注意，九州科技公司目前仍只收取夏元结算，并且由于我司目前收集的相关数据不足，非大夏用户，还需要收取一笔假肢设计费用，当然不会太多。”

　　顾青语气认真道：“货比三家，值与不值看大家心中估量，并且目前我们采取的是报名审核制度。

　　您登陆我们九州科技公司的官网，找到钛坦星专区就可以看到报名区域。

　　在这里我需要提醒用户。

　　审核通过后，请在半个月内赶赴到我司蓉城，我司会有专人接送，并且体检和专属设计制造假肢会消耗一个礼拜的时间，这一个礼拜我们修建有专属于你们的园区，以供生活需要。

　　一个礼拜后，您需要为期半个月至一个月的训练，如果是国外用户，这期间您都需要缴纳一定的费用，包括翻译、定制和园区维护。

　　最多一个月后，您将拥有健全的身躯，只要购买的电源提供装置足够，您甚至可以踢整场足球、打篮球，甚至是其他普通的竞技运动。”

　　停顿了一会儿，顾青接着说道：“今天发布会结束后，明天中午十二点，审核通道将会开启，特此说明，国外用户需要自行解决出国以及留在大夏两月时间的问题。

　　虽然我们不想搞饥饿营销和限定策略，但是受限于目前制造工厂与设计团队和研发团队的能力所限，九月份我们只能放出一千个名额，之后每个月的名额都会在报名页面发出公告。

　　请诸位有这方面需求的客户准时进入页面，及早通过审核。

　　还有，为了避免黄牛或者其他浪费名额的问题，如果出现了用户数据核对不正确，一位用户多次注册，我们将拉黑这位用户的IP与身份至少一年的时间。

　　那么今天的发布会就是这些，我们钛坦星机械辅助系列将会在未来，为用户提供更多的产品，到时候请大家多多关注。

　　还有，愿意接受采访的仿生机械假肢用户将在稍后出来。

　　为了感谢大家今天的到来，我司将免费送给大家一份火锅劵，只要是在蓉城消费，都可以用这个火锅劵获得一定的折扣，甚至是免单机会一次。

　　那么，今天的发布会就到此结束了，谢谢大家的到来！”

　　说完，顾青对着台下众人鞠了一躬，又朝着直播间摄像头处鞠了一躬。

　　在热烈的掌声中，他缓缓退下了台。

　　“顾哥，来一口！”黄朝仁递过了自己“专属保温杯”。

　　顾青稍微喝了一小口。

　　其实他并不怎么累，但他想以身体不适来摸鱼。

　　所以在干了一杯后，他就在安和堂等人的护卫下，从地下通道离开。

　　而董琦与黄朝仁等人刚出后台，还没走几步，直接就被越过保安防线的媒体给围了起来。

　　长枪短炮和自拍杆的包围中，两人那叫一个惨。

　　“董副总，黄部长，请问贵公司这项假肢技术研发成本……”

　　“请问顾总是否是研发团队的核心？”

　　“贵司只放开一千个名额是不是技术还不稳定？”

　　三个女人一台戏，这三五十个媒体和自媒体人你一言我一嘴，那简直比以前赶集叫唤还嘈杂。

　　黄朝仁被吵得耳痛不已，连忙挥舞着手臂，大声道：“请大家静一静！采访环节即将开始，请媒体朋友有序落座。”

　　高管发话了，又接到自家大老板已经离开的消息，周围的安保人员这才主动分离起人群。

　　被长枪短炮围攻的董琦两人还不知道，自己竟然成为了顾某人的诱饵。

　　勉强回答了一些问题，董琦和黄朝仁才在安保人员的帮助下全身而退。

　　其实这些媒体此刻的激动甚至做出不合规的事情，也是原因的。

　　实在是网络直播中，九州科技的产品造成的影响太大了。

　　什么界碑、智能家电，这些东西都有其他竞品存在，众人也都有接触使用过。

　　但是这次的仿生机械假肢却让所有人真正大开眼界。

　　而且为数不少的肢体残缺人士更是激动不已。

　　他们等待这种产品等待了多少年？

　　《肢体残缺者将迎来新生！》

　　《未来世界是没有残缺的世界！》

　　《震惊！九州科技公司研发智能机器人已有成果！》

　　《握草！未来机器人女友即将出现！！》

　　……

　　越来越离谱的标题党，越来越夸张的新闻内容，配上这些天马行空的自媒体，国内外都刮起了一阵龙卷风。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第一百五十三章：价格免费阅读。https://xs.23sk.com 