    ……去呗,还能咋的。

    池小池就去了。

    和上次相比，严元衡除了换了个位置，坐在了六皇子上次坐的上首，整个人的动作、姿势、神态,差不多是Ctrl+C和Ctrl+V过来的。

    池小池怀疑他喝的茶叶都是按照同一个比例调出来的。

    池小池入花厅，按照上个世界参见赤云子的行礼规格：“参见十三皇子。”

    上位的严元衡明显一愣：“……”

    池小池：很好，砸锅。

    他反应不慢，对严元衡俏皮地眯眼一笑，麻利地自己救了自己的场。

    严元衡没再怀疑，放下茶杯：“身体如何？”

    池小池起身：“李太医自是医术一流。”

    严元衡：“头风缠绵难愈,莫要小觑。”

    池小池玩笑道：“劳烦十三皇子了,昨夜不知看了几本医书啊？”

    严元衡举杯饮茶,一字不发。

    不过是翻了十余本医书,背记了关于头风的部分。

    池小池想，好一个冷酷男孩。

    严元衡全不知自己在池小池心目中现在是怎样的形象，喝过茶后,他便望着池小池,一语不发,像是在等待他开口。

    ……猜心吗，少年。

    要是换了别人来，眼前人兼具皇子和故交双重身份，一个搞不好就会崩盘,估计早慌得到处爬了。

    池小池不,他稳得一匹。

    他相当敢于带节奏。

    他略略正色,说：“十三皇子，抱歉，失约了。”

    严元衡也察觉到了他话中的距离感，有点不适应：“……无妨。”

    时停云一向性情活泼，从不怕冷场。

    严元衡还没试过主动找话题，一时间竟不知该如何开口了。

    他深思熟虑很久：“身体如何？”

    池小池不动声色地打太极：“李太医自是医术一流。”

    人类的本质就是复读机。

    严元衡：“……”

    “有事的话，我就不叨扰了。”严元衡品出了些味道来，起身告辞，并很好地掩饰好了心中不舍。

    严元衡自年初起忙碌至今，为的就是让父王看他入眼，好求来连续两日的休沐。

    他元旦时，约好了在花朝节时与时停云一道去打马球。

    他为此期待了整整两月。

    时停云做了他十年伴读，日日入宫相伴，在南疆打了两年硬仗，凯旋后，自然不会再做他的伴读了。

    父王有意调拨他去兵部效职，时停云自称惫懒，婉拒了。

    但严元衡知晓，他是严遵时将军之令，除了带领冠以王族之名的北府军外，时家不沾染任何朝堂中事。

    于是，年纪轻轻的小将军做着他的纨绔，打算趁年轻诞下一子半女，将来去守严家的边疆。

    他们都不再是孩子，能在一起的时间少之又少。

    但在严元衡心目里，时停云仍是那个敢撬六皇兄的酥饼给他吃的小伴读。

    严元衡吸了一口气，起身，路过他身侧时，他有些按捺不住，按住他的肩膀道：“素常，你……”

    他本想说些什么，但指尖刚碰上严元衡的肩膀，池小池便脸色骤变，身子极剧烈地颤了一颤，双膝狠狠砸上了花厅地面。

    他脱口而出：“小奴卑贱，不敢玷污皇子万金之躯。”

    被跪的严元衡：“……”

    跪地的池小池：“……”我·操，疼。

    严元衡这下脸色是真的不好看了。

    以时停云的个性和骨子里的矜傲，哪怕是玩笑，自称为“奴”，这也实在过分了些。

    他后退两步，凝眉不语，等时停云解释。

    眼前的时停云微垂眼睫，神态如常，看起来并不打算解释，也并不像开玩笑。

    这倒把严元衡搞糊涂了。

    这算什么？

    是严将军知道他行为不谨，又训斥他了？

    还是他听了那些个不着调的闲言闲语，故意自贬，打算同自己划清界限？

    严元衡心乱成一团，也不想听时停云的解释了：“罢了，你起来吧。”

    池小池从善如流，坦然起身，顺势观察了一番严元衡的脸色。

    好了，心事重的严小皇子大概已经自己为自己解释完毕了。

    没有世界线，那意味着谁都不可信。

    既然如此，不如不按常规行事，试着打破一下既有的平衡，也许会有意料之外的收获。

    而他的收获来得太快。

    严元衡走到门口时，转过身来，恰与送他出门的池小池面对面。

    “我对你没有那种想法。”严元衡道，“那些市井流传的无稽之谈，你莫要往心里去。”

    池小池：“……”

    严元衡冷冷解释完后，一回头，一脚绊在了门槛上。

    不过十三皇子毕竟是十三皇子，王族包袱相当重，稳住底盘后就走得潇洒如风，一眨眼就没了影，刚结结实实跪了一下的池小池追了两扇月亮门，愣是没撵上。

    他折返回花厅。

    娄影已经等在里面了，手里握着一管伤药。

    严元衡还在时，池小池便注意到窗边有一道飘起的黑幂篱。

    他也看到刚才发生的一切了。

    注意到池小池进来，他敲了敲身旁的椅子。

    池小池乖乖上前坐下，卷起裤腿。

    刚才那下跪得当真不轻，红了一大片，可能会青紫。

    但看到原主的腿时，池小池也愣了愣。

    左小腿迎面骨上有一道极其明显的暗红旧伤，当初该是被巨力打断了骨头，右腿侧面像是被马刺划的，伤疤沿着肌肉一路上行，直消失在到微肿的膝盖上方。

    跟一身战伤相比，这一跪跟蚊子咬的没差。

    池小池看着就觉得没必要，把裤腿往下拉，突觉小腿一冷。

    ……娄影俯身握住了他的小腿。

    他的手是寒疾病人的手，一年四季都是透心的凉，碰在少年将军常年滚烫的皮肤上，像是一块冰碰上烙铁。

    池小池跟被烫了似的，膝盖下意识地一动，双腿分开了一点。

    娄影把幂篱掀起，低下头，给他敷药。

    池小池不知道眼睛该往哪儿放，索性直盯着天花板看：“小伤。”

    娄影不语，把药膏仔细匀开，还被药味呛得轻咳两声。

    池小池：“就跪了一下。”

    娄影没有回应。

    池小池说：“用个屏蔽痛觉的卡就行。”

    说完，他忍不住把视线下移，却发现娄影一边轻轻为他吹药，一边抬头看他。

    ……视觉冲击力实在有点大。

    池小池玩笑道：“先生，这样不好吧。”

    娄影认真道：“夫人，我觉得这样很好。”

    池小池：“……”

    他心跳得有点快。

    一个声音在他耳边叫嚣着些什么，他想要听清，又忍不住抗拒。

    但池小池不想，也不敢靠得太近。

    他一个人活了十二年，活出了个诀窍。

    幻想使人痛苦。

    他想都没敢想的东西，现在有人往他怀里一样样地放，说，这个是你的，这个也是你的，都是你的，我也是。

    池小池拿得心里发虚，怕一个没抱紧，哗的一声，全没了，垮成水中月，镜中花。

    于是他努力寻找理由说服自己。

    ——小时候娄哥也说过要修电瓶车养他一辈子呢，四舍五入，等于夫人了。

    娄影也不做更多分散他注意力的事情，适时地把话题引上正轨：“刚才，是时停云？”

    池小池嗯了一声。

    他自己当然不会无缘无故下跪自贱。

    那就只能是原主了。

    娄影：“时停云为什么要跪严元衡？”

    池小池回想当时双膝着地前的感觉。

    脑袋是麻的，一阵一阵嗡嗡作响，等响声结束，就发现自己已经不由自主地做了某件事。

    这种感觉对池小池来说很熟悉。

    “PTSD。”上好药的池小池把裤腿放下，说，“跟我吐的时候一样一样的。”

    娄影沉默片刻。

    池小池不说，他也不好问池小池当年究竟发生了什么。

    他只能转移话题：“他在怕谁？严元衡？”

    池小池：“说不好。”

    创伤后应激综合征，要犯起来总要有一个特定的触发点。

    ……而当时，严元衡拍了他的肩。

    池小池回想着时停云那句“小奴”，心里做着各类假设和推想。

    片刻之后，隐隐的脚步声与通传声从外传来。

    “大公子！六皇子……”

    紧接着是一声爽朗的招呼：“时停云！出来接客了！”

    严元昭颇爱紫色，今番来，换了件比昨日更奢华的紫绸描金长袍，还提了只金丝鸟笼来，交由他身后的尚书家瞿公子提着。

    天家风范看不出多少来，倒更像是哪家浪荡的公子哥儿。

    一入花厅，看到那个坐轮椅的人，他先愣了一愣。

    娄影已将幂篱放下，欠身道：“草民于风眠，拜见六皇子。”

    池小池则介绍道：“我家先生。”

    严元昭隐约记起来，时停云家里似乎的确有一名公子师，听说是有疾在身，不良于行，因此不常出来见人。

    严元昭好奇地伸着脑袋打量一阵儿，可惜只看得清一个英俊的下巴颏儿。

    六皇子在此，他留在此处也不妥当，于是娄影恭敬地表示告退。

    目送他离开后，严元昭道：“年纪不大呀。我还以为是个老学究呢。”

    池小池摸索与他的相处之道：“方才十三皇子才离开，你便来了。你们俩还真是好兄弟。”

    “不用你说，方才还在门口碰见了。”严元昭满面春风，一屁股在上位坐下，“元衡说你有事。我告诉他，那是托词，我来，你准没事儿。”

    池小池：兄弟，你这么会聊天的吗。

    严元昭展开扇子：“喝几壶花雕，保准药到病除。”

    那瞿公子一语不发，为人安静得很，站在严元昭身后，宛如严元昭的随身挂件。

    池小池观察了他一会儿，没有发现什么异常，便从他身上移走了些注意力。

    在言语间，池小池试探着与严元昭交谈的下限。

    后来他发现，这哥们儿基本上没什么下限。

    他从瞿公子手里接过金丝鸟笼，放在桌上，拿扇骨敲一敲笼壁：“喏，这鸟给你拿着玩儿。没见过吧？”

    池小池接过来，明知故问：“这什么？雉鸡？”

    “你去趟边境，回来看什么都是雉鸡。”严元昭扫兴道，“画眉，近来城里最时兴养这小玩意儿。”

    池小池举起来，端详画眉殷红的嘴。

    严元昭眉心一抽，拿扇子指他：“你再给我炖一个试试。”

    池小池：“……”原主这么猛的吗。

    严元昭：“装傻是不是？上次六爷送你的蛋可是黄金龟的。”

    池小池啊了一声：“怪不得那么好吃。”

    严元昭啐他一口，指着画眉笼子：“见此物如见六爷，可明白？”

    池小池：“是。”

    说着他转向画眉笼子，恭敬道：“请六皇子安。”

    严元昭：“……时停云，你是不是想死。来人啊，把这个以下犯上的东西拖出去砍了。”

    池小池：“六皇子，你杀了我，我时家就绝后了，你还要把鸟拎回去。”

    严元昭对着空荡荡的厅堂飙戏：“啊，那算了，都退下。”

    和他相处，的确比严元衡轻松有趣得多。

    但池小池偶尔和他视线接触时，总会想到他一脸血地跪在地上的样子。

    那时候，他没有穿着这身寸布寸金的紫袍。

    战甲染血，战盔破损，那张年轻俊朗的面容被干涸的血痂覆盖，他的手指全部折断了，向不同的方向蜷曲着。

    严元昭一边用金丝扇扇凉，一边提议出去饮酒。

    池小池说：“头风。”

    严元昭道：“信我，一壶酒下去，包你百病全消。”

    池小池说：“我信你有鬼。”

    严元昭说：“停云，你是怕十三弟知道，你跟我出去，不跟他出去，心里不爽快吧。”

    池小池说：“不然呢。”都是皇子，他可以疏远严元衡，但没必要故意跟严元衡对着干，惹他不痛快。

    “算了。”严元昭说，“我也就是想气气十三弟。他生气可好玩了。还记得吗，小时候我骗他你马上要变成我的伴读了，他气得躲起来偷偷哭，哈哈哈哈。”

    池小池想，这他妈什么狗哥哥。

    严元昭痛心道：“哎，长大了就不可爱了。罢了，不提不提。下棋下棋。”

    严元昭虽然看起来吊儿郎当，却是不错的棋手，与池小池杀得有来有往。

    最重要的是，他话多。

    他一边观棋，一边问：“哎，你家阿陵呢。”

    池小池注意到，他没问阿书。

    他拾起一枚黑子：“你想他啦？”

    严元昭落子：“可不是，他倒的酒最合我心意。”

    池小池揣摩着时停云对阿陵的心思，回护道：“他并非只有斟酒之才。”

    “得得得，听你吹他，我耳朵要起茧子了。”严元昭掏了掏耳朵，“你家阿陵天纵奇才，是九天英灵下界，若不是家中穷苦，不得已将他卖为奴身，定然前途无量。高兴了吗？”

    池小池：“你说得对。”

    严元昭把自己刚下的棋子拈起来去砸池小池：“我可去你的吧。”

    池小池一把准确接过。

    严元昭扬一扬扇子：“给六爷放到棋盘上去。”

    池小池把子落回他方才下的地方。

    严元昭一扇子打在他的手背上：“下哪儿？乱下。下这儿。”

    他指了指另一个距离原子落处十万八千里的地方。

    池小池马上揭露他的险恶用心：“要不要脸呐。落子无悔。”

    “六爷刚才就下在这里。”严元昭睁着眼睛说瞎话，“不信你问瞿英。”

    瞿英面不改色道：“是的，六皇子说得对。”

    好的，池小池认栽。

    严元昭道：“瞿英，这一两日望城内可有什么新鲜事？说来给我们卧病的时大公子解解闷。”

    瞿英是严元昭的伴读，也是随几人一同长大的。

    他历历地数着：“这一两日倒也无事。西城云香阁入了新话本，听说有些趣味；有一突厥商队入望城，带了好些新鲜玩意儿和瓜果来；昨日是花朝节，街上热闹得很，马球比赛是兵部乔侍郎之子乔枢星拔了头筹，诗会则是曲家二小姐点了状元……”

    活脱脱一本望城娱乐百科全书。

    严元昭望着对面正在细心观棋的挚友，道：“怎样？”

    池小池：“什么怎样？”

    严元昭：“你一战过后，严将军不留你在军中历练，而是将你遣回望城留守，你心里没数吗？”

    池小池优雅落子：“我还小呢。”

    ……严元昭觉得今日时停云的面皮要比往日要结实许多。

    严元昭：“云弟，你今年满打满算十九。那乔枢星十六岁，有三个通房。”

    池小池灵活地使用爹遁之术杠严元昭：“我爹不让我纳妾。”

    严元昭：“正妻总要相看相看吧。”

    池小池抬头看了一眼严元昭，温柔一笑。

    严元昭被他笑得没底，展了扇子挡住半张脸，靠近池小池：“时停云，六爷要你个准话，你可有断袖之癖？”

    池小池不答。

    严元昭有些心急：“不会真是那阿陵吧？”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    修正一个小bug~

    尚书家的小公子姓瞿√

