    “吐……吐痰？”

    外界观望的众人看到向缺叉着腰吐了一口痰后顿时就全都懵了。

    挺神圣的地方，这合适么？

    你这不是在亵渎么！

    向缺是站在门口的，大雷音寺的门前各有两根高耸的石柱，恰好将他的身影给挡住了，所以从很多角度是无法看到其长相的，至多只能看到他的身影。

    再一个是，东华仙门里见过向缺的人没几个，启天长老，玄天上仙还有司命仙君此时并没有在场，而这些人哪怕就是看见他的身影，也未必能够认出他来，至于其他的人则就更不可能了。

    整个九天地狱里对向缺最为熟悉的就是东台月色，紫悠然还有徐青了，而凌霞元君则是向缺化成灰了，她都能够认得出来。

    所以，这时候就只有两个女人在看到了向缺的侧影后，一眼就认出了他。

    紫悠然和凌霞元君一脸惊愕的对视了一眼，她俩之前就说过，如果向缺在场的话兴许就他有可能找到这栋庙宇的所在。

    但这话才说过没多久，她俩愕然发现，这话说的还是太早了，他竟然就在这庙宇里。

    “这人是谁，居然会身在这神秘的庙宇当中？这肯定是在九天地狱中无疑了，可是究竟确切的地点在哪？”剑舟上陈家的人拧着眉头说道。

    乾坤山的修者则说道：“你们有没发现，在这庙门开启的时候，似乎有一缕缕的金光从中渗透了出来？似乎，非常的神圣！”

    众人都点了点头，不过他们现在更好奇的是，那站在大雷音寺前吐痰的人是谁，如果能够知道其底细的话，可能就找到这庙宇的所在了。

    不过可惜的是，东华城上方的人都面面相觑了，互相打听了半天也毫无所获，看不见向缺的长相是一方面，主要是他在九天地狱里时间太短暂，接触的人也太少了，而那些跟他见过的人里多数又都没有在场。

    向缺站在雷音寺的门前呼吸了一会新鲜的空气后，就转身又回到了天王殿中，庙门也随即关上了，大雷音寺又恢复了先前平静的状态，而且线索似乎也随之而断了。

    紫悠然轻声跟凌霞元君说道：“他去了东华仙门，那也就是说这雷音寺的所在就在其中了，可是为什么东华仙门的人好像也在寻觅，并且都没有人认出他来？”

    “唯一的解释就是，向缺在东华仙门里偶然间找到了进入着庙宇的方式，同时还没有任何人发现……”

    两人同时惊叹了口气，觉得这个结果挺啼笑皆非的，东华仙门的历史都有数万年之久了，居然都不知道自己门中有这么一个地方，而向缺才不过刚刚去了仙门就被他给撞见了。

    这得是多么讽刺的一幕啊，要是让东华仙门的人知道了，估计都得要气的吐血了。

    当然了前提得是向缺在这大雷音寺中是收获颇丰的。

    大雷音寺中有人现身的消息很快就传了开来，司命仙君和天目大圣甚至还有启天长老也都被吸引了过来，不过可惜的是他们人到了庙门却关上了，尽管还打听了一下，但却没人能将向缺的容貌给描述的太清楚。

    本来这就是投影，肯定跟实景是有着很大不同和偏差的。

    向缺再次回到了大雷音寺中，这回他就没有再顿悟了，基本上悟道的话长时间内只来一次的效果是最好的，再悟则可能就是毫无所获平白浪费时间了。

    于是，暂时没有接着往下修行的向缺，就在大雷音寺中仔细的逛了起来，前面一次来的时间短他没来得及多观望，这一次来了后又在悟道，所以此时有空他就想着把里面从头到尾的逛一下。

    天王殿中多数都是如来和坐下的佛陀还有尊者，菩萨的雕像，这些雕像并没有什么实质性的作用，跟寻常寺庙里的神像也都一样，要说有什么区别的话，那就是很可能雷音寺在上古时期，这里会充满难以想象的功德念力。

    这就是上古时期如来在此讲经和面见众佛，菩萨的地方，说白了的话，天王殿就是个会客室罢了。

    而随着岁月的变迁，这一切自然都不存在了，只剩下了相对较为空旷的大殿。

    向缺也没想着在这找到什么灵丹妙药和武功秘籍，那有点扯蛋呢，不是每一次进入这种秘境类的地方就会大有收获的。

    所以转了一圈后也没发现什么，他也不至于多失望，然后就转到了如来右侧下手的一块空下来的地方。

    按照天王殿中众菩萨的排位来看，这里应该是地藏王菩萨所处的位置，不过地藏和普贤还有观世音跟文殊四位菩萨都不在了，所以这位置就也是空着的。

    于是间，向缺在看了几眼之后，居然鬼使神差的就盘腿坐了下去。

    “当年的地藏菩萨在灵山当中的排位非常高，位列四大菩萨之首，想来他坐在这里听着如来讲经或者看着来自四方朝拜的人，那逼格肯定也是相当高的了……”

    向缺坐下之后盘起了腿，然后像模像样的将两手放在了腿上，还顺势掐了一道指印。

    顿时向缺的脑袋里就仿佛被一股极大的力道给冲击了一般，人当即就失去了意识，然后进入了一种空灵的状态中。

    于此同时，整座大雷音寺也在晃动了起来，不光是徐青和小龙人还有陈楚瑜感觉到了，哪怕就是外界那些观望的人也看到，空中的大雷音寺似乎摇晃了几下。

    随后，从大殿正当中的方向，一道金色的光柱就冲天而起，甚至还破开了云霄。

    大雷音寺是虚影，可这金色的光柱不知为何，让人看起来却觉得仿佛好像是实质化了。

    东华仙门，乾坤山，玄德天等所有修者都惊讶的仰起了脑袋，不知这是发生了什么变故。

    “他在干什么……”紫悠然下意识的问道。

    此时的向缺端坐在了属于地藏菩萨的空位上，盘腿掐着指印，然后地藏的金身法相就随即也冒了出来。

