    “嘭——”

    气劲成圈，在屋脊之上荡开。

    强劲的气流甚至掀动下方观战之人的衣衫裙摆，令一袭白色衣裙的幽若既诧然又恼恨。

    ‘这秦霜，连天霜拳都没用就有这实力，我该怎么报复他啊。而且他又是从什么地方学到风神腿的。’

    幽若咬紧贝齿，看向屋顶的双眼中满是怨气。

    这时，后方走来一道身影，看向幽若唤道：“剑舞，你便是望霜楼新来的侍婢剑舞吧？”

    “啊？”

    幽若微微一愣，总算是反应过来对方叫的是自己的假名，于是便连忙转身道：“对，我是剑舞。”

    一道柔弱身影进入眼帘，面带三分楚楚可怜之色，身姿纤柔却似有一股坚韧之意，好似翠竹，经受再大风浪也可挺立。

    幽若认得来者，她正是之前专门负责侍奉风云霜三人的侍婢孔慈。现在由于楚牧有了专属侍婢，那孔慈也就鲜少再去望霜楼了。

    “剑舞，霜少爷最近还好吗？”孔慈带着和善神色问道，“我看他最近的习惯都好似变了许多。”

    过去的秦霜，不只雄霸看得透，和他走得近的人也都看得透，而现在，由楚牧入主的秦霜却是变得神秘莫测起来。

    人还是那个人，并且看起来也没什么诡秘之举，但不知为何就是多了一分莫测感，使人难以看透。

    这一点，最近住进望霜楼的幽若尤其有发言权。

    “他就是一个怪人。”

    许是见孔慈面善，幽若直接向其诉苦，“衣柜里的衣衫都是白袍，全都一个样式，明明衣衫穿了两三天却一点不脏，但还要姑奶奶给他洗。整个人都如同神仙一样，从没见过他吃饭。”

    “我给他当了三天侍女，做的唯二两件事，就是洗衣服，还有······”

    说到这里，幽若满腹怨气，咬牙切齿地道：“给那只死猴子洗澡。”

    “吱吱吱——”

    话音未落，那只死猴子就窜进二女的眼帘，只见其毫不畏生地几下爬上孔慈的肩膀，对着幽若抓耳挠腮，咧开的嘴角似在嘲笑小小侍婢的怨气。

    幽若一见到这猴子，就是一副咬牙切齿之状。

    这猴子通灵性又认主，最喜欢模仿主人，主人对幽若什么姿态，它也有样学样。楚牧倒不会闲着没事整天去刺激幽若，倒是这只火猴，整天在幽若面前窜来窜去，时不时就以那张猴脸露出传神的讥嘲之态，让幽若深恨不已。

    “看来霜少爷真的是变了很多啊。”

    孔慈闻言，不由看向屋顶的两道身影。

    她既是侍奉三师兄弟的侍婢，亦是雄霸的眼线，多年来实则一直在暗中听从雄霸的命令。

    风云霜三人对于这从小一起长大的侍婢全无防备，尤其是步惊云，更是将其视为唯一支柱。

    他们三人的一举一动和日常行为，皆数落入孔慈眼中，也落入雄霸耳中。

    但是现在的楚牧，却是和过去截然不同了。

    “嘭——”

    大开大合的掌势却总是在咫尺之间如意变化，将变化无端的排云掌全数皆接下。

    二人若在屋脊上端坐不动，各出一掌不断交手。

    排云掌如天云一般变化无定，却总是被楚牧恰到好处地挡下，任凭你掌势千变万化，他皆是只一掌挡之。

    朴实无华的掌法有着大巧不工之妙，令步惊云连连受挫，也让他戾气渐起。

    在雄霸死之前，步惊云之武意完全建立在仇恨之上。仇恨让步惊云的武功突飞猛进，也让他之心境难以真正稳定，所以才需要孔慈这个关键人物来制衡心境。

    直到雄霸死去，步惊云又经无名开导，这才放下仇恨，重新开始。

    不过现如今是远远未到步惊云放下仇恨的时候，所以当自己的排云掌连连失利之后，步惊云心中戾气横生。

    “乌云蔽日。”

    白色云气陡然转化为黑气，头上天空突然一暗，一股黑气化云罩顶。

    无俦灵气被牵引而来，与黑色云气合一，步惊云的身影不知何时已是消失在了原地，与那阴沉云气合一。

    “嗡——”

    乌云压下，一道身影出现在黑色云气中，随着乌云下压轰然一掌向下，黑色云气顿时化作一只巨掌，带着沉沉重压轰然碾压而来。

    “风中劲草。”

    楚牧此刻也是不再以腿化掌，而是起身一腿上劈，以风神腿直迎排云掌。掌腿之力隔空碰撞，明明还未全面接触，两股劲力却是已然隔空交锋，无俦劲力轰散开来，脚下的屋脊都出现道道裂缝。

    这还是楚牧有心防护，否则单单这一次碰撞，便可让这屋顶崩垮，让这位云师弟今晚去睡堂口。

    “轰——”

    在一连串的劲气爆破声中，拳腿终于接触，风之无相、云之无常正面接触，气劲爆成一圈圈环形扩散，无俦劲风令下方二女裙摆飞扬，叫火猴吱吱狂叫着抓住孔慈的衣衫，这才不至于被掀飞。

    也就是古代女子裙下都还有裤子，否则这一式碰撞便可叫二女春光泄露了。

    两股雄浑气劲依然还在互不相让地攻击，步惊云头下脚上，居高临下地一掌印在高抬的靴底，周身气劲迸发，越战越狂。

    而楚牧也是毫不相让地进行反击，但他的真气比之步惊云却是多了一分配合，有种刻意引导双方真气碰撞的意思。

    风云之力轰击碰撞，在某一个瞬间，竟似达到了某种临界点，一股庞然伟力顿时生成。

    ‘来了。’

    楚牧见状自是大喜，但这股伟力却是转瞬即逝，唯有一股余波爆发开来。

    “刺拉拉——”

    屋脊顿时发出了清脆的响声，一道裂缝自楚牧脚下迅速蔓延开来，很快便将从左到到右，横贯屋脊。

    紧接着，缝隙如蛛网般向四方蔓延，偌大的阁楼在三息时间内从上到下，布满了肉眼可见的裂缝，紧接着就如地崩山摧一般以迅雷不及掩耳之势崩溃垮塌。

    云师弟今晚当真可以去飞云堂睡了。

    ‘可惜了。’

    楚牧心知这是自己并非聂风的缘故，哪怕自己有心配合，也终究无法达成风云合璧。

    但是，这一次终究是引发出了那种力量，这说明以八九玄功变化相应体质乃至命格，并非是不可能之事。

    “便到此为止吧。”

    楚牧腿脚发力震开步惊云，而后在垮塌下的屋顶轻点，如一缕清风般落在地上。

    “走吧，大小姐。”

    楚牧伸手让火猴跃上手臂，悠悠道。

    “我只是一个侍婢，可当不起大小姐的名头。”幽若翻了个白眼，道。

    就是因为楚牧一天到晚地叫“大小姐”，这才让幽若忘记了自己的假名。

    “那你倒是收敛一下大小姐脾气啊。”楚牧一边还嘴一边负手从孔慈身边走过。

    从头到尾，他都未曾和孔慈多说一句。

    这位秦霜的青梅竹马论颜值比不上幽若，论关系，楚牧现在完全不受秦霜影响。且因为她是雄霸的眼线，楚牧也没有续上关系的意思。

    比起孔慈，还是幽若这大小姐更有趣，也更让人感兴趣。

    二人就这般一前一后地走过，不多时就已经行出了风云阁范围。

    ‘雄霸的气机，越发强盛了，他的三分归元气应该要提前功成了。’

    再度遥遥看了山巅那高耸的天下第一楼一眼，楚牧又带着轻笑看向疾步赶上自己的幽若，“大小姐啊，你觉得我怎么样？”

    “什么意思？”幽若突然身形一顿，十分警戒地看向楚牧。

    “也没什么，就是觉得既然要继承天下会，单单大弟子的名头还不够，我觉得还需要娶师父的女儿，这才够名正言顺。”

    楚牧笑眯眯地打量着幽若，目光在她凹凸有致的美好身段上下逡巡。

    “当然，你只需要说我怎么样就行了，别的不需要多说。反正我要娶的是幽若，不是你这难伺候的大小姐。”

    话音刚落，幽若便想起这三日来的种种难行之事，不由贝齿紧咬，恨声道：“谁难伺候，你心里没点数吗？想成为帮主女婿，你想得美！”

    说完，她便哼声从楚牧身边跑过，远远把楚牧抛在了身后。

    “是否想得美，你看下去便知了，”楚牧看着她的背影轻笑道，“雄霸的进度堪称突飞猛进，估摸着没几天就能出关了。他出关之日，便是我接掌天下会之时了。”

    他再度将目光投向天下第一楼，不为人知的心思在心中流淌而过，‘我倒要看看，雄霸是否必定要败在风云手中。’

    成也风云，败也风云，雄霸将注定败在风云手中。原著中的剑圣本该能以“灭天绝地剑廿三”要了雄霸的性命，但就在那最后一刻，却是正好被步惊云一掌击溃了肉身，致使雄霸逃得一命。

    楚牧想看看，自己和雄霸决战之时，是否还会有其他因素进行干扰。

    看看所谓的天命是否当真不可违。

    这会是楚牧改变原定命运的第一战。

    ‘师父啊，你便放心去吧，汝之女儿，徒儿养之。’

    带着某种大逆不道的想法，楚牧跟着幽若的脚步，施施然向望霜楼走去。

