    “是的，由我们族长保管！”

    一位魔族长老说道。

    “那现在这把钥匙在那？”

    楚风冷道。

    “族长死后，这把钥匙便由大长老拿去了！”

    这位魔族长老说道。

    “大长老？”

    “谁是大长老？”

    楚风看着魔族众人冷道。

    “启禀魔主，大长老前几日便离开了魔族，至今未归！”

    魔族长老说道。

    “离开魔族了？”

    “去那了？”

    楚风冷喝道。

    “这个我等不知！”

    魔族长老们摇了摇头。

    “难道这家伙拿着钥匙想去寻找那太古遗迹？”

    楚风眉头一皱，内心暗暗思忖着。

    不过如今这位魔族大长老不在，楚风也无法得到这第二把钥匙。

    他只能是先行将魔族给彻底掌控了！

    一个时辰后，魔族对外宣布，正式臣服于魔主！

    这个消息一出，再次让魔域轰动了！

    魔域各方势力对此都是议论纷纷。

    不少势力都开始惶恐不安，担心魔主会对他们下手。

    而楚风正有这个想法！

    他直接让魔族，魔城，天魔族等势力联合龙血军团，狂龙卫，剑卫一起对魔域剩下的各大势力展开攻势，

    以魔主的名义，将他们全部镇压拿下。

    若是不从者，则是被直接灭

    门！

    一时间，整个魔域之中，掀起一阵腥风血雨。

    三天的时间，魔域之中除去魔族，魔国，魔城三大势力之外的其他各大魔域顶尖势力便都被血洗了一遍。

    而这些势力的结局要不臣服，要不死，别无他法！

    在魔城，魔族和天魔族等一众势力联手之下，外加楚风的一群手下。

    魔域的这些势力根本无力抵挡，只能乖乖被镇压！

    在解决掉这些势力之后，

    楚风带着了林诗雅，霓凰，小魔，妖妖，十大剑主，黑鹏前往了魔国。

    只要拿下魔国，这魔域明面上便是楚风的天下了！

    至于这暗地里，魔域之中还隐藏着太古势力。

    不过楚风在魔域之中闹出这么大的动静，而且他还杀了太古魔门的护法，

    但无论是太古魔门还是其他太古势力都没有任何动静，这让楚风有些惊讶。

    这么大的动静，魔域之中的太古势力不可能不知道。

    但他们知道却未出手，难道是压根不在乎楚风？

    还是有着其他想法？

    对于这些，楚风还不确定！

    当然，等他拿下魔国，他下一个要对付的便是魔域中的太古势力。

    魔国，位于魔域西部，这里有着一片巨大的山脉。

    在这山脉中建造着众多的城池。

    这些城池互相联系在一起，自成一片天地。

    而这里便是魔国所在。

    国，简而意之便是一个国家。

    魔国便是一个小型的国家。

    这魔国的地盘和成员比魔族和魔城加起来都要大十几倍。

    三大势力中，魔国也是最深不可测的一个势力。

    就连魔族和魔城对于魔国都有着三分忌惮！

    在魔尘的带领下，楚风等人踏入了魔国之中。

    “魔国之主和魔国的高层全部都居住在后面的那座城池中，那里便是魔国的核心所在！”

    “不过这魔国之主很早便踏入了武神之境。”

    “到如今，他的实力应该十分恐怖。”

    “主人若要对付他，还需小心！”

    魔尘对着楚风说道。

    “只要他还是武神，那就不用担心！”

    楚风冷道。

    很快他们一行人便接近了魔国核心之地。

    轰！！！

    这时，在那魔国的核心之地，传出一道轰鸣声。

    “有情况！”

    魔尘沉声道。

    唰！！！

    楚风直接冲了过去。

    此刻在魔国的核心之地所在的一座宫殿外。

    大量的魔国高层倒在地上吐着血，一个个身受重伤。

    而在一个巨大的深坑中，

    一位身穿魔甲，披着黑色披风，国字脸，神情冷酷的男人半跪着，其嘴角滴着血，面色惨白，气息紊乱。

    他便是魔国之主魔陨！

    此刻在魔陨面前站着一个面色冷漠的男人，背负着双手，一幅高高在上的姿态，

    就是此人，孤身一人，闯入魔国，将整个魔国强者全部击败，而且都是秒杀。

    就连魔国之主魔陨都被击败，可谓是恐怖至极！！！

    “太古魔门大护法，果然恐怖如斯！！！

    这时魔国之主魔陨目光扫向这男人沉声道。

    这个横扫魔国的男人正是太古魔门大护法！！！

    “你的实力很强，若非本座最近实力有所精进，想要将你击败倒是没这般简单！”

    太古魔门大护法看着魔陨说道。

    “本国主技不如人，甘拜下风！”

    魔陨说道。

    “既然败了，那便交出太古遗迹钥匙，魔国就此臣服于太古魔门吧！”

    太古魔门大护法冷漠道。

    “我虽败了，但魔国绝不会臣服于任何人，更加不会交出先祖之物！”

    魔陨一脸坚决的说着。

    轰！！！

    这位大护法一掌挥动，

    瞬间魔陨的身子便飞出去，重重的砸在地上吐着血，奄奄一息。

    “既然不答应，那本座便屠了你们魔国，再找钥匙！”

    大护法冷道。

    “主人，是太古魔门大护法！”

    “怎么办？”

    这时，来到这里楚风一行人目睹了刚才一幕，

    魔尘询问道。

    “谁？”

    “出来！”

    而魔尘刚刚开口，就被实力强劲的太古魔门大护法给察觉到了。

    当即这位大护法冷眸一扫，直接喝道。

    这时，楚风等人直接走了出来。

    看到楚风一行人，魔国强者们目光闪烁着。

    “你们是谁？”

    “魔国之人？”

    大护法看着楚风等人冷道。

    “魔主！”

    楚风直接说道。

    “魔主？”

    听到这个名字，太古魔门大护法眉头一皱。

    而魔国众人眼中露出震惊之色看着楚风。

    “你就是最近魔域传的沸沸扬扬，拿下了魔城和魔族还对魔域各大势力出手的魔主？”

    这位大护法看着楚风冷道。

    “没错！”

    楚风冷道。

    “我太古魔门的三护法之死是不是和你有关？”

    大护法冷道。

    “是我杀的！”

    楚风干脆利落道。

    唰！！！

    大护法眼中闪烁着嗜血的杀意。

    “今日我来，同样是让你们魔国臣服！”

    “既然遇到了你这位太古魔门的大护法，那就顺便一起解决了！”

    楚风冷道。

    PS：今日开始，恢复每天凌晨准时更新

