    碧螺岛上空。

    焰球消散之后。

    倪坤浑身燃烧着炽白烈焰，悬立万丈高空。

    那直冲十丈之高的炽白烈焰，正是他的气焰。在此前的爆炸之中，替他抵消了大量伤害。

    饶是如此，他身体正面的皮肤，还是从头到脚，统统变成了焦炭。

    衣服也已彻底变成灰烬，脑袋也变得光溜溜的，连一根眉毛都没有剩下来。

    不过……

    啪！

    脆响声中，倪坤体表的焦炭，飞快地龟裂剥落，很快便掉落得一干二净，现出新生的白皙皮肤。

    “呸呸！”

    他吐出嘴里不知什么成分的灰烬，一脸晦气地说道：“这趟有点亏，除了一只飞梭，什么都没剩下……”

    方雪梅自爆地太过决绝，倪坤都没来得收取战利品，她就炸成了灰灰。

    身上所有的物品，除了早就被倪坤抓在手里的赤红飞梭，理所当然也全部灰飞烟灭了。

    “不愧是金丹中期，这威力简直就是一颗人形核弹！好在赤炼门似乎专精火法，而我的火法抗性远超境界，不然面对面吃上这一下，怕是要受伤不轻！”

    经历了界域通道末段，那“烈焰风暴”的考验，又与“奇异诅咒”对抗了近四年，还将“气焰滔天”修成，倪坤如今的火法抗性，可以说远远超出了他的境界。

    现在就算是再被那“烈焰风暴”扫上一下，他都不会像四年前一样，受那么重的伤。

    方雪梅自爆的威力，更是远低于“烈焰风暴”。

    以倪坤如今的火法抗性，她面对面的拼死一击，也就只是将倪坤身体正面的表皮，烧成了焦炭而已，连肌肉都没有伤到。

    且经过这一下，倪坤以无名真气迅速疗伤恢复之后，皮肤的火法抗性，已然再上层楼。

    倘若方雪梅有两条命，还能再给他一下，那他的皮肤都不会被烧成焦炭，最多只会被烧起一身燎泡而已。

    倪坤摇摇头，自语：“虽然为子女、为爱人复仇的决绝值得赞赏，但……你根本连娘都没有做好，取死的祸根，早就被你亲手种下了！”

    望一眼下方的碧螺岛：

    “罢了，去岛上找一找，看有没有值得入眼的战利品。那两颗能化成银链的铁胆倒是好玩，虽然被我弄碎了，但收集残骸，研究一番，说不定能复制出同样的法器出来……”

    说罢，从储物袋中取出换洗衣服穿上，又飞快再生出头发、眉毛，束好头发后，他便向着碧螺岛俯冲而下。

    回到观霞阁顶层，倪坤先将破损的银链收起，接着又自贺行空尸身上，搜检出一枚烈焰神雷子，以及一叠符箓。

    将那可能暴露他行踪的烈焰神雷子递到嘴边，正要将之吞下，倪坤忽地一顿，若有所思地自语：

    “天上虽然发生了大爆炸，但碧螺岛上并没有乱象……观霞阁四周，也空无一人，那带我来这里的管家，早就离去了……也就是说，观霞阁中发生的事情，好像没人知道啊！”

    沉吟一阵，倪坤身形相貌蓦地变化，很快就变成了贺行空的样子，就连气息，亦变得与贺行空一模一样。

    他又将贺行空的外裳剥下换上，再把尸首置入储物袋中，回忆着贺行空的神态、动作，来回走了几步，满意地点点头：“应该差不多了。”

    至于方雪梅，就算赤炼门能通过金丹魂灯，知道她已经死了，可只要倪坤这位“贺行空”坚决推说不知道方雪梅行踪，以贺行空的背景，当能糊弄过去。

    “以方雪梅对凡人的鄙视不屑，整个碧螺岛贺家庄，恐怕只有贺行空一人曾与她接触过，知道她在这里埋伏了几个月。其余人等，当是对她一无所知。所以，只要我推说不知方长老去了何处，那方雪梅之死，就跟我贺行空没有关系！”

    倪坤呵呵一笑，想了想，还是将那枚“烈焰神雷子”吃了下去。

    因这神雷子，与三年前，倪坤自原震云、方氏姐弟身上缴获的一模一样。

    倪坤怀疑，贺行空这枚神雷子，或许是方雪梅给他的报酬。谨慎起见，还是吃掉为好。

    脏腑雷音震荡一阵，炼化了这枚神雷子，小补了一番元气，倪坤又拿着方雪梅那枚赤红飞梭把玩一阵，自语：

    “这飞梭小巧玲珑，精致美型，适合女子使用……我虽然用不着，但可以留给徒弟，或是带回中土，作为外域土特产赠送友人。

    “不过赤炼门有秘法，可以追踪其宗门炼制的法器法宝，也不知是个什么原理，或许与用脐带血、心血占卜生死的原理类似？锻造法器法宝时，留下了少许同出一源的碎片？

    “玄阳宗都没有这种法门……可惜了，这飞梭有可能暴露我的身份，只能毁掉。啧，话说，我是不是有点稳健过头了？”

    赤炼门似乎是擅长火法。

    其宗门修为最高的，也只是一位元婴境第一阶，“元婴出窍”期的修士。

    以倪坤如今的实力及火法抗性，好像用不着太过忌惮对方。

    “还是算了，小心驶得万年船……现在还不能确定，赤炼门是否只专精火法。我还是慎重一点为好。”

    摇摇头，倪坤决定这赤红飞梭还是不能留下，必须得吃掉。

    当然，这是一件金丹中期的法宝，威力巨大，不能就这么草率地开吃，须得于静密之处，细嚼慢咽，好生品尝。

    收起赤红飞梭，他又拿出一截银链碎片，瞳中绽出寸许晶光，仔细审视。

    很快，他便将这银链的结构，以及其上篆刻的符文看得一清二楚。将所有碎片都过目一遍，通过神目慧眼强大的学习推演能力，他很快便弄清楚了这银链法器是怎么一回事。

    “以我现在的能力，应该可以打造出灵器级别的类似法器了……”

    虽没有专门学过炼器，但他的神目慧眼，可以只看符箓，便推演还原出完整的法术。

    法器也是一样的道理，只需看过法器的结构、符文，他就可以大致推演出炼器的步骤。虽然实际上手操作，肯定还是稍有欠缺，但多试两次，绝对可以炼出法器来。

    当然，以他能力，还无法炼制金丹境的法宝，最多能炼出灵器而已。

    且就算是灵器，也需要合格的炼器材料才能炼制。而倪坤手上现在只有一堆残渣，什么炼器材料都没有，就算知道怎么炼器，也是巧妇难为无米之炊。

    将破损的银链收起，倪坤决定去找贺行空的藏宝库，看能不能寻出些好东西。

    “若有炼器材料就最好了。可炼出两枚铁胆，如此假冒贺行空便能更加不露破绽。”

    倪坤之所以要假扮贺行空，乃是要借这个身份，继续打探情报。

    说起来，他现在连赤炼门山门所在都没有打探出来，亦不知云州之外，还有哪些仙道宗门。界域通道的消息，更是丁点没有。

    他身上现在也是一穷二白，已耗光了所有适合他的修炼资源。可不知仙道所在，他想去寻找修炼资源，都不知道该往哪里去寻。

    与其像只无头苍蝇般漫无目的到处乱撞，还如借用贺行空的身份守株待兔。

    又回忆一阵贺行空说话的语气、声线，倪坤自言自语地调整了一番，又腾空数十丈，居高临下审视一番贺氏庄园的布局，确定了庄园主宅所在，便落回阁楼顶层，施施然步行下了阁楼，朝着山下行去。

    穿过一片竹林小径，就见方才那位管家，正自等在竹林之外，见了倪坤，连忙迎上：“老爷，那位客人如何安顿？”

    倪坤淡淡道：“不必安顿，他已经走了。”

    管家一怔：“走了？”

    “嗯。”倪坤略一点头，没有多说一个字，背着双手，迈步前行。

    管家不敢过多询问修士之事，亦步亦趋跟了上来。

    行至庄园主宅，倪坤淡淡道：

    “与那位倪修士交流一阵修炼心得，我获益匪浅，接下来将闭关一月，消化所得。你且吩咐下去，庄中众人各司其责，一切皆循旧例。若无要事，或是有修士登门拜访，则任何人都不要来打扰我。”

    “是，老爷。”管家应了一声，下去传令了。

    倪坤在主宅里转悠一阵，于贺行空卧室之中，以神目慧眼找出密室机关，打开机关，走进了一间规模不小的地下密室之中。

    这地下密室，共有三间厅室。

    一为打坐的静室，一为试演法术的大厅，一间就是贺行空的宝库。

    那宝库也设有机关陷阱，不过完全难不倒倪坤，神目一扫，就看破机关，轻松将之打开。

    进去一看，只见宝库之中，摆放着一条玉石长案，一座三层木架。

    那玉石长案上，放着一只小木盒，盒盖敞开着，现出里面数十枚下品灵石，其中甚至还有一枚中品灵石。

    木盒两边，各有一只玉瓶，旁边亦各自摆放着一种灵光灼灼的物品。

    下品、中品灵石对倪坤已然无用，但他还是将之收至储物袋中，准备留给徒弟。木盒左侧的玉瓶里，盛放着炼气丹药，右侧则是一瓶壮骨丹丸，对倪坤亦无作用。

    倒是那两件灵光灼灼的物品，稍微引起了他的兴趣。

    【求勒个票~！】

