    安红袖不好意思出声打搅两人，便在一旁瞧着。

    半晌，秦钟南收回目光，淡淡道：“我想起来了。”

    嗯？

    安红袖一脸莫名，想起什么来了？

    “我先前没看出来，刚刚总算是认出来了，前些日子我在山上，碰到过这条蛇，它当时受了伤，尾巴上扎着一个树枝，我看它可怜，给它拔了出来。”

    闻言，安红袖眼神都亮了一亮，惊喜地望向黄花蛇，笑道：“感情，你今天是来报恩的啊？”

    要不是这一条粗壮的大蛇看着有些可怕，安红袖都忍不住上前抱住它亲一口了。

    当然，这也只是想一想罢了！

    安红袖笑着道：“看来院长说的没错，万物有灵，你先前救了它，它今天发现了受伤的你，这才引我过来救你，一报还一报，好事。”

    “嗯。”

    秦钟南望着黄花蛇没什么情绪地应了一声。

    安红袖抬眸看了眼天色，略思索了一番，看向秦钟南道：“太阳已经要落山了，我们再待在这里，可能会有危险……

    说着打量了一眼秦钟南受伤的腿，问道：“你能走回去吗？”

    秦钟南：“……”

    你说呢？

    “可我也背不动你啊……”安红袖语调无奈，她这个身高，这个身体，秦钟南背她可能是轻而易举，但她要是想背秦钟南，那可就贻笑大方了。

    见秦钟南不说话，安红袖想了一会儿，道：“你看这样行不行？我先下山，然后找个牛车过来把你拉回去？”

    秦钟南抬眸望了望天，一时间不知该说安红袖是聪明还是蠢了，先不说旁的，就瞧着这天色，等安红袖折返回来天都黑了，到时候先不说那些人有没有离开，单单是山上的野兽都能让安红袖和自家的牛有来无回了。

    安红袖说完，也觉得不大妥当，又道：“那要不，我扶你回去？你觉得，你还有力气走路吗？”

    闻言，秦钟南尝试着动了一下双|腿，只有一条腿受伤，另一条腿还能动，遂，点了点头。

    安红袖顿时松了一口气，道：“那行，既然你能走，咱们就一起下山，不然，你自己在这里我也不放心。”话罢，扭头往缝隙处看了看，小声嘟囔道：“也不知道那些人走了没有……”

    话罢，转而看向秦钟南，像是猛地想起什么来，审视着秦钟南道：“你身上这伤……该不会也遇见了那两个蒙面人了吧？”

    “蒙面人？”秦钟南重复了一遍，很快便回神，却是没有回答，而是看向安红袖问：“你也遇上了？”

    “我刚刚不是告诉你了么？”安红袖蹙眉，又道：“看来你是被记住，要不是因为那两个人，我早就下山去了，不过，我看他们不像是什么好人，不知是山匪还是什么，不过，咱们最好避开他们，我总觉得他们要是发现咱们，一定会立刻杀了咱们。”

    想起那明晃晃的刀，安红袖心下很是不安，在看秦钟南身上的伤，越发不安。

    秦钟南平日闲暇时会来山上打猎，说不定就是遇上了那些坏人才受的伤，可秦钟南武功这么好都受了伤，她一个人，只会更危险。

    想到这儿，安红袖拧了拧眉头，提议道：“你先在这里等我一下，我出去先看一看，要是他们不在附近，咱们就下山。”

    闻言，秦钟南没有点头，而是打量了安红袖一眼，问道：“你会武功吗？”

    安红袖正准备出去，闻言一愣，虽不知道秦钟南是什么意思，但还是摇了摇头。

    秦钟南这才收回目光，道：“既然不会武功，还是不要出去送死了，那些人，可都是杀人不眨眼的，像你这样的弱女子，说不定还会玩弄一番再杀死。”

    秦钟南说这话的时候，嘴角略微扬了扬，像是开玩笑，又像是不在意。

    安红袖的脸瞬间红了个彻底！

    可看着秦钟南脸上那抹近乎看笑话的一般的笑，心下说不出的窝火。

    却是狠狠咬了咬牙，移开目光道：“你说的对，像我这样的弱女子，还是不要随意出去的好，即便是出去，遇上了坏人，也因为把他们引过来！好歹也算是兄妹，不能同年同月同日生，那同年同月同日死也不错！”

    气呼呼地说完这翻话，安红袖便背对着秦钟南抱着双|腿坐着。

    秦钟南瞥了一眼她消瘦倔强的背影，嘴角又是勾了勾。

    果然，这女人有时候蠢的可以！

    先不说旁的，就安红袖这弱不禁风的样子，出去后一旦遇上那些人，绝对没什么好下场，况且，一旦那些人盘问自己的下落，谁知道安红袖会不会说出来？

    是以，还是让安红袖待在自己身边的好。

    ……

    “小北，你姐还没回来吗？”

    眼看着太阳落山，安氏开始准备晚饭，见安红袖还没回来，不由担心起来。

    “还没有。”安小北眼巴巴地站在门口望着那条路许久，都没瞧见安红袖的身影，很是颓然地摇了摇头。

    安氏担心的直皱眉，从厨房里走出来，站在门口望了一会儿，见的确没安红袖的身影，便道：“小北，你去村长伯伯家，跟他说你姐姐上山去了，还没回来，看看长远哥回来没有？若是回来了，让你长远哥带人帮忙找一找？”

    “嗯！”安小北闻言点头，忙转身往村东跑去。

    安氏站在门口，看着越来越暗的天色，心下说不出的担忧。

    她先前带着安小北去送牛车的时候，安红袖并没有说要去哪儿，只说等会儿会出门，从村长家回来的路上，方才被人告知在路上碰到了安红袖，她这才知道安红袖上山去了。

    以往，安红袖也是经常上山的，可大多时候去采一些药草就回来了，可如今，都已经酉时了，天色越来越黑，却还不见安红袖回来，安氏心下着实担忧。

    ……

    另一边，安小北一路匆匆忙忙跑到村长家，说明情况后，刘氏顿时一急，刚要招呼张长远出来跟着村长一起去找人时，就发现张长远不在家！

    仔细回想了一番后，赫然发现张长远自早上出门后，就再没有回来过了。

    这个发现让刘氏心慌，她如今好不容易有了儿子，有了女儿，说什么也不想一朝之间同时失去女儿和儿子，是以忙催促村长带着人上山去找。

    村长心下同样担忧，当即便去找村里的男人去了。

    毕竟入夜之后山上危险，野兽们都出来觅食了，如果他们不多去一些人，只怕是会有去无回……

