    虽然不是第一次见到燕赤霞的御剑之术，但是每一次看，陆野都有一种惊艳之感。

    尤其是当他自己面对那飞速刺来的法剑时，更是生出一种久违的危机感，这让他冥冥中意识到，自己如果再不施为的话，很可能会被这一剑破防。

    这种感觉，比方才遇到那五品女鬼时，还要更加强烈。

    飞剑未至，陆野那坚若金刚的皮肤上，已经惊起一层鸡皮疙瘩，那是身体的本能反应。

    陆野不敢有丝毫托大，急忙运转五脏劲力，快速流转，化作最为厚重坚韧的土行护体金光。

    与此同时，他那蒲扇般的双手，已然化作充斥着至阳之力的双刀般，斜斩而下。

    这一手如未卜先知，果真斩中了燕赤霞的飞剑，却不是为了将之打退，而是要带偏飞剑，避其锋芒。

    飞剑之内蕴藏的灵力实在是过于磅礴和锋锐，陆野倒退一步，方才稳住身形。

    飞剑擦身而过，却是在陆野背后极其灵活地划过一道弧线，再度迂回而来，速度更快地直刺他的后背。

    如果不是两人在友好切磋的话，燕赤霞这一剑，怕就不是刺向后背，而是他的某一处要害了。

    但是，面对这一剑，陆野却并没有回身去挡，而是一边运转金钟震的劲力遍布后背，一边迎面撞向依旧坐在酒桌旁的燕赤霞。

    陆野自知，一味的防守，只会让自己疲于奔命，快速落败。

    想要与燕赤霞斗法，陆野唯一的机会就是靠近对方，近身才有武夫施展的机会。

    叮！

    飞剑的速度比陆野更快，这一次果然狠狠地刺中了陆野的后背。

    但是，飞剑遇到陆野后背泛起的金光，却是犹如撞到了金钟之上，传出清脆的声音，被巨大的力量反弹而回。

    而陆野则是借助飞剑传递来的力量，速度更快地奔向燕赤霞。

    只要让他近身，陆野相信就算是燕赤霞也得甘拜下风。

    坐在原地的燕赤霞依旧没有起身，只是眼睛更加明亮地看着陆野靠近自己。

    直到陆野接近一丈之时，燕赤霞才有了进一步的动作，但见他的手中不知何时夹住了一纸灵符。

    “定！”

    燕赤霞口中一喝，那灵符就像是一道闪电，根本不由陆野闪避，直接贴在了他的脑门上。

    定身符！

    陆野只感觉自己的脑中一震，似乎身体都不受自己控制了，动作变得迟滞不说，就连体内劲力的运转都变缓许多，护体金光也出现了暗淡的迹象。

    就是这一刹那的机会，燕赤霞那被反弹的飞剑，已经再度折返，回过头来又刺向陆野后背相同的位置。

    嗤！

    这一次，飞剑刺入了陆野的后背皮肤，但是刚见血迹，就被去而复返的金光再度弹飞。

    此时的陆野，已然再次恢复清明，沉喝一声，一把撕掉了额头上的定身符。

    燕赤霞惊咦一声，眼看着陆野庞大的身躯即将笼罩自己，手中突然又闪现出一道火符。

    他同时张嘴吐出一口烈酒如雾，便见那道火符顿时化作一个巨大的火团，顷刻间将陆野淹没。

    这还不止，火团很快爆炸开来，直接将即将近身的陆野，炸飞出去，远远后退数丈，回到了原本的位置。

    一声爆吼，陆野张嘴一吸，竟是将那周身的火焰悉数吞入口中，再次吐出，已经是满嘴的黑烟，形成一道笔直的烟浪。

    再看陆野的身上，虽然依旧衣衫褴褛，但是并未被火焰灼伤的痕迹。

    但是陆野还是忍不住心惊，他原本是看不上那昆仑符箓一道的，一直以为只是辅助手段。

    可今日见到燕赤霞施展的符箓，他才知道，不是符箓威力小，而是他所见到的人太弱。

    能用一张符箓就定住自己一刹那，并击退浑身蛮力的他，又怎么会是鸡肋的法门呢？

    这种手段，放在燕赤霞身上，简直就是大杀器。

    不过，现在可还不是他认输的时候。

    燕赤霞虽然打退了他，但是陆野也没有受什么伤，就连后背上刚才被破开的皮肤，现在也都已经愈合了。

    陆野知道，自己犹有余力。

    飞剑去而复返，陆野再度鼓起金钟震，将之弹起。

    虽然，他自己也被飞剑上的灵力震得并不好受，但是五脏六腑都经过淬炼的他，还不至于受伤。

    飞剑伤不到他，那就可以暂时不管不顾，全力以赴近身去战燕赤霞了。

    “好强的防御！”燕赤霞也忍不住赞了一声，能以肉身之躯顶住自己的飞剑连击，已经足够让他震撼了。

    轰！

    陆野一脚崩飞了地上的青石，庞大的身躯，如同一座小山倾倒，压向燕赤霞。

    “天地无极，乾坤借法！”

    燕赤霞终于放下了手中的酒碗，口中念念有词间，双手结印，隔空向着陆野连续出掌。

    就见一道道尺长的赤红大手印，向着陆野破空拍来，每一道都蕴含着至刚至阳的威力。

    陆野生出一种熟悉的感觉，这法门气息，似乎与纯阳宫道士所施展的如出一辙。

    所以，这是纯阳宫的法术？

    陆野心中了然间，冲势不减反增，双手化作并指之势，刺向重重叠叠的大手印。

    运指如剑，这是水行的柔雨剑法之势，当然，最重要的还是其中蕴含的冰寒劲力，专破火阳之力。

    一个个大手印被陆野的并指所破，虽然不断有炙热的灵力侵袭，但是都被陆野强悍的护体金光和肉身硬扛了下来。

    一声大喝，陆野终于冲过重重掌印，看到了依旧坐在原地的燕赤霞。

    “小心了！”陆野再次硬抗一击飞剑，身体则是重重地砸落，撞向燕赤霞此刻看似渺小的身躯。

    贴山靠！

    轰！

    陆野一头撞塌了酒桌后的一根粗壮石柱，他豁然转头，哪里还有燕赤霞的身影？

    不，不仅是燕赤霞不见了，就连那张酒桌，以及酒桌上的美食和烈酒，也都消失了。

    “好快的速度！”陆野望向远处，心中骇然。

    在十丈外的地方，燕赤霞连同那酒桌，再度现身。

    他此时正站在酒桌旁，满脸疼惜地抱着酒坛子。

    陆野微微愣住，突然意识到，自己恐怕根本不可能近的了燕赤霞的身。

    “到此为止吧，陆小子，你已经逼着我暂避锋芒了，老道我一时半会也奈何不了你。”燕赤霞挥手止住陆野。

    “可以确认，你现在已经不弱于初入四品的修士。”

