    金色的龙气在我身上环绕，我的手掌在一瞬间长出了无数细密的龙鳞，指甲暴长，仿佛化成了一只龙的爪子。

    而对面的邢戮则是满脸兴奋之色，他那一只如同魔神般的手掌与我狠狠的轰击在了一起。

    恐怖的能量爆发，我感觉手掌处传来一股大力以及钻心般的疼痛，忍不住闷哼一声，身子连退数步。

    我低头看到手上的龙鳞已经破裂，金红色的血液在指尖流淌。

    而另一边邢戮则是连呼“痛快”，身子也往后退了两步。

    我眼神微凛，这邢戮虽然被我击退，但他的手掌虽然依旧保持原样，闪烁着暗金色的光泽。不过，我还是细心的注意到他虎口位置还是裂开了一些小伤口，有紫黑色的血液滴落。

    “看来也不是真正的金刚不坏！”

    我心里这才松了一口气，这邢戮毕竟只是拥有九黎血脉而已，不可能像当年的蚩尤一样号称“天下之兵莫能伤其身”，而且我这一次也只是试探而已，还未真正展现实力。

    “不错的人族小子，接下来我可是要认真了。”

    邢戮对着我邪魅一笑，因为他的衣服已经在之前被剑气所湮灭，此刻我能清晰的看到在邢戮的肌肤上出现了一条条诡异的暗金色纹路，这些纹路在他的胸前连在一起，形成一个巨大人脸模样，看上去十分可怕。

    而且，在这个人脸的两侧居然有这两只如同牛一般的尖角。

    与此同时，随着这诡异人像的出现，邢戮身上的气势猛然暴涨，如同一尊降世魔神，看上去凶威弥漫。

    “妈呀，这小子难道不是人吗？身上怎么会有这些东西！”

    “我看他恐怕是修炼了什么魔道邪法啊，一看就不是什么好东西！”

    远处观战的修炼者全都震惊了，大呼小叫起来，毕竟邢戮的模样看上去实在是诡异无比，一点的不像是正派。

    相比于这些年轻修炼者的大呼小叫，那些修炼界前辈则是神色凝重无比。

    “九黎魔纹……听说九黎后代有一支在湖南一带，没想到居然会和两湖的修炼者搞在一起。不过，九鼎绝不可以落在这一族手上！”龙虎山老道士往前占了一步，之前不愿惹事的他此刻已经下定了决心，随时准备出手。

    “这是蚩尤的人面像吗？”

    我死死盯着邢戮胸口那完全由暗金色纹路所连接在一起的诡异人脸，感到有些惊惧。毕竟人的名，树的影，蚩尤作为传说中的战神与兵主，光是一个名字便能震慑无数人。

    “呵呵，小子，接下来你就好好品尝一下我九黎一族的战技吧！”

    “九黎之术，豹龙舞！”

    一声如同野兽般的低吼从邢戮口中传出。紧接着，他身上暗金色光芒大放。仿佛间，我看到他的身上有一头豹身龙首的怪物仰天咆哮，发出震天怒吼。

    “卧槽！睚……睚眦！”

    原本已经做好了战斗准备的我，这一下彻底惊呆了。

    因为随着邢戮施展九黎战技，在他的身上有豹身龙首的怪物虚影出现，而这怪物的模样我十分的熟悉，正是那头被梦璃镇压在龙水湖中上千年的龙子睚眦！

    我惊骇道：“难道这九黎一族的人还和龙子睚眦有什么关系不成？”

    没有人回答我此刻的问题，在那怪物虚影咆哮之后，邢戮的身子瞬间速度暴涨，化成一条那金色的光芒向着我猛扑而来。

    恐怖的压力迎面袭来，我来不急多想。面对邢戮的攻击，我身上龙气爆发，准备迎战。

    ……

    而就在邢戮施展出豹龙舞的招数之后，在峨眉山数百公里外的一座大湖之中，突然波涛翻滚，天空云层涌动，雷霆乍响。

    一个巨大而狰狞的龙首突然破开水面，从湖水中探了出来，一双猩红色的眸子看向峨眉山的方向。

    这突入齐来的一幕将一群正在湖面上捕鱼的渔夫吓得亡魂四散，发出惊恐大叫。

    然而很快，一团阴风刮过，雾气弥漫，将这些渔夫包裹进去。阴风吹动，无数水鬼虚影出现在阴雾之中，发出桀桀怪笑，还夹杂着人类凄厉的惨叫声，场面十分的可怕。

    ……

    “吼！”

    一道兽吼声在我耳边响彻。在施展豹龙舞之后，邢戮的速度发挥到了极点，近乎成为了一道黑影，不到一秒钟的时间就冲到我的身前，一只尖锐的爪子直接向着我的心脏部位抓去。

    他的速度快的惊人，我根本来不及反应，只能凭借本能举剑格挡。

    铿！

    一声金属声响，我手中的贯日剑被打飞了出去，紧接着，两只间尖锐的爪子抓住我的身体，接下来便是一阵排山倒海般的连击，因为对方的速度太快，我毫无反抗之力，短短的几秒钟内，我身体就遭到了数十次攻击，虽然我竭力避开了要害部位，但还是浑身浴血，到处都是大小不一的伤口，很多地方甚至深可见骨。

    “遁！”

    我一声低吼，终于找到机会施展出太阳真火遁，整个人瞬间消失在了阳光之中，让邢戮的攻击落空，打在我身后的大地上，地面上又留下了十多个深坑。

    十米外，一道金色火光闪烁，我的身体从阳光中显现出来。

    “噗……”

    我张口吐出一团污血，感觉全身都像是要散架了一样，胸口的骨头起码断了好几根，腹部更是留下了十几道抓痕，金红色的血液将身上的衣衫全部打湿。

    “好可怕的招数，一旦被抓住根本脱不开身，会被连击到死！”

    我一脸忌惮的看着邢戮，明白了那什么豹龙舞其实就是一种提升奔跑速度和攻击速度的法术。

    所谓天下武功，唯快不破，一旦被急速状态下的邢戮抓住之后，就会面对飓风一般的攻击，要是无法反抗的话，会被他使用九黎战技直接打到死！

    继承了蚩尤血脉的九黎族，最强的便是肉身，最擅长的也是近身搏斗，哪怕是修炼体术的人族强者，被其近身之后也毫无反抗之力。

    “有趣！刚刚那是你们人族的遁术吗？不过一般的五行遁术我也见过，可是都和你不太一样。”

    邢戮一脸微笑地着看着我，只不过他此刻全身布满暗金色魔纹，这笑起来的模样实在是不敢恭维。

    “哼。这个你就不用知道了！”

    我冷哼一声，手掌一翻，左手中多了一条金色的绳子。

    嗖！

    在我施展法诀之下，捆龙索飞天而起，向着邢戮扑去。

    所谓以己之长，攻敌之短。既然肉身和近战打不过对方，那我就直接使用法宝和神通攻击就是了！

    “咦，有点意思，人族的束缚类法宝吗？”

    邢戮看着捆龙索化作的金光，一口道出了来历。而且他脸上不仅没有惧意，反而笑着道：“莫非，你以为我九黎一族就没有法宝吗？”

    随着邢戮的话音落下，他嘴一张，一道暗金色的光芒从他口中飞了出来，在半空中变化成一面巴掌大小的旗帜。

    这面令旗通体呈现暗金色，正中竟然绣着一个模样狰狞的人脸像！

    “蚩尤旗！”

    远处，龙虎山老道士一脸惊骇的叫出了声。其余几个元神强者也都变了脸色，似乎这面小小的令旗有着极大的来历，让他们忌惮不已。

    “该死的，这家伙怎么还有这种东西！”

    我怒骂一声，那面蚩尤旗似乎带有某种神奇的力量，捆龙索飞过去之后就像是被这面小小的令旗给惊吓住了，不仅没有将邢戮捆住，反而一转身重新飞回了我的手上，而且还在不停颤抖着。

    “把你的荆州鼎拿出来吧！就让我看看，是我九黎一族的圣物厉害，还是你人族的九鼎更强！”邢戮双目狂热，手一挥，那面蚩尤旗就向着我飞来过来。

    恐怖的压力铺天盖地而来，我脸色大变，感觉这面小小的令旗上似乎蕴含着极度恐怖的能量，以我现在的状态很难抵挡。

    我死死看着前方满身魔纹的邢戮，低吼道：“既然你要看，那就让你见识一下吧！”

    “荆州鼎！”

    我手一挥，一尊四足小鼎就出现在了我的手中，而且很快，在我法力的灌注之下，荆州鼎快速变大，化成一尊威严、尊贵的巨鼎挡在了我的前方，与飘来的蚩尤旗相互对峙起来。

    与此同时，就在荆州鼎出现的刹那，天空云层的方向终于动了，无数云朵被搅散，一道光芒向着荆州鼎扑来……

