    一上午的闭门商谈，山海城和亚特兰蒂斯城正式结成战略同盟，签订盟约。』』『盟约的核心条款，正是欧阳朔提出的大四条。

    其一，和平共处。盟约的签订不是为了挑起地中海争端，相反，正是为了更好地共同维护地中海的和平秩序。

    因此，盟约双方愿意与任何心怀善意的第三方合作，共同维护地中海和平，积极拓展远洋自由贸易。

    其二，攻守同盟。如果任何一方遭受军事打击，另一方都要在条件许可的情况下，予以军事或者武器装备物资上的援助。

    备注：该条款仅限于基点城，以及驻扎在基点城的地中海舰队。

    其三，贸易互通。盟约双方互相开放贸易港口，允许商船自由通行，鼓励民间商贸往来，促进技术交流合作，共同维护伟大航路的通畅运行。

    其四，港口许可。亚特兰蒂斯岛允许山海城在条件合适的时候，在其外围岛屿建设专属港口，必要时可适当驻军。

    以上四条，将欧阳朔在地中海的野心彰显无遗。

    显然，欧阳朔的终极目标不仅仅是跟亚特兰蒂斯城一个势力结盟，而是要在地中海展出一圈的盟友，积极拓展朋友圈。

    因为核心的四条盟约条款，基本适用于其他各国或者是领地。

    ……

    盟约签订完毕，欧阳朔一点低调的意思都没有。干脆就在亚特兰蒂斯岛，当着地中海各国玩家的面，举行了一个别致的“新闻布会”。

    他不仅将结盟的消息告知，就是具体的盟约条款都公之于众。相信用不了一两天，这样一份盟约就能通过玩家之口，传遍整个地中海。

    ……

    下午，欧阳朔启程回基点城。

    作为对一千门西班牙火炮的回礼，卡利亚也给基点城送了一份大礼，包括两具战斗魔偶、四具工程魔偶、两架拟态飞行器以及十辆海鲨型拟态战舰。

    且不说其他，仅是两具巨无霸一般的战斗魔偶，就抵得上一千门火炮。

    战斗魔偶可是战略级武器，为了将两个大块头运到基点城，亚特兰蒂斯城足足出动了两百架拟态飞行器，通过“空运”的方式吊到基点城。

    如果不是运输困难，欧阳朔都有心将它们带回山海城。一百米高的钢铁巨人，即便不用，摆在城门前也是气派的不行啊。

    至于工程魔偶，正是欧阳朔急需之物。基点城一贫如洗，没有一位npc工匠，城池建设根本就无从谈起。

    欧阳朔正愁呢，没想到让卡利亚给轻松解决了。

    不愧是亚特兰蒂斯女王，出手就是豪气。欧阳朔心里想着，下次有机会还得好好补偿一下亚特兰蒂斯岛。

    ************

    八月五日，基点城。

    经过近一周的作业，基点城原有的建筑全部被推平，彻底夷为平地。不仅如此，临海的一面，已经砌筑起一道十二米高的石制城墙。

    城墙上，一门门西班牙火炮，散着危险的气息。

    不得不说，亚特兰蒂斯人的工程魔偶实在给力，尤其是在建造城墙一事上，它们自行到山上开凿条石，然后就跟堆积木一样，一天一个样。

    这些大个子可不仅是四肢达，还是优秀的工匠。

    一般的砌筑、泥瓦等活，根本就难不倒它们。亚特兰蒂斯人给他们配备了各种机械臂，能够保证他们从事各种精巧的活计。

    当然了对城内建筑，工程魔偶这样的大个子就显得有些力不从心了。它们一不小心，脚下一踩，怕是就能将一栋房子给踩塌了。

    因此，城墙之内还是空荡荡的，唯有中心的城主府建了起来。

    城主府西侧建了一个停机场，用于停放拟态飞行器。卡利亚第二次赠送的两架飞行器，将成为基点城的空中保障力量，也是基点城的眼睛。

    除了基点城，城外的直布罗陀港也已清理完毕，重新开始修建港口设施。未来的港口主要是军用，还将修建船舶修理厂等配套设施。

    十二艘拟态战舰，静静地停放在港口一角。亚特兰蒂斯的拟态战舰，欧阳朔并不准备列装到水师中，而是计划将其开成水上娱乐项目。

    游客乘坐一次拟态战舰，在港口转一圈，收费1金币。

    入海口位置，两侧的山脚下，一左一右，两具百米高的战斗魔偶，犹如神话中的钢铁巨人一般，默默地护卫着直布罗陀港的安全。

    可以预见，未来的基点城将非常安全，海6空三者兼备。

    港口外围海域，地中海舰队和远洋舰队正在展开联合训练。西班牙海军战术跟山海城传承自古代的水师战术，有着天然的差异。

    郑和跟阿尔瓦罗两位海军大将，这几天一直呆在一起，演练部队，取长补短。对山海城水师而言，这也是一个难得的提高机会。

    ……

    基点城日新月异，地中海同样不平静。

    因为山海城远洋舰队的到来，将此地是搅得天翻地覆，每天都有大新闻。山海城跟亚特兰蒂斯城的结盟，更是将地中海的固有格局彻底打乱。

    稍微有战略眼光的人都能意识到，西班牙无敌舰队统治地中海的时代，真的是一去不复返。新的地中海，在召唤新的统治者。

    谁能在这一场角逐中胜出？

    每一个国家，都认为他们有机会。

    而就在今天，基点城迎来一位特殊的客人——维克城领主亨利。

    早在四天之前，亨利的联络官就抵达基点城，转达了亨利的问候和善意。欧阳朔抽空接见了联络官，希望双方可以进行一次更高规格的洽商。

    如此，才有了亨利的亲自来访。

    对维克城领主亨利，欧阳朔并不算陌生，无论是前世，还是今生。

    亨利是小个子，人也长得干巴巴的，兼且沉默寡言，再配上络腮胡，就更不招人喜欢。整个欧洲大6，都不看好这位法国小子。

    只有欧阳朔知道，前世盖亚五年，亨利顺利跻身欧洲三巨头行列，地位稳固无比。倒是此前一直被看好的，德国区第一领主曼施泰因意外跌落。

    于此同时，地中海国家的一位领主在游戏中期异军突起，跟法国区的亨利以及英国区的威廉，并称欧洲三巨头。

    由此可见，这位小个子其实精明无比。

    在得知西班牙无敌舰队覆灭时，亨利是第一位主动找到山海城合作的领主。仅凭此一点，就足见此人的眼光和胆略。

    ……

    基点城，城主府。

    装修简陋的会客室中，欧阳朔跟亨利相对而坐，“陋室寒碜，见笑了！”

    “贵国有句古话：山不在高，有仙则名。”没想到亨利还是一位中国通，只是说话说一半，还真是惜字如金。

    “不简单呐！”欧阳朔心中诧异。

    对面的亨利内心实则也不平静。他此前安排联络官，并没想着要跟山海城达成什么合作，不过是想结个善缘。

    法国要想在地中海崛起，就绕不开西班牙这个宿敌。

    正所谓，敌人的敌人就是朋友。

    等到山海城跟亚特兰蒂斯城签订的盟约公之于众，亨利这才真正动容。毫无疑问，两者的结合已是初步具有主导地中海格局的实力。

    他们差的，就是一个本土势力的参与。

    维克城正好可以完美地填补这最后一环。不仅因为维克城是地中海本土势力，在地理位置上维克城跟基点城一北一南，完美夹击西班牙。

    一番权衡之后，亨利最终决定抓住这次难得的机会，跟两者结盟。如此一来，他不可避免地会被欧洲人视为叛徒和异类。

    如此胆魄，非常人能有。

    两人到底是如何密谈的，外界不得而知。

    次日一早，一则消息再次传遍地中海。

    山海城下属基点城、亚特兰蒂斯城以及维克城，三城结成共同战略联盟——泛地中海战略合作伙伴关系联盟，简称地中海联盟。

    盟约核心条款，还是欧阳朔此前提出的大四条。维克城的塞特港，正式对山海城和亚特兰蒂斯城的商船开放。

    除了结盟，欧阳朔还跟亨利做成一笔大买卖。

    基点城用三百门西班牙火炮，交换维克城三万名工匠以及五万名苦力，在基点城工作一个月，进行相关的城池建设和港口建设。

    于此同时，欧阳朔再次耗费二十万金币，向维克城采购了大量的物资。

    显然，欧阳朔在复制建设友谊城的经验，用金币换取时间，争取在最短的时间内，将基点城建设完毕。

    ************

    【地中海联盟】的成立，对地中海的影响是深刻的。

    强强联手的结果，就是【地中海联盟】迅填补了西班牙无敌舰队在地中海的存在空缺。如此一来，希腊等国还没真正运作起来，就现没机会了。

    唯一的不同，就是相比西班牙无敌舰队，【地中海联盟】相对平和，也更加开放和包容，欢迎其他成员加入。

    世事变幻莫测，莫过于此。

    到了现在，大局定鼎，希腊等国也该好好反省一番了。

    地中海，即将迎来新秩序。