    一晃已是三日之后。

    北亲王府大庆了整整三日，整个的邺城百姓也承蒙荣耀天降，狂欢了三天三夜，几乎所有人都沉浸于天大的荣耀和欢喜之中。

    送别薛青云和张之栋，北王府总算恢复了几分安宁，尤其是张之栋为首的武将，几个老不要脸的临走之时得到几车塞北红，脸都快笑烂了......

    军政大权交接完毕，王府可谓是一派新象，上到准王妃苏颜霜，下到寻常门房家丁，几乎都被这份荣耀感染，浑身充满了朝气。

    正午用过饭食，苏颜霜的起色也愈发好了，哪怕秋日见谅，也能看见面带绯红，和秦风柔声笑谈，神仙眷侣羡煞了玉儿和屏儿。

    直到殿下换上纹龙锦袍，威风凛凛而去。

    屏儿还望得出神，眼眸都有几分迷离。

    “殿下真是越来越英武了，将来大婚之时，小姐一定会铭记终生！”

    玉儿很是自豪地仰头轻笑，不怀好意地瞥了过来。

    “那是自然啊，殿下当年在京都就已经声名显赫了，可是一等一的美男子呢！”

    “不过......”

    “我看屏儿妹妹一脸呆相，恐怕说得不是王妃，是你自己会铭记终生吧？”

    小丫鬟是苏颜霜的贴身丫鬟，成婚之后身份有可能大变，这种话语不好说出口，却是事实，顿时就被这话问得耳廓绯红。

    奈何，玉儿是王爷的丫鬟，地位不比她低，他哪里惹得起这位姐姐。

    又急又羞，只得向小姐苏颜霜求救。

    “小姐......你要为屏儿主持公道啊，玉儿姐姐她欺负屏儿......”

    望着小丫鬟面带羞怒，苏颜霜看似神色淡然，心里却也是接不住这种话题，冷眸一哼就心中慌乱而去了，心跳怦然。

    后院门口，就只留下一脸娇羞的丫鬟和玉儿在嬉骂，银铃般的笑声里，飘出一丝对未来的期待。

    王府大厅，此刻俨然另一幅景象。

    北亲王秦风稳步而来，身穿锦绣盘龙袍，脚踏纹云嵌玉靴，腰间明月日升浮雕玉带将修长矫健的身形衬得更为挺拔，长身如玉立于门前，端的是威风凛凛俊朗如神。

    只是立于大厅门前，静候多时的七位县令和各城统领齐齐分立两侧颔首做礼，不敢有人窥视，更不敢有人抬头！

    “下官参见北亲王殿下！”

    “末将参见北亲王殿下”

    ......

    大厅齐齐拜见之声震响。

    秦风龙行虎步沉稳踏入，前行之时两侧官员身子更低，大玄朝唯一亲王的威势可见一斑，就连身后紧随的参将王勋，也仿佛被这股威势洗礼，比起往日更为勇武。

    待到北王落于大厅盘龙座，沉声之言响起。

    “诸位大人无需多礼，赐座。”

    以薛松涛、许朝元为首的文武两侧官员，此刻才敢做礼谢恩，随后缓缓落座。

    “谢殿下赐座！”

    众官员齐齐落座，动作极为沉稳，神色也肃穆非常，静候望向北亲王殿下，眼里的恭敬尤为明显。

    一朝天子一朝臣。

    诚然众官员先前未和这位殿下有关联，如今成为了北亲王封地之官，就得全心听命，他们的荣辱生死，几乎都在这位殿下手中。

    就连刺史大人和都督都对这位殿下恭敬有加，在场的官员自然知晓这是个机遇，心里充满了干劲和期待。

    在这种振奋肃穆的氛围中，十几位地方官员都目露期待，几乎恨不得立表忠心，唯有落于尾座的吕清言如丧考妣，如坐针毡般满眼忐忑，很是格格不入。

    秦风落于亲王大座，俯瞰而去，所有官员的神色举动一览无余。

    扫视了一圈。

    神色严正地出声注目，语气里满是威严。

    “诸位大人，如今七县尽归本王封地，自今以后当有新貌，心中以各自政务为重，铭记圣恩报效社稷，望诸位忠于职守，将造福各县百姓设为己任。”

    众官员齐齐做礼，高声应命。

    “殿下英明，下官谨记！”

    “殿下英明，末将谨记！”

    秦风微微点头，对于这种官场的虚礼并不看重，一撇振奋神情，就知道众官的心思，也知道再没必要画什么大饼，先前的凉州众官前来，已然是最好的激励。

    毕竟，他可不是什么无良资本家，而是当朝亲王，哪怕手中握有的实权不算多，也已经是常人不敢想望的权势。

    说一千道一万，都不如实效来得鼓舞人心。

    望向了为首的薛松涛和许朝元，多日以来的政绩历历在目，秦风颇为满意，沉声出言褒奖。

    “薛县令，你一心为民，改建旧城监造忠烈祠，诸多功绩为邺城之民熟知，实乃一任明吏，自今日起，擢升七县知府，享五品官阶！”

    “许统领，你恪守邺城多年，击退吐蕃杀敌有功，邺城军民人所共见，堪称将才，自今日起，擢升郎将之职，统御七县驻军，享五品官阶！”

    ......

    震响撼动大厅，众官员为之欣羡不已震动难平！

    五品官阶......

    以北亲王的权利，足以任命封地内官员的任何官职，外县的官员也猜到邺城官员比受嘉奖，却是没想到竟升为了五品！

    县令也统领，一下子升到了五品，这直接垮了两级，可不止是简单的明面荣耀，相对应的月俸和禄米都翻了不止一倍！

    到了五品的级别，甚至还享有职田，那可都是上等的良田，无论租种都是一笔不菲的收入，还有官仆、宅邸......

    就整个凉州而言，也唯有凉州城的部分官员能比。

    这嘉奖，实在是太丰厚了！

    海量的福利待遇，比起先前简直就是天地之差，实在是太过惊喜，直接镇住了所有的外县官员，眼里都快冒出了绿光！

    可无论他们如何羡慕，也知是北亲王格外降下的恩赐，是两位官员应得的，他们万万不敢奢望，只能惋惜当初命运不济，辖下县城并非是这位殿下的封地啊。

    曾经最不被待见的穷困邺城，转眼就成为了最让人嫉妒的宝地，连各县官员都说不出的羡慕，这事儿要是放在以前，恐怕会让人笑掉大牙！

    而在此刻，却是真金白银般的事实，羡慕得空气中都散着淡淡酸味！

    薛松涛和许朝元本人，已然被天大的惊喜填满了心神。

    连忙起身深躬做礼谢恩，动容之色满布面容！

    振奋之声响彻了大厅，简单之语里满是真情，连外人听了，都能感受着那份浓烈的感恩和激动之情！

    “下官，谢殿下厚赐！！！”

    “末将，谢殿下厚赐！！！”

    ......

    亲身经历这般深恩厚赐，众官员都激动不已。

    他们就算看见那两人如同打了鸡血一般，也不会有丝毫异色，更不可能有任何的鄙夷，唯有满满的羡慕，和对北亲王殿下无限的期待，呼吸都急促了几分！

    然而，就在这种满场振奋的时刻，吕清言却是愈发地心惊胆战，脸色都煞白无比，眼看就快喘不上气了！

    赏功罚过，这是最正常不过的新官上任之举，皇室出身的北亲王自然也是信手拈来，他却是没想到会是这般的重赏。

    重赏......必然意味着重罚啊！

    只是想到这里，吕清言心里的惶恐就溢出了面容，根本不敢想象，以他当日连番擅入王府的僭越之举，还有那种种言辞，会是何等下场......

    抱着一丝侥幸，他连忙扑通下跪，俯拜于大厅之中高声认罪！

    “臣......臣有罪，望殿下开恩呐！”

