    “那他去坐牢了，你为什么要给钱给他们？”小诗又问道。

    “我儿子虽然是坐牢去了，可是他们还是不放过我，要我替儿子换钱，我能有什么办法，最后他们打了我好几次，然后叫我去碰瓷，每一次碰瓷得到的钱，他们就要拿走，就当是换钱了。”

    “原来是这样，这个房哥的确是可恨了，等他落到我的手里，呵呵。”秦风随即冷笑一声。

    老头却吓到了，忙道：“先生，你可不要去找这个房哥，他是真的势力很大，刚刚那个家伙也说了，是黑白两道通吃的家伙，手下几百号人呢，你一个人去找他的麻烦，那不是送死吗？”

    “这个你就不要管了，今天的事情，我已经清楚了，你老婆不是病了吗？我去给你看看。”秦风说道。

    “你还会看病，你是医生吗？”老头惊喜的说道。

    秦风笑道：“我不是医生，不过对治病还是又都本事的，如果你相信我的话，就让我看看她。”

    老头连连点头，他知道秦风不是一般人，而且他根本就看不起病，能有人来主动给他看病，那是再好不过了。

    “不过我没钱给你的。”老头有些不好意思的说道。

    “我是免费的，你放心吧，这五千块你也留下给你老婆和自己用。”秦风说道。

    “那怎么行？这钱我不能要，你救了我，我怎么能拿你的钱。”老头连忙将钱送给秦风，小诗忙笑道：“老伯伯你就不要推辞了，我老板是好人，专门是救死扶伤的，你就收下吧，他也不差这点钱的。”

    老头看到秦风和小诗的样子，忙激动的流泪道：“你们一看就是好人，生的端庄敞亮，谢谢了。”、

    “不用客气，带我去看看你老婆。”秦风笑道。

    老头点点头，忙带着秦风去了里面的一个小房间，里面的房间更小，而且非常的潮湿，只有一个小小的灯光在照着，里面也只有一个小床，床上躺着一个老婆婆，看样子头发乱糟糟的，脸色非常的惨白。

    “我老婆身体一直都不好，加上儿子的事情，她就一病不起了。”老头难过的说道。

    秦风走上去，手指按在了老婆婆的一只手腕上，随即观察了一番，也没说话，两根手指微微用力，那两道真气直接从他的手指直接输入老婆婆的身体里。

    五分钟之后，秦风将手指收回，然后说道：“老婆婆是年事已高，身体本来就虚弱，加上操心过度，才会病倒的。”

    “那她还能好吗？”老头急忙问道。

    “她已经好了，待会她会起来，而且会饿，你待会去给她准备一些好吃的，最好是鱼肉或者肉汤之类的补补身体，她就可以恢复了。”

    “真的吗？”老头惊喜万分，就在这个时候，那老婆婆忽然睁开了眼睛，眼睛也是亮了，看到老头忽然说道：“我怎么感觉身体非常的好，我肚子饿了。”

    老头一下子就被震惊了，她好久没有吃东西了，就算是吃也还要老头子喂，现在居然说自己饿了，而且她的脸色明显的红润了。

    “神医，神医呀，老婆子今天我们遇到了好人，遇到了神医了，他救了你，也救我了。”老头激动的说道。

    那老婆婆看了看秦风，连连说道：“谢谢神医，可惜我不能起来。”

    秦风笑道：“你可以起来了，试试看。”

    老婆婆也是很吃惊，她已经几个月没有下床了，但是听了秦风的话，她还是相信，双手撑着，想用力，可是她刚刚用力，就发现身体非常的健康，就像是年轻人一般坐起来。

    “这是怎么回事？我的身体怎么这么好了？”老婆婆激动的说道。

    “你下来试试走走看。”秦风继续鼓励道。

    老婆婆连连点头，双脚落地，这一下地，她顿时更是兴奋了起来，迈开步走在了房间，一走路，她更是惊喜的发现自己身体真的好了，而且好的比以前不知道强多少。

    “老头子呀，我真的好了，我的身体就像是年轻人一样的好了。”老婆婆激动的叫道。

    “真的吗？老婆子，你真是遇到贵人了，谢谢你神医，我给你下跪了。”

    老头就要给秦风下跪，秦风一把拉住他说道：“那怎么行，这不是折我的寿吗？你还是去给你老婆买点好吃的补补身体吧，她现在身体还很虚，需要大补。”

    老头子是连连点头，秦风也跟着走了出来，他看了看这个房子，又对老头说道：“这样吧，你在这里住也不好，我带你去我的住处，让小诗给你们准备一个房间，你们就在那里住吧。”

    “不行不行，你已经是救了我们两口子的命了，还怎么能麻烦你了，我们住在这里没事了。”老头子忙道。

    “你住在这里，就不担心那些家伙来找你的麻烦吗？你不担心，你老婆怎么办呢？”秦风问道。

    老头子一下子就被问住了，小诗也忙道：“老伯伯，我们老板那里有很多房子，随便给你弄一间不算什么的，你们现在就跟我回去，也好给你们准备房间。”

    老头犹豫了一下，最后还是点点头，万分感激的说道：“谢谢你恩人，那我就不客气了，老婆子，收拾一下，恩人要带我们去别的地方住。”

    老头子又进去跟老婆说了说，最后两个人收拾东西，秦风和小诗在外面等着，小诗就笑道：“老板，你又做了一件好事了，又做了一次英雄。”

    秦风却是不以为然道：“这算什么英雄，只是举手之劳而已，并不算什么，倒是那个房哥，什么时候我要去会会他。”

    “老板，这个房哥我知道，外面传的很厉害，省城的房价就是被他炒上去的，听说他有几十亿的身价，买房子都是一栋一栋的买，然后再提高价格卖给普通人，他就是个奸商。”

    “这样的人，还能让他继续祸害普通人吗？普通人家一家人几辈子的收入，就为了一套房子，他们辛辛苦苦赚的钱，都落到了这些人的口袋里，他们就是要收拾。”

