    板砖在手，老子还怕你个鬼。

    东月皇城地下地脉空间之中，胖子像是打了鸡血一样，拎起板砖就向着异魔阴月魔尊杀了过去。

    那气势，那杀气，谁都想不到是从一个胖子身上爆发出来的。

    胖子很好的展现了什么是气势如虹，什么是杀气惊天。

    “这家伙……”

    就是古飞见到这一幕，也不禁暗暗称赞，这胖子狠起来，也不是开玩笑的啊！

    这场大战有看头了。

    古飞其实并不是那么看好胖子，这家伙要是一上去就被这异魔给干败了，那自己的面子上也无光啊！

    “铿锵！”

    此时，胖子手中的板砖又一次狠狠的砸在了劈砍而至的血月魔光刃之上。

    没有任何的悬念，胖子再次被震的倒飞了开去，但是阴月魔尊的血月魔光刃也被他一板砖砸飞。

    这一次，阴月魔尊似乎也占不了什么便宜。

    “嗡！”

    胖子稳住身形，他手中的板砖在震动，释放出一波比一波强大的道韵之力，道韵气息在这地下空间之中浩荡。

    整个地脉空间之中的天地灵气其实已经被这异魔阴月魔尊吞噬的差不多了，整个空间失去了灵气的支撑，已经快要崩溃了。

    巨大的空间之中，那坚硬无比的岩壁上，出现了无数的裂痕。

    不断有石块从上方坠落。

    而胖子与异魔阴月的大战，爆发出来的能量波动更是冲击着整个地下空间，这让整个地下空间随时都可能崩塌。

    古飞见状不禁皱了皱眉头。

    他向四周随手打出了几道印法，无数道纹直接烙印进了周围的岩壁上，下一刻，岩壁上的无数裂痕竟然开始修复了，消失了。

    异魔阴月虽然在与胖子大战，但是她随时都盯着古飞。

    她见到古飞露出了这一手，不禁更加忌惮了。

    其实异魔阴月最忌惮的人就是这个黑衣少年模样的人族，这个人族实在高深莫测。

    终于胖子这些家伙，异魔阴月根本就没有将之放在眼内。

    异魔阴月，乃是异魔世界之中的一代魔尊，一般人族根本入不了她的法眼，这一次，她虽然只是一道神念跨界而来，但是却夺舍了东月皇后。

    这可比古飞当日的一缕神念来到无极界的时候好太多了，要知道，当日古飞的神念夺舍的只是王战这个黑麟城小兵啊。

    那个时候的王战可是没有什么修为。

    而东月皇后，那可是妥妥的神境。

    异魔阴月随手挥洒，道道血月魔光刃从她的手上飞了出去，旋转着从虚空之中快速劈砍而过，瞬间便劈砍到了胖子身前。

    “什么……”

    胖子吃了一惊，这异魔实在难搞啊，就算自己全力出手，恐怕也讨不了好，说不定还会被对方给干掉。

    但是，古飞在一旁看着，他是绝对不会见死不救的。

    那还老子还有什么好顾虑的？

    “拼了！”

    胖子念头急转，下一刻，他身子一震，无尽的剑光猛的从他的身上爆发而出，璀璨的剑芒瞬间照亮了整个地下空间。

    “人族剑修？”

    异魔阴月吃了一惊，因为人族剑修的攻击力，在人族所有修士当中，那可是数一数二的，当年人族与异魔大战，不知道有多少异魔死在了人族剑修的剑下。

    人族剑修，一剑破万法，绝对是最恐怖的存在。

    当然，以胖子目前的剑道修为，还远远做不到一剑破尽万法神通的程度，不过也不容小觑了。

    他体内可是有无量剑主的无极级剑道本源力量。

    胖子体内的这股剑道力量一旦全部爆发出来，就算是古飞都要动容。

    此刻，胖子就像是突然变身成了一尊无上剑圣，剑气凌天，锋芒毕露，虚空都被剑光割裂出了一道又一道漆黑的空间裂缝。

    剑光铺天盖地，一下子就将劈砍而至的血月魔光刃淹没了。

    “一剑诛魔！”

    胖子猛的怒吼一声，整个人直接就化作了一道不朽剑光向着异魔阴月洞穿而去。

    有板砖护身，他真的是拼了。

    这是一道有道韵缭绕的剑光，就是因为有了道韵加持，胖子所化的这道剑光的威力顿时倍增。

    异魔阴月也是不敢怠慢。

    “想杀我？你还没有这个资格！”

    异魔阴月轻笑一声，下一刻，她的魔身竟然变的虚淡不实起来，然后，无数身影从她的魔身之上冲了出来。

    虚虚实实，实实虚虚，没有人知道那道魔影是异魔阴月的真身。

    当然，除了古飞。

    异魔阴月这种神通，在古飞面前，简直不入流。

    “哼，想用这种手段来迷惑你胖爷？”

    胖子冷笑一声，他所化的剑光也猛的分化出了无数道剑影向着无数魔影洞穿而去，他可不管那道魔影是异魔阴月的真身，因为他对所有魔影都直接给她一剑。

    老子管你那道魔影是真身，老子全干了。

    胖爷就是那么霸气。

    古飞见到这一幕也是不禁暗暗点头，这胖子厉害了。

    要破这种虚虚实实的幻影神通，其实方法就是那么的简单粗暴，我管你那道魔影是真身，老子全部一起收拾了。

    所以，异魔阴月真的被气到了。

    只见剑光过处，无数魔影被斩灭，异魔阴月的真身直接就被逼了出来。

    一道魔影直接出手崩碎剑光，瞬间出现在胖子身前，然后一拳向着全身绽放剑芒的胖子轰杀而去。

    简单直接的一拳，但是无论力量乃是大道之力都足以让胖子炸毛。

    这一拳，胖子竟然未能躲避开去。

    异魔阴月一拳狠狠的砸在了胖子护身剑光之上。

    下一刻，胖子的护身剑光直接就被这一拳砸崩碎了开来，然后对方的拳头便砸在了他的身上。

    “碰！”

    一声闷响，骨头断裂的声音从胖子的身上传了出来。

    胖子惨叫一声，横飞出去数十里，直接撞在了坚硬的岩壁上，将岩壁撞出了一个大洞来，无数碎石从空中掉落。

    “卧槽，胖子就这样被打残了？”

    古飞猛的从椅子上站了起来。

    异魔阴月这一拳的威力着实超出了他的预料。

    对方打出的这一拳，看似简单，却也带着一丝道韵，这可是魔道的道韵。

    胖子中了对方这一拳，虽然不至于被打死，但是恐怕也落得一个半死的下场啊！?

