
　　一条右臂，已经完全废掉，白晓航的前胸后背，到处都是狰狞伤口，他整个人看起来，已经完全成了一个血人。

　　自地上捡起来的那把武士刀，依旧持在他的左手中。

　　作为正常人,他并非什么左撇子。

　　论起灵活性来，他这只左手，比起右手来，差了可不是一点半点。

　　因为失血看多，他现在用眼睛看人，已经是模模糊糊，出现了重影。

　　那把武士刀在他手中，仅仅只是胡乱劈砍。

　　这仅仅只是他下意识之下的自然举动，至于能否砍刀人,那的看瞎猫能否碰的到死耗子！

　　作为上忍，平野敬二的实力，比起他那两个手下来，完全已经是天壤之别。

　　从他手中斩出的刀芒，只能看到刀光绽放，根本就见不到他的人影，究竟藏匿于何方！

　　白晓航的武力，如果他的对手，仅仅只是普通人的话，他完全可以一个打别人一群。

　　可面对平野敬二这种已经算是拥有一些超凡力量的忍者，他连对方究竟在哪个位置？都完全把握不到。

　　身处这样一种情况之下，除了被动的挨打之外，他只能尽量借助手上那把武士刀，护住身体的一些致命要害。

　　“白晓航，你这又是何苦呢？”

　　“之前的时候，我们便跟你说过，此事与你无关,只要你识趣一点，赶紧离开，我们可以网开一面，放你一马！”

　　“可你呢？致我们的善意于不顾，一心想与我们作对。”

　　“现在的你，一条性命都已经去了大半，说句不好听的话，你会弄的这么凄惨，这都是你自找的啊！”

　　“我们老大出手，从不留活口，识相的，赶紧跪下求饶，或许，你还能侥幸逃过一命！”

　　……

　　平野敬二手下两名中忍，其中之一，已经人事不省。

　　另外那名黑衣忍者，先行之后，已经并未继续藏匿身形。

　　隔着十几步距离，他一直都在不远处,帮着平野敬二压阵。

　　从他口中说出来的话,到底是发自内心？还是在借此扰乱白晓航心神？这就只有他心里自己清楚了！

　　“我白晓航纯爷们一个,宁愿站着死，绝对不会跪着生。”

　　“只知道藏头露尾，白爷我一巴掌就能捏死的狗屁玩意儿，还想让我跪下求饶，你们那是做梦！”

　　“我告诉你们，想对付我们老板，除非你们弄死我，从我尸首上跨过去……”

　　面色已经狰狞到了极点，白晓航怒声狂吼道。

　　就他说话的这个当口，又是一道刀芒，从他左侧横斩而出，劈在了他的左腿之上。

　　血肉横飞，狰狞的伤口之内，森白森白的腿骨，都已经可以隐约可见。

　　白晓航一个踉跄，整个人已经跌倒在地。

　　右臂已经废掉，如今左腿又承受了如此恐怖的伤势，一屁股坐在地上的他，就算想要起身，都已经根本站不起来。

　　可就算如此，他左手持着的那把武士刀，依旧在乱劈乱砍。

　　他明明知道，自己的这种举动，完全就只是无用之功，根本就不可能真正劈砍到那神出鬼没，连人影都见不到的忍者身上。

　　可他依旧如此去做，原因很简单，他只是想告诉眼前这两个倭国人，只要生命不止，他白晓航就绝对不会放弃反抗！

　　“固执的炎黄国人，那个陈海，仅仅只是你老板而已，你跟着他，才仅仅只是一年多时间。”

　　“为了这么一个人，你连命都不要，何必呢？”

　　幽幽一声叹息，一直都找不到踪迹的平野敬二，在距离白晓航六七米之外的地方，缓缓露出了身形。

　　倭国人，很尊崇武士道精神，尤其是对于他这样的忍者而言，那更是如此。

　　此刻的平野敬二，口中虽然这么说着，但他心底，对于白晓航的这种死战不退精神，其实还是带着几分欣赏的。

　　“死有轻如鸿毛，也有重于泰山。”

　　“你们倭国人，重小礼而轻大义，什么叫做恩义？你们知道个屁！”

　　“老子现在，就剩下最后一口气撑着，来，走近点，再给我两刀，等你白爷我挂了，你们想对付我老板，就没人阻拦了……”

　　一脸都是狠色，死死盯着几米之外的平野敬二，白晓航咬牙切齿，开口说道。

　　他这番话，是真是假？唯有他自己知道。

　　不过看他那神色，平野敬二真要敢毫不隐藏，就此靠近，就算他动不了，估计都得用牙齿咬他几口。

　　“我敬你是条汉子，为了尊重你，我留你一个全尸……”

　　轻描淡写，平野敬二淡然一笑。

　　就这么大摇大摆，走到白晓航面前，他自然没那么傻。

　　说完话的当口，他身躯一扭一摆，似乎想再度隐匿消失。

　　“嘎吱嘎吱……”白晓航身后，突然传来一声轻响。

　　修炼室的那面沉重大门，一点一点，缓缓打了开来。

　　刚从昏迷中清醒过来，察觉到外面的动静不对，挣扎着走出来的陈海，面色依旧惨白惨白，看不见丝毫血色。

　　仅仅只是将修炼室的大门推开，似乎都令得他吃力无比。

　　他走起路来，都是踉踉跄跄，似乎随时都会跌倒。

　　面无表情，陈海扫了扫平野敬二几人几眼，他的目光，最后落在白晓航的身上。

　　“晓航，你怎样？还撑得住吗？”深一脚浅一脚，走到白晓航附近，陈海查看了一下他的伤势，他一脸关切，询问道。

　　“老板，您总算出来了！”

　　“幸不辱命，我没给你丢脸，有我在这里守着，直到现在，那几个倭国人，都还被我挡在修炼室面前！”

　　“我这伤势，感觉有些撑不住了，老板……能帮我点根烟吗……”

　　见到陈海，白晓航一脸欣慰，总算是松了一口气。

　　可这口气一泄，本来还一脸凶狠，一屁股坐在地上，手中还挥舞着那把武士刀的他，此刻根本控制不住，整个人直接软倒在地。

　　都已经弄的这么惨烈，可这家伙，竟然还没忘记，伸出两根手指，找陈海要根烟抽。

　　香烟这东西，陈海一直都有随身携带。

　　他赶紧摸出一根，顺手点燃，然后小心翼翼，塞进白晓航的口中。

　　“咳咳咳……”一副很享受的模样，白晓航猛吸了几口。

　　不过下一刻，他开始连连咳嗽起来，从他的口中，咳出来的不是浓痰，而是一口口的污血。

　　“忍着一点，我帮你治伤！”

　　“我在这里，只要你还有一口气走，便没有人可以勾走你的性命。”

　　“因为，我不允许……”

　　口中这样说着，陈海的手中，也没有闲着。

　　他左手捏本师诀，放于左腰侧稍前方，右手捏剑诀，竖于胸前位置。

　　然后，他以剑决书写灵图，一上一下，两个土字。

　　紧接着，他在土字右边，书写“寸”字，写到那一竖时，他顺势顺时针圆圈，最后才点寸字中的一点。23sK.com

　　“太阳出来一点红，手执金鞭倒骑龙，一口喝断长江水，弟子接脉血不流。”

　　手中做这些动作的同时，有关于此法的口诀，陈海自然不会忘记心中默念。

　　此法，名为封刀法。

　　这是那本小五雷法之中，所记载的一种小法术。

　　这种法门，具有止血封口的作用。

　　早些年，这种法门流传很广，像一些玩戏法的，做那种身上刀切棍、上刀山等娱乐表演之时，都会以此法用于辅助。

　　与小五雷法相比，这种封刀法，相对来说，要简单许多。

　　不过因为此法，无法直接用于战斗，陈海感觉有点鸡肋，他仅仅只是稍作修习之后，便已经没再管它。

　　现在看起来，这封刀法，用在合适的地方，效果确实非常灵验。

　　白晓航身上的那些狰狞刀伤，仅仅只是片刻功法，已经生出肉芽，开始结疤。

　　或许，是因为驭物境的陈海，境界太高，法力太强的缘故，封刀法这种不入流的小法术，在他的手中，才会展现出如此神异的效果来。

　　“你就是陈海？连我们大倭国的阴阳师，都因你而死。”

　　“本来，我还以为你有三头六臂，原来，不过是个连走路都走不太稳的病秧子啊！”

　　“这样的垃圾货色，竟然还让我这样的上忍亲自出手，这是我的莫大耻辱。”

　　“内田君，动手，杀了他们两个……”

　　本来准备隐入虚空的平野敬二，在见到陈海自修炼室中走出来之后，他暂时顿在了原地。

　　看了看陈海那苍白的不见丝毫血色的面色，又上下打量了他一眼，他的面上，闪过几丝浓浓的不屑。

　　以他的见多识广，他自然看的出来，眼前的陈海，身体出了严重问题，比起普通人，都绝对还要不堪许多。

　　作为忍者之中都算顶尖的存在，让他们像这样一个连走路都吃力的家伙出手，他是实在提不起多大的兴趣。

　　当然，他之所以让手下的那位内田君出手，或许，他是在等待陈海身后，有可能存在的那位高人出现。

　　毕竟，虐杀强者，才是他平野敬二的真正最爱啊！

　　得到平野敬二的吩咐，那位被他称之为内田君的家伙，一点头，紧接着，一团烟雾升腾而起，他整个人融入阴影，已经就此消失。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第两百九十二章 封刀法免费阅读。https://xs.23sk.com 