    听到了裴钰的韩圣，在场的一种宾客皆是一愣，这么快就知道了？这两位公子挺厉害啊！刚刚新郎官还在那发愁，一步都迈不出来，但是这两位公子一个说话，一个伸手，就解决了？

    “那就开始吧。”王道笑道

    “好嘞！谢谢大师兄二师兄！”裴钰高兴的笑了一声，随后便走入了门槛之中。

    在一众宾客的瞩目下，裴钰自信满满的走在了地砖之上。

    “哒”

    站在了第一块左侧的地砖上，没有任何反应！

    裴钰没有一丝的停留，直接迈向了右边的地砖，还是没有任何的反应。

    随后犹如闲庭信步一般，快步的往中间走去。

    一路过百格，无一陷阱被触动！

    而就在裴钰走过百格，来到中间位置的时候，就听身后“咔嚓”一声，青烟四起，一道道的青烟从地砖之中冒了出来，正是刚刚裴钰没有踏上的青砖！

    这也就代表着，裴钰通过了第一关，陷阱解除了！

    “啧啧，这机关设置的还挺巧妙的，正好是在第一百格正确的那个青砖下面有着解除装置，这袅袅升起的青烟，算是给我师弟祝贺吗？”王道笑呵呵的从后面走了上来，频频称赞道

    “啪啪啪！”

    这时，就听周围响起了一阵阵的鼓掌声和叫好声，大家都在为裴钰能够顺利的通过这艰难的一关表示高兴。

    “这……怎么可能？”终于，周颖的声音中带出了一丝情绪，吃惊的问道“你怎么会知道这百格机关？除了娜娜，没人能记得住，你……你真的能记住吗？”

    除了吃惊之外，语气中还带着一丝落寞和酸楚。

    裴钰挠了挠头，有些憨厚的说道“其实我一点都没记住，是大师兄和二师兄的帮忙，我才知道为什么娜娜可以多年来一次不错的走下来。”

    “哦？为何？”这回说话的是费薇薇，因为她对此也很好奇。

    “回禀母亲，主要是因为这青砖有瑕疵。”裴钰笑道

    周玉宗和费薇薇一愣，周玉宗疑惑的问道“这青砖是当年建这宅院的时候，我一块块挑选的，应该没有瑕疵吧？”

    裴钰拱手笑道“父亲，这些青玉砖虽然都是上品，可是相同的青玉砖也会有些许的不同，这些青玉砖之中，有一半有一些微不可查的黑点，仔细看就可看到了。”

    说完，裴钰挪开了自己的脚，指了指脚下，笑道“就在这里。”

    众人探头一看，果然在裴钰的脚边，看到了一个若有若无的黑点，十分浅淡，几乎看不出来。

    随后大家又看了看其他的青玉砖，发现横排的两块青玉砖之中，的确都有一个拥有黑点的，平时看不出来，但如果仔细寻找的话，还是可以找到的。

    “原来是这样？！”

    “我的武神，原来当年三小姐是凭借着这个，才一次没有跳错的。”

    “还真是观察入微，不过还真挺巧的，居然是每一个横排都有一个有黑点的青玉砖。”

    “哈哈哈！要是我家孩子，也一定会跳的，还挺有意思的。”

    周玉宗和费薇薇高兴的笑起来，周玉宗笑道“好！你这孩子还真是聪明！”

    “父亲过赞了，这并不是我的功劳，是大师兄的提醒，和二师兄的帮助，我才能够看到的。”裴钰诚实的回答道

    众人闻言，转头看向了王道和王羽，眼中都有些惊讶，能够提醒裴钰，只能说明，这二人早就看出这个规律了，这份观察力简直可怕！

    不过这对于王道和王羽来说，只不过是小儿科而已。

    王道摆了摆手，笑道“虽然是我提醒的，但也只是说了一些皮毛，真正能够发现端倪的，还是师弟。”

    说完，王道朗声道“周大小姐，师弟通过了第一关，想必你没什么意见吧？虽然也许跟你的想法不符，但是这足以说明两个问题，第一，弟妹观察入微，而我师弟在冷静的情况下，这方面也不差，在这一点来说，两人很有默契。”

    “第二，即便看到了黑点，那么是走没黑点的青砖，还是有黑点的青砖，也是一个困难的选择。如果不是足够了解弟妹的话，知道弟妹一定会选择走有黑点的青砖的话，师弟也一样无法通过考验。”

    “就结果而言，师弟同样达到了了解弟妹的标准，相信这一关算是过了吧？”

    一众宾客纷纷点头，一脸的赞同，听王道说出来之后，才发现即便是有人提醒，这也是一个困难的选择，也足以说明裴钰对周娜很了解了。

    “公子不必担心，小女子还没有那么小气，母亲，请上第二关吧。”

    周颖倒是洒脱，马上就宣布裴钰通过了第一关。

    裴钰暗暗松了口气，随后好奇的看向了费薇薇，其他人也都好奇的看了过来。

    第一关的内容，其实大家早就知道，就连裴钰也知道，毕竟是要进门就考验的，所以必须提前告知。

    但是第二关，大家就都不知道了。

    而裴钰刚刚被王羽平静下来的心态，再一次悬了起来。

    费薇薇暗暗叹了口气，随后手中储物戒指一闪，一捧五颜六色的鲜花，出现在她手中。

    这一捧鲜花足有二十多，颜色各异，但都十分灿烂夺目，十分漂亮。

    费薇薇拿着鲜花走到了裴钰身前，朗声道“钰儿，第二关，就是选出娜娜最喜欢的一朵花。”

    “啊？”裴钰傻眼了。

    “不是吧？！”就连宾客们也都一个个失声叫了起来。

    王道和王羽不明所以的对视了一眼，纷纷走到裴钰身边。

    只见裴钰傻傻的接过了那一捧鲜花，哭笑不得的看着它。

    “师弟，怎么了？有什么问题吗？”王羽好奇的问道

    “这个问题不算难吧？”王道也是一脸疑惑，按道理说这的确不算什么难题，要不是看到裴钰和在场宾客们傻眼的样子，王道都会以为周颖放水了。

    毕竟哪个男朋友会不知道女朋友喜欢什么花啊？那也太不称职了。

    裴钰苦笑道“大师兄，二师兄，这下惨了，你们不知道，娜娜是群花城第一爱花之人，她博爱天下群花，她认为每一朵花都有自己特殊的魅力。”

    “她说过，十方大陆没有最美的花朵，也没有自己最喜欢的花朵，因为所有的花朵都是最美的，也都是最喜欢的，这……我怎么挑都是错的啊。”

    王道诧异的瞪大了眼睛，擦！这姐们够狠的！居然弄出一道无解题？

