    杨凯本来以为，崔元昊是扮猪吃虎，他应该有着几分对付冥怪的把握，方才进入这幽若寺之中，但是现在看来，这家伙说不定也是坑货一个。

    残缺的桌椅，破烂的梁木，一片凌乱的寺庙正殿之中，那两块冰坨看起来是如此的刺眼。

    “元昊兄，瞎眼老头那两人，不见了也就不见了，反正也无法真正杀死他们，既然你敢踏入这幽若寺之中，对于如何离开此地，想必你应该有着一定的了解吧！”暂时压制住心头的不满，杨凯走到那两块冰坨面前，随手几掌将其拍的粉碎，他回过头来，冲着崔元昊笑了笑，说道。

    “杨兄，冥怪这种存在，我也是第一次真正接触！”崔元昊老脸一红，顿了顿，他继续说道：“我看过的典籍之中有过记载，虽然冥怪这东西不死不灭，但是只要能保持灵智不灭，沉着冷静，不被那冥怪趁虚而入，找到冥怪主体将其重创之后，自然便能脱困而出！”

    李然与孙煜两人，仅仅只是普通武者，他们实力不足，瞎眼老头手中二胡一响，他们随即神魂失守，最终丧命于这破庙之中。

    杨凯与崔元昊两人却不同，他们神魂坚定，无论瞎眼老头与若儿的词曲如何凄凉，都无法对他们造成任何影响。

    无法被迷惑，这幽若寺所带来的威胁性，已经算是去了大半，真正难在杨凯两人面前的，仅仅只是自困局之中脱身，离开这里而已。

    瞎眼老头与若儿，仅仅只是冥怪的衍生怪物而已，无论他们被杀多少次，转一圈回来? 他们又会再度复活? 想要离开此地，杀他们根本没用? 只有找到冥怪的真正主体才行。

    杨凯眉头紧锁? 他自崔元昊口中得到的消息有限，想要自这破庙之中找出冥怪的主体来? 杨凯根本就不知道从何找起。

    “那瞎眼老头与少女若儿，究竟是如何突然消失的呢？”坑货崔元昊? 一副兴致勃勃的模样? 围绕着被杨凯几掌拍的粉碎的冰坨，不停的转着圈圈，他时而冥思苦想，时而又蹲下身子在地上摸索着? 也不知道他到底在琢磨些什么。

    “两位大人? 需要听曲吗？我孙女若儿的唱功，你们听着若是不满意，不给赏钱便是！”一声不合时宜的声音突然响起，不远处的角落之中，抱着一把破烂二胡的瞎眼老头与往身前篝火之中加着柴火的少女若儿? 就这样突兀的再次出现。

    “听曲？我听你妈……”心头本就憋闷的杨凯，忍不住爆了一句粗口? 他身躯一晃，出现在瞎眼老头与那少女若儿的身边? 几拳下去，直接将两人就此轰杀。

    瞎眼老头与少女若儿? 也就是普通人的实力? 根本就不堪一击? 但是他们这么死了又活，活了又死，却特别的令人心烦。

    “杨兄，没有用的，这两个鬼东西，根本就无法真正杀死！”崔元昊站起身来，他苦笑了一声。

    口中这么说着，崔元昊却依旧兴致勃勃的走到瞎眼老头与少女若儿丧命的那个位置，蹲下身子仔细观察着。

    篝火，尸首，脑浆，鲜血……普通人看上一眼，几天都有可能吃不下东西的场景，崔元昊却看的津津有味，也不知道那他到底发现了一些什么。

    杨凯突然觉得，自己与以往相比，好似更加容易暴怒了一些，虽说那瞎眼老头与少女若儿烦人的很，但是若是平时的话，他好像根本就不至于二话不说，就直接动手轰烂两人的脑袋。

    “难不成这鬼地方，已经不知不觉撼动了我的心智？”自言自语了一声，杨凯心中暗自警觉，他心头那种想要自此地脱困而出的念头，已经更为迫切。

    不经意间，杨凯想起自己在那厢房之中轰击那张破床之时，隐隐约约听到的那一阵阵哀嚎之声来。

    “所有的诡异，都发生在这幽若寺之中，难不成所谓的冥怪，便是这座寺庙？”这个念头突然出现在杨凯的脑海之中，越是细想，杨凯越是觉得有几分道理。

    “干脆一不做二不休，直接放火烧了这里！”杨凯面露狠色，想到就做，这是他一直以来的办事方式。

    寺庙之内，残缺的桌椅与破烂的梁木，正好可以用作引火之用。

    “元昊兄，尸首有什么好看的，过来帮忙，我们直接放火，将这破庙给烧了！”杨凯四下扫了扫，开始将正殿之中的那些破破烂烂堆积到厢房侧面，当然，他也没忘记冲着不远处的崔元昊吆喝一声。

    自己都已经亲自动手，杨凯当然不会让崔元昊这样一个大好劳力蹲在地上继续研究尸首，对于崔元昊，他本来就已经心中不满，此刻招呼起他来，杨凯肯定不会客气。

    “放火？对啊，我怎么就没有想到此事？管那冥怪的主体藏在哪里，这一把大火一烧，估计连整个幽若寺都给烧没了，到了那个时候，我们自然便能脱困而出！”崔元昊一拍脑门，他突然觉得眼前一亮，赶紧屁颠屁颠的跑到杨凯附近，帮助杨凯搬运起柴火来。

    “杨兄，我最近正在编写一本《青州鬼怪志》，若是放火这个办法，真的对冥怪有效，可以令我们两人成功脱困的话，我想将此事写进我那本《青州鬼怪志》之中，你看如何？”崔元昊满脸堆笑，冲着杨凯试探道。

    “元昊兄，你想怎么写，随便你，难道你不觉得，这些事情待得我们真正脱困之时再说的话，更为合适一些吗？”杨凯没好气得回应了崔元昊一句。

    自己这边，绞尽脑汁想着如何脱困，崔元昊这个坑货，竟然还一直挂念着他那本什么《青州鬼怪志》，杨凯真的不知该如何去形容眼前这个家伙。

    “元昊兄，你不会告诉我，你踏入这鬼地方的真正原因，是想要体验冥怪的邪门，为你那本破书积累素材吧？”想了想，杨凯再度开口，询问道。

    “知我者，莫过于杨兄你啊，在我崔氏之中，武力强横之人数不胜数，但是通过正当途径考取到秀才功名的，却唯有我崔元昊一人，若是不能著出一本千古奇书，我又如何对的上我身上这秀才之名！”崔元昊一拍大腿，他一脸的兴奋，冲着杨凯炫耀道。

