    “好家伙，好家伙啊！”

    台下观众们激动的不明觉厉。

    掌声雷鸣四起。

    “虽然说不出哪里不一样，但就是不一样！”

    艺术演出的直观体验，直接代表了演出人员的技术与编排，以及节目的质量。

    正如李少杰一直认为的那样。

    音乐不需要懂，音乐的第一体验就是音乐的魅力。

    因为，人人都有想象力。

    尤其是现代的舞台设计与节目设计所结合，结合视觉，可以更加震撼。

    讲真。

    后台的明星们基本都惊了。

    这些被拉来的明星，要么是鹅厂签约的，要么是国内顶流的。

    如果要说艺术审美与艺术修养，真没见得有多高。

    甚至悟性与想象力上来说，可能连一些普通老百姓都不如。

    甚至连李少杰为何能制造出具有如此体验的节目，都不知道。

    在这些人的概念中，上台演节目，想要拉动气氛，那就是劲爆的音乐+劲爆的舞蹈+爆闪的灯光。

    再深入一点，或许也就觉得，灯光起码不要与节目的内容特质产生违和。

    再深入？再深入的就真不知道了。

    “不行，我突然想玩DNF了！！”

    李少杰设计的演出，已然征服了观众。

    这种极具张力的宏伟气势，令不少玩家甚至对DNF都产生了一丝好奇。

    “好家伙，这次的演出太3D了，那羽毛是真的吗？！”

    “完全不次于CG大片啊！！”

    观众们窃窃私语着。

    不得不说，近些年的一些科技发展，让音乐的表现力也随之进步。

    最大的体现，就是很多升级了的舞台特效道具设备，能够在视觉上进一步增加对观众的暗示以及沉浸感。

    这就给音乐的现场表演带来了更多的可能性！

    科技的发展，带来时代的风口。

    作为新时代的先锋音乐人，自然要在思维上更加适应日新月异的科技进步，适应科技带来的表演变化，走在所有人的前面！

    而观众们这样的反馈，证明李少杰是真的做到了！

    “我艹，这游戏音乐拿来搞现场也能这么燃啊？我头一次见！”

    “太棒了！！”

    掌声之中，台下的一名眼镜小胖子兴奋的跟同伴交流着。

    “真的，我就莫名感觉，这节目B格不一样啊！！”

    “对啊，这B格一下子就暴涨了好吧！！”

    “好家伙，真不愧是杰哥？”

    “你以为呢，杰哥出手，那必须有了有了！”

    “我严重怀疑，杰哥的作用就是给晚会提高逼格啊。”

    赞叹一声，眼镜小胖子感慨道。

    “事实证明，杰哥果然不是一个简单的喷子啊......”

    .......

    “大家完成的很棒！！”

    撤下来以后，李少杰鼓着掌。

    乐手们也乐呵呵的一起鼓掌，庆贺自己的演出完美结束。

    只有陈浩认认真真的做着记录。

    身边的鹅厂相关员工好奇的问了一句。

    “陈哥，你这是在做啥？”

    “记录演出信息啊。”

    陈浩笑了笑。

    “李少杰的这次表演，实际上在舞台的设计与视觉故事呈现上很具有突破性，尤其和音乐内容兼容的极佳，很有学习意义的。”

    “实话实说，他这个实验与想法的思路，可以给我很大的思考，以后的交响乐演出，若是能与视觉联动的话，演出效果一定很好。”

    说到这里，陈浩顿了顿。

    思索了片刻，忍不住啧啧称奇。

    “说不得......能够绽放出新的生命力！！”

    员工似懂非懂的点了点头。

    大概意思肯定是明白了的。

    古典音乐，古典交响乐的表演模式，形成在非常早以前。

    就算缓慢进步到了现代，实际上进步也是很有限的。

    不过，古典音乐，追求的是一个音质，是一种纯粹的听觉享受。

    所以，即使科技发展，有了电子的扩音设备，古典的交响乐演出，也很少使用这些，更注重的还是乐器音质本身。

    毕竟，靠近了听，十万的乐器和一百万的乐器，音质是不一样的。

    但同样经过电子设备扩音后，两者相差就并不那么明显了，多少还是会有失效的共鸣与乐器制造出的回声。

    但不代表古典音乐适应不了现代的科技。

    听觉上可以还是极致追求最为古典的乐器原声，追求最原始的听觉体验。

    但完全可以在视觉上下文章啊！！

    虽然说古典音乐的结构更为繁琐，如果在视觉上侧重太多，会分散观众的注意力，反而本末倒置，凸显不出作品本身。

    但还是那句话。

    凡事需要一个“度”。

    哪怕不一定配上3D，CG.......

    但一些较为隐晦的灯光效果变化，就不会那么分散人的注意力！

    来自灯光上的一些相应暗示是绝对没问题的。

    陈浩开始写着自己相关的心得。

    但看在工作人员眼中......有点古怪。

    墨迹了半天，工作人员终于犹豫的开口了

    “那你为什么不直接去问杰哥啊？”

    “.......”

    陈浩愣住了。

    整个画面，就定格了。

    非常的尴尬。

    “？”

    “卧槽？”

    陈浩惊呆了。

    对啊！卧槽！

    我为什么要在这自己研究自己学习呢？！

    那特么出题的就在旁边，抄答案它不香吗？！

    “对啊，我直接问他不就好了？”

    陈浩揉了揉脑壳。

    “还写，写个屁了我，我傻了B。”

    于是，陈浩便赶紧找上李少杰。

    看的工作人员是一愣一愣的。

    “我说，老李啊。”

    “嗯？”

    看到陈浩走来，李少杰应了一声。

    “啥事儿？”

    “嗯......就想问问你对这个舞台设计，还有这个......视觉影响，有个什么看法。”

    陈浩沉吟片刻，详细的说出了自己的想法与担忧。

    是的。

    就是“过度的舞台特效是否会过于吸引观众注意力，以至于观众忽略的音乐本身”这个论题。

    无疑，如果改变一些视觉体验，可以增加整个节目的演出效果，自然是好事。

    但如果太喧宾夺主，还是不好。

    所以，陈浩打算和李少杰仔细的讨论讨论这个“度”的问题。

    实话实说，陈浩甚至觉得这种辩题都可以写论文了。

    “我觉得还是要看侧重吧。”

    李少杰皱眉思索了片刻。

    “我个人是感觉，严肃音乐是要走出去与民同乐的，但如果生硬的搬出特别妙的严肃音乐，强迫人以最艺术的质感去欣赏，真的没必要。”

    “之所以要往影视剧，游戏相关的领域发展，实际上就是因为这些领域更好玩，我觉得你的这个思路角度不太对。”

    “嗯？说来听听？”

    陈浩眉毛挑了挑。

    李少杰说自己思路不太对，陈浩并没有感觉半分的冒犯。

    反而有些兴奋。

    或许，李少杰真的是看到了自己看不到的视觉盲点。

    “对啊，其实你的问题很难办，但很简单。”

    李少杰呵呵一笑。

    “不要以你创作者，表演者，艺术家的身份去看节目，而是以一个没有受过音乐，或是艺术培训的观众去思考节目效果。”

    “你要想的不是如何在保留音乐存在感的基础之上，去调整视觉啊。”

    “而是要让这个节目的整体，无论是音乐也好，视觉也罢，都要能够刺激观众，在这个基础之上，再去试图提升音乐本身的存在感。”

    “原来是这样！”

    陈浩眼前一亮，马上就懂了！

    “果然，是一直以来的演出与学习的东西形成了习惯，在娱乐化这方面确实少了点脑筋啊。”

    “哈哈，我之前也是。”

    李少杰笑着摇了摇头。

    “实际上，想要既有商业性，又有艺术性说起来很难，但内容上无非就是一个体验感的问题，一味的向后看，那进步是真的有限。”

    “现代科技发展可以制造出更多的音色，比如电子音效啊之类的，其实，完全没必要因为那些音色被其他音乐风格用了，就排斥，就不愿意运用在严肃音乐中。”

    “嗯嗯，说的对。”

    陈浩也不住的点着头。

    两人一边聊着，一边向外走。

    沿途上，倒是见到了不少的参演人员。

    一开始，还有人想打招呼混脸熟，但听着两人聊起了天书一般的东西，也一脸懵的没敢打扰，到最后，也没什么人主动上前来。

    讲真，不是李少杰故意要搞排场的。

    主要是和陈浩走在了中间。

    然后周围一起跟着的，是上交浩浩荡荡的乐手。

    就算再蠢，光看身后闭嘴不言，笑呵呵跟着的一群老师，都有点头皮发麻。

    乐团的乐手与合唱团的歌唱家们，可不是和乐团们绑定死的。

    这些人里，有国内顶尖艺术学院的老师，本硕导师，教授。

    当然不乏一些曾经去过各个娱乐公司，给艺人上声乐课的声乐大佬。

    就算不认识。

    光看这浩浩荡荡的架势，不知道的还以为是两人带了好几十个保镖呢.......

    谁敢上去拦住搭讪混脸熟啊！！

    于是，就这样。

    一群人“安安静静”“非常低调”“根本没有任何气势与B格”的离开了会场。

    “根本没有任何人注意到”。

    .......

    搞定了开幕演出，接下来自然是备战DNF的专项嘉年华了。

    到时候，也是演出一些新团本的BGM，除了主题boss的《天空巢穴》外，还会有其他小房间副本，等待BMG，开战BGM等不同的配乐演出。

    以及之后会与制作组的人，和策划一起，与玩家进行面对面沟通。

    而这些演出，无疑也进行的非常完美。

    与玩家面对面的环节中，李少杰也并没有说太多。

    毕竟，内容的主要方向还是在于游戏，不能喧宾夺主。

    直到一周后，李少杰将这边的任务圆满结束，便打算回国。

    当晚，在宴席上，鹅厂的一位分管经理，和李少杰聊着。

    “李先生，您真的没得说。”

    孙经理竖起大拇指。

    “我们鹅厂这边希望......下一个新版本更新的制作，您依然可以加入其中。”

    “哦？能行吗？”

    李少杰一愣。

    旋即不由得笑了笑。

    “我可是给他们南棒正面骂了一个痛快，南棒那边能接受再次合作？”

    “这由不得他们。”

    孙经理嗤笑一声。

    “再说了，能有最好的选择，为什么不选择呢？如果被人骂一句我就能赚钱，我特么笑呵呵的站在那让他骂到破产！！他们可不傻！”

    “真有你的，不愧是你。”

    李少杰竖起大拇指。

    不过，孙经理说的也是实话。

    这年头，仇恨不仇恨，得罪不得罪的，其实最没有用。

    尤其是商业上。

    一切都是建立在利益的基础上。

    以往DNF的配乐，大多是以摇滚，电子为主流，更适合街机。

    但现在找来李少杰，做出了那么一点点风格上的变换，展现出来的效果可以说是非常完美，没有理由突然换人。

    并且，国服作为收益的主体，有一个国人做音乐，在正常的商业交易之余还能多携带一点名气流量，没道理不接受。

    “哈哈，那可太有意思了。”

    李少杰哈哈大笑。

    “干！为什么不干？！”

    李少杰的心里可以说是乐开花了。

    没想到吧。

    虽然你们如此讨厌劳资。

    但有可能下次还是我。

    惊不惊喜，意不意外？！

    一想到姜策划下次见自己的一脸憋屈样，李少杰就觉得非常爽！！

    于是，两人又随便聊一聊，第二天，李少杰便坐飞机回到了家里。

    ......

    事情发酵的很快！！

    在嘉年华彻底结束后，DNF的游戏相关资讯开始疯狂更新这一次嘉年华中，李少杰演奏的音乐！

    毕竟，很多新版本的咨询并没有放出，放出的只是一小部分。

    但作为游戏不可分割的一部分，BGM，却放出了相当多！

    在这种版本更替的日子里，能更好的引起很多玩家的兴趣，能很好的激活一波玩家的活跃度。

    《新团本BGM曝光！李少杰亲自操刀！》

    相关的咨询从看点，官网，DNF的掌游宝等各个平台开始登录！

    主播们为了整活，也在直播里的时候带着大家听听。

    尤其是其中令人热血沸腾的拉丁文歌词，通过猜测其中的意思与内涵，以及根据已有剧情，开始纷纷对新剧情展开猜测！

    一时之间，网络热度开始慢慢的上涨！

    “好家伙！BGM超神了！！”

    “你可以说DNF游戏很差，活动很烂，但唯独音乐是真的没得黑！”

    “策划呢？！快给咱们杰哥磕一个！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天老姐结婚。

    唉，听说要给我安排到小女生多的那桌上。

    不过我觉得我很可能还是一个都勾搭不上，没办法，就是这么的羞射腼腆。

    难受。

