    紫灵儿看着紫菱，忽然有一种被迷雾紧紧包围的感觉。

    她不知道自己从哪里来，为什么被云山带去云仙山？为什么身上拥有异属性的灵气，还有身上的封印……

    就在紫灵儿愁眉不展的时候，紫菱看着紫灵儿道：“你会害怕吧……”

    “什么？”

    “丫头，你我的命运是一样的，我是神界的紫晶，那你呢？你有没有想过这个问题？我刚刚看你的灵气，已经有抹紫色在里面了。”

    “那又如何？”紫灵儿摇了摇头，有些不想再听紫菱的话，可紫菱又怎么会在乎她的感受？

    “如何？如果不出意外，你身上的第三道封印解开，你的无属性将会彻底被异属性代替。”紫菱轻笑一声，带着一抹得意又道：“你现在的等级在六十三级左右，就能觉醒异属性，不觉得很奇怪吗？人类一般要在八十级以上的级别才可以觉醒异属性，所以……你的身份是神族！”

    “骗人！那我为什么不能是魔族？”紫灵儿实在是不敢相信紫菱所说的一切，可紫菱又从不撒谎。

    身为神族并不可怕，可怕的是将要永远离开这片大陆，她将永远不可以再见云仙山的伙伴和长老们。这么多年来，紫灵儿已经将这座大陆当做了自己的家，又怎么舍得永远的离开？

    当初自己兴致勃勃的想要知道真相，如今真相即将大白，她却有些后悔，可现实就是这样。她不能后悔，也不能退缩！

    紫菱走近了紫灵儿，站在她身侧，笑道：“哈哈哈哈……魔族？你若是魔族，我又怎么会选上你？神族与魔族经历了万年前的大战，现如今早已划清了界限。你若是魔族甚好，我可以在你下一次解除封印的时候，亲手杀了你……”

    亲手杀了你这句话，声音带着威胁与浓浓的杀意，让紫灵儿背后生风。

    紫灵儿咬了咬唇，一脸愁容的道：“杀了我？也要看你有没有这个本事！我是你的主人，而你是我的剑灵，还轮不到你来教训我！你可以无情无义，但是我做不到！我不想失去我的伙伴，我的师长……他们一定是有什么苦衷……”

    紫菱冷笑一声道：“呵~苦衷？妇人之仁！从一开始他们就是错的！封印了你的能力，将你藏起来，把我嵌在剑上，夺取我们的记忆，这根本就不是保护，而是践踏我们身为神的尊严，他这是渎神！”

    紫菱是真的生气了，她一步一步靠近紫灵儿，即使现在她只是一个灵气人影，区依旧让紫灵儿感受到了其中的压迫感，紫灵儿的心跳迅速攀升，呼吸甚至都有些困难。

    她双眼略微颤抖的看着紫菱，本想退缩，却握紧了拳头，她的想法与紫菱不同，她要同紫菱商议，于是不甘示弱的回道：“可是没有他们在，你我恐怕早就被嫣红找到了吧！如果之前嫣红发现了我们，我们现在肯定不会像现在一样，面对面交谈！现在的我们至少还是自由的，可要是被嫣红捉住了呢？”

    紫灵儿深深吸气，似乎是想要克制住自己的情绪，过了一会道：“当初你就鲁莽不愿听我的劝告，释放强大的威压试图要将整座云仙山的人都杀死，而且身为你的主人，你从未真正的尊重过我，从来都是一副为我独尊的孤傲态度！既然你说我也是神族一员，而我又帮助了你，那你就要听我的！所以在没有弄清楚事情的真相以前，我不允许你再说我们云仙山坏话！”

    “呵呵呵呵呵……”

    紫菱的笑声有些苍白，有些无奈，她离紫灵儿远了一些，摆了摆手，“到底是被云山养大的孩子，养育之恩当涌泉相报，向着那个老头儿也没什么错……既然你想再等一等，我也无所谓，我等的起！就怕你辛辛苦苦保护他们，然后被云仙山那帮家伙，倒打一耙！”

    紫灵儿不想再听紫菱说话，然后强行将紫菱召唤回紫晶石，再将紫晶石装进自己的储物锦囊中。踏着那群迅电灵狼的尸体，走出了森林，来到了湖边，洗去一身的污秽与血痕，解开了关着赤羽飞虎熊他们的结界。

    结界打开之后，紫灵儿发现，因为被电击中的原因，他们暂时无法恢复，她只能便用自己的灵力，传输给他们三人一兽。

    紫灵儿因为之前被电流麻痹的感觉还在，输送灵力的双手在输送的时候，便开始颤抖了起来。

    经过了不懈的努力，她终于成功将面前的众人唤醒。

    在吴宁暖刚睁开的眼睛的时候，看到紫灵儿此时满身的血痕和乱糟糟的头发，有一些惊讶。

    “灵儿，泥阶四……哎？卧舌头整么了麻？”吴宁暖这一激动，倒是让她忽然想起了自己昏迷前发生的事情。

    “因为你们被迅电灵狼偷袭了。赤羽飞虎熊在饮水的时候，那群迅电灵狼正好在水底埋伏，所以你们才会中计……”紫灵儿边说边看着几人动作有些机械，似乎没有完全恢复一样，竟然有些可笑。

    “我看你们昏迷了，就跟那群迅电灵狼开始战斗，所以变成了我现在这样……”紫灵儿无奈的挥了挥衣袖，强颜欢笑。

    “所以，你一个人，将那群迅电灵狼都打败了？”尤劭有些口齿不清的看着紫灵儿，然后目光移向了远房的森林，他看得到那边的森林曾经历过一场激烈的战斗，树木坍塌，凌乱不堪。

    “没错……”紫灵儿云淡风轻的回答。

    “灵儿你也太厉害了吧，竟然一个人就解决掉了全部的迅电灵狼！我都有些崇拜你了……”吴宁暖亦是吐字不清晰的看着紫灵儿，一脸的崇拜。

    “这些迅电灵狼，一开始就看我们不顺眼，当时吴宁暖带我们飞过这边的时候，他们还瞪我们。现在看来，还真是罪有应得！”水梦鸢明显是因为被迅电灵狼的偷袭，所以显得有些不甘心，说这句话的时候，脸上都带着愤恨的神色。

    紫灵儿没有理会水梦鸢，看着他们三人从赤羽飞虎熊的身上走了下来，开始打坐调息，恢复灵力，便走到了赤羽飞虎熊的身边。

    “你跟我来……”紫灵儿说完，便径直朝着森林走去。

    赤羽飞虎熊见状，也不好说什么，跟着紫灵儿，进入了森林。

    刚一进入森林，就闻到了一股浓郁的血腥味道，赤羽飞虎熊皱了一下眉，疑惑的看着紫灵儿，不知道紫灵儿究竟想要干什么？有什么企图？

    紧接着，他便看到一地的迅电灵狼尸体，鲜血铺满了那片空地，血液将地面的植物尽数浸染，每一只迅电灵狼的腹部，都有一个类似被剑刺过的伤口，他们个个睁圆了双眼，死不瞑目。

    紫灵儿走到了其中一只迅电灵狼的身边，指了一只迅电灵狼的头问道：“你认识他们吗？可与他有过过节？”

    赤羽飞虎熊走进那只迅电灵狼，看清了那迅电灵狼的样貌后，才唤醒了曾经的记忆。

    他深深叹了一口气道：“都是我们灵兽之间的往事罢了，他的孩子与妻儿曾经死在老夫的口中。老夫我年轻的时候，为了生存吞噬了他的孩子与妻儿，对于我们灵兽而言，这种事情随处可见，如果今日你不出现，我可能早就被他们吞噬的只剩下骨头了吧……”

    紫灵儿轻笑道：“你很有自知之明……我本不应该来管你们的事情，但是如今我需要你的帮助，而他们非要来找茬，自寻死路。我本想放他们一马，结果他们蹬鼻子上脸，偏偏要来招惹我……”

