
　　古代人呀...敝帚自珍...为什么要敝帚自珍...我感觉不应该怪古人，古人其实也是没有办法，造成这种情况的原因是古中国长期处于小农经济的封建社会之中，很多地方都没有互通有无，大家都处于日出而耕日落而息、自给自足的生活现状。天籁小说网

　　手艺这种家族中的命脉，基本上都是传男不传女，因为传女的话，女子出嫁被称为“归”，即女子本就是别家的人，出嫁才是归家。男子随祖姓，可能是为保持手艺的独特性，避免外传。

　　要知道，自己的亲生女儿嫁出去就成了外姓人，如果把这种手艺带给外人家里，那么自己家族老祖宗的手艺就彻底泄露了，只有传给自己的儿子，才能传给自己的孙子，回头子子孙孙，代代相传，才能对得起老祖宗，不使自己家族的秘密手艺外泄出去。

　　这个跟封建不封建没有什么关系，这只是为了活着，为了家族，才会有这样的事情。

　　但是李佑没有想到的是，古代居然也有那种不一样的人，眼前这位夏姑，明明是个女儿身，却还被自己的父亲传承了堪舆望山之术。

　　要知道这夏姑可并不是只有一个人，她还有哥哥，李佑不得不佩服夏姑父亲的胸怀。

　　...........................

　　“上有丹沙者，下有黄金。上有慈石者，下有铜金。上有陵石者，下有铅锡赤铜。上有赭者，下有铁。”

　　夏姑看了一眼李佑。

　　从这段对话当中李佑微微一喜，因为可以见得，夏姑寻找金属矿藏是有着一套传统的方法的。不仅仅是寻找铜矿，寻找金矿、铁矿也是一样的道理。

　　夏姑通过一定的地理和生物知识，用一种生物迹象对另一种金属矿藏进行定位，这种方法不仅十分好用，而且十分常用。

　　“秋凉山真的有铁矿和铜矿...？”李佑终于露出了喜色。

　　“不但拥有铁矿和铜矿，还有一样殿下刚刚才用过的东西...！”夏姑很是肯定的看着李佑。

　　这个时候，李佑起身在夏姑和赵兴的身边走了一圈，随后停了下来看着赵兴：“在这些俘虏中，选出你的心腹，跟着直接将你们以前的山寨给烧了，从此，秋凉山和大唐再也没有你赵兴。

　　记住...选择心腹，如果不是你的心腹，你动了恻隐之心，你和你的妻子，你的孩子都要死的很惨...！”

　　“我知道该怎么做...！”赵兴默默的点头。

　　李佑这个时候一挥手，秦勇直接将捆在赵兴手上的绳子用刀挑开，跟着赵兴连忙将自己身边的妻子夏姑给扶了起来，跟着李佑看了一眼赵兴道：“我们先带着夏姑往前走，你随后跟过来...！”

　　“是...齐王...！”赵兴对着李佑一个躬身。

　　李佑一只手将夏姑给扶助道：“夏姑，上本王得马车，告诉本王，你们是如何堪舆望山的...！”

　　“是...！”夏姑恋恋不舍的看了一眼身边的赵兴，随后跟着李佑上了李佑的马车。

　　马车悠悠的开始往前走，而在马车之中，夏姑接过了李佑递过来的水，跟着开始讲起了，他们这些堪舆望山之人到底是如何找矿脉的。

　　“寻找铜矿是要找铜草花，铜矿富集的地方，往往都会出现一种花瓣颜色多为蓝色或紫红色的奇特植物，但凡此种植物生长密集的地方，地下定有富铜矿。

　　不过，光找到铜矿的大概位置还不行，还要探查铜矿具体地点。

　　因为全靠人工开采，如果选错矿井，费时费力不说，还容易发生塌陷事故，所以地下到底什么情况，只能一点一点摸索。

　　为了提高开采铜矿的效率，我们会先选多个不同的开挖点，然后向下挖三到五米，如果还见不到铜矿石，便立马放弃这个坑洞。如果发现铜矿石，便以此为基点，向四周扩展，靠人工开采铜矿。”

　　“哦...原来如此...！”李佑一边听一边点头，马车继续的往前。

　　大概过了一柱香的功夫，秦勇来到了马车边道：“公子，赵兴来了...一共带了三十人，说这三十人是他的心腹。”

　　李佑微微摇头：“一千多人的山寨，只有三十人的心腹，看样子赵兴也就是别人手中的刀...！”

　　李佑说完，一边的夏姑露出了苦涩的表情。

　　“让他过来...！”

　　隔着马车，赵兴走了过来：“罪民赵兴，拜见齐王...！”

　　“其他的人呢...？”李佑慢悠悠的问道。

　　“全部处决...一共八十五人...！”赵兴回答的很果决。

　　“嗯...。”李佑在马车中道：“你的山寨之中一定还有人，我让一排和你去山寨，给我将山寨给扫平，除了必须品和钱财之外，其他的一切付之一炬。

　　从此，秋凉山就再也没有赵兴了..！”

　　“赵兴知道...以后秋凉山没有赵兴...那赵兴请殿下赐名...！”赵兴在拱手道。

　　“赵守...我要你帮我守在这里，挖矿，开矿...！”

　　“赵守知道...！”说完，赵守再次一个抱歉，大踏步的离开。

　　“秦勇...你带一排去帮帮赵守...！”李佑让秦勇带一排跟着赵守一起清剿山匪，随后秦勇连忙领命。

　　之后李佑看了一眼夏姑道：“夏姑，你指路，我们去你说的铜矿看一看...！”

　　“奴奴遵命...！”夏姑连忙福了一下。

　　遗憾的是前往夏姑说的铜矿区域，李佑是不能坐马车的，因为那个地方还是比较陡峭的，应该是在秋凉山山腰的位置。

　　李佑的体力还可以，只是那位燕公子就要差上很多了，要不是有那位胡叔的帮忙，她根本就爬不到此处，等来到夏姑所在的地方一看，李佑哈哈的大声笑了起来。

　　因为这里满山遍野的都是铜草花，如此多的铜草花，那就只有一个说明，说明这里拥有大量的铜矿，铜矿可是好东西呀，在古代找到铜矿你就等于找到了钱，因为铜钱都使用铜矿所造。

　　就在李佑开心的时候，一边的夏姑也是露出了微笑道：“殿下，这里是铜矿，在往前十里之地，还有一处铁矿，并且在铁矿哪里，有殿下想要之物。”

　　............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第三百二五章 铜矿和铁矿免费阅读。https://xs.23sk.com 