    爱染科技宴会厅。

    经过几个高中女生还有凑活海兄弟的装扮后，万圣节氛围已经相当浓郁，只有美剑沙姬始终冷着脸抱起胳膊站在一边。

    “喂喂，朝阳，”有同学小声问道，“她就是那个说地球要爆炸的新社长吧？”

    “不会是真的吧？”

    “小剑不是什么坏人，只是有点害羞而已，”凑朝阳看到美剑沙姬哼声走出宴会厅，急忙说道，“我去找她过来一起玩！”

    科技大楼走廊，美剑沙姬没有离开宴会厅太远，仅仅是找了个角落坐下，看到追出来的凑朝阳，皱眉排斥道：“别太得寸进尺了，我只答应招待你们，可没说要参加派对。”

    “有什么关系嘛，”凑朝阳亲密拉住美剑沙姬道，“参加派对也是在招待我们啊，而且小剑也要解除大家的误会……”

    “没有什么误会。”

    美剑沙姬转身走到扶梯边，俯视下方陆续从大楼搬离的爱染科技员工。

    “我可没有开玩笑！”

    “为什么？”

    凑朝阳张了张口，眼中泛起水雾。

    “小剑为什么会想要地球爆炸呢？如果是因为那头怪兽，可以和我哥哥他们一起想办法啊……”

    “这件事和他们这种外行奥特战士无关。”

    美剑沙姬静静注视美好与快乐化身的凑朝阳，仿佛真的能够找到自己过去的影子。

    “不是什么事情都能靠你说的快乐解决，这就是命运，我们不过是被命运长河玩弄的无力树叶罢了。”

    “小剑，为什么你总是觉得哥哥他们是外行奥特战士呢？”

    凑朝阳不明白问道。

    “他们已经赢了很多次了不是吗？”

    “和我哥哥相比，他们什么都不是！”

    美剑沙姬眼角跳动。

    凑活海兄弟能够合体的确很出乎她意料，可是这种程度和她哥哥比起来又算得了什么。

    想到千年前化作光雨消散的两个哥哥，美剑沙姬眼中泛起狠厉之色。

    和千辛万苦完成任务收集水晶力量的哥哥们比起来，凑活海兄弟只不过是两个捡到现成力量的幸运儿。

    她决不会认同这种奥特战士。

    “小剑你也有哥哥？”凑朝阳诧异看着反应强烈的美剑沙姬。

    “很久以前他们打了败仗，变成星星了，”美剑沙姬转头避开视线道，“家人的失败应该由家人来纠正，这件事和你们无关，趁着还有时间，快点离开地球……”

    “怎么能没有关系呢？”凑朝阳跑到美剑沙姬身边，“我知道小剑不是坏人，只要大家齐心协力，肯定能解决问题的！”

    “哪有这么简单？”

    美剑沙姬盯着凑朝阳岁月静好的脸庞。

    每次见到凑朝阳，她都不想这个女孩经历同样的痛苦，不想这份快乐与美好再次消失。

    “故人曾经说过，世人铸下最大的错误就是将人们区分为好人和坏人……不要只看到事物的表面。”

    “诶？”

    “还有。”

    美剑沙姬环抱手臂走开道。

    “借住凑家的那位也不是什么简单的人，别被他利用了。”

    “你是说大叔？大叔很好啊，”凑朝阳愣着跟上道，“再说你也不是很听大叔的话吗？”

    “我那是因为……”

    美剑沙姬话语顿住，皱了皱眉头继续说道。

    “总之你小心点。”

    “小剑……”

    凑朝阳还想再说话，走道对面突然有一道冒失身影过来，满是黑纹的白色光滑身躯，顶着一张头套怪脸。

    “达达！”怪人接连撞倒好几名爱染科技员工后，快步冲到美剑沙姬面前，“总算找到你了，都怪你，将军大人很快就要抵达地球，你要帮我想想办法！”

    “关我什么事？”

    美剑沙姬无视怪人，准备离开宴会厅这边，才迈出脚却又皱眉停顿下来。

    爱染科技对她的计划很有帮助，可是和面对切雷萨不同，她没有把握从来历不明的夏树身上抢到社长位置。

    这些天她不是不想弄清楚夏树的身份还有目的，但根本没有什么收获。

    如果是为了她而来，为什么要放着她不管，并且让她成了爱染科技代理社长，任由她推动地球爆炸计划？

    但如果不是为了她而来，又究竟有什么目的？

    不明白。

    想到夏树现在就在控制中心那边做什么事，美剑沙姬目光迟疑，有种想要一窥究竟的冲动。

    虽然看不透夏树，但她不觉得自己比这些前辈差到哪去。

    从战士之巅得到力量并且闯出名头的战士并有多少，其中也就欧布奥特曼能让她忌惮，更别说这种没有丝毫名头的前辈了。

    目前为止似乎也就变身过黑暗欧布，还是借助了欧布水晶力量。

    “怎么都在外面？”

    夏树沿着楼梯下来，出声惊醒美剑沙姬后，好奇打量一眼乱入的三面怪人达达。

    万圣节化装氛围倒是给这些宇宙人提供了很好的浑水摸鱼机会，外人看到顶多会奇怪，不会怀疑宇宙人出没。

    没有太在意达达，夏树视线转向美剑沙姬还有凑朝阳说道：“万圣节派对都准备好了吗？”

    “会场已经布置好了，”凑朝阳恢复活泼，开心回应道，“大叔也一起吧，我帮你化妆……”

    “我就不用了，回去还有事，”夏树平淡拒绝道，“你们玩得开心点，将来的事将来再说。”

    美剑沙姬身形紧绷，僵硬着脸目视夏树下楼。

    不知怎么回事。

    看到夏树这种态度后总是有无名之火从心头升起。

    “哼，”美剑沙姬心底暗自发誓，“不管你是谁，我都不会让你成为阻碍！”

    “这小子是什么人？”

    达达和夏树擦肩而过，怔怔看着夏树无视自己离开，半天才反应过来，冷不丁打了个哆嗦后又顾不上多想，脑中再次被将军大人的可怕身影占据。

    “对了，你们这里要举办万圣节派对？还缺人吗？要是能够让将军大人开心的话，我就有救了！”

    “什么将军大人？你说话真奇怪，在玩角色扮演吗？”

    凑朝阳围绕着达达走动一圈，忍不住用手指戳了戳斑马状体表。

    “这个质量好棒，你自己做的？嘛，就是头套有点硬……”

    “别乱摸！”

    ……

