    肖颖暗自觉得奇怪，问：“刘婶之前对小鹿不挺好的吗？怎么后来变了？”

    “当儿媳妇前和当儿媳妇后，应该不一样吧。”袁博解释：“反正她看小鹿很不顺眼，整天唠叨嫌弃这个嫌弃那个。言语间总是怪责小鹿大手大脚，乱花钱什么的。三冰本来整天乐呵呵的，自打老母亲来了以后，天天愁眉苦脸，夹在中间没少受罪。”

    肖颖想了想，问：“就这些原因？小鹿每天都在大厨房吃吃喝喝，县城离得也远，几乎没有能花钱的地方。刘婶真的怪她花钱大手大脚？真的是这个原因？”

    “估摸不是。”袁博压低嗓音：“我听三冰咕哝，说他妈主要是对小鹿不满意。”

    肖颖狐疑问：“不满意什么？小鹿又勤快又能干，又是三冰哥自己亲自选的媳妇。她和刘叔之前不很喜欢小鹿吗？总笑呵呵夸她能干又秀气，是一个好女孩。”

    袁博不自在轻咳，解释：“好像是……嫌弃小鹿还没有怀上孩子。小鹿之前怀上了，却不小心没了。刘婶一直很不满意这一点。转眼都快一年了，小鹿还没怀上。三冰年纪不小了，刘叔刘婶等着当爷爷奶奶等得不耐烦，总是催三冰要麻利生个娃。”

    肖颖眸光微闪，低声：“刘婶也太着急了些吧。小鹿还年轻，之前没了孩子，也得休养一段时间才能怀上。再说，这怀孩子的事，也不是随时想要就能怀上的。”

    袁博摇头：“我没空去搭理，叮嘱三冰说如果受不住，就在附近镇上找一个四五十岁的硬朗妇女来帮忙，把刘婶送回县城去。”

    他作为老板，不喜欢员工在自己的眼皮底下闹腾。刘婶是雇来帮忙的，真金白银雇来的，他有权解雇还大厨房安宁。

    肖颖忍不住苦笑：“三冰哥估计是最难受的那一个。”

    “可不是嘛！”袁博解释：“前头哄了老母亲，上楼还得哄媳妇。两人不吵还好，他只需要这边哄哄，那边说说。一旦当面吵起来，他逃也不是，不逃也不是。说老母亲对，媳妇生气。站在媳妇那边，老母亲更生气。他现在就跟猪八戒一样，里外不是人。”

    肖颖被他逗笑了，问：“你没帮一帮？劝一劝？”

    袁博淡然摇头：“清官难断家务事，人家做官的都断不了，更何况我就一个普通人。家务事闹得再大，也只能是家里的事。大家能心平气和各退一步，那再好不过，不行吵一吵，吵过就当没那一回事，还是继续当一家人。如果闹大了，或者外人插手进来，多半不是好事。家务事闹到外头，铁定不是什么好事。我只是劝一劝三冰，陪他喝两杯酒解解闷，其他真的是爱莫能助。”

    “也有道理。”肖颖似乎有所感触，低声：“有些人其实很奇怪。在外头行走时，能做到对陌生人以礼相待，笑脸相迎。回到家里来，对着的都是自己最亲的人，却黑脸相对，甚至针锋相对，好像仇人一般有着血海深仇般的憎恨。”

    袁博扯了一下嘴角，冷笑：“这样的人不少，一般都是些不聪明没大格局的人。这样的人，路走不长远，也不可能走得远。”

    “是。”肖颖附和道：“跟陌生人好，无非是自尊心作祟，好面子的行径。跟自己最亲近的人尚且和睦不了，跟外头的人多半都是假意上或表面上的和睦。换句话说，跟自己最亲的人都相处不了，还能跟谁处得来！”

    袁博轻笑补充：“当然，亲人的原则不能错得太离谱，不然铁定好不了——比如肖淡梅一家子。”

    “唉……”肖颖压低嗓音：“听说前一阵子姑姑差点儿一命呼呜，我爸看不过去，掏钱让她去医院治疗，总算挽回半条命。”

    袁博惊讶挑眉，问：“半条命？什么意思？”

    “中风了。”肖颖低声：“我是听深浅说的，具体情况不清楚。她一向太胖，有一大堆的基础病。听说是突然昏迷不醒，后来治了大半个月，医生说可以出院，在家里慢慢吃药调养。她现在一条腿不怎么利索，反应也没以前快，连说话都一顿一顿的，只能算勉强捡回半条命，以后都得靠人照料过日子了。”

    袁博皱眉问：“那谁照顾她？”

    “林建桥。”肖颖叹气解释：“他虽然没什么本事，一向唯唯诺诺，但他是打从心眼里对我姑姑好。现在她家靠儿媳妇去工厂里打工赚钱，辛苦养着两个老人。”

    袁博点点头：“爸偷偷接济林建桥他们，咱们假装什么都不知道。毕竟是名义上几十年的兄妹，像咱爸那种心地善良的人，是做不到见死不救的。”

    “好。”肖颖轻笑：“咱们不约而同想一块儿去了。”

    袁博似乎想起什么，问：“对了，林大宝上哪儿去了？上次深浅打电话说，之前肖颖慧的绑架案他也有参与，是陈冰将他供出来的。”

    肖颖摇头：“深浅说，警方正在通缉他，不过暂时没消息。听说半年前……年初的时候，有人看见他跟一个漂亮女人离开帝都，之后就杳无音讯。我姑姑是自作孽不可活，儿子靠不住，女儿也靠不得。反而是向来让她瞧不起的乡下媳妇和老伴在她最凄惨的时候照顾着她。人生无常，不知道她可曾料想到这般的惨状？不知道她后悔没？”

    “甭管她！”袁博向来对肖淡梅没任何好感，道：“爸跟她怎么说也有名义上的兄妹情分，但只要我们不理，跟我们关系压根不大。如果爸缺钱，我们让他花个够。至于他是不是送人，是不是去救助肖淡梅，咱们知道也装做不知道就行！其他一概别去搭理。”

    “好。”肖颖应下了，转开话题问：“丁山煤矿那边都还好吧？除了三冰哥惨遭婆媳关系折磨外，还有其他事不？”

    袁博懒洋洋靠在沙发上，戏谑问：“是要问龚仲鑫的风流韵事吧？”

    “哈哈！”肖颖笑道：“好奇心人皆有之。我也是人，好奇也是人之常情嘛！另外，我跟李诚的表姐也有过两面之缘，算挺投缘的。我关心他们是否能破镜重圆，不算很突兀吧？”

    “借口！”袁博闭上眼睛，喉咙里低哼：“还没……各自上班赚钱，好像没任何进展。”

    肖颖惊讶问：“还没？不是吧？听之前李诚解释过，他们对彼此深情一片，内心深处一直没忘切对方。怎么？现在龚仲鑫没了婚姻牵绊和燕子的阻拦，反而不急着重归于好？这倒不像他的风格了。”

    “你压根不了解他那种人。”袁博撇撇嘴，低声：“像他那种高傲到极致的人，是受不住打击的，也怕被打击到。”

