    瘦弱男孩咧嘴一笑道：“我特别喜欢爬树，爹娘还在的时候叫我瘦猴，林大夫你也叫我瘦猴吧。”

    林玉竹点点头，心疼道：“你爹娘是怎么去世的？”虽然有点揭开伤疤，但她还是想多一点了解，没见到这几个孩子或许她能选择袖手旁观，如今看到了几个孩子的情况，她无法做到袖手旁观。

    瘦猴虽然在笑，但眼中的悲伤是掩饰不住的：“爹娘是病死的，他们临死的时候叮嘱我要好好活着，快快乐乐活着，后来我就一路乞讨来到了府城，这些弟弟妹妹都是我路上捡到的，他们都是家人去世没人管到处流浪的人，我害怕他们遇到人贩子就带着他们一起乞讨了。”

    要是运气好被人贩子带走，卖给大户人家还能有饭吃，就算失去自由好歹也不至于太凄惨，如果运气不好被卖去黑矿场，这辈子就算彻底完了。

    这也是他宁愿带着大家乞讨，也害怕被人贩子带走的原因。

    林玉竹静静听着瘦猴云淡风轻的话，看着瘦猴虽然在笑，但眼中掩饰不住的泪光，特别心疼这些孩子，她也知道人贩子很猖獗，而这些人贩子做最多的就是把男孩子送去黑矿场，长得好看的女孩命运更惨，多数是被当成头牌姑娘培养，迎接这些孩子的命运可想而知。

    “这城中独自乞讨没有家人的孩子只有你们几个吗？”她想了解清楚，这件事她无法袖手旁观。

    瘦猴抓了抓脑袋道：“大概是吧，遇到的别的和我们年龄相仿的，都是有大人带着的，我们几个算是最不幸运的吧。”

    他们中年龄最小的才六岁，没有大人陪伴，还要承受内心中的煎熬。

    多少爹娘都是为他们死去的，大人其实想要活着更容易一些，但当爹娘的谁又舍得孩子饿死，都是把乞讨来的食物给孩子吃。

    林玉竹心里叹息，七人都端着碗站在一旁，一个个都看向了瘦猴，谁都没有主动先吃，明显是在等瘦猴一起吃。

    “你是这里的头头，他们都听你的是不？”林玉竹询问道。

    一个孩子拿出了瘦猴的碗，瘦猴不好意思的把碗递上前道：“我年纪最大所以他们都叫我哥哥。”

    林玉竹把桶里剩下的都倒进了瘦猴碗中。

    瘦猴叮嘱大家快趁热吃后，几个孩子才狼吞虎咽的吃起来。

    大概大家的吃相太难看，瘦猴尴尬一笑：“林大夫你别见笑，他们都饿坏了，以前乞讨的吃食还能让大家吃饱，最近城里乞讨的人多了，大家一天只能吃一顿饭，年纪太小的我们又怕出去被欺负，真正乞讨的只有我们五个年纪稍微大点的。”

    林玉竹能理解，把桶递给小丫后道：“你有没有想过以后怎么办？”

    瘦猴的眼中出现了迷茫：“以后……我们有以后吗？”有时候他都坚持不下去，但一想到还有这么多弟弟妹妹，还有爹娘临死的叮嘱，他又咬着牙坚持下来了。

    林玉竹让瘦猴先吃饭：“你先吃饭吧，趁热喝口热乎的暖一暖。”

    耐心的等着瘦猴吃完，小丫和几个孩子打成了一片，围着火堆坐着，和几个孩子谈天说地。

    她感觉瘦猴谈吐都不错，比起很多同龄人来都要成熟懂事，试探性的问道：“你以前是不是念过书？”

    就感觉瘦猴谈吐都不一般，逻辑什么的都很清晰，而且明显懂的很多。

    瘦猴叹息一声道：“我是跟着我爹学的，念书识字我都会。”

    这倒是给了林玉竹一个惊喜，瘦猴人看起来很聪明，若是好好培养一下以后肯定能堪大用，至于瘦猴的人品，她还是很相信的。

    虽说才认识，但瘦猴明明能过更自在的日子，却因为不放心这些孩子选择带着大家一起乞讨，而且看这些孩子对瘦猴的尊重，她知道瘦猴做得很好。

    她会开酒楼，所以如果收养这些孩子也可以，男孩子可以先去面馆帮忙，女孩子跟着她在医馆做事，不过这件事还得回去和家人商量商量，道：“明天晚上我还会来，若是你们有事可以来聚财巷的林氏女医馆寻我。”

    和小丫一起回到了面馆，发现大家都回来了，甚至饭菜都准备好了。

    林玉树担心道：“你和小丫去了哪里？我们几个都在商量，若你们再不回来都要出来找你们了。”

    饭菜上桌，几人围着桌子坐下，林玉竹把瘦猴他们的事情说了一遍，林玉树和李荷儿都格外心疼，道：“你说最小的才六岁啊，这些孩子真可怜，都不知道经历了多少苦难，我愿意帮他们。”

    她也是当娘的，就见不得这些悲惨的事。

    那些孩子年纪那么小，却要承受这么多事情，不知道还好，知道了不拉一把她会愧疚一辈子的。

    林玉树也表态了：“店里也需要人做事，就一口吃的咱们家养得起，明天你就把他们接来吧。”

    何登云她们也心疼这些孩子，只是如果接纳这些孩子，住的地方成问题。

    李荷儿也想到了住这个问题，担忧道：“那住什么地方？”

    林玉树想了想提议道：“租个院子吧，城西那边的院子也不贵，不然让张伢子帮忙找一个合适的。”

    这倒是个办法，城西那边的院子比较便宜，租一个院子一个月也花不了多少钱。

    林玉竹也同意下来，不过她还有别的考虑：“那些孩子穿的都挺单薄的，我去买一些棉花和布回来，大家就辛苦一点帮着做几套袄子，这么冷的天冻着也不是办法。”

    何登云道：“我们可以晚上的时候赶一下工。”

    在一旁一直没说话的小丫开了口道：“租院子的事我去找张婶子。”

    大家分工明确，林玉竹饭后听林玉树说起城中乞讨者的事，他们提出去那么多桶大杂烩最后还有点不够，明天晚上估摸着还要多准备一点。

    第二天早上林玉竹直接把贴在门口的告示拿掉，重新写了告示说明开门到腊月二十八。

    隔壁的陈掌柜见此很好奇，上门主动询问。

