    单从品阶上看，祝远航的隐身符连最低的黄阶都达不到，这对能够炼制玄阶仙器的玄阶术炼师刘青，简直毫无难度可言。

    屏气，凝神，以指代笔，没有二十秒，一个崭新的隐身符，就出现在祝远航的面前。

    “看起来好像不太一样啊！”

    接过新的隐身符，与老的隐身符，稍作对比，祝远航眼中不免产生了一丝怀疑。

    “确实不太一样，我对其中的一些细节，进行了优化，用起来会更加方便，寿命也会更长。不夸张地说，你没了，这枚隐身符也不会没。”

    刘青在旁解释道。

    “我试试看。”

    不知真假的祝远航，决定亲身测试一下。

    “隐！”

    按照先前已经摸索出的方法，祝远航催动隐身符，只零点零一秒，整个人便消失不见。

    “牛皮啊！”

    处于隐身状态下的祝远航情不自禁地说道。

    要知道，那张老的隐身符，从催动要真正发挥作用，至少需要十秒钟的时间，正因为如此，之前，他才让刘青数完十个数再找。

    而现在新的隐身符，是零点零一秒，两者之间足足差了一千倍。

    这一千倍的差距，放到战场上，足以决定生死。

    很明显，刘青所说的优化，是真的优化，而不是一句空话。

    至于这枚新的隐身符能不能用到死，暂时没法测试，只有他真正要走的那天，才能得出结论。

    “这新的隐身符，可以送给我吗？”

    人都是喜新厌旧的，有了更好用的新隐身符，再看老隐身符，顿时不香了，犹豫片刻，祝远航试探着问刘青。

    “这本来就是给你做的，我要这玩意儿又没用。”

    刘青耸耸肩，大方地说道。

    这等层次的隐身符，也就是在凡间用用，如果不是念及在寻搜失踪修者的事上，还需要祝远航发挥作用，他都不屑于炼制。

    “我都不知道该说什么好了。”

    祝远航受宠若惊。

    单以修为和战力算，他在整个云梦山应该是十名开外的水平，但加上隐身符，就不一样了。

    毕竟，正面打不过，还可以隐身之后，背后偷袭。

    刘青相当于送给他一份，让他一步成为云梦山第一人的厚礼。

    “灵石，武器，功法，刘兄弟，你喜欢什么尽管拿去！”

    来而不往非礼也，喜滋滋地把新的隐身符揣好后，祝远航把身上值钱的玩意，全抖落出来，任由刘青挑选。

    与此同时，他对刘青的称呼，也由之前的刘青，刘大人，改成了更为亲切的刘兄弟。

    “不必了。”

    刘青瞟了面前的一堆破烂，摇摇头说道。

    就祝远航拿出来的这些东西，都进不了天元商会的打折处理区，刘青怎么可能看得上眼。

    “那怎么行。”

    祝远航也意识到，自己的东西，对刘青没什么吸引力。

    可是，除了眼下这些，他也没别的了。

    突然，他想起几分钟前，自己的承诺。

    当时，他可是口口声声地说，刘青只要能让老旧的隐身符，再用十年，他就给刘青打工一年，能用百年，就打工十年，期间任凭刘青差遣。

    如今，新的隐身符，根本不是用年来计算，而是一辈子。

    “刘兄弟，我把我自己送给你得了！”

    一言既出驷马难追，祝远航一本正经地对刘青说道。

    “你这也太夸张了。”

    刘青忍不住干咳。

    “一点儿都不夸张。我可以负责任地讲，在云梦山，一个玄丹境修者的命，绝对比不上一枚隐身符。我这还是占了大便宜、”

    祝远航认真地说道。

    “这倒也是。”

    刘青耐心琢磨了一下，祝远航说的确实是事实。

    在云梦山那种动不动就要人命的地方，隐身符就相当于护身符。

    如果他以隐身符悬赏某个人的性命，肯定会有成千上万的修者，前仆后继。

    “刘兄弟，其实我看出来了，你身边根本没有几个得力的人手，就浮云宗的那几块料，自己都能把自己弄丢了，你能指望他们干什么？”

    祝远航先分析刘青的需要，再讲自己的优势，“但我不一样，我是玄丹境，又是一等宗门的长老，有实力有实力，要关系有关系，无论你安排什么任务，我分分钟给你办得明明白白。”

    “听起来有些道理。”

    刘青不住点头。

    在天界，他有天道幼儿园园长的头衔，根本不缺跑腿打杂的，可换到凡间，就差点儿意思了。

    无论是世俗界的普通人，还是云梦山的修者，都不知道天道是什么，就算他亮出身份，也没有多大意义。

    这时候，如果能有个玄丹境的助理，的确能省去很多麻烦。

    特别祝远航还是诚心诚意。

    “行吧，以后有什么事，我就找你。”

    刘青决定收下祝远航。

    “随时待命！”

    祝远航比刘青还高兴。

    他这个人，从小就不喜欢欠人家人情，刘青把那么珍贵的隐身符随手送上，他要是不帮刘青办几件大事，心里着实过意不去。

    “宗门大会前，各宗门的修者，三天两头的失联，怎么宗门大会开完后，就没动静了呢？”

    隐身符的事暂时告一段落，祝远航又聊起失踪事件。

    “有没有可能是云梦山内部作案，我们的计划，在开宗门大会的时候，就已经暴露了？”

    刘青问祝远航。

    云梦山各宗门间错综复杂的关系，他不太了解，在是不是内部作案这件事上，祝远航更有发言权。

    “不太可能。”

    祝远航沉吟着说道：“云梦山内部，虽然摩擦不断，但还从没有哪个宗门，敢于和整个云梦山为敌，再者，失踪者都是各宗门派驻在世俗界的门人弟子，修为境界普遍不高，对他们动手，根本伤及不到各宗门的根本。我实在想不出，云梦山内部有谁，有做这件事的动机。”

    “确实。”

    不得不承认，祝远航的分析是很有道理的。

    顺着祝远航的分析，刘青开始思考失踪事件背后的动机，只是想了半天，也想不出绑走一些炼气境，淬体境的低阶修者，有什么意义。

    不知不觉间，又是三天。

    三天里，在刘青这里登记造册的上万名各宗门修者，依旧毫无动静，哪怕刘青再有耐心，也有点绷不住了。

    焦躁的情绪，更在在驻守在清河庄园的各宗门高层间蔓延。

    大家承认刘青追踪之术，所向无敌，连玄丹境强者都甘拜下风，可问题，鱼儿就是不咬勾，连追踪的机会都不给你。

    这么多人，总不能一直在清河庄园猫下去吧？

    到第七天，刘青也开始对自己的放长线，钓大鱼计划产生了怀疑，他决定转换一下思路，考虑如何主动出击。

    而就在制定主动出击计划的时候，刘青接到了一个电话。

    号码很陌生，但声音很熟悉。

    “老大！”

    “大肥兔？”

    刘青一秒听出声音的主人。

    “是我。”

    大肥兔确认道。

    “你什么时候学会打电话了？”

    刘青问道。

    “打电话还用学吗？看一眼不就会了？”

    大肥兔理所当然地说道。

    “好像是哦。”

    大肥兔是一只拥有妖族血脉，可以口吐人言的兔子，其智商还在百分之九十九的人类之上，打个电话，确实没什么稀奇。

    “所以，你给我打电话，就是为了显示你的聪明伶俐？”

    刘青紧跟着问大肥兔。

    “当然不是，我有那么无聊吗？”

    大肥兔开始说正事，“老大，你就是通知你一声，你送到农庄的那个潘星渊，昨天晚上偷摸跑了。”

    “潘星渊跑了？”

    刘青脸顿时黑了。

    这真是一波未平一波又起。

    潘星渊的老祖是潘银河。

    在烈阳图认主的过程中，潘银河起到了至关重要的作用，所以，在潘银河上到天界之前，刘青答应好好照顾潘银河唯一的后人潘星渊。

    又因为潘星渊的境界比较低，只有淬体境，在云梦山很难保证安全，刘青把潘星渊带到了世俗界，安排在澜山的苍林农庄，和大肥兔，藏獒王搭伙。

    大肥兔和藏獒王虽然是妖族，但修为比潘星渊高，可以很好的保护潘星渊。

    “我不是让你好好看着潘星渊吗？怎么就跑了？”

    越想越生气，刘青隔着电话质问大肥兔。

    “他一个大活人，我也不能绑着他，挖空心思想跑，我哪拦着住。”

    大肥兔推卸责任道。

    “不对。”

    刘青冷静了一下，说道：“你是炼气境巅峰，而潘星渊只有淬体境中期，就算是半夜，你也不可能毫无察觉，除非你根本不在农庄……大肥兔，你说实话，你是不是夜不归宿了？”

    “老大，你是神仙吗？怎么算得那么准？”

    大肥兔震惊了，嘿嘿笑了两声，解释道：“有个长得特别漂亮的女明星，在澜山体育中心开演唱会，我去看演唱会了，演唱会凌晨才结束，我干脆在那睡了一觉，才回农庄，结果，回来一看，潘星渊不见了，我觉得，他是早有预谋。”

    “这都是你的推测！”

    刘青没好气地回道。

    “就算推测，也八九不离十吧，就潘星渊的实力，难不成还能被人抓走？”

    大肥兔据理力争道。

    “被人抓走？”

    大肥兔的最后四个字，让刘青心中一动，他赶紧问大肥兔，“藏獒王有没有跟你一起去看演唱会？”

    “当然没有，他又不喜欢漂亮女人。”

    大肥兔回答道。

    “也就是说，潘星渊是在藏獒王眼皮底下不见的？”

    藏獒王的境界，虽然不如大肥兔，却也远高于潘星渊，理论上，潘星渊不可能靠自己的实力，避开藏獒王。

    这无疑又为潘星渊被抓走，提供了佐证。

    可如果潘星渊是被抓走，又会被谁抓走呢？

    刘青大脑飞速旋转。

    跟潘星渊有关系的宗门，就只有猛虎宗和烈阳宗，猛虎宗已经被收服，烈阳宗已经被灭，两者都可以排除。

    如此一来，只剩下唯一一种可能。

    “鱼儿上钩了！”

    挂断电话后，刘青转头对准备换班的祝远航说道。

    各宗门高层分成了三组，七天一轮换，今天正好七天。

    “哪个宗门的弟子丢了？”

    祝远航顿时兴奋起来。

    而随着他这一嗓子，这一组以及下一组，近三百名宗门高层，齐刷刷地望向刘青。

    “不是哪个宗门的弟子，是我的一个朋友，淬体境。”

    刘青沉声答道。

    潘星渊没有跑路的理由，也没有跑路的能力，唯一的解释，就是和之前失踪的那些修者一样，被人抓走了。

    “追踪到位置没有？”

    丢的人是谁，并不重要，重要的是，能不能顺藤摸瓜，揪出幕后黑手，祝远航忙不迭地问刘青。

    “马上。”

    刘青一边回答，一边利用追踪利器不死不休，对潘星渊进行定位。

    很快，潘星渊的位置就出来了。

    但看清潘星渊的所在地，刘青眼神中不免闪过一抹古怪之色。

    “怎么了？追踪不到？”

    看到刘青表情有异，祝远航以及围拢在刘青身边的诸多宗门高层，全都紧张起来。

    以前，他们是怕门人弟子失联，现在，他们是期待门人弟子失联。

    如今，盼星星，盼月亮，好不容易有一个成功失联的，如果再追踪不到，那岂不是前功尽弃？

    “可以追踪到，而且，这个地方我还去过。”

    刘青喃喃说道。

    这个回答，让众人长出一口气。

    “那还等什么，杀过去，揪出幕后黑手！”

    “对，揪出幕后黑手！”

    “我倒要看看，是哪个不怕死的，敢跟整个云梦山为敌！”

    清河庄园的几百名宗门高层，摩拳擦掌，就等刘青报出位置，大家一拥而上。

    刘青理解大家的心情，但常言说得好，人多了不干活，鸡多了不下蛋。

    现场几百名修者，有炼气，有凝元，有玄丹，实力参差不齐，乌泱泱地杀过去，很可能人还没到，对手就先知晓了。

    “兵不在多，而在于精，为防打草惊蛇，我们还是选出几个境界比较高的，组成一个小队，去探探底为好。”

    刘青提出建议。

    “刘兄弟说得有道理！具体需要几个人？需要谁？你来安排！”

    祝远航都把自己送给刘青了，指挥权自然同步移交。

    “以玄丹境为主吧！”

    刘青扫了一眼现场，因为正是两组交接期间，光是玄丹境的修者就有五位。

    “没问题！”

    虽然都是云梦山响当当的人物，但在关乎于集体的事上，大家都很自觉，包括祝远航在内的五名玄丹境修者，当即站了出来。

    “再来几个凝元巅峰。”

    随后，刘青又挑选出四名凝元境巅峰的宗门高层，加上他自己，一共凑了个十人小队。

    “一个带一个，御空而行，速度比较快！”

    只有玄丹境才能御空而行，祝远航对其他四名玄丹境修者说道。

    说完，他就要去带刘青。

    刘青摆摆手，“不用了，御空而行太耗元气，还是用这个吧！”

    随着声音，刘青手一摊，亮出一个比巴掌还小一点的小船。

