    相比吉尔伯特的震惊，暗龙众人则是狂喜。

    起初他们还担心这一战萧阳会树敌太多，导致最后下不来台。

    他们之所以跟着萧阳如此强势，那也是因为决定和萧阳一起走下去，去面对接下来的狂风骤雨。

    可现在他们发现自己想多了。

    萧阳根本不畏惧这些。

    面对所有出现的敌人，萧阳都用拳头证明了，那不过是土鸡瓦狗一般的存在罢了。

    他们知道，只要有萧阳在，华夏特战队就不会败！

    终于，空气中的安静被打破了。

    艾恩捂着自己碎掉的肩膀问道：“你怎么做到的，我调查过你，你进入超凡境才几天而已。”

    “我比你在超凡境停留的时间更久，为什么我连你一拳都接不住，为什么你会如此强？”

    萧阳平静道：“我很强吗，是你太弱了才对。”

    这平淡的语调并非是装出来的。

    而是艾恩的实力实在太水。

    自己连碎星辰这种招数都没有用上，对方就直接败了。

    如果西方的超凡境是这种货色那可就太好了，只可惜，这种被推出来的炮灰永远都上不得台面。

    “萧阳，你这该死的混蛋！”

    艾恩被萧阳的回答气得几欲吐血。

    他身为奥国的特战队长，乃是奥国年轻一代中的人中龙凤。

    无论走到哪里受到的都是吹捧和敬仰。

    可在萧阳面前，这一切都被打碎了，他的骄傲被萧阳按在地上变鞭挞。

    “好了，艾恩，你已经输了，可以离开训练营了。”

    吉尔伯特发出命令。

    “好……好的，吉尔伯特少爷……”

    艾恩极为不甘心地答应下来。

    他不敢违背对方的命令。

    然而。

    他刚直起的身子，再次被萧阳按了下去。

    那只手掌如同一座五指山似的，将他再次压得跪到在地。

    萧阳眼中绽放出不容置疑的霸道神色。

    “我让你走了吗？”

    “你！”

    艾恩气得直哆嗦。

    一而再，再而三的跪地羞辱，让他的怒意到了顶峰。

    他双目充血道：“萧阳，你给我适可而止，否则我会让你后悔的！”

    萧阳对这一切视若无睹，淡淡道：“我现在给你两条路。”

    “一条路是你跪着绕场一周，我就饶你一条狗命。”

    “第二条路，那就是你和你的特战队员一起出手，我一个人，打你们一整队。”

    “不过别说我没提醒你，全球特战大赛是有死亡指标的，就算你们全军覆没在这里，我也不会有任何责任。”

    听到这话，艾恩和他的队员都石化了。

    他身后的那十几个队员脸色都变成了猪肝色。

    一个艰难的选择摆在他们面前。

    是让艾恩一个人受辱，还是所有人一起死？

    终于，有队员颤颤巍巍的开口了：“队长，还是你跪着绕场一周吧，那样的话我们所有人就都能活下来了。”

    “你说什么？”艾恩睚眦欲裂，不敢相信这居然是自己队员说出来的话。

    又有人道：“没……没错，艾恩，你不要太自私了，我们都是奥国临时选拔出来的武者，目的是组成顶尖战力。”

    “说白了，我们是靠着奥国给出的丰厚报酬在聚在一起的，你不能因为你自己，害死我们一整队人。”

    听到这些话，萧阳笑得更加轻蔑。

    这种临时用武者组成的队伍，虽然在战力方面能有这显著的提升。

    但是在队伍的凝聚力方面，却是为零。

    一旦队伍的最强者被打败，那么他们立即会变成一盘散沙。

    事实上不少国家都选择了和奥国一样的做法。

    反倒是华夏，俄国，鹰国和米国这些大国，依旧是选择用长期磨合的特战队出战。

    虽然单兵实力不能算得上最强，但有足够的凝聚力，哪怕面对死亡，也不会皱一下眉头。

    只有这样队伍，才能更好的完成任务。

    同时。

    艾恩怒发冲冠的看着自己的队员，然后又死死盯着萧阳，眼中露出一抹决然。

    他从口袋中掏出一根银色质地的针筒，狠狠的扎在自己的脖子上。

    拇指用力按压之下，大量的药剂被推进了身体，顺着血液融入自身细胞。

    “嗯？”萧阳眉头一皱：“这东西难道是……”

    这根针筒，让他想起了一种东西，那就是变异药剂。

    他已经很久没有见过变异药剂了，本以为是唐钰玦知道这玩意弊端太大知难而退。

    但现在看来，貌似这女人根本没有放弃，反而将变异药剂升级了。

    以前的药剂，都是口服的。

    可现在的药剂，可以直接注入人体。

    刹那间，艾恩发生了翻天覆地的变化。

    呲~！

    剧烈的高温从他体表散发，哪怕是索马里这炙热的气温，在遇到他的皮肤时，也像是冰块遇到钢铁一样，爆发出大量的热气。

    他那被震碎的肩膀，顷刻间恢复如初。

    一种恐怖的力量从他每个毛孔里扩散出来，使得他全身的肌肉高涨，将衣物瞬间炸裂。

    而他的皮肤，也以肉眼可见的速度变成了火红色，如同一个火人。

    “原来是这样。”萧阳露出明悟的表情。

    他终于明白这一代的变异药剂为何要用针管打进体内了。

    因为这样，可以在最短的时间内激发出武者所有的潜能。

    艾恩直起身子，嘶吼道：“萧阳，士可杀不可辱，我要杀了你！”

    他的吼声就像是打雷一样，震得人耳膜刺痛。

    萧阳微微皱眉，问道：“变异药剂是谁给你的，是唐钰玦，还是贾蓝心？”

    比起艾恩的变化，他更在意的是这幕后的推手。

    如今变异药剂都可以给超凡境武者服用了，以唐钰玦的野心，又不知道又会搞出什么惊世骇俗的大事。

    然而等待他的，只有厚重的脚步声。

    轰隆！

    轰隆！

    艾恩迈开步子朝他走来，每走一步，都像是大象碾过一样，连地面都在抖动。

    “萧阳，你给我死！”

    艾恩咆哮一声，拳头上燃起恐怖的火焰。

    这已经不是真气了，而是实打实的烈焰。

    他爆发出最快的速度，朝着萧阳的脑袋砸来。

    “既然你想死，那我就成全你！”

    萧阳见问不出来什么，索性动了杀意。

    只要是服用变异药剂的，一个都不能活着！

