    萧晏没反驳，黑眸平静的盯着电脑上回放的视频，自然而然的接过糖，雪白的牙齿撕开糖的包状袋，薄唇叼着棒棒糖，那动作性感又蛊惑，无端透着懒散的松倦。

    “电话接了！”果猫说道。

    “快把电话给我。”教练伸手。

    果猫直接把手机扔给了教练。

    “咳，你好。”教练轻咳了一声，严肃正经的说道。

    修长少年握着鼠标的白皙手指微顿，漫不经心的靠着椅子，听着教练和电话那旁人的对话。

    “你好。”染白划了接听，“请问你是AHV战队的教练？”

    “是的，就是我。”教练也不兜圈子，直截了当的说道：“我刚刚看过了你的资料，以及碰巧看到了你刚刚游戏画面的操作，我感觉非常不错。”

    “既然蓝白小姐已经把资料投进了AHV战队里，那也应该知道的，既然双方有意，不出抽个时间出来见下面，好好聊聊？”

    “可以。”染白抬起手，看了一眼白皙手腕上的米白色精致腕表：“直接明天上午行吗？”

    “当然。”教练道。

    染白嗯了一声，没再说什么，就直接

    挂断了电话。

    AHV战队的教练……

    手机在指尖上转了一圈，染白轻轻啧了一声，漫不经心的松了松衣领，登进了微博。

    因为下午一点直播间所直播的画面，现在染白微博下面的留言已经炸了。

    染白翻了一下，没什么可看的，直接发了一条消息。

    蓝白V：后面上午八点至下午四点，全网露脸直播打游戏。

    发完之后，染白就直接退出了微博，自然不没管微博下疯了一样的留言。

    【露脸直播？！为什么我该死的期待？】

    【我也是啊！话说蓝白代打……？到底是谁说的，有什么证据？】

    【呵呵，证据？没有啊，不都只是一些跟风的人整天闲得慌看别人都是罪大恶极的辣鸡智障说的吗？还需要什么证据，只要一句话，剩下全瞎编。】

    【嗯……主要看后天蓝白露脸的直播吧。】

    第二天，

    因为早就跟AHV战队约好了见面的地点，直接去了AHV的战队。

    如果不出意外的话，谈好之后会试炼一段时间，没问题就可以直接签约。

    只是一早上，

    战队里的男生就聊的异常兴奋，毕竟电子竞技职业赛里真的很少有女生的！

    现在他们战队竟然来了一个先例，能不激动吗？

    当然，

    除了那位直接把黑色战服往身上一批靠在沙发上就能秒睡的小少爷。

    对于萧晏竟然对新来的妹子一点都不抱有热情心，果猫是非常非常谴责的，当然……是不可能在萧晏面前说的，否则那家伙又要踹人。

    不过因为萧衍在睡觉，众人谈论的声音倒是小了很多，平常吊儿郎当的少年们此刻破天荒的打扮了一番。

    毕竟第一次见面，一定要留下一个好印象。

    教练看了看那些衣冠整洁严阵以待的战队成员，不由得无奈的笑了笑，真的是，至于那么激动认真吗？

    想着

    教练又把随身的镜子拿出来照了照自己的脸，撩了一下头发。

    嗯，

    他应该还是比较帅的。

    “当当当……”

