    第318章 鬼帝造化石

    不管是这黑影想要干什么，一定要拦住他！

    而秦尘此刻虚弱无比，他感觉自己仿佛离整个世界越来越远，这种被整个世界所抛弃的感觉，让他恐惧不已，这到底是怎么回事啊？

    难不成自己现在死了吗？现在正走在去黄泉的路上？

    他来不及细想，便是看到了一道人影，这道人影十分的身姿曼妙，看上去像一个绝世美人一般。

    他背对着秦尘，让秦尘有些意外，自己为什么会看见这女子呢？到底发生了什么？

    美女不向我走来，我便向美女走去。

    随后，秦尘便是走了过去，这女子就是转过了身来，顿时让秦尘吓得头皮发麻。

    在这女子转过来的时候，她竟然变了，她的头不见了，身体也变成了一道黑影，脖颈断裂处正在逸散着黑气。

    看上去就像是一个枉死鬼一般。

    难不成这便是这黑影生前的样子吗？秦尘努力让自己平静下来。

    他思索着，刚刚到底发生了什么，好像是这美人直接就变成了现在的样子。

    他来自己面前干什么，难不成是想要杀了自己吗？

    这黑影似乎对秦尘没有恶意，不过他也不放任秦尘离开，两人就这样一直在这空间之中待着。

    也不知道过了多久，秦尘终于认不住了，这到底是他妈的想要干什么？他忍不了了。

    秦尘也知道在这里，自己肯定不是这黑影的对手。因为他能感觉到自己绝对没有这黑影强大。

    要杀要剐，悉听尊便，要是想要动手的话，那边来吧，秦尘深吸了一口气。

    做好了最后的准备，便是向着黑影走了过去。

    而这黑影停留在原地，确实有些像意外一般，他没有想到秦尘竟然还会向她走来。等到秦尘走到了她面前的时候。

    这无头黑影便是发出了一声轻笑，像银玲一般。让秦尘有些摸不着头脑，整个人顿时心态炸裂，这是要准备对他动手了吗？

    然而他没有想到，对方仅仅是将手掌，放在了他的额头上。

    过去了一会儿秦尘才意识到这黑影并没有动对他他出手的念头，难不成对方是不想杀他了？

    秦尘是真的摸不透对方究竟想要干什么。

    既然不杀他，那为什么不放他离开呢？再这样下去，难道是想要让他在这里陪着她吗？这怎么可能？

    秦尘可是一个活生生的人。而这黑影不过是一个可能早已死去不知多少岁月亡魂。

    二者之间并没有什么共通的地方。

    秦尘双手合十，说道，“阿弥陀佛。人鬼殊途。请施主放我离去。”

    一边说秦尘也是在观察这黑影的反应，却没想到对方好像是生气一般，将手从秦尘的头上拿了下来，竟然直接消失了。

    人呢？

    秦尘左顾右盼四周，这空间之内却是再无那黑影的踪迹，对方好像是人间蒸发消失了一般，彻底的在他的视野中不见了。

    这该怎么办，秦尘也不知道他现在该怎样离开了。

    他可不能够一直待在这里，要是一直待在这里的话。

    恐怕雨姬战皇子等人会以为他已经死了。

    不由得想到这里，秦尘内心焦急起来。他想要离开这里，确实发现这里根本不知道怎样离开。

    而那黑影现在已经消失了。这种感觉就像是秦尘被困在了某个地方一般，而且他现在连出去的路都找不到了，只能够在这里等着。

    “这黑影到底是什么意思？”

    秦尘完全不知道这黑影想要干什么，为什么会把他带到这个地方来。

    【叮咚——】

    【此地发现极度强大神性残留，宿主是否在此地签到？】

    【注：此地可重复签到！】

    系统的声音在秦尘的心中响起。

    他不知道这地方究竟是何处，竟然还会这样的意外变故，随即秦尘的眼中有着火热，这里能够签到！

    他在心中默念，签到！

    【叮咚————】

    【恭喜宿主，签到杀劫之星最强杀劫，签到获得奖励“鬼帝造化石”！】

    【鬼帝造化石：一次性消耗品，使用后可让鬼修一步踏上一个大境界，是世间少有之物。】

    什么玩意？

    这是给鬼修用的。

    若是秦尘想要使用，那就必须要自杀，成为鬼修才能够使用这鬼帝造化石，让他心中无比气恼。

    这系统也太不靠谱了。

    秦尘的手中出现了一块散发着阴气的石头，无比的冰凉。

    不过很快，便是那黑影再次出现。

    秦尘再一次看向这黑影，心中难免有些意外。

    这黑影怎么突然又出现了？随后他便是感觉到黑影在看着他手中的鬼帝造化石。

    她难不成是想打着鬼帝造化石的主意？这让秦尘有些意动，若是用鬼帝造化石与这黑影做交易，让她放过自己，应该是可以的吧。

    看起来这黑影，像是一个鬼修，她又没有实体，自然只能给她归位到鬼修一类。

    既然这鬼帝造化石对她有好处，想必她也一定不会拒绝秦尘的条件。

    随后秦尘便是把鬼帝造化石拿了起来。对着黑影说，“若是你想要这东西，你就放过我。放过我这就是你的。”

    这黑影摇了摇头，即便是这鬼帝造化石是对她有莫大的好处，她也不会放过秦尘，这算什么？秦尘整个人都愣住了。

    这黑影难不成是赖上他了。秦尘可不想一辈子困在这个地方，他要离开这里。

    他以为这黑影是听不懂他的话，随后继续解释道，“这东西对你有帮助，只要你让我离开这里，我就把这石头给你，咱们两个各取所需。”

    在外界之中，秦尘整个身躯已经变成了黑色。他的气息仿佛就像一条丝线一般。无比的稀薄，感觉就像是快要撑不过去一样。

    秦尘躺在地上，雨姬焦急的看着他，不由得落出了泪水，大蝎子也是有些意外，他从来没见过这种情况。

    怎么一个人脑袋上出现了手掌印，就变成了现在这副要死不活的模样？

    秦天大圣还有战皇子则是看着秦尘这个样子。心中有些叹息和内疚，他们的确是没有挡住那黑影，让这黑影，直接穿越了极道帝兵，并进入到了秦尘的身体之中。

    (本章完)

