    第202章 洛神战队VS哈根达斯战队（二）

    “火！”洛斯不惧，只是开口，身上顿时燃起熊熊烈火！

    他修炼的不是仙灵诀，而是和仙灵诀同一个层次的火灵诀！

    仙灵诀适合绝大部分的魂师修炼，但洛川也有一些专注属性的功法，品质不弱于仙灵诀，都放入了洛神殿，供核心人员选择修炼。

    疾风豹魂王本已经纵身而来，但洛斯身上却突然燃起火焰，那火焰呈金黄色，温度极高。

    “四哥。”小七再次挥手，玉如意接连闪动。

    她虽然只有三个魂技，但每一个都十分的实用。

    “如有神助，水幕天华！”一个辅助魂技，一个控制魂技。

    小七使用完两个魂技之后，魂力也消耗了不少，小手闪烁，取出一柄灵剑，就要加入战场。

    “小七去照顾老大，我来杀他！”洛斯没有让小七插手，直接朝着疾风豹而去。

    熊熊火焰冲天而起，洛斯宛如一头狮皇一般，携滔天杀意扑向那疾风豹。

    水幕天华之中，疾风豹魂王只能和洛斯正面碰撞。

    但是，魂王和魂宗的差距并不大，洛斯有火灵诀，有三黑一红的超极限魂环，有十万年魂骨，更有诸多武学加身。

    双方始一碰撞，疾风豹就落入了绝对的下风。

    “哼，连几个孩子都对付不了！”戴沐白看着洛达等人这边的战况，冷哼一声。就算李莉和石头人被淘汰，他也没有任何的可惜之色。

    李莉与他交合最多，但他不过将对方当作泄欲工具罢了。

    唐三出手之后，也召回昊天锤，微微摇头：“沐白, 你去吧。”

    “好！”戴沐白龙行虎步, 却也不慌不忙, 丝毫不担心自己这么慢走过去，自己的队友会不会被淘汰。

    唐三有心催促，但也没有开口。此时, 他的身心都在小舞的身上。

    “小舞，你, 还好么？”唐三痴痴地看着小舞, 身后, 灵儿公主秀眉蹙起。

    两年的相处，她虽然依旧对唐三没有特殊的感觉, 但也不排斥嫁给他。

    但是，一个口口声声说喜欢自己的男人，如今却如此深情的看着别人, 换做任何人, 都会不悦。

    但此时的唐三似乎已经忘却了身后还有灵儿。

    小舞神色淡漠, 扫了一眼唐三之后, 目光转向洛达那边。

    她没有出手，在斗魂空间之中的战斗, 不会让他们身死。而只要不死，他们就不会有事。

    让他们进来参加淘汰赛，也是一个历练。

    小舞不理会唐三, 却不代表唐三会就此放弃。

    他纵深一跃，昊天锤收起, 就要来小舞身旁。

    然而，就在他身在半空, 还没有来到小舞脚下的树冠之上时，一道粉红色的光罩将他拒之于十米之外。

    “请自重！”小舞开口, 俏眉拧起。当初, 唐三的犹豫与挽留，让小舞看透了他。

    什么承诺, 都没有一枚十万年魂环和魂骨来的现实。

    “小舞，你听我解释。”唐三心急, 他知道, 小舞还对当初自己的犹豫而生气。但他觉得，自己只要解释开了，就不会有问题了。

    此时, 他甚至忘掉了自己心中猜疑, 只想着将小舞拉到自己的身旁。

    “不需要解释。我和你没有任何关系，再纠缠, 别怪我出手无情！”小舞根本不给唐三解释的机会。她心属洛川, 出手杀了唐三才能明志。但唐昊如今在昊天宗也做出了不少的贡献，她不能可以针对。

    但若唐三再敢纠缠，为了不让洛川生气和误会，她也会出手击杀唐三。

    “不，小舞，我当初真的没有要杀你的意思。”唐三还要解释。

    然而，小舞却是冷笑：“有没有都不重要了。我和你已经没有任何关系。”

    她出手，只是隔空一掌，就将唐三击退百米，狼狈落地。

    唐三惊骇，他虽然没有防御，但也不至于被击退百米才对。

    “小舞，你什么时候。”唐三不敢置信, 小舞的实力也超越了他么？

    不可能！只是自己没有防御罢了。

    就在唐三对小舞不依不饶之时，戴沐白也逼近了洛达等人。

    洛达此时已经稳住了伤势, 重新唤出武魂, 躯干骨散发光芒, 拎棍朝着戴沐白杀去。

    洛柳儿唤出一棵柳树, 柳枝飞舞, 或缠，或抽，或散发脆光，帮洛达疗伤。

    哗~

    水幕散开，洛尔扛着重剑，神态睥睨：“一只大猫，也敢放肆？”

    他的对手已经被他解决，魂王在他的手中，明显不是对手。

    戴沐白伸手拍出，将举棍而来的洛达拍飞，怒视后方：“你说什么？”

    “大猫，说的就是你！吃你爸爸一剑！”洛尔身上魂环闪烁，巨剑高高举起，再次扩大三倍不止。

    “重剑无锋！”

    洛尔身材并不健壮，外表看去反而有些消瘦。但那金色大剑在他的手中却要比短剑还要灵活。

    戴沐白被一个小孩子称为大猫，如何不怒？

    “哼，白虎流星雨！”

    “吃俺一击烈拳·九宫！”

    洛斯此时也已经解决了对手，直接在两者中央释放魂技。

    拳头之上，烈火熊熊，猛然间落地。

    以洛斯为中心，以九宫格的方式爆发出九道通天火柱，覆灭了白虎流星雨的同时，还将戴沐白给裹了进去。

    “好机会！”此时，一直没有出手，躲在一旁的洛山开口。

    他身材比洛达还要魁梧，一头棕色的短发冲天。只见他在戴沐白被火焰吞噬的那一刻就果断出手，双手一招，红色的魂环血光大放，于此同时，三枚黑色的魂环也接连闪烁。

    “大地之力，地龙，岩封，陨葬！”以洛山为中心，以他的双脚开始蔓延，棕色的气流被他牵引，然后汇聚成三个强大的魂技！

    那红色的魂环魂技似乎需要长时间的蓄势。

    天空之中，本来平静无波，但却在洛山开口的那一刻，突然浮现出九颗直径过丈的陨石。

    陨石在出现之后又瞬间扩张一倍，朝着下方急速落来。

    地龙涌动，直径足有两米的地龙盘旋身躯，将戴沐白卷起。

    岩石宛如活了一般，将戴沐白封锁，令之无法躲避。

    “我也来！”洛尔见洛山已经开始爆发，自己也开始蓄势。

    金色的大剑脱手，正直悬挂在戴沐白的头顶上空。

    紧接着，洛尔红色魂环连续闪烁两次，金色的大剑一分为九，但体型却是凝缩为巴掌大小的小剑。

    (本章完)

