        疾奔的快马，带着卷动风云的气势，转眼已至。

    而勇士营并未畏惧，他们早有临战的经验，就在身后隔着河的府兵们，一个个脸色蜡黄第看着这如猛虎一般的铁骑要扎入勇士营的时候。

    那远在身后高台上瞭望的诸官已是脸色发黑，李东正更是忍不住心里咯噔，完了，若是在这里死了一个宗室，如何向朝廷交代，现在开启的战端，又如何收场？

    却在这时，一阵乱铳响起。

    青烟弥漫，这一次，勇士营更加沉着，因为有了先前的经验，所以对于小股的骑兵，他们更愿意在五十步左右进行轮射。

    第一轮射击之后，对面的铁骑已是人仰马翻，而随后，第二列立即弥补，又是一轮射击。

    这时代的火器威力并不大，勇士营的火器虽已堪称精良，可威力依旧还远不如上一世真正的火药时代，可是三段击的战术，却在此时发挥了奇效，一阵乱铳之后，这数十步外的人马已是倒下了近半，中弹的人皆是血流如注，其余数十个骑兵见状，则是慌忙逃窜。

    骑兵……溃了……

    那校尉邓虎看着这番情景，脑子再次发懵，身后的官兵，对这突发的对阵，本就是仓促，现在见此，不免一个个心里打鼓起来。

    可那勇士营，却已如大山一般碾压而来。

    啪啪啪……

    一阵阵铳响，直击靠近之地。

    所过之处，成了一条血路，他们一边前进，一边填弹，手法极是娴熟，对于这些，他们已经不知操练了多少次，所以即便是闭着眼睛，也能做到自如迅速。

    很显然的，北燕军已是彻底大乱，他们从未遇到过这么个战法，那邓虎也是惊得一身的冷汗，庆幸还有留有几分冷静和理性，急忙道：“快，快回城塞去。”

    邓虎虽是又气又惊，却也看出对方不简单，更知道此时不是逞强的时候，危机感驱使下，他连忙带着一干人匆匆的朝城塞方向溃逃。

    可这时，来不及了，勇士营来得更快，他们开始小跑，纷纷抽出了腰间的佩刀，直接走直线，分明是有夺取城塞的打算，而其他的败兵，却不得不绕道而行。

    其实这也不是北燕军不勇悍，只是勇士营突然进攻，让他们完全没有准备，而且迅速的突破，尤其是火铳的威力，使他们心惊肉跳，而如今，城塞的大门顿开，城塞中的守军也发现了不对，正待要预备关门，可败兵却已经开始陆续涌入，如此一来，想要拉起吊桥、关了城门的守军却也手忙脚乱起来。

    “败了，败了……”有人大叫起来。

    兵败如山倒，恐慌的气氛是会传染的。

    那邓虎这才意识到，自己铸就了一个怎样的大错，这个时候，他是不该下令撤退的，因为临阵时的撤退，某种意义就是纵容人溃逃，除非是精兵中的精兵，方能自觉地做到退而不乱，即便是北燕边军，也做不到如此。

    而现在，城门洞这儿，却拥堵了许多人，许多人争先恐后的往里面涌，城门关不上，又无法组织人反击，邓虎看得急了，厉声道：“我军乃陈狗数倍，跟我杀陈狗。”

    只有寥寥几个人响应，而邓虎也只得在几个护卫的扈从下，匆匆地过了吊桥。

    他高声大呼：“拉吊桥，快，快拉起来。”

    可显然，迟了，一切已经迟了，城内城外的人都是被火铳声吓着，还有被那一路杀来一条血路的勇士营吓懵了，到处都是乱糟糟的，根本无从组织。

    邓虎这边一吼后，身后又是铳声大作。

    啪啪啪啪……

    勇士营已抵达了护城河，正朝着门洞直接射击。

    顿时，这门洞前，数十个人倒下，哀叫声此起彼伏，这使拥堵于此的败兵更是惶恐。

    邓虎提刀，怒气冲冲地道：“杀，跟我杀！”

    啪啪啪……

    第二轮射击。

    数枚铅弹直接射中邓虎的脑壳，犹如被砸烂的西瓜，顿时红白的液体飞溅，邓虎震惊地看向对面乌压压的勇士营，他睁大眼睛，无论如何也没有意识到，自己只是贪图一时之快，竟然惹来了这么大的后果。

    随即，他直接跌落进了冰冷的护城河的河水之中，那河水卷着浪，顿时让他的尸首不见了踪影。

    勇士营随即沿着吊桥过河，而那城中，似乎有人妄图想要拉起绞索，将吊桥吊起，只可惜，这吊桥上站了许多的人，咯吱咯吱的拉不动，又在一阵乱铳之后，终于，这些人不再敢在城门处逗留了，纷纷丢盔弃甲，直接逃入了城内。

    这座要塞，不过是方圆两三平方公里而已，只是一座专用于军事的堡垒，勇士营如入无人之境，继续往前走，即便是入了城，也没有急着冲杀，而是一队队人开始清理各处的街巷，几路人马分开推进，偶尔，铳声响起，更多时候，却是哭爹喊娘的跪地归降。

    这一战，本来就没有任何的难度，对陈凯之来说，只是小试牛刀而已，趁其不备的对北燕军发起进攻，这些还自以为是做梦的北燕军，哪里能组织得起抵抗？

    只是……在小试牛刀之后，陈凯之已经命令收拾战果，同时巡视这座城塞了。

    所有的俘虏，俱都被收拢起来，足足一千多人，全数都送去了河对岸，被打死的数百人，亦是直接收殓了尸首，陈凯之命后头跟来一个个目瞪口呆的府兵们去挖掘洞穴掩埋。

    等到李东正等人呼啦啦的赶到，看到这一幕的场景的时候，李东正等人直接是惊得魂不附体。

    他们脑袋在发懵，第一个念头就是……完了。

    他们固然佩服勇士营的厉害，竟是三百人，直接夺了北燕军的城塞，可现在……战事却因此而起，首先，内阁第一个要收拾的，就是自己吧。

    李东正匆匆的寻到了陈凯之，却见陈凯之正在城楼上眺望城下，李东正急急地上前道：“陈都督，都督……这下，惹了大祸啊，我等没得朝廷的旨意，贸然行动，这……如何是好啊？”

    陈凯之回眸看他一眼，很淡定地道：“虽然可能说出来别人不会信，可明明是北燕军先动手的，难道我们要听话的站在那里等着他们射来的箭吗？这些，你们都可以作证的。”

    “……”李东正目瞪口呆，随即苦笑道：“好吧，好吧，眼下说什么都没有用，都督，我等还是立即退回去吧，赶紧上书，向朝廷请罪。”

    这是李东正的主意，眼下是真的没有办法了，事已至此，看来也只好赶紧亡羊补牢，大燕那儿，肯定是由朝廷去交涉的，而他们现在唯一能做的，就是立即退兵。

    陈凯之却是很直接地摇头道：“这里是不是济北？”

    “啊……”李东正呆了一下。

    陈凯之郑重其事地道：“我乃济北都督，你是济北知府，我们就站在这里，退？退去哪里？过了河，那儿是济南府，与我们有什么关系？”

    “什……什么意思……”李东正吃吃地道。

    陈凯之笑了笑道：“我的意思是，身为父母官，守土有责啊，太祖高皇帝，早有旨意，若战事起，文官弃城，斩首。武官弃城，诛族。”

    李东正不禁打了个冷战，惊道：“都督的意思是……”他顿时气急了：“陈凯之……你，你是疯了吗？你以为这是儿戏吗？你知道不知道，今日发生的事，很快就会传去北燕军大营，这里四周都是北燕军，到了那时，数万北燕军就要冲杀而来，陈凯之，陈都督，就算你不要命，可也不能……不能……”

    陈凯之正色道：“你说对了，我陈凯之，还真就打算在此坚守到底，我乃济北都督，现在脚下的，就是济北府的土地，今日我陈凯之守土有责，城在人在，城破人亡，李大人也必须留在这里，还有河岸的各县官吏，也俱都来此，不来的，以临阵脱逃处置，而今大战在即，谁若是敢临阵脱逃，我陈凯之以军法处置，现在，立即带着你的人，火速运送一切的辎重过岸，听明白了吗？”

    陈凯之一脸肃然，很显然没有一句是开玩笑的。

    而这，才是陈凯之的真正意图。

    从一开始，他就做了这个打算。

    勇士营固然没有能力和济北府的燕军决战，但是这并不妨碍，陈凯之夺取这个要塞，犹如扎了一根钉子，牢牢地钉在这里，而至于北燕军，若是想要复仇，就不得不将自己这颗钉子拔掉。

    而陈凯之的目的，便是守城！

    守住了这里，此后的事，就全看吾才师叔的了。

    虽然陈凯之的心里依旧有些发虚，若是吾才师叔这时候掉了链子，自己不但银子没了，这一次，怕也得横着走出这里了吧。

    只是……这又如何呢？

    是那吏部的混账，非要让他来做这济北都督，好嘛，那就赌一场，看谁死得更快一些。

    他已不理会给惊得好一阵发愣的李东正，直接朝身边的卫士吼道：“快去问问，火炮运来了没有！”

    …………

    好吧，大概是严重缺少睡眠，老虎犯头痛了，只能向大家请假，今儿四更，万分抱歉，老虎不睡得要命了！

    