    在‘言出法随’能力的加持下，法相手中黑剑，就好似是化作了黑洞物质一般，变得了无尽漆黑，就连周围的空间都变得扭曲了！

    黑剑又一次扎刺向了君申。

    君申的说话声戛然而止，瞳孔收缩，脸上又浮现出了惊惧的表情！

    刺向他的这一剑，让他有了一种非常强烈的心悸感觉，而强者的预感，往往都是很准的。

    君申下意识便想要后退。

    肖执与李阔联手，领域碰撞，灵宝齐出，却是死死阻住了他的退路。

    肖执此时的脸色，变得了苍白，甚至已经可以用惨白来形容了，言出法随的能力，不可妄用，一旦动用了，往往将付出很大的代价，可战斗到了这份上，他肖执能不用么？

    若是不用这‘言出法随’能力的话，他就连对方的防御都破不了，那么他出现在这里，又有什么意义呢？

    下一瞬，黑剑再一次狠狠扎刺在了君申的胸口处。

    领域瞬间被撕开，自君申胸口处，又爆出了一团金色光芒。

    这金色光芒无比的耀眼，几乎将整片天空都给映成了金色！

    挡住了！君申身上的绣金龙袍，再次抵挡住了黑剑的这一记扎刺！

    五倍攻击加持下的黑剑，竟仍然无法破防！

    虽然没有破防，可即便只是冲击力作用在君申身上，仍旧将君申给震得吐血了。

    君申所吐出来的血，是暗金色的，虽然在口吐着鲜血，可君申却是在笑！

    “帝尊保佑！帝尊保佑啊！”他在大笑。

    这是一种劫后余生的笑。

    刚刚那一剑实在是太可怕了，让他感觉到心悸不已，他刚刚真的以为自己就要死了，这种感觉很强烈。

    可结果，他依旧还是活了下来。

    这一切，看似漫长，实际上，却是发生在了电光石火之间。

    君养浩所化的那条巨大金龙，此时还被困在了那个巨大的黑色钵盂里面，无法挣脱。

    那些玄明国的元婴修士，还在从四面八方，在往这边赶，最近的那个玄明国元婴武修，距离这边都还有着数百丈远！

    一共有三柄颜色形状各异的飞剑，飞在了他的前方，距离肖执他们所在的位置，已经只有不足百丈了。

    飞剑这类的武器，速度比元婴修士更快，这是很正常的。

    然而，肖执却没有去理会这三柄袭杀过来的飞剑，他的一双眼睛，自始至终都在盯着君申。

    他再不想办法将这君申杀死，再过数秒，不，只要再过一秒钟，被围杀的可能就是他肖执了！

    在这一刻，肖执把心一狠，他的脸上露出了一个决然的表情！

    下一秒，便听元婴肖执所化法相，便用一种浩渺声音道：“十倍！让这剑的威力，提升十倍！”

    五倍不行，十倍总可以了吧？！

    这一刻的肖执，脸上的表情有些狰狞，眼中满是疯狂，这一次，他打算豁出去了！

    肖执这个人，生性谨慎，并不喜欢冒险，因此，就连他自己都不知道，他的内心最深处，其实压着一只叫做‘疯狂’的恶魔，危险之际，一旦这只恶魔被放出来了，他比谁都更喜欢孤注一掷！他比谁都要疯狂！

    ‘言出法随’的能力，瞬间便作用在了黑剑之上。

    这黑剑化作了一片纯黑色，它周围的空间被扭曲得更加严重了。

    君申的大笑声戛然而止，变成了惊恐的尖叫声。

    尖叫声中，黑剑再一次快若闪电般扎刺向了君申！

    一团比之前还耀眼了至少一倍的金色光芒，自君申那被刺中的地方爆闪而出！

    撕拉一声响，似乎有什么东西被撕开了，紧随其后的，是一声利器入肉的声音。

    黑剑这一次，终于破开了那件绣金龙袍的防御，然后势如劈竹般，又刺穿了君申的身体，将君申的身体给刺了个对穿！

    君申的尖叫声变成了惨叫声。

    那绣金龙袍之上所爆发出来的耀眼金色光芒，骤然黯淡了下来，然后被黑光所吞没。

    同时被黑光所吞没的，还有君申的身体。

    刺入君申身体内的那柄黑剑，真的就像是一颗黑洞一样，在不断吞噬着君申身上的血肉！

    无论是能量态的真元力，还是血肉内脏这些，都在被这柄剑疯狂吞噬着。

    仅仅刹那间，原本长相英俊伟岸的君申，已经被吞噬了身上的大半血肉，不成人形了，就连他所发出来的惨叫声，都有些变调了。

    “我不会死！我怎么可能会死？我乃帝尊之孙，乃玄明皇帝，乃天命之子，我怎么可能会死？啊！”

    他真的很不甘。

    他还有诸多手段，诸般神通还没来得及用出来，若是就这么死了，死在这么一个新近才崛起的小辈手中，他又岂能甘心？

    一团淡金色光芒，从君申的头颅之中冒出，这是他的元婴。

    元婴离体，便想要逃逸，只是，它还没逃出一丈远，便又被吸了回来！

    这柄刺入君申身体里的黑剑，不止要吞噬他的身体血肉，竟然连他的元婴，都要吞噬掉！

    法相手中的这柄黑剑，之前只是锋锐而已，除了极为锋锐，极为坚韧之外，就没有其它的特殊之处了。

    但在通过‘言出法随’神通，令它的威力提升了十倍之后，它似乎还解锁了一项新的能力，那便是吞噬！

    这是一种极为恐怖的吞噬能力，就连君申这种元婴巅峰境修士，都抵挡不了这种吞噬能力，一眨眼就被吞噬掉了大半的血肉！

    又是一眨眼，君申的身体，被吞噬得就只剩下一个好似白玉雕琢般的骨头架子了。

    这位玄明国曾经的皇帝，玄明帝尊的孙子，君氏皇族的皇爷君申，此时不止是身上的血肉，就连元婴与神魂都被黑剑给吞噬了，已然死透了。

    只剩下了一副玉骨，穿着一身绣金龙袍还存在着。

    就连这一副坚硬的玉骨，也发出了咔咔咔的声响，正在被扭曲着。

    这柄黑剑，似是要将这副玉骨也给吞噬掉！

    “停！”然而，在这个时候，肖执却是喊停了。

    他有些承受不住了，若是再继续维持下去的话，他就要被吸成人干了！

    尖锐的呼啸声中，有三柄飞剑飞来，一柄刺向了元婴肖执所化法身，一柄刺向了法身握着黑剑的那只赤红手臂，还有一柄刺向了肖执的脑袋！

    刚刚还威势无双的法相，被这两柄飞剑一刺，当场就崩溃了。

    那柄刺向肖执脑袋的飞剑，则是被伥妖李阔持枪一记横扫，给扫飞了出去！

    伥妖李阔的实力随着肖执修为境界的不断提升，而水涨船高，如今也已经有了妖尊中期的境界了，实力已然不弱了，对付那些老资历的元婴修士，可能还差了点，若只是在这几柄飞剑的面前，护肖执周全，还是没什么问题的。

    法相崩溃，一团暗淡的光芒从中飞出，飞向了肖执。

    而如今的肖执，之前那黑胖的身影，此时已经瘦成了一根竹竿，眼眶深陷，颧骨凹陷，骨瘦如柴，身上已经见不到几两肉了，体内的真元力，更是连一丝都没剩下了。

    这便是他这一次施展‘言出法随’神通，所留下的后遗症了。

    他底牌尽出，拼死一搏，总算是将君申这位玄明皇族的皇爷给干掉了，可在‘言出法随’后遗症的摧残下，他也瘦得不成人形了。

    若是再晚一些喊停的话，他估计也会像那君申一样，被吸得只剩下一个骨头架子了。

    没了肖执体内的真元力供应，无法再维持法相存在的元婴肖执，重新化作了一团暗淡光芒，飘向了肖执。

    那两柄飞剑受人操控，在这团暗淡光芒的身后穷追不舍！

    眼看就要被追上，手持乌首龙枪的伥妖李阔及时出现，闪电般两记横扫，将这两柄飞剑给扫飞了出去。

    有伥妖李阔在旁保驾护航，这团暗淡光芒，终于顺利的回归到了肖执体内。

    此时，正是肖执最为虚弱的时候。

    若是只有他一人的话，他会毫不犹豫的动用他在鲲人状态下的那张保命底牌，传送去往千里外的沧海海域。

    在他体内的真元力被彻底耗空了之后，他还能维持住鲲人形态一瞬，然后才会被打回原形，这一瞬的时间，已经足够他完成这一次的传送，去到千里之外的那片沧海海域了。

    可肖执却并没有这么做，而是选择了留下来。

    因为，他的背后，此时有着一座城。

    这座城，叫做沧州道城。

    沧州道城自古繁华，有着数百万的人口，若是他在这时候选择撤走，这座繁华的道城，很有可能将化作一片废墟，从历史长河中被抹去，城内的数百万人，能够活下来的，估计没几个。

    就这一刹那的功夫，肖执就被打回了原形，从鲲人状态下退了出来，变回成了人类。

    人类形态下的他，看起来就更显瘦了，远远看过去，就是一副人皮包着一副骨架，这副模样，看着就觉得渗人。

    在挥舞乌首龙枪，击退了那些飞剑之后，伥妖李阔展开他的风雪领域，拉着肖执的衣襟，带着肖执往后急退！

    君申死后剩下来的那一副穿着绣金龙袍的白玉骨架，也被他顺手收纳进了自己的储物戒指。

    法相都溃散了，那镇压四方的黑色大印，以及那个困住君养浩的黑色钵盂，自然也无法再维持下去了，齐齐溃散成了黑雾。

    从黑色钵盂内脱困而出的君王爷君养浩，仍维持着巨大金龙的形态，他狂怒的在吼叫着，声音如同闷雷，巨大的身体于高空中翻滚盘旋着。

    那名冲在最前面的玄明国元婴武修，冲到了君养浩所化金龙身旁，面露痛苦，声音悲戚道：“王爷！皇爷他……他已经死了！杀死皇爷者，乃是昌国修士逍执！”

    这名玄明国的元婴武修，其实大可不必停下来对君养浩说这些，完全可以越过君养浩，继续追击肖执。

    若是继续追击的话，他现在可能已经与伥妖李阔交手上了。

    毕竟，伥妖李阔其实并不怎么擅长速度，论速度，他甚至还不如一些擅长于速度的元婴初期修士。

    这名玄明国的元婴武修，选择如此做，就只能说明一点，那就是他在害怕，不敢一个人冲过去与肖执拼命！

    不错，肖执此时看起来，确实显得无比的虚弱，好像是使用某种禁术，受到反噬，丧失了绝大部分的战斗力，可有句话叫做百足之虫死而不僵，这可是一个连皇爷君申都能够强杀掉的狠角色啊，万一对方的虚弱只是装的呢，那么他这么傻乎乎的冲过去，就与送死无异了。

    还是与大部队汇合在一起，比较稳妥些。

    在这个世界上，可不只有大昌国的元婴怕死，玄明国的元婴也是人，同样也怕死。

    “过去与馗尊者汇合……”已经瘦成了皮包骨头的肖执，通过意念向伥妖李阔吩咐了一声。

    一块冒着微光的灵石，从他袖口滑出，被他一把握在了手中，吸收了起来。

    接着是第二枚。

    肖执双手都握着灵石，贪婪吸收着灵石内所蕴含的能量，有了灵石的滋润，他终于觉得好受了一些，有了种久旱逢甘霖的感觉。

    似乎是被副作用所影响，肖执吸收灵石的速度，比起正常情况下，也变慢了许多。

    伥妖李阔带着肖执，向着馗尊者所在的方向退。

    而这时候，馗尊者也在向着这边赶过来。

    与馗尊者一起向着这边靠近过来的，还有被追杀的神目尊者以及那武烈尊者！

    “武烈！不要靠近我！”馗尊者一边带着阳旭、杨斌他们往前飞，一边声音森冷的喝止道。

    武烈尊者的身影停顿在了半空，沉声道：“馗，你不信我？”

    馗尊者冷着脸不说话。

    武烈尊者沉声道：“我武烈若想要叛，早就叛了，又何须等到现在？”

    “馗！救我！”几乎是在同时，神目尊者喊道。

    他飞向馗尊者，是向馗尊者求援来的。

    “神目！我早就想要杀你了！今日我必杀你！”一身厚重黑甲的元婴武修罗渊，仍在馗尊者的身后紧追不舍！

    武烈尊者如同一枚燃烧着的火炬，化作了一道火焰流光，猛的冲向了那穿着厚重黑甲的元婴武修罗渊！

