    “小莫子客气了，能够为陛下做事儿是我们的荣幸。”

    呲着牙露出一个大大的笑容，几个小乞丐并没有因为小莫子的身份变化而产生太多的隔阂：

    说白了他们也只是一些小娃娃，在性格上与成年人当然是有着一定的差距的。

    话语落下之后，最为跳脱的小二突然朝着小莫子露出了一个大大的笑容：

    “小莫子，要是完成了这个任务，能让我们也加入暗网吗？”

    虽然不知道暗网是什么东西，但他们很清楚一点：

    小莫子既然能用这东西来说服黎叔，那么肯定不会太差就是了。

    “要是你们愿意的话，当然没有问题。”

    暗网的纳新并不是非常严格，甚至在某种程度上来说还有些简单：

    毕竟想要收集情报就肯定得有形形色色的成员。

    一般来说，暗网的成员只需要能够保证忠心就行。

    当然，暗网成员之间肯定是有着差距的。

    别的不说，被小莫子推荐进去的黎叔肯定会超过普通成员一大截就是了。

    这些都是闲话，可以暂且不提。

    听到小莫子和小二等人的对话，一旁的其他几个小乞丐全都露出了羡慕之色。

    他们没有参加计划并不是因为胆怯，而是对自己的性格比较了解。

    若是真的让他们参加了，说不定反而会破坏了小莫子的计划。

    感受到几人的目光，小莫子也朝着他们安慰了一句：

    “等到这次的任务完成，我也给你们找个活儿干。”

    “我们可不想当太监。”

    小莫子的话语刚刚出口，小乞丐中立刻传出来了一个声音。

    “呵呵，你倒是想的挺好。”

    见到气氛瞬间变得尴尬，小莫子连忙露出一丝轻笑：

    “想进宫可不是那么容易的，你们最多只能干一些杂役做的事情。”

    这倒不是一句玩笑话。

    虽然当太监失去了子孙根，但也不是任何人都能进去的：

    毕竟进了宫就不会被饿死，很多人想要让自家娃娃进宫还得找路子呢。

    当然，这种情况在当今的大唐已经不常见了。

    有着清明的朝廷，又有那么多的食物。

    在不用担心被饿死之后，很少有人会愿意把自家的娃娃送到宫里当太监去。

    玩闹过后，小莫子对着众人又交代了几句：

    大概就是不许将今天的事情暴露出去，要不然的话肯定会受到唐律的惩罚。

    这样的事情实际上根本不需要交代。

    没有人是傻子，会做出这种白痴的事情。

    在接下来的一段时间里，小莫子依旧很淡定的伪装成一个小乞丐。

    除了偶尔向小李子汇报工作情况之外，其他的时间里他都是在要饭……

    连续三天过去，在风调雨顺的buff加持之下，大唐最近的天气情况当然是不用多说的。

    末吉等人又一次聚集在了长安城的街头：

    “末吉，你确定那小子能够帮到我们？”

    “那是当然。”

    重重的点了点头，末吉的目光落到了问话的贝利撒的身上：

    “那个计划我们不是已经讨论过了吗，肯定不会出现问题的。”

    三天的时间，末吉连说话的时候都硬气了不少：

    有着小莫子提供的计划，他已经成功的成为了四人组中的老三。

    “末吉说的没错。”

    点了点头，一旁阿利多对末吉的话语表达了肯定：

    “不过那个小乞丐终究是个麻烦。”

    “此事简单。”

    嘴角微微扬起，此时的末吉丝毫没有面对小莫子时的憨厚：

    “等到计划完成，咱们把那个蠢货顺便做掉就行了。”

    拜占庭帝国在后世又被称为‘东罗马帝国’，虽然他们并不像‘西罗马’那样建造斗兽场，但在残忍嗜杀方面却没有太大的区别。

    在末吉看来，小莫子不过是一个愚蠢的让自己随手利用的小乞丐罢了，杀了就杀了，算不了什么。

    “既然如此，那就按照这个计划实行吧。”

    点了点头，贝利撒终究还是同意了这个计划。

    实际上由不得他不同意，在这几天里，他们并不是没有尝试过前往西山。

    但是有着那么多的士卒看守，别说进入了，他们甚至连靠近都会遭到驱赶。

    不知道是不是错觉，他们甚至觉得这几日的西山的看守力量又变得严格了几分。

    多亏了小莫子不知道几人的想法，要不然一定会笑容满满的告诉他们一个答案：

    你们没有感觉错！

    既然要配合小莫子的计划，那么自然就不能让这几个家伙搞出其他的幺蛾子。

    实际上何止是西山，这几日贝利撒等人的周围或多或少的也增加了一群看守之人。

    当然，这样的事情是不必说出来的。

    反正除了计划的实施者之外，贝利撒等人是永远都不会知道的。

    既然确定了接下来的做法，那么众人自然不会浪费时间。

    随便找了个地方买了一些饭菜，贝利撒等人没有丝毫迟疑的朝着破庙跑了过去。

    “你们这是……”

    等到他们到达破庙之后，正好看到了一群躺在地上不停打嗝儿的小乞丐。

    如果不是自认为对小莫子足够了解，末吉都要以为自己是不是来错地方了。

    “是末吉大哥啊?”

    稍微一愣，小莫子一咕噜从地上爬了起来：

    “今天早上被一个贵人赏赐了几毛钱，所以我们难得的吃了一顿好东西。”

    话语落下，小莫子还露出了一个不好意思的神色：

    “可惜不知道末吉大哥会来，要不然我就给你留一些了。”

    “不必不必，只要你们能吃饱就好。”

    飞快的摇了摇头，末吉的眼中闪过一丝嫌弃之色：

    我末吉何等身份，还需要吃你们一群乞丐的东西？

    当然，这样的话语末吉也只是在心里想一想。

    挤出一个笑容，末吉的语气有些遗憾：

    “我也帮你们带了一些吃的，从现在的情况来看，恐怕要浪费掉了。”

    “不会，怎么会！”

    飞快的跑到末吉身边，小莫子没有丝毫犹豫的将所有的饭菜接了过来：

    “虽然现在不能吃，但等到晚上和明天的时候还可以吃，怎么会浪费呢？”

