，(首字母+org点co)！

湛长风想去狩猎，需要些工具，所以出了社学后直接去了打铁铺，跟那黑黝的汉子说明来意。

铁匠赵赖喜抡着铁锤打胚子，头也不回道，“嗨，多大点事，想要什么就说吧，我看看有没有现成的。”

“也好。”湛长风没有推辞，顺手将拎着的鱼给了铁匠的小闺女，“我需要一架手弩.一把匕首.几个兽夹，暂时就这些。”

赵赖喜抹抹头上的汗，叉着腰打量湛长风，“社学里的学生吧，山里的野兽多着呢，可别自己上去冒险。”

“我会注意分寸的。”

“哦。”赵赖喜也没多嘴，放下锤子，“我来给你挑挑。”

“进山可得小心点，你最好跟着邻舍打猎的人一块去，别落单。”赵赖喜捧出一堆东西，“这些家伙什的质量都顶好，你挑个顺眼的吧。”

湛长风拿起一张弓，掂了掂，随意问道，“大叔，进山有什么规矩，我怕犯了忌讳。”

“你算问对人了，咱村的狩猎铁器都从我这里拿，真真假假的消息也数我这里最多。”赵赖喜回忆道，“村子居离墨山脉南段，附近有三山，除却我们靠着的青白山，其他山里都藏着凶猛的野兽，你在外围狩猎倒没多大关系，但要往深了去，说法就多了。”

“有何说法？”

“进山的人什么奇怪事都能遇见，我就说一嘴，你当故事听听。”

赵赖喜道，“先说笔架山，有好些人都说在那里看见了仙子，但是听到仙子喊你名字的时候，千万别回头，回头的再也没出来。还有好药山，此山草药最多，不过进去前，你得先找到一种叶白.经络红的花带在身上，传说这花是山神的信物，能保你安然进出山中，另外狩猎的人得先祭山，取必先予嘛，买点鸡鸭鱼肉.香烛元宝，在山道口摆了，跟人家山神打声招呼。”

“这也有用？”

“怎的没用。”赵赖喜神秘兮兮地说道，“听人说好几次摆了东西，回头看时，东西就没了。”

湛长风觉得挺有意思的，可惜她现在压根没钱去买祭品。

翌日从社学归家，她利索地收拾了打猎用具入笔架山。

笔架山有两峰，湛长风去了南边一峰，第一天狩猎，她也没指望自己有什么收获，主要还是摸摸地形，探探山禽.野兔的栖息地，熟悉熟悉虎豹经常出没的地方。

夏日的夜来得格外晚，等湛长风跑遍了半边山才将黑，不知道是不是她完美地避开了所有栖息地，除了几只归鸟，竟连常见的山鸡都没看见。

随着天色加深，湛长风踩着铺满了腐叶枯枝的山路越走越往里，林木背后渐有蛙鸣，近看，是一条清浅的小溪，水流透净，映着底部棕黄的岩石，像是一块流动的琥珀。

湛长风观察着水里的游鱼，卷着袖子打算下水一试，冷不防背后劲风涌动，林叶簌簌，回头便见一头吊睛白额虎从几株古木后转出，此刻正盯着她，蓄势待发！

这头饿虎一跃半人高，狠扑过来，湛长风抬手射弩，箭矢直中它的右眼，霎时血浆喷射，吊睛白眼虎哀嚎一声，跌下来半滚在地，爪子在地上刨出几道深印，仓皇想逃，湛长风几步一跨，骑在它的背上，拳若疾风暴雨冲着它的脑袋砸去，几十拳后，身下颠簸渐息。

湛长风对自己肉身的力量有数了，在没有转化纯阴骨.且真气使用不畅的情况下，她连后天圆满的实力也发挥不出。

她一边思索着如何修炼肉身，一边将虎尸翻了个身，打算拖回去卖了。这时身侧突然奔过一道疾风，眨眼跃入林中，同时犬吠由远及近，声势浩大。

湛长风循声回望，只见十几条黄犬奔腾而来，更远方还有火把跳跃的光。

那十几头黄犬许是闻见了血腥味，低吼着围困过来，吠声起伏，远处的人像是得到了什么信号，一瞬间数道箭矢连发而至，直冲她的门面。

山林后边打猎的人十分兴奋。

“快，猎狗们追到猎物了！”

“射箭射箭！别再让它逃了！”

那是几个十六七岁的少年，劲装打扮，一听到猎物的动静，浑身上下的血都沸腾了，不断抽箭射出。

这厢湛长风连说话的机会都没有，拔出背上的剑，箭头和兵刃撞击之音铿锵，她略有惊诧，这几发箭矢的力道超出想象，几乎每一道都能穿山碎石，震得她虎口裂痛。

“这里有人！”湛长风高喝一句，又是几箭射来，于此同时，十数条黄犬带着撕咬猎物的狠厉和兴奋，默契地一拥而上。

这些不是普通的狗，而是灵狗，约莫有几十年的修为，每一条都是后天大成的实力。

湛长风忙于应付箭矢和足够将她淹没的黄犬，冷不防被咬到了手腕，她眼眸中闪过冷厉的血光，手掌一翻，匕首轮转，一道道血线随着哀嚎飙射而出。

高大的少年开弓未射，略有迟疑，“刚刚是不是有人在说话？”

“可能是听错了。”另一个黑衣少年心有惴惴，如果真误杀了人，那就完蛋了。

不过...

他的目光闪了闪，若真是人，那该已经死了。

黄犬高昂低促的吼叫传来，表示它们正在围攻猎物，猎人们收弓摸刀，快速向那方移动。

越近，黄犬的哀嚎越清晰，众人面面相觑，神色凝重，隔着林木盯着前方的影子。

十数条黄犬腾跃扑杀的姿态，瘦小之人执剑握刃的影，在苍莽暗沉的背景下仿佛一幅杀戮的沉默皮画。

高大少年惊怒出口，“住手，快住手！”

也不知是在阻止黄犬，还是在阻止湛长风。

几人快速接近，火把的光照亮了满地哀鸣的黄犬，还有背对着他们独立在中央的人。

少年之姿，挺如松，剑尖滴着血珠。

黑衣少年心中咯噔，他猜到了误会的起因，又怕被老师惩罚，见此状况便先发制人，诘问道，“你是什么人！何故杀我们的猎犬！”

高大少年怜爱地抚摸着瑟瑟躲他身后的唯存的两只猎犬，眼中有怒气。

其他人亦是心疼，这些猎犬是好不容易培养起来的，如今就那么死了，怎向先生们交代，所以俱都瞪着罪魁祸首。

罪魁祸首侧过头，白玉似的俊俏侧脸上溅了几滴猩红的血，眼神如渊。高大少年瞳孔紧缩，心底蹿起了一丝凉意，只觉这人冰冷邪性。

“不听话的畜生，要来何用。”湛长风转过身，目光从他们的面貌服饰上扫过，“社学？”

“你是何人？”

湛长风冷笑，指指地上被射成刺猬的吊睛白额虎，“纵犬行凶，暗箭杀人，毁去了一张完好的虎皮，知错不改还企图诬陷被害人。”

锵一声，剑归鞘，她道，“我很有兴趣和你们的先生谈谈。”

“但在此之前，留下赔偿。”

黑衣少年不忿，“你杀了我们的猎犬还想要赔偿？!”

“被害人将行凶者揍了，你难道还指望被害人道歉，还是说，我没死，你们很遗憾？”

“你！”

“萧邵白！”高大少年伸手将黑衣少年往后拨，他既愧疚刚才的失误，又恼恨湛长风下手狠绝，但也深知再这样对峙下去，两边人都别想好。

“在下望梅居程之高，实在是夜黑风高引得误会一场，我观你这个年纪，想必也是社学的，不如各退一步，日后好相见。”程之高眼尖地发现了她手腕上往外渗的血水，“我这里有一瓶上好的金疮药赠与你，另外，这头虎，我也买下了，如何？”

“合该如此。”湛长风道。

程之高瞧着地上的老虎，虽被射中了好几箭，模样有点惨，但不能掩盖这是一头体格健壮的成年虎的事实，少说也得七八十灵石，这让他犯了难，他哪里能拿出那么多灵石。

回头望几个同伴，看天的看天，观鼻的观鼻，没有一丝分担的意思。

“还不知道这头虎是谁杀的呢，你上赶着做什么！”萧邵白嗤笑开口。

有人见上面的箭矢都一模一样，也小声附和，“说不定是我们射杀的...”

他的未尽之语止于湛长风一脚将这头吊睛白额虎踢到他们面前，虎头正对着他们，一边眼窝插着弩箭，七窍流血。

程之高都替自己人尴尬，狠狠咬了咬牙，肉疼道，“你看七十灵石如何，我这里只有五灵石，剩下的明天补给你。”

“那就这样。”湛长风不再理他们了，自顾自到溪边清洗伤口。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    