    “这怎么行！”叶少阳立刻摇头，“你一个姑娘家住在我这，被人看到说不清楚啊。八一中文网Ｗくｗ Ｗ√． ８ １√ｚＷ．ＣｏＭ”

    小谢斜眼看他，“你有女朋友吗？”

    “这……”

    “没有不就得了，有什么好怕的？”

    “就是没女朋友才不行，”叶少阳笑笑，“给别的姑娘看到你在这我住，谁还敢跟我交往？”

    说完，叶少阳从窗台上拿起一束天木藏香，点燃后插在香炉里，又画了一道符贴在大门上，这才回到原来的位置。

    小谢吃惊的看着他，问道：“你这是干什么？”

    “免得那鬼童在附近偷听我们说话，虽然不太可能，但有备无患。”叶少阳看着她，说道：“办法倒是想到一个，我跟你回家……”

    小谢双眼一亮，刚要道谢，叶少阳摆摆手，“听我说完，我去你家，名义上当保镖，实际是欺骗那个鬼童，让它以为我们没有好办法，只能守株待兔，它就会找机会继续破坏你的护身符。

    等护身符完全破碎，它肯定会上你的身，具体要干什么我也不知道，并且装作不知道。到时候一旦你现它出现，马上通知我，我再过去抓它，这样事情就成了，你觉得怎么样？”

    小谢皱眉想了一会，缓缓说道：“你的意思是，用我来当诱饵，麻痹它，让它以为我们拿它没办法，现身对付我的时候，你再对付它？”

    叶少阳点点头，“就是这个意思，除了这个，我想不到别的办法能逼它出来。”

    “这……办法是不错，可到时候万一你还没来，它就把我杀了呢？”

    “所以我才要住进你家里，到时候你招呼一声，我立刻就能赶到，再者，我总觉得它不是要害你。”

    小谢犹豫了一下，叹了口气说道：“那也只好这样了吧，你什么时候跟我走呢？”

    “就今天，我收拾一下，再去办件事情，你给我丢个地址就行，我天黑之前过去。”叶少阳冲他笑了笑，说道：“谢小姐，我们已经合作了，互相需要绝对的信任，可是，我现在连你的模样都不知道……”

    小谢毫无犹豫的摘下了口罩，叶少阳一眼扫过去，果然是个大美女，模样粉嫩粉嫩的，看上去最多不过十七八岁，听她说话的气质，毕竟沉静和成熟，没想到是这么年轻一妹子，当即感慨道：“谢小姐好年轻啊，对了，还不知道你的全名。”

    “庄雨柠！”

    这三个字是小马叫出来的，冲上去，万分激动的搓着手，“你、你真的是庄雨柠吗？”

    庄雨柠笑了一下，算是默认了。

    叶少阳吃惊的看着小马，“你俩认识，那也不至于激动成这样子吧？”

    “她是庄雨柠啊，就是昨天晚上我让你看的，歌唱比赛里弹钢琴的那位啊，号称石城第一校园歌手的庄雨柠啊！”小马说着说着，几乎要给庄雨柠跪下了。

    叶少阳恍然大悟，原来是个明星！

    庄雨柠冲叶少阳无奈的笑了笑，“抱歉啊叶先生，我不是故意隐瞒身份，但是我最近话题正多，因为遇鬼，去求法师帮忙，这种事说出去总不太好，不够正能量，所以只好戴上口罩。”

    “我了解，所以，你说自己叫小谢，也是假的了？”

    “我本来就姓谢，但是歌星有个叫谢雨昕，怕人说我是模仿她，所以我改跟妈妈姓了，我妈妈姓庄。”

    叶少阳点点头，看着她，有些感慨的说道：“没想到你这么年轻，就当上歌星了，厉害厉害。”

    “我从高中就爱唱歌，现在大四还没毕业。再说我这在娱乐圈也不算小了，比我小的多了，例如那三个……”

    小马打断她说道：“你不要跟他说这些，他跟我们根本就不在一个次元，四十岁以下的歌手，他一个都不会知道的。嘿嘿，雨雨妹子，给我签个名吧。”

    低头找了半天，也没找到纸笔，灵机一动，掀开叶少阳的衬衫，从腰带里抽出朱砂笔和灵符，递到庄雨柠面前。

    “这……合适吗？”庄雨柠有点为难。

    “合适合适，多与众不同啊。”

    庄雨柠只好照办，看了叶少阳一眼，说道：“那我先走了，地址一会你手机上，需要开车来接你吗？”

    “不用，我办完事情，自己过去。”

    庄雨柠紧张兮兮的看着他，“我在家等你，今晚你可一定要来哦。”

    叶少阳挠了挠头，这话听着怎么有点别扭？

    小马一直将庄雨柠送下楼，送上车，回到家中，一把抓住叶少阳的手，两眼放光的说道：“小叶子，能不能带我一起住到她家，求你了啊！”

    叶少阳翻了翻白眼，“有了雨雨，就不要你的平平了？”

    “这……这不一样，雨雨是我女神，我的偶像，我对她可没有非分之想！”

    “有也没用，她绝对看不上你。”

    “求不黑行吗？”小马歪了歪嘴，还要说什么，叶少阳突然感到屋里平地吹过一阵凉风，转头朝窗台上一看，天木藏香拦腰断成两截！心中大惊，什么鬼妖有这么强的修为！

    猛然站起身来，对小马说道：“小心，有鬼来了！”

    “卧槽，不是吧，有鬼敢打到我们家来？”小马感到十分的不可思议。

    叶少阳耳朵动了动，猛然转头，对着右手边打出一道灵符，一股绿色的气体腾的冒起来，当中显露出一个黑色的身影。叶少阳手下不停，极快的捏了个法诀，拍击过去。

    对方立刻闪身避过，口中喊道：“叶天师慢点，是我张某人！”

    叶少阳一怔，抽回手臂，定睛看去：一个身材瘦高的家伙，穿着黑色西装，非常的板正，从上到下连一个褶子也没有。

    “张先生？”叶少阳微微一惊。

    来的正是好久不见的鬼记张先生！

    张先生笑了笑，道：“叶天师，好久不见，不要动手嘛。”

    叶少阳冷哼一声道：“谁让你鬼鬼祟祟的，还弄坏我的天木藏香。”

    “哈哈，我到底是鬼，闻不惯那个味道，叶天师出手好毒辣啊。”

    “你要是晚点声，会更毒辣。”叶少阳板着脸说道。

    “咱们好久不见，叶天师不要这么冷冰冰的嘛。”

    “是好久不见，”叶少阳歪头看着他，笑了笑，“当初，我刚调查七奶奶庙的时候，三次作法请你，想找你打听点情况，你一次都没来，我以为你升仙了，没想到你还活着。”