    裴长老沙哑一笑，“是不是很好奇为什么我会知道你修炼的功法？”

    只见裴长老的周身，一股浓郁的死气荡漾而出。

    裴长老的双瞳变成了诡异的红色，身上的戾气窜起，让人生不出与之对视的勇气。

    夜行这才意识到，裴长老不止修炼《赶尸真意》，而且修炼的程度要比他还要高得多。

    “赶尸真意是很不错的功法，不仅仅能够提升境界，还能强化自己的肉身。”

    “唯一的不足，就是必须得死一次。”

    裴长老笑了笑，“机缘巧合下，我曾经得到了赶尸真意，当时的我研究了一下，但并不太感兴趣。”

    “不凑巧的是，那段时间我正巧被仇家追杀。”

    “被追到绝路，我想起了赶尸真意，在被重创濒死之际，我当场将自己当作尸体来运转赶尸真意。”

    “赶尸真意不仅是炼化他人，更重要的是炼化自己，只有这样，才算真正的打开自己的修炼前路。”

    “只不过一般人可能看到这种功法，都会觉得是在胡说八道。”

    “没有谁会真的拿自己的性命来赌可能性。”

    裴长老转头看向夜行，“我本以为，天元大陆之上，可能也就我一个人修炼赶尸真意。”

    “想不到你从异界而来，竟然也修炼这种功法。”

    夜行眼神一凝，“师父，你从何得到这本功法的？”

    裴长老叹了口气，“本是去一个遗迹探索找到的，后来还因此得罪了仇家。”

    “当然，我死而复生后默默积蓄实力，后来把当初追杀我的人一个不留全都杀光了。”

    “把他们全都炼成了我的炼尸。”

    “遗迹那边我后来仔细去调查了一下，那是曾经赶尸谷的遗迹。”

    “赶尸谷在几十万年前，也算是个不得了的大派。”

    “但由于修炼之法过于骇人，加上那个时候赶尸谷的威胁太大。”

    “没有人会眼睁睁看着一个超然大势力诞生。”

    “要知道，赶尸谷辉煌之际，内部真神上百，全都是炼尸！”

    夜行都忍不住倒吸了一口冷气，如此说来，赶尸谷人人炼尸，那等规模，光是想象都觉得惊人。

    裴长老注意到夜行的神情，“正是因为太强，所以才被联合针对，赶尸谷就被全大陆乃至星辰域的生灵一同讨伐。”

    “就此消失在了历史的舞台上。”

    夜行咽了口唾沫，“可赶尸谷的功法又怎么会落于其他小世界？”

    裴长老微微咧起嘴角，“当然是我洒下的种子。”

    “只不过大部分都没有开花结果的机会。”

    “现在虽说知道赶尸谷消息的人已经很少，但往往很多小世界中，大家都将此种功法视为禁忌。”

    “到头来，无论是天元大陆还是其他世界，都是一个样子。”

    “只是我怎么都没有想到，你会成功来到天元大陆。”

    夜行这下算是明白了一切，也搞清楚了当初赶尸真意出现的原因。

    “你放心，在赶尸谷已经灭亡的今天，本身赶尸真意并不会太被关注。”

    “顶多就将这个认作是一种恶趣味的邪功。”

    “毕竟目前来说，咱们都算不上什么威胁。”

    裴长老摸了摸胡须，“况且我也这把年纪了，往后修炼估计很难再有寸进。”

    “灵塑境已经是我能够达到的巅峰。”

    “但夜行，你或许能够走得比我更远，我的所有经历可以全部传授给你，让你免去许多弯路。”

    夜行深吸了一口气，裴长老突然间告诉他这么多，只让他升起了另一个疑惑的念头。

    “师父，你又是为了什么要这么做？”

    他很好奇裴长老的动机，无论是将赶尸真意散到小世界亦或是现在打算将经历传授于他。

    一切肯定都是有目的的。

    裴长老并不觉得夜行的提问很突兀。

    “我知道你会这么问，起初只是觉得孤独吧，毕竟只有自己一个人这么修炼，也无人探讨，无人一同去研究。”

    “这也是我一开始散播赶尸真意的原因，但我等了很久，从来都没有一个好的结果。”

    “所以我放弃了，如今之所以收你为徒，可能是我内心的那一抹执念。”

    “我想看一看，赶尸真意到底能有多强。”

    “成就真神之后，我们到底能够拥有什么样的未来。”

    裴长老的眼神中透着沧桑，“只要能看一眼未来，我这一生也就无憾了。”

    “还有什么问题吗？”裴长老问道。

    夜行摇了摇头，他已经得到了自己所有想知道的，也明白了裴长老收他为徒的原因。

    “你要赶紧成长起来。”

    裴长老说道，“别看现在天下太平，但我有预感，乱世将至。”

    “近年来，魔族的进犯越来越频繁，一旦魔界再大举入侵，又是一场血淋淋的战争。”

    “想要走向未来，首先就得拥有能够保命的实力。”

    “现在你才归元初期，可远远不够。”

    夜行眼神一怔，“师父，你的意思是，魔族要有动作了？”

    裴长老轻轻颔首，“魔族从来不会安分，它们眼馋天元大陆许久，如今只不过是通道被封，他们始终在积蓄力量。”

    裴长老叮嘱了几句之后便转身离开。

    夜行消化着刚刚裴长老所提到的事情，如果一切真的如裴长老所说的那样，他心中的确有了紧迫感。

    如今阿玛娜依下落不明，其他人即便暂时安全，但魔族大举入侵，覆巢之下岂有完卵。

    夜行离开了宅院，当务之急就是先前往藏经殿。

    除了必须得拿到的《极阴化生》，绿级的秘技自己可以挑选两样。

    现在他最缺的应该就是一个不错的身法和攻击的秘技。

    夜行正准备转悠到藏经殿，没有想到还没有出天骄院，就看见对面有人拦住了他的去路！

    拦路之人夜行自然熟悉，是决赛落败的韩锐。

    韩锐的身边还跟着两个人，看起来实力都在分神初期，应该是韩锐的师兄。

    “就是你用卑鄙的手段夺下了考核第一，偷袭了我们的韩师弟是吧？”

    “现在赶紧老老实实将你拿到的考核奖励交出来，我们可以考虑给你一条生路！”

    “没错，考核奖励我们看到你去贡献阁拿了，交出来！”

    三人同时发言，仿佛吃定了夜行。

