    自从上次后，赵宛舒还是头回看到萧韶光哭成这样，进了房间就一直抱着赵宛舒哭，哭得格外的伤心。

    赵宛舒哄道：“好了好了，姐姐这不是回来了吗？这样，我给你保证，下次无论去哪里，我都带着你好不好？”

    她估计是小孩子心思敏感，更何况萧韶光本来就是借宿她家中的，她又是因为替他买糖人才失踪的，这孩子恐怕是把这责任都揽在自己头上了。

    萧韶光抽抽噎噎，“真，真的吗？”

    “真的，来，拉钩钩！”赵宛舒伸出小指头，朝他晃了晃，“这样，就不会反悔了。”

    萧韶光顿了顿，把肥肥肉肉的小手指搭在她的上面，牢牢地勾住，磕磕巴巴道，“那，那就拉钩，拉钩上吊……”

    “好，拉钩上吊一百年不许变，嘛，变了就变狗狗。”赵宛舒补充道。

    萧韶光重重点头，小脸上权全是认真，“对，变狗狗！”

    他以后再也不会吃糖人了！

    “好了，现在来擦擦脸吧！”赵宛舒拿了赵荣康拿来的湿帕子，给他擦拭了下通红的小脸蛋。

    他皮肤薄又白，一哭皮肤就会发红，要过好久才能消下去。

    “下次可别这样哭了，哭多了对眼睛不好。”赵宛舒看他肿肿胀胀的眼皮，就知道他今天肯定没少哭，心疼道。

    萧韶光奶声奶气道：“好，我以后，以后是要当流血不流汗的男子汉大丈夫的……”

    赵宛舒被他的语气可爱到了，这个年纪的小孩子总是以为自己长大了，所有的问题就会迎刃而解了。

    却不知道，这段时间是最快乐的，长大后也有长大后的烦恼的！

    不过，她也没有多说，只是拍了拍他的脑袋，“好好好，那小男子汉喝口水润润嗓子，我得去前厅给人送东西了！”

    这次秦九爷特地跟上门来，一来是为了解释误会，二来则是为了他爹的药。

    她不可能长期住在秦府，而秦老爷病情严重，要想让尽快好转，那就少不得要用灵药扣里的碧水灵珠浸泡药性。

    好在家中之前已经收集了一小瓶。

    她现在要做的便是分装一小瓶，然后稀释了灵珠，再往里加些利于病情的药物以作掩饰便可。

    等弄完这些，赵宛舒就揣着小瓷瓶要离开，萧韶光这回水也不喝了，蹭蹭地跑到她身边，小手攥住了她的衣角，要与她一起。

    正屋里，秦九爷也是与人相谈甚欢的，他本来也只是为了打发时间，才主动与人聊上两句，结果聊着聊着，他发现这赵容则是个顶好的苗子。

    所以，等到赵宛舒进来时，就听到秦九爷满怀兴致地问道，“你可有意愿跟着我？”

    赵宛舒：“？？？？”

    这短短的时间里发生了什么？

    这话不说仔细，还蛮让人误会的。

    秦九爷当然也没有什么别的爱好，他一来是觉得赵容则的确是个不错的年轻人，二来则是因为赵宛舒。

    这次的事情，虽然没把他彻底跟赵宛舒绑死，但也是有了一致的敌人了。

    而且，关键是赵宛舒医术了得。

    普通农家可能感觉不出，但越是勋贵世家，越是看重性命，个个都再寻觅些神医的踪迹，这世上的人会缺钱缺权缺爱，但却不会缺病。

    就好比这次，秦九爷是深深有着感触的。

    所以，他愿意给赵宛舒足够的尊重体面，把赵家当成朋友，适时扒拉一把，以后也有几分香火情。

    要是赵容则能到他手里来干活，那就更好了，他也赵家的关系就会更加的紧密了。

    这世上没有无缘无故的好，有的不顾是利益牵扯，秦九爷的心思很明确，他也不怕别人看出来。

    他也大大方方地说出来。

    屋内的气氛有一瞬间的凝滞，赵三河和赵容则对视了一眼，眉头皱了皱。

    秦家是地头蛇，若是能得其看重，那以后就算是在这十里八乡横着走都不碍事，只是……

    赵容则笑意盈盈，“多谢九爷厚爱，我家中还有父母兄弟的，实在是走不开，也不想多让父母弟妹们担心，还请您见谅。”

    秦九爷闻言，眯了眯眼，心里有两份不悦，还没来得及说话，赵宛舒就进来了。

    “九爷，这是给秦老爷拿的药水。”赵宛舒把瓶子搁下，“这药水每日里煎药时放两三滴即可，药水珍贵，是我用许多药材浸了许久才得的，仅此一瓶，还请适宜使用。”

    这话也没错，灵珠可不是那么好得的，全天下也就独她一家。

    秦九爷深深地看了眼赵宛舒，一把收下瓷瓶，“好。”

    萧韶光站在赵宛舒的身侧，抓着她的手，瞪着圆溜溜的大眼睛看着秦九爷，像是要把他认认真真地记住。

    秦九爷注意到他的目光，起了两份兴致，“这是你家弟弟？”

    赵宛舒回道，“嗯，是朋友家寄养在此的，与我亲弟弟无异。”

    秦九爷的视线在萧韶光的面容上逡巡而过，闻言，他轻轻地挑了挑眉头，“哦？”

    “天色不早了，九爷可要在我家用过晚膳再走？”赵宛舒问道。

    “不用，我还有事。”秦九爷摇了摇头，"不了，我还有事。下次吧！那这次就叨扰了，我先回去了。赵大夫下次可记得来复诊！"

    “自然。”

    秦九爷雷厉风行，立刻喊了带来的挑夫把聘礼这些通通都给挑走了，把原本堵得水泄不通的院子都给清空了。

    一行人来得匆匆，去得匆匆。

    没了热闹看，外头的村人也都纷纷散开了，只不过讲起这件事来，那是少不得说上两句赵宛舒的医术来。

    赵清雪咬了咬唇角，看了眼那被搬进的一大堆礼品，恨恨地跺了跺脚，眼赵宛舒从屋里出来，她扬声把人喊住了。

    赵宛舒不大耐烦看到她，本来想装作视而不见的，赵清雪急忙道，“赵宛舒，你以为有秦九爷给你当靠山就没事了吗？”

    赵宛舒回身看来，扬了扬眉，“哦？”

    赵清雪攥着拳头，眼前一幕幕都是萧承煜保护赵宛舒，还有秦九爷公然维护她的情景。

