    第266章 神秘老翁与腾蛇

    冥界，卧熊殿。

    出手助牛头马面还阳仅仅只是一个小插曲罢了，在滚滚漫长的熊生中，这只是平平无奇的一件事，所以，很快，它就又回到了属于自己的宫殿里呼呼大睡了起来。

    “呼，呼，呼~”黑白两色的胖熊慵懒地斜靠在扑了张虎皮的主位上，嘴里流着口水，发出一阵的呼噜声，大殿两侧，值守在这的食铁兽护卫们，听到声音，都悄悄地抬起头看了眼上面的自家陛下，然后，赶紧将头低下，继续装作一副努力执勤的样子，只是……

    没多久，它们就也跟着滚滚一起，由站着变成了坐着，彼此背靠着背，垂着头，开始步入梦中的世界，整座大殿顿时弥漫出一股温暖的睡眠气氛。

    ……

    与此同时，青城山。

    “嗖！”一道蓝光划破天际，射向地面，化作一位身着蓝色仙衣，头发花白，但面貌极其年轻俊朗的男子，该男子落地后，按着腰，捶着背，叫苦连天。

    “唉，想我腾蛇大人，本来是洪荒最英俊，最有前途的神君，怎么现在日子过得这么惨呢？不但到处给女娲娘娘找东西，还要被后土娘娘打，唉，惨啊，真是太惨了！”腾蛇自怨自艾道。

    然后，摇了摇头，迈步朝自己在洪荒上的洞府走去。

    腾蛇和滚滚一样都是先天神灵，虽然因为投靠了女娲的缘故，众生称呼他时都把他唤作‘娲皇宫腾蛇’，但实际上他也有属于自己的道场，就是这座青城山，与滚滚的食铁森林都坐落在洪荒中部，也就是中荒，早些年，两人曾携手威压中荒众生，在此处称霸，不过……

    如今巫族掌管大地，无数种族也合并成了一个统一的大集体‘妖族’，他们仰仗个人神威称霸的局面已经一去不复返了。

    不，未来也许还有可能，但那都是后话。

    “得先闭关疗伤，等伤势恢复了再去找那胖熊，崆峒印一定就在它的身上，不会有错的。”腾蛇边走边在心里想到。

    走着走着，到了半路，腾蛇突然停了下来，眉头微皱，带着一丝厌恶地看着眼前捉住了一条白蛇，正要将其转进竹篓里的白发老翁。

    这个老翁他之前从未见过，以他的阅历，他从未见过的人，那自然不是什么了不起的人，八成是哪里来的不入流的散仙，胆子够大的，竟敢在青城山里抓蛇。

    “嗡~”当即，腾蛇抬起右手，手掌张开，掌心闪过一道蓝光，顿时，老翁手里的白蛇脱手飞出，落入到了腾蛇的手中。

    “喂，老头，在这里抓蛇，经过主人的同意了吗？”救下这条白蛇后，腾蛇大步向前，对老翁质问道。

    “主人？”老翁对于自己抓到的白蛇被人救走一事似乎毫不动怒，转过身来，看着腾蛇，用不解的语气对他问道。

    “哼，洪荒自盘古开辟至今，各处的洞天福地都早已有主，这你难道都不知道？而这里，青城山，就是老子我的地盘！”腾蛇反手一个大拇指指着自己，对老翁嚣张道。

    “哦？青城山是你的？”老翁对腾蛇问道。

    “没错，你在老子的山里抓蛇，这是对老子我的大不敬，你说怎么办，以死谢罪吗？”说着，腾蛇耸了耸肩，似乎老翁的命在他的眼里一钱不值，要灭掉他也是轻而易举的事情。

    “哈哈~”面对腾蛇这吓人的话，老翁不仅不害怕，还仰着头，哈哈大笑了起来。

    “喂，你笑什么，瞧不起老子，觉得老子我收拾不了你？”腾蛇的眉头皱得更深了，对这老翁的笑声非常反感，说着，就要出手灭掉他。

    嗯，在先天神灵的眼中，所有非先天神灵的生物都是蝼蚁，得道真仙不会随意杀戮，但是，只要得罪了自己，那就不用客气，想怎么杀就怎么杀。

    君不见，纣王写诗冒犯了女娲，然后女娲是怎么做的。

    还有西游期间，玉帝因为凤仙郡的郡守打翻了供奉他的祭台又是怎么做的。

    同样，有生灵敢在青城山里抓蛇，面对自己的问罪还哈哈大笑，在腾蛇的眼里这也是找死之举。

    “等等！”见腾蛇要出手，老翁停止了发笑，抬起手臂，对他喊道。

    “想求饶？晚了！”腾蛇叫道。

    “非也，上仙若要杀小老儿，小老儿不会求饶，只是，小老儿有一事不解，上仙说自己是这青城山的主人，那不知道上仙开口呼喊，青城山会不会回应上仙呢？”老翁对腾蛇摇头说道。

    “呼喊，回应？你是疯了吗，山川大河虽然有灵，但其内并未孕育出神祗，是以各洞天福地皆是大能抢在其余生灵前，以绝对的神力将其占据，若对其呼喊，它怎么可能会回应？”腾蛇对老翁说道，语气中带着一丝不屑。

    说完，就要继续之前的举动，送这老翁上路，只是……

    老翁继续摇头，说道：“如此，那只能说明上仙并非青城山的主人，因为，诚如上仙所言，山川大河有灵，若是它们承认了上仙是它们的主人，一定不会不回应上仙的，就好比现在，上仙自称自己是青城山之主，却说青城山不会回应上仙，可我，一平平无奇的老朽，却有信心让青城山回应我的呼喊。”

    “青城山会回应你？呵，可笑！”腾蛇动作一停，来了点兴趣，对老翁说道。

    “上仙不信？”

    “当然不信，还有，我不是上仙，我是神，天生的神！”

    “哈哈，好，那老朽就喊给上神看看。”老翁也不跟他争论神啊仙的，对他笑呵呵地说道，然后，抬起头来，呼喊了一声：“青城！”

    “轰隆！”顿时，整座青城山剧烈晃动了起来，似乎是在回应老翁，身子被震得摇晃了一下，腾蛇连忙站稳，然后，一脸不可思议地望着面前的老翁，问道：“你使了类似山崩地裂的法术？”

    随后，又自我否定道：“不，你之前要是用了法术，我不会察觉不到，你到底是谁？”

    “哈哈哈……”老翁再次仰着头，哈哈大笑了起来，然后，低下下巴，脸色一正，对腾蛇威严道：“白澍，你仰仗大罗神力和女娲圣人偏袒，横行无忌，欺凌后辈，修炼至今却连自己道场所在的神山都未能折服，你岂不惭愧？”

    “你放屁，敢这么和老子说话，老子看你是连地府都不想去了！”腾蛇勃然大怒，对老翁咒骂道。

    “轰！”话落，大手一挥，霎时间，风起云涌，整座青城山都笼罩在了一股厚重的威压下，下一秒，一团又一团巨大的火球从天而降，朝老翁狠狠地砸了过去。

    “砰！砰！砰！……”

    不多时，腾蛇面前老翁所在的位置升起了一片火海，黑烟飘起，场面异常炙热。

    “哼，跟我斗？你再修炼一百万年没可能赢！”

    “无量天尊~”腾蛇对自己的实力有着绝对的自信，以为这样就能干掉老翁了，说完，就要迈步离开，只是，刚抬起脚，突然一道浩大的声音从火海中传出，然后……

    火焰逐渐变小，直到最后竟然消失不见了，显露出站在原地，双手负在身后，丝毫未损的老翁。

    “这……”见此，腾蛇下意识地瞪大了一些眼睛，然后，将抬起的脚放下，说道：“呵，看来是老子小瞧你了，你不是有眼无珠的散仙，你是特意来找老子麻烦的啊！”

    “代天行事，训斥不良！”老翁竖起双指，一本正经地说道。

    “代天行事？哈，天帝都管不到我，凭你也配？好啊，老子纵横洪荒这么多年，敢找来我麻烦的没有几个，以前来过的最后都死在老子的手上了，就让老子来试试你有几斤几两，敢来自寻死路！”

    “吼！”说着，腾蛇将手中的白蛇随手一丢，然后一个转身，化作一条百万丈，长有双翼的巨蛇朝老翁冲了过去。

    “先天神灵自有骄傲，这本无错，但……缺乏应有的敬畏，这便是自讨苦吃！”面对朝自己冲来的腾蛇，老翁淡淡说道。

    “轰！”话落，对腾蛇隔空拍出了一掌，顿时，腾蛇比以冲向他更快的速度倒飞了回去。

    “这……怎么可能，你是鲲鹏还是妖圣，又或者是镇元子和冥河？”处于倒飞状态的腾蛇，惊骇道：“给老……给我显出你的真身来！”

    “吼！”说完，腾蛇在空中自上而下游动了一圈，卸掉身上的冲力，接着，对老翁张开口，喷出了一股三昧真火。

    “嗡~”老翁周身仿佛有道无形的屏障，将三昧真火全部隔绝在外，然后，抬起手，一个巨大的紫光手掌出现在了腾蛇的七寸上空，朝他抓去。

    “嗯？”察觉到这一点，腾蛇连忙飞走避开，然后，再对老翁又喷出了一股三昧真火，可同样被无形的屏障隔绝，未能伤其分毫。

    “白澍，束手待缚，可少些苦头！”老翁对腾蛇淡淡说道。

    “呸，藏头露尾之辈还以为吃定我了。”腾蛇呸了一口说道，话落，在空中不断地游走，片刻后，七彩光芒从他的体内绽放出来，再过了一会儿，光芒大盛，照亮了青城山方圆百万里的天地。

    “宝莲灯吗？”放任腾蛇在那飞来飞去，没有趁机对他出手，老翁轻声道。

    “答对了！”空中，腾蛇大声喊道，然后，他以全部的法力催动宝莲灯释放出神威，化作一道七彩光柱朝老翁撞击了过去。

    面对这道光柱，老翁丝毫不惧，竖起双指的手臂微微抬起，然后再放下了一些，立时，时空冻结，光柱和空中飞动的腾蛇都静止不动了。

    接着，老翁另一只手挥动，七彩光柱散去，一束金光从他的袖口飞出，竟化作一块金砖击打在腾蛇的腹部，与此同时，腾蛇又能行动了，他疼得张开嘴，一盏碧绿色的神灯从他的口中飞出。

    “嗖！”老翁挥了挥衣袖，宝莲灯被打飞，眨眼就消失在了腾蛇的视线里。

    “你！”见此，腾蛇气得脸红筋暴，接着，转身就要朝宝莲灯追去，顺带着也逃跑。

    这老头……不可能是寻常的妖圣，圣人之下，能有如此实力的，除了祖巫就只有鲲鹏，敖玥，白泽，镇元子和冥河了。

    他……到底谁啊？

    “想跑？你还是留在这静思己过吧！”老翁望着那远遁的腾蛇，淡淡道。

    说着，抬起脚，轻轻踏地，顿时，脚下的地面碎裂，青城山分裂开来，然后，面前出现了一团白云，他对着白云吩咐道：“蒲云，将腾蛇镇压在青城山一个量劫！”

    “嗖！”话落，面前的白云立刻化作一束极光朝腾蛇追了过去，竟然不消片刻就追上了最擅长速度的腾蛇，然后，卷着它，一起没入到那裂开的地缝里去，也就是青城山的山底。

    “嘶~”远处，躲在草丛里看到这一幕的那条白蛇，犹豫了一下，然后，卷着蛇尾，借力弹跳，竟然也跟着一起朝地缝里冲了过去。

    “嗯？”老翁看到这一幕，皱了皱眉，正欲阻止，但突然感知到了什么，摸着胡须，点了点头，说道：“倒也是一桩缘分。”

    “砰！”说完，白蛇跟着腾蛇一起进入地缝中，接着，地缝闭合，整座青城山似乎又恢复了平静。

    “轰！”好吧，腾蛇在山底挣扎，青城山一颤一颤的。

    老翁面无表情地从袖子里取出一块黄布，张开手，让其随风飘舞，很快，黄布就黏在了青城之巅的岩壁，青城山也重新平静了下来，被镇压在下面的腾蛇再也无法制造出一点动静。

    “好好静思己过，一个量劫后，自可出来。”老翁对着脚下说道，说完，转身离去。

    在他走后，那块黄布被风吹得一晃一晃的，但就是没有飞离岩壁，上面写着四个大字——玉清敕令！

    ……

    混沌深处，太素天，娲皇宫中。

    在腾蛇被神秘老翁镇压的同一时间，一位坐在主位上闭目养神的无上女神猛地睁开了双眼，脸上尽是寒霜，冷声道：“元始，你欺我太甚！”

    (本章完)

