
　　杰克·拉姆西体内的灵魂就这么哭了起来，林青听得到。

　　“我听到了你们的祷告，很虔诚。”林青脸上没有表情，但他的内心十分感慨。

　　星灵中的一部分人曾驱逐他们的造物主，另一部分人则还是愿意追随萨尔那加左右。

　　正因如此，扎玛拉保存着几百万星灵临死前的心声，他们或始终坚定地支持造物主，或因为自己曾参与驱逐造物主而忏悔。

　　“Anht，没想到在我临死之际能见到您，无上荣光。”扎玛拉将左手放在胸口，行了个礼。

　　林青知道她虽然将意识导入到了这个人类体内，但也活不过今晚了，便直接问她：“你可有什么心愿未了。”

　　“Anht，抱歉。”扎玛拉这才反应过来，“您等一下。”

　　说罢，她便转身往运输机那里走。

　　这是瓦伦里安为杰克·拉姆西一行人准备的运输机，内部功能齐全，各类设施应有尽有。

　　扎玛拉走进一间卧室，打开地板，有一副用合金打造的棺材，里面摆放着她的身体。

　　“Anht，请您帮我把我的意识转回这具身体。”

　　林青点了点头。

　　如果她的意识继续寄居于这个人类的身体，或许能够多活10年时光，转移回她原本虚弱不堪的身体，就活不到今天早晨了。

　　但她仍然出于忠诚，要以自己最本真的面貌来与神完成这最后的交谈，这是她自己的选择，亦是她人生的归宿。

　　林青意念一动，扎玛拉的意识就返回了她原本的身体，而杰克·拉姆西就像是三天没有合过眼的人，直接沉睡了过去。

　　扎玛拉缓缓起身，她是星灵中的顶尖学者，周身散发着一种温和的气质。

　　她的身体原本苗条而健壮，但历经原星灵最高议会的多次追杀，现在已经很消瘦了。她穿着黑色的长袍，披着写着古星灵文的肩带。

　　她对萨尔那加遗留的知识颇有研究，每当她思念艾尔时，就会把她在探险途中获得的小玩意拿出来钻研。

　　林青示意她坐在自己身边，并问她为什么不回艾尔，毕竟现在最高议会已经不在了。

　　扎玛拉诚恳地回答，虽然最高议会已经不在了，但艾尔星灵的传统还在，奈拉齐姆终究是外人，曾经的艾尔，回不去了。

　　她的想法是对的，星灵内部现在确实还有一大堆问题需要解决，如今净化者的地位都比奈拉齐姆高。

　　林青也有些感慨，话也比平时多了点。

　　记得当初在艾尔的时候，星灵的顶尖学者也喜欢这样围坐在他的身边，向他请教宇宙的知识。

　　那时的星灵是何等谦逊，现在却为自己的狂妄付出了沉重的代价。

　　扎玛拉向林青询问了一些当初的真相，林青向她说了一些。

　　随后，扎玛拉问了一个有点冒失的问题，谁适合领导现在的星灵。

　　林青如实回答，欧雷加和泽拉图。

　　扎玛拉很惊讶，吾主为何认为不是阿塔尼斯。

　　林青说：“星灵下一个领导不应该再出自达拉姆了。”

　　扎玛拉领会到了林青的意思。万世之战时，最先挑起争端的是达拉姆；建立卡拉，终结万世之战的也是达拉姆；强迫所有星灵加入卡拉，对不加入卡拉的星灵满星系追杀的也是达拉姆；设立达乌律法的是达拉姆，派出舰队满银河系远征的也是达拉姆；艾尔沦陷后流亡到夏库拉斯的是达拉姆，收复艾尔后开采夏库拉斯行星的资源，破坏奈拉齐姆传统的也是达拉姆。

　　达拉姆是善的果，也是恶的因，星灵要走出这个轮回，就必须由一个新的派系来领导，这个派系必须遵从古星灵的传统，不再自以为是神。

　　就这么聊了5个小时，扎玛拉的身体也越来越虚弱，但她脸上始终带着淡定的笑容。M.23sk.com

　　终于，她实在无法支撑下去了，用虚弱的声音说了一句：“得见吾主，无憾。”然后就消散在这宇宙中，被她保存的星灵记忆也感受到了救赎，在这千年后的夏夜。。。。。。

　　戴维斯将军回到了克哈，她预料到了自己的命运，瓦伦里安有了一个终身监禁她的理由。

　　她有些伤感，毕竟20多年前，她也曾亲手抱过刚出生的他。

　　瓦伦里安也很不高兴，按照他的预想，这次行动星灵和虫群应该会在玛萨拉行星上不死不休。但虫群诡异的撤退，让星灵在低战损的情况下就取走了萨尔那加神器。

　　阿塔尼斯的回复更让瓦伦里安感觉自己吃了哑巴亏，毕竟泰伦帝国当时已经败退，战场上的情况只有星灵知道，阿塔尼斯说担心神器落入虫群之手而先行取走保管，日后再送回的说辞自己也无法辩驳。

　　比较让人满意的是经过这次战略计划调整，彻底消除了戴维斯将军在军中的影响，自己的位置可以坐得更安心些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，埃蒙，星际争霸更新，第三十八章：得见吾主，无憾免费阅读。https://xs.23sk.com 