    第258章吾家萌徒乃魔尊3

    不同峰间竞争激烈，加之原主行事诡秘，曾被阮宜修撞见过几次，他对原主的印象实属不佳，很是提防。

    总是若有若无的显出些敌意。

    其他弟子对寒极峰弟子又很是轻视、怠慢，跟原主关系素来不合。

    时卿并不想跟阮宜修有纠缠，低头拨弄手中淡紫色的剑穗流苏，随意的应一声，“哦。”

    “……”

    阮宜修皱眉瞥时卿一眼，心里还念着涂犀兽的事，暂时没时间管她，召集附近的弟子，收集他们手中的灵符。

    众人聚集在一起，自然看到站在附近的时卿，目光纷纷落在她手中的紫芒利剑上。

    “师兄，时卿手里的剑好像是把灵剑……”

    “她手里怎么可能有灵剑的？”

    “灵剑这么贵重，寒极峰哪来这么多灵石？”

    “难道是玄琼师尊给她的？”

    “这怎么可能！玄琼师尊常年闭关，鲜少过问弟子间的事。她一个刚入门两个月的新弟子，仙尊凭什么赐予她灵剑？我看她擅自进入秘境，定是得知有灵剑的消息，心怀不轨……”

    众弟子你一言，我一语，皆是对时卿手中灵剑的来历产生怀疑和不满。

    有人带头走出来，质问她：“时师妹，你手中的灵剑从何而来？可否借各位师兄们一看？”

    时卿抬眸看他一眼，淡声道：“凭什么？”

    你想看就看，当她的剑没有脾气吗！

    站在旁边的另一位弟子，言之凿凿道：“时师妹，你既然解释不清这灵剑的来历，我们便有理由怀疑，你擅闯秘境，就是贪图灵剑而来！秘境所获，皆需上交掌门处理，这是规矩！”

    “哪来的规矩？”

    时卿环臂靠在树干边，冷淡的眼眸看向他们，“我不认这规矩。”

    “时卿！”

    “嗯？”

    时卿从容自若地站在原地，面对那弟子的挑衅，丝毫不慌。

    那弟子作势要上来抢，被阮宜修摁住肩膀，拉回来。

    阮宜修持剑揖礼，圆场道：“时师妹，这规矩乃是玄天派所定，并非峰内自定。倘若此灵剑真出自秘境，还请时师妹先上缴掌门，灵剑归属再由掌门与其长老定夺分配。”

    说得这么好听。

    交上去还会还？

    时卿冷漠道：“不是。”

    身旁的弟子怒目，插嘴道：“你说不是就不是？”

    时卿看他一眼，反问道：“你说是就是？”

    神仙都没你那么拽！

    身为小小灵修者，实属可笑。

    阮宜修不想起争执，将那名弟子训斥退后，重新向时卿解释道：“时师妹，师兄并未心存坏心。若此剑是秘境所出，上面必然沾染着迷障森林的瘴气。瘴气入体，对灵修不仅非益且有害。”

    阮宜修接着道：“因此，秘境所出之物，均需上缴后再行分配。”

    他说的很有道理。

    “但是此剑并非秘境所出。”

    所以关她何事？

    见到时卿没有配合的意思，阮宜修不由皱眉加深。

    他还未想好如何处理这件事，遥遥听到有人传道：“师兄，骆师姐带着寒极峰的人过来了——”

    (本章完)

