
“你还好吗？”

詹恩疑惑地看来。

泰尔斯努力调整着紊乱的呼吸，不致露出端倪。

“是的，”泰尔斯勉强笑笑，把那盘拿来撑场面的莴苣推远：

“只是，饱了，有些吃不消。”

詹恩沉默了片刻，目光犀利起来。

“所以在你看来，像我这样的封臣依旧是罪魁祸首？是在私欲下祸乱国家的源头？”

泰尔斯没有承认，也没有否认。

他看向公爵，试图忘掉在脑海里见过的景象：

“可能吧。”

“但这并非指责，因为你们无能为力。”

无能为力。

詹恩品味了这句话一阵子。

他面无表情地开口：

“照你这么说，一切不可避免，我们之间，就没有余地了？”

泰尔斯看着公爵，很长一段时间。

他突然想起他们第一次见面的时候，那时，他们共同遭遇了亚伦德派出的杀手——按照钎子的说法，那是诡影之盾的人手。

如果那个潜藏的刺客这时候跳出来，那詹恩岂不是又成了给他挡刀的？

泰尔斯甩掉这个无聊的念头，沉默一会儿，摇摇头：

“谁知道呢。”

“但危机既临，新的诉求必由此发源。”

泰尔斯有些出神：

“我想，当历史厌倦了重复，当人们厌倦了争端，当国家厌倦了内斗……当时机来临，君主那绝对、唯一、至高的权力，也许将再一次被呼唤、被需要、被推为历史的主角。”

詹恩皱起眉头。

“就像从前，在说一不二的国王们极盛而衰之后，”泰尔斯指了指对方，笑道：

“封臣们裂地分治开疆拓土，成为历史的主角一样。”

詹恩沉吟几秒。

“这说法，历史的主角先是国王，再到封臣，再重新回到国王？”

他看看远处的凯瑟尔王，再回望王子：

“只有这两者，没别的了？”

泰尔斯嗤了一声。

“国王或封臣，一或多，聚或散，专或全，中央或区块，官僚或乡绅，统一或分治，集中或自主，等级制度或绝对权力，名字多种多样，表现不一而足，随你怎么称呼。”

他耸耸肩：

“但就像你刚刚说的：二元，双向，两方，天平两侧，道路两端。”

詹恩冷哼道：

“看上去像是原地打转，又回到.asxs.。”

泰尔斯不以为然地摇头：

“像原地打转……也许是因为你站错了地方，选错了角度？”

詹恩看着他。

“如果你只挡在历史前方，或者落在历史后面，没错，它看上去确实像是来回打转，：泰尔斯忘掉了刚刚脑海里看见的景象，语气变得轻松起来：

“一上一下，一去一回，从低处升到高处，再从高处落回到低处。”

“但如果你三维立体地——我是说，动动高贵的屁股，攀登到历史的更高处，再向下俯视。”

泰尔斯缓缓道：

“也许你会发现：在这个角度上，在无数因素下，在不为人知的细节中……”

“历史都一直在前进，做出新的选择。”

“从不原地打转。”

詹恩皱起眉，思索了很久。

就在泰尔斯叹了口气，要接下去的时候，詹恩突然开口：

“就像海上的波浪？”

“平视时忽高忽低，纵观则时起时落，其实却永远在前行的波浪？”

波浪。

泰尔斯先是讶然，随后笑了。

“不错。”

他本来准备说烂大街的“螺旋上升”，但是既然对方的觉悟这么高……

泰尔斯靠上座位，默默看着台阶上的国王与公爵，以及下方的各色宾客。

“国王也，好封臣也罢，在一上一下一去一回之外，历史上，他们的每一次斗争，每一回交替，每一次碰撞，也许都会有新的火花。”

泰尔斯的话越发清晰：

“从古沙文崛起到诸王分治，从城邦并立到帝国征服，从群雄并起到最终帝国，再从终结之战到星辰建立，从复兴王分封到贤君改革——太阳底下，每一件都是新鲜事儿。

他想起老乌鸦，略有感慨。

詹恩细细思索着泰尔斯的话：

“历史如波浪前进，而我们就像波浪上的小舟，大多时候随波逐流，偶尔也能乘风破浪？”

泰尔斯顿了一下。

“波浪上的小舟，很有趣的说法。”

“但很可惜，我想，这比喻既自以为是，又妄自菲薄。”

面对这矛盾的回答，詹恩向他投来一个不解的眼神。

泰尔斯转过头，笑了。

“我想，我们是水，更是波浪。”

泰尔斯的表情无比认真：

“我们，就是历史本身。”

詹恩脸色微变。

这一次，他回过头去，沉默良久。

不远处，忙了一个晚上的马略斯和从外头回来的哥洛佛刚刚碰头：

“还是什么都没有？”

哥洛佛搓了搓冻得通红的双手，一边戴上手套，一边摇了摇头：

“没有。”

“客人们进场前都经过仔细的搜查，在礼物库房里也没发现能充当武器或毒药的东西。”

“今晚接近过陛下和几位公爵的客人——那可是近百人——都清查过，全是有身份的人，没有冒名顶替，没有可疑之处，至少没有特别可疑。”

马略斯的脸色越来越紧。

“厅外，警戒官们封了一个晚上的路，一无所获。”

“厅内，王室卫队——无论是复兴宫的还是我们——也紧盯了几个小时，没有发现刺客。”

“还有，”哥洛佛犹豫了一下，开口道：

“我……听我在先锋翼里的熟人说，连王国秘科的人都来了，用了些禁忌的手段，检测威胁。”

王国秘科。

马略斯眼神一闪。

哥洛佛继续道：

“但整个闵迪思厅，既没有高能的沥晶共鸣，也没有高浓度的精炼永世油反应。”

“至少，宾客里没人藏着未知的炼金球或魔能枪。”

但马略斯却突然伸手，揽住他的肩膀！

哥洛佛吓了一跳，只见马略斯压低声音，表情认真：

“那其他指标呢？”

“阵式干扰？咒言波动？法则失范？本源互斥？归衡现象？异降痕迹？还有其他指标性的魔法检测呢？秘科怎么说？”

哥洛佛被好几个陌生词汇砸得生生一愣：

“魔法？”

“我，我朋友没说这么多……”

马略斯皱起眉头。

出乎意料，另一个声音从身后传来，回答了他。

“都没有，”在两人警惕的眼神中，副卫队长，沃格尔·塔伦冷冷地从他们身后走来：

“没有什么失传已久的法师手段。”

“至少不是魔法行刺。”

哥洛佛担心地看着他的两位上司。

但马略斯仍在思索，什么话也没说。

“哈，帕特森在侧厅的空房间里，抓到几对衣衫不整如胶似漆的爱情小鸟……”

D.D打着哈欠，一副精疲力竭的样子，从另一边走来汇报：

“还有，史陀在一些马车里逮住了几位光着身子“聊天”的男女，巴斯提亚从仆人通道里逮到几个离岗偷懒的家伙，厨房里有几个偷吃的……但都不是什么大事，地下室和壁炉也空无一人。”

“另外，盥洗室里抓到了俩男的，窝在一个单间里演‘四脚兽’，你懂的，嘿嘿……老皮想要举报，但被我拦下来了……咳咳，总之，我们这个月多了一笔钱，可以改善伙食……”

多伊尔坏笑着，啧声摇头。

直到他看到了沃格尔，一惊之下，像触电一样绷紧身体：

“啊！塔，塔伦长——长官！”

沃格尔看了他一眼，掩盖住眼里的鄙夷。

多伊尔狠狠咳嗽一声，重新变得正经：

“报告长官！许多年长的重要宾客已经陆续离场：卡索伯爵不胜酒力，加尔斯男爵跟他的寡妇情人早早回家了，亚伦德公爵一会儿就要被押回牢房，据说库伦首相也向宫廷总管询问是否能离开……”

他转过头，看着大厅中央越玩越疯的宾客们：

“就剩这些年轻人……”

马略斯皱起眉头，看着一位来宾抢走吟游者的鲁特琴，自顾自地唱起情歌，向一位面有难色的姑娘表白：

“吃喝唱跳了一个晚上，不累的吗？”

多伊尔眯起眼睛，看着那位来宾被另一位愤怒的青年喝止，两人隔空放了几句狠话之后大打出手，上演兄弟俩争风吃醋的戏码（“你们不要再打了！”——满脸厌倦的姑娘），直到被他们的心上人挥舞着手帕成功拉架（“我真正爱着的，其实是你们的爸爸！”——满脸深情的姑娘）：

“那得看跟谁跳。”

沃格尔轻哼了一声：

“这么说，我们还得做好通宵达旦的准备？来等你的刺客出现？”

哥洛佛和多伊尔都望了马略斯一眼，但后者毫无反应。

“你该庆幸，今晚陛下的事项不多，且俱已完成，”沃格尔不悦地道：

“艾德里安队长正在劝陛下推掉次要的安排，提前离场。”

“我们能结束这场闹剧了吗？”

马略斯沉吟片刻，眼中一亮：

“也许，也许刺客还在等待时机。”

“还等？”沃格尔不屑道：

“在陛下和公爵们都离场之后……”

马略斯抬起头：

“那就会带走一大批守卫力量，让余者松懈。”

守望人抬头看向王子的座位，那里，鸢尾花公爵和泰尔斯王子似乎话正投机，聊得热火朝天，旁若无人。

他皱起眉头：

“也让目标更近。”

泰尔斯的身侧，詹恩重新举起酒杯，看着宴会厅里引发众人围观的风流逸事：

一位脸色发青的老男爵正同他相识多年的老朋友争吵，指责对方不顾年龄和廉耻，不顾两家的情谊，勾引了自己的女儿——他原本计划把她嫁给对方的儿子。

詹恩收回目光：

“国王，封臣，再到国王。”

“卡索伯爵刚刚不无骄傲地告诉我，你在北边的老师是梅里·希克瑟。”

“这是他的教诲？”

听见熟悉的名字，泰尔斯一阵恍惚。

“有一半是吧，”他怀念地道：

“老乌鸦给我提供了不少历史材料和细节，还要多谢他锲而不舍的追问，逼着我去思索每个可能或不可能的答案。”

好像上辈子还不够似的。

詹恩向他举起酒杯：

“那另一半呢？”

泰尔斯摇了摇头。

“那是另一个人的……算是种思考方法吧。”

詹恩面露疑惑。

“三段式，”泰尔斯有着些许的失神：

“肯定，否定，否定之否定。”

看着对方困惑不解的表情，泰尔斯笑了：

“或者你就这么理解：国王，封臣，再到新国王。”

詹恩马上明白了，但他依旧蹙眉。

“思考方法？谁说的？”

泰尔斯叹了口气：

“黑格尔。”

“没印象，他是谁？”

泰尔斯摇了摇头：“你不会知道的，真要说起来的话，他算是很久很久很久以前的一个……”

王子思索了片刻，笑道：

“法师吧。”

詹恩怔住了。

法师？

他看着泰尔斯，眼里的凝重更甚。

“原来如此，”鸢尾花公爵淡淡道：

“很有启发。”

詹恩眼神凝结，不知在想什么。

泰尔斯看着对方苦苦思索，欲有所得的样子，突然一笑。

“你知道，按照这个逻辑……”

泰尔斯心有所感：

“你有个苹果，我也有个苹果，我们交换，每人还是一个苹果。”

詹恩露出疑惑。

泰尔斯举起手指：

“但是你有一个思想，我也有一个思想，当我们交换……”

詹恩略有所悟，接话道：

“两种思想？”

但泰尔斯摇了摇头。

“不，不止。”

他略略出神：“那样……”

“我们会拥有前所未有的第三种……”

“新思想。”

詹恩沉默了许久。

就在此时，泰尔斯突然看见：凯瑟尔王从座位上起身，随从的施泰利护卫官为他披上披风。

随侍国王的队伍纷纷行动起来。

有客人们注意到了国王的举动，上前告别，但凯瑟尔王似乎不想高调，他只是随意地摆了摆手，就在王室卫队的簇拥下，从侧门消失。

柯雅王后和姬妮都不在，凯瑟尔的背影更显孤单清冷。

而他身周的王室卫队如临大敌。

泰尔斯内心一紧：如果刺客要动手，现在就是最后的机会。

他顾不上詹恩打量他的眼神，警惕地环顾四周。

然而，一分钟过去了，直到国王庞大的随从队伍走出宴会厅，也没有任何人举着武器跳出来，喊着口号刺王杀驾。

泰尔斯看着国王队伍里的最后一个人消失，松了一口气。

好吧，他本来也没指望对方还来打个招呼“儿砸，我走了”。

王子下意识地打破了完美的坐姿，伸了个懒腰，又赶在有人纠正他之前，连忙坐正。

不知为何，没有了国王在场，泰尔斯感觉轻松许多，如同卸下重负。

显然，泰尔斯不是唯一这么觉得的人——最大的证据，就是国王离场后，宴会厅里的音乐声不弱反强，人群的躁动不减反增。

不过……

如果刺客的目标，不是国王？

泰尔斯摸上桌上的餐刀，转过眼神，跟马略斯确认了一下。

还好，星湖卫队把他四周的要道守得很好。

“陛下这就离开了？”詹恩皱眉道。

“是的。”

泰尔斯回过头，心里又冒出那个詹恩为他挡刀的荒诞念头：

“还有其他客人在场，我觉得您也是时候……”

但詹恩却打断了他。

“你今天开场的祝酒词不错。”

“为神，为国，为王，为他人，为信念而干杯，”詹恩的目光聚焦在泰尔斯身上，显然还不想离开：

“但很少有人会说：敬自己。”

詹恩淡淡道：

“自己。”

泰尔斯微微蹙眉。

他感觉到，詹恩的情绪变了。

因为国王离场，想要挤到星湖公爵这边来的客人变多了，但他们都被星湖卫队拦了下来，理由是现成且明显的：泰尔斯殿下正与詹恩公爵相谈甚欢，不得打扰。

“告诉我，泰尔斯。”

詹恩再一次直呼王子的名字，他转动着手里的酒杯，轻声道。

“你有没有想过……”

鸢尾花公爵在座椅上仰起头，望着大厅里的巨大廊柱，目光认真：

“当年，若那位瑟琳娜女士没有出其不意，将你掳到蔓草庄园，让你我从一开始就变成敌人……”

“后来，若她也没有混入你的车队，引来夜幕女王的追杀……”

“那我们今天，就会是另一副情形？”

泰尔斯盯着詹恩，表情严肃起来。

“什么意思？”

但鸢尾花公爵微微一笑：

“璨星与凯文迪尔，九芒星与鸢尾花，我们其实不必为敌。”

“你和我，我们可以捐弃前嫌，站在一起……”

詹恩注视着他，眼中情绪翻滚：

“在日后，于这摇摇欲坠的世道里……”

“成就功业。”

泰尔斯眼神一动。

詹恩缓缓靠近他，第三次举起酒杯，露出他招牌式的，让人如沐春风的笑容：

“只要你愿意接受和平——不再与我为敌。”

泰尔斯怔住了。

詹恩挑起眉毛，动了动手腕，对着泰尔斯在桌上的酒杯示意了一下。

两人对视了好几秒钟。

那个瞬间，泰尔斯仿佛回到多年以前。

那时，在北地人的军帐里，另一个粗犷得多的男人也是这样，把自己的酒杯推给当时的王子，邀他共饮。

泰尔斯很快回过神来，他望着詹恩的表情，笑了。

“捐弃前嫌，站在一起……”

“这话听着真耳熟，”王子玩味地道：

“六年前，我出使埃克斯特的时候，你是不是也说过类似的？”

詹恩面色一沉。

泰尔斯看着对方的表情，想起法肯豪兹公爵在鬼王子塔里的话：

【但你更要小心，警惕。】

【有权有势的贵族领主们会争先恐后地来找你，拉拢归国未久的王子，用尽方法争取你站到他们的一边，把你变成复兴宫的先锋。】

泰尔斯盯着詹恩的脸色，轻笑道：

“抱歉，但也许你应该说：璨星和凯文迪尔，我们干脆联姻成一家人，日后血脉相融，进退一体，共分星辰王座？”

那个瞬间，王子清清楚楚地看见：詹恩的表情冷了下来，呼吸加剧。

像是温和的春风，突然撞进了冷气团。

外围，回来替守的多伊尔打了个哈欠，推了推旁边一脸老实的护卫官费里：

“殿下跟凯文迪尔家的，他们到底聊了什么？感情这么好？这么久都不散场……”

“话说费里啊，你觉不觉得，虽然今晚许多姑娘们试图接近，但殿下他，他，更喜欢跟男人们待在一起？”

也许没料到D.D会跟他答话，忠心耿耿盯着宾客们的费里愣了一秒：

“额，好像是的？”

多伊尔一脸狐疑：

“你说这是为什么？”

费里不假思索地答道：

“因为殿下也是男人啊。”

嗯？

多伊尔生生一怔，感觉有哪里不对的他思考了好一会儿，愣是没找到这句话的瑕疵。

泰尔斯眼前，南岸公爵轻轻放下了酒杯。

“我们过去的矛盾，都是意外所致或形势所迫，但那绝非故意或私人恩怨。”

詹恩深呼吸了两口，似乎在调整心情：

“但这一次，我是认真的。”

“这次只有我和你，跟我们背后的家族无关，不必把他们牵涉进来。”

鸢尾花公爵的语气很生硬，似在强自忍受。

只有我和你，跟家族无关……

这一次，我是认真的……

泰尔斯心中扑哧一笑：

这满满的渣男剧本既视感，是怎么回事？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="53869490"  chaptername="第46章  不以敌亡（中）">加入书签</a>
</div>
