    第355章

    她娘的棺材里，是空的！

    什么都没有！

    然而洛海平认真的一番话，却让傅尘寰心头一震。

    虽有些犹豫，但还是将香囊给了洛月盈，疑惑的看向洛海平。

    顺势问道：“丞相大人，可否回答本王之前那个问题。”

    洛海平微微一怔，看来这是条件。

    洛海平面露难色，但还是开了口：“是，当年王爷的母妃，的确跟月盈她娘交好！情同姐妹！”

    此话一出，在场之人皆是一惊。

    洛清渊猛地蹙眉，傅尘寰的母妃，和洛月盈她娘？

    傅尘寰心中震撼万分，看了一眼洛月盈手里的那个香囊，心中更是克制不住的激动。

    难道这东西，就是母妃当年留下来的？

    他一直没有细想过洛清渊为何如此执着的要这个香囊，当真以为是她娘亲的东西。

    但是如今洛海平这个回答，却是让他心中生出了别的猜测。

    洛清渊和傅云州是不是一早就知道这香囊里的东西，才一心想要拿到？

    可如今竟又回到洛月盈手里了，他要怎么拿回来！

    觊觎此物的人，还不少！

    就在这时，洛海平又眼神锐利的看了一眼洛清渊，说：“王爷！洛清渊这回设计陷害了月盈，险些毁了月盈的清白！”

    “此事若传出去，丢的是我们两家的颜面！此次必须严惩！”

    “我知道王爷或许不忍心，不如把洛清渊交给我，小施惩戒，他日才不会再给王爷惹出麻烦来！”

    闻言，傅尘寰转头看了洛清渊一眼，捏紧了手心。

    洛清渊蹙眉看着他，便看到他没有思索片刻，便答应了，“好。”

    洛清渊猛地攥紧手心，“王爷，你不查一查那些醉酒的男人是谁安排的吗？若有铁证证明是我做的，我甘愿承担所有罪责！”

    “你便是就地处决我，我也别无二话。”

    她虚弱的声音却带着倔强与不甘。

    听的人心疼极了。

    洛清渊赌上了自己全部的演技，这是她能演出来的最可怜无助的语气了。

    可是傅尘寰也只是皱了皱眉，移开了眼神。

    冷声道：“丞相大人要带走就带走吧！”

    洛清渊惊住。

    看着他背过身去的样子，洛清渊自嘲一笑。

    今日那些醉酒男子是傅尘寰让人抓走了的，他若要查，怎会查不到是谁所为。

    他只是想要包庇洛月盈而已。

    示弱委屈有用。

    但也只是洛月盈委屈才有用。

    随后洛海平便带走了洛清渊，推着她一路出了院子，出了大门。

    将她塞到了马车里。

    洛月盈受了惊，说要回丞相府小住两日。

    但谁不知道，她是想回去折磨洛清渊。

    三人坐在马车里，缓缓行驶离开了摄政王府门前。

    傅尘寰站在门口，紧攥着手心。

    看着马车走远，苏游皱眉担忧道：“王爷，真的就让丞相大人这样带走王妃吗？只怕王妃回去没有什么好下场。”

    傅尘寰脑海里都是洛清渊那冰冷决绝的眼神，心里一阵烦闷，拂袖转身。

    “关门！”

    大门关上，苏游跟着王爷一路回到了书房里。

    “王爷，这次为什么这么顺着丞相大人？”苏游困惑问道。

    傅尘寰微眯起眼眸，眼底思绪复杂，“本王应该已经找到母妃留下来的东西了。”

    闻言，苏游大惊。

