看起来这两名神海境武者，应该就是楚家跟程家，派来对付楚风眠的了。
    楚风眠心中暗自想到。
    派两名神海境武者来对付楚风眠，这楚家跟程家，还真看得起楚风眠。
    不过如今一看，这两人的注意力，好像都已经是击中在了那山洞之中。
    几人似乎是在交谈着什么。
    “莫叔，这山洞中的妖兽，到底是什么实力。”
    程空站在山洞前，看着深邃的山洞，开口道。
    “程公子，这山洞里面，应该有着一尊极为可怕的妖兽，只怕实力要达到御风境，以我们现在的实力，根本无法对付他。”
    其中一名叫做莫叔的中年人，看了一眼这山洞之中，沉声说道。
    “那丰饶碑，确定是在这洞府之中？”
    程空说了一句，便是在对着另外一名中年人开口道。
    “不错，这消息是由我程家老祖告诉的，不可能是虚假的，尤其是这件事情，楚家的那位老祖也应该知道才对。”
    “楚百叶前辈，也应该知晓吧。”
    “我们楚家，的确也得到了这个消息。”
    楚百叶点了点头，说道。
    “这丰饶碑，关系重大，我们楚家，程家如今这次联合，也就是希望敢在这个机会上，先得到这丰饶碑。”
    “至于关于那楚风眠这小子的事，等到我们取得了丰饶碑，再去对付他也不迟。”
    在提到楚风眠名字的时候，楚百叶的眼神中，露出几分杀意。
    楚风眠之前在方舟考核的时候，击败了楚悲歌，让楚悲歌这一次就连进入到武胜学院的资格都没有。
    这楚家，跟楚风眠也已经是结下仇怨。
    他前来这次荒岛，本也是想要来对付楚风眠的，却是没有想到这荒岛上，却是发生变故，出现了关于这丰饶碑。
    才让他们的机会，彻底的搁置了下来。
    “丰饶碑？居然是这件灵器？”
    听到丰饶碑这个名字的时候，楚风眠的脑海中也突然想起来了一些记忆。
    这武胜国度，其实是一尊新生国度，在千年前，才建立的。
    当时建立这武胜国度的开国之君，便是就名为丰饶大帝，这丰饶大帝也是一尊响当当的人物，在当时，以一己之力开辟出国家来，也是极为恐怖的时候。
    据说这丰饶大帝的实力，甚至都超过了御风境，达到了神力境的境界。
    这丰饶碑，便是丰饶大帝亲手炼制出来的一件地级极品灵器，仅次于真正的天级灵器。
    在这武胜国度中，绝度找不出任何一件，足以媲美这丰饶碑的灵器。
    也怪不得这程家，楚家的人，并没有来找楚风眠的麻烦。
    与丰饶碑相比，对付楚风眠，自然已经算不上是一件什么事了。
    “倒是没想到，居然还让我遇到了丰饶碑这件灵器。”
    楚风眠眼神中露出几分期待之色。
    这丰饶碑，放在无数国度中，也算是一件品级极高的灵器了，像是在七大宗门中的一些长老，都不一定会有一件像是丰饶碑这种品级的灵器。
    如今楚风眠的手中，刚好也没有一件趁手的灵器，要是让楚风眠得到这丰饶碑，楚风眠有自信，足以跟神海境六重，七重的武者都有一战之力。
    “楚家，程家，不是想要得到这丰饶碑吗？”
    楚风眠嘴角露出几分冷笑道。
    那今日，楚风眠便是就要抢了这丰饶碑，也让他们两家明白，想要对付楚风眠，必须要付出代价。
    楚风眠的心中一边想着，一边还是在听着那三人的谈话。
    如今楚风眠距离那三人，足足有着百米之远，换做是一般武者，绝不可能听得清。
    但是现在楚风眠的五感，已经是敏感到了极点，百米距离，楚风眠听起来，也都是极为清楚。
    他们三人做梦也不会想到，他们之间的谈话，居然会被楚风眠听见。
    “楚风眠那小子，我们迟早要灭杀了他，不过跟他相比，还是这丰饶碑更加重要。”
    墨叔也是点了点头的说道。
    “要是能够得到这丰饶碑，我们程家，跟你们楚家的实力，都会膨胀起来，倒时候以我们两位老祖的力量，在加上这丰饶碑，足以让他们跟武胜学院的几位太上长老抗衡。”
    “甚至可能，让我们程家，楚家一起，取代了现在武胜国度的皇室。”
    “什么，真的可能？”
    程空听到墨叔的话，也是极为吃惊道。
    武胜国度的皇室，可也是极为庞大的一股力量，武胜学院虽然号称是超脱于武胜国度，但是武胜国度的皇室，还是足以影响到这武胜学院的。
    想要取而代之，哪有那么容易。
    “怎么不可能，有了这丰饶碑，皇室的那些人又如何可以跟我们程家，楚家抗衡。”
    楚百叶也是冷笑一声道。
    “现在的皇室，已经不比从前了，如此衰败，我们楚家早就有着打算取而代之的想法。”
    “如今只要跟你们程家联合，取得这丰饶碑，想要取代皇室，轻而易举。”
    “楚兄，废话还是不要多说了，如今还是先取到这丰饶碑再说吧。”
    莫叔出言打断道。
    “这山洞中的妖兽，可不是那么好对付的，本尊刚刚进入过其中，单单是这妖兽的威压，都不是你我可以抗衡的。”
    “这丰饶碑，如今就在这山洞之中，这妖兽要是不出去，我们谁也不要想要得到这丰饶碑。”
    “哼，对付这妖兽，以我们的实力的确做不到，但是让他离开山洞，还是有着几个办法的。”
    楚百叶的脸上，露出几分阴冷之色道。
    “只要我们选择诱饵，将他从山洞之中，引诱出去便可，只要一分钟的时间，你我二人进入洞中，取走那丰饶碑，并非难事。”
    “只是这诱饵，并不好找啊。”
    楚百叶出言道。
    想要引诱出这妖兽来的诱饵，几乎不需要说明，便是明白。
    武者。
    只有武者的血肉，才可以将这只妖兽引诱出来。
    但是谁去引诱着妖兽，谁也就代表着必死无疑，又有谁，甘愿去送死。
    “这个计划，不错，我们并不需要斩杀这只妖兽，只要得到丰饶碑便是，将这只有妖兽引诱出去便可。”
    程空的眼神中，露出几分阴冷笑意道。
