    这一次的登天之战，在整个三界之中，都产生了极为深远的影响，并且，对各族现状也产生了极大的冲击。

    首先是万族第一天骄这个光环，竟是意外的落在了夜笑的身上，让所有人都极为意外。毕竟，这个名头，还从未让巅峰族群、隐族弟子之外的人得到过。

    一个‘野生’的年轻无敌天骄，自然会吸引所有人的视线。

    但是，随着其他消息的传开，却是让各个族群对夜笑，产生了各不相同的态度和应对方式。

    对于大多数族群来说，自然是将这样的一个未来强者拉拢到手中最好。毕竟，只要夜笑不中途夭折，将来几乎必定会成就一方强者，至少，会成为老祖级别的存在。而一尊老祖，足以改变一个族群的强弱态势，这一点，就算是最顶尖的族群也不能忽视。

    这也是为什么，不少族群直接遣出了族中与夜笑交好的核心子弟，降临天域的缘由。

    但是，有的族群却是对于这样的结果，并不是乐观其成。

    比如那白虎一族！

    虽然夜笑与白虎族的对立，大多数是因为白浑。可是，这也使得白虎族不少人知道夜笑之名，并且，知道夜笑对于白虎族并无好感。

    不久之前，巫族柳踏足白虎族界域，一番大战，甚至引出了白头翁。因为柳传来的消息，让白虎族中发生了不少的大事。甚至，原本白浑这一系的强者，都受到了极大的冲击。

    但是，这一点改变，却是并不能改变夜笑与白虎族的相对姿态。

    至少，在想要收服夜笑这一点上，白虎族绝对无法与其他族群相比。

    是放任一个前途无量的年轻天骄成长起来，成为心腹大患，还是找机会将其扼杀在摇篮之中，这对于白虎族来说，并不算是一个太艰难的选择。

    当然，白虎族并不会太过明目张胆的直接抹杀夜笑。毕竟，现在的夜笑头上光环太过亮眼，几乎吸引着所有人的视线。若是白虎族动手，必定会引来不少的意外。

    可是，如果是有机会的话，白虎族暗中打压夜笑一番，或者是给夜笑造成一些麻烦，这却是乐见其成的事情。

    除了白虎族之外，巫族对于夜笑的态度也是有些模糊不定。

    登天之战的消息先是传到了巫族少主巫源耳中，对于夜笑，巫源并不算陌生。

    毕竟，之前的涅槃秘境，以及在巫蛮儿突然回归之后，巫源所看到的玄天界中所发生的一切，让他对夜笑这个名字，有了一个极深的印象。

    自家女儿之所以成了现在这般状态，与夜笑这小子有着解不开的关系。

    虽然，将这些责任，尽皆扔在夜笑的身上有些过分，但是要是让巫源对夜笑有一个好印象，却是并不容易。

    不过，如果仅仅是这一点的话，对于夜笑，巫源的态度也就如此了。大不了，将来找个机会，教训这小子一番，甚至是将其抓回来，这都只不过是在巫源一念之间而已。

    但是，另外一个消息的传来，却是让巫源心中一震。

    盘族传人现身了！

    其他族群，对于盘族传人现身的消息虽然震撼，但是大多只是静静打探并关注其他族群的动静。可是，巫族却不一样。

    尤其是对于知晓部分内情的巫源来说，对于这个消息更是无比的重视。

    其实，对于当年之事，巫源并不是特别清楚。毕竟，当年的巫源也只不过是巫族一个普通传人而已。不管是地位还是修为，都让他无法接触到这些核心秘密。

    但是，有一点巫源却是可以确定，在当年盘族陨落的过程中，巫族的确是参与在其中。至少，当年蚩尤这一脉强者，便是被遣出追杀盘族少主等人。

    也就是说，盘族传人若是一定要找一个当年灭族仇人的话，那么便是非巫族莫属。

    本来，对于区区一个盘族传人，巫源并不是特别在意。虽然，说巫族是天地间第一族群有些夸大，但是这也足以说明巫族的实力不可小觑。

    哪怕是盘族兴盛之时，巫族也不会畏惧，更何况现如今盘族已经陨灭无尽岁月，只是出来一个传人？哪怕盘族有几分力量，可是就真的敢对巫族动手么？

    但是，经过详细的思索了在登天之战中发生的所有事情之后，巫源的心中却是有几分不安。

    而这一丝不安的源头，便是在夜笑的身上。

    一个夜笑，尽管他是新鲜出炉的万族第一天骄，但是这远远不足以让巫源有半点忌惮，就算是夜笑真的成就了老祖级别的实力，也绝不敢轻易对他巫源出手，更不要说直接对付巫族了。可是，夜笑身后盘之错节的力量，却是让巫源暗暗皱眉。

    根据巫傑两人带回来的消息，这夜笑竟是与魂族有着极为紧密的关系。

    并且，魂族核心弟子魂单，对夜笑的称呼，也极其耐人寻味。

    “师祖！”

    这样一个称呼，当然不会是一个意外。也就是说，夜笑在魂族竟是有着极高地位。虽然，到现在巫源也弄不清夜笑这个微末小子，怎么会与魂族攀上关系，但是魂族的意外出现，足以让巫族引起不小的重视。

    而夜笑与朱雀族雪嫣儿的关系，则是让巫源更为凝重了一些。

    雪嫣儿回归之后，因为她身份以及身怀祖血的缘故，吸引了不少的视线。所以，对于雪嫣儿在朱雀族的地位，巫源一清二楚。

    毫不夸张的说，假以时日，雪嫣儿在朱雀族的地位比他巫源在巫族的地位还要高。

    如果是之前，夜笑的地位想要与雪嫣儿结合，定然会引来朱雀族极大的反对。可是，万族第一天骄的光环，无疑让这种反对，削弱到了极致。

    雪嫣儿对于朱雀族，自然极为重要。但是，若是能够联姻来拉拢一个未来的老祖，这对于朱雀族的顶尖强者来说，并不是一个不可能的事情。

    如此算来，将来夜笑的身后，就至少站着两尊巅峰族群。

    除此外，隐族一脉的符族，对夜笑的态度也同样让巫源不解！

