    苏小鱼垂下眼眸，心想，虽然你是无意，但……

    罢了，人家已经承认错误。

    若不是他，也许就没有重生的机会。

    苏小鱼复又抬起头，笑了笑，说：“那件事，其实我都忘了，你也忘了吧！”

    说完，苏小鱼转身，跟着两个哥哥离开。

    黄建军在后面，想要叫住苏小鱼，又不敢，声音弱弱的说着：“我……我……”

    “行了，人家都说已经忘了，你也不要再有心理负担，上车吧！”黄建武看不得弟弟这个样子，走过来拍了拍黄建军的头，说道。

    黄建军有些不甘心：“大哥，我……我不是这意思。”

    黄建武有些好笑的拍了拍弟弟的肩膀：“我知道，你的心意等你十八岁以后再说吧！她还小，等着长大就是。”

    被大哥说穿了自己的心思，黄建军脸上一下子火辣辣的，四下看了看，觉得来来往往的人好似都听见了似的。

    臊的不行，看着走远的苏小鱼，剁了剁脚，转身赶紧爬上拖拉机。

    看着弟弟那窘迫的样儿，黄建武的心情却飞扬了起来，今天他原本是准备休息一天的，是接到秦香芝打到村委的电话，说是想要跟自己见一面，有事情要说。

    刚好母亲也希望能把两人的关系给定下来，哪怕是先订婚也成。

    苏小鱼他们几个因着是坐黄建武的拖拉机，来得比较早，这会儿南林镇上人还不多。

    苏小鱼跟在两个哥哥的后面，边走边看，慢慢的，人越聚越多，也挺热闹。

    街道不宽，路两边卖什么的都有，在路过一家收购站的时候，苏小鱼停了下来多看了几眼，看着看着，就想起了上一世发生在邻村秦家湾里的一件怪事。

    还记得上一世也是在快要放暑假的时候，具体时间记不清，只记得是在村里人去粮站交粮的前后，也就这几天。

    秦家湾里有一个傻子，叫秦文江，十里八村的都知道，这人挺出名。

    名字挺好听，就是从小就傻，还是家里的独苗。

    跟大哥顾洪峰一般大，吃饭都得家里人喂，连三岁孩童的智力都没有，更没有自理能力，全靠家里人照顾，这样的人反倒是心宽，长得人高马大的，若是不开口说话，把他收拾的干干净净往那里一站，看着还挺俊朗。

    都说这孩子是可惜了的。

    那家人也不指望他能做什么，就等着他成人了，给他想法娶个媳妇儿，看能不能生个正常的孙子。

    哪曾想那次他们家里人应该是忙着交粮的事情，忽略了他，一不小心让他跑进了后山。

    等找到他已经过了一天。

    且找到他的时候，就发现他一点都不傻，好了！

    跟正常人一样。

    家里人问他的时候，思维就特别的清晰。

    他们家里的人当时都高兴疯了，这在当时可是一件怪事。

    那段时间，整个南林镇都在传这件事。

    傻了好多年的人摔了一跤后变聪明了，可不就是一件奇事！

    他说他也不知道咋回事就好了，就记得摔了一跤，等醒过来后就好利索了。

    除了不傻，其它的也没看出什么特别。

    慢慢的，秦文江就淡出了人们的视线。

    但苏小鱼清楚的记得，一年多以后，秦家湾那边就传出秦文江会医术，会找草药，会用草药给人治病，还治好了。

    那会儿秦文江上山采药，晒干的草药就是卖给这个收购站。

    秦家人会认草药，还通过卖草药挣了不少钱。

    再后来，秦文江就参军，去了部队。

    苏小鱼自己也被苏家人接到央城上学，再后来嫁进了豪门萧家。

    苏小鱼就没怎么听到他的消息了，还是后来自己跟箫清尧离婚后，三个哥哥到央城找箫清尧那次，聊天的时候，苏小鱼记得大哥就很佩服秦文江，说是他留在部队当了一名军医，还是特别厉害的那种，只是他本人比较低调，即便回家探亲也从不显山露水，后来在部队上娶了一位将军的女儿。

    再后来苏小鱼就不知道了，她自己也出了车祸。

    秦文江的人生在苏小鱼看来可不就是逆袭呢！一路开挂走向巅峰。

    后来人们一提起秦文江，就会说这孩子聪明，以前傻是因为脑子里的一根筋堵住了，摔了一跤把那根筋给疏通后就好了。

    也有一部分说是因为秦文江在后山遇到了过路神仙，神仙看他可怜，所以把他变聪明了。

    反正说什么的都有。

    但重生后的苏小鱼不这么认为，这也许是因为他得了某种奇遇。

    要不然，怎么会在短短时间里，以前还什么都不会，也没有拜师学医术，怎么就得了医术高明的赞誉呢！

    后山？

    也许自己可以先去看看。

    秦文江被找到的地方，因为太过神奇，当然也有那些想要自己孩子变得更加聪明的希冀。

    也有一些人觉得那是神仙路过的地方，都带着点仙气。

    所以十里八村的人几乎都去过，甭管大人还是小孩。

    上一世苏小鱼被吴香菱拉着去过一次，那地方在半山腰，并不是很远，只是很偏，平时几乎没人去过。

    若不是见了这个收购站，苏小鱼想不起来这件事。

    两个哥哥见苏小鱼停下来，顾洪洋问苏小鱼：“这是什么地儿？”

    苏小鱼眼睛晶亮晶亮的，一时忘情都没听清顾洪洋的话，还是顾洪洋没听到苏小鱼回答又问了一嘴。

    苏小鱼才笑着指了指收购站门前的几个袋子说：“是草药收购站，走吧，没事，就是看看。”

    苏小鱼打定主意，回去吃过午饭后就抽时间去一趟后山，不管是不是奇遇，苏小鱼都想去碰碰运气。

    顾洪章也觉得刚才的苏小鱼有些过于专注了，于是问道：“小妹刚才在想啥？这么专注？”

    苏小鱼笑了笑，说：“没事，就是看到这个草药收购站，就想着后山肯定有不少的草药，不如咱们哪天也去一趟后山看看，草药的价钱可不低。”

    顾洪章听了，抬手点了点苏小鱼的额头，笑：“你可真是掉进钱眼里了，啥都能换成钱。”

