    风平浪静的北卡罗纳海域，一边是巨大的莫比迪克号以及数十艘各式各样的海贼船组成的部队，一边是白色战舰的海军。

    而在两者之间，则是一艘木船。

    白胡子爱德华·纽盖特与海军英雄蒙奇·D·卡普相对而坐。

    “这就是你的工作？跟老朋友聚会，喝喝酒吃吃肉？”白胡子看着卡普，神色莫名的问道。

    “哈哈哈...不好吗？”卡普一边吃东西，一边笑着问道。

    白胡子微微皱眉，看了看卡普背后严阵以待的海军，又看了看卡普，才开口道：“你的任务只是拖住我吗？”

    “对啊！”卡普非常坦诚的点了点头说道：“整个海军，就我跟你最熟，所以我来了。”

    白胡子眯了眯眼睛，如果来的是三大将，这时候他已经动手了。但来的是卡普，他就得掂量一下了。

    当年神之谷大战，白胡子至今都记忆犹新。

    真打起来的话，白胡子没把握能保护身后的儿子们。

    “说起来，你跟太阳王·安博到底什么关系？”卡普吃完烤肉，颇为疑惑的问道：“对他这么好，亲生的？”

    “不是，”白胡子摇了摇头说道：“只是很好看的一个晚辈，我也没想到，他成长的这么快。”

    “快得有点吓人啊！”卡普做出一副‘害怕’的表情说道：“大海上还没出现过这种出道半年就踏上巅峰的人。”

    “嗯哈哈哈...所以说，是怪物啊！”白胡子大笑着说道。

    此刻，被海军拦住的郁闷之情一扫而空。

    有什么比培养出一个怪物让对手膈应更痛快的事情吗？

    但笑着笑着，白胡子又有点笑出来了。因为他突然想起，昨天跟怀迪贝一起离开的叶丽萨，再想想怀迪贝找男友的标准......

    ‘老夫不会一次损失两个女儿吧？！’

    ......

    一场轰动世界的大战经过一个月的混乱之后，终于结束了。

    全世界的人都松了口气，唯有《世界日报》相当不满，这一个月的销量可比一年还好，这么快就结束，实在太无趣了。于是连着几天发表了好几篇高水平文章，看似劝架，实则挑唆。

    可惜四皇也好海军也罢，绝不会因为一家报社上蹿下跳就继续打的。

    《世界日报》无奈，就将这次双方战斗历程添油加醋的写了出来，准备再圈一波贝里。

    而通过《世界日报》的整理，全世界的吃瓜群众才明白，一切的起因居然是BIG·MOM海贼团误以为太阳王·安博是白胡子海贼他的探子。

    双方矛盾越来越大，引发大妈夏洛特·玲玲与安博的第一次大战。

    然后白胡子海贼团入场，但一直很克制，双方小摩擦不断，矛盾没有升级。

    夏洛特·玲玲与安博的第二次大战时，白胡子海贼团前来保驾护航。百兽海贼团得到消息后，带着浑水摸鱼的心态也来了。

    这让一直关注着新世界的海军发现了可乘之机，元帅战国当机立断，派出三大将，带领十位本部中将以及十万海军军士冲进了新世界。

    仅仅四天时间，BIG·MOM海贼团就损失了21座岛屿，百兽海贼团损失了8座岛屿，白胡子海贼团损失了12座岛屿。

    海军顿时气势大涨，一副要统治新世界的姿态。

    三大海贼团面对海军的步步紧逼，立刻放下隔阂统一战线，与海军展开了轰轰烈烈的大战。

    安博VS青雉

    凯多VS黄猿

    夏洛特·玲玲VS赤犬

    这三场放在其他时间，都是能引爆世界的话题，上一周头条都没问题。但在这次混战之中，一场一天的的上头条，《世界日报》还嫌不够精彩。

    战后统计，百兽海贼团收回了6座岛屿，顺便抢了BIG·MOM海贼团一座。一来一回，反而亏了一座岛屿。

    白胡子海贼团收回了12座岛屿，抢了BIG·MOM海贼团两座小岛，小赚一波。

    红发海贼团抢了BIG·MOM海贼团三座岛屿，终于在新世界有了立足之地。

    安博一人抢了九座岛屿，成为本次事件中，除海军之外最大赢家。

    海军抢了百兽海贼团一座岛屿，又抢了BIG·MOM海贼团九座岛屿，其中还包括最大的万国岛。不但将自己的势力插入了新世界，还将原本强大的BIG·MOM海贼团给肢解了，极大的削弱了海贼的实力。

    原本控制着34座岛屿BIG·MOM海贼团遭到了重创，不但干部被抓了不少，最后守住的岛屿只有10座。气得夏洛特·玲玲赌咒发誓，海军、安博、凯多、白胡子、香克斯，她一个都不会放过。

    安博不在乎夏洛特·玲玲有多生气，他发现海军还是不错的。

    因为海军抢的十座岛正好连成一体，将他的九岛与夏洛特·玲玲的十座岛隔开了。也就是说，夏洛特·玲玲想打的安博的话，要么从凯多的地盘借道，要么干爬海军。

    无形之中，海军反而成为了自己的盟友，这是安博没想到。

    而九岛的名字，安博经过一番思考之后，还是决定换了，夏洛特·玲玲取得都是什么破名字。

    想到自己被世人称之为‘太阳王’，那九岛就依次叫春晖、骄阳、秋日、暖晖、初景、正午、夕照、金乌、羲和。

    其中面积最大、风景最好的羲和岛，就是之前的慕斯蛋糕岛，现在也成为了安博的大本营。五个弟子加上魔女海贼团的众人，都住在这里。

    春晖岛和骄阳岛距离鱼人岛不远，想到之前承诺的事情，加上一个月来的战乱，两座岛上可谓民生艰难。

    于是安博主动与乙姬王妃联络，表示愿意在春晖岛上为鱼人留一片土地，供鱼人们生活。

    乙姬王妃没想到这么快就能在陆地上拥有一块生存之地，立刻乘坐着龙船，带着老公、儿子、女儿赶来了羲和岛。

    见到安博后，王妃激动的握住了安博的手说道：“我没想到，这么快就能实现梦想，真的非常谢谢你，安博。”

    “这是第一步，”安博摇了摇头说道：“距离实现人类与人鱼平等相处，还有一段路要走。而且，我也需要鱼人为我重建春晖岛。”

    “但我们已经踏出了最艰难的第一步！”乙姬王妃一脸坚定，眼中满是希望。

    她低声念了两次，微笑着说道：“春晖...春晖...是春天的太阳的意思吧！真是美好啊！”

