    三分钟，许云腾听到这个回答后，心中也是放弃了挣扎。

    这么短的时间，撤回肯定是不可能的。

    既然如此，只能期待放毒能够顺利了……

    然而许云腾不知道，李杰森仍旧隐瞒了一点点信息。

    这次投毒计划，动用的可不是一般的无人机，更不仅仅是无人机上带着一个毒气瓶。

    一般的无人机虽然能携带东西飞到空中，但可靠性并不高。

    这次行动可不是无人机带着相机上天拍个照，而是要投放生化毒气的，李杰森自然要保证成功率，不能出现任何纰漏。

    无人机半路坠机，或是投掷没投好，都是很有可能的。

    所以，他动用的不是一般的民用无人机，而是军用战机，并且配备了专业的飞行员。战机上携带的毒气量，也能确保造成毁灭性的杀伤力。

    …………

    与此同时，东海市体育中心，发布会已经临近尾声。

    其实这次发布会的重头戏就是楚凡的表演，表演结束后，剩下的就是一些无关痛痒的流程了。

    比如接受媒体的采访和提问，还有和现场观众的一些互动、抽奖之类的。

    这时，叶欣然作为天仙集团台面上的老板，也是来到了舞台上，与楚凡一同亲自回答媒体的问题。

    这对俊男美女同台出现，也是惹得许多观众的呼声。

    现场有许多楚凡的粉丝，也有叶欣然的粉丝，还有不少磕他俩CP的。

    天仙集团这次都没有请什么明星，都制造了巨大的热度和话题度，宣传效果极佳。

    当叶欣然正在与一名记者互动的时候，楚凡的手表传来了轻微的震动。

    他以前并不喜欢带手表，现在带着的这块表也不是什么名牌货，就像是普通的智能手表，并不起眼。

    然而，这块表却是烛龙内部专用的联络工具，只用来传达重要信息。

    楚凡看了一眼手表，接着便是脸色大转。

    表上的消息是东方昊从总部传来的，发送给了东海市周边的所有烛龙成员。

    烛龙成员平时并不光是在总部，很多时候也会分散在全国乃至全球各地，东海市内不光有楚凡，还有其他的一些成员。

    这些成员，一样收到了消息：

    东南方向出现不明战机，即将跨越海岸线，周边百公里内的所有烛龙成员，立即向其靠近，以应对一切突发状况！

    所有收到消息的人，包括楚凡，着实是吃了一惊。

    战机这种东西，不论是何种原因出现，都不是小事。

    毕竟这里可不是海外，而是人员密集的东海市。

    另外，这架战机是在临近海岸线的时候才被烛龙的雷达发现的，说明它的科技含量非常高，肯定是有备而来。

    为此，烛龙已经调动了最近的军用设施，启动了最近拦截系统。

    但因为烛龙对这架战机的意图还不确定，所以暂时还没动手，而是尝试连上战机的频段，与其交流。

    不过并没有得到回应。

    于是，拦截系统就绪，随时准备将其击落。

    而周边烛龙成员的任务，则是向战机接近，准备处理击落后的事，比如清扫残骸、封锁保密、收集情报等等。

    楚凡看了一眼战机的位置、速度、方向等信息，根据系统的计算，它将会在80秒后抵达海岸线。

    东海市本就是沿海城市，一旦越过海岸线，就很可能对东海市造成影响。

    分散在周边的烛龙队员们，全速向其靠近。

    然而，即便他们是强大的武者，要在80秒内抵达战机路径，仍旧是不太现实。

    楚凡当机立断，直接选择了元神出窍。

    元神的速度，自然是最快的，而他已经到了元婴境界，速度是快上加快。就算快跨越大洋飞到匪国也只要十来分钟，飞到战机那边连半分钟都不用。

    嗖！

    楚凡元神出窍后，身体还留在舞台上站着。

    他估计一来一回用不了多少时间，接下来让叶欣然顶着就行。

    十多秒后，楚凡的元神就来到了海岸线上的某处。

    根据烛龙的情报，战机将会在这附近路过，虽然是十分精确，但误差不会很大。

    就在这时，高空之中，突然出现一道长长的灰白色浓烟。

    普通人的眼睛或许看不清什么，但楚凡知道，这是拦截的痕迹，他在东海市作战部和烛龙都待过，对这些武器还是有些了解的。

    不出意外的话，几秒钟后，空中将会出现爆炸，那架战机将会在海面上被击落。

    以楚凡的听觉和视觉，还是能够看到的。

    然而过了一会儿，预料之中的击落场景并未出现。

    一架战机正在飞速接近海岸线！

    “拦截失败了？”

    楚凡心中一惊。

    看来，这架战机的反侦察反拦截系统很不一般啊，绝对能达到全球顶尖的水平了。

    不过眨眼光景，战机就来到了楚凡的头顶。

    楚凡的反应很快，一飞而起。

    元神的极限速度，比战机还快！

    飞起的同时，楚凡默念法诀，捏了几个印法。

    狂猛的灵力汇聚在拳头上，引来一阵恐怖的波动。

    轰!

    就这样，楚凡一拳轰在了战机的一侧机翼上。

    精准而充满威力！

    巨大而坚固的机翼，当场扭曲变形，整架战机顿时在空中翻转，急剧下坠。

    “whatthefuck?！”

    驾驶座上，一个混血男人不禁发出惊恐的骂声。

    他的飞行经验丰富，从没遇到过这种诡异的事，飞机瞬间失控，他做任何操作都没有意义。

    无奈之下，他只能穿好降落伞，打开舱门逃生。

    原本，他是计划完成任务后直接自杀的。

    毕竟干了这么大的事，也不太可能平安无事地离开东海市，活着反而可能被抓去逼问情报，不如自杀。

    不过现在任务还没实施飞机就要坠毁了，他也不想这样无意义地死去。

    哗！

    男人跳伞后，稳稳落向沙滩边缘。

    这附近比较偏僻，一眼望去看不到人，男人也是稍稍安心了不少。

    可不知为何，他总觉得，自己在降落的时候，头顶好像有人在看自己。

    男人起先以为是幻觉，可越来越觉得浑身发毛，有种强烈的危机感。这是他无数次历经生死后掌握的本能，总能意识到异常之处。

    可是跳伞的时候，头顶怎么可能有人？

    男人终究还是心有疑惑，抬头看了一眼。

    这一看，当场吓得他浑身发寒，好似见了鬼一样。

