    已经在金陵城待了大半年的朱棣等到了朱元璋的召见。

    那幽深的谨身殿在夜幕下像一只深渊怪兽，让朱棣在走到殿门处时就已不自觉的遍体生寒。

    “燕王爷，皇爷召您进去。”

    谨身殿里除了泥胎雕塑般肃立的锦衣卫，便只剩下宝祥一个内侍，和苍老的朱元璋一样，伺候御前几十年的宝祥也老了，满脸的褶子和岁月。

    “祥公公......”

    朱棣想开口套一句寒暄近乎，看着能不能从宝祥的嘴里探知一些自家老爹召见自己的端倪，可后者递完话之后扭头就进了皇宫，连个正脸都不给朱棣。

    这般的冷漠，让朱棣重重吞了一口口水，硬是吸了三口气才有力气迈开沉重的脚步踏入谨身殿。

    摇曳的宫灯散发着微光，正上首高坐的皇帝看不真着面庞，朱棣两腿一软便趴到了地上。

    “儿臣叩见父皇圣躬金安。”

    “老四来了啊，坐吧。”

    “谢父皇。”

    朱棣叩首道谢，颤颤巍巍的才站起半个身子，耳边就听到朱元璋的声音复响起。

    “好好的北平不待，谁让你随意离藩回京的，你的燕山护卫怎么不一道带着，正好马上冬至禅让大典，朕顺手就把玉玺交给你了。”

    “噗通！”

    朱棣这次彻底起不来了，他一头砸在地上，颤声道。

    “儿、儿臣愚蠢，私自离藩犯了大罪，求父皇责罚。”

    “那你倒是说说，朕该怎么罚你呢。”

    朱棣抬起头，吞下一口口水道：“藩王私自入京，恐有不臣之心，为明正典刑，求父皇赐儿臣一死。”

    “哈，哈。”

    朱元璋冷笑起来，依旧魁梧雄壮的上身微微向前探了三分，居高临下的俯视着朱棣。

    “你什么时候也学会逼宫这一招了，好，你说求死，那朕就准了你，朕还真给你提前备好了，宝祥，取鸩酒来。”

    宝祥沉默着，只是手里多出了一个玉盘，上面一杯酒水反射着宫灯幽冷的光。

    “燕王爷，请吧。”

    朱棣瞪大了双眼，他低头看看面前的鸩酒，又哆嗦着抬头看向朱元璋，万没想到，自己的亲爹真个要把自己赐死？

    “燕王爷，请吧！”

    宝祥的声音变得严厉和冷冽许多，他进了一步，便把朱棣吓得坐在地上。

    最终，朱棣还是伸出了剧烈颤抖的手，将面前的鸩酒端起，闭上眼仰头一饮而尽！

    谨身殿中的沉默持续了足足片刻，朱棣才重新睁开眼。

    没有想象中的剧痛和任何不适，这只是一杯稀松平常的水酒而已。

    而之前远在天涯的父皇此刻却是近在咫尺的蹲在自己面前，一只大手搭到了朱棣的脑袋上。

    “老二再坏，没有异心，你文武兼备，颇多像咱，像咱不能做咱，千万别想着当你大哥的敌人，记住了吗。”

    无尽的冷汗划过朱棣的脖颈，他机械般的僵硬点头。

    “去吧，回北平吧，好好就你的藩，做你的王。”

    朱元璋伸出手将朱棣从地上拉了起来，而后便转身再不看自己这个四儿子一眼。

    后者此刻恍如行尸走肉一般，只顾听话照做，直等到出离了谨身殿，让那夜风一吹才收拢回三魂七魄。

    他匆匆欲走，眼睛的余光却扫过拐角处几个形色匆匆的太监。

    这些人的怀里露出了一抹雪白的白绫，在皎洁的月光下，显得如此森然可怖。

    朱棣猛然打了个哆嗦。

    刚才，自己若是不喝那杯‘鸩酒’，那么自己的下场，是不是就要终结于一绦三尺白绫？

    当他听信姚广孝之言选择入京的那一刻开始，就应该做好被朱元璋赐死的准备。

    混混沌沌的朱棣甚至都没有注意到自己身边经过了一个人，再回首的时候，只剩下背影。

    那背影好生熟悉。

    一如那日的北平城外。

    “臣，左都御史陈云甫叩见吾皇圣躬金安。”

    同样还是那阴森幽冷的谨身殿，但陈云甫却是进的极其坦然，甚至是有点轻松写意？

    “赐座。”

    到了陈云甫这里，朱元璋的声音又变得极其亲和，让人如沐春风一般，便是谨身殿里微弱的烛光都在这一刻明亮了许多。

    “谢陛下。”

    起身复揖一礼，陈云甫施然落座，面上古井无波。

    “朕看了你关于处置湖广、贵州诸土司的奏疏，你做的很好，为国朝立了大功。”

    “臣不敢当，都是仰赖陛下和太子爷的恩德。”

    “该是你的功就是你的功，谁也抢不走你的。”

    陈云甫起身，撩袍复跪，以首贴地。

    “臣的一切都是陛下和太子爷的降恩，无论多大的功绩臣都不敢窃据，此生只愿为陛下、太子爷忠顺之臣民尽其所能、鞠躬尽瘁便是臣最大的福分了。”

    “你可真的是越来越机灵了。”朱元璋呵了一声：“朕回京之后，听标儿说了你的一些近况，朕以为朕能看懂你，可朕发现朕还是看不透你。

    进言保留三藩的是你对吧，那你又为什么要把老四架到火上去烤呢。

    辽东体量巨大，你让老四去权管，就不怕他日后尾大不掉，生出不该生出的心思？

    你想逼着标儿和老四互相猜忌，手足相残？”

    “臣只是认为辽东初定，大好局面来之不易，暂不可再添风波，燕王久在北地，最熟知不过，有燕王暂时权管，可保辽东一如既往之顺遂，故而才进此言。

    圣明无过陛下，臣心思浅薄，哪里敢存欺瞒陛下之心。”

    “你在阿谀朕的睿智？”

    朱元璋哈哈一笑，起身走下御阶，来到了陈云甫的面前。

    “好，既然你说朕睿智圣明，那朕就问问你，朕有几次对你动了杀心，你能猜出几次吗。”

    “应是三次。”

    “哪三次。”

    “第一次应该是臣为保翁俊博一家老小之性命，金殿之上公然忤逆帝心，此一该死也。”

    “第二次便是臣那日奉天殿大朝礼一时失言，险些害了秦王殿下性命，此二该死也。”

    “第三次，臣一力撺掇太子爷行逼宫之举，大逆不道此三该死也。”

    “幸遇陛下乃万古一帝，胸襟袤及四海，这才留臣残躯，将功折罪。”

    “哈哈哈哈。”

    朱元璋仰首大笑起来，旋即一变脸。

    “你说错了，朕一共有四次想杀你。”

    “第四次，就是此刻！”

