    “罗峰，你看我干什么，表情怪怪的。”罗源皱了皱眉问道。

    “额，罗源师兄，我其实一直想知道你现在的实力究竟到了什么境界？”罗峰认真问道，眼里满是好奇。

    “我的实力？高级战将呀，我的武者等级不是清楚写着吗？”罗源平静回答道，但眼睛不自觉向右上方瞟了瞟。

    罗峰听了，只是抿了抿嘴，他不太相信，就以罗源当初斩杀双头黑线蛇的一刀来看，罗源的实力恐怕已经接近战神级了。

    “不说就算了，毕竟每个人都有自己的秘密。”

    罗峰抬头看了看在他别墅门口迎接他的家人，露出了幸福的微笑。

    “去吧，以后和家人见面的机会不多了。”罗源开口说道。

    罗源回到自己的别墅，也开始收拾起来，他的东西很少，一个背包一半都没填满，他一个人也感觉有些无聊，直接去影音室看起了新闻，哪知道一打开头版头条就是李耀夫妇的直播秀，这两人不去做网红太可惜了，现在搞得全世界都知道这俩人的存在了。

    “杀了我儿子的凶手，我知道你一定也看到了这段视频，你放心，我一定会找到你，然后狠狠地折磨你！弄死你！”李耀凶狠的脸出现在大屏幕上，好像要择人而噬一样，罗源也只是皱了皱眉，然后换台了。

    “本台新版消息，前段时间003号城市出现高等领主级怪兽铁甲龙，因其产子进入虚弱期，几大战神联手围杀，结果无功而返，还陨落一位中等战神，举国哀悼……”罗源看着新闻有些愣神，高等领主级怪兽这么厉害，当初还好没有作死去像罗峰一样去偷蛋。

    ……

    3月28号，中午一点三十，江南基地市机场。

    罗源和罗峰，还有一个叫衡夏的年轻人，在战神杨辉的带领下，上了一架巨型飞碟型客机。

    “杨先生，你们的位置是在顶层特等舱。”美丽的空姐微笑道。

    “嗯。”

    杨辉微微点头，沿着阶梯朝顶层走去，罗源三人赶紧跟上。

    一踏入顶层机舱，便发现，整个机舱墙壁是圆形。所有的座位也是按照一个圆环布置开来，一环套一环，最外环的座位自然最多。而在最中央空处，竟然出现了三维虚拟投影。

    轰隆隆~~

    随着低沉的声音，这飞行客机终于起飞了。不过这圆形机舱内是完全封闭，也没窗户，罗源他们根本看不到外面。而在机舱中央空阔处，则是开始放映一部最近刚刚上映的名气颇大的一部电影！

    用三维虚拟投影技术播放，真实感极强。

    “有钱人就是会享受呀！”罗源整个人躺在柔软的座椅上，口里不禁一叹，这特等仓一票可是2000万华夏币！

    ……

    一个多小时左右，飞行客机降落在了极限武馆全球总部——洪宁基地市的机场。

    罗源他们四人出了机场后，直接乘坐专车。

    加长的凯迪拉克车内。

    罗源透过车窗看向外面，不禁眼前一亮，整座基地市非常漂亮，建筑风格是完全借鉴中国古代时期建筑，亭台楼阁随处可见，感觉就像回到了前世的影视城，他很喜欢。

    “我们洪宁基地市，地处亚洲西部，距离欧洲较近。因为有馆主在，所以，洪宁基地市是全世界最安全的基地市！每年都有很多富豪，很多武者加入我们基地市。不过馆主一直控制着基地市的人口，现如今整个基地市的人口，也才8000万。”杨辉微笑道。

    “训练营到了，我们下车。”杨辉说道。

    几人下车，一进入训练营大门，就看到了一座巨型龙型雕刻，近乎五十米高的巨型黑龙一双巨大的龙眸盯着罗峰，那无尽的黑暗气息瞬间压迫过来，罗源愣神了一下，但很快就回过神来，一旁的罗峰和衡夏脸色有些发白，被杨辉轻喝一声惊醒。

    “这黑龙雕刻，通体用材都较为珍贵，最珍贵的自然是那一双眼睛，是真正SS级（王级）怪兽黑龙的双眼！罗源表现的不错，你们两个应该跟他学学。”杨辉笑道。

    这足有五十米长度的巨型黑龙的黑色龙鳞上，竟然是一个个小型显示屏，每一个显示屏上都有着一个名字。

    “NO.1 雷纳特斯·布里奇（530321）”

    “NO.2 褚强（540601）”

    “NO.3 埃本·帕斯（520916）”

    ……

    “NO.182 贾克琳·伯纳（570319）”

    从上而下，每一个龙鳞上是一个名字，足足182个名字。

    旁边的杨辉笑道：“这是排名，现如今整个精英训练营一共有182名学员，都是来自全世界的最顶尖的天才。按照每个人的战斗力积分从高到低，会有一个排名，名次越高，当然占有的资源越多！”

    几人跟着战神杨辉走进训练营里面，发现这里面美伦美幻，让人仿佛来到了古代宫殿群。各种珍贵的花草树木，还有小桥流水，除了几座主要宫殿外，就是一座座造型雅致的楼阁，时而能看到一些穿着宽松练功服的青年走出楼阁。

    这些青年有男有女，有白色人种，有黑色人种，也有黄色人种。

    “那座九层塔楼，名叫‘九重楼’，是所有精英训练营的正式学员学习、训练的地方。”

    杨辉遥指向整个训练营最中央核心的一座九层巨型塔形高楼，那九层塔形高楼虽说只有九层，可是堪比一般建筑二十层的高度。

    训练营内的那一名名正式学员眼神、气质都明显不同于外面普通武者。这里可是全世界最妖孽的天才集中之地，罗源不禁两眼冒光，他的精神力散开，顿时一个个五颜六色的属性泡泡被他拾取，脑海中传来的信息让他知道这里有不少修炼九重雷刀的武者，而且等级都很高。

    “罗源，罗峰，我先带你们去办理手续。”杨辉说道。

    ……

    一栋两层的楼阁，连里面的各种家具都是古代风格，连电视机都没有，洗衣机等等啥都没有。幸好有电源插座，有电灯，每人可以配备笔记本电脑，不过会有专人安排饮食和卫生，给罗源的感觉有点像前世上大学时候的感觉。

    阳台上，可以瞭望整个训练营，罗源双手撑着木制弧形栏杆，欣赏训练营的景色，在楼阁下方不远处，就是一弯溪水流动，通往远处的湖，让人心都沉静下来了。

    ps:读者大大们，求打赏，求月票，求收藏，拜谢了

