    什么？狩猎“血之上将”？达尼兹差点抬起右手，掏一掏耳朵。

    他第一时间的反应就是，自己听错了。

    可格尔曼.斯帕罗暗藏疯狂的笑容，自家船长微微动眉的异常，都在提醒他刚才的话语是真实的！

    这……格尔曼.斯帕罗这疯子还真敢想！这可是七大海盗将军之一，绝非“钢铁”麦维提这种角色能比！达尼兹瞳孔一缩，内心近乎在呐喊。

    不提“血之上将”塞尼奥尔本身的强大，仅是他手下那些大海盗、知名海盗，就足以让人望而生畏——大副、三副和各船船长，每一个人都是可以分出来，独立领导一个大型海盗团的！

    “钢铁”麦维提带来拜亚姆的组合，在“血之海盗团”还有不少！

    当初“飓风中将”齐林格斯在贝克兰德像条野狗般无声无息逝去，主要就是因为他不在自己的海盗团内，而“血之上将”塞尼奥尔不同，很少离开自己的旗舰，很少脱离手下的簇拥。

    即使回到塞尼奥尔本身的实力，那也是极为可怕的，他神秘，诡异，是大海之上仅次于四王的几位强者之一，哪怕船长，也不敢说一定比他厉害……疯子的胆大简直超乎我的想象，不，他根本就不知道害怕！一位海盗将军的死亡与更替，绝对是轰动五海的事情！达尼兹心里转过了一个又一个想法，最终却奇异平静了下来。

    这是因为他想到格尔曼.斯帕罗本身就是七将军级的强者，而且背后可能还有个隐秘的恐怖的组织。

    “冰山中将”艾德雯娜默然了几秒道：

    “你知道‘玫瑰学派’吗？”

    我不仅知道，还杀过他们的人，抢过他们的神奇物品……等等，我为什么要把自己描述成一个坏蛋……克莱恩收敛住笑容，不动声色道：

    “我狩猎过他们的成员。”

    艾德雯娜又沉默了下来，旁边的达尼兹再次有了“他们在说什么”“玫瑰学派是什么东西”“我在哪里”“这是谁的梦境”等念头。

    短暂的安静后，“冰山中将”艾德雯娜说道：

    “和‘黄昏中将’的海盗团爆发大战后，塞尼奥尔的舰队就失去了踪迹，目前没人知道他们在哪里，必须耐心等待。”

    这是答应下来了？克莱恩再次露出笑容：

    “我并不缺乏这个。

    “该怎么联络你们？”

    艾德雯娜侧头看向了达尼兹：

    “他知道怎么联络。”

    我？“降灵仪式”？等一下，船长，你的意思是我这段时间得跟着格尔曼.斯帕罗这个疯子？不！谁也不知道这家伙什么时候会发疯！达尼兹打了个机灵，慌忙开口道：

    “船长，我已经离开‘黄金梦想’号太久了，缺了太多的课程！我迫不及待地想要返回！”

    他努力让自己的眼神显得真诚，并填满对知识的渴求：

    “我认为可以换一个人，比如‘铁皮’，比如‘水桶’……”

    他话音未落，艾德雯娜突然抬起右手，按了下耳朵。

    她微微侧头，没什么表情地说道：

    “你在说什么？

    “我听不到了。

    “‘罗塞尔托梦术’接近极限了……”

    这位海盗中将裙摆微动，向后退了一步，身影飞快变淡，化成碎光。

    达尼兹后续的话语卡在了喉咙里，右手伸了伸，试图抓住什么，却又无力落下。

    “罗塞尔托梦术”？大帝在神秘学知识里的存在感也很强啊……“冰山中将”全名是艾德雯娜.爱德华兹……爱德华兹……这不是大帝“天启四骑士”之一的姓吗？后裔？可是，“冰山中将”的语气显示，她和大帝长女贝尔纳黛并不熟悉，互相间甚至可能不认识……克莱恩看了眼表情完全垮掉的达尼兹，低笑了一声：

    “也许有一天，我将称呼你万镑先生。”

    ……达尼兹吓得一下挺直了腰背，然后看见格尔曼.斯帕罗的身影直接消失在自己的梦境里。

    如果我只有序列7，却顶着七八千镑的悬赏金，那无论走到哪里，都会成为别人针对的目标……达尼兹停留在梦中，越想越是头疼。

    …………

    傍晚时分，达尼兹看着一身土著打扮的格尔曼.斯帕罗道：

    “我们今天要拜访的是本地势力，也许可以在那里找到些好东西，呵呵，他们对非凡材料、粮食武器都有不小的需求。”

    说至这里，达尼兹上下打量了格尔曼.斯帕罗几眼，难得找到心理优势地笑道：

    “他们那片区域全是本地人，连混血都少，穿着打扮稍微有点异常就会被发现。

    “你阔脚裤配棕色夹克还好，里面不能是衬衣，真正的本地人穿的都是塔拉巴衫，和海魂衫类似，但颜色全蓝或全白，他们不戴鸭舌帽，戴头巾或者什么都不戴。

    “还有，你这种明显的鲁恩人长相在那里会遭遇非常严重的排斥和敌视，就像一只混进羊群的恶狼，完全无法掩饰自身的存在……”

    他话音未落，就看见格尔曼.斯帕罗侧过头来，望了自己一眼，那深刻的五官飞快柔和，偏白的肤色瞬间染上了古铜，仅仅一个动作的时间，整个人已变成毫无疑问的，没有特色的土著。

    “……”达尼兹一下哑然，好几秒后才若无其事地干笑道，“我也是这样，必须做好伪装。”

    你的伪装？呵……克莱恩取下鸭舌帽，坐到椅子上：

    “什么本地势力？”

    竟然收购非凡材料、粮食武器？

    “咳，简单来说就是，咳，反抗军。”达尼兹突然不确定格尔曼.斯帕罗和鲁恩官方有没有某种程度上的联系。

    克莱恩内心怔了一秒：

    “反抗军？”

    达尼兹尴尬笑道：

    “就是喊着独立啊，本地人管理本地事务的那帮人，他们大本营在丛林深处，在大海之上，和许多海盗、冒险家有合作，当然，背后支持他们的主要是弗萨克人、因蒂斯人，经常有‘战神’、‘永恒烈阳’的传教士偷偷摸摸往这边跑。”

    拜亚姆不是太平静啊……离开王国，来到海上，克莱恩才真正体会到了什么叫国际局势，这不是看报纸知晓东拜朗发生战争能够比拟的。

    他轻轻颔首，没有反对去拜访那股本地势力。

    出了“蔚蓝之风”旅馆，克莱恩在涂黑了脸孔的达尼兹引领下，穿街过巷，一路往东南而去。

    离开“慷慨之城”最早期的范围后，他们进入了一片建筑风格迥异的地带，这里有木桩支起，底层放空的房屋，有从鲁恩式小楼演变来的三四层并排建筑。

    它们分隔出的道路狭窄肮脏，两侧有大量的地摊，贩卖着各种各样石头制成的头饰、耳饰、手饰，其中，以鲜艳的红色和斑斓的彩色数量最多。

    “真是一群审美奇怪的家伙，喜欢特别鲜艳的颜色，就和丛林里的毒蛇一样。”达尼兹小声嘀咕了一句。

    你们因蒂斯的人也好不到哪里去，崇尚金色，崇尚奢华感和精致感，暴发户的味道溢于言表……克莱恩腹诽道。

    越过一位位肤色较深，瘦削干瘪的土著，穿过一条条头顶有晾晒衣物的巷子，他们眼前忽地豁然开朗，呈现出一个不算太大的广场。

    广场之上，一群本地人围着中央的水池，或跪拜，或匍匐，或喃喃自语，或小声歌唱，表情虔诚却麻木。

    一察觉有人靠近，他们霍然起身，慌乱地奔进了四周的巷子。

    周围所有房屋二楼、三楼和四楼的窗户一扇扇哐当关闭，广场变得颇为安静，但克莱恩的灵感告诉他，有许多人在窗后，在巷子拐角处，在阴暗角落里，注视着突然闯入这片天地的陌生人。

    达尼兹低下头，压着嗓音道：

    “不用在意，这是他们的自我保护。”

    “嗯？”克莱恩表示了自己的疑惑。

    达尼兹呵呵笑了一声：

    “被彻底殖民前，罗思德群岛的土著一直信仰‘海神’卡维图瓦，认为这常以巨大海蛇形象出现的神灵守护着这里所有岛屿，避免它们被地震和海啸吞没。

    “现在，明面上已经取缔了这种信仰，风暴教会也一直在打击异教徒，就连黑夜教会和蒸汽教会都无法在这里拓展势力，只有不多的几个教堂。

    “但实际上嘛，这种几百上千年的信仰哪有那么容易消除，拜亚姆，蓝山岛，罗思德海域，依旧有不少‘海神’的信徒，即使一两个月就有批人被抓捕，处以各种极刑，也无法在短时间内扭转这种情况，那些反抗军的主要支柱就是‘海神’的信徒。

    “我看啊，至少还得有一百年的打击，‘海神’的信仰才会彻底消失，当然，前提是没有其他因素干扰。”

    “海神”卡维图瓦……形象是巨大的海蛇……克莱恩若有所思地听着，跟随达尼兹进了右前侧一栋四层房屋，沿狭窄的楼梯一路走至顶层。

    咚咚咚！达尼兹敲响了左手边的房门。

    “谁？”里面有人低沉问道。

    达尼兹轻笑回应：

    “送来美酒和烤肉的朋友。”

    “在哪里？”里面的人问出了一个奇怪的问题。

    达尼兹退后一步道：

    “在海上。”

    吱呀，房门缓慢打开，克莱恩看见了一只赤裸的胳膊。

    那胳膊上纹着条青蓝色的，狰狞的海蛇。

    PS：周一求月票推荐票～