    路唯想要拒绝，但还没有来得及开口，唇就被亓珩封住了。

    亓珩强势而缠绵地在浴缸的氤氲水汽中要了路唯。这是亓珩从没有体验过的快乐和满足，一个完全属于他的女孩，和他在最私密的空间里，体验着只属于他的幸福。

    路唯一开始还紧张得全身僵硬，对于亓珩这样的强势心里依旧是有些忐忑的，但在亓珩一次次的强势下，路唯觉得自己的身心渐渐地放松了下来，跟着亓珩的节奏，任由他带着自己进入那个充满情与欲的世界。

    迷迷糊糊间，路唯觉得亓珩抱着自己离开了热气蒸腾的浴室，去到了一个清凉的地方，自己的皮肤也瞬间变得清凉，不再燥热难耐。

    路唯长长地呼出一口气，刚想要转身，就感觉一个沉重的身体又靠了上来。

    路唯睁开眼，见到漫天的星空下，亓珩正支着赤裸的身体，眼眸深沉地望着自己，眼眸里的热度完全没有消退。

    “小唯，今天我想要为所欲为一次，我想要你彻底满足我，”亓珩紧抿着的唇，泄露着他的情意。

    “那你是不是以后只会对我为所欲为？”路唯此刻并不想拒绝了亓珩，因为自己心里其实也很想要这个男人，让自己能沉浸在自己被他拥有的感觉里。

    “是，我亓珩所有的情意都只属于你，小唯，除了你，再不会有第二个人看到我亓珩充满欲望的一面，”亓珩望着路唯的蓝色眼眸里充满了对自己身下女孩的情意。

    “我喜欢，我喜欢这样的亓珩，真实，不是高高在上的标记，”路唯微微抬起头轻轻地吻上了亓珩，“我喜欢你充满各种情绪的样子，喜欢得不能自已，”

    “小唯，我爱你，”亓珩反客为主，主动地吻住了路唯。

    两个人越吻越深，情至深处，已然忘记了身在何处，只感觉到对方的体温，感觉到彼此融合的满足和愉悦。

    亓珩放纵着自己，从来理性克制的男人，此刻只是被自己的欲望所控，不断渴求着身心的满足。

    路唯彻底醒来时，已经是凌晨时分。

    睁开眼，路唯发现自己正侧身被亓珩圈在怀里，后背紧贴着亓珩的胸口，两个人依旧是肌肤相亲。

    “醒了吗？”亓珩嗓音低沉。

    “早上的空气真不错，”路唯眉眼舒展地望向露台另一边的风景。

    “今天去找柠檬吧，”亓珩把下巴轻轻抵在路唯的脸颊上。

    “好啊，”路唯早就想要去丛林里走走了，“早上去丛林，感觉一定很不错，”

    “那里还有很多奇异的野生水果，到时候也摘给你尝尝，”亓珩说着话手又开始有一下没一下地在路唯的腰间轻抚。

    路唯立刻抓住亓珩的手，“你想干什么？”

    “你说呢？”亓珩说着话就一个用力，将路唯转了一个身，面朝着自己，“你难道没有感觉到什么吗？”

    “我不想感觉到，”路唯有些后悔答应亓珩的话了，这个人真的是没完没了了。

    “小唯，你不可以拒绝我，”亓珩已经低头吻住了路唯。

    “疼！”路唯忍不住小声叫了出来。

    亓珩的动作瞬间停了下来，有些歉意地开口，“抱歉，我没有顾及到你的感受，”

    亓珩轻轻放开路唯，坐起身，下了床，径自走进了房间的洗浴室。

    “你去干吗？”路唯不明白亓珩这突然的离开是要做什么。

    “去洗个冷水澡，让自己冷静一下，”亓珩闷闷地开口。

    听到亓珩郁闷的声音，路唯突然就噗嗤笑出了声，转过身望着亓珩走进浴室，脸上却是抑制不住的笑意。

    亓珩梳洗好，走出浴室，见到路唯竟然又睡着了，亓珩嘴角也勾起一抹淡淡的笑。

    路唯再醒来时，见到亓珩已经是穿戴整齐地坐在房间的餐桌前，隔着玻璃看着自己。

    路唯也快速起身，梳洗好坐到了亓珩的面前，“你起来了怎么也不叫醒我啊，”

    “叫醒你做什么，又没有什么要紧事，”亓珩笑着将一杯椰奶递到路唯的面前，“喝点吧，吃完了早餐我们就去摘柠檬，”

    “好！”路唯接过杯子喝了一口，热热的椰奶流进胃里，让整个身体都觉得舒畅。

    “亓珩，我们要不要带点东西，中午吃？”路唯想着去丛林的话肯定要一天呐。

    “不用，那里有一些可食用水果，可以用来充饥，实在不行，我会捉一只小动物来吃的，不用特意带干粮，”亓珩笑眯眯地看着路唯快速地吃着早餐。

    “那就好，反正有你在，我也就不担心了，”路唯想着，亓珩这么厉害，自己跟本不需要担心什么，一切交给他就行。

    “吃完早饭后，我们先去买一些必要的装备，然后再去丛林，”亓珩想到以前自己来这片丛林时遇到的一些麻烦。

    “听你的，”路唯把最后一块面包塞进了嘴里，嘟囔着，“我们走吧，”

    “你急啥，”亓珩对于路唯着吃相，真的是有些哭笑不得。

    “早去早回啊，你不是还要带我去那条街继续吃东西的吗？”路唯可没有忘记亓珩昨天答应她的事。

    “行行，”亓珩站起身牵起路唯的手，带着路唯慢悠悠地走出了房间。

    亓珩给路唯和自己各买了一套连衣裤，裤脚和袖口都用封条封住，然后一人买了一顶防蚊虫的帽子，以免被毒虫叮咬，最后买了一瓶蜜糖水和喷雾剂。

    “为啥要买蜜糖水和喷雾剂？”路唯完全不明白这两个东西有什么用。

    “有用，进了丛林之后你就会知道的，”亓珩将这两个东西放进了次元手环。

    两个人进入丛林，路唯发现这里的丛林并没有自己之前去的那个丛林那么阴森。这主要是这里的植被并不高大，也不是很繁茂，生长的最多的就是矮灌木。

    路唯一路走着看着，发现这里似乎没有原始森林那么可怕。

    “这里感觉比那个原始星的丛林好多了，没有那么阴森恐怖，”路唯说着话还抬手想要摸一摸身边的那棵树。

    “别动！”亓珩立刻叫住了路唯，“不要碰！”

    “怎么了？”路唯的手停在半空中。

    “这里的很多树都是一种动物的栖息地，是他们的领地，所以树干上都会有它们留下的气味和痕迹，”亓珩指着路唯身边的那棵树，“如果你碰了，它们会随着气息一直跟踪你，只到把你干掉，确定你不会霸占它们领地为止，”

    “什么？！”路唯不可思议地瞪着自己眼前看上去没有任何特点的树。

