    日军飞行员训练极为严格，这也与日本在军队建设方面追求质量而非数量有关。

    日军飞行员在进入飞行学校之后要经历7~9个月的出中级飞行训练，训练内容包括基本飞行操作、航空理论、编队飞行、仪表飞行、飞行导航，这其中还有相当一部分人会被淘汰掉。

    等这批通过初、中级飞行训练的学员通过训练后，还要再积累100个小时的飞行时间，而后再根据他们的自身特点再确定他们所驾驶的机型。

    在这之后他们便进入了高级训练，在这期间他们将学习空战技巧和航空武器。

    日军航空兵的训练方法的确为日军培养出了不少王牌飞行员，但当战争进入消耗阶段日军通过该办法培养出的航空兵完全跟不上消耗速度。

    这也是为什么太平洋战争时期随着中途岛海战、圣克鲁斯海战、马里亚纳海战之后，日军海军航空兵一直处于被动挨打。

    就是因为在这三次海战中日本海军航空兵这么多年培养出来的富有有经验的飞行员几乎损失殆尽，没了这些王牌飞行员日军补充上来的飞行员大多都是刚从航空学校毕业，没有太多经验，被美国飞行员完虐。

    “诸位虽然日军航空兵技术优于我方，但我方战机性能对日军来说占据优势，我方能动用的战机也有近50架，若我方布置得当，胜败还犹未可知”张廷言打气道。

    张廷言此次特意将李志航和各飞行中队中队长叫来目的就是想制定一套合理的战术伏击此次前来偷袭的关东军飞行队。

    经过长达两个多小时的讨论，张廷言等人决定在长春机场上放置一些用纸板和木头制成的假飞机来迷惑日军，将真飞机部署在刚修建完成的宽城子机场，等日军投弹完后返回时，抗日军在突然杀出来伏击日军。

    由于宽城子机场刚修建完面积并不大，只够容纳一个战斗机中队，张廷言便将第一战斗机中队放在宽城子机场，第二战斗机中队放在双城机场。

    两个战斗机中队等关东飞行对主力接近长春时两个中队的战机升空藏于云层中，等日军轰炸完后，抗日军从空中突然对关东军飞行队发起袭击争取一举击溃他们。

    关东军飞行队撤退后，位于伊通的抗日军轰炸机中队和侦察机中队将尾随后撤的日军轰炸沈阳机场。

    来而不往非礼也，日军既然想着偷袭抗日军机场，那么抗日军就以其人之道还治其人之身，将关东军的机场也给端掉。

    众人对计划没任何意见，抗日军便开始着手准备今天下午的作战计划，这时正好张做舟也派人来寻张廷言，告诉他南京特使指名道姓想要见他，让他下午务必抽出时间前去遇见。

    “副司令，这南京方面怕是黄鼠狼给鸡拜年没安好心”谢科吐槽道。

    抗日军和南京政府一直都不对付，尤其是九一八爆发以后，张廷言对南京政府不抵抗政策颇为不满，曾在报纸上狂喷南京政府，令抗日军与南京政府的关系降至冰点，这次南京政府专门派特使前来，也有让抗日军打消疑虑的想法。

    “走去看看，难道他们还能把我们吃了不成”张廷言毫不在意的说道。

    当两人刚走到院子里是，屋内张做舟看到两人连忙笑着起身冲屋内坐着的两人说道：“黄部长、熊厅长，张副司令和谢参谋长来了。”

    黄绍竑、熊斌随即起身望向院内正往里走的两人，两人也没想到赫赫有名的抗日军副司令张廷彦竟然如此年轻，若不是张做舟说这话两人恐怕会认为张廷言是一名参谋。

    “廷言、谢参谋长我来给两位介绍一下这位是南京国民政府内政部部长黄绍竑，这位是参谋部厅长熊斌”张做舟满脸笑容的介绍道。

    当黄绍竑、熊斌观察张廷言时，张廷言也正打量着这二人，黄绍竑作为新桂系三巨头之一，曾担任过广西省长并且他还创办了广西大学。

    黄绍竑此人是著名的爱国将领，抗战期间曾担任过第二战区副司令长官，协助阎锡山防守山西。

    熊斌也是国民党中资历较老的将领，武昌起义后曾担任湖北起义军第一军参谋，中原大战时担任冯玉祥部前敌司令部参谋长。

    两人属于名气不高，但资历不浅的军方将领，可以看出南京政府在选派特使方面颇有一番考虑。

    “张司令，谢参谋长久仰大名，今日一见果然是应了那句话青出于蓝而胜于蓝，以不到30岁的年龄执掌抗日军十几万部队接连取得对日作战胜利，这恐怕也只有霍骠骑能与之相媲美了”黄绍竑真心实意的夸赞道。

    黄绍竑为人坦荡没有那么多花花肠子，这种性格倒挺对张庭岩胃口。

    “两位特使不远千里来东北，只是最近东北面临关东军入侵，战事频繁无法招待好两位还望见谅”张廷言客套道。

    众人一翻介绍后便进入屋内坐定，“张副司令、谢参谋长刚才我们以已经和张副司令说过了，我也不介意再说一次那就是我们此行的目的一是看望慰问奋战在一线的抗日军”

    “其二就是南京政府打算收编抗日军不知抗日军意下如何”黄绍竑说道。

    “不知南京政府想要怎么改变我抗日军？”张廷言感兴趣的问道。

    “张副司令，南京政府打算将抗日军改编为南京国民政府第18集团军，下辖三个军以及数量不等的技术兵种，改编后抗日军要听从南京政府指挥”黄绍竑身旁的熊斌说道。

    “黄部长、熊厅长，南京政府可是一直主张不与日军发生冲突，如果我抗日军归属国民政府后，日军依旧向我挑衅进攻我军，我军是要请示南京政府后才能开战还是可以应战，应战后国民政府会不会给予我们援助”张廷言问道。

    “张副司令，这点你完全不用担心，只要抗日军归属南京国民政府，我们将同日方展开谈判，向日方施压要求关东军不得向我抗日军主动发起进攻”熊斌解释道。

    “熊厅长，将希望寄托在别人身上可不是一件好事”张廷言意味深长的说道。

