    伏牛山上但有风吹草动，必会引来江湖震动。

    果然，陈景云的喻令在风信门十万火急的传播下，三日之内就已经遍传江湖，天下武人闻之无不心生敬仰、继而奔走相告。

    弥陀寺的苦月大师得了玄慧的禀告之后，口中连连称好，心中却在暗骂：

    “小牛鼻子就是花样多，就凭老猴子那护短又小气的性子，教出来的徒弟会是兼济天下的圣人？还什么观中一年连出三位大宗师令他不喜，我呸！那小牛鼻子恐怕心里早就乐开了花了！”

    心中虽然做如此想，嘴上却不能这么说，当下命玄慧紧抓寺内众僧的修行，弥陀寺本就占尽先机，怎也要先它人一步修出一位宗师来。

    而另外那几个在比武大会上得了好处高手则是喜不自胜，这其中还要属清虚观的青冥子最是欣喜。

    去年比武大会之时，青冥子虽然身受重伤，不过到底还是被他占下了一个擂台，而他竟然因祸得福检了一个天大便宜。

    当日苦月大师命彭仇为青冥子疗伤，彭仇在修补青冥子受损的经脉时，一股灵力自然地就留在了他的经脉之中。

    而有了这股灵力作为引子，青冥子在修习闲云观秘法时竟然如鱼得水，天地灵气入得体来尽皆驯服无比，御驶起来也是顺畅自如。

    青冥子服下灵丹之后自感修为大进，加上他到底是道家一脉，自身原本所修功法与闲云观秘法有一丝相合，是以半年苦修下来，竟然被他窥得了宗师的门径。

    现在青冥子可说是真正的达到了半步宗师之境，所缺的不过是一些火候，再不是以前硬往自己脸上贴金的尴尬货色了。

    闲云观下辖的监察院中，叶南筱正在看着伏牛山那边传来的飞鸽急信，手下几个监察使则在堂下静立等候。

    待信笺读到最后几句时，叶南筱先是一愣，随即眼中露出不可置信之色，再逐字逐句的细读几遍后，他那原本平静的脸上便不可抑制的现出了狂喜之色，胸膛也跟着剧烈起伏，就连拿信的手都跟着颤抖起来。

    几个下属不知道叶副统领手中书信的内容，但是只看向来沉稳内敛的副统领都激动如斯，那想必是天大的好事情了，于是皆上前巴望。

    叶南筱对于观中再出一位大宗师虽然欣喜，却并不吃惊，作为监察院的实际掌控人，彭仇自然会对他交代不少的观中事，此时让他不敢置信的却是信笺最末的几句话。

    “......观主下山之前提及至汝，谓汝干才难得，故今吾特命汝为外门执事，近日可归观中，得传闲云正法。”落款正是大长老彭仇。

    “外门执事......得传闲云观正法......原来我竟然已经入了观主的眼了......”将信纸传于几个下属，叶南筱口中不自觉的喃喃自语。

    想到家中老父的殷切期许和自己从小就立下的志愿，这个身形挺拔如枪、心智坚如铁石的年轻高手也不禁眼眶泛红。

    “恭喜叶副统领！贺喜叶副统领！”几个属下传阅完信笺之后尽皆一脸喜色的齐声贺喜，众监察使在真心恭贺叶南筱的同时，也皆在心中暗喜。

    “太好了呀！除了身为闲云观亲传弟子的季统领外，如今自家叶副统领又得了观主和彭长老的看重，今后众人想不跟着水涨船高都不行了！”

    有一个暮雪山庄出身的女监察使眼珠一转，对叶南筱笑嘻嘻的道：“叶副统领，你如今身为闲云观外门执事，可不能再像从前那般小气了，不若今天让大伙儿好好开开荤如何？”

    众监察使闻言立时叫好。

    叶南筱难得的笑出了满口的白牙，大手一挥道：“吩咐厨房，今日炖它百十斤的妖兽精肉，兑好的灵酒也搬出一坛，再把左近的兄弟姐妹全都令箭召回！大伙儿今儿个敞开了吃喝！奶奶的，老子明天不过了！”

    见自家副统领不但大方的答应，竟还爆出了粗口，几个监察使立时哄然大笑，监察院中往日的冷清一扫而空！

    几家欢喜自有几家忧愁，当日十一个少年一同前往伏牛山，如今已有六人拜在了闲云观外门，成了彭大先生的弟子，何弃我更是已然成了闲云观的外门执事。

    有门人子侄拜入闲云观的门派、世家无不欢欣鼓舞，虽说自家原本的子弟已经另投它门，但是就因为有了这层关系，六家已然不同与寻常的江湖门派了。

    不说门人、子侄艺成之后会给从前各家带来的好处，单就彭大先生命人送来的谢礼就让各家喜的找不到北了。

    那可是足足三枚闲云观主人亲自炼制的灵丹呐！当日比武大会上也才发下十枚而已。

    而那四个被打发回来的少年虽然也每人带回了一枚灵丹，但是这如何能够与留在闲云观几人的机缘相比拟？

    四派尊长在仔细问询了弟子内中经过后，无不扼腕叹息，如此一个小小的观其言、察其形的考验都不能通过，如若自己是彭大先生，恐怕也要将几人打发回来的。

    “好在闲云观已经定下了每三年举办一期比武大会的铁律，到时也未必没有机会。”四家尊长只能如此安慰自己。

    莽莽江湖之中，有这般想法的可不只他们四家，各门各派、各大世家已经开始竭力的培养自家的少年子弟了，都盼着能在三年之后的比武大会上分一杯羹。

    再说闲云观这边，陈观主行事闲来不喜拖沓，既然动了云游的心思，第二日便带着聂婉娘下山去了。

    季灵本来已经偷偷的跟了上去，不料还没下山就被坐镇后山的聂凤鸣给捉住。

    师父和师姐这里已经被季灵说通，可是到了二师兄这里，无论季灵怎么撒娇耍赖，聂凤鸣就是板着个脸不答应。

    季灵虽然老大的不情愿，但也知道自己现在最需要做的就是闭关修行，只得随着二师兄央央而返。

    不过临了还不忘在师父这里讲条件，直到陈景云无奈的答应季灵，将来也带她出去游历一番后，季灵这才罢休。

    暖阳照雪、地气升腾、山间轻云自生，师徒二人缓步如画山间，足下不沾半点春泥，灵聪兽跑前跑后自顾着撒欢......

    正是：“闲碾春泥沾露华，尘襟不染墨飞花。潇逸山中无双客，浅步江湖度余暇。”