
　　青铜王座，又是青铜王座！

　　江尘内心之中无比的震撼，这是任何人都不知道的存在，也不知道这青铜王座究竟有多么的恐怖，但是他知道当初那个冰中人，甚至是冰雪破坏神，都对青铜王座讳莫如深，而他们，都是站在神界金字塔顶端的存在，至少现在为止，江尘都不知道，那冰中人究竟是谁，有着什么样的背景，冰雪破坏神，又是何等的强者，由此可见，其恐怖，不言而喻。

　　冰中人，始终都是江尘心中的一道坎儿，那个人，仿佛是与天地融为一体，一饮一啄，浑然天成，他似乎并不强，但却又好像连天，都无法奈何他。而他对那青铜王座，也都是极为的严肃，江尘不得不谨慎小心，青铜王座虽然并不是什么神兵宝器，在这一众的宝山之中，甚至不值一提，谁会去在乎一个锈迹斑驳的青铜王座呢？那么多的财宝都捡不过来，更遑论那破铜烂铁？

　　江尘发现，在这一刻，他感觉到自己已经被笼罩在了阵法之中，六合八荒阵，再一次启动了，或者说，阵法从来没有被破解过！难道说之前白玉石门自开，只不过是假象而已，天霜剑被拔出，雷铎被彻底毁灭，都只不过是障眼法而已？

　　江尘心中越发感觉到一丝不安，但是那青铜王座，没有人比他更加需要，如今已经有三座青铜王座，这第四座，江尘志在必得！虽然他还不知道这青铜王座究竟是什么，有着怎样的背景，但是连冰中人都忌惮的东西，一定不是凡物，可能是这宝山之中最为重要的东西之一。

　　江尘来不及多想，直奔那青铜王座而去，因为这是他唯一看重的东西，剩下的宝物虽然珍贵，但是还不足以让他疯狂。

　　但是除了江尘以外，每个人的眼神，都变得无比的炽热，最为清明的，应该就是薛凉了，他的眼中只有剑，如今天霜剑在手，再看这千万柄神兵宝刃，已经是没有任何的意义了，因为没有一柄剑，可以强的过天霜剑。

　　江尘毫不犹豫，眼中只有青铜王座，那一刻，江尘手握着青铜王座，他的脸色，也变得微微一颤，青铜王座握在手中，他的灵魂仿佛差点被抽离出去，片刻的失神，身后却已经传来了无比震撼的惨叫之声。

　　江尘猛然回头，只不过却已经为时已晚，三府主竟然是以雷霆手段，击杀了杨喜宽与池海飞，谁都没有料到，三府主会如此的心狠手辣，完全不在乎同门之情，通玄神府的两位导师，竟然就这样死不明不白的死在了三府主的手中。

　　“三府主，你你……”

　　杨喜宽的脸色，惨白无血，至死，他也不愿意相信，自己为了通玄神府效力了百万年，竟然会被这样无情的抹杀，简直就是莫大的讽刺，千仞姬也是迅速后退而去，脸色难看，杨喜宽跟池海飞之死，她就已经感觉到了不对劲儿，三府主下手实在是太过于狠辣，自己的下属，竟然毫无一丝的怜悯。

　　若非千仞姬逃避的及时，连她也难以幸免遇难，但是接下来，三府主的目标，却已经对准了千仞姬。

　　“三府主，这——”

　　三长老也是傻眼了，三府主这样心狠手辣，完全没有道理啊，毕竟都是通玄神府之人，可是他的雷霆手段，太过残暴凶残，令人不忍直视。

　　“他们知道的太多了，终归不应该继续存在下去，属于通玄神府的东西，别人肯定是不能够得到的。怪只怪他们的眼中，只有贪婪，我并没有看到一丝的忠诚，这样的人，还不如杀了痛快，也省的日后给我惹麻烦，他们难保心里想的不是背我而去，你觉得呢？三长老。所以，我必须要将危机扼杀在摇篮之中。”ŴŴŴ.23sk.com

　　三府主笑眯眯的说道，这番话，一语双关，同样也是说给他听的，三长老竟然如此的残忍，连自己的手下都不放过，对于他而言或许自己的利用价值更高一些，他们的实力不够，只有杀之而后快，才能够让他心中无比透彻，否则的话，他从觉得有人要背叛他。

　　忠诚只是因为背叛的筹码还远远不够而已，但是眼前这一切，任何人都难以免俗。

　　“我明白了，三府主。”

　　三长老低声说道，他虽然当初没有管那些导师，只是因为无力回天而已，但是三府主却是实实在在的碾杀，这意义可就完全不同了，在他心中，还有值得信任的人吗？自己也只不过是一颗棋子而已吧。

　　三长老心中忍不住也是对三府主提防了一丝，狡兔死走狗烹，飞鸟尽良弓藏，他可不想步池海飞跟杨喜宽的后尘，关键时刻如果自己拼命逃脱的话，他也未必能够杀掉自己。

　　千仞姬的心跳甚至不断的加速，池海飞跟杨喜宽也算是自己的朋友，毕竟同为导师，可是在一瞬间被三府主所杀，千仞姬也感觉到了那种兔死狐悲的悲凉，通玄神府，容不下任何人，至少连她这个神尊境中期的强者，都被认为是累赘。

　　如今无数的宝藏，近在眼前，三府主已经对所有人动了杀心，因为只有杀掉他们，他才能够高枕无忧，这里的东西，也不会被外人抢走了。他的卑鄙之心，比任何人都要冷漠。

　　“你想要杀了所有人吗？”

　　薛凉看着三府主，冷冷说道。

　　“那又如何？现在的你，应该不是我的对手吧，除非，你再赌上一次，用你的性命为代价。”

　　三府主也是看出了之前薛凉能够达到那等恐怖的威力，完全是因为他手中的天霜剑，而他本人的实力，只不过是神尊境初期而已，想要与自己争锋，完全就是痴人说梦。除非，他愿意以自己的生命为代价，那样消耗的不只只是他的身体，甚至是透支他体内的潜能，被天霜剑所掌控，人为剑奴。

　　“不可，白哥哥……”

　　冰云紧紧的攥着薛凉的手，生怕他再一次变成之前自己害怕的那个样子，她情愿现在就离开这里，但是她知道，白哥哥是不会轻易放弃的。

　　“滚出这里，或者，死！”

　　三府主一步踏出，强势的力量席卷而起，他之所以并没有强势出手，也是忌惮薛凉，如果薛凉拼死一搏，那么胜负还真是未知数，所以能够喝退自然是最好的了，薛凉想要跟自己斗，他就必须要付出生命的代价。

　　“至于你，也去陪他们做伴吧。”

　　三府主冷笑一声，手中结印，一掌打出，风云色变，千仞姬的脸色也是难看到了极致。

　　这一掌，根本不是千仞姬能够抵挡的，千仞姬万万没想到自己会死在这里，自己为了通玄神府鞠躬尽瘁，可是换来的结果，却是如此的凄凉，甚至死在自己人的手中。

　　“剑九！”

　　江尘毫不畏惧，一剑斩出，凌空而起，大虚空术传送而至，挡在了千仞姬的面前，即便是剑九，依旧是没能挡住三府主的攻势，江尘倒飞而去，但是天龙剑还是为他卸去了大半的力量，以至于江尘虽然是使劲了浑身解数，但总归还是没有让千仞姬送命，临终之际，救下了她。

　　“江尘！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第3012章 三府主的杀戮之心免费阅读。https://xs.23sk.com 