    “龙头死了！！”

    “她杀了龙头！”

    “这个人怎么敢？”

    ……

    在那姓江的性感妖娆女子以超能力将黎尤权扭断了脖子后，本就乱糟糟的街道中间，那些正与机械外骨骼战士交火的武装人员，出现了短暂的停火和凝滞。

    一些人看着躺到在地上，颈骨碎裂，脖子宛如一层皮挂着脑袋的黎尤权，失声叫了起来。

    黎尤权在秀水区、在这条清水街，已经是继任的第五个龙头，一直是属于这片黑灰地带的秩序掌控者和维护者，许多人或是受惠于对方，或是曾经欠对方恩情，要么属于跟着黎尤权混饭吃的。

    不敢说感情有多么深，但绝对算得上是真正的BOSS，真正的老大和依靠。

    这骤然见着黎尤权被那女超能力者，杀之如杀鸡，许多人几乎都不敢相信。

    很多迷信那种权谋手段，势力勾连的，更是眼睛睁大，满是不可思议之色。

    黎尤权这个清水街和秀山的地下“龙头”，或真或假的背景，对于许多人而言都是相当的有威慑力。不少外来者进入到秀水区，第一件事情就是拜山、拜码头。

    在黎尤权这个龙头制定的规则和秩序下讨生活。

    可这样一个在不少人看来，算得上是黑白通吃的大人物，竟就如此突兀的死在了这里。

    “龙头怎么会死，杨楚，龙头怎么会死？她……她这么敢把龙头杀了？”

    站在街角某处观看着双方冲突的林云，骤然见到黎尤权死去，整个人失魂落魄的转头望向旁边的杨楚，眼里和脸上，是一种难以掩藏的失魂落魄。

    “我不知道。大……大概，是人就会死吧。”

    杨楚咽了咽口水，看着横尸街头的黎尤权，脸上也满是震惊。

    他知道林云这位他一起长大的小伙伴，一直以来视黎尤权为偶像，觉得对方是大人物，不管哪里都能吃得开，一直很想成为对方这样的人物。

    这骤然间见到视为偶像的人物，被人杀之如猪狗，那种心灵的冲击，某一瞬几乎仿佛是信仰崩塌。

    “不知死活。”

    街道上，那位性感妖娆的女超能力者在将黎尤权的尸体甩在地上后，随手将那些设计向她的子弹扫飞，身形一跃而起，飞到了空中。

    而就在这时，杨楚忽然像是感应到了什么一般，抬起头，望向离地四五米高的位置。

    那位飞起朝远处的性感女超能力者，在掠过街头的一瞬，竟是仿佛注意到了蜷缩在街角看着她的杨楚。

    两人的目光在空中短暂的交汇，杨楚似乎在那一瞬，看到了对方眼里闪烁着莫名复杂的眼神，嘴巴微动，还冲他做了一个口型。

    “跑？她让我跑？！”

    杨楚看着那女超能力者一掠而过，在原地愣了愣，突然一下仿佛惊醒过来一般。

    “她是让我跑？她那个眼神，还有那个嘴型的动作，是让我跑？”

    杨楚一时有些失神，喃喃起来。

    然而，下一刻——

    轰隆！

    剧烈的爆炸声响起。

    街头对面的一座阁楼上方的平台，一发火箭弹生生将那栋楼给炸了个干净。

    数十名机械外骨骼战士，不再如同先前一般收敛，只是举起手中的枪械还击，而是开始展开阵型，主动扫荡周围的人。

    强力的机械推动力，使得这些机械外骨骼战士，一跃三四米高，手中不论是枪械还是刀具，几乎顷刻间就将方才那些蜷缩在各个角落的清水街武装力量，清洗干净。

    一直保持克制的那台AMP机甲，肩膀升起的那台机炮，骤然开火。

    哒哒哒哒——

    子弹壳飞溅落地，一道道子弹凝聚的金属风暴，撕裂面前的一切。

    方才街道上或是看热闹，或是被驱逐出来的清水街居民，几乎还未曾来得及逃远，也来不及躲避，就被扫过的子弹横流，撕裂成了碎片。

    机械外骨骼和AMP机甲，这两样当前联邦不论是军队还是其他武装部队，都已开始大规模扑击的装备，在这个时候彻底展现出了它强横而狰狞的一面。

    AMP机甲正面在街道突进，强大的火力和防御能力，沿途不论任何车辆还是武装，都难以抵挡。

    而机械外骨骼部队，尽管总数不过五六十人，但在这样混乱的街头巷战，不论是热武器还是冷兵器，几乎无可匹敌。

    杀戮彻底展开。

    许多人在剧烈的枪炮声和呼喊声里，还懵懂无比地从家门口跑了出来，但下一刻就直接倒在血泊中，更倒霉一些的连尸骸都难以整齐，直接成了一滩碎肉。

    天空上方才游弋的两台直升机也降低了高度，同样是数门机炮，朝着地面混乱的人群，开始大范围的扫射。

    更远处，那从杨楚身旁一掠而过的女超能力者，身形悬空，头发飞舞，妖娆性感的身材散发着难以形容的恐怖威势，街道上的车辆被其随手抬起，又随手朝着人群砸了过去。

    而在清水街外围，轰隆隆的数十辆军用装甲车，疾驰而入，封堵住了所有路口。

    一见到有人离开，或者出现在面前，几乎毫不犹豫地开始扣动手中的枪械。

    “这……这到底是怎么一回事？”

    杨楚蜷缩在角落，目睹着这突然爆发的一幕，几乎不敢相信眼前看到的。

    “阿楚，阿楚，他们到底为什么要杀人啊？！！”

    在杨楚身旁林云满脸泪水，惊恐无比地大叫了起来。

    这突然的变故，远远超出了他所能想象的极限。

    “跑，快跑！”

    杨楚被林云的哭喊，似乎猛地一下从失神中拉了回来，一手扯起林云的衣袖，朝着后方的一条小巷就飞快的跑了进去。

    这时候已经来不及去考虑其他事情，所能想到的只有逃命。

    在外围街道口被封堵的情况下，最好的选择就是朝清水街后面的秀山跑。

    秀山里有大量昔年修建的防御工事，防空洞，地堡之类等等。

    ……

    “那里就是你说的清水街？”

    秀水区和西平区两区之间的一条街道上，黑色的撞击车内，坐在副驾上的于轻雅透过车窗远远看着漫天的红光，朝着旁边的张成发问道。

    两人方才在街口拦截一些从西平区回来的行人，询问陌生人的消息后，短暂的离开了秀水区。

    在于轻雅说动张成发协助她进入秀水区，尤其是清水街内寻找她这次的目标任务，这才刚返回，远远的就看到了远处火光滔天的这一幕。

    “方向没错。”

    驾驶黑色装甲车的张成发遥遥看了一眼，点点头，“那里就是整个秀水区的核心地带，清水街。如果你说的那名危害联邦安全的目标人物出现在秀水区的话，最可能躲藏的地方，只会是在那里。”

    “那是爆炸。”

    于轻雅看着远处天空的光亮，又侧头倾听了一下，脸色突然大变，“开快点，那边出事了。”

    轰——

    张成发这时也明显察觉到了异常，狠狠一脚油门踩到底。

    黑色的装甲车犹如巨兽咆哮，疾驰在脏乱泥泞的街道上，朝着清水街方向驶去。

    车辆才到了清水街外围，远远的两人就看到了各处的出入口和街口，被一辆辆武装车封堵住，天空上还有两架直升机游弋，不时在朝下面发动攻击。

    “你们到底在做什么？！”

    黑色的装甲车停下后，于轻雅几乎是蹦跳着从车上跃了下去，朝着街口众多荷枪实弹还有穿戴者机械外骨骼的军人，就跑了过去。

    “女士，现在这里是危险地带，请立即离开！”

    一名穿着机械外骨骼，端着大威力枪械的士兵，见到于轻雅靠近，立刻举起手里的枪械，对准了她。

    “我是联邦调查局调查员于轻雅。”

    于轻雅神色阴沉地走到了这名机械外骨骼士兵面前，掏出了自己的身份证件，“我要见你们的上级。”

    “对不起女士，这里现在正在执行军方任务，任何人不能靠近。”

    那名机械外骨骼战士瞥了一眼于轻雅的证件，手中的枪械丝毫没有压低枪口的意思。

    “这里是我的地盘。”

    已经从驾驶座另外一面下来的张成发，看着众多军人设卡拦截，同样掏出了自己的证件，“秀水区警备厅警长张成发，你们这是在进入我管理的区域。”

    “抱歉，任何人……”

    那名机械外骨骼士兵还想开口拒绝，这时他微微侧了一下头，戴在耳朵上的无线耳机似乎传来了什么命令，让他抬头看了两人一眼，“你们两个请跟我来。”

    于轻雅和张成发两人顿时跟着这名机械外骨骼士兵朝设卡拦截内部的一个路口走了一段。

    一个年龄约三十岁的魁梧男子，身穿一身简单的迷彩服，从一辆军用装甲车上跳了下来，瞟了一眼张成发和于轻雅，“两位，这里正在执行军方特殊任务……”

    “你们这是在屠杀！！”

    于轻雅不等对方话说完，指着清水街内发生的连番爆炸，厉声喊了起来。

    “我们接到的命令，这片区域内的所有人，都涉及危害联邦安全。”

    那名魁梧男子神色丝毫不变，并且说话时，目光还在于轻雅身上端详了一番，“你是调查局的调查员，应该知道我们在做什么。”

    “不管是什么，你们也不能将这么多平民……”

    于轻雅看着对方丝毫没有变化的神色，越发愤怒了起来。

    可这次她却被那魁梧男子打断，对方坚毅的面容一片铁色，“不止是平民，就在这里，隐藏了超过三名具备超能力的重犯。”

    “什么？！”

    于轻雅听到这话，第一次惊叫了起来，顿了顿，气势似乎有些弱了下去，“那……那也不能。”

    “不。”这名没有展示军衔的中年军人颇有些郑重道，“我收到的授权是，我可以。如果目标人物出现过在这里，那这些超能力重犯，还有他们与之相关的所有人，都要抹去。”

    “你们……”

    旁边站着的张成发，听着两人的对话，半懂不懂，可最后一句，却是一下明白过来，失声叫道，“你们要将所有人都抹去？”

    那名中年男子瞥了张成发一眼，却没有说话，只是摆了摆手，很快周围两名全副武装的机械外骨骼战士，朝两人涌了上来。

    张成发看着两名机械外骨骼战士到了身边，还想挣扎一番，可旁边的于轻雅，这时突然就沉默了下去。

    “联邦的渣滓们，你们到底想做什么？！”

    而就在这时，清水街后方的秀山，一声怒吼宛如雷霆，突兀的响起。

    声音之大，几乎盖过了枪炮。

    此时秀山下面的清水街，彻底陷入了纷乱。

    一队队机械外骨骼战士宛如机器人，杀戮着所见到的一切活着的人。

    AMP机甲则作为强力突击，任何挡在前面的武装力量，全部被撕成粉碎。

    秀山山脚下。

    杨楚拉扯着惊魂未定的林云，一路跑到了秀山山脚下，两人正要朝山上跑去，突兀的就听到了这个如同雷鸣一般的吼声。

    嗖嗖嗖——

    而就在这声怒吼响起后，一阵呼啸声响起。

    天空上数道流光划过，落在了秀山上面。

    轰隆轰隆——

    那流光落在了秀山上面，登时爆发出了巨大的爆炸声和火光，照亮了整个秀水区。

    剧烈的爆炸声，震动得清水街的建筑簌簌颤动，整个秀山上面，大片大片的山体塌陷，沙石滚滚滑落。

    秀山上各种搭建的建筑和依托着山体的地堡，以及大量的树木，几乎立刻就烧了起来。

    火焰滚滚。

    站在山脚下的杨楚和林云两个少年，在这剧烈的爆炸里，根本立足不稳。

    那滚滚用来的气浪和声浪，直接将两人掀翻在地。

    杨楚拉扯着林云，躲到了山脚的一处坑洞，才避免了那些纷乱落下的沙石和杂物。

    “他们……他们用了导弹？”

    好半晌，杨楚才从地上爬了起来，看着陷入火光和成了废墟的秀山，愣愣站在那里。

    “爸，妈……”

    从地上爬起来的林云，看着这一幕，更是一屁股坐倒在地上，哭喊了起来。

    天空上，那两架直升机从一片废墟的清水街朝着秀山方向飞去。

    明亮的探照灯，不断的在爆炸的火光里扫寻，似乎在寻找着什么。

    “啊——”

    突然，又是一声怒吼从崩塌燃烧的秀山中传出。

    那声浪几乎凝聚成了实体，一圈圈如同涟漪，撞上了一架离得最近的直升机。

    轰隆——

    悬停飞行在半空的那家直升机，直接被那声浪给震散解体，宛如一场金属雨，哗啦啦落下。

    另外一架直升机急忙紧急拉高，远离了秀山区域。

    呼——

    突兀的一阵狂风在秀山上面席卷起来。

    那燃烧着的火焰，几乎一瞬间就被这狂风给吹拂开。

    一个人影脚下生风，从火焰和废墟里飞起。

    接着，在地面一块被轰炸过的开阔区域，一个身形高大异常，散发着金属光泽的人影走了出来。

    在这个人影之后，又有一个灰头土脸的人影，走了出来。

    “超能力者，他们是超能力者！”

    远在山脚望见了这一幕的杨楚，心脏砰砰狂跳。

    他没有到在秀山上，竟然还有其他的超能力者，而且实力惊人，能从那样剧烈的爆炸中生还。

