    一群‘黄花大闺女’们被毛若锦赶鸭子似的聚集在了市局大门的空地上，在他们疑惑不解的目光中，拎着贾苗苗不知从哪里搞来的一桶朱砂，拿着一支硕大的毛笔，就开始在他们的四周写写画画。

    市局里的绝大警力都出去了，如今还在这里的就只有一些文职警员，贾苗苗本来是想跟着卫禹丞他们一起出去的，可被两个队长一起决定留在了警局，美名其曰是坐镇大后方，其实贾苗苗知道，这是他们队长在照顾她这位女同志。

    贾苗苗不能跟着一起出警本就觉得憋得慌，眼下好不容易有了用武之地，她就闲不住了，一直跟在毛若锦的身后，随时等着‘调遣’。

    可这位毛四队长除了叫她去想办法搞来了一桶朱砂后，就没再给过她别的任务，她只能跟在他身后，一边好奇地观看，一边问道：“毛四队长，你这是在画什么？”

    毛若锦写写画画地头也不抬：“画阵啊。”

    “什么阵？”一旁的轩辕天凌也开口问道。

    毛若锦哼笑了一声，将一道阵纹一笔勾完后，才抬头看着二人，道：“自然是用来抵消那些怨气和戾气的阵咯。”

    市局这边有毛若锦在画阵，而在六道总部的天台上，臧六也同样在画阵，且他画的这个阵，跟毛若锦在市局画的那个一模一样。

    两个队长似乎早就商量好的，不管是开始画阵的时间，还是画阵的速度，都是同步进行，也是同步收尾画好。

    当阵画好后，哪怕二人一个在市局，一个在总部，他们却仿佛能够感知到对方似的，不管是做什么，都是同时进行。

    毛若锦这边借助了警察和‘麒麟’们的正气和阳气，臧六那边借助的却是功德，不仅是他自身的功德，还有六道总部内所有人的功德。

    虽然六道的人全是精怪，但他们身上的功德可不低，毕竟六道这些年到处处理不寻常的案子，这就跟修士到处除魔卫道一样，累积了不少功德在己身，如今人间浩劫出现，正好能被臧六借出来救苍生。

    两个大阵同时启动，只见市局和六道总部的上空同时被一束金光穿透云霄，而在这两束金光出现后，笼罩在帝都上空的不祥黑雾也出现了躁动。

    轩辕天凌并不能看见头顶上空躁动不安的黑雾，但他有着狼一般的敏锐直接，哪怕是肉眼看不见，可他心里却隐隐有了一些察觉。

    他能够感受到天上似乎出现了某种变化，他微微眯起双眸，盯着那被金光穿透的云层，对毛若锦问道：“你画的究竟是什么阵？”

    毛若锦微微仰着头，也半眯着双眼瞧着上空，闻言后勾唇一笑，道：“改良版的净化阵。”

    “改良版？”轩辕天凌闻言错愕。

    而毛若锦则看着他轻佻地笑道：“对，改良版，还是小六亲自改良的。”

    轩辕天凌向来冷漠的双眼越发错愕了，他不禁问道：“小六什么时候改良的这个？”

    毛若锦摸着下巴轻轻地唔了一声，意味深长的道：“过年那会儿。在得知那位方家少爷很可能是噬魂族的那位噬魂之主后，小六就偷偷将你们家的净化阵做了一些改良。”

    轩辕天凌：“......”

    他一时间不知该说他家小六太未雨绸缪，还是该说他家小六算无遗策了，居然在那个时候就做好了安排！

    似知道轩辕天凌在心里想什么般，毛若锦低低笑道：“当时小六将这个阵法教给我和臧六的时候还曾说过，噬魂族最擅长的手段就是这种恶心人的招数，所以她会将净化阵改良也算是有备无患，我和臧六原本还以为不会动用到这个呢，没想到这就真用上了。”

    一旁听得瞠目结舌的贾苗苗咋舌道：“那这个改良版的净化阵到底有什么作用？”

    “作用嘛......”毛若锦似笑非笑地看了她一眼，看得贾苗苗顿时眉心跳了两跳，总觉得后面不会是什么好话。

    果然！

    毛四队长突然伸手在她和轩辕天凌的眼前轻轻一拂，接着道：“自然是为了净化这些玩意儿了。”

    贾苗苗被他这突然的动作惊了一下，正想问他这是要做什么，然而话还没出口，她忽然瞥见了前方的天际，随后脸色猛地一变，惊恐道：“天上的那些都是什么玩意儿？”

    原本在她眼里还是晴朗的天空突然间就多了一层浓厚的黑雾，那些黑雾遮天蔽日，将天空完全给覆盖了。

    贾苗苗不可置信地抬手揉了揉眼睛，但不管她怎么揉，天上的那些黑雾都不是她眼花造成的。

    “别揉了。”毛若锦见她将自己的一双眼睛揉得跟兔子眼一样了，开口制止道：“我给你二人开了识眼，所以你才能瞧见天上的那些东西，等识眼的效果消失后，你自然也就瞧不见了。”

    比起贾苗苗的惊恐，轩辕天凌则十分淡定，只不过他的眉心微蹙，盯着天上遮天蔽日的黑雾，问道：“这些就是怨气和戾气？”

    “对。”毛若锦点头，“外面那群疯批就是受了这些东西的影响，所以被放大了他们心里的黑暗，然后才做出了那些疯批行为。”说完后他又话音一转，撇嘴嘴角道：“当然，他们能够受到影响，也是因为他们心里本来就藏着不好的念头。”

    贾苗苗激灵灵地打了一个哆嗦，小心翼翼地问道：“那岂不是说只要这些黑雾一直不消失，那受到影响的人就会一直疯......”她本来想说‘一直疯批下去’的，可一想到她是个根正苗红的警务人员，将到了嘴边的话又吞了回去，十分生硬地改了口道：“......岂不是一直会不正常，而且还会有更多人受到影响？”

    贾苗苗从来不怀疑人心有多险恶，哪怕现在城中还有人没有受到影响，可时间一长的话，那就说不太好了。

    毛若锦看了她一眼，点头承认了她这说法。

    贾苗苗心下一慌，紧张地问道：“那有了你们这个净化阵，是不是就可以将这些黑雾全部净化了？”

    然而毛若锦遗憾地摇头道：“并不能。这些黑雾本质上来说还是来自于人心，只要心存恶念，这些玩意儿是净化不干净的，我和臧六布下的这两个净化阵，只能消耗帝都上空已经凝聚成的黑雾，但并不能彻底净化干净。”

    贾苗苗神色一变，就连轩辕天凌的眉心都狠狠一蹙。

    毛若锦却没再看二人，只是微微仰着头，看着上空聚集如浓墨般的黑雾，叹息道：“想要彻底净化这些怨气和戾气，除非是小六亲自出手。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    哎，越到这种时候就越卡文，┓(?′?`?)┏

