    固拉多在这里住得挺舒服。

    想走随时都可以离开。

    通过火山口下面的空间连接口，即可随机出现在平行现实世界的某个地方，另一头肯定会打开一个空间通道出口。

    但问题不是它随时都可以离开，而是它随时都可以打开空间通道从平行现实世界来到白泽的随身空间，进出通畅无阻，就像光顾自家后院一样。

    “这样真的好吗？”

    银翼飞龙隐隐有点担心。

    绑定丰缘三神的同时，还给它们开这么大的空间权限，到时候想来就来，想走就走，要是惹麻烦就头疼。

    “我也知道这样不好，不过看样子黑色烈空坐和盖欧卡应该不会频繁出现天空之城和始源之海，只是老固……你懂的！”白泽看着固拉多，不由地轻叹口气。

    “啊……好烦！”

    银翼飞龙想想就两头大。

    以这家伙的体型。

    蹭住没关系。

    要是蹭吃蹭喝。

    绝对难搞。

    粮食仓库怕是要被吃光喽！

    正聊着，固拉多趴在山头眺望着远处的雪山，似乎不知白泽和银翼飞龙正说它坏话，扯着嗓子喊：“大哥，你打算怎么处理冠之雪原，那个地方也需要建立专属空间衔接印记吧？”

    “需要是需要，但不太好搞。”这也是白泽最为头疼的地方，怎么给冠之雪原绑定一个与之相对应的专属神兽。

    首先从特性入手。

    降雪特性。

    然而并没有哪个神兽是降雪特性。

    其次是从众多神兽当中入手。

    冰属性神兽十分稀少。

    除了雪暴马。

    只剩下酋雷姆了。

    所以白泽眼下别无选择。

    要么找到酋雷姆绑定冠之雪原。

    要么就维持这种现状。

    “此话怎讲？”固拉多从岩浆里飞出来，砰地从上面跳下来，震得整个终结之地微微晃动，火山差点爆发。

    “你的动静能不能小点，这里是宝宝暴龙的地盘，毁坏了你不心疼，人家宝宝暴龙心疼。”银翼飞龙当面训固拉多，不能惯着它。

    “我下次注意。”

    固拉多看向闪光宝宝暴龙。

    转头对它说了声抱歉。

    闪光宝宝暴龙忙说没关系，特别感激银翼飞龙能够为它着想，心情别提有多高兴。

    白泽发动反重力场浮空而起，二话不说便朝着冠之雪原飞过去，银翼飞龙以及一众精灵也跟上来，最慢的显然是老固。

    在这片寒冷之地。

    雪花漫天飞舞的景象。

    从未停止过。

    即便是夏天最炎热的季节。

    也仍保持着下雪天气。

    每当酷热难耐之时，白泽和银翼飞龙它们就会跑到这里避暑，好好感受躺在雪地的凉快。

    不过这次白泽飞来冠之雪原不是为了吹冷风，而是朝着雪原深处的雪山挺进，就连长期居住在这里的冰雪龙也不知道那边有一个洞窟入口，藏得够隐蔽的。

    “巨人洞窟？”

    固拉多立马脱口而出。

    动动鼻子就闻到熟悉的气息。

    该洞窟入口的整体形状与酋雷姆的栖息地简直是一比一还原，如果不说还真会以为是它的巢穴。

    “你怎么看出来是巨人洞窟？”白泽惊喜地看向固拉多，从中敏感地察觉到一点不对劲。

    “我见过啊，从外面看和巨人洞窟真的很像，你是怎么弄出来的？别告诉我，你把那家伙的巢穴搬过来了……”固拉多的语气中略有些慌乱，毕竟不太想惹酋雷姆。

    “搬？”

    真是有意思的词。

    就算白泽想搬。

    也要有这个能力才行啊。

    既然冠之雪原是创造出来的，那么这座看似神秘的巨人洞窟入口理应也是白泽创造出来的。

    具体是怎么创造就不得而知，冠之雪原诞生之际，这座隐藏在雪山深处的巨人洞窟入口就耸立在这里，就连白泽也解释不清楚这地方到底是怎么形成的。

    “难道不是你搬过来的？”

    “不是……”

    “难不成是创造的？”

    “也不是……”

    “那你怎么知道这里有个巨人洞窟入口？”固拉多纳了闷，“既不是搬过来的，也不是创造出来的，莫非是凭空出现？”

    “它还真是凭空出现的，就在刚刚给你们弄完专属空间衔接印记之后，脑海中突然提示随身空间升级了，隐藏的彩蛋成功触发。”白泽如实道来，这是他始料未及的特殊状况。

    “什么叫隐藏的彩蛋？”

    “就是一种连锁空间触发机制。”

    固拉多歪着脑袋想了半天。

    还是没弄明白连锁空间触发机制的意思。

    白泽无奈地解释：“你看啊，天空之城绑定了闪光老烈，始源之海绑定了老盖，终结之地绑定了你，唯独只有冠之雪原找不到与之相对应的目标，这时候空间极其容易失去平衡。”

    银翼飞龙的脑子转得很快，接着白泽的话说：“为了不让一环空间失去平衡，于是随身空间触发了连锁机制，主动在雪山深处生成这个巨人洞窟入口。”

    ……

    这么高级吗？

    随身空间这么高级吗？

    固拉多不禁吐槽。

    其实它并没有发现终结之地、始源之海和冠之雪原这三个单位随身空间呈三鼎立足之势，支撑着整个龙巢以及天空之城，以此形成异常稳固的空间构架。

    一旦有其中一个单位随身空间处于弱势状态，那么三鼎立足之势将会面临失去平衡的最坏结果，

    为了防止这种情况发生，连锁空间触发机制因此而启动，顺带借着随身空间自主升级的机会，在白泽不知情的情况下，同样自主创造出隐藏在雪山深处的巨人洞窟入口。

    为什么偏偏是巨人洞窟？

    而不是其他地点？

    可能跟白泽的第一个衍生能力反重力场有关，该特殊能力是从捷克罗姆身上偷来的，确切来说是复制来的。

    众所周知，捷克罗姆和酋雷姆的关系可大了，因为酋雷姆可以自行和捷克罗姆结合变成暗黑酋雷姆，如此一来便能使用捷克罗姆的反重力场飞起来，甚至还能使用它的专属技能，交错闪电。

    实不相瞒，前段时间白泽莫名有些不适感，反重力场不受控制地激发，原以为是疲劳所致……

    现在才明白并非如此。

    那或许是酋雷姆强行和捷克罗姆结合，导致其自身被释放出来的反重力场能量过于强大，使得白泽的反重力场与之遥遥产生一种极其特殊的共鸣，说白了就是一种信号提醒。

    捷克罗姆在利用反重力场能量所释放的信号提醒白泽，它被酋雷姆夺走了身体和力量。

    难怪随身空间会自主判定冠之雪原需要绑定酋雷姆，以此来稳固一环铁三角空间的平衡，故而生成一个巨人洞窟入口。

    换句话讲。

    除了绑定酋雷姆。

    似乎也没别的选择了。

    冰系神兽屈指可数，能够随意操控并释放冷气的冰系神兽更是十分稀少，雷吉艾斯和蕾冠王肯定不行。

    雷吉艾斯没有排面，神格无法与盖欧卡、固拉多相提并论；蕾冠王有两种形态，只有骑白马的时候是冰属性，局限性太大，因此也不符合绑定冠之雪原的条件。

    “有意思！”

    白泽目视着洞窟深处。

    迈开步伐走进去。

    银翼飞龙以及一众精灵紧随其后。

    固拉多犹豫两下才撒腿跟上。

    刚走进巨人洞窟入口，眼前一抹黑，伸手不见五指，脚下的冰面光滑无比，可他们照样还是前进。

    不用特意吩咐，冰雪龙和茸茸羊一同使出闪光，顷刻间照亮整个巨人洞窟，照亮前方的路，还真是可靠呢！

    “这是？”

    银翼飞龙咋舌。

    就在他们持续深入之际。

    大量刺骨的寒气袭来。

    其源头是一个半开半合的空间通道。

    “银翼飞龙，太古羽龙，冰雪龙，还有小火龙，你们四个随我一同进入该空间通道一探究竟，其余精灵留在原地待命。”

    “我呢？”固拉多也想随行。

    “你也留在这里。”白泽没同意。

    “好吧，那你小心点。”固拉多失落道。

    白泽带着四只精灵走进半开半合的空间通道，不知走了多久，出来的时候仍在洞内，周围冷似冰窖，和进来时的巨人洞窟没什么分别，只是这边更冷更寂静。

    他用念话示意身后的四只精灵千万出声，这里极有可能是真正的巨人洞窟，酋雷姆的巢穴。

    无法解释的空间通道。

    竟然连通了真正的巨人洞窟。

    随身空间还有这种逆天且超乎想象的功能？

    看来连锁空间触发机制非同小可啊！

    巨人洞窟也太大了吧！

    这要是没用心电感应探路，极有可能会迷路，就算不迷路也会在里面兜上几圈才能找到方向。

    冰雪龙头顶的翼状薄膜持续散发出微光，按照白泽的嘱咐，只需照亮脚下的路即可，光芒太亮的话很容易引起酋雷姆的注意，这头野兽正在洞内酣睡。

    动用感知能力。

    白泽准确地找到酋雷姆。

    这家伙趴在冰岩上一动不动。

    环顾四周，没发现几何雪花的身影，他记得在剧场版中，几何雪花是酋雷姆的引路精灵，听从酋雷姆的吩咐。

    幸亏它们不在这里，否则一场恶战在所难免。眼下当务之急是趁着酋雷姆睡觉偷偷接近，然后赶快在它身上刻下专属空间衔接印记，只要完成任务就赶紧跑回去，因为此地不宜久留。

    白泽的脑海中有个倒计时。

    目前仅剩十多分钟。

    这仿佛是个任务。

    随身空间交给他的重要任务。

    半开半合的空间通道就是最好的证明。

    超时的话，该空间通道就会关闭。

    所以他必须赶在酋雷姆醒过来之前，争分夺秒地弄完专属空间绑定，只有这样才能令一环铁三角空间趋于平衡。

    “你们待在这里别动，我悄悄飞过去，尽量不吵醒这家伙。”白泽做了个噤声的动作。

    四只精灵慎重地点点头。

    听从白泽的指令。

    躲在远处的冰柱后面。

    乖乖等他回来。

    呼~

    气流划过。

    白泽浮空而起。

    最好的接近方式是悄悄飞过去，接着再绕到酋雷姆背后，找到它鳞片最厚的身体部位，这地方一般不敏感，轻轻用手触摸，可使其不易察觉，更不会突然吵醒它。

    “生命体解析！”

    “确认是一头野生酋雷姆。”

    “空间投影立即启动~”

    “正在建立专属空间衔接印记！”

    “进度已达到70%~”

    “进度即将达到100%~”

    “绑定成功！”

    白泽在心里紧张地默念。

    由于之前已有过这样的特殊操作。

    所以在绑定成功的瞬间，他以极快的速度从酋雷姆身边撤离，然后朝着躲在冰柱后面的银翼飞龙它们发出念话：“撤，赶紧往回撤，尽量别弄出动静。”

    银翼飞龙和太古羽龙当即表示收到，分别驮着冰雪龙和小火龙跟上白泽，用飞的迅速返回空间通道。

    待酋雷姆听到脑海中传来一声叮，烦躁地醒过来之际，白泽和银翼飞龙它们早已不见身影，可能是因为误以为睡觉做梦时产生了幻听，所以起床气特别大。

    吼~

    它张嘴咆哮。

    整个洞窟回荡着冰龙的威压。

    这正好掩盖了白泽和银翼飞龙它们在返回空间通道的途中弄出来的一些动静，只因太古羽龙不慎撞倒一个冰柱。

    白泽还以为要出事，只是没想到酋雷姆的起床气这么大，这要是让它发现自己在它身上刻下了专属空间衔接印记，还不把它冻成冰块，生吞活剥咯！

    据图鉴描述，酋雷姆对人类和精灵有很强的敌意，会吃人或者精灵，尽管该真实性有待考证，但还蛮吓人的。

    冲进空间通道的那一刻。

    白泽脑海中的倒计时戛然而止。

    差点就赶不上回去。

    他要在规定时间内，且不被酋雷姆察觉的情况下，顺利完成冠之雪原的专属空间绑定，说实话难度确实挺大的，不过好在整个过程有惊无险，酋雷姆也没发现他们。

    “喔，回来得怎么这么慢？”固拉多等得有些不耐烦，如果不是化石翼龙它们拦着，它还真会强行钻进空间通道。

    “很快了好吗……咱们赶快离开这个洞窟，趁着酋雷姆不知道自己被绑定，已经具备打开空间通道的能力之前。”白泽来不及和固拉多解释，便推着它往外走。

    要是固拉多不愿走。

    白泽也推不动。

    还好它给白泽一点面子。

    说撤立马就撤离这个巨人洞窟。

    其实固拉多有所不知，突然出现在雪山深处的巨人洞窟虽说是随身空间仿造的，但却可通过空间通道与真正的巨人洞窟相连，不断从酋雷姆身上窃取一点点冰冻能量。

    这一切的前提建立在白泽于酋雷姆身上悄悄刻下了专属空间衔接印记，只是不知道酋雷姆多久才会发现自己拥有可以打开通往冠之雪原的空间通道入口。

    到时候，白泽再假装不知情，怒斥酋雷姆怎么可以擅闯别人创造出来的随身空间，来个反套路操作……

    再不济可以用空间法则约束它。

    对付酋雷姆只能如此。

    不然会惹怒它。

    后患无穷。

