    第59章 鬼刃螳螂器武魂真身

    因为本来为了覆灭昊天宗，武魂殿做好了充足的应对准备。

    所召集起来的力量，哪怕正面硬上，也完全足以覆灭昊天宗，更别说为了一击毙命，武魂殿还特意选择了夜晚偷袭。

    因此，面对武魂殿的夜袭，昊天宗是直接一溃千里！

    几乎完全没有还手之力！

    “撤！都给我快撤，马上离开驻地，回归祖山！！”

    由于发现面对武魂殿的袭击，自己一边完全不是对手，昊天宗的大长老不禁目眦欲裂，忍不住大声怒吼起来。

    听到大长老的命令，幸存下来不足三成的昊天宗弟子顿时硬是咬着牙，一边跟杀来的武魂殿魂师纠缠，一边后撤，准备离开这片代表着昊天宗曾经最鼎盛时期的驻地。

    虽然昊天宗乃是现今斗罗大陆公认的上三宗之首，甚至因为创始者唐晨的存在，威势曾经一度直逼武魂殿。

    但其实昊天宗的历史，却远不如武魂殿那么久远。

    昊天宗的崛起和繁荣，实际上不过只有不到两百年的时间而已，乃是上上代宗主唐晨一手缔造的。

    曾经的昊天宗，宗门乃是在距离天斗皇城很是遥远的一处森林中的一座山峰之上，那个时候的昊天宗，还只能称作是昊天锤家族。

    直到唐晨的逆天崛起，自创出乱披风吹罚、昊天九绝和大须弥锤·炸环。

    正是凭借着这些秘法，唐晨方才能够以远远逊色于六翼天使的武魂，当年逆天镇压武魂殿的教皇千道流。

    使得之后几十年里，昊天宗的声势一度直逼武魂殿。

    在外，昊天宗的弟子，更是丝毫不虚武魂殿的人！

    而当初，在唐晨逆天击败武魂殿教皇千道流的时候，两人曾经立下过赌约。

    只要唐晨能够获胜，那么从此以后，武魂殿的任何魂师在不被允许的情况下，都不能够登上昊天宗的上门。

    而因为当时昊天宗的山门因为还是昊天锤家族时候的驻地，而并非现在的驻地。

    因此对于曾经的驻地，由于其在一座高耸的山峰上，所以被称之为祖山！

    现在，由于被武魂殿夜袭。

    在对方占据了绝对优势的情况下，想要逃跑简直无比困难，为了保存宗门的香火，大长老只能选择让剩下的弟子往距离并不远太远的祖山跑。

    只希望武魂殿能够受限于当时的诺言，不会再追杀上来。

    当然，这个想法可能有些太过受制于人。

    可目前，昊天宗已经再也没有其他的选择了！

    “想跑！”

    发现在听到了昊天宗大长老的话后，残存的昊天宗弟子们竟然开始撤离，苏墨不禁眉头一皱，直接便准备动用最强实力了！

    “第七魂技，鬼刃螳螂器武魂真身！”

    心中一声低喝，苏墨瞬间发动了自从获得魂技初次试验后，之后便一直没有对外展现过的鬼刃螳螂器武魂真身。

    一时间，只见随着苏墨周身环绕的黄、黄、紫、黑、黑、黑、黑中，第七道黑色魂环骤然亮起。

    刹那间，苏墨的身体瞬间在夜色中爆发出漆黑如墨的光芒，几乎完全和黑夜融为了一体！

    而当光芒消散后，只见一只身高超过两米，体长超过三米，浑身甲壳闪烁着黝黑的金属光泽，双刀就如同死神镰刀的刀锋一般无二的漆黑螳螂瞬间出现在了原地。

    正是苏墨的鬼刃螳螂器武魂真身！

    刷！

    在发动了第七魂技：鬼刃螳螂器武魂真身后，苏墨一双猩红色的复眼中光芒一闪而过，六条满是漆黑尖刺的虫足仅仅只是一动，庞大的身躯便瞬间便消失在了原地。

    下一刻，随着一阵惨叫声响起。

    只见苏墨不知何时出现在了不远处的几个昊天宗弟子的身后，两柄宛如镰刀般的刀臂突然化为残影猛地挥出，瞬间将几名昊天宗弟子一份为二。

    而在斩杀了几名昊天宗的弟子后，苏墨的杀戮还没有结束。

    依仗着鬼刃螳螂的速度，苏墨身形宛如鬼魅般直接在战场上移动起来，两支锋利的刀臂不断挥舞着，对昊天宗的人展开了更加残酷的血腥屠杀！

    “走，快走！”

    发现了几乎无人能挡的苏墨，为了避免苏墨对象征着昊天宗未来的昊天宗弟子斩尽杀绝，昊天宗的长老和执事们不禁一个个悲痛地大喊着，舍生忘死地想着苏墨扑来，只为了拦住苏墨。

    不过可惜，虽然苏墨的金手指不怎么给力，不像其他金手指一样，有武功和功法之类的奖励发放。

    但好歹苏墨也弄到了冰火两仪眼的冰火炼体机缘，并且还费尽心思获得了强大的器武魂真身。

    再加上由于修为已经突破魂圣，凭借魂圣级别时，死神镰刀武魂自带的死亡领域，苏墨完全足以与封号斗罗一战！

    所以目前昊天宗的长老们，除了修为已经达到封号斗罗的大长老勉强可以和苏墨一战外，其余的长老都根本不会是苏墨的对手。

    可问题是，昊天宗的大长老还要应对菊斗罗和鬼斗罗，也亏其身负昊天宗绝学，不然怕是早就不敌了。

    “老七，我来拖住他，你们快走，记得将宗主也带走！”

    在苏墨于夜色中，凭借着鬼刃螳螂器魂真身惊人的速度和死神镰刀所化刀臂的锋利，宛如鬼魅般在战场上展开屠戮之际。

    为了让昊天宗能够最大限度地保存火种，昊天宗的二长老不禁悲愤地怒喝着，决定牺牲自己。

    在硬是以受伤为代价，强行硬扛了四周几名魂斗罗的魂技后。

    昊天宗二长老顿时使用昊天宗的炸环秘法，怒吼着将四周围攻的几名武魂殿魂斗罗重创，之后顿时便冲向了苏墨。

    “宗主？好像摸到大鱼了！我说怎么没看到昊天宗的宗主呢，看来应该是跟原著中一样昏迷了，不过也好，说不定这次能弄清我之前一直存在的疑惑！”

    听到昊天宗二长老的话，苏墨却是眼神闪烁起来，对于昊天宗二长老的来袭，假装跟其缠斗起来，实际上却是将留意着离开的昊天宗七长老等人。

    “你可以去死了！”

    在目送着昊天宗的七长老等人远离后，苏墨一双猩红的复眼中顿时闪过残酷和狰狞的光芒，本来展开的死亡领域瞬间催动到了极致。

    凭借死亡领域死亡国度的瞬移能力，苏墨直接闪现到了二长老的身后，避开了其乱披风锤法的攻击范围。

    而后第四魂技阿鼻地狱瞬间发动，展开幻境干扰了一下昊天宗二长老的精神。

    下一刻，随着一道漆黑的光芒闪过，昊天宗二长老的头颅便直接被苏墨一刀枭首，灵魂也瞬间被吸纳入了死神镰刀武魂中。

    在解决了昊天宗二长老后，苏墨鬼刃螳螂器武魂真身下，六条纤长有力的虫足迅速弹跳起来，背后翼翅也是在空中振动滑翔着，眨眼间便追着离开的七长老等人快速消失在了夜色中。

    (本章完)

