    在这个世界之中，楚天的行事必须小心到一定的程度，否则将会迎来万劫不复的境地。

    他不是这个世界的人，如果出现问题，那么他可能会成为整个世界的公敌。

    控魂符是楚天用来掌控重要人物的关键所在，毕竟没有控魂符保证的话，楚天不知道对方会不会脱离自己的掌控。

    这其实也得要看楚天对一个人的理解程度，比如菲尼亚，她原本是山贼群体里面的一个秘术师而已，如今落入楚天的手中，见识了楚天的手段，除去相信楚天之外别无选择。

    而这个埃克尔，楚天却不能完全的信任他，其实也应该说他不会完全的信任楚天。

    这样一来，楚天只能使用控魂符来保证完成自己想要做的事情。

    埃克尔没有见过控魂符，但是他也感觉到这种东西大概的效果。

    “时间快来不及了，如果你觉得你能够跑出去，或者说没有我帮助的情况下，可以在费罗密家族的手中活下来，那么你就可以选择不要这个东西。”

    楚天并没有采取胁迫的方式，那样并没有太大的效果。

    控魂符确实能够强行控制，但是那样对于楚天来说也有一定的负面影响，但是如果对方能够主动接受，或者后面慢慢默认这种东西的存在，那么就会轻松很多。

    如果楚天采取强行控制的方式掌控了埃克尔，那么是过不了费罗密家族那一关的。

    埃克尔咬紧牙关，终究还是一把伸手想要去抓去控魂符。

    只是他的手抓了个空，控魂符并不是实体，不过有了对方这种主动接受的念头，控魂符直接落入了他的脑海之中。

    “聪明人。”

    楚天看着埃克尔，露出了一抹笑意。

    当控魂符进入埃克尔脑海的一瞬间，楚天就什么事情都明白了。

    “给。”埃克尔从一个手环之中取出了一瓶绿色的药剂，楚天随即放在了自己的空间之中。

    不多时，楚天的身后已经站着两个费罗密家族的灵武者统领。

    “青云大人！”

    两个统领看着楚天身边坐着的埃克尔，顿时明白，埃克尔已经被楚天给抓到了。

    “这个人就是你们家主要的吧？我现在就要带着他领赏去了。”

    楚天看上去很是开心，费罗密家族的两个统领也是相同的想法。

    但是实际上，楚天并不是因为抓到了埃克尔高兴，而是因为从埃克尔这里得知了有关费罗密家族的秘密，这个秘密是最最吸引楚天的，除此之外，对于埃克尔的利用，楚天也有了另外的打算。

    楚天带着埃克尔回到了费罗密家族的府邸。

    “青云大人，请您到书房去，家主在那边等您。”

    管家来到了楚天的面前说道。

    楚天嘴角带笑，明明埃克尔对他毕罗来说十分的重要，但对方愣是没有着急忙慌的出现，目的自然是为了让楚天觉得他不在意埃克尔。

    但是实际上呢？毕罗恐怕是最担心埃克尔下落的了。

    其实担心埃克尔只是一方面，担心埃克尔手上的‘传家宝’才是关键，而很不巧，传家宝现在就在楚天的手中。

    来到书房，毕罗脸上还是堆满了笑意。

    “青云大人不愧为幻想秘术师，各种秘术层出不穷，似乎只要您能够想到，那么秘术就能够施展，这种秘术实在是太厉害了，而埃克尔这个家伙躲藏的手段也很多，但是依然被青云大人给找到，真是厉害啊！”

    毕罗在这边夸赞着楚天，楚天却是感觉不到太多的真意。

    “好了，毕罗大人，人我已经帮你抓到了，我要的魂晶呢？”楚天显然是不想多说什么的。

    毕罗呵呵笑道，随即手上的戒指在地上扫描了起来，一个装满魂晶的箱子出现。

    楚天检查了一下，随后收了起来。

    就在这时，一旁的毕罗却是阴沉沉的笑了声：“青云大人，我的人在对埃克尔询问的时候，得知他的身上并没有携带我家族的传家宝，不知道你有没有见过？”

    传家宝？楚天内心笑了起来，但是表面却是露出了一抹疑惑的神色。

    “对啊，我只是抓住了他，却没有问他东西放在哪里去了。”

    楚天一脸后知后觉。

    毕罗盯着楚天看了几秒，随即不由得叹气道：“那个家伙把东西藏在了城中，有恃无恐，我也不敢对他言行逼供，不然他想死还是很轻易的，不知道能不能麻烦青云大人再帮忙寻找一下那个东西？”

    楚天一脸期待的问道；“不知道毕罗家主出价怎么样？我要是找到了那个东西，也用魂晶来当做报酬怎么样？”

    毕罗哈哈笑道：“魂晶并不是很多的，不过为了那个东西，我愿意再出一部分魂晶，保证让青云大人满意。”

    “不知道那个东西是什么样子的？”楚天试探着问道。

    毕罗不由得说道：“就是一瓶绿色的药剂，是我从科技联盟之中花费了大代价换来的，只是为了用于治疗孩子的疾病，谁知道会被那个家伙给夺走了，还希望青云大人多留意一些。”

    “成交。”

    楚天笑着走了出去，当楚天走出书房的时候，毕罗脸上的笑意却是化作了冰冷。

    “可恶！竟然还被威胁！那个埃克尔真是该死！”

    毕罗脸上的狰狞缓缓收起，却是盯着门口看：“还有那个青云，幻想秘术师！你肯定也不干净，甚至有可能那药剂就在你的手上！”

    此刻的毕罗很是为难，楚天他无法拿捏，埃克尔那边他也不能下手，此刻的他，感觉颇有些难受。

    至于埃克尔那边，因为控魂符的缘故，楚天能够知晓他的情况。

    他被费罗密家族的人给带到了一个拷问室之中，原本想要撬开他的嘴，得知那瓶药剂的所在，结果却是因为楚天这边有所授意，让他免受了皮肉之苦。

    很简单，费罗密家族不会杀了埃克尔，因为埃克尔死了，他们想要的东西就会无处可寻，那么只要用自己的性命作为威胁就可以了。

    此刻的埃克尔被禁锢在了房间里，嘴角却是不由得浮现出一抹笑意。

    “青云大人，让我看看，你能不能对付费罗密家族吧。”

