    陆直回学校的那天，最高兴的人还得是温庭。

    一大早的，他就在实验室里等着了，眼看着陆直人走进来，乐得都笑开了花，走过去就想给他个拥抱：“陆大才子，你可算回来了。”

    陆直的动作一顿，下意识的往旁边躲了躲，让他扑了个空。

    温庭一愣，再回神，陆直都已经换上白大褂坐下了。

    他立马摸了摸鼻子，掩饰自己的尴尬：“你腿怎么样了？”

    陆直的注意力有短暂的抽离：“没什么大问题。”

    说完，他就指着电脑上的数据问道：“我不在的这一个月，进展为什么这么缓慢？”

    一说到这个，温庭就忍不住的翻了个白眼，“你还好意思问？”

    “虽然说这个项目我是发起人，但实际的核心都是我们俩一块在做。”

    “你倒好，撂摊子不管了。”

    “你看看这些学弟们谁能顶你的位置？”

    陆直：“……”

    温庭见他不说话，接着又道：“不过，虽然慢了点，但还是有推进。”

    “你直博应该是没问题的。”

    陆直闻言点头，一副对这个话题不太感兴趣的样子。

    倒是一旁的温庭，见着他这老谋深算的样子，眼里突然就涌现出一股八卦的光芒：“我听说，你是为了小学妹受的伤？”

    陆直没出声。

    温庭略显尴尬的摸了摸鼻子，但还是没能抵挡住内心那股子八卦的心，“我这段时间可是听到不少小学妹的事情，你要不要听？”

    陆直挑眉。

    温庭立马就笑了，拉近了两人之间的距离，这才道：“我听说啊，她在外交系被排挤得有点严重。”

    “意料之中。”陆直的动作顿了顿，眸色微微暗了暗。

    “你就不担心？”

    “担心什么？”

    温庭坐直身子，看了看他，“你不对劲。”

    陆直：“？”

    温庭又道：“你还是那个生怕白冉冉落课，眼巴巴跑去给人王教授代课的陆直吗？”

    陆直闻言，嘴角噙着一抹不明所以的笑：“如假包换。”

    看得温庭一个机灵。

    如假包换？

    不对不对！

    怎么看，陆直对白冉冉的态度都不至于是这样的啊！

    温庭大为震惊，正想拉着他问个清楚，陆直已经将打印出来的数据揣进公文包里，推门走了出去。

    ***

    陆直来找李教授的时候，李教授刚好从外面回来，看到陆直立马就笑：“来了？”

    陆直下意识站得笔直，“是，您叫我来有什么事吗？”

    一个月不见，李教授似乎胖了些，笑起来慈眉善目的，听见陆直的话，脸上越发涌现出一抹骄傲来。

    这可是他从事教育行业这么多年来，教过最优秀的学生。

    真是怎么看怎么好看。

    他没有忙着答应，反而是宽慰性的拍了拍他的肩膀，放缓了语气：“进去再说。”

    三月初的天气还有些凉，尽管生活在南方城市，温度已经整体上升，可室内基本也还是开着空调。

    陆直刚一进去，迎面而来就是一股暖流，李教授一边脱下自己的大衣，一边示意陆直坐。

    这样客气，还是头一遭。

    陆直没动，李教授也没勉强，笑着摆了摆手，这才开始说正事：“你也知道，我们学校一直和水电局那边有些技术上的对接合作。”

    “这次呢，学校有一个实习名额，分到每个系里都各有一个名额。”

    “优胜劣汰，我跟系里商量过了。”

    “我想推荐你去。”

    窗外的风吹得很大，连同铝合金的窗户都被吹得发出“哐哐”的声音来，李教授的办公桌正靠窗边，桌面上的文件资料被吹得飞起一个角。

    气氛有那么几分钟的凝滞。

    李教授略感不对：“怎么了？”

    陆直缓缓抬了抬眼皮，“我一个人去，还是整个团队一起去？”

    “核心成员都会一起去。”

    得到答案的陆直缓缓松了一口气，眼角眉梢也开始带了一丝喜悦。

    李教授将他的表情看在眼里，冷不丁的泼了一盆冷水：“你可别高兴得太早，学校总共只有一个名额。”

    “你可别让我失望！”

    他一边说着，一边嗔怪的冲着陆直翻了个白眼。

    陆直低下头，淡淡的笑了，眼角微微的眯了起来，可即便如此，也仍旧遮挡不住他眼中的自信。

    李教授满意的看着他，又交代了几句注意事项之后，这才打发他离开。

    直到陆直的身影彻底消失在办公室门口，他都还捧着保温杯坐在椅子上意犹未尽的看着。

    “行了，人都走远了。”王教授在一旁取笑道。

    李教授反应极快，立马给他飞了个白眼：“我就爱看，你管得着吗你？”

    王教授轻笑着低头，然后又不无感叹的说：“遇到陆直这样的学生，很难让人不羡慕你啊。”

    一提到这个，李教授的脸上就忍不住的容光焕发，像是生怕别人不知道陆直是他的学生一般。

    但他还没高兴过两秒，就又听见王教授说：“哪像我，遇到什么样的学生不好，非得要遇到白冉冉……”

    一提到白冉冉，两个人都沉默了下来。

    好一会儿，还是李教授打破了僵局，“其实冉冉这孩子也不是不好。”

    王教授附和：“就是皮。”

    “太皮了！”

    李教授闻言，和他对视了一眼，两人都从对方的眼神里看到了一丝惋惜。

    谁也说不清楚，这丝惋惜究竟是为陆直，还是为白冉冉。

