    陆天龙走上来张开拥抱，全场顿时寂静下来。

    所有人的目光全都放在陆天龙和陆明心姐弟两人的身上，心中涌起说不出的感觉。

    尤其是东南西北四大龙王，战龙的兄弟们，以及站在旁边的苏凌月和庄园的一群丫头们，都感觉鼻子有些发酸。

    陆天龙一路走来，他们都是见证者。

    虽说他们一直都陪在陆天龙的身边，可他们知道，陆天龙是孤独的，他独自站在高处，扛下最多的责任和担子，庇护者身边的所有人。

    所有人都知道陆天龙很辛苦，所以他们拼命的修习，想要追赶上陆天龙的步伐，想要能够真正的陪他并肩作战。

    只可惜一直以来，在无数次真正生死关头的时刻，陆天龙依旧只身一人站在最前方。

    而现在，这一切都将过去。

    陆明心，祖龙嘴里千年不出的妖孽天才，陆天龙的姐姐，站在了所有人的面前。

    从今以后，陆天龙将不会在孤独。

    所有人的注视下，陆明心圣洁仿佛天使一般的脸上露出一抹笑容，她轻轻迈步向前到了陆天龙身边，缓缓伸出双手从他的腋下穿过，轻轻放在了他的后背上。

    “小子，辛苦了。”

    她柔柔的声音在陆天龙的耳中响起，陆天龙就感觉在这一瞬间，之前所有的付出所有的努力所有的拼搏都值得。

    “不辛苦，只是……有时候感觉有些累。”陆天龙轻声回道，这么长时间以来，他好像是第一次如此的放松，第一次说出这个累字，众人只看到他负重前行的坚毅，看到他荣耀加身光芒万丈，又有几人能明白他内

    心深处的感觉。

    不是不累，只是累又如何，身后无数人看着指望着，若不微笑坚强面对，又能哭给谁看？

    “我明白。”

    “以后若是再累了，便停下来歇歇。”

    “有姐在呢。”

    陆明心轻轻拍打着陆天龙的后背，任由他将头埋在自己的肩膀处，轻声道。

    周围已经有呜咽声响起，慕容婉儿几个丫头双手使劲儿捂着嘴巴，都已经被面前这温馨画面感动。

    甚至连东南西北四大龙王等人也受到触动，眼神之中出现丝丝柔情。

    天大地下，唯情最大。

    亲情，友情，爱情，又以亲情为首，此时便是如此。

    “轰！”

    可就在此时，隐龙族地外一声爆响。

    众人脸色一变全都瞬间惊醒，猛然扭头朝着族地外的方向看去。

    “陆天龙在哪里，让他出来送死！”

    一声冷漠男音突然响起，哪怕有隐龙护族大阵相隔，那声音也仿佛利刃一般，能够让人感觉明显的杀意。

    “伤我圣殿五殿少主，好大的胆子，今日若不给我圣殿一个交代，我便灭了这隐龙！”

    恩？

    陆天龙扬眉，已经知道外面是圣殿的人。

    “刚才圣殿五殿少主圣天宇挑衅我，被我重伤，现在应该是圣殿的人来找麻烦了。”

    陆天龙松开陆明心，快速开口道，他猜到圣殿的人可能会来找麻烦，但没有想到竟然来的这么快。

    “恩，我知道，出去看看。”陆明心点点头，跟众人一起快去朝着外面走去。

    隐龙族地外。

    一个相貌俊朗表情冷漠的年轻人束手而立，年纪约莫二十七八岁，气势不凡，站在那里给人一种极强的压迫感。

    在他身后，四个手持虚无锁链的接引使者恭恭敬敬站着，脸上也全都带着高傲的神色。

    “圣天杰？”

    远远看到那年轻人，龙灵儿脸色顿时一变。

    “圣天杰？和圣天宇是什么关系？”陆天龙微微皱眉开口问道，从龙灵儿的表情感觉到这个圣天杰可能很不一般。

    “之前的圣天宇是五殿少主，这个圣天杰是一殿少主。他们关系非常不错，不似亲兄弟胜似亲兄弟。”

    龙灵儿马上将自己知道的情况说出来，“而且这个圣天杰实力远超圣天宇，圣天宇天赋很高算是天才，但在这圣天杰相比，却差的太远太远。”

    “而且我还听说，圣殿似乎在重点培养这个圣天杰，有意让他将来继承圣殿总殿主之位！”

    继任圣殿总殿主之位？

    这回连陆天龙都忍不住微微扬眉，圣殿总殿主，那便是圣殿至高无上的巅峰存在，这个圣天杰被当成圣殿总殿主继承人培养，可见他的天赋必定极强！

    “实力如何？”陆天龙微微皱眉开口问道。

    “实力不知。”

    龙灵儿快速摇头。

    “但我听说，他早就可以突破生死劫，但是不知道什么原因，始终将自己的实力压制，并没有突破生死劫。”

    “但就算没有突破生死劫，传闻他已经能够跟突破生死劫很久的圣殿高手对战而不败。”

    没有突破生死劫，却能够跟突破生死劫很久的圣殿高手对战不败，这让众人心里一沉。

    要知道就算是陆天龙，也仅仅是能跟刚刚突破生死劫的皇龙神有一战之力，都没有必胜把握，这么一比，这圣天杰的实力必定超过陆天龙。

    那个世界果然有真正的天才。

    陆天龙在心中暗暗想着，不过这并没有让他感觉到沮丧，反而被激发斗志，因为只有这样，未来才会更加有趣。

    说着的时候，众人已经到了族地边缘，和外面的圣天杰等人相距不过二十几米。

    众人刚刚走出来的时候，圣天杰的目光便已经死死锁定在陆天龙的身上，目光冷漠无比透着毫不掩饰的杀意。

    他气场强大无比，就那么站在那里，都让对面众人感觉一股难以严明的压迫感，甚至连呼吸都有些困难。

    “你是自我了断，还是让我亲自动手？”

    圣天杰冷冷开口，言语之中透着强大自信。

    他也的确有自信的理由，哪怕不用身后四个接引使者出手，就面前隐龙族地外聚集的这群人，他可凭一己之力全部斩杀。

    “呵……”

    陆天龙嘴角轻挑准备迈步向前，前行路上遇到过数不清的强敌，他何时退缩过。

    可这一步还没有迈出，便被旁边的陆明心伸手拦下。“我来。”

