    随着五道魔影直接冲了过来，敬云宗的众人也是有点惊慌。

    你五人的境界，居然全部都是归真境！

    要知道，归真境在敬云宗这些人的面前那就是最强者，是只有宗主和太上长老方才可以达到的境界。

    而且，都不知道耗费了宗门的多少资源。

    在他们的眼里，归真境那就是天了。

    可是，魔界此时居然直接出动了五个归真境强者！

    也不知道，这个大阵到底可不可以挡得住。

    五人魔气滚滚，直接对着大阵轰去。

    到底来说归真境的攻击就是不一样，每一拳都仿佛可以轻而易举地粉碎这个阵法。

    强大的力量倾泻而出，五道黑光重重地轰在了那阵法上面。

    可是，那阵法在经历了如此强大的攻击之后，却依然完美如初，甚至连一点痕迹都没有。

    这下子，天空中的五位魔界长老的脸色彻底难看了起来。

    这特么到底是个什么乌龟壳，居然根本打不动。

    他们方才攻击的时候，居然发现他们受到了十分强大的反噬之力。

    要知道，他们可都是归真境啊！

    “可恶，没想到敬云宗的这个乌龟壳还有点东西。”

    仿佛是为了缓解尴尬，一名魔界长老开口道。

    他们全力出手，全是完全没有奈何得了，这让他们也是感觉到十分难堪。

    “哼，这阵法再强不知道可不可以挡得住老夫的天魔珠！”

    一名长老大喝，随即他的手中出现了一颗龙眼大小的黑色珠子。

    天阶法宝，天魔珠。

    看到了天魔珠的出现，其他长老都是忍不住哈哈大笑：“黒煞长老居然连天魔珠这种天阶法宝都是拥有，那这大阵转眼就可破开！”

    “没错，天魔珠乃是上面有着无上天魔的封印力量，这一击绝对可以打爆那敬云宗的乌龟壳！”

    众多长老都是十分兴奋。

    而那被黒煞长老虽然心中心疼，但是想到只要灭了敬云宗那自己就算是立了大功，可以获得更多资源也是释然了。

    “喝！无上天魔！”

    只见他将天魔珠直接扔了出去，一道都恐怖的魔气陡然爆发，然后在天上缓缓形成了一个恐怖的恶魔。

    然后，那个恶魔从口中吐出了一团毁灭气息的黑光，落在了敬云宗的阵法上面。

    敬云宗众人都是死死地盯着护宗大阵，同时他们的心中也是不停地在祈祷。

    最终，黑光消散之后，阵法还是没有破开。

    黒煞不信，再一次使用了强大的天魔珠，这一次天魔珠的力量全面爆发！

    天空上，魔影再一次出现，这一次他爆发了比之之前更加强大的力量！

    恐怖的魔光，席卷了天地。

    可是，任由天魔之力再怎么倾泻，那阵法却是依然巍然不动。

    最后，那天魔疯狂地吐出魔光，直到把自己吐死了，力量吐没了都是没有任何办法。

    天魔发出了一声惊天的怒吼，然后身形消散了。

    众人都愣住了！

    这天魔，是直接力竭而亡了？

    这特么到底是什么级别的阵法？

    魔界之人十分惊惧，如此恐怖的阵法真的是一般人可以布置出来的吗？

    怎么说，也必须是一些阵法大师的手笔吧？

    可是敬云宗只是一个小宗门啊，去哪里请的阵法大师啊？

    魔界之人惊愕，敬云宗里面的人又何尝不是呢？

    这些人，可都是魔界之人啊，外面的杀神，天龙皇朝的毒瘤，可谓是一些真正的狠人啊？

    结果呢？他们在老祖宗的面前，还是不是要俯首称臣。

    哪怕只是老祖宗留下来的一道残阵，他们都是没有办法搞定。

    顿时，他们的信心大涨，有老祖宗给自己兜底，他们还怕什么啊？

    “没有想到啊，敬云宗的老祖宗留下来的阵法居然庇佑了一方，老祖宗当年肯定是有自己的安排的，真是料事如神啊！”

    一位敬云宗之内年纪较大的长老忍不住叹息道。

    “是啊，有了如此大阵，我敬云宗必然可以躲过这一次的劫难，然后从此昌盛起来啊！”

    陆子恒也是懵了，这莫非真的是自家老祖宗的手笔？

    别人不清楚老祖宗，但是陆子恒身为敬云宗的宗主，自然是知道有关敬云老祖的一些事情的。

    在他的印象之中，老祖宗貌似最后也才堪堪修炼到了归真境八层左右啊。

    这还是敬云宗最为惊艳的天才！

    但是，归真八层恐怕也不会有如此恐怖的手段吧，就算是那天魔珠之中的天魔居然都奈何不了这个阵法？

    而魔界众人，此时的面色是要多难看就有多难看。

    尤其是黒煞长老，他实在是没有想到自己的宝贝天魔珠居然根本没有办法奈何得了这个阵法。

    “可恶啊，这该死的乌龟壳，要是让老夫给破了，我必然要杀光敬云宗的所有人！”

    有魔界的长老忍不住说道。

    他们是谁？他们可是魔界的狠人，都是魔界的长老，何时受到过这种屈辱？

    因为一个小宗门，现在搞得他们是前进也不是退后也不是。

    真是晦气！

    “哼，既然这个宗门冥顽不灵，就不要怪我黑光心狠手辣了！”

    就在此时，那魔界众人的领头长老突然说道。

    “黑光长老，莫非你有办法？”

    听到黑光的话，众多长老都是大喜。

    他们现在都是恨不得直接冲进敬云宗，然后大开杀戒。

    “哼，我手里有着一道圣物，这个阵法就算再怎么厉害也仅仅只是天阶顶级阵法，有了这道圣物，还怕一个小小的天阶大阵吗？”黑光不屑笑道。

    随即，他的手上发出了一道诡异的灵光。

    顿时，一面骨镜出现在了他的手上，骨镜上面全部都是复杂的纹路，有着一道恐怖的气息散发而出。

    “想不到啊，黑光长老手中居然有着一道圣物，看来今天是老天都要让我们灭亡这个敬云宗啊！”

    “可不是，有着这道圣物，敬云宗必然将被我等魔界大军踏平！”

    看到黑光手中的骨镜，众多长老都是发出了十分阴冷的笑容。

    “哼，区区一道天阶阵法而已，今天我黑光就破了你们！”

