    此时，荣曜联盟直播间内，弹幕气氛愈发紧张。

    “myq的金元宝被嘉佳的队长路西法拦住了！”解说员的声音有些激动，“作为超强奶妈，金元宝的杀伤力也是很强的。但是嘉佳战队的路西法是攻击型选手，金元宝能抵挡得了他的杀招吗？！”

    “哎呀！哎呀！路西法换上了吸血铠甲！金元宝血量急转直下！”

    “金元宝给自己释放了一个治疗术，血量值回复到百分之八十！糟了！路西法使出了成名绝技灭神刀！金元宝要扛不住了！”

    “完了！金元宝只剩百分之二十的血量了！”

    “哎！这一把myq战队太托大了，怎么能让奶妈金元宝单独行动呢？金元宝如果被路西法杀死，那么接下来的战斗，myq战队会很艰难。”

    “诶？！金元宝竟然还能使出瞬移！他逃跑了！”

    “路西法追上去了！我的天，嘉佳的法师杰克堵住了金元宝的去路！”

    “前有路西法，后有杰克，金元宝这次在劫难逃了。”

    “杰克开始吟唱诅咒，完蛋了！金元宝要死了！哎呀——卧槽？！怎么会这样？！”

    解说员震惊的睁大眼，不可置信的看着大屏幕。

    大屏幕上，血量只剩百分之五的金元宝完好无损的站在原地。而原本处于上风的路西法和杰克，却全部倒地身亡。

    杀死他们的，是一身赤金色铠甲的小青龙。

    【？？？小青龙什么时候来的？？？】

    【是我瞎了？刚才这地方明明只有金元宝和路西法杰克三个人！】

    【慢放！快看慢放！】

    大屏幕上，出现了刚才那一场对决的慢镜头回放。

    回放中，金元宝被嘉佳战队的两个人前后夹击，血量疯狂暴跌。

    就在他即将被路西法杀死的那一刻，周围的空气忽然一阵波动，一身赤金色铠甲的小青龙凭空出现，一秒斩杀路西法和杰克二人。

    回放结束。

    无论是直播间还是演播厅内，所有人在这一刻全都炸了。

    “定点瞬移！”解说员激动的从椅子上站起来，“小青龙竟然用了定点瞬移！”

    众所周知，在荣曜联盟中，定点瞬移是一项难度非常高的技能。

    因为它需要在瞬移的那一瞬，进行无比精密的高难度计算，通过各种公式推导才能精准定位，准确瞬移。

    这是大多数电竞选手都无法做到的事。

    所以，迄今为止，能够施展出定点瞬移技能的人寥寥无几。

    小青龙成名四年，一直没使用过这个技能。大家只以为他是不会，却没想，今天他竟然使用了定点瞬移，成功定位。

    演播厅内顿时掀起一片震耳欲聋的尖叫声。

    直播间里的观众们也疯了。

    【不愧是我大龙神！老子要将牛逼两个字打在公屏上！】

    【龙神竟然连定点瞬移都能做到，他还有多少惊喜是我不知道的？】

    【我有一个大胆的猜测……奶妈金元宝之所以单独行动，不会是他和小青龙做的局吧？为的就是钓鱼执法，引诱嘉佳的人来送人头。】

    这个猜测，顿时引起了一大片‘卧槽’声。

    正在围观弹幕的某个清秀男人也小小的发出了一声惊叹。

    “小陈，你干什么呢？”身后忽然响起他直属上司魔鬼般的声音。

    清秀男人吓的一哆嗦，手中的手机‘咕噜噜’滚到了地上，正好掉在他上司的脚边。

    “……”清秀男人魂都要吓没了。

    他哆哆嗦嗦的从椅子上站起来，僵硬的转过身，“木、木老大……我错了。”

