    白昊在电话中对焦辉说道：“告诉他们，我白昊不差那一亿倭币，他们出钱肯定有相应的条件，所以拒绝，我们想拍就会自己拍的。”

    “明白了。”焦辉甚至不问原因，在对外谈判中，特别是对倭人, 白昊有着超出想像的敏锐，所以白昊的选择肯定不会错。

    “等一下，换个说法，就是暴风雪有钱，我们准备投资一亿美刀来拍这部片子，正式演员六百人，群演三千, 所有的布景我们新造一套, 包括演员的服装、道具等一切。话说的软点，态度强硬一点，不要他们的钱。”

    “我知道应该怎么做了。还有什么？”

    白昊想了想：“没什么了，先拒绝。”

    挂断电话，白昊对李爱民说道：“小倭子想出一亿倭币让咱们夏国拍三国演义，才一亿倭币这点钱，没意思。但这事估计未来肯定会合作的，怎么合作绝对不是一亿倭币这么简单。”

    李爱民摇了摇头：“我不懂这个。”

    白昊回答：“我也不懂，但从拍摄用的设备上，镜头感上，小倭子确实比我们强, 而且对三国的研究，我估计他们也有大师级。当然，这事最终还是领导说了算，这事可以合作，毕竟也是夏倭友好的象征，具体怎么办, 再议了。”

    “是这话。”李爱民感觉白昊现在的思想高度比一年前强多了。

    赵非只是默默的听着。

    以前在上畛子的时候他就听说过，九厂非常的不普通。

    现在看来, 估计比传闻之中还厉害。

    那是一亿倭币，说拒绝就拒绝。

    换个单位，还不眼巴巴的答应了。

    白昊又给九厂打了一个电话，将情况简单的给付强叙述了一遍，刚才给李爱民说的那套理论又给付强说了一遍。

    付强听着就笑了：“还有件事情忘记告诉你。”

    “啥事？”

    “你用了人家美猴王的形象，又收了漂亮国电视台的订金，说卖西游记的。你在天山的时候，夏国电视台打电视过来骂你，说你拿了、用了，怎么也要拔根毛吧，支援一下拍摄。不要钱，要三台托西巴的摄像机，我给了。”

    “啊，哈哈哈。”白昊也笑的合不上嘴：“是咱过份了，应该给，应该给。”

    笑完，白昊又说道：“付老爷，打过电话过去找夏国电视台聊聊，就三国演义这事探一探口风。”

    “成。我心里有数。”

    当天下午，白昊就带了赵非回到九厂。

    白昊拉着赵庆国到一旁：“这赵非之前咱石太空峪工地干过活，出来之后没什么生计，他曾经献策一项，倒也是有功。他有用，人我先交给你，你说能用我再用，你说用不了，我私人给他点钱，也算是人情走到了。”

    “你的意思是？”赵庆国还有一点没反应过来。

    白昊把话说透：“要靠得住。”

    “明白。”

    赵庆国瞬间信心爆棚。

    白昊这才给赵非介绍：“这位是赵书记，我们九厂的书记。我说过，你要过几个考验关的，过了才算九厂的编外人员。”

    “是。”赵非用力的回答了一声。

    白昊对赵庆国说：“人我交给你了，他的漂亮国语和倭语考核，我建议谢小语来，或是你看谁合适也行。”

    “成，交给我把。”

    白昊离开之后，赵庆国说道：“伱先去洗個澡，我带你领套衣服还有被褥，明天早上开始先跟着出操七天。你呢，不能按研究员的标准，比保卫科减少些。出操之后来找我上课，我先从史册给你讲起。下午学习漂亮国语和倭语，每天学习时间我的意见是，十四个小时起步，你能不能坚持。”

    赵非还没听完就感觉心底发毛。

    可走到这一步了，无论如何也不能退缩，咬着牙回答：“我能坚持。”

    “恩，今天熟悉一下环境，明天开始。”

    赵庆国把赵非带到了九厂安全与消防保障处，九厂人称之为，老保卫处。许正阳所在的，叫东园大学校园安全保障处，简称校保处。

    袁宝接到人，就开始安排人查赵非了。

    次日，天不亮。

    也就是六点左右吧。

    在京兆，春天的六点还有星光的。

    赵非床头的闹钟响了，他还是以往的习惯，翻个身继续睡。

    五分钟之后，却见一人走了进来，直接扯被子，然后一盆冰冷的水就头从淋下。赵非被激的跳了起来，正准备吼几句，却见一个提着棍子的九厂保卫处队员那双如狼一样的眼神，整个人吓的一哆嗦。

    “一分钟，滚出来排队。”

    赵非赶紧穿衣服，一边穿一边往外跑。

    他丝毫也不怀疑，自己迟到会被狠狠的收拾。

    此时，赵非突然有点庆幸，自己在上畛子农场给训练的还是很有速度的。

    屋外，已经有好几个队伍在排队了。

    这些队伍很有特点，都套着不同的袖套，至少有十种往上。

    赵非也赶紧看了看自己袖套的颜色，然后找相应的颜色去排队。

    跑起来之后，赵非才知道，不同的袖套代表着不同的速度，以及不同的距离。

    但也有些特别的，比如某个颜色的人跑到别的队伍中去了，赵非不敢问，只是跟着跑，让加速就是加速，让缓跑就缓跑。

    跑了没多远，赵非看到白昊了。

    白昊戴的是浅颜色的袖套，却跑到蓝色袖套的队伍中，这一队速度相当的快，是在主干道中间跑的。

    “冲！”有人吹了一下哨子，赵非看到白昊那一队整齐的往前冲刺，大约两百米之后又减速，就这样没一会功夫就看不到那队了。

    看这速度，赵非感觉自己跟不上节奏。

    这可能是最快的一队了吧，看着都是年轻人。

    错。

    除了这些正常跑的。

    还有几队呢，最凶残的一队是扛着一米五长的木头跑的，而且这些人跑的不是公路，是九厂的林区，就是有上坡的那种土山。

    白昊早上跑了一个五公里加慢跑两公里，用了三十五分钟左右。

    回办公室洗个脸，擦了擦身上的汗，然后去食堂吃饭。

    白昊到食堂的时候，正好也有其他人跑完步后进来准备吃饭。

