    想了许久，石方才说道：

    “还是按照既定计划进行，临时更改打法更加不可取，想赢的话，还要再走一下极端。”

    他随即提出了自己的想法。

    燕驰侠和林无双连连点头，不再多说什么。

    “至于大决战，听天由命吧。”

    这次他真的没有一点办法，他们的整体实力比魏家军弱太多了，根本就不是取巧能赢的。

    众人只能再次点头。

    就在他们商量的时候，有一些大队的队长找了过来，希望十支大队能在大决战的时候联合起来，共同抵抗魏家军。

    与此同时，他们还想商议一些对敌的战术问题。

    哪怕真的没有胜利的可能，他们也想着在挣扎一下。

    石方等人欣然答应。

    他们十支大队的队长先聚集起来，商讨了一些对策。

    经过一番争执，大致选定了一个较为合理的战术。

    希望军和守卫军打头阵带头冲锋，后面那些较强的部队侧翼包抄。

    剩下的则看清楚战况随时补位。

    石方依旧没有拒绝。

    一切商议完了之后，石方等人立刻赶过去报名。

    路上有人认出了他们是希望军和守卫军的队长之后纷纷热情的打招呼，并且鼓励他们，希望他们可以赢。

    燕驰侠第一次感受到受关注的感觉，一路都快飘起来了。

    中午一切如常进行训练。

    眨眼间就来到了午时三刻。

    一到时间，齐云海就带着下手浩浩荡荡的来到了军营之中。

    后面则跟着散发着肃杀之气的魏家军。

    一眼望去，魏家军的表现就与一般正规军有着明显的差别。

    魏家军的整体气势强大的不知多少，所带来的压迫感就不是一般正规军能比的。

    石方听老格说过，这叫势！

    只有经历过千万场厮杀的部队才能凝练出的势。

    此势一出就代表着无可匹敌的信念。

    他们刚走进练兵场，无关人员迅速离开，只留下守卫军，希望军等十支大队和魏家军对峙。

    他们的中间则摆放着一座巨大的云镜。

    齐云海带着手下的一众将领坐在练兵场的东边，那里早已经摆好了位子。

    这时，魏潜走了出来。

    他先是看了一眼天空，又看了看守卫军等十支大队说道：

    “时间已到，较量开始，第一项比拼——小队赛！下面，我点到名字的出场。”

    “魏家军一队，必胜军！”

    门派弟子中顿时热闹了起来。

    “是必胜军啊！这名字怎么感觉有些不吉利。”

    “呵呵，必胜军这次要必输了。”

    “别这样说，你好歹也算我们这一波的。”

    被点到名字的必胜军脸色有些难看，他们虽然被称为必胜军，但却是十支大队中最弱的。

    真倒霉啊！竟然让他们第一个上场。

    必胜军的队长脸色极其凝重的站了出来，他知道此行必输，不过还是喊道：

    “不就是魏家军吗？干他娘的！”

    仿佛是被队长的硬气感动，必胜军也回过一部分气势纷纷怒喝：

    “干他娘的！”

    正在观战的齐云海有些欣慰的点了点头，还不错，最起码还有反抗的底气。

