    ;

    俄国人不傻，面对华夏这种有些反常的举动，俄国高层已经想到了这有可能是一个诱敌深入的全套。所以在进攻之前，利涅维奇专门为自己留好了退路，在自己的侧翼阵地上布置了大量的反坦克炮，用来稳定阵脚。同时在远程火炮到位后，才展开进攻，这样的话，即使前线出了点问题，也可以用远程火力进行拦截。毕竟107mm加农炮和榴弹炮要是近失的话，还真可以把1号坦克重创或者摧毁。在保证自己兵力展开后，阵地稳妥之后再进攻，就成了利涅维奇的头号选择。

    俄国人不傻，华夏陆军同样不傻。要是等俄国人真准备好了，面对一水的隐藏好的47mm、57mm甚至是75mm速射炮的话，1号坦克这种铁罐头还真不够人家开的。而且俄国人可是有107mm加农炮的，为了增加机动性，方便快速突击和包抄，华夏陆军最强的火力就是105mm短管榴弹炮，在射程和威力上远不如107mm加农炮。要是真等对手布置好了，说不定进攻部队真会被磕掉几颗牙！

    “我们必须主动出击，在对方完成部署之前打乱节奏。彭将军将在3天之内抵达战场。我们现在要做的就是死死的缠住对手，为主力部队抵达赢得时间。这一战我们将同优势的敌军交手，我们会有很大的牺牲，但是我相信，这一切都是值得的。在北线战役中我们已经证明了我们的价值，而这一次，我们需要证明我们是最棒的！”蔡锷在战前动员会上这样说道。

    俄军的两个主要的防御支撑点在阵地的左右两侧，左侧已经先行布置完成，现在只剩右翼的阻击阵地还未完工。而蔡锷的主力将向俄军右翼发起进攻，具体兵力为一个装甲旅。而除了突击未完工的俄军防御阵地之外，他还需要时刻提防着俄军的装甲部队，在把对方阵地打的稀烂的同时，还要防御自己的侧翼被打的稀烂！而剩下的一个旅则用于接应和防御。

    华夏陆军的行动非常迅速。就在俄国人进入战场的第二天黎明，蔡锷的所率领的第一独立装甲旅的主力就发动了对俄军的突袭，而整个装甲部队的矛头依然是久经沙场的张天翼装甲营，而这一次，作为总攻的尖刀，张天翼的装甲营再一次得到了加强。整整一个连的突击炮被配属给他，这些突击炮负责在坦克的后排攻击坚固的火力点或者对方的重型装甲车辆。在完成突破后，这支装甲重拳将被旅部收回，然后统一使用用来掩护自己的侧翼。

    “8月18日的清晨,我和我的战友们正在分享今天早餐，随着补给线被掐断，我们手中的储备越来越少。早餐只有黑面包和煮土豆，还有4个人分一个的所谓的牛肉罐头，这是什么牛肉罐头？不过是些牛血和面粉弄成的混合物而已！不过即使这些东西，恐怕也是某些人的最后一餐了。”

    “就在我们进餐的时候，突然从地面上传来的震动声和远处的滚滚浓烟和巨大的声响让大家心中感到恐惧，这种情况只有一种可能，那就是几百量各种车辆奔袭的声音。我们曾经从北线逃回来的弟兄们口中听说过这些刀枪不入并且拥有凶猛火力的家伙。我们也为这种情况作了充分的准备，各种口径的战防炮将是我们对抗他们的关键，我们迅速扔掉饭盒冲向炮位，然后打开弹药箱准备战斗。”

    “作为选拔出来担任第一线防御的精锐炮组，我们曾经进行过多次实弹实验，并且攻击过移动目标。我们曾经非常信任我们手中的57mm平射炮，也十分信任自己的战术水平。在我们的眼中那些10吨不到的小家伙不过是一个个罐头而已，而我们手中的57mm炮就是最好的罐头刀！我们的火炮都布置在阵地之中，更不容易被发现，而且我们还事先校准了距离。”

    “但是当我们看到在滚滚烟尘中露出的坦克后。一种无力感从心中泛起，他们的数量太多了，冲击速度也太快了！一个个楔形小队出现在我们面前，我的炮组用57mm炮开始攻击，第一发是试射。没有打中，随后第二发打中了一辆1号坦克的正面装甲，穿甲弹撕碎了对方的防御，它停了下来，并且冒出滚滚浓烟。但是更多的战车超过了这辆被摧毁的战车，并且开始用37mm炮和机枪来还击。”

    “几十门37mm速射炮和机枪的凶悍火力彻底覆盖了整个战场，我们没有来得及建立完整的堑壕体系，所有人都尽量将身姿放低，但是即使这样，依然无法躲过死神的镰刀。有一名战友试图依靠57mm炮的炮盾来提供掩护，但是实际证明，这种炮盾能轻易的被炮弹摧毁，而破裂产生的碎片更是会殃及旁边的同伴。负责阻击的10个炮组几乎在一瞬间就被攻破，而我们摧毁的敌人的坦克不过才5辆不到。”战争结束后一名俄国炮兵少尉这样回忆道。

    第一道防线就是用来消耗和拖延时间的。真正的调整是第二道防线，这道还未成型的防线上布置有更多的反坦克炮和足够数量的步兵。俄国人期待着这道防线可以抵挡住对方的进攻，多达38门各种平射炮被放置在临时构筑的炮巢中，他们外形更加低矮，更加难以发现和瞄准。同时四周厚实的夯土也能为炮手提供一些保护。此外每个炮巢旁边还有近一个排的士兵提供保护，必要的时候这些“人肉反坦克炮”将作为最后的依仗。

    而在这些固定的反坦克炮阵地后面，还有一支装备有47mm平射炮和57mm平射炮的t1s型战车和t3型战车。这是俄国人手中最为精锐的机动反装甲力量了，他们将在华夏陆军攻势受阻后，给予对方致命的一击！但是此时，华夏陆军的精锐在面对前面宛如铁板一般的防线时，果断选择了新的战法。

    在对方的有效射程之外，冲锋的装甲部队开始以连为单位散开，两个装甲连开始向阵地两翼包抄过去，虽然这个阵地防御十分严密，但是并没有和其它部队构成一条完整的防线。而在坦克散开后，位于后方的一号突击炮开始出现在俄国人的视野中，这种对于任何简易掩体和目标都有一击必杀能力的武器才是进攻部队中最为恐怖的存在！

    在打出几发烟雾弹后，华夏陆军的正面突破和包抄同时进行，伴随着引擎的轰鸣声，数十辆坦克和突击炮开始对整个阵地展开攻击，机枪如同撕扯油布的嘶嘶声，37mm速射炮清脆的炮声，还有75mm短炮沉闷的声响，如同一曲死亡之歌在阵地上回荡。俄国炮手门艰难的分辨这在烟雾中若隐若现的坦克，然后将一发发穿甲弹打出。因为烟雾弹的干扰和对方火炮的持续压制，以及坦克部队的冲锋，让整个俄军阵地变得有些混乱，有些炮手提前开火，而有些则还寻找着目标。

    零散的炮声在俄军阵地中响起，这种炮击也许可以摧毁一两个倒霉的坦克，但是最大的作用就是暴露自己的位置，虽然因为浓雾的关系，无法精准锁定，但是开火产生的炮口火焰在灰色的背景下犹如黑夜中的明灯一般告诉对手，“来打我吧，我在这里！”随后这些暴露的炮位就会被后面的75mm短炮以及更靠后的82mm迫击炮重点照顾，虽然有胸墙的保护，可以帮助抵挡弹片，但是直射火力以及从天而降的榴霰弹依然可以将火炮或者炮组人员炸成碎片！一团团明黄色的火焰在绽放。一声声巨响传来，时刻敲打着俄军的防御阵地。

    因为有步兵的存在，华夏陆军的坦克不敢轻易涉险，蔡锷指挥的装甲旅缺乏步兵的掩护，虽然华夏共和国能给部队装备两个师以上的坦克，但是却没有足够多的资源和财力来装备步兵输送车，至于说让普通卡车上战场，先不如如同纸一般的防护，说不定路边的一个坑都能让这辆卡车折戟沉沙！

    但是同时，俄国人零散的还击也无法彻底击退对手，38门平射炮看样子很多，但是要分散到各个方向，同时还有一部分火炮因为射界问题而无法使用，还有一部分已经被摧毁，作为进攻的一方，小范围内的数量优势是必须的，华夏陆军开始利用自己的火力优势逐渐摧毁俄军的抵抗，如同剥鸡蛋皮一般，缓缓的将对方的防线一层层剥离掉。

    就在张天翼的突击营开始慢慢消磨对方的防御力量的时候，另外两个营开始越过战场，他们一个营准备伏击前来支援的俄国部队，而另外一个营将继续进攻。装甲部队的任务就是不断撕碎和分割对方的防线，曾经古德里安说过一句非常霸气的话，意思是让俘虏向后面的步兵投降，自己没有功夫接受俘虏。而现在，华夏陆军即使按照这个要求做的！

    感谢书友呱噪的青蛙的月票支持~~~。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.阅读。)

    ：“57小说网”或直接访问“57xs.”，无需注册即可下载txt小说，无弹窗，页面清爽,为书友创造友好的阅读环境！