    天剑宗，一众天剑宗长老们都聚集在了天剑宗大殿之内，商讨着这次凌风进入剑冢事件。

    此次凌风等天玄宗众人，可谓是让天剑宗颜面尽失，天剑宗众人对凌风可是恨的牙根直痒痒。

    尤其是徐山，恨不得亲手将凌风给宰了，只是奈何他实力不济，凌风身边有高手保护。

    众人一个个脸色都十分难看，站在大殿中央沉默不语，这次事件实在是太丢人了，众人也不知道该说些什么好了。

    剑尘此刻面色同样难看至极，脸色铁青的他，冷哼了一声说道：“真是没想到，张凌虚不仅没有死，还收了凌风这么一个徒弟。”

    之前剑星云去天玄宗找凌风寻仇，剑尘只以为天玄宗不过是一个不起眼的宗门，随便派个人去就可以了，没想到张凌虚竟然在天剑宗。

    当时剑尘忌惮张凌虚，所以并没有对天玄宗出手，而且还等待着三年之约，到时候让剑星云亲手斩杀了凌风。

    他也顺便亲手打败张凌虚。

    只是让他没想到的是，张凌虚被白帝打败之后，竟然还有如此实力，他这次还是输了。

    徐山率先打破了平静，沉声说道：“宗主，我们应该尽早做好应对，凌风绝对不能留，否则将来必成大患！”

    “是啊，这小子实在是太嚣张了，完全不将我们天剑宗放在眼里不说，还三番两次的与我们天剑宗作对，让我们天剑宗颜面扫地！”

    “此子绝对不能留！”

    “还是请太上长老出手，抹杀了天玄宗吧，顺便将张凌虚也一并杀了，以绝后患！”徐山说着话眼中闪过一道寒光。

    “原本我以为天玄宗不过是一个寻常宗门，张凌虚隐匿在天玄宗，是因为被白帝打败了，没有脸面出来了，现在看来，事情没有想象中的那么简单，”剑尘沉声说道。

    “天玄宗这些人都不简单，而且我已经得到了太上长老传来的消息了，天玄宗那个老家伙实力不俗，即便是太上长老出手，也没有十足的把握！”

    “刚刚他出手你们也看到了，的确很强，张凌虚都是其次，那个老家伙才是最难对付，”剑尘皱着眉头说道。

    “一个人不行，就出动两位，我们天剑宗可不仅仅只有一名太上长老，”徐山说着话嘴角泛起一丝冷笑。

    徐山的话让在场的众人眼前一亮，若是太上长老肯出手的话，这一次肯定能灭了天玄宗。

    剑尘闻言却是有些犹豫，还是在心中思考着这件事情，毕竟天玄宗这几个人的实力都非同小可，一旦没有斩草除根的话，那将会后患无穷。

    毕竟谁也不想轻易招惹一个飞升境的修士，何况还是宗门，若是飞升境修士真的存心报复他们的话，天剑宗将会永无宁日。

    毕竟对方光脚不怕穿鞋的，而他们天剑宗还有着一众长老弟子在，很容易被对方报复。

    正在剑尘思索的时候，有一名老者神色慌张，赶到了大殿之中，十分焦急的说道：“宗主，大长老，大事不好了。”

    “怎么了？你不去看守剑冢阵法，怎么来这里了？”剑尘见到来人是负责看守剑冢阵法的长老，不由得皱起了眉头，心中顿时升起一种不好的预感。

    一旁的徐山等人也都心里咯噔一下，有些担心的看着面前的老者，心想剑冢可千万不要出什么事情，那可是他们天剑宗的根基。

    老者连忙说道：“剑冢出事了！”

    “什么！”

    众人闻言顿时倒吸一口凉气，脑袋都感觉嗡的一下。

    剑尘更是眉头紧皱，眉毛都倒竖了起来，二话不说直接一个闪身来到了大殿之外，直奔着剑冢飞了过去。

    徐山等一众长老们此刻也都大惊之色，纷纷跟在剑尘身后，朝着剑冢赶了过去。

    众人来到了剑冢前，将大阵打开，刚刚步入通道中，顿时暗道一声不好，这剑冢内的剑气威力减弱了许多。

    剑尘走在最前面，直接来到了剑冢中，仔细感受了一下，发现剑冢中灵剑被毁了上千柄之多。

    剑尘见状顿时勃然大怒，咬牙切齿的说道：“好小子，竟然敢毁坏我剑冢内如此多的灵剑，当真是胆大包天！”

    徐山等人此刻也是大怒，他们也没想到，凌风能够毁坏如此多的灵剑，毕竟这灵剑可不是轻易谁都能够毁坏的。

    徐山随手捡起了地上坠落的灵剑剑身，感受到其中剑灵已经彻底消失不见，徐山不由得眉头紧皱，十分疑惑的说道：“这小子究竟使用了什么手段？竟然将其中的剑灵给抽走了。”

    “是啊，在不摧毁剑身的情况下，怎么可能无声无息的将剑灵给摧毁了？”一旁的众人也都十分不解。

    毕竟灵器的器灵与器身乃是一体，一荣俱荣，一损俱损，而眼前，地上这些灵剑，剑身完好无损，其中剑灵却是都消失不见，这怎么可能？

    “不管这小子用了什么手段，毁了我们天剑宗如此多的剑灵，绝对不能就这么算了！”徐山咬牙切齿的说道。

    “对，不能就这么算了，一定要找他算账！”

    “让他赔，赔不起就要他的命！”

    此刻的天剑宗一众长老们全部都愤怒不已，在那里叫嚷着要找凌风算账。

    而剑尘却是踩着脚下的剑朝着前方走去，心中有种不好的感觉，他没有察觉到龙魂剑的气息。

    徐山见到剑尘的动作，顿时也察觉到了不对劲，这剑冢中的剑气减弱了不说，龙魂剑的气息也消失不见了。

    “不可能！”

    徐山有些不敢相信，立刻紧跟在剑尘身后，朝着龙魂剑走了过去。

    这龙魂剑就算是剑星云都无法得到，无法走到中间去，凌风肯定得不到，不可能将龙魂剑取走。

    徐山一边走一边在心中想着，等到走进了之后，看到地上插着的剑，徐山心中顿时松了一口气。

    剑尘却是眉头皱得更紧了，脸色异常难看。

    只见到剑尘快步上前，立刻伸出手拔出了地面上插着的‘龙魂剑’。

    然而当这柄剑被拔出来的那一刻，在场的众人全部都傻眼了，众人无不倒吸一口凉气，一脸不可思议的看着眼前这柄剑。

    “这不可能，这怎么可能？”

    众人的心中充满了疑惑，这凌风怎么可能走到这里？怎么可能将龙魂剑给换了呢？

