    

    “呃！”

    众人神情再次错愕。再次为萧寒的霸气感到十分的折服。

    “萧寒，你简直就是我的偶像啊！”

    一位萧家弟子朝着萧寒竖起了大拇指。倒是主席台上的一众贵宾，震惊之后，却是纷纷摇头不已。

    过刚则折！

    萧寒看似霸气，威武不屈。在他们看来，实则愚蠢，莽夫行为。就算是萧寒有着逆天的天赋，日后也必定是早早夭折的对象。

    “萧寒，你如此嚣张，对你日后的修行实为不利。我必须教教你，低调、谦虚方能存活于世的做人道理。”

    喝

    堂堂一个萧家的族长，竟然被一个晚辈说成是渣。萧战心中的怒火彻底地爆发了。不等萧寒朝着他攻击而来，脚一踏，身形朝着萧寒飞驰而去。速度之快，瞬息而至。

    “萧战，休得动我孙儿！”一边，三长老萧鼎天的气息，早就锁定着萧战。

    在萧战动手的同时，萧鼎天也是几乎同时，奋力一踏，冲向萧战。想要将萧战拦截下。

    只是，萧战对萧鼎天早有所料，身形突然在半路上又是奋力一踏，青石的擂台都出现了龟裂的裂纹。

    萧战竟然绕过了萧鼎天，直奔萧鼎天身后的萧寒而去。

    “什么？”

    萧鼎天面色大变。为了拦截萧战，他可是用上了全力，现在这个情况，根本无法转头。

    萧鼎天只得紧急刹车，在萧鼎天刚刚转身的那一刻，萧战的身子已经奔袭到了萧寒的面前。反观萧寒，一动不动，仿佛还没有从这一切当中醒悟过来。

    “哈哈！”萧炎嘴角噙着一抹阴冷的微笑。

    不仅萧炎，就算是在其他人的眼中，恐怕都认为此刻的萧寒已经被吓傻了，还没有回神吧。毕竟，那可是大斗师的速度。

    “萧寒，接受惩罚吧！”

    萧战的手掌，朝着萧寒的胸膛攻击而去。这一掌，要不了萧寒的命，也绝对能够让萧寒在床上躺上半年。

    “滚！”

    萧寒怒喝一声，双眼骤然一睁。在手掌就要落在他的身上时，他已经动了。一只手无比迅捷地握住了萧战的手腕。另一只手，同时抓向萧战的衣领。

    借力打力，漂亮地举起萧战，之后狠狠地将萧战摔在地面上。

    咔擦

    青石地面再度出现龟裂的裂纹。隐隐间，人们似乎听到了骨骼断裂的声音响起。

    在所有人都为这一幕惊讶到下巴都要掉在地上的时候，萧寒的一只脚又是无比快速地踢出，将萧战直接踢出了擂台外。

    整个过程，在短短的呼吸之间，完美地完成了所有的动作。

    噗

    萧战口吐一大口鲜血，仿佛看着魔鬼似地，直瞪着萧寒，内心无比的震惊，呢喃道：“你……你怎么可能拥有大斗师的修为？”

    什么？

    大斗师？

    萧战在说什么，萧寒竟然拥有着大斗师的修为。

    天啊！你没搞错吧！

    萧寒才刚刚成年啊，他还可以说是只是一个孩子吧，竟然就已经有了大斗师的修为了。这，简直就是万界级的玩笑！

    “什么，大斗师？”一边的萧炎，整个人简直都要石化了。

    他父亲萧战在说什么，萧炎是大斗师。萧寒不是只有六星斗者的境界吗，怎么又突然成为了大斗师了？

    萧炎想不明白这些问题。但是有一点是可以肯定的。

    阴谋！

    这一切都是一个阴谋。为的就是等待着扮猪吃虎，吃他萧炎这只老虎。

    可气的是，萧炎不仅还上当了。事后，还连累着他父亲也颜面扫地。

    假如，萧寒一开始测出的境界就比他高，不扮猪，恐怕他萧炎也不会主动凑上去被萧寒打脸。就算萧寒主动挑战他，他也完全可以主动认输。假如，他若是听萧薰儿的劝，现在的这一切全部都是可以避免的。

    假如，事实没有假如。他输了，输的很彻底。就连他父亲也是被他连累了。

    噗

    理明白这一切，萧炎胸口淤积着怒火。喉咙一甜，气着再度吐出了一口鲜血。晕倒在地面上。

    啪

    擂台下的萧家弟子中，一人伸手朝着旁边的一人扇了一巴掌。响声清脆而嘹亮。

    “你打我干嘛？”被打的弟子，捂着火辣辣的脸。

    “疼吗？”打人的弟子认真地问道。

    “废话！”被打的弟子，眼神直瞪着打人者。

    “我去，这竟然不是梦！”

    别说这些萧家弟子，就连贵宾席上的一众贵宾，也是久久无法回神。

    他们是干什么来的？他们是来质疑萧家出了成年之前，就已经凝聚成斗之气璇，并且成为七星斗者的弟子而来的。

    之前他们还在为萧家出了一个八星斗者的天才感到惊叹不已。现如今，有人却是要告诉他们，萧家除此之外，还出了一个成年之时，便已经是大斗师的绝世天才。

    这个天才，轻易间就将拥有五星大斗师的萧战给打败了。

    当然，这中间也不排除萧战的轻敌水分。但，想要正面击败一名大斗师，那也不是轻而易举就能够办到的事情。

    “你……到底是不是萧寒？”

    一边，就连萧鼎天都有些怀疑人生了。在他的心中，甚至有些怀疑，将连他都打不赢的萧战，轻易间就给打败的强者，究竟还是不是他的孙子萧寒。

    “呃！”

    萧寒一脸的懵逼。心中却是哭笑不得。没好气地白了萧鼎天一眼。留一个眼神给萧鼎天自己去体会。

    同时，瞟向从地面上挣扎着站起来的萧战，淡淡道：“低调、谦虚，方能够更好地存活于世。这道理我自然懂。只是，你还不配让我如此！”

    萧寒潇洒地转身，走到青鳞的面前，淡淡道：“想必，经过这事之后，这里也没人敢挑战我。既然如此，那么我就先离开了。青鳞，走，少爷带你去吃你最喜欢吃的杂酱面。”

    “多谢少爷。”

    青发少女得意地一笑，跟随在青衫少年的背后，消失在这片青石广场上。

    虽然少年的背影在他们的眼中消失了，但是少年留给他们的震撼，却是有增无减。他们心中的涟漪，一波又一波，一波高于一波，狂起不止。

    此时此刻，没人敢在说萧寒吹牛皮，萧寒，那是真的牛-逼。

    在他萧寒的眼中，就算是萧战，也不是他萧寒的对手，那么他们这些人，当真在萧寒的眼中，只是一个渣！        

