
　　庚辛城武魂殿主殿之中，一个头发花白的男人，鹰钩鼻，小眼睛，脸上的皮肤就像是风干了的橘子皮一样丑陋，一双眼睛中却流露着不屑的神情，怀里抱着两个衣着暴露，身材不俗的美人正上下其手。

　　此人正是庚辛城武魂主殿殿主迈尔斯。

　　这两个美人应该是被他抢来的，她们对他并没有任何的讨好，只是咬着牙忍耐着，星罗帝国根本不关心这座城，这里完全可以算是武魂主殿和铁匠协会的地盘。

　　而武魂殿的势力又远远强于铁匠协会，一旦她们反抗，自己的家人就彻底完了。

　　“阿奇，今天的金魂币呢，楼高的名头应该能赚到不少钱吧？”迈尔斯问道。

　　“这个，大人，还请您恕罪，今天我本来宣传的好好的，但是却遭到了一些人的捣乱，他们不知道用什么方法把我打造的剑给毁了，因此功亏一篑。”叫做阿奇的壮汉跪倒在地，战战兢兢的说着。

　　“没用的废物，是什么人，竟敢挡我的财路！”麦尔斯说着，魂环已经施放了出来，两黄三紫一黑，此人是一名魂帝级别的高手。

　　“大人，我没有直接看到动手的人，但我有怀疑的对象，今天来我铁匠铺的，大多都是普通平民，但有一伙人，身着华丽，气势不凡，一看就是魂师，也只有他们有那个能力，在我完全没有注意到的情况下捣乱了。”

　　“但大人您也知道，我只是一名普通人，哪敢得罪魂师啊，因此我当时并没有打草惊蛇，而是赶紧回来向大人汇报消息，大人听了一定会满意的，在那伙人之中，有两位绝色美人，比我见过的任何女人都漂亮，也只有这样的女人，在我心里才配得上大人您的身份。”阿奇恭维道。

　　“哦，绝色美人！”迈尔斯被提起了兴趣，问道，“比之我怀里的两个佳人如何？”

　　迈尔斯怀里这两个，可算是少见的美人了，阿奇却是果断摇了摇头，“完全不能相提并论，无论是气质还是外貌，那两个女子都比大人您手上的更出色十倍。”

　　“当真？好，阿奇，如果你说的是真的，那今天的事情我不仅不怪罪你，等我手里这两个女的享受完了，还可以送你玩玩。”迈尔斯兴奋道。

　　自从担任武魂主殿殿主后，他有权有势，平时最大的爱好，就是敛财和玩女人，至于实力方面，在庚辛城这种地方，魂帝已经很足够了，反正他知道自己这辈子很难冲上魂圣，也就索性躺平，其实他已经很久没有修炼过了。

　　“多谢大人！”阿奇兴奋道，“那大人，我们立即就去抓捕他们吗？”

　　“不急，派人看着他们，不要让他们逃掉就可以了，明天我再去见我的绝色美人，今晚，先让我享受下今天刚得到的好货色，就当正餐前的开胃菜吧。”迈尔斯是个很务实的人，他知道得到手的才是自己的。

　　直接抱起两个无辜少女走进殿内，很快，殿内就传出了两个女子的悲鸣，阿奇在外面听得心潮澎湃，因为他知道，这两个女子其中一个之后是属于他的。

　　第二日清晨，众人简单收拾一下后，立即便赶往了铁匠协会总部。

　　总部在城市的中心区域，是一座非常高大的建筑物。

　　抬头看去，这巨大的建筑至少有三四十米高，占地面积极广。在这市中心区域能够占据如此大的地方。可见其对于这座城市的重要性了。整体看上去，这座建筑就相当于是索托城的大斗魂场。在建筑正上方，悬挂着一块黝黑的铁匾。上面没有字，只有一柄锤子和一柄凿子两个凸起的图案。

　　这座巨大的建筑看上去有些粗犷，并没有任何华丽的装饰。大门处甚至连个守卫都没有。但来来往往的人流确是络绎不绝。三扇大门敞开，从外面就能看到里面熙熙攘攘的人群。

　　白沉香拿着手上的一份情报向众人介绍道：“这个铁匠协会共分为五层。第一层是交易区。铁匠们会将自己得意的作品或一些金属拿到这里来交易。当然，也不乏专门贩卖各种金属的商贩。二层是高级交易区。稀有金属一般在二层交易。三层是铁匠注册考核区，专门进行铁匠等级考核的。四层是贵宾区。也是拍卖区。一些特别珍贵、稀有地铸造物品会定期在那里进行拍卖。而五层则是铁匠协会办公区。”23sk.Com

　　敏之一族不愧是情报收集专家，趁着昨天晚上的功夫，已经得到了很多有用的消息。

　　众人没有在一楼二楼多待，而是选择径直前往四楼，从这里开始，就不是谁都能轻易进入的了。

　　马上就有两个守卫拦住了他们，“几位，后面就是贵宾区，请出示邀请函或贵宾准入证！”

　　这两个守卫相当不凡，即便面对他们这群气度不凡的人，依然表现的不卑不亢，天麟能感觉到，这两人都拥有魂圣的实力。

　　这应该就是铁匠协会最强的守卫了，因为能进入第四层的非富即贵，他们必须保证好宾客的安全。

　　原著唐三之所以能轻易进入，是因为泰坦的关系，现在天麟一伙可没人引路，但他们也有别的方法。

　　“我们是来找神匠楼高前辈的，抱歉，邀请函和贵宾证我们没有，但我们有其他方法证明我们有进入的资格。”天麟回头看向龙公孟蜀道，“前辈，拜托你了！”

　　“嗯！”龙公点点头，走向前来，召唤出了龙杖与魂环。

　　两黄三紫四黑，九枚魂环惊的这两名守卫目瞪口呆。

　　“您...您居然一位是封号斗罗！”左侧的那个守卫恭敬道，“参见冕下，在下思龙，乃铁匠协会会长楼高恩师的亲传弟子，不知冕下降临，有失远迎，还请恕罪，斗胆请问冕下封号，我好立即去汇报师傅。”

　　“吾之封号为龙蛇，或许我以前的名头你们听的比较多，龙公！”龙公回道。

　　“龙公！原来您是盖世龙蛇中的龙公前辈，恭喜您晋级封号斗罗，还请冕下稍待，在下立即去禀报！”

　　思龙说完，恭敬的下去了。

　　这个世界果然是实力为尊的地方，这也是天麟这次出门带上一名封号的真正原因，不是为了什么安全，而是行事方便，有一位封号斗罗在，去哪里都能得到尊敬，也更容易开到后门。

　　比如现在，思龙只是去了五分钟不到就回来了，可见他相当重视，封号斗罗来访，放到哪里都不会是一件小事。

　　“龙蛇冕下，我师傅正在铸造房，他让我带您进去，这边请！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之灵珠神剑更新，第322章 武魂主殿与铁匠协会免费阅读。https://xs.23sk.com 