    第1119章留下阴影

    对一个企业而言，树立形象是非常重要的。

    此时此刻龙云公司无疑树立了一个非常正面的标杆，也成为了人们心中的良心企业。

    公司各个产品的销量水涨船高，很多消费者有一个质朴的观念。

    龙云公司愿意拿出利润帮助贫困学子，他们购买龙云公司的产品，就是在做好事啊。

    反正买谁的不是买呢？不如买让自己心里更舒坦点。

    而在李康几人眼中，这无疑又是小老板的妙手。

    简直是神来之笔。

    小云宝也没想到会有这样的连锁反应,她一开始也只是想要一个公平。

    为自己，为他人。

    仅此而已。

    最终涉事人全部被查处，各个学校的校长联合手写的道歉信发布在报纸上。

    保证未来将实现教育的透明、公开、公平。

    事情暂时落幕，小云宝自然也拿到了属于自己的通知书。

    是一中那边专门派人来送的。

    梁绮就站在小云宝的身边，“真好，以后也得好好加油啊,希望高考的时候还能采访你。”

    小云宝笑容灿烂，刚要开口，突然眼前一亮，朝着小区门口招手。

    “小曦哥哥！”

    梁绮顺着抬头一看，忍不住惊讶。

    这少年长得也太好看了吧，还有点眼熟……

    在哪里见过来着？

    一直等梁绮回到家中，才想起来这少年似乎是在电视新闻上出现过。

    顿时一拍大腿，后悔不迭。

    自己作为新闻工作者，怎么能记忆力这么差呢。

    刚才要是采访一下，说不定里面还有其他故事呢。

    不过还是算了，老胡这段时间春风得意。

    这次的事情非但没有被批评，甚至收到了褒奖，他可得意坏了。

    这家伙现在天天想着搞个大新闻，寻常的采访说不定还看不上呢。

    小云宝浑然不知梁绮的心理活动，正带着徐曦回家。

    “今天姐姐一家也来了，刚好可以一起吃饭。”

    看着小云宝脸上恢复了的笑容，徐曦唇角微翘,又有点期待开门后的场景。

    果不其然,门刚一打开，从里面冲出来一个小不点。

    “小姨小姨,饭要做好啦！”

    在看到徐曦的瞬间，宋小钰的声音戛然而止。

    “哇，大坏蛋又来了，妈妈救命。”

    说完后狂奔回去，留下小云宝尴尬地看了眼徐曦。

    徐曦挑了挑眉，“呵。”

    开心了。

    小云宝和徐曦进门后，宋钰正趴在爸爸身上暴风哭泣。

    邱梅坐在旁边面无表情，非常不走心地拍着儿子的背脊。

    “好了好了，男子汉嘛，没事的，实在不行你和他打一架呗。”

    宋小钰抬起头，露出哭得乱七八糟的一张脸。

    “我打不过他啊，我太小了。”

    “那你就多吃饭，吃的多了就有力气了。”

    邱梅随口敷衍着，对儿子的养育方式可谓是非常粗暴了。

    小云宝实在不忍心了，过去安慰小家伙，宋钰又抱着小姨哇哇大哭。

    之前小姨一直在家学习，宋小钰知道以后就去找小姨玩,开门就看到徐曦。

    大概因为徐曦出国了几年,小家伙的胆子也大了,还敢和徐曦呛声,让他不要天天逼着小姨做卷子。

    然后徐曦不知道从哪里知道，宋钰最近的自然作业里有观察蝌蚪变青蛙这一项，弄来了一小盆快要发育的蝌蚪。

    宋小钰总算被转移了注意力，把小蝌蚪养在水缸里天天观察着，还给小蝌蚪喂鱼饵。

    期待着变成翠绿的小青蛙。

    一个多月后，从水缸里跳出来的癞蛤蟆把宋小钰吓得哇哇大哭。

    留下了深刻的阴影。

    (本章完)

