    “闲话少说，诸位早点歇息，毕竟明天你们还要去干正事！”

    陈昆站起身，叼着牙签开口道。

    “这些故事可真够理不清，太乱了。”

    当河摇摇头。

    反倒是这边的洛尘入定了之后，在天皇宫天地牢笼内的人道洛尘猛地睁开了眼睛。

    此刻他们正在盘膝打坐修炼，包括唐玄策。

    “老唐，你可能有个孩子！”

    黑暗之中，洛尘的声音忽然响起！“哈？”

    “啥？”

    ？

    ？

    唐玄策蓦地睁开眼睛。

    而比他动作还快反应还大的自然是王城。

    “老大，你是不是在外面听到什么风声了？”

    “这可是大新闻啊！”

    “堂堂仙界第一高手，唐玄策居然有个孩子？”

    “我的天呐，老唐，我没想到你居然是这种人！”

    “什么？”

    唐玄策惊愕疑惑不已。

    “你小子可别乱说，这是造谣！”

    “我唐玄策守身如玉这么多年，身子都没有破，哪来的什么孩子？”

    唐玄策瞪着洛尘，大有今天不说清楚，就要和洛尘大打出手的架势！“你刚刚一句话，我运气都岔气了。”

    唐玄策插着腰开口道。

    “我看你是肾虚吧？”

    “行啊老唐，平日里正经的假模假样的，现在孩子都有了？”

    王城拍着唐玄策肩膀开口道。

    “都什么乱七八糟的，我哪来的孩子？”

    唐玄策挥舞着拳头。

    “同样是男人，我理解的，大家都懂的。”

    王城笑呵呵的开口道。

    “你理解个屁，懂个屁！”

    唐玄策喝骂道。

    “我……”“我先缓缓，真的运岔气了！”

    唐玄策半仰着坐了下来。

    唐玄策是真的不知道，毕竟他的本尊天王都不知道，更何况被修改了记忆的唐玄策这个身外身呢？

    但是让洛尘疑惑的是，这个孩子到底是谁，又在哪里呢？

    因为陈家沟那边肯定早就在布局了，事情绝对不会那么简单。

    而在陈家沟这边，第二天清晨，陈昆一大早就起来了。

    熬了一锅粥，招呼众人坐下，然后喝了粥，才带着众人走向了涅槃海。

    涅槃海算是陈家沟的重地，一般人进不去，或者说，一般人连这陈家沟都来不了。

    而涅槃海的名气也极大！尤其是真的看到了的时候。

    “鸡血？”

    当河惊愕道。

    当然，那肯定不是鸡血，而是凤凰血！凤凰血化作的海洋，可以想象，其内到底有多少凤凰死在这里了。

    化作了一个滔天的血海！真的是一个巨大血海，没有腥臭味，反而是清香扑鼻，血海深不可测，辽阔无比，简直看不到尽头，一望无际。

    大海随着风不停的波澜起伏！这绝对是大手笔！海面上不时有火焰升腾而起，缭绕席卷高空！那是凤凰之力，可以洗尽身体铅华，重塑肉身！同时可以让人心智通透，甚至涅槃重生，同时看破心魔！在远处，此刻还有一行人。

    自然就是王归，此刻王归等人并没有发现洛尘等人。

    因为这里到处都是凤凰之力，一般人根本不可能展开神识，察觉四周。

    可以说，在这里有种隔绝一切气息的感觉，毕竟凤凰之力搅动虚空，虚空都扭曲了。

    王归那边不止是王归一个人还有一位巨擘！此刻那位巨擘正打算踏入涅槃海内。

    他蓦地展开身形，整个人忽地冲天而起，流畅的如同一缕清风！此人法力深厚，身形灵动，气势汹汹，四周的虚空被他的气势所影响，直接掀起了雷鸣般的风暴声。

    他在岸边的礁石上冲起，俨然借助强大的身法和力量破开了四周弥漫的凤凰之力。

    但是，就在他要接触海水的刹那间，恐怖的凤凰之力，蓦地爆发了。

    他犹如撞击在了仙金之上，整个人猛地一颤，然后一口鲜血喷出，被虚空之中的火焰瞬间气化，烧的干干净净。

    而他整个人则是倒飞出去了。

    涅槃海不是那么好进的！这也是为何在这里没有人把守的缘故。

    而第一个人失败之后，王归这边又有一个人踏出，一指点出，宛如开天之剑！他打算硬生生劈开凤凰之力！但是凤凰神力简直让人惊悚，即便他是巨擘，此刻也瞬间被那股凤凰的反弹之力，直接再次击飞！“涅槃海内到处都是凤凰之力，是凤凰的生命精华神力，所处在另外一个时空。”

    陈昆缓缓讲解道。

    “对于道有着极高的要求，所以即便是绝顶高手，也不一定能够踏入其内！”

    这让当河等人暗暗心惊，因为能够跟随王归而来的巨擘，肯定不是普通的巨擘。

    刚刚被弹飞出去的巨擘，俨然已经是合道境三层了。

    差一步就是掌座了。

    而此刻王归在找人试了两次之后，他整个人已经一步踏出了。

    不得不说，王归能够被天王殿培养也绝不是蠢货或者弱了。

    只是他遇到了洛尘，所以才会显得不堪。

    毕竟试问，遇到一个重生的仙尊，谁能够保持无敌？

    王归一步踏出，似实似虚，像是行走在一种奇异的大道之中，踩在了每一道凤凰之力的空隙里。

    “天地是弦，凤凰之力正是一种弦力，可以通过震动去改变一个事物的本质，涅槃重生，重新改变塑造事物！”

    纪子开口道。

    “既然是弦，就有空隙，王归这一手，对于道的理解，其实不再我之下！”

    纪子点评道。

    此刻王归虽然偶有摇摇摆摆，但是已经踏入了涅槃海之中去了。

    顿时光华冲天而起，凤凰之力瞬间将他包裹住了。

    而纪子在这个时候，一挥袖袍，他不是踩在弦的空隙之中走过去的，而是在他四周有弦不断涌出。

    可以说，他的道境也极高，毕竟可以自己施展弦的大道，然后接近凤凰之力弦的震动。

    当两者的震动频率接近，最后达到同步共振的时候纪子已经踏步走了过去了。

    “唉，都是真正的天才啊，看得我心痒痒的。”

    陈昆叹息道。

    因为他实际上，目前为止，都没有踏进过涅槃海。

    而等纪子落入海内，忽然，海面波涛汹涌，王归眼中折射出滔天战意！“仙皇一脉传人，纪子？”

    纪子平静的点点头。

    “正好，可敢一战？”

    也在这个时候，洛尘抬起脚步，看向了海面！ 

