    沈老爷子有些耳背，但是他还是听到了程管家提到了聘礼的事情。

    沈老爷子最不喜欢的就是沈思媛这个孙女，但是碍于沈思媛能嫁入顶级豪门，所以老爷子也忌讳几分沈思媛。

    哪一个家族都想扩大势力。

    所以一旦沈思媛能够加入豪门，那么沈家也可以跟着沾光，甚至是可以得到神秘豪门家族的投资和扶持，到时候沈家的地位将会到达一个新的高度。

    “您里边请，今天是我们沈家的家族日，感谢您的到来。”沈老爷子招呼着程管家进屋。

    “不用了，我只是想知道，我们家少爷当初送来的聘礼呢？”程管家看了一眼沈老爷问道。

    沈老爷说道，“您请放心，聘礼已经都交给沈思媛了，我们沈家上下没有贪图她一分。”

    “沈思媛？”程管家听到这个名字，脸色顿时阴沉下来。

    “是啊，思媛她每天都保管着。”沈老爷想不通为什么对方会突然变脸，脸色黑得让人恐慌。

    “那好，我今天来是把之前的聘礼拿走的。”程管家淡声说道。

    什么？

    把聘礼拿回去？

    瞬间，像是天打五雷轰一样！

    既然是送到沈家的聘礼，怎么要拿回去了呢？

    而且老爷子看这些聘礼都被沈思媛花得七七八八了，沈思媛花光了所有聘礼，可千万别喊沈家掏出来补这个窟窿。

    沈家可没这么多钱。

    是不是对方打听了沈思媛，所以觉得沈思媛不适合？才来把聘礼要回去的？

    沈老爷子连忙说道，“是不是有什么误会了？我们虽然没有见过你们家少爷，可是我家思媛是很期待嫁到你们家族去的。”

    程管家冷睨一眼一旁浑身颤抖的沈思媛，冷哼一声说道，“她倒是想嫁入豪门了，可是我家少爷可不想娶她。”

    沈老爷身体一晃，差点就没站稳要摔倒了。

    别说是沈老爷子，其他沈家上下的人都觉得不可思议，甚至是都惶恐了起来。

    如果这个神秘豪门要是追究起来，那么他们都要受牵连！

    而且他们都还想靠着沈思媛来发家致富的，现在闹这一出，真是一场黄粱梦啊！

    沈老爷子知道不能得罪这些人，便又说道，“会不会是有什么误会吗？”

    “误会？这些聘礼本来就不是给沈思媛的，我们拿回聘礼很正常！”程管家说道。

    “可是，这聘礼不是给沈家的吗？不是给沈思媛的话，也是给我们沈家其中一个女孩子的吧？”沈老爷有些错愕，沈家其实蛮多女孩子的。

    如果不是沈思媛也是其他的人。

    但是，家里唯一能有机会嫁进豪门的，就数沈思媛了啊。

    程管家并没有废话，再次强调着说道，“沈老爷，你现在不用纠结这聘礼给谁的，你现在只需要知道我这次来是把聘礼拿回的，而你们沈家只需要如数把聘礼归还。”

    沈老爷脸色是一阵青一阵白的。

    反而是其他人不服了，指着程管家说道，“你真搞笑，这聘礼都下了，岂有拿回去的说法？你这不是在玩我们沈家吗？我告诉你，我们沈家可没这么好欺负的！”

    “对！你这么做，和强盗有什么区别？你想拿回去聘礼，最少也得给我们一个说法！”

    程管家不屑地冷笑，“说法？你们是什么东西，还想我给你们说法？”

    沈家上下的人听到这句话，都浑身不舒服。

    “那你又是什么东西，居然敢到我们沈家来放肆嚣张！”

    “敢欺负我们沈家？你当我们沈家是好惹的？”

    “以为有钱就可以为所欲为了？”有一些小辈是不知道程管家的身份。

    知道程管家是地下皇身份的沈家人倒吸一口气，一巴掌打在了小辈的头上。

    程管家不屑一笑，“对，有钱真的可以为所欲为。”

    “还是，你们想耍赖不想把聘礼退还了?”

    程管家可是战云开的人，浑身散发着一股强大的气势。

    哪怕沈家人凶巴巴装腔作势的摆出气势，跟程管家的气势完全无法相比的。

    “你给我们沈家一个满意的交代！如果不是，这些聘礼你别想拿回去！”有人说道。

    程管家冷笑，“好，我会给你们一个满意的答案。”

    说着，程管家一个电话，不出一分钟，外面马上涌进来二十几个身穿黑西装的保镖。

    沈家人一看眼前这个阵仗都吓晕了。

    因为他们的制服上都别着一个‘战’字。

    他们虽然没有见过战家家主。

    可是都知道这个战字是世界首富的战！

    “这个答案如何？你们沈家还满意？”程管家问道。

    沈家人都胆颤起来，个个都被眼前的阵仗给吓得脸色发白！

    程管家是地下皇这个身份就足够可怕了！

    谁都知道地下皇背后有一个庞大的势力。

    但是谁都没想到居然会是世界首富！

    世界首富战家，不管什么豪门贵族，在战家跟前，那只是一个蝼蚁！

    “你……你到底是谁？你家少爷是谁……”

    沈老爷子多少猜到了程管家的身份，但是还是想亲耳听到他说出来。

    “我是程管家，你难道不知道地下皇的另外一个身份是战家的管家？”程管家说道。

    顿时，沈家上下的人都失去了思考能力。

    尤其是沈思媛，她此时害怕到像是脊梁骨像是被抽走一般，瘫坐在地上。

    如果她知道这些聘礼是给慕明月的，她绝不敢动一分，因为得罪战云开，那下场可是很惨的！

    她都花光了所有的聘礼，还倒卖了字画古玩，现在让她拿出来，她还能拿出多少？

    沈老爷子二话不说，转头对着瘫坐在地上的沈思媛说道，“沈思媛，你赶紧地把聘礼都拿出来还回去！”

    这个全球首富的家族可招惹不得！

    对方的势力真的是强大到让任何人都喘不过气！

    沈思媛害怕地跪着爬到了沈老爷子跟前，求救道，“爷爷，你救救我，帮帮我……”

    沈家上下的人都知道沈思媛最近花钱流水，现在这么慌张肯定是怕了。

    沈老爷子皱眉，“你该不会是把聘礼都花光掉了？”

