    第51章52.挖野菜

    池鱼找到宝宝的时候他正在收拾挖的野菜。

    “娘亲！”

    宝宝看到池鱼的身影，笑着扑进她的怀里。

    “宝宝很乖啊！知道帮娘亲挖野菜了？”

    池鱼摸着他头上开始变得浓密的头发，笑的一脸宠溺。

    “他们也帮我一起挖了。”

    宝宝指着赵文赵武道。

    “好好！你们都是好孩子，咱们回去吃饭了。”

    “小文小武，赶紧跟上。”

    池鱼牵着宝宝的手，另一只手里拿着三人挖的野菜。

    赵文赵武被夸奖了，脸上画上了一个大大的笑容。

    两人牵着宝宝的另一只手,一大三有说有笑的走在路上。

    风吹万里沙，拦不住晚霞。

    荒地上干活的人拿着第一天挣到的钱，欢欢喜喜的回去了，每一个看到池鱼的人都纷纷礼貌的打招呼。

    这可是给他们工钱的东家啊！可得打好关系。

    池鱼带着孩子回去的时候，齐兰亭他们也已经吃完饭离开了。

    第一天来上工，并没有准备住的帐篷，所以他们就临时回去了。

    “主子，都等你吃饭呢。”

    银临他们也是刚结算完那些人的工钱，早已经饿的前胸贴后背了。

    “好！我们吃饭！”

    池鱼坐下，先让宝宝自己吃饭，这才喝了一口野菜汤。

    “说说你们今天一天的感受吧！”

    池鱼一天没在家，也不知道他们几个适应不适应。

    “好！很平静。”元青咽下一口饭道。

    他从来没有像现在这么平静过，仿佛这里的日子都过的慢了。

    紫龙点头，“我很喜欢这种生活，谢谢你主子。”

    他以前也是良民，要不是被逼无奈，谁愿意去当土匪？

    李义和李婶对视一眼，笑的一脸满足，“主子，我们很喜欢现在的生活,虽然什么都还只是开始,但是我们相信有主子在,我们以后才会有好日子过。”

    李义很庆幸自己跟着池鱼走到今天。

    银临朱唇轻抿,优雅一笑,“主子,这样的生活才是我们想要的，多谢主子。”

    现在的日子还很艰苦,可以说什么都要从头再来，他们却觉得过的很充实。

    “那就好！从此以后这里就是我们的家，谁要是敢来破坏！全都给我揍她丫的！”

    池鱼土匪本性暴露无疑。

    让几人还在感动中的情绪一秒破功，就不能指望主子能够斯文一些。

    这一夜池鱼睡的并不安稳，睡梦中的情景也不知道是现实还是梦境，睡一觉比跟人打一架都累，总睡在马车里让她睡的浑身疼。

    其余人都在马车外睡得东倒西歪，这样下去不行！时间长了会生病的。

    这一天吃完早饭池鱼自己赶着马车去了大集市，为了掩人耳目，她只有自己行动了。

    “赶马车也不是那么难啊！”

    白马在前面走着，池鱼悠闲的坐在马车上。

    噗噗！走在前面的白马打了一个响鼻，不是你会赶马车是本马通人性认路！

    马车上装着不少碎米和盐巴，池鱼打算拿去卖。

    为了这些白米不太突兀，池鱼还让阿瑟专门买的那种碎米。

    到现在池鱼才搞明白自己这个系统，白米一栏里的白米是可以选择的。

    可以选择买上等大米还是下等碎米，就算是下等碎米也比这里的上等米吃着要香。

    还有一种不能购买的黄金米，叫做灵米。

    盐巴也能选择，是买粗盐还是细盐，竟然还有玫瑰盐,井盐。

    让池鱼意外的是,还有一种现在还无法购买的盐，叫做灵湖盐。

    阿瑟说，那天救银临系统奖励的就是一包灵湖盐。

    这种盐做吃的会放大食物的鲜香味，让人吃了欲罢不能。

    池鱼果断的把那包还没吃完的灵湖盐收了起来。

    现在吃一般的盐就行！

    解锁的汽油也有选项，汽油、柴油、航空煤油、原油。

    解锁的食用油就更加离谱了，食用油种类多的人眼花。

    这简直就是没人性的人生外挂！

    池鱼把食用油和盐巴装了几十个小坛子里，打算一起拿出去卖。

    马车晃悠悠的到了集市，她没有帐篷当摊位，只好用马车装着大米找了个空地停下。

    碎米用麻袋装着，打开口袋发黄的碎米就吸引了不少人前来。

    “你这碎米怎么卖？”

    一中年男子原本从这里走过去了，闻到米香味又退了回来。

    看着麻袋里的碎米双眼放光。

    这种碎米竟然这么香？

    “一百文一斤！”

    池鱼利索的从马车上搬东西，随意回了一句。

    嘶！一阵倒吸冷气的声音。

    原本是打算看热闹的人，全都扣扣耳朵，觉得自己幻听了。

    一百文一斤？

    池鱼扶额，这些人被价格吓傻了？在这里面一百文一斤不贵啊？

    “我要十斤！”

    “我来二十斤！”

    “我要五十斤！”

    “你们一边去！这一袋子我包了！”

    一群人一窝蜂的围住了池鱼的摊子。

    这可是白米！虽然是碎米在这里也没有这么便宜啊？

    池鱼被一群人挤的后退了好几步，好不容易扶着马车才站稳。

    气沉丹怒吼：“都给老子乖乖排队！要不然一粒米也不卖！”

    池鱼一嗓子就让混乱的摊子安静了下来。

    “我们排队！都排队！”

    刚开始询问的中年男子，赶紧乖乖的排好队等着买粮食。

    史万金排在了第一个，笑着露出一口大金牙，“姑娘，你这一袋子我全要了！”

    这一袋子大米是一百斤，是十两银子。

    史万金拿出十两银子递给了池鱼。

    后面的人眼看自己买不到了，一阵骚动。

    “你都买完了，我们买什么？”

    “就是！你买个十斤八斤就得了！怎么能够全都买了呢！”

    “我们也还要买啊！”

    排队等待的人对史万金一阵抱怨。

    池鱼已经收下史万金的银子，直接把米口袋扎好放在了他面前。

    接着又从马车上拿下来了一袋子碎米，还有不少的瓶瓶罐罐。

    “都不要着急，还有呢！我这里不但有大米还有盐巴，还有炒菜用的植物油呢！你们要不要买点？”

    池鱼没想到这么快就赚了十两银子，揣兜里别提有多美了。

    “你这里有盐巴？”史万金本想着让自己的人扛着碎米就走，听到盐巴又转身回来了。

    “有啊！还有这个，炒菜吃的油，你闻闻香不香？”

    他这次带出来的是纯花生油，打开盖子就闻到了一股花生香味。

    “还有油？”

    “这是什么油？”

    史万金闻了闻，果然香味浓郁。

    炒菜用的油，不都是猪大油吗？这闻着也不像啊！

    “这是用花生榨出来的油，炒菜吃那叫一个香！”

    “你不要来点尝尝？”

    池鱼秒变推销小能手，逮着一只羊身上的羊毛可劲薅。

    (本章完)

