    “《鸿门宴》怎么样，搭配垓下之围，霸王别姬，有战争，有爱情……”余周周提议道。

    “我觉得可以。”米乔笑着说道。

    “我觉得也行。”众人都附和道。

    “那就改编《鸿门宴》了。”米乔兴奋的拍手道，“楚主席多谢你哦，给我们出了这么好的主意。”

    “不必客气，我也是希望大家玩得开心。”项南笑着解释道，“不过米乔，距离艺术节只有十天了。你们要改的话可得加快时间，不然就误了。”

    “嗯，说得没错。”米乔点了点头，“动漫社的同胞们，大家要一起努力呀！”

    “好！”社员们都同仇敌忾道。

    ……

    之后两天，动漫社就开始紧张筹备起来。

    连凌翔茜都收到了合演的邀请。

    “凌翔茜，我们这个节目，是以音乐的形式报上去的。不过我自己拉大提琴，实在有点单调。

    我记得你之前弹过钢琴呢，能不能过来帮帮我们？”余周周笑着邀请道。

    “这不好吧，我已经好多年没练了，怕是早就手生了。”凌翔茜一听，下意识的拒绝道。

    “没关系，我也是好久没练大提琴了，其实也手生的很。”余周周摆摆手道，“就是走个形式嘛，主要还是为了舞台剧。”

    “这……”凌翔茜还是有些犹豫。

    “凌翔茜，上吧，我记得你小时候不是可喜欢弹琴了嘛。”林杨在一旁怂恿道。

    “天阔，你怎么看？”凌翔茜看向项南道。

    “我觉得可以试试。”项南笑道，“艺术节，本就是让学生自娱自乐的，最重要的是开心，没必要畏首畏尾，瞻前顾后。再说，我其实也挺想看你弹琴的，那画面一定很美。”

    听他这么说，凌翔茜笑着向余周周点点头，“那好吧，那我试试。”

    余周周看看凌翔茜，又看看项南，心照不宣的笑了起来。

    ……

    随后，凌翔茜加入了动漫社的演出组，还和余周周一起，共同演奏了《爱的致意》。

    实话说，弹起琴来得她真的超美，超有气质，把动漫社的社员们都给看呆了。

    “哇，凌翔茜，我说句违心的话，你弹琴的时候，简直就是气质美女呀。”米乔都忍不住赞叹道。

    “那你还是别说真心话了。”凌翔茜笑道，随后看向项南，“楚天阔，你觉得怎么样？”

    “我觉得很不错，琴瑟和鸣，相得益彰。”项南点点头笑道，“很适合舞台剧的伴奏。”

    听他这么说，凌翔茜开心的笑了起来。

    “那就这么定了，孩儿们，咱们操练起来！”米乔随即喊道。

    ……

    接下来几天，动漫社的社员们都在紧张排练着舞台剧《鸿门宴》。

    其他社团也在排演，争取让自己的节目尽善尽美。

    就连潘主任都报名了一个独唱节目，《你是我的眼》，想要在艺术节上一展歌喉。

    “潘主任，您这是要与民同乐呀。”项南笑道。

    “嗐，别这么说，我就是想活跃一下现场的气氛，丰富一下节目的种类。”潘主任笑道。

    “您想得可真周到。您看各大社团报什么节目的都有，还唯独没有独唱节目。您这一上，正好齐活了。”项南笑道，“同学们要看到您百忙之中，还上台演出，也肯定会非常感动的。”

    “哈哈，哪里哪里，同学们不嫌弃就行。”潘主任被项南几句话说得心花怒放道。

    ……

    项南除了跟凌翔茜、林杨、詹燕飞对词之外，也在抓紧时间，调校詹燕飞的主持。

    经过他的悉心调校，詹燕飞的毛病已经改了很多，这让她非常开心。

    “谢谢你呀，楚天阔。”她向项南致谢道，“要不是你，我不知道自己还要摸索多久？”

    靠她自己纠正那些错误的主持方式，是很困难的。因为那些毛病已经根深蒂固，而她人在此山中，更是受局限。

    很多毛病，她自己可能都意识不到，也不知道具体该如何去改，所以靠她自己修正，几乎不可能。也因此，她用这种老派的主持风格，去参加艺考，百分百没戏。

    项南却尽心尽力的帮她修正了这些错误，一点点磨去了她的匠气，让她的灵气重新回归。真的是恩同再造，让她感激不已。

    “不必客气。”项南摆手笑道，“这次艺术节是学校大力支持的，我也希望它能够尽善尽美。

    还有，詹燕飞你如果要艺考，那声台形表都要优秀。我建议你最好还是报个班，系统的学习一下。”

    光靠他借助自习课的时间教她，是很难把她教出来的。

    因为艺考是一个系统工程，声台形表，样样都要练习。他这种东一榔头，西一棒槌的教法，只能解一时之急，达不到系统教育的成果。

    “我知道，谢谢你。”詹燕飞点了点头。

    ……

    十月二十八号，振华中学社团艺术节正式演出。

    演出当天，市里的领导都来观摩，可见非常重视。

    而同学们也用心演出，贡献了一个个精彩的节目，让台下不时响起热烈的掌声。

    詹燕飞的主持也没出大毛病，过往那些浮夸、做作的主持风格，不敢说荡然无存，但也是不剩多少了，让凌翔茜都称项南是好师父。

    演着演着，眼看到了后期，动漫社的舞台剧《鸿门宴》就要上演时，剧场方却找到了项南，“我们四点还有一场演出，你们的演出必须马上结束。”

    “那怎么可以，我们还有两个节目没上呢。”项南一听，连忙说道，“您不能通融通融么，同学们都为这次演出准备了很长时间呢，您忍心看着他们的心血付诸流水么？”

    “别跟我说这些。场地已经租出去了，人家四点钟就要表演，我也没有办法。”剧场方摆手道。

    项南一见，没有办法，只好通知林杨，找来了潘主任。

    林杨一听四点钟就要结束演出，也不禁很是着急。因为动漫社的节目还没上，他不希望余周周的心血付诸东流。

    可是，现在距离四点钟只剩十五分钟，最多只能上一个节目。潘主任那边，还想要独唱，这可真是麻烦了。

    “别急，我想潘主任会有决断的。”项南安抚他道。

    果然潘主任一听，立刻做了决断，“那还用问么？”

    “啊？！”林杨一愣，以为潘主任要上独唱，刚想反对，项南一把抓住他的胳膊。

    “别慎着了，赶紧招呼动漫社上啊。”潘主任随即说道。

    林杨顿时一喜，“那您的独唱？”

    “嗐，我哪会独唱，我就是玩的。”潘主任摆手道，“艺术节是学生们的艺术节，当然是以他们为主了。”

