    第909章 进入丛林深处

    “行，贝尔莫，那你就跟我一起去吧！”。

    邱婷婷听到王小帅这话，只能把要说的话憋了回去，无奈的叹了口气，说道：“小帅，你既然愿意带上贝尔莫，那你们就看着办了。”

    王小帅感觉到邱婷婷心里有点不高兴，赶忙上前把她搂进怀里，亲了一下。

    “婷姐，我和贝尔莫一定会平安找到云飞的下落，把他给救出来的！”

    贝尔莫是个聪明的女人，知道邱婷婷的想法，同样附和道：“是啊！妈妈，我和小帅肯定会用尽全力去救云飞出来的。”

    她明确表明了态度，希望能够以此来宽慰邱婷婷的心

    因为她知道，邱婷婷对她跟王小帅在一起的心情很复杂，本心并不愿意，可又知道没法阻止，所以只能默许这事。

    至于王小帅，他愿意答应贝尔莫完全是因为有着自己的算盘。

    生怕自己钻进丛林里半天不但没找着不明分子团伙，还迷路了，一时半刻回不来，身边又没有一个女人。

    那意味着啥？

    意味着他得一个人熬很长时间，要是那样子的话，对他来说简直是生不如死，那是绝对不能接收的！

    在王小帅看来，一整天不吃饭不睡觉不休息都没啥，可是一天没有女人陪着他，那不得疯了吗？

    自从每天过着有人陪的日子后，他心里更加清楚了，自己是离不开女人的。

    因此这带上贝尔莫，不提其他的好处，最起码有人陪了。

    到了晚上也不至于一个人睡不着。

    第二天，王小帅便去找曼芭和艾兰，跟她们提这事，他要深入丛林，去不明分子团伙的巢穴，把邱婷婷的儿子就出来。

    曼芭和艾兰同意了，便将王小帅和贝尔莫到了领地边缘。

    王小帅几乎是全副武装，他不但带上了刚来到部落时的飞刀和匕首，还有一些原始部落里的武器。

    就这样两人便开始深入丛林，踏上救出马云飞的路。

    刚走出原始部落领地范围没多久，王小帅便明确感觉到，部落所在地就是个分界线，江防市和原始丛林深处的分界线。

    这越往丛林深处走，路就越难找。

    因此，他们行进的速度逐渐变慢，哪怕王小帅武功很厉害，在这种地方，也不敢有丝毫的大意，因为这里面的情况太复杂了。

    不说那些大型猛兽，就只说那些毒虫毒物，万一给咬了，同样很危险，一不小心就把命给丢了。

    贝尔莫紧紧的拉着王小帅的手，紧随其后。

    他们在丛林里走了一整天，直到傍晚，两人都没有发现任何人类留下的踪影。

    所以王小帅开始对比脑海中记下的地图，确定方向上并没有错，但是根据这一天的行进轨迹来推断，又觉得好像走错了。

    当然，最让王小帅觉得郁闷的，就是竟然连一个休息的地方都找不到！

    这片丛林里，尽管没有碰上过什么大型猛兽，但是毒蛇毒虫什么的久不久会窜出来拦路。

    要不是因为王小帅对蛇类有一定的研究，知道该怎么驱赶他们，否则一般人还真不敢继续从这里深入探索。

    贝尔莫对王小帅的神技几乎是佩服到了极点。

    不管蛇的体型有多大，毒性有多强，王小帅都能够轻松应付，所以他们并没有被蛇类攻击过，可是当夜幕降临后，贝尔莫还是有些许担心。

    “小帅，现在已经晚上了，我们该怎么办呢？”

    “而且这片丛林又密集，到处都是毒物，先找个安全的地方落脚吧！”

    王小帅一听就知道贝尔莫已经累了，可就算是落脚，也得找一个有水源的地方才能搭帐篷休息啊！

    不然的话，这随便找地方休息，一觉睡去就很有可能再也起不来了，毒物太多了。

    想着，他便蹲了下来，然后说道：“贝尔莫，来，我背着你走。”

    “小帅，我自己就可以走，不用你背我，我只是觉得晚上赶路太危险了。”贝尔莫见王小帅误会了她的意思，赶忙解释道。

    “贝尔莫，我懂你的意思。”

    王小帅说道：“你先上来吧！这走了一天我知道你肯定是累坏了。”

    “只是现在没看到有水源的地方，我们千万不能休息。

    “身上带的水也快喝完了，我们现在最重要的任务是找到能补充水源的地方。”

    贝尔莫长那么大，都没有让男人背过。

    哪怕是当初和马云飞在一起，她也没有过这么浪漫的经历，所以有点害羞，哪怕已经是王小帅的女人，就连孩子也怀上了，可还是有点不好意思。

    这都那么大个人了，还让人背着，多难为情啊！

    王小帅直接勾着她的腿弯，贝尔莫只能顺势趴在了王小帅的背上。

    随后王小帅便起身背着贝尔莫，继续往丛林深处探索。

    尽管贝尔莫看着挺高挑的，可事实上并不很重，才一百斤多一点而已，对王小帅来说，这点重量真的不算什么。

    背在背上都感觉不到重量，所以走起路来很轻松。

    贝尔莫一脸幸福的趴在王小帅背上，感受着幸福的甜蜜，脑海中不禁拿他来跟马云飞进行比较。

    她觉得马云飞的确是个优秀的好男人，勇敢机智，学识也高，但是王小帅也不差呀！

    不但医术高超，就连武道也那么厉害。

    所以贝尔莫顿时觉得能跟王小帅这样的超级男人好上，是一件多么幸运的事情。

    正当她沉浸在跟王小帅好上的幸福中时，突然，王小帅停下了前进的步伐。

    疑惑之下，贝尔莫正想开口询问，但是王小帅率先说话了，他指了指不远处一棵大树的方向说道：“贝尔莫，我们遇上大麻烦了，你看那是啥？”

    贝尔莫顺着王小帅指的方向看了过去，只见在不远处的树下正趴着一头猛兽，体型跟牛犊子有的一拼，眼珠子里还冒着凶光，正狠狠的盯着他们两个。

    那是一头猎豹，迅捷而凶猛。

    “小帅，那是一头丛林猎豹，你放我下来，然后你再去对付它！”

    贝尔莫不是那种不明事理的弱女人，而是见多识广的女强人，再加上有王小帅在身边，很有安全感，所以才这么镇定。

    “这就不用了，你抱紧我就行，区区一头大花猫，用不着把你放下来，反正今晚上的晚餐不用愁了，你有尝过猎豹的肉吗？”

    贝尔莫摇了摇头，惊呼道：“小帅，我没尝过。”

    “可你真的能杀了那头猎豹吗？”

    “当然，你就看好了，等下吃完了猎豹烤肉，小爷再慢慢疼你。”王小帅一脸坏笑道。

    贝尔莫见那头猎豹已经注意到他们，一副随时都要扑上来的样子，赶忙提示道：“小帅，现在可不是开玩笑的时候！”

    “你看，那头猎豹好像要攻击我们了！”

    (本章完)

