    看着天逐渐放明，郭嘉等人面色舒缓了很多，不出意外曹操死定了，和晚上伸手不见五指的夜间乱战需要他们这些谋士凭感觉抓战机不同，天放明之后战场形势的处理统兵大将自己就会解决。

    “曹孟德应该没有那么好运了。”贾诩叹了口气说道，“我们将云长放在那个地方就是因为他统兵算的是玄德公手下武将当中最优秀的，而且各方面也是最为均衡的，基本不会出现疏漏，以逸待劳之下，又是白天，而且云长还认识曹操，绝对不会看错，这样要是让曹操跑了……”

    贾诩冷笑连连，都到那种程度，关羽已经不需要伏击了，直接领兵击溃曹操的部队，然后找到曹操斩了就行了。

    话说他们这群人对于曹操印象深刻的也就是刘备和关羽了，其他人要么之前直接没见过曹操，要么曹操对其来说就是记忆当中的路人甲，贾诩就不信了，关羽盯着曹操杀，各方面都占优势的情况下还能让曹操跑了。

    “那贾文和你就去跳江吧。”郭嘉揶揄的说道，“对了为什么没抓住一个曹军武将呢？”

    “都是曹操的族兄弟，我直接下的是绝杀令。”李优冷笑着说道，“万一曹操逃出生天，我至少能废掉他几个族兄弟，反正那些人也不可能投降。”

    “……我没见到，不会被你杀完了吧。”刘晔一愣盯着李优问道。

    “那时候分得清谁和谁啊，除了两个夏侯冒着光我能分清，其他的谁知道杀没杀。”郭嘉斜视了一眼刘晔，那个时候杀了对方，你都不知道。

    “说的有道理，我们到时候掩埋尸体的时候好好探查以下，说不定真杀了几个。”李优点了点头说道。

    “等云长消息吧，到最后一路不需要抓战机，又能认识曹操，这要是没做掉曹操，我也只能说曹操命该如此，外加我们打了一战没价值的战争。”贾诩摆了摆手随意的说道，关云长要是在那么多优势下没做掉曹操，贾诩也没有什么好说的，这就真成上天的问题了。

    “为什么我有一种曹操不会死的感觉。”郭嘉没事找死的调笑道。

    “曹孟德要是逃出生天，我们先揍你这个乌鸦嘴。”在场的贾诩三人皆是心中一个凸突，然后恶狠狠的盯着郭嘉，这种情况曹操要还是不死，那就只能说人家命不该绝了，打了一场没有多大价值的战争。

    “开玩笑，开玩笑的。”郭嘉讪讪地说道，然后毫不犹豫的转移话题，“我发现魏文长带兵不错啊。”

    三个人扫了一眼郭嘉全体冷笑，贾诩之所以让他们带着武将过江，并非因为他们统兵优秀，而是因为只有他们能在伸手不见五指的时候选择出最好的时机配合着打出十面埋伏。

    贾诩这个计谋最讲究的就是配合，郭嘉三人的存在就是为了保证在什么情报都没有的情况下把握住最佳时机派兵出击，其他时候带兵冲杀的都是武将，让他们带兵，开什么玩笑，刘琰都有的自知之明他们没有？真当他们是马谡？

    “不知道后方的疫病如何了。”场面一冷之后李优换了一个话题，“曹孟德杀戮太多，加之掘人祖坟，现在天气回暖疫病发生的可能性很大，不知道华医师能行不。”

    “问题应该不大，按照子川的说法，只要隔离开来，华医师将药方配置好，然后按照方子抓药就行了，至于药材，我们人参都能用筐装，怕什么。”刘晔想了想之前匆匆忙忙见陈曦的情况。

    “好像，我听华医师说过，发热的时候不能吃参汤。”李优抬头望天，“不过我记得人参是百草之王，得什么病吃点都有好处的，该不会是我记错了吧。”

    “我想起来太史子义给发热的公孙伯圭吃过人参粉，现在公孙伯圭变得脾气暴躁了。”刘晔淡然地说道，紧跟着贾诩往刘备扎营的地方走去，至于武将还在到处俘虏被击溃的曹军。

    “这真是一个不幸的消息。”郭嘉一脸忧郁的说道，“这件事还是不要在主公面前提及的好。”

    “……”李优面上有些惆怅，这天下唯一一个能算作战友的公孙伯圭已经吃药吃的脑子不好了，而徐州就算他们不开口，死了曹豹，倒了笮融，灭了阙宣，陈登是自己人，糜家还拉拢了赵家，开不开口徐州都已经落入囊中了，保留一个好风度，默默的等陶谦去世就行。

    “貌似我们这一下真的是四面皆敌了。”贾诩在前方叹了口气，任何时候四面皆敌都不是好事。

    “霸业还要战友？”刘晔随意的说道。

    回到刘备就地扎营的地方，贾诩就看到刘备正在一脸微笑的等候着他们的归来。

    “文和，这一次全靠你了！不想败局已显竟有如此变化，胜负一瞬！”刘备大笑着抓住贾诩的双手。

    “皆是主公胆魄雄浑，众将士齐心戮力，诩不过将计就计罢了。”贾诩神色淡然，完全没有居功自傲。

    其实贾诩清楚的很，这一战本身就是不可能输的战斗，最多打上一夜混战，他派郭嘉等人协调配合的另一个原因就是万一曹操不顾及伤亡硬是顶着背水一战的刘备强杀呢？

    那种没有联系，没有军报，只能靠猜测的局面一旦出现，没有顶尖谋士的敏感性，搞不好就会悲剧，所以以防万一之下，贾诩将对于战机最为敏感的郭嘉放在最近的地方，这样就算曹孟德真的不顾及伤亡硬顶着刘备的背水一战强杀刘备，也能来得及救援。

    “哈哈哈哈，文和何必自谦，虽是众将士齐心戮力，但是若没有你的十面埋伏之计岂能一夜大败曹操。”刘备一摆手大笑道，“我已经摆好了酒宴等待云长等人归来，文和，奉孝，文儒，子扬还请先入席！”

    很明显这次之后在刘备心目中贾诩的地位大幅度提升，虽说以前就听陈曦说贾诩很厉害，但意志没一个直观感受，天天装死的贾文和可不喜欢显露自己有几斤几两，而这一次可算是见识了，曹操兵合一处之后五万多大军直接一夜被废掉了，这已经不是一般的厉害了。(未完待续。)

