    2015年11月2日，初雪。
    牧王府的地下设施还是很完备的，资源也异常丰富。
    杨牧躺在地下五米处的卧室内，睡得迷迷糊糊。
    房门打开，玉娇进来。
    “九点了。”
    “嗯。”
    杨牧下意识回答。
    “刚才肖战发来消息，邀请你过去开会。”
    “老子不去，他又要搞反击战了？”
    听到肖战这个名字，杨牧一下坐起来，眼睛瞪圆。
    对于肖战杨牧真有点生气，自己死就自己死，还拉了这可多垫背的！
    几十公里范围的尸海，杨牧都没有把握能够冲出去，何况身边又跟了这几个女仆。
    如果有地下通道......
    哎，现在有地下通道也白搭，一般的通道就是修了几公里，最长一段修了十几公里，还是离不开丧尸潮范围。
    玉娇给杨牧弄了刷牙的杠子和水，杨牧喝了口水，玉娇把牙缸放到一边，然后拿过来一个小铝盆放在杨牧下巴后面。
    杨牧张开嘴，玉娇就开始给杨牧刷牙。
    不是杨牧愿意当这个大爷，只是玉娇小公主想要让杨牧品尝帝王级别的待遇，杨牧又不傻，能享受就享受呗。
    “咱们的牧王府地下设施与他们那边不连通，要不然我估计肖战一天会来找我八次，他就想让我出手去干掉尸王呢。”
    “可问题尸王在哪？我可以去干了他，但不知道在什么地方啊，他又不出面！”
    “你回头给肖战发消息，让他不要打扰老子，他杀他的丧尸，老子有自己的套路。”
    “地下还有多少人？几十万？哼！这些人我看能坚持多久，玛德用不了一冬天全都死在地下！到最后看谁还能听他的！”
    杨牧不停说话，玉娇皱着眉看他，终于开口道：
    “能别说话吗，牙膏沫子全都蹦出来了。”
    杨牧终于闭嘴，摆出石化造型，龇牙咧嘴，直到玉娇给他漱口，然后才打了个哈气重新躺倒床上。
    “下雪了外面。”
    玉娇开始倒热水，把毛巾放进去洗，然后拿出来给杨牧擦脸。
    “冬天又来了，那边供暖区域不多，你看着吧，到了冬天谁还有心思去杀丧尸，都要去抢有供暖的地方，要不然都得冻死！而供暖地没有那么多，所以终归还要冻死很多人！”
    “还好我们的资源丰富，被困两三年都没问题，刚才我和盛夏去看了食物储备，把容易坏的拿出来先吃，那些军用罐头保质期怎么都是五年的？盛夏好惊讶的。”
    “都是军品，里面太多面粉防腐剂，说是午餐肉罐头，比末日前五毛钱一根的火腿肠还难吃。不过留着吧，如果被困的时间久，那是主要食物了。”
    “今天就别出去了吧，感觉丧尸越杀越多，这样也不是办法。”
    “嗯，是变多了，而且出现了一些体力强悍的丧尸婴儿，我想应该就是尸王生的孩子，可能尸王就在不太远的地方，我还是要出去找找的好。”
    玉娇坐在床边开始给杨牧擦脸，脸擦过后杨牧就蹦起来，穿上衣服精力充沛了。
    “行，就这样，你带她们守好门户吧。”
    “哦。”
    玉娇坐在床上发了会呆，杨牧已出门，到了电梯门口，就见肖克和吴天奇正在那里站岗。
    两个人一直负责电梯这一块，还算敬业。
    “怎么样老吴，你老婆原谅你没？”
    “老大，她还是那样子，对我不冷不热。”
    “回头我跟她说说，不就是面对死亡时你惧怕了下吗，这点小事都过不去，还谈什么夫妻！”
    “谢谢老大！”
    杨牧点头就要走，肖克又上来笑嘻嘻说话。
    杨牧皱眉看他一眼，撇着嘴道：
    “你和龙欣的事老子管不着，你们本来就不是夫妻，男女朋友也分了，我总不至于把她推你怀里去吧。”
    “老大，那当然不用啊！不过你就要让她稍微离你远一点，给我留点机会就好！老大的魅力太大，虽然你对她没意思，但我怕这女人......”
    杨牧骂了一句，抬手推了下肖克的脑袋。
    “你以前不是挺飘挺傲的吗？怎么现在跟只狗一样，男人的脾气呢？当初还要干掉我。”
    肖克要哭了，道：
    “在你身边跟这么久，你这实力已经逆天，我还能有啥想法，做人要识时务，我现在也不想别的，能跟龙欣好就在一起，要是不能我也不强求，都被困这地方了，还能有啥想的。”
    杨牧终于笑了，没再说话，觉得肖客也确实成长了不少。
    走上电梯，把门关上，肖克过去转动齿轮，一直把杨牧送去顶楼最上边的房间。
    杨牧到了房间小心翼翼在只有巴掌大的窗口向外看看，丧尸还好多，四处能看到联军战士们活动的身影，看来由肖战组织的反击战又要来开帷幕，今天不知还要死多少人。
    杨牧顺着梯子爬上棚顶，推开那里的铁门，漏出一条缝隙，看看塔楼上很安全，没丧尸，这才出去。
    果然下了雪，而雪过后让四处变得更加狰狞。
    白的是雪，红的是血，红白相间的是尸体，有人的，也有丧尸。
    杨牧找了个方向，踩踏红色石走了几百米到达牧王府墙壁上。
    牧王府之内有那么十几只丧尸，估计是昨晚跑进来的，杨牧跳下去清理掉，他每天都要清理牧王府里的丧尸，杀死后连着尸体扔到外面。
    这边弄好后又飞身上墙，然后寻找落点，踩踏红色石四处游走，到了两公里外的城墙上。
    四周的丧尸飞上来，杨牧抬手，飞轮射出，将所有的丧尸全杀死。
    九级红可以操控五万分身，基本一出手就秒杀过万丧尸，当然丧尸都要堆在一起。
    不过操控这么多分身会耗费极大魂力，杨牧如今明显感觉魂力不够用，控制一会精神就呈现出疲惫装填。
    所以他还是使用少量分身，比如用分魂的八级红，那样要轻松许多。
    城下就全是尸全，杨牧展开常规杀戮，一会扔出中型火舞屠天，一会扔出八级红飞身，搞了十几分钟累了，他就停下休息，如此重复很多次。
    终于，他引起了变异丧尸的注意，一群猎手丧尸开始踩踏普通丧尸的头顶向这边扑来，杨牧转身离开，踩红色石飞走，寻找其他落脚点藏起来，休息。
    单纯的到猎手丧尸没什么可怕的，问题是变异丧尸身后往往躲避着大头丧尸，如果被大头丧尸锁定，那就不是好玩的事了，成千上万的普通丧尸被激活不说，更多的变异丧尸也会出现！
    杨牧在这几天杀丧尸的过程中也发现，丧尸正在大规模进化，真正意义上的普通丧尸都快没有了，就是说普通丧尸都在进化，行动速度更快，肌肉力量更强，脑壳更加坚硬，弱点变少。
    这种状况还是每天都有变化。
    成为九级红战斗者，原本一个九级红分身就能干掉一个普通丧尸，可现在如果不用九级红分身连续五颗去击打同一个丧尸的脑壳，已经很难把它们杀死，这显然很让人忧心。
    在落脚点躲半个小时，终于拜托变异丧尸的注意，看看时间，一上午又快过去。
    这边也没发现尸王的踪迹，杨牧踩踏红色石离开，准备回家吃饭，下午出来换个方向看看。
    路上忽然发现一个大院子里有一群人。
    周围无数丧尸围攻，那群人正通过入口进入地道。
    有些危机，杨牧急忙落下，扔出八级红，化为分身从人空隙中穿插，击打在外围丧尸群上，所有丧尸被推开，为这边人争取更多时间，让他们能下去。
    这时忽然有人过来怕打杨牧肩膀。
    “暴君大人？”
    “嗯？”
    “快跟我下地道吧，总指挥要见你，他被丧尸咬了，有尸化征兆！”
    “什么？”
    杨牧愣住，肖战竟要变丧尸了？这简直是天大的噩耗。
    管不了那么许多，杨牧推开四周人群，在来人带领下一直下到地下，最后就在通道中，一个比较大的周转房间里见到了肖战。
    果然是要尸化，脸已苍白，眼珠也渐白。
    杨牧走过去叹气，蹲在他身边点根烟。
    “何必呢，当初要是不把路堵死，这边的人是不是还能逃出去？”
    肖战笑了，伸手拉杨牧的胳膊。
    杨牧急忙把他推开。
    “有遗言就说，别变成丧尸刚好抓老子一下！”
    “暴君，我不算有错！这里的地下空间困着好几十万人！这些人如果不想办法杀掉尸王，永远逃不出去的，他们必须要去杀尸王！”
    “哼。”
    杨牧不知要说什么，抽了烟，闭口不言。
    “可我知道，他们或许都不能成功，还要指望你！”
    “老子能杀就杀，不能杀找机会就逃！”
    “杨牧！你一定能做到！”
    杨牧撇嘴，又不说话。
    肖战叹口气，继续道：
    “我的功与过，让历史去评判，留下骂名也好，毕竟那么多人因我而死！可......可我心里还是很难过！如今我手下的兄弟就这么几百人了，我今天着急大家一起反击丧尸，竟都没多少人愿意听我的！哈哈，好悲哀，他们都曾信誓旦旦要跟我战斗到最后，可他们都怕了！畏惧了，他们......咳咳咳......”
    “行了老肖，别说了。”
    杨牧终于有点可怜他，想要安慰。
    肖战则坚持继续说。
    “不说这个，杨牧！如今这里是新的世界，你之前没来过这边，我和你说说，原本你修建的地下建筑，加上我来后带领百万军民一起挖的地下通道与建筑！这里已经形成一个地下新世界！几十万人被困，到处是物资，这里犹如一个巨大迷宫，没了我，他们很快会动乱起来，为抢夺资源而战！杨牧啊，你是暴君啊，这里原本就是你的天下！虽然他们背叛了我，但我相信，他们还会被你收复，因为你是暴君！去把他们收复吧，然后带着他们一起去干掉尸王！这是我们的终极任务，必须杀死尸王！而只有杀死了尸王，这个丧尸浪潮才会散去，你们才会逃生......杨牧，成为地下世界的王者吧，只有你能做到，我相信你，因为我调查了你很久！你的人生就是奇迹！只有你这样的人才能去创造奇迹，我相信......”
    说到此处，肖战尸变，杨牧手起，飞沙旋过，人头落地。
    随后杨牧起身，狠狠吸口烟，轻声说了几个字，似乎是在骂人，到底骂谁，无人可知。
    ......
    （本卷结束，下卷《地下世界》，感谢兄弟们的月票，虽然咱还是没进前十，也感谢兄弟们的努力，我看到了很多兄弟投票的身影，非常感谢。）
