
　　看着大田君被那个女生拎小鸡一样拖向走廊角落，雨宫纪子真心的替他祈祷了一下。

　　希望不会留下心理阴影，以后还可以向她告白第二次。

　　刚开学就收获了一点属性点，这个开门红很不错。

　　雨宫纪子回到教室，和一个暑假没见的同学们礼貌的打着招呼。

　　“这个已经告白过一次了呢。”

　　“这两次机会已经用完了。”

　　“哦？这个还没告白过。”

　　雨宫纪子细数了一下，班上的同学们倒还没完全搞定，毕竟兔子也不吃窝边草。

　　不急，慢慢来，班上的同学是最不用急的。

　　帝丹中学初中没有分班的概念，会从一年级一直到三年级，到了临近毕业的时候，看他们还能不能按捺的住，到时可是最后一次机会了哦。

　　而且告白失败后以后可能就见不到面了，不会有太大的顾虑。

　　雨宫纪子经验丰富，她小学毕业那阵可是忙的很。

　　“纪子，好久不见，我帮你吧。”

　　雨宫纪子刚准备放下书包，旁边的人已经非常自来熟的接过她的书包帮忙放了。

　　“由衣同学，好久不见。”

　　雨宫纪子坐下礼貌的道。

　　水原由衣很蛇皮，没事就制造机会偷拍她，明里暗里试图把雨宫纪子对她的好感度刷起来。

　　篮球赛她莫名其妙去了客串拉拉队就是她整出来的。

　　似乎还盗摄了一波雨宫纪子跳跳加油的样子。

　　然后平时也很照顾雨宫纪子，帮她倒垃圾，借笔记，经常来问候她身体怎么样，会不会不舒服？

　　有次雨宫纪子发烧来学校，她居然能冲了杯退烧药出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　中午经常来找自己一起吃饭，而且很热衷于和自己交换食物，有的时候还会带汤来给她喝。

　　可以说，这么面面俱到的照顾，一般人早就沦陷了。

　　但精通此道的雨宫纪子不给她机会，一直把火候控制的稳稳的。

　　任她怎么加把火也无效。

　　毕竟，她已经被水原由衣浑水摸鱼过了，才不会给她机会，甚至要把她踢出鱼塘。

　　水原由衣也知道，因为第一次好像做过头，把纪子惹的生气了，所以纪子一直对自己有戒心。

　　但她相信，这些都不是问题，单纯善良的纪子，总有一天软乎乎的身子会被她抱在怀里蹭蹭。

　　水原由衣回到座位上，深呼了一口气，将纪子的身上的香味铭记，然后低头在笔记本上抬笔写了起来。

　　今天，晴，太久没见，刚开学的纪子也很可爱且健康，不枉我们默默地的注视着，从今天开始又可以每天都见到纪子，不用只能看到照片了...

　　小兰园子和新一从教室门口进来，也和班上的同学们打过招呼后，园子过来对雨宫纪子道：“纪子也好久不见~”

　　雨宫纪子配合道：“我们昨天才见过。”

　　铃木园子对纪子的反应很满意：“想着纪子的时候，一晚上也真是度日如年啊。”

　　雨宫纪子哑然失笑，你园子撩谁呢，我还没展现出帅气的一面呢。

　　她低头细如蚊声的道：“我也很想园子。”

　　铃木园子看着纪子这副不好意思，腼腆害羞的模样，忍不住心中热血上涌，捂住鼻子仰头。

　　纪子真是，真是太让人心动了。

　　围观的工藤新一张着嘴，惊了，纪子你连园子都要撩了吗？

　　正常，王者偶尔也会想和黑铁过几招。

　　当然了，园子是黑铁，正常那也都是青铜的。

　　不过摘了发箍的园子，不说王者，就往那里杵着，少说超凡大师。

　　她真的，有没有见过比发箍园子更加朴实无华而义薄云天的女孩子了。

　　和小兰园子新一昨天也见过，暑假去做了些什么就不用聊了，小兰倒是问了一下纪子这个学期有什么计划吗？

　　主要是空手道部，虽然有纪子陪着很开心，但很明显啊，纪子的身体并不适合空手道部，她觉得纪子就是来陪自己的。

　　虽然很感动，但是她希望纪子能在相对合适的社团。

　　雨宫纪子才知道小兰还有这层考虑吗？

　　不愧是温柔的兰酱呢，只是她空手道还没捞完，暂时肯定是不准备走的，至于下一个社团，再看一下情况，首先可能会去把篮球部干了，上个学期已经打好地基的。

　　“嗯，没事的，也还想在空手道看小兰，飞踢超帅的。”

　　雨宫纪子摇摇头，对小兰微笑道。

　　工藤新一脖子一僵，你在干嘛？想对小兰做什么，小兰是不可能向你告白的！！

　　小兰笑着应下，既然这样的话，她也会在空手道部照顾好纪子的，如果能再适当的让纪子锻炼一下身体，也是好事。

　　社团的计划暂时未定，不过雨宫纪子倒是想起自己的学生会社团委员，在放学后去了一躺学生会。

　　社团委员可是个好活，每个社团都有安排要去一下进行考核的，对各个社团的考核评分，直接影响到部活资金的发放级别。

　　如果发现了某个社团没有存在的意义，也能向上提名废部处理。

　　雨宫纪子某种程度上来说，算是大部分拯救废部的主角们的敌人。

　　不过这权力对雨宫纪子用处不大，她主要还是可以光明正大的去其他社团逛一下，让大家眼熟自己。

　　然后就是体育运动类部方面和其他学校的交流比赛。

　　她可以去给那个运动部加油，监督他们训练什么的，又多了一个正当捕获机会。

　　这些交流赛和其他学校对接的正是学生会的外联部负责。

　　雨宫纪子还是挺经常来外联部的，因为和其他学校的交流赛当真是个好机会，越多越好，详情参照上学期的篮球部和外校篮球队的友谊赛。

　　不过来到外联部发现熟悉的人还挺多的。

　　风纪委员轻田学姐，拉拉队队长本桥葵，还有外联部的部长早川遥学姐。

　　还有个水原由衣。

　　打开门的雨宫纪子愣了一阵，这些人之间，有什么关系吗？

　　轻田学姐对雨宫纪子善意的笑了笑，本桥葵眨眨眼，她是很喜欢雨宫纪子的，非常想把她拉进拉拉队，发光发热。

　　至于水原由衣，微微的笑了一下有点意外但是似乎觉得和纪子的偶遇不错。

　　坐在桌子后面的外联部长早川遥是个非常有气质的女生，毕竟是外联部长，对人处事交流也相当拿手。

　　见是雨宫纪子，她目光闪烁了一下，随即带着笑意道：“纪子过来有什么事吗？正好都来讨论一下这个学期的计划。”

　　“计划？”

　　雨宫纪子虽然没放过她目光闪烁的一瞬间，但闻言还是稍微被这计划两个人字吸引了一下注意力。

　　你能告诉我，这除了你外联部长，剩下一个风纪委员的轻田学姐，一个拉拉队队长本桥葵，一个一年级的浑水摸鱼份子，水原由衣，其余一个外联部成员都没，你们这是什么少女组合？

　　讨论的能是正经的计划吗？

　　“嗯，那我也听听早川前辈的计划是什么？”

　　雨宫纪子也坐了下来，听她们的计划。

　　并无什么特别大的亮点，主要也是针对和外校友谊赛，交流比赛的布置，例如外联部负责联络对接外校，拉拉队助威加油，风纪委员维持一下秩序之类的，争取将帝丹中学的交流赛水准提高上去，最好能拔高成为传统性的级别。

　　计划的起始也是因为上学期篮球赛，可以说是非常成功的了。

　　比赛期间双方展现出来的篮球水准远远超出了正常水准线之上，甚至有几个不错的苗子已经被区体委发觉，准备培育养成未来顶点的篮球运动员。

　　早川遥认为这是比赛交流中双方的水平得到提升，这种交流比赛可以多多举办一下。

　　目前暂且已经预计划好的有网球部，足球部，棒球部，篮球部，弓道部，拉拉队等等，多多益善。

　　雨宫纪子想了想，好像体育类的部门一个都被放过。

　　这...也太棒了吧，她绝对每一场交流赛都到场亲自给加油到位，激发大家小宇宙的任务就交给她了，现在每个人有两次机会了！

　　听完了计划，雨宫纪子和她们望着，就这？请问水原由衣同学是做什么的？浑水摸鱼吗？

　　水原由衣同学依稀感觉到了纪子对自己的怨念，不禁再次反思，当初的操作正确吗？值得吗？感到后悔了么？

　　没有。

　　一点都没有，只因为耳旁响起了那声柔糯的“喜欢哦”。

　　心儿都化开来。

　　雨宫纪子感觉这几位似乎还有什么不能当着她面说的话，所以非常配合识趣的在听完计划后没有多问什么，先告辞离开了。

　　离开后她去足球部把工藤新一揪了出来。

　　把情况给他过了一遍，“就是这样，五分钟内能推理出来吗？”

　　工藤新一面无表情的看着她。

　　你离开了足球社还带这样的吗？

　　雨宫纪子疑惑：“我是社团委员。”

　　这理由就无解了，工藤新一直接道：“推理不出来，我又没有看到她们和你说话时的具体表情变化，语气变化，你进去第一时间她们的反应我也是没有亲眼见到，仅仅只是依靠你口头的转述，很难确定准确性，你主观的猜想可能是错误的。”

　　雨宫纪子疑惑的看着他：“就这？”

　　工藤新一屑然：“她们之间的奇怪点在哪——”

　　“水原由衣？明白了，问题出在水原由衣为什么会混入其中。”

　　经过工藤新一的一提点，雨宫纪子瞬间就反应了过来，她一直就在奇怪水原由衣为什么在其中浑水摸鱼，但又感觉似乎并不是很奇怪，因为那是水原由衣。

　　工藤新一的话就不会觉得水原由衣在那里是正常的了，因为从雨宫纪子这他能看出其他三个人那个场合有存在的必要，计划编的也合情合理。

　　但他不会觉得水原由衣浑水摸鱼专业户在那里出现是正常的。

　　只不过，他话都还没说完，没有享受到轻松推理出线索然后说明出来被投以崇拜的乐趣，就被雨宫纪子反手截胡走了。

　　看着雨宫纪子转身小跑走了，工藤新一打定主意，下次就说两个字，让雨宫纪子截胡个够。

　　不过同时，他沉吟了一下，细细的推理了雨宫纪子这事。

　　过程起因如何他不清楚，但从现在来说的结果上，结果对雨宫纪子并不是坏事。

　　因为轻田学姐，本桥葵，以及外联部的早川遥，对雨宫纪子的态度都是良好的，良好么。

　　工藤新一摸了摸下巴，感觉，不只是良好啊，似乎都是平时对雨宫纪子比较照顾的，雨宫纪子向他转述时就能感受到她本能的对她们是相当放心的，只是怀着好奇的心。

　　“少见啊。”

　　工藤新一真的觉得稀有，这次雨宫纪子可不是在让别人告白的路上了。

　　雨宫纪子回了教室，先不管那她们在做什么，她想起了一事。

　　她放学就去了外联部，水原由衣居然还能比她更快，应该是什么东西都没收拾，也就是说还准备之后回来收拾书包什么的才回回家。

　　那么，手机在这吧？

　　雨宫纪子歪了歪头，看到了水原由衣桌子里的手机。

　　“嗯，抱歉呐，没有偷窥隐私的想法，我是来消灭罪证的。”

　　罪证当然是一开始被水原由衣录下的录音，雨宫纪子已经挺久没打主意了，比较水原由衣还在自己鱼塘里游着。

　　不过她已经决定差不多该把水原由衣踢出鱼塘了，不然感觉水原由衣会在无意之间拍下不得了的照片。

　　盗摄禁止。

　　雨宫纪子拿出水原由衣的手机，嗯，是翻盖按键手机，没有密码，比较落后，这也是雨宫纪子少用手机的原因，因为用处过小拍照像素差劲，唯一还算好的功能就是邮箱和聊天室什么的。

　　她随手翻了一下，在录音中找到一条“纪子酱喜欢哦.MP3”——删除！

　　干脆利落的删除后，雨宫纪子瞅了眼带着几颗红点标识的聊天室，就点一下，把红点标识消掉就算了。

　　点开，只有一个聊天室。

　　【纪子的姐姐们】

　　“...”

　　有毒啊，雨宫纪子点开看了眼，既然是她的姐姐们的聊天室，她也就有看的权利了吧？

　　打开后看了一眼，雨宫纪子的脸红了一下。

　　不堪入目！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第七十三章：不堪入目！免费阅读。https://xs.23sk.com 