    

    三岔路正北通往昌平的那条驿道是条山路，山路两边全是茂密的栎树林子，此时虽是隆冬腊月，但仍是极好的掩藏之所。

    山坡上某处林子之中，一名十四五岁的魁梧少年诧异地朝身边问道：“父亲，咱们难道被发现了？”

    这少年年纪虽小，但他那父亲看来却已年过五旬，穿一身玄色锦缎曳撒，听了儿子的话，轻叹一声：“这车队里头有高人呐……咱们想趁贼秃子朝车队动手之后再突然冲杀而出，因为这样赢面最大，但车队里那人却也不傻，他当然不希望车队受创过甚。”

    魁梧少年奇道：“可孩儿瞧着，是那小孩子跟贼秃子说了话之后，贼秃子才疑神疑鬼要四下搜山的，难道父亲说的那高人竟是那小孩子？那他倒是跟妹妹……”

    他父亲摇头道：“发现咱们的人应该不是那孩子，只是……算了，来不及说了，动手！”话音未落，此人已经从一棵大栎树背后闪身而出，手里倒提着一把精钢长刀，口中大喝一声：“弟兄们，开荤了！”瞧他那动作之敏捷，气势之威猛，怎么看也不像已经五十开外的人。

    魁梧少年也立刻动手，他的动作比乃父更快，身子如猛虎扑食一般跃出，手中一把大刀明明厚重之极，但提在他手上却如同拿着一截柳枝般轻巧。

    此子性子可能颇为张扬，一边从林中冲出，一边还在口中高喊：“兀那贼秃子，你那没卵子的草包兄弟是被小爷我生生拍碎了脑袋死的，你怎的不在山上赶紧摆好灵堂哭丧，偏要跟过来送死？也罢，小爷我好人做到底，送佛送上西，今儿就成全你们这对贼兄匪弟，也顺便送你一程！”

    那秃头大汉见了魁梧少年，火从心中起，血往头上冲，只一瞬间，眼珠子都红了，暴喝一声：“小杂种，你还敢给老子叫唤！”猛一挥手：“给我杀！”

    那魁梧少年却是个不肯吃亏的，大笑一声：“废物就是废物，有本事你倒是自己上啊？小爷项上人头在此，谁吃得住小爷手里的钢刀，这颗脑袋尔等尽管拿走！”

    高务实在马车上瞧得真切，那秃头大汉虽然闻言越发暴怒，手都气得发抖了，但仍是强行克制，不肯亲自上前一战。

    说时迟，那时快，林中父子和埋伏的人马已经迅速冲杀至响马众之前，父子二人各领着十来人，如同两把尖刀，利刃切牛油一般刺入响马贼众之中。

    那身着锦袍曳撒的老者一手刀法凌厉刚烈，大开大合却刚猛绝伦，高务实亲眼看见他一个转身，手中钢刀斜上挥砍，将一名马匪由马及人一齐砍成两半，马肠、人血喷了丈余高。此人锦袍染血之后不仅不乱，反而越发兴奋，虬髯无风自动，口中大喝：“痛快！再来！”又朝另一名马匪杀去。

    而那魁梧少年比之乃父竟然尤有过之，所使刀法完全是一往无回的招数，整个人就像猛虎入羊群，不过一眨眼的功夫便连人带马劈碎三骑，他那柄刀看来是特意加厚加长过的，刀锋所过之处，根本无人能挡。

    有一名马匪见机得快，魁梧少年刀势未至便抢先跳马而下，转身就欲逃脱。谁知那马被一刀劈成两半之后，魁梧少年身形丝毫不慢，直接从还未来得及倒地的马尸及喷涌的鲜血中冲了过来，朝那马匪伸手一抓，那马匪刚发出“哎呦”一声惨叫便被摔在地上，魁梧少年想也不想，跟上就是一脚，直踏马匪面门。这一踏也不知有多大的神力，竟将那人整个脑袋踩得犹如西瓜一般爆裂开来，脑浆子迸了一丈多远。

    高务实在一边看得心惊胆战，手脚都有些发凉了——老实说他刚才面对响马都没这么惊恐。

    这是两个什么怪物啊？那是人头啊，坚硬得跟钢板差不多的玩意啊，这玩意儿你一脚能踏爆？你们还守不守物理定律啊？

    就在此时，冷不丁高陌缩回来两步，靠近高务实，声音压得很是低沉：“大少爷，这两人单论刀法，小人自信怎么也能挡个二三十合，但他们二人天生神力，小人必不能及，眼下又不知是敌是友，还请大少爷早作决断。”

    他这里刚说完，张津也已经悄然撤到高务实身边，满头大汗地道：“表少爷，这群人不知什么来历，尤其是那一老一少二人，小人瞧着，论武艺只怕不在宣府马兰溪之下，咱们是帮是走，请表少爷速做决断！”

    宣府马兰溪，说的是宣府总兵马芳，此公人称九边第一勇将，后世有不少曲艺、戏曲将他的故事搬上舞台，并尊称“马太师”。

    马芳的年纪倒和面前那冲杀如虎的老者相差仿佛，但高务实、高陌和张津显然都不会把眼前那人当做马芳——人家是堂堂宣府总兵，未奉圣谕岂敢带兵跑到京城附近瞎晃悠？虽然看起来也就带了二十来人，但二十人也是兵，何况边关大帅擅离职守，论罪可是当斩的，马芳虽然勇悍，却是个守规矩的将领，所以此人绝不会是马芳。

    高务实手心冒汗，也不知如何是好。刚才他本来并不肯定那树林子一定有人埋伏，只是从高陌老朝树林子那边投去疑惑和审视的目光而做出的猜测，其实他压根不敢肯定是不是真有人。

    而他之所以那般对秃头贼首言说，一是想试探一下那里头是否真有人，如果有，那些人是不是响马所埋伏的？如果不是，那就多半是响马的目标——因为方才高陌说过，响马跑得那么急，不太可能是冲着自己这些人而来，毕竟自己这个车队又不是商队，在响马眼中未必是什么非抓不可的肥羊。

    他这边正在犹豫，那边的魁梧少年已经一连格毙十余名马匪，秃头贼首暴怒异常，正调动大队人马蜂拥围剿。

    魁梧少年勇悍绝伦，刀下几乎无一合之敌，但他手底下的人虽然也堪称精锐，却毕竟比不得这种非正常人类，交手至此，已经有四人受伤挂彩。那少年转头一看高务实车队这边仍保持着防御阵型，典型的“友军有难，不动如山”，不禁怒喝一声：“兀那小子好生无理，哥哥我好心来救你，你却带着一大帮子人在旁边看耍猴？”        

