    

    诸人陆续步入了战场，各自踏在独立的战台之上，轻抚着身前的战鼓。

    秦问天目光扫向战场，足有数百余人。

    “我们也去。”秦问天漫步而出，片刻后，他来到了一处战鼓前，在他身周方向，叶凌霜、楚莽等人分散在那，隐隐以秦问天为中心。

    秦问天轻抚战鼓，一股奇妙的感觉涌现，仿佛只要他愿意，便可以将意念融入战鼓之中，成就鼓之战魂，为他而战。

    正如那巨大的古碑上的字迹所言，在这片战场，皆以鼓代人而战。

    他们的修为依旧被限制着，但依靠战鼓，可以突破这种限制，甚至超越自己所能，让战鼓发挥出超出自己本来境界的可怕力量。

    但如何才能做到，恐怕便需要他们自行摸索了。

    只要看到这边异象的人都踏入了战场之中，无人例外，他们明白，既然这里出现了这样一片战场，显然是要让他们进行一次交锋考验，这将是踏入仙武界真正意义上的首战，而且从一定程度而言，是非常公平的一场对决。

    “咚。”有人以手敲动了战鼓，似有一股激昂的战意弥漫而出，响彻于这片战场。

    “咚、咚、咚……”一声声响声传出，陆续有人试探着将战鼓敲响，开始摸索如何借助战鼓战斗。

    秦问天的感知弥漫而出，随即，他朝着身前的战鼓拍出了一掌，刹那间轰鸣声传出，从战鼓之上传来一股奇妙力量，宛若一片光幕般将他笼罩。

    这一刹那秦问天生出了一种奇异的感觉，他能够和战鼓融为一体，这战鼓，拥有独属于它的战魂，它因战斗而生，为的就是寻找敲响他的斗士。

    “咚。”秦问天再次轰出一掌，那股奇妙的感觉越来越强。

    三响过后，秦问天似与鼓声战魂交融，只要他意念一动，可以通过这面战鼓朝着他所想的方向发动攻击。

    “嘭！”一道炽热的掌印朝着秦问天抓来，秦问天没有抬头，但他感知清晰的察觉到了周围的一切，在他的左侧方向，一炽热无比的火焰掌印朝着他笼罩而来，仿佛要将他辗压灭杀，显然有人已经先他一步摸索出了如何使用战鼓，向他发动了攻击。

    秦问天掌印轰然砸落而下，击在战鼓之上，刹那间一道龙吟咆哮，从鼓中迸发而出，砸向了那炽热的火焰掌印，虚空发出一声碰撞声响，乱流涌动。

    这边的碰撞开始，其它方位也都纷纷爆发了战斗，只是刹那之间，这片空间化身真正的战场，鼓声震荡，战魂咆哮，战意席卷。

    有人突袭自己，秦问天自然不会客气，他换了一个方位，正对着那攻击他的人，一道血色的掌印轰然砸落而下，血之咒印朝着对方凶猛扑去。

    “哼。”那人冷哼一声，毫不示弱，火焰之中仿佛带着一层厚重感，有着极强的破坏力，穿透了血色掌印，朝着秦问天滚滚轰来。

    “虚空裂！”秦问天手掌拍打而下，一股破碎力量轰出，将对方的攻击破灭，同时，只见他双掌同时涌动，一起拍打在战鼓之上，刹那间两座巨大的古钟轰然间出现，砸向对方，咚咚的声响回荡，宛若诛心之音，使得对方闷哼一声。

    诛心古钟，能诛心。

    随着战斗的开始，所有人都越发熟练的运用战鼓攻击了，战斗乱流渐渐变得更加的狂暴了起来，诛心古钟铮铮而鸣，颤动内心，那人眼中闪过一道杀机，开始疯狂敲动身前战鼓，只见一道道可怕的烈焰长枪破空杀出，无坚不摧。

    秦问天似浑然没有看到般，妖气席卷，他双掌急速轰下，不断拍出，一道道古钟颤动天地，不断诛心，一缕缕钟声回荡在对方脑海之中，只是刹那间使得对方吐出一口鲜血，面色苍白，这种诛心古钟神通利用战鼓发出威能竟如此可怕，连续不断，不停诛心。

    一缕缕剑气撕裂而出，朝着烈焰长枪轰杀而去，万剑齐鸣，诛心依旧，那人脸色苍白，古钟似都有了颤抖之音，似战意不稳，战魂嗡鸣，终于一道鲜血喷出，对方脸色惨白，心脉被震碎，轰隆一声巨响，他身前的战鼓破碎毁灭掉来，竟直接爆裂，那人再度吐出一口鲜血，鼓碎人亡，随即战鼓上的奇妙力量化作一道白光，竟然朝着秦问天的战鼓扑去，渗入秦问天身前战鼓之中。

    秦问天身上的光华似更为璀璨了些，他再次敲动战鼓之时，鼓声更烈，战意咆哮，越发强大。

    不仅是秦问天如此，战斗全面爆发，有不少已经击碎过他人的战鼓，从而使得自己的战鼓获得更强力量。

    这是，鼓之战魂在掠夺。

    毁灭，即为掠夺。

    “速度进攻，掠夺，否则会被人拉开差距。”秦问天明白之后对着身旁叶凌霜等人传讯，他们纷纷点头，攻击开始变得更加狂暴了起来。

    紫雷宗的阙承、天残教的石狂，还有大地门的沈廷，这些天骄人物都没有急着灭秦问天，发现能够掠夺之后，他们开始疯狂的进行了攻击。

    “全力助我掠夺。”阙承对着他身旁的紫雷宗其它强者说道，他们结成的是一小的联盟，紫雷宗的联盟，如若所有人共同瓜分战鼓，他们即便崛起，但恐怕会弱后某些人，想要以最快的速度崛起就只有一种方法，让其他人辅佐自己，以他为中心，疯狂掠夺，第一个崛起，无敌于战场。

    “你们助我。”沈廷也开口说道，显然和阙承有同样的想法。

    不仅是他们，那些联盟的领袖人物，皆都开始了以他们中的天骄为中心进行掠夺的策略，很快，就有好几人崛起了。

    “他踏入了天罡境二重，攻击中蕴藏的武道意志也变强了。”有人发现，阙承没多久攻击就越发可怕了，他们紫雷宗的强者联盟攻击力超级可怕。

    加入紫雷宗的弟子，许多都擅长雷霆力量，而雷霆向来是主攻击，攻伐可怕的一种力量，联手之下更是超强，因此阙承已经开始在和其他人拉开差距。

    “轰隆！”在阙承的雷霆攻击之下，又有一人被摧毁掉来，战鼓碎，人陨灭。

    “不行，必须只能辅助一人掠夺，才能挡住这些人的崛起。”有一些松散联盟的人意识到了强烈的危机，他们都不愿意让步辅佐他人，联盟不稳固，看到阙承的鼓声越来越强大，都意识到了危险。

    “问天，我们帮你掠夺。”叶凌霜开口说了声。

    秦问天正在和一人战斗，听到叶凌霜的话眉头一闪，随即楚莽也道：“没错，否则我们会被拉开差距。”

    他的话音刚落下，只见一道恐怖的流星锤朝着楚莽的身上砸了过去，楚莽手掌击鼓，似有战斧出现，虚空中出现了巨大战斧，朝着流星锤轰了过去，恐怖的力量席卷虚空，继续朝着楚莽落去，那攻击楚莽的人是一个联盟的领袖人物，攻击已经快有天罡二重的威能了。

    “好。”秦问天点头，欣然答应了下来，他的目光望向那攻击楚莽的人，眼中闪过一道寒光。

    “你们辅助，我主攻伐杀戮。”秦问天身上弥漫着强烈的战意，鼓声滚滚，诛心古钟疯狂的轰杀而出，宛若狂风暴雨般朝着前方那一联盟的强者侵蚀而去。

    “好。”叶凌霜等人纷纷点头，随即他们开始了进攻，替秦问天抵抗所有的攻击，和对方的攻击碰撞，让秦问天全力进攻。

    虚空中的碰撞极为绚烂，鼓声震天，只见天穹之上，不断的闪耀着诛心古钟，这一面面钟声印在虚空之上，化作了一面虚空钟壁，轰得那联盟之人心脏疯狂跳动，面色通红。

    一柄柄血色方天画戟从天而降，出现在古钟的前方，刺向了那一联盟的七位强者。

    “轰！”脑海瞬间出现了梦魔幻象，本来以他们的强大意志力量是能够抵抗的，但诛心古钟依旧吸引了他们全部的防御，此刻再遇到梦魔侵袭，他们只能紧咬牙根疯狂的进行攻击。

    钟声依旧，咚咚的声响不断，仿佛在奏响毁灭的序章。

    连续几人吐出鲜血，鼓碎，人亡，当场陨灭，没有多久，其他人也纷纷被诛杀掉来，最后那位为首的强者最为顽抗，却被方天画戟洞穿了战鼓。

    战鼓的战魂冲入秦问天的战鼓之中，威能越来越强，就在他毁灭刚才那联盟的时候，身后一尊火焰巨人朝着叶凌霜的身体吞噬而去。

    “凌霜姐小心。”秦问天的感知捕捉到这一幕大喊一声，叶凌霜手掌瞬息敲响了战鼓，剑气扫荡虚空，但依旧晚了一些，那火焰巨人威能滔天，镇压而下，噗嗤一声，叶凌霜吐出一口鲜血，将她的身体和战鼓震开，鼓虽未碎，但她却已失了气势和先机，整个人和战鼓的战魂脱离，战鼓失去掌控。

    一道可怕的火龙朝着她吞噬而去，叶凌霜脸色惨白，石碑上字迹注明，在这片战场，只能借助战鼓战斗，否则以自己发出攻击，视为违背规则，杀无赦。

    看着那片吞噬而下的火龙，叶凌霜抬起手，准备做最后的攻击。

    “嘭！”虚无之中似出现了一只大手印，将那攻击直接辗碎，叶凌霜浑身都是汗水，看向秦问天这边，劫后余生，然而她的战鼓却被击碎了，索性她和战鼓已经分离才没有陨灭。

    “凌霜姐到我后面来。”秦问天喊道，叶凌霜点了点头，身形闪烁，降临秦问天身后。

    秦问天目光望向那偷袭攻击叶凌霜的人，赫然正是陈家的陈湮，秦问天虽然和这些人结仇，但他们都没有在第一时间相互进攻，而是以最快的速度掠夺提升力量，如今这陈湮，似乎等不及了进行了攻击！        

