    第587章 始终猜不透   

    虽然李二被程咬金这一席话气得不行，但是他怎么都是不可能和程咬金掰扯这些问题的，毕竟这些事情再怎么吵，都无济于事。

    

    他现在想知道的，不过是白景衣在想些什么。

    

    而白景衣又会做些什么。

    

    他到底有什么目的，又想要达成什么样的结局。

    

    李二想得头疼。

    

    “不会这白景衣，会想着要把这些使臣给杀了吧？”

    

    这些使臣虽然都是来自于一些小国，但怎么的也不该说死就死了。

    毕竟就算是两军交战，那不成文的规矩也都是不斩来使。

    

    更别说，这根本就算不上是在交战的状态，既不是交战状态，又怎么能够任由这些使臣死在这儿呢？

    

    这可是大唐的国土，要是使臣们死在长安境内，他面子又该往哪里放啊？

    

    而底下的大臣们，一个个心思各异。

    

    杜如晦心里门清。

    

    这些使臣虽然算不上是什么重要的玩意，按照正常状态而言，这些家伙甚至不配被他们放在眼里。

    

    但是，这些蠢货们一个个好歹也是挂着使臣的名头，既是挂着使臣的名号，那便不能够随随便便的客死异乡，要不这传出去也太过于难听。

    

    杜如晦虽然知晓，这些使臣算不上什么货色，也轮不着他尊敬或者是保护，但是李二这一副紧张的模样，所以他也得连带着稍微紧张那么一下下。

    

    要不这面子上过不去，李二也会看出他根本不上心。

    

    实际上他现在其实更想回到自己府里，去看看那些新递上来的本子，看看有没有什么事情得做，而不是坐在这儿干瞪眼。

    

    李靖则是彻底的开始神游天际。

    

    这不用过脑子，都知道，李二迟早又会和白景衣对上。

    

    但他必不可能再当他们两个的传话筒了，所以李靖现在满脑子想着的都是他什么都没听见，什么都不知道，想怎么都行，他只会说一声：“臣附议。”

    

    程咬金和李二呛完了那一嘴后，马上就又不出声了。

    

    毕竟这事本就和他没多大关系，他一介武夫，只会喊打喊杀。

    

    难不成李二还能叫他拿着板斧上去给那些个根本不入流的使臣们来上几板斧？

    

    还是冲去北凉王府和白景衣说来打一架？

    

    所以，这事情根本就轮不着他操心，他也啥玩意都做不到，直接抛到脑后去就是了。

    

    而长孙无忌那边也是一副完全不像管的模样，毕竟他们现在坐在这个地方，就算聊到天黑，也说不出什么之所以然来。

    

    无非就是给李二一个自我安慰罢了，等到了最后，就算白景衣真的想做些什么，他们想拦也拦不住啊。

    

    而且就算是能够拦得住，不让白景衣去做他想做的事情，那又能如何？

    

    反正这事情对于他而言毫无利弊的分别，既然白景衣想做，他也就没有什么资格拦。

    

    房玄龄也是一副优哉游哉的模样，轻轻抿了口茶，仿佛这事情跟他完全没有关系，而现在他也不过是被叫来走个过场一般。

    

    其他的大臣一本也都一副事不关己的模样，而那些个自家的傻儿子掺和进去的大臣们也完全就当什么都不知道，什么都不想问，什么都不想管的样子，安安静静的坐在自己的位置上。

    

    李二现在心思活络着。

    

    大臣们不想掺和，不想踏进这滩浑水里，他又怎么会看不出来。

    

    说实在话，这些不过也就是一些小国的使臣而已，放在平时，他也不会将这些家伙放在眼里。

    这些家伙对于他而言不过是一些比较自视甚高的异族罢了。

    

    一群摆不上台面拿不出手的废物东西。

    

    但是，这不管怎么说，都是异族的使臣。

    

    既然是异族的使臣，那么不论如何，都好歹得给使臣一些面子，多多少少给点特权。

    

    让这些异族的蠢货崇拜他们大唐，让这些小国们奉他们大唐为首。

    

    这些个使臣目中无人自以为是，李二何尝不明白？

    

    之所以让鸿胪寺的人去，就是因为这些使臣相当的把自己当一回事，所以才需要鸿胪寺的人陪着他们一起。

    

    要不天晓得这群自以为是的蠢货，又会做出些什么丢人现眼的事情。

    

    只可惜，这些蠢货已经自己翻了车，现在一个个估计都被打得其惨无比。

    

    而且，听不良人汇报上来的事情听来，这些异族的蠢货，估计是吃饱撑的没事干，跑去干一些欺压人的勾当了。

    

    要不也不至于被这些个国公大臣们家里的那些个纨绔们撵着打，打完还不够，非要带去刑场继续收拾他们。

    

    若这些被打的异族畜生，不是使臣的话，李二不仅会赞同这些个纨绔们把异族祸害往死里打，甚至还会给他们鼓掌。

    

    但这些家伙都是使臣，使臣要是被打坏了，以后大唐的名声又该怎么办？

    

    到时候这些个小国，一个个都会说：“大唐是个吃人的地方，连使臣去了大唐，都会被唐人们狠狠的揍一顿！”

    

    要是这种风评就这么传了出去，那岂不是过于丢人现眼了？

    

    而且，若是这些使臣死了，他可就定不可能和这些小国结交什么友好关系了。

    

    毕竟这使臣都死在了大唐，不开战就算好的了，怎么可能还上赶着上来当盟友？

    

    再者说了，若是这些使臣们都死在了大唐，他无处去炫耀这大唐天威不说，这些小国说不准还会抱团来犯。

    

    毕竟这些个小国，虽然国家小，体量也小，但是要是凑到了一块儿，终究算得上是个眼中钉，肉中刺，是个麻烦的存在。

    

    再加上，若是这些小国将使臣们作为噱头，那他们不管怎么打，那都是不占理的。

    

    所以，若是白景衣真的想要将这些个使臣直接杀了，只会给他们带来不小的麻烦，并不会有什么好事情发生。

    

    李二扫了大臣们一眼，才说道：“众爱卿，若是北凉王打算将这些使臣们杀了的话，你们作何感想？”

    

    大臣们对望一眼，大多数皆是不明白李二这葫芦里买的什么药的。

    

    而一旁的房玄龄淡淡的看了一眼其他的人。

    

    

