    跟着沈风扬离开，上官宁心里有些不安，低头沉默着跟在他的身后，一直等到上车。

    坐在车上，上官宁没有说话。

    看着上官宁一直闷闷不乐的样子，沈风扬突然伸出手，握住了上官宁的手。

    突然被握住，上官宁身子一僵，有些诧异，愣愣的盯着沈风扬。

    “别怕，也别担心。”沈风扬安慰着她。

    听到沈风扬的话，上官宁这才反应过来，眼泪啪嗒啪嗒的落了下来。

    眼眶红红着，声音哽咽，“扬哥哥，对不起，对不起。”

    她真的很抱歉，也很难过自己之前所做的事情。

    “好了，不用和我说对不起了，事情都已经过去了。”沈风扬不喜欢看到她这个样子，淡淡开口。

    因而也松开了握着她的手，认真开车。

    看着他开车的样子，上官宁擦了擦眼泪，看着他的侧脸，心动的感觉一直存在。

    她现在对沈风扬的感觉就是既害怕又喜欢。

    复杂的情绪交织在一起，让她有种特别崩溃的感觉。

    她很自私的希望沈风扬只是她一个人的，可是如今不可能了。

    她的所有私心都不能存在了。

    “今晚我去公司处理事情，明天一早我过来接你。”

    一路上两个人都没有怎么说话，到了公司楼下后，沈风扬这才冲着上官宁叮嘱道。

    突然听到沈风扬这么说，上官宁愣了一下，“今晚不在这里住了吗？”

    她有些失落，本来还以为沈风扬今晚会陪她。

    “嗯，处理些事情，别担心，明天一早过来接你。”沈风扬伸出手，揉了揉上官宁的发丝，温柔开口。

    看着沈风扬的举动，上官宁这才觉得心里的失落散去了大半，可是还是觉得很难受。

    不过，突然又想到了沈风扬刚刚说的明天一早来接自己，上官宁就又愣住了，呆呆的看着沈风扬，“明天，接我？去哪？”

    不会是去沈家吧？

    她听到就觉得有些紧张。

    “嗯。”沈风扬应下，冲着上官宁淡淡一笑，帮她理了理头发。

    “你跟了我这么多年，我不能对你不管不顾。”沈风扬冲着上官宁认真开口。

    不管当初上官宁做了什么，但是，毕竟救了他的人是上官宁，他受伤躺在床上不能动的时候也是上官宁在他的身边陪着照顾着。

    在他受伤最丑最落魄的时候也是上官宁不嫌弃他，一直在他的身边照顾他陪伴他。

    这几年来的感情，已经在不知不觉中很深了。

    哪怕一开始上官宁骗过他做过一些错的事情，他也没有办法就这样置上官宁与不顾。

    甚至，他还对上官宁做过一些错的事情。

    “谢谢。”上官宁听到后，直接泪目，含泪冲着沈风扬应了声，便打开车门下车跑回去。

    坐在车上，看着上官宁离开的背影，沈风扬心里格外的不是滋味。

    身子往后靠了靠，将手搭在方向盘上。

    眉宇间满是愁云弥漫。

    另一边。

    顾霆夏锦孔辛欣三人看着上官宁和沈风扬离开后，都有些面面相觑。

    “别想了，还吃吗？我请客。”顾霆看着夏锦和孔辛欣俩人都有些不太高兴后，直接上前，大手一挥，霸气开口。

    听顾霆说要请客，孔辛欣立马兴奋起来，冲着顾霆重重点头。

    “好！大哥请客，我还要点！”

    夏锦这会也觉得轻松了许多，听着孔辛欣的话，满是无奈，笑盈盈的瞥了她一眼，淡淡开口：“你点没问题，先说能不能吃的下啊，万一再吐了，你家阿琛心疼的话可不能怪我们夫妻俩。”

    一想到刚才吐的那么痛苦，孔辛欣的心就觉得好痛，立马捂着胸口，一副生无可恋的模样，崩溃到极点。

    “不行，我还是想吃，吐就吐吧。”孔辛欣还是被好吃的给吸引了。

    这会拿着菜单翻起来。

    刚刚有吃过的她都没有点，反而是点了一些没有点过的。

    看着孔辛欣这个样子，夏锦无奈的笑起来，看了眼顾霆，两个人都笑着，眼里满是宠溺。

    “顾琛今天下午带几个孩子出去玩了，一会过来找我们，多点几道菜吧。”顾霆看着孔辛欣不知道选哪道菜的样子，失笑道。

    一会人多的话，点多了菜就不怕吃不了了。

    这会孔辛欣纠结了那么久，瞬间就觉得心里舒服了。

    很是惊喜的看着顾霆，“真的吗？那我就可以多点几道菜了啊。”

    说完，又勾选了好几道她想吃的菜，而且这几道菜还基本都是顾琛和几个孩子都蛮喜欢吃的。

    把菜单还给服务员后，孔辛欣端着热水喝着，看着面前的顾霆和夏锦，“明天去沈家，沈阿姨会不会很难过。”

    她知道沈阿姨和沈叔叔都会开心的，但是就怕更多的还是难过了。

    毕竟，沈风扬在外面过了那么多年，甚至还容貌大改。

    虽然说和以前还是很像，但是改变过的样子还是一眼就能看的出来。

    越是这样，越会让人觉得心疼。

    “会的。”夏锦想到明天要带沈风扬去沈家就觉得心里难过。

    但愿，能让干妈开心的比较多吧。

    难过是肯定会觉得难过的。

    她也没有办法，只能尽量想办法让他们开心吧。

    “别想太多了，好好吃饭。”顾霆看着这俩丫头又难过的样子，心里很是无奈，直接冲着她们平静开口。

    一听到顾霆这么说他，孔辛欣立马就怕了，她还是很怕顾霆的，吐了吐舌头，拉着夏锦聊着一些开心的话题。

    心里不由得腹诽，果然就是个护妻狂魔，连聊不开心的事情都不让聊，太过分了！

    虽然觉得顾霆过分，但是孔辛欣还是很开心的，也差不多都习惯了顾霆的这个样子。

    “嗯，知道了。”夏锦听到顾霆的话，冲着他甜甜一笑。

    “啧啧啧，受不了了，你们俩这狗粮，是打算让我们吃一辈子吗？”孔辛欣看着夏锦和顾霆这腻死人的互动后，各种受不了，抖了抖身子装作一身鸡皮疙瘩抖到地上的样子。

    夏锦被她的举动逗乐，忍不住掩嘴笑起来，顺便白了她一眼。

    “行了行了，你哪里需要吃狗粮了。”夏锦笑着和她贫着。

    “我……”孔辛欣刚想要说话，急促的手机铃声就响起来了。

    而于此时，顾霆和夏锦的手机也跟着响了起来。

