
　　九姑娘不是人。

　　这句话听起来有些古怪，可事实上的确如此，九姑娘不仅不是人，甚至不属于已知的任何生物，她勉强可以称作是一种概念，一个比所谓“道”更加抽象的概念。

　　如魏云笈这个道祖亲传对“道”之一字的看法是晦涩难懂的，打眼看过去，只会发现满纸写的都是“道，不可道。法，无定法。”

　　然而即使是这般虚无缥缈的概念，在姑娘眼里也不过是可以踩在脚下的路。

　　概念上的九姑娘不是人，但是……旁人口中的“九姑娘”却是活生生的存在，只不过即便是陪着众人看花的九姑娘，真身依旧是不可捉摸、不可理解且不可名状的。

　　如道祖在《道经》中所言：“绳绳不可名，复归于无物，是谓无状之状，无物之象。”

　　也有侥幸见过九姑娘之人所书的《神仙记》云：“衣有风采，又非锦绮，光彩耀目，不可名状。”

　　所以，不可名状是非神。

　　可世界上没有绝对静止的东西，于是九姑娘有了一个名字。

　　相比之下，杜七这个姑娘不仅是人，而且是一个姑娘家，是身边人伸出手就可以触碰到的存在。

　　是人就有弱点，所以她也有弱点。

　　但是，人和人是不一样的，弱点和弱点也不一样。

　　杜七虽然也有弱点，但是这个弱点只限于她自己对于十娘。

　　其他人是没有办法通过威胁十娘来让她服软的。

　　这样看来，十娘兴许也算不得是她的弱点。

　　不如说，威胁杜七……本身就是一件很有意思的事情。

　　……

　　杜七捧着一片桔子瓣，浅浅的啜了一口，酸甜入口的同时，她的眼睛弯成了一条缝隙。

　　“七姑娘……真可爱。”婵儿看着杜七，忍不住露出心动的表情。

　　安宁点点头，蔑视的看了婵儿一眼，淡声道：“姑娘是可爱，但是……婵儿姐也是花心的姑娘。”

　　她这句话说得轻描淡写，眼神却意味深长。

　　“我就是花心的姑娘。”婵儿笑着起身，一把从身后搂住杜七，笑着说道：“七姑娘又不讨厌花心的人。”

　　“我？”杜七眨眨眼后说道：“我是不讨厌花心的人，因为喜欢总归是喜欢。”

　　“看吧。”婵儿得意洋洋的看着安宁。

　　安宁无奈的说道：“七姑娘，你怎么能助长她的气焰？你该是站在我这边的才是。”

　　“毋容置疑，姑娘对我可比对你要亲近多了。”婵儿松开了杜七，继续和安宁斗嘴去了。

　　眼看着婵儿离开，杜七继续吃着桔子瓣，她发觉这般一点点掏空桔子也是一件很有趣的事情。

　　说起来。23sK.com

　　提起威胁，她情不自禁就会想起淮沁的那个孩子了。

　　杜七转头冲着南方，片刻后低下头。

　　怎么说呢。

　　那孩子是威胁过她的，曾经想要用武力让她尝尝他喜欢吃的金丝鱼，不过最后被她按着教训了一顿，也就恢复了以往听话的模样。

　　杜七不知道如何去评价这件事情，可是妄图用武力来欺负她的人，他是第一个，所以杜七总是能够想起。

　　还是很有趣的。

　　如今他醒了，对于自己来说，又的的确确是个大麻烦，至少小猴子在他面前，真的只是个普通的猴子。

　　那人胆大包天，又不似其他人一般听话，道行也说的过去。

　　杜七知晓自己如今的模样压迫感大不如前，只是个软弱的普通人。

　　所以这么久不见，如果被他知道自己的状况，他一定会认为他又可以、又行了……说不得，还想要来威胁她。

　　杜七银牙微微用力，将手中的桔子瓣一切两截。

　　她轻轻嚼着已经没有什么果汁的桔子，心想自己虽然有了弱点，但是……唯有十娘不行。

　　若是有人用这个弱点来找她的麻烦，即便是亲近的故人，她也要打他几个耳光，让他长长记性。

　　“哼。”杜七哼了一声，环着明灯的腰，在她耳边说道：“还是你听话，猴子……就是顽劣的不可救药。”

　　“小姐说什么呢。”明灯被夸奖了自然是很高兴的，但是她依旧听不明白杜七的话。

　　“没什么。”杜七嗅着明灯身上淡淡的皂角香气，深吸一口气。

　　海棠作为兔子，虽然也一样的活泼顽皮，但是海棠从不会给她找麻烦，哪怕是被人欺负了、要死了……都没有唤过她的名字。

　　小猴子却不一样。

　　看起来听话，却不经意间给她找麻烦。

　　虎妖的灵元是它给的。

　　现如今，它还找上了淮沁的那个人，这是要做什么？

　　两个人联手来找她的麻烦吗。

　　杜七轻轻拉扯着自己的衣角，心想不听话、不贴心的猴子，就应当丢到戏班子里，让训猴的大师傅训上几年。

　　……

　　杜七即使变了，也避免不了，她曾经性格唯我、恶劣的事实。

　　所以，偶尔她的思绪会稍稍的有些凌乱。

　　总归是对现在的她有些许的影响……不说是会变坏，毕竟还有杜十娘看着。

　　“……”

　　此时的明灯忽然感觉到了什么，她身子一颤，回头就对上了杜七的眼神。

　　只见她的小姐瞳孔黑幽幽的，似是两个深深的旋涡，将她的神志都卷了进去。

　　微微愣神后，明灯见到的是一如往常那般笑容温和的小姐，仿佛那略显可怕的姑娘只是她的错觉。

　　“小姐……你没事吧。”明灯小心翼翼的问，她现在连大气都不敢出一口。

　　“我能有什么事，只是这个桔子有些酸。”杜七蹙眉。

　　“这样啊。”明灯松了一口气，乖巧的说道：“小姐下次吃之前，我先帮小姐尝尝味道，若是酸的……咱们就换一个。”

　　“酸的也挺好吃的，柳姐姐就喜欢吃酸的。”杜七说道。

　　明灯闻言，心想喜欢吃醋和喜欢吃酸的应该不是一个意思。

　　杜七看着不远处的婵儿和安宁、白玉盘热火朝天的聊着很么，她搂着明灯，想了想后在明灯耳边说道：“明灯，你有弱点吗？”

　　“弱点？”明灯稚嫩的面容上出现了几分疑惑，她回过神后说道：“回小姐，我……我有些怕痒。”

　　“这样？”杜七伸出手，轻轻戳了一下明灯的咯吱窝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0696 不可名状是非神免费阅读。https://xs.23sk.com 