
　　解璞玉一脸平静，权当什么都没有听见。

　　“你说你20号已经跟别人约好了下副本？”

　　苏听鱼点头：“嗯，都是在游戏里结识的朋友。”

　　解璞玉微微蹙眉：“游戏里认识的？可信吗？都是一些什么人，你的能力可不能随便暴露。”

　　“你当我是水水啊，这么好骗？”苏听鱼把鸡翅的骨头丢掉，“放心吧，我有分寸的。”

　　“而且，现在一些玩家拥有职业天赋，说不定其他玩家也有和我相同的催眠能力呢。”反正平行乐园出来后，苏听鱼觉得自己歌声催眠的能力有点逼格不够了。

　　不像解璞玉和上官涟两人，一个能通过蛛丝马迹，“逆转”时光或“穿越”空间，来打探出一些隐秘重要的线索，另一个可以精神“入侵”一切的非生物体设备，甚至能窃取机密和操控设备。

　　苏听鱼感觉这两人的能力简直是离谱，两人的能力相互配合之下，好像所有神秘都无所遁形，不存在一点隐私，不过能力越大，对使用者的要求也更加严苛，身体和精神的负担也更重。

　　经过多次实测后，解璞玉持续使用能力的最长时间为：二十秒，而上官涟持续使用能力的最长时间为：三分钟。

　　解璞玉突然问道：“你在游戏里获得了职业？”

　　苏听鱼眨巴了下大眼睛，怎么突然问这个了，“对，获得了……”魔法师。

　　解璞玉眼神玩味：“还是催眠职业？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“咳咳咳……”吓得苏听鱼连连扒了几口饭。

　　解璞玉啧啧称奇：“死鱼，我该说你运气好呢，还是运气差呢？”

　　“获得一个同自己本身能力相近的职业，你在副本里的催眠能力，应该有被职业天赋给影响或改变了吧？”

　　“可能力相近，再如何改变，好像也不如获得个全新的能力比较划算，是吧，死鱼？”

　　苏听鱼翻了个白眼：“你全都逼逼完了，还想要我说啥？”

　　好久没回来了，差点忘了这个伪君子的洞察力和推理逻辑堪称恐怖鬼畜。

　　不过，这个推理鬼畜应该还不知道自个最近的体验结果，不然肯定会联想到自己的职业天赋是不是已经被带到了现实世界。

　　要知道，就算是超自然研究所的洛敏所长的猜想里，有提到今后在现实世界中，也能有效使用游戏物品和职业天赋，可那都是建立在公测开始之后。

　　苏听鱼单单一个歌声催眠的能力，在一众鬼畜的非秩序里面，并不是独占鳌头，甚至称得上平平无奇，可若是自己能自由拿出游戏物品和使用职业天赋被发现后……肯定会引起大轰动的。

　　“死鱼，你的催眠能力在游戏里，有什么改变没？”

　　苏听鱼斜睨了眼解璞玉：“一直问我，那你也说说你是什么天赋啊。”

　　解璞玉无趣地摸了摸鼻子：“……算了。”

　　解璞玉闭嘴了，消停了。

　　“现在虽然不确定今年9月是不是就要公测，可上面不可能什么都不作为吧？具体进展如何？”

　　苏听鱼询问的是其它国家级保密机构的具体工作开展，在非秩序绝密文件里，这点很少提到，除非是内部公开的消息，毕竟各部门之间，也是要保持一定的私隐性，防止被间谍给一锅端。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第523章 平平无奇苏听鱼免费阅读。https://xs.23sk.com 