    “不可能！”雷达一双眼里满是红血丝，眼球几乎都快突出来了，身上的肉一颤一颤：“车怎么可能没问题，没问题怎么会自己往前冲！江家给你什么好处了，让你都帮着他们说话！”

    裁判脸色彻底冷了下来。

    觉得雷达简直无理取闹。

    “雷达，你给我听好了。”他一字一句的说：“车，之所以在停下之后，又往前冲了半米，是因为，沈栀小姐在下车的时候，并没有拉手刹。而终点那儿，刚好是有一点下坡的，我话说到这里，你还不明白，那就是你的问题。”

    没、没拉手刹？！

    裁判的话，“轰”的一下在雷达脑子里炸开了。

    全场众人也都露出了错愕的神色。

    他们怎么都没想到，会是这个原因。

    他们突然觉得自己也好蠢……

    竟然连这么简单的原因都没想到。

    “没拉手刹，就，就因为这个？！”

    陆时初嘴角抽搐，他其实刚才在脑子里想了一连串，他琢磨着，他家大嫂是不是还会啥巫术。

    “你以为很简单？”霍谨言凉凉的看向他。

    自然是不简单的。

    没拉手刹听起来有些滑稽，可是这背后，代表的是沈栀对赛车强大的控制力。

    那点下坡，几乎忽略不计，沈栀却注意到了，并且能精准的算出，先一秒比雷达进入终点。

    换做他们，谁敢这么做？

    借他们一百个胆，他们也不敢！

    由此可见，沈栀不止有技术，还有谋略，有胆识。

    她还不到二十岁吧……

    众人突然感觉到世上智商的参差。

    “本场比赛获胜者，江家车队，沈栀！”

    裁判这一声，比他之前说的每一句话都有激情！

    他现在回想起刚才的场景，都还觉得热血沸腾！

    裁判话音落下，全场响起雷鸣班般的掌声！

    比之前每一次的掌声都要大！

    要振奋人心！

    雷达青白着一张脸回到车队里，咬肌鼓起，一身怒气，直想揍人！

    “忍着。”

    雷家主的手重重按在雷达的肩膀上，让他坐下来。

    他们已经输了，再闹下去，那样就太难看了。

    “爸！沈栀太过分了！她故意羞辱我！”雷达火气直往脑袋顶上冒。

    “好了好了，还嫌不够丢人吗？”雷家主也带着火，没了耐心：“输一场怎么了？江家也就一个沈栀能看得过去，下一场我们赢回来不就好了，下一场的接力赛，靠她一个人可不行。”

    接力赛，顾名思义，十个人为一组，按照抽签定站位的前后顺序。

    跑到四百米，换下一个人。

    但接力赛有一个硬性要求。

    必须能跑过对方一百米的距离。

    如果没有，那对方，可以继续跑。

    直到有人能超过她，或者追上她为止，才可以换人。

    之前的比赛中，就有两方队伍相差太过悬殊，导致第一个人，直接跑完全程的。

    “那要是沈栀抽到了第一怎么办？”

    雷达咬牙，沈栀的速度他们刚才也看到了，

    站位顺序是抽签决定的。

    要是沈栀就这么好运气，抽到了第一怎么办？

    雷家主冷笑：“你忘记你二叔还在赛车公会做事了？沈栀别说排第一，就是排第二第三都不可能，一共十轮比赛，我要她永远都只能排最后！”

    雷达一听这话，暴躁的情绪终于收了些，只要不让沈栀排在前面，那就都好说。

    ……

    沈栀回到江家车队，一群少年一窝蜂的便迎上来。

    一个个眼神热切，仿佛下一秒就要把沈栀举高高。

    沈栀目光凉凉：“打住，谁冲上来我揍谁。”

    她说完，直接扑到了霍谨言的怀里。

    “谨言哥哥，我刚才酷不酷？”

    在霍谨言这儿，她完全变了一个人，有些娇。

    “嗯，很厉害，很酷。”

    霍谨言接过她的头盔放在椅子上，然后拿出早就准备好的热水递给她。

    “喝点热水。”

    “小妹，你好厉害。”沈慕白也是头一次看到沈栀赛车，他都激动得喊了一嗓子。

    沈栀莞尔，一双眸子亮亮的，在亲人面前，她褪去了所有防备和冷漠。

    “哥，你和谁聊天？”

    沈慕白的手机没息屏，沈栀就那么一瞥，就看到了他的聊天页面，他还发了她的照片。

    “如烟。”沈慕白抿了抿唇，回答。

    “嗯？”沈栀一下来劲儿了：“你们在一起了？”

    她来独屿洲的时候，她哥不就开始追求人家了么？

    提到这个，沈慕白脸上的笑容敛了几分，无奈的摇了摇头：“没。”

    大抵，是真不喜欢他吧。

    沈栀见他表情不好，也没再问下去了。

    第一场比赛结束。

    沈栀虽然赢了雷达，但江家车队这边还是输了。

    她一个人赢没用，要其他人也赢才行。

    很快，第二轮接力赛，开始！

    江怀织代表江父上台抽签。

    他紧张得手心直冒汗。

    “我姐一定要是第一个！第一个！一定！”

    然而，想象是美好的，沈栀的站位是最后一个。

    第一个是江家这边一个车技一般的少年，江年排在了第七，江怀织第八。

    这个站队……

    必输无疑了。

    江怀织快要哭了。

    他手气好背啊。

    “没事没事，一共有十次机会呢！”

    大家连忙安慰他。

    接力赛，一共有十次机会，也是为了公平起见，随机抽取战位，十个人谁都有机会排在最前面。

    雷家这边，雷达排在第三，第一是雷新。

    毫无意外的，他们赢了。

    第二轮开始，继续抽签。

    看到名单表的时候，江怀织的脸色直接白了。

    一看他的表情，江家车队的人心都凉了下去。

    沈栀，又排在最后。

    不过这次比刚才好了点，江怀织排在第二，江年排在第四。

    可是雷家那边，雷达排在第一。

    “江家这是什么运气？抽了两次了，沈栀居然还是最后一个。”

    “再这样，江家真得输了。”

    众人无奈摇头，第二轮接力赛就是这样，除了实力之外，还凭一个运气。

    看来，是天要亡江家。

    第二轮，没第一轮输得那么难看，但江家还是输了。

    两轮下来，沈栀连车还没起步。

    江怀织再次抽签。

    沈栀的站位，依旧是最后一个。

    这次，就是再迟钝的人都发现不对劲了。

