    陈阳吃了一惊，愕然道：“泰山府君祭？还复活圣王……话说，这阎罗殿的圣王，是什么境界的啊？”

    “肯定是末法时代之前的存在，也就是超越了筑基期的存在。”楚寒说道：“据说，他们的圣王没死，而是一直在沉睡，但如今似乎有复苏的迹象……”

    “卧槽，那必须得阻止啊！”陈阳心中一震，但同时又有些疑惑：“额，不过……这么重要的事情，李淳那小子又不是真的投靠了阎罗殿，人家为啥会告诉他这么机密的事情？难不成，他们不怕李淳把事情泄露给你，然后九州会全力去阻止？”

    楚寒轻哼了一声，道：“那是因为，李淳若是真的杀了我，他就会掌控轩辕剑阵。而轩辕剑阵，在泰山府君祭里，有很大的用途！”

    陈阳哦了一声，点点头，如果阎罗殿想要借助轩辕剑阵的力量，那的确可能会向李淳透露此事。

    他瞅了一下时间，到：“下月七号，也就是七天之后了。七天之后，我那边应该已经处理妥当，到时候，一起去泰山？”

    “当然。”楚寒点了点头：“七天时间，我也应该差不多把九州会内部整顿完毕了。到时候，我们在泰山汇合。”

    “欧克欧克，那就这么说定了。”陈阳笑了笑：“那你待会找个人，安排辆车把我送到火车站去呗？机场也行。”

    楚寒道：“我去换身衣服，送你过去吧。”

    “啊，楚小姐亲自送我啊？”

    “你帮了我那么多，我送你一下又怎么了？”

    不多时，楚寒换了一身衣服，因为要去城市里，她此时的打扮就宛如一个都市丽人。上面一件米白色的时尚外套，下面居然是黑丝网袜……

    陈阳看得眼珠子忍不住一瞪，暗暗吞了口口水。

    “怎么了？”楚寒被他看得有些不自在，狐疑的问。

    “额，没什么……话说，你一直都这个打扮的？”陈阳好奇的问，毕竟，之前的几次见到楚寒，都是因为有战斗的缘故，她穿着打扮都是很干练的那种。

    但现在，这女人一下子从英姿飒爽，变得性感娇艳，真正是两种截然不同的体验，让人流口水……

    楚寒纳闷：“我这打扮很奇怪么？但我看那些时尚杂志，还有抖音上面的那些美女，都是这种打扮啊？”

    她显然不太知道现代都市的一些潮流，毕竟，从小到大基本上是在总部修炼，就算是长大成人了，她因为是代理会长的身份，明面上人人都得给个面子，所以，对于正常女孩都懂的事情，她显然不太懂……

    “不奇怪不奇怪，非常好看，嘿嘿……”陈阳连忙竖起拇指夸赞道：“那些抖音上的网红算个啥啊，先在脸上涂厚厚的一层腻子，然后再开个十级美颜。不像你，天生丽质，强她们万倍啊！”

    楚寒显然从来没有领受过这么直白的夸赞，一时间有些脸红，也有些羞窘。慌乱的摆了摆手：“走吧，车已经在山下等着了……可不能让人家久等……”

    不多时，两人出了山，一辆红色的帕拉梅拉在路边，楚寒直接进了驾驶位，车子发动赶往机场。

    陈阳在手机上摸索了半天，才买好了机票，以前这些事儿都是苏荆帮忙弄的。这时候，也已经是到了华阴市机场。

    “谢谢啊！”陈阳道了声谢，就下车准备进去，这时候，楚寒也从车上下来了，喊道：“喂，你那两个条件，赶紧的想啊……我这人，不喜欢欠别人人情！”

    陈阳哭笑不得：“这个不急吧，我现在也没啥需要的啊……”

    楚寒张了张嘴，却是不知道说什么，有点烦躁的摆了摆手：“行吧，七天之后，泰山见！”然后就钻进车里，一踩油门一溜烟的走了。

    陈阳看着远去的车子，忍不住摸了摸下巴，感慨道：“没想到，楚寒这家伙打扮一下，还真是相当的惊艳啊！不过，我觉得她更适合穿一身雪白的纱衣，那就有古代那种翩然出尘的仙子模样了……话说，如果我拿一个要求出来，换来摸摸她的黑丝，她会不会介意呢……”

    ……

    几个小时之后，差不多是下午两三点，陈阳下了飞机，踏上了青州市的地面。

    走出机场，就看见郑一健在一辆车旁边等着，下飞机之前，他就和苏荆联络过了。得知他回来，苏荆让老郑开车来接他。

    “老大，大嫂在接待星巴巴的华夏区经理。所以，让我来接你。”

    陈阳上了车，问道：“那个星巴巴什么的，调查过没有？底子如何，干不干净？”

    “自然是调查过的，怎么说呢，这个星巴巴在餐饮业是非常的著名，如果咱们荆心凉茶真的可以和他们合作，挂着星巴巴的牌子，那恐怕会迅速的在全世界推广开来。咱们在青州市，一天的销量是三千多杯，到时候，借助星巴巴在全球数百万家门店，恐怕能够达到一天数十亿杯！不得不说，人家这现成的门店和销路，确实是广啊！”

    说起这个，老郑也是非常的兴奋。

    一天销售三千多杯，荆心凉茶抛开一切成本，能够赚二十来万，这是个极为恐怖的数字！可如果换算成数十亿杯，那一天能赚多少钱？

    陈阳却是摆摆手：“先别想的那么好，首先，人家星巴巴那么大的集团，肯定会狠狠的压我们的价的。到时候，我们在青州市一杯卖一百，抛开成本一杯赚几十块，但如果和他们合作了，他们肯定会利用那现场的庞大销售门店，狠狠压价，能到手的，一杯能有几块钱还不知道呢！”

    “额，老大说的也是。”郑一健点点头：“另外，如果真的扩张了销路，咱们的产能肯定跟不上，必须要提高生产力，得再找几个地方开办生产基地了。”

    “恩，这个是必须的，如果合同签订的话，找地方开新厂，这事儿你去办。”

    “我知道的，老大。”郑一健答应了一声，又道：“不过，关于这星巴巴集团，我查到了一点消息，不知道当讲不当讲……”

    陈阳皱眉道：“有什么消息不能讲的？说来听听……”

