    易隽承瞳仁紧缩，震惊不已地看着她。

    盛漾盯着自己的手，“照理说，应该不存在这种事。”

    猝然，反应过来的男人将她紧紧抱住，深深的，这个拥抱不同礼节性的拥抱，带着许多情绪。

    盛漾楞了一下，而后猛地一下推开他。

    盛漾的大力，可想而知，又是在她仓皇的情况下。

    易隽承的定力还是可以，没被推远，他站定。

    “抱歉，是我唐突了。”捂住半张俊逸无比的脸。

    现在他已经看到点滴希望，更不该操之过急。

    他蹲下身，一本正经地看着盛漾，“是你没学过的知识，但是很难，我可以一点一点教给你。”

    看着盛漾懵懂的样子，他甚至觉得有点罪恶感，像蒙骗什么都不懂的小白兔似的。

    **

    瑞士之行结束了，回了家，盛漾也要备战商战燕城这边的决选了，虽然不知道具体考什么，但是多备战点案例总不会错。

    盛漾微信刚上线，便有个人加她好友，举起手比了个“耶”，故意鼓着脸颊瞪着眼。

    一个很Q很萌的自拍，跟土拨鼠似的，都拍得不像本人了。

    备注：大小姐，我是金斯助理。

    盛漾凝眸，还真是这位助理本人，否则拍不出这样的自拍。

    她毫不犹豫地点了同意。

    另一边，金斯一脸为难地盯着手机，可还是只能按照小盛总的原话说，他如果乱传指令的话，会死得更惨！

    “大小姐，小盛总说了，这些都是公司里多余的一些案子，反正放着总是放着，你可以看看。”

    这话真是有够呛人的。

    盛漾沉默片刻，简洁有力的一个“好”字，金斯忙不迭地将文件发过去，生怕大小姐反应过来，察觉到小盛总这口吻不好，就不要了，他现在只为交差活命，可不想成为这两位中间的牺牲者。

    过了十分钟，盛漾瞥了一眼，发现金斯给她发的文件过于巨大，原文件几百个G，哪怕压缩了，现在十分钟也只传了一半不到。

    她迅速打字，“太长了，不要了。”

    而后无情点了拒绝。

    “？？？”刚喜上眉梢的金斯一脸愁苦：大小姐，不要啊。

    盛漾看书看得乏了，下楼去转转，顺便喝点果汁，结果正遇上盛御熙拿着平板转悠出来。

    盛漾见他表情不大好的样子，“怎么了？”

    “这一关我过不去……”盛御熙挠头，给她看了看屏幕，是个最新款的战斗***，考操作，考技术，盛御熙已经足足玩了十几盘了，手速不够。

    盛御熙突然想到什么，“妹妹，你会不会玩游戏？”

    盛漾轻啜了一口果汁，染得唇色都极为鲜亮，直言，“不会。”

    “……”

    盛御熙现在已经无法正视妹妹这句“不会”了，因为只要一听到这句话，脑子里闪过的就是妹妹滑雪时那样一副“无敌是多么寂寞”的孤傲模样。

    不会也是会，总之，妹妹就算不会，也可以很快学会，然后便是超越，超越一个个高手。

    盛漾不知道盛御熙脑子里那些小九九，顿了顿，“不过我有个朋友会。”

