    师徒两人各自唏嘘感怀片刻，颇有默契地转移话题。

    “这一年多，辛苦林姐姐了。”谢明曦笑道：“总让他们夫妻分离，我也怪不好意思的。”

    顾山长笑着赞林微微：“微微身子纤弱些，聪慧灵敏却不弱于你。”

    对顾山长来说，这已是最高级别的赞美了。

    就像天底下所有的家长一样，心里都觉得自己家的孩子才是最优秀最出众的。

    谢明曦莞尔一笑，领受了师父拐弯抹角的夸赞：“师父说的是。”

    顾山长又夸起了颜蓁蓁：“往日我总觉得，蓁蓁性子有些跳脱，不够沉稳。如今倒是颇有进步。这半年多来，说话行事有模有样。几个孩子都被她管教得很好。”

    谢明曦人在京城，对千里之外的蜀王府情形却是了如指掌，笑着接了话茬：“可不是么？就连最淘气的小宝儿，也被颜妹妹管教得服服帖帖。”

    几个孩子里，小宝儿最淘气好动，整日上蹿下跳，没个安分的时候。

    秦思荨怀了身孕后，无力管束小宝儿，索性将小宝儿送进了蜀王府。

    颜蓁蓁对管束孩子颇有一手，左手棍子右手糖葫芦，很快将小宝儿治服了……小宝儿再也不敢拉扯卿姐儿的头发捏她的小脸了。

    “阿萝走的时候，几个孩子都哭得不成样子。”回想起当日离别时的情景，顾山长犹觉好笑不已：“尤其是佑哥儿。”

    几个孩童里，佑哥儿年龄稍大些，性子也最安静沉稳。

    谁也没料到，离别之际，佑哥儿哭得最厉害。

    “阿萝原本哭得也起劲，见佑哥儿哭得凶，反倒张口安慰起佑哥儿来了。”

    顾山长捏着嗓子学阿萝说话，惟妙惟肖：“佑哥哥，不用急。我回去之后，就让我爹下旨，让你们回京城去。到时候，我们便能重聚了。”

    谢明曦扑哧一声乐了。

    也不知是在笑阿萝人小鬼大，还是被顾山长难得淘气的样子逗乐了。

    这一年多来的笑容加起来，也不及今天多。

    师徒两人笑了一回，谢明曦才张口道：“为官一任是五年，现在才三年多。蜀地被治理得颇有起色，盛鸿一时舍不得将他们都调回京城来。”

    顾山长点点头笑道：“陆迟赵奇他们还年轻，资历太浅。现在回京，也没什么益处。”

    朝堂有朝堂的规矩和惯例。再是天子亲信，也没有二十多岁就做三品官的道理。此时回京，只能从六品官做起。

    倒不如在蜀地踏踏实实为官一任再说。

    ……

    顾山长对朝堂之事素来没什么兴趣，很快又将话题转到了阿萝身上：“在蜀地的时候，阿萝和佑哥儿他们几个一起，皆由我教导读书。”

    “现在回宫了，你是何打算？”

    谢明曦不假思索地应道：“当然还是师父继续教导阿萝。论才学论人品，这世间难道还有比师父更出色之人？”

    顾山长被这一记马屁拍得身心愉悦，也未推辞：“也好。我这把年岁了，不便时时奔波操劳了。书院的事，都由你们年轻人忙活去。我只管好好教导阿萝。”

    谢明曦抿唇一笑：“那就辛苦师父了。”

    “以后，师父就和我同住椒房殿里。我命人收拾出一间宽敞的书房来，足够容纳十余个孩童读书。以后为阿萝挑些伴读进宫读书，也颇为便利。”

    顾山长习惯性地点头，很快又皱起眉头，迅速看了谢明曦一眼：“你想让我长住宫中？”

    万一俞太后心怀不轨，再次对她动手怎么办？

    谢明曦窥出顾山长的顾虑，淡淡一笑：“师父只管安心住下。”

    这几个月来，她连番施为，已将俞太后在宫中的耳目人手全数拔除。唯有福临宫还有几个忠心于俞太后的人。

    不过，也只在福临宫里而已。

    连俞太后都出不了福临宫，更遑论区区几个宫女。

    谢明曦的话语里满是自信从容，顾山长有些忐忑的心也安定下来。

    她从来不瞻前顾后畏缩不前，更不是胆怯怕死之人。若不是怕连累谢明曦，她早就冲去福临宫和俞太后当面对峙了。

    “好。”顾山长干脆利落地应下，顺便打趣几句：“我是你师父，如今又教导阿萝。以后，你们奉养我，我也安心受之。”

    谢明曦目中掠过笑意：“师父言之有理。”

    说起来，师徒两个都是没亲缘的人。

    谢家上下依附谢明曦过活，对她百般逢迎示好。真心在意她对她好的，一个都没有。顾山长也差不多，和顾家早已断了来往，唯有对侄儿顾清，还有几分情分。

    想到顾清，顾山长不免想到了自己写过的信，低声问道：“顾家现在如何？”

    谢明曦难得委婉一回：“顾大人忠君爱国，也是难得一见的能臣。”

    什么忠君爱国，分明是见风使舵。

    所谓能臣，就是善于拍新帝的马屁。

    顾山长撇撇嘴，轻哼一声：“看他日后表现如何。若顾家再有二心，皇上也不必客气了。只管放手除了顾家。”

    谢明曦：“……”

    谢明曦忍着笑，一本正经地说道：“师父放心。盛鸿不会姑息养奸，我也不会。”

    顾山长这才欣慰地点点头：“如此我就放心了。顾家上下，也就只有阿清是好的。”

    谢明曦继续忍笑，点头附和：“师父说的是。”

    ……

    一个时辰后，谢明曦才回了寝室。

    阿萝早已呼呼睡着了，小身子蜷着，露出白白嫩嫩的小脸。盛鸿舍不得睡，为阿萝掖好被褥后，就坐在床榻边，看阿萝的睡颜。

    谢明曦失笑，轻步上前，手落在盛鸿的肩头上：“你怎么不睡上片刻？”

    盛鸿拉过谢明曦的手，在她的手心轻轻一吻，然后幸福地叹了口气：“我一年多没见女儿了。今日终于和女儿团聚了，就这么坐着看上一天，我也高兴。”

    是啊！

    谢明曦目光柔和，略略弯腰，将头靠在盛鸿的肩上。夫妻两个头靠着头，一起静静地凝望着女儿。

    时间似停止了流动，在这一刻凝结。