一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百章抢生意

    要是这些家伙联合起来，那对外界就是毁灭性灾难。

    还有资源分布情况，这张地图价值太惊人。

    孔颂凝重道：“苏洛，这张图你哪来的？”

    “之前下去和青州技校过去灭了小镇，在二楼搜刮的。”苏洛收起地图。

    孔颂不由道：“这种地图很重要，对我们有战略性信息，希望你站在大局的角度，把他交给我们。”

    “有空再谈。”

    苏洛嘴角微抽，发现孔老头咋比张老头还无耻！

    最起码张老头诳他，还会给价格！

    孔老头张口就想空手套白狼，逗呢！

    “别走，十万学分太多了。”孔颂苦笑，真特么太多了！

    苏洛思索道：“你给我一千枚十年份朱果也行！”

    “那和十万学分有啥区别？”孔老头眼神不善。

    他真想抢了！

    想想又算了，孔颂也知道这小子不是善茬，公然抢学生私有物品，也说不过去。

    接下来就是漫长的谈判，苏洛就想要十万学分，或者给资源也行。

    孔颂是不断砍价，最终愣生生付出三万学分，才算把东西弄到手。

    苏洛三万学分到头，算了算想要凝聚第二十朵白云，需要十万学分，一千枚十年份朱果。

    看样子还得卖地图啊！

    苏洛可没打算货卖一家，三万学分卖给孔颂，是打算捞一笔是一笔，等会去卖给军部才能狠赚一笔。

    另一边，孔颂焦急道：“荀老，你去通知校长，我去三十七区找邓建。”

    “干啥？”荀盖有点没反应过来。

    孔颂没好气道：“去卖地图，不收回点成本，迟早被这小子把后勤管理所给掏空，我们不去卖，你当这小子傻啊，肯定也会去敲诈邓建，还不如我先去做了！”

    荀盖一阵无语，猛然发现无力反驳，说的很有道理！

    可身为师长，这样算计学生，合适吗？

    反正孔颂觉得合适，当即风风火火冲出去，来到铁城内。

    邓建扫了一眼古卷地图，震惊道：“这……这地图是真的？”

    “千真万确，一口价，一万枚十年份朱果！”孔颂张开血盆大口。

    邓建目瞪口呆，卧槽，这是拿他军部当肥猪宰呢！

    一万枚朱果，要不买铁城给他吧！

    逗呢，一万枚朱果，掏空铁城都没，能让整个华北军部倾家荡产。

    邓建无语道：“孔老，太多了，我们军部真不容易！”

    “呵呵！”

    孔颂眼神不屑，当他傻啊！

    军部虽然死伤很厉害，可是他们军部暗中，把持丹药和兵器制造，同时更严格把控灵药资源。

    外边三十七区大厅内，资源兑换，原材料收购等等，一进一出，军部都能赚大钱。

    要知道军部不止镇守这里，其他地方都是军部负责。

    谁都能哭穷，军部家大业大，积存的好东西一大堆，不清楚的人真以为他们穷的厉害，其实富得流油！

    富得流油第一个军部，开销大，但是生钱能力也吓人。

    其余的是一些特殊部门，比他们名校值钱多了！

    他们学校才是掏空资源，培养好人才，然后人财两空，啥都落不着，那才是最穷的！

    全靠拨款！

    但军部从不说什么，每年武者学院毕业的，大部分都被他们吸纳吸收，花出去的资源，他们是最直接受益者，剩下的才是暗部和北方总组这类部门。

    邓建无奈道：“真的，太多了，这地图太重要了，您松点口，我去找明王请示，应该还是可以谈成的！”

    “给你打个对折，五千枚十年份朱果，不行我就先回去，你考虑考虑。”孔颂刚说完。

    莫无敌出现了，看了一眼古卷地图，上面信息真的很珍贵。

    五百枚二等朱果，也就是二十年份的！

    相当于苏洛惦记的十万学分！

    孔颂无奈，只能接受，地图都被明王看了，五百枚二等朱果不要也得要，真不要说不定啥都没有。

    孔颂老脸得意，倒手赚七万学分。

    接下来两天，苏洛臭着一张脸，看谁都不爽，揍了好几位老生，火气很大！

    看玩笑，他的生意被人给狙击了！

    他拿着地图去找邓建，结果被告知迟来一步。

    绝对是孔颂他们抢先一步！

    而且还知道，卖了十万学分！

    苏洛有点后悔，早知道就卖给邓建了，可一想当初明王，可一直想要逮住他教训一顿，自己过去那不是送上门找死啊。

    说不准还能抢了自己！

    怎么算都有点亏！

    苏洛心里很不爽，原本突破的十万学分没了，这笔账算到孔颂头上，迟早得让他们吐出来！

    苏洛吃了亏，见识到这群老东西的无耻。

    竟然抢他生意！

    苏洛二话不说，堵在后勤管理所，来回几趟，让丁磊当苦力，搬运过来超过五十套铠甲兵器。

    清一色的土著兵器！

    苏洛穿上当初从二楼拿走的银色战甲，少年面容，英气勃发，头戴白翎盔，身穿贴身战甲，脚踩银色靴子，手持银色长枪，帅气逼人！

    丁磊看的眼都红了，知道这身盔甲，都是特殊材料制作成的，就算那边土著武帅怕都穿不起。

    苏洛堵在后勤管理所门口，大喝：“便宜打折甩卖，都来看一看，全部都是下面土著盔甲兵器，价值连城！”

    “小子，你干啥？”

    张老头目光不善，抢生意抢到他家门口了！

    摆明是欺负老人啊！

    苏洛冷笑：“坏我好事，黑我十万学分，你绝对掺和了！”

    张老头差点一口老血喷出来，真的是被冤枉了！

    全是孔颂那老东西的主意，而且他是单干的，和他真没半点关系。

    张老头目光惊异，苏洛这是抢了什么地方啊，几十套材质不凡的盔甲和兵器，可比他上次送来的二十多把武器品质好得多！

    长矛是粗制滥造，这就是精品！

    那个重镇的唯一商铺，可是城中希家商团的商铺，卖的都是好东西，特别是‘王凤麟’三个字，更是上了必杀名单！

    希家商团白天刚运送过去的货物，直接被抢了，损失巨大！

    反正是个叫王凤麟的人洗掠的，接下来遇见必杀无疑！