    气势磅礴的军阵缓缓逼近。

    距离禧云城还有近百里，军阵上空盘旋的火龙释放高空，已经烤得四周河溪水汽升腾，很快就冒出了鱼眼水泡，烧得‘咕噜噜’沸腾开来。

    无数鱼虾老鳖遭了无妄之灾，被沸腾的河水煮得烂熟，方圆百里内，飘荡着一股子河鲜的香味。

    山林被高温烤得焦糊，好些地方燃起了熊熊大火，黑烟冲天而起，随之漫天火焰烧红了天空。

    禧云城四周的气温直线升高，城内百姓几个呼吸间，就已经热得满身大汗。

    姜源举起右手，暂停了军阵的逼近，他手按金塔，朝着山顶上站着的卢仚厉声呵斥：“兀那贼秃……不管你身后是什么人，胆敢冒犯焱朝威严，挑衅我姜氏一族，尔等尽是死定了。”

    “跪地，交待清楚你们身后之人，本将军可以让尔等，死得痛快一些。”

    “卿云国主祝子帧何在？给本将军滚出来……本将军爱子之死，你必须给一个交待……否则，不要怪本将军心狠，将禧云城整个炼成飞灰。”

    焱朝，顾名思义，就是以‘火道’立国。

    焱朝皇室也好，其他大家族也好，修炼的多为火属性功法。用军阵将一国一城炼成飞灰，这是他们习以为常的攻伐手段。

    卢仚看着趾高气扬的姜源，眯了眯眼睛。

    他很想穿上金刚甲，手持金刚枪，正面攻破姜源的军阵——三眼神人图微微震荡，他本能的感知到，这座军阵对他而言，没有丝毫压力。

    只要他愿意，就能轻松踏破这座数十万人组成的军阵。

    但是，同样是脑海中的三眼神人图微光荡漾，卢仚心中有了另外一种冲动。

    自从踏上修炼之路，似乎他一直都是莽来莽去……在之前熔炉境、烈火境，这般干还是合情合理的，但是到了种金莲的境界，就需要感悟天地大道。

    到了如今的金莲开的境界，对于大道的领悟，就更加的重要。

    单纯莽当然是不坏——卢仚从三眼神人的坐骑，那头金牙圣象身上，获得了一枚力量道种，那种纯粹、绝对、强悍绝伦的至高力量，就算是一路莽下去，也是非常不错的前程。

    但是卢仚可是一个颇有追求的修炼者。

    看着将天空烧得扭曲波动的庞大军阵，卢仚眯着眼睛，深深深深的吸了一口气。

    皮肤下，大片青色风纹、蓝色水纹一闪而逝。

    方圆百里内，山林中、山谷中、河溪中，甚至是地上最细小的缝隙里，一道道冷飕飕的凉风平地而起。任凭姜源的军阵烧得方圆数百里烟火冲天，这一缕缕的凉风依旧坚定的窜了起来，一缕缕、一条条的迅速融为一体。

    顷刻间，一道阴寒刺骨的狂飙平地而起，呼啸着席卷方圆百里之地。

    黑色的寒风‘呼啦啦’的直冲高空，顷刻间姜源军阵放出的火龙体积都缩小了三成，肆虐的气息被打得气焰全无，四周温度骤然下降了许多。

    卢仚双手结印，口中吟诵着晦涩难懂的咒文。

    这不是已知的任何一种语言，而是一种天籁，一种呓语，一种对天地运行之时，天地发出的恢弘道音的模仿。

    卢仚身上的风纹、水纹急速闪烁，金莲开境界，修士和天地的接触极大扩大，卢仚的神魂灵识主动向元灵天的天地道韵缠绕了上去。

    元灵天的天地道韵和极圣天略有不同，但是最基本的风、水大道，其本源相似，其差别只有极其细微的一丁点儿。

    卢仚的神魂灵识迅速和元灵天的天地道韵纠缠在一起，他身上来自卿云国的庞然气运微微颤抖，元灵天的天地大道，迅速接受了他的身份，接受了他的神魂驳入。

    一道道新的感悟从虚空中急速蔓延而来，卢仚身上的风纹、水纹开始一点点的变得更加繁复，更加精美，色泽更加艳丽绚烂。

    大片水雾平地而生，方圆数百里内，一片片白茫茫的水雾凭空生成，起初只是贴着地面一尺多高，眨眼间就迅速提升到了六七尺高下，然后白雾肆无忌惮的疯狂飙涨，只是几个呼吸间，白雾就涨到了百丈高下。

    黑色的罡风推动白雾急速旋转，白雾中出现了一个个大大小小的云涡。

    云涡和云涡相互碰撞摩擦，顷刻间就有无数电光迸溅出来，方圆数百里内，密集的雷鸣声响成了一片。起初声音还极其微小，渐渐地，雷声逐渐宏大，每一道惊雷都炸得地动山摇，惊得人神魂乱颤，五脏六腑都直翻跟头。

    青柚三女站在卢仚身后，目瞪口呆的看着卢仚施展神通法术。

    青柚急忙掏出了自家老祖传承下来的手札，忙不迭的在厚厚的手札中翻了又翻，然后喃喃念诵道：“法力笼罩数百里……引发天象变异……这是，凝道果的大能才有的手段！”

    没弄错的话，卢仚只是金莲开境界，但是他施展法术，居然能引发凝道果境界大能才能造成的天象变异……青柚深深的吸了一口气，用力的握紧了拳头——自家的修行，要加紧了啊，绝对不能再跟着青柠、青檬吃吃喝喝了！

    青柚怨怪的斜了两个妹妹一眼。

    就是这两个吃货，带着自己的修为也一路松懈、滞后，这就被卢仚拉下了太远太远。

    青柠、青檬可不知道自家姐姐的心理变化，她们只是瞪大眼睛，不住的惊呼‘好厉害’！

    “雨！”

    卢仚一挥手，顿时方圆数百里的白雾冲天而起，无数云涡色泽逐渐变深，从白色变成了灰色，从灰色变成了黑色，最后白雾变成了漫天乌云。

    一个个大大小小的云涡中，电光一闪，就有漫天大雨喷薄而下。

    ‘哗啦啦’！

    阴寒刺骨的雨珠大片大片的洒在了姜源的军阵上，军阵上空的火龙嘶声怒啸，雨珠和火龙冲击在一起，大片蒸汽弥漫虚空，越发让乌云气势飙升。

    卢仚低声的念诵秘咒，咒语越发的玄奥难懂。

    空中落下的雨珠体积越来越大，速度越来越快。一颗颗笔直坠落的雨珠外表，缠绕着一层薄薄的湍急的风劲，伴随着刺耳的啸声，这些雨珠就好像强弓硬弩射出的箭矢，‘嗖嗖’有声的落在姜源的军阵上。

    姜源军阵上空，一片红光缭绕，雨珠打在红光上，溅起了一圈圈涟漪。

    起初涟漪只有巴掌大小，随着雨珠的速度越来越快，蕴藏的力道越来越大，雨珠的体积也越来越大，荡起的涟漪急速增加到了丈许方圆。

    这时候，整个军阵受到的冲击已经极其恐怖，好些士卒浑身都在颤抖，隐隐有点承受不住铺天盖地袭来的压力。

    渐渐地，落下的雨珠开始随着风劲急速旋转，浑圆的雨珠逐渐拉长成了更有穿透力的梭子形。

    雨珠旋转的速度越来越快，穿透力也越来越大，荡起的涟漪面积小了许多，但是每一颗雨珠在红光中穿透的深度在不断的增加。

    百多条火龙被打得气焰全无，体积在不断缩小。

    姜源只觉金塔在剧烈的颤抖，他对军阵的操控变得越来越艰难，尤其是他作为整个大阵的枢纽，他承受了漫天风雨带来的可怕冲击力，他的身体好似被电击一样，每一弹指间都在剧烈的颤抖，其颤抖频率达到了弹指间数千次，随后是数万次……

    单单身体高频的颤抖，就让姜源的骨骼、肌肉，乃至五脏六腑承受了极其可怕的压力……他浑身都感受到了剧烈的撕裂痛苦，尤其是坚硬的骨骼，更是随着高频震荡，开始‘哒哒哒’的跳动、震荡……

    卢仚轻笑，他变幻手印，于是，地面上更有水雾升腾而起，然后迅速化为乌云。

    紧接着，不仅仅是从天空有暴雨落下。

    军阵的四面八方，甚至是军阵的下方，都有无数拳头粗细，一尺多长的梭子形雨珠急速的旋转着，以可怕的速度呼啸着撞向军阵。

    姜源的军阵承受的冲击压力，瞬间增加了十倍不止。

    随着卢仚不断的念诵秘咒，这些雨珠也发生了奇异的变化。

    有些雨珠的速度越来越快，有些雨珠旋转得越来越快，有些雨珠内部有雷霆跳动，有些雨珠则是在高速旋转中，急速化为坚硬的梭子形冰锥向前猛攻……

    渐渐地，有更多的雨珠化为寒冰质地，其形状也从梭子形变成了小刀，小剑，细针，箭矢，月牙弯刀……甚至是长矛、狼牙棒、攻城锤等诸般形状。

    每一种变化，都给姜源的军阵带来恐怖的冲击。

    军阵中，已经有小半士卒大口吐血委顿倒地，更有人被冻伤了身体，好些人的肢体冻成了冰块，然后在剧烈的冲击中炸成了碎片。

    渐渐的，卢仚的暴雨攻击变得越来越不讲道理。

    之前还是雨珠乱打，现在居然出现了一头头寒冰凝成的冰狼、冰鸟、冰龙、冰虎宛如活物，一头头体长数丈、数十丈的寒冰生灵从四面八方冲突而出，冲得金塔放出的火龙气焰全无，一条条火龙不断的崩塌熄灭。

    一盏茶时间后，在苦苦挣扎的姜源等人头顶上，一座和禧云城的城市结构几乎是一模一样，体积也一般大小的寒冰城池凭空而成，带着可怕的唿哨声狠狠的砸在了姜源的军阵上。

    金塔放出的火龙瞬间湮灭，高有两百多丈的金塔塌缩回了一丈左右，金塔光焰全无，表面更是蒙上了一层薄薄的冰霜。

    控阵的姜源和下属的数十万将士一样，一口血喷出，一个个被冻得浑身惨白、元气大伤。

