    在台湾那边爆发民族运动之后，日本首相原敬变得越来越急躁！他知道自己遭到了胡佛总统的暗算。

    现在他已经陷入到了进退两难的境地之中，如果他选择强硬的镇压台湾的民族运动，那么他跟中国的关系将极大的恶化，两边恢复外交关系的可能性将无限降低。

    如果他选择对台湾民族运动睁一只眼闭一只眼。虽说台湾那边也不可能借机回归中国，更不可能独|立，但这无疑是一种暴露自己软弱的行为。

    那么其后果很可能就是国内民众对他更加的不信任，这还是其次，如果他的软弱被陈启民发现了，那么在两国接下来的谈判之中，日本很可能就会处在不利的位置。

    原敬首相非常明白胡佛总统的意思，他就是要逼迫自己重新回到美国的怀抱。可是这么做就意味着他要对美国的经济危机承担责任！

    原敬首相自然不想这么做，因为这意味着要出卖日本的国家利益，更不用说，原敬自认为让他向胡佛总统那样一个蠢货低头，他无论如何都做不到。

    理智告诉他，他要为这个国家找到最适合的一条路，不能以自己的好恶来决定国家未来的走向。

    于是，他决定亲自给陈启民打一通电话。

    接到原敬的电话，陈启民一点都不惊讶。事实上，他等这通电话等的都已经要睡着了！

    原敬开门见山的说：“日本是绝对不可能放弃台湾的！”

    陈启民说：“我们也是一样！”

    原敬说：“你我都清楚，凭借中国海军的能力，现在还不足以收复台湾，所以你这一次的目标到底是什么？”

    陈启民说：“你又何必揣着明白装糊涂呢？”

    原敬沉默了一会儿说：“日本会镇压台湾的民族运动，但是在这个过程中，我们会对涉案人员进行筛选。”

    “对于那些拿美国钱的人，我们日本会毫不犹豫的将他们处死！至于其他人我们会网开一面！”

    陈启民的眼中闪出一抹笑意：“处决那些美国间谍的时候，声势一定要做足！”

    原敬说：“这是自然的！毕竟我也要平息咱们日本民间的愤怒！”

    跟日本的原敬首相这边刚刚通完电话，陈启民便接到了另一个人的电话。

    对方也是一点都没有跟陈启民客套的意思，张嘴就是一句：“你不能借着台湾的事端，对南方发动统一战争！”

    陈启民微笑：“放心，中国无意破坏中苏双方的约定！”

    两通电话，充分的显示的苏联和日本两国领导人的能力。

    日本和苏联两国领导人都看出来了，胡佛总统这一步棋走出来明显就是在给陈启民送人头！

    原敬更是已经在这一局之中找到了翻盘的机会！

    所谓的只处决美方人员，看似是彻底倒向陈启民的举动，可这实际上还是在两边下注。

    当处决名单公布出来之后，美国人那边自然很清楚，原敬处决的都是他们的人。

    这样美国和日本就相当于各自抓住了对方的把柄。你说我在你们家趁火打劫，我也可以说你觊觎我们家的殖民地。

    至于双方的行动哪一方在前哪一方在后？到底谁是复仇者？这就是一个说不清的问题了。

    美国如果愿意放弃将屎盆子扣在日本的头上，日本自然也可以放美国一马，如果美国执意要让日本来承担责任，两边还有的是账可算！

    可是如果陈启民在未来的中日谈判之中表现的太过分，原敬也可以拿着这个把柄跟美国人要一个说得过去的说法，双方各自只承担一部分责任，然后和解！

    更加重要的是，日本这位原敬首相还给美国的胡佛总统预留了一个台阶。

    所有人都知道，现在日美两国是不可能开战的。如果胡佛总统真的打算打屎盆子扣在原敬和日本的头上，他就要做好因为无法反制日本而被全国责难的窘境！

    日本这次主动把美国的行径挑出来，也就意味着他们随时都可以将胡佛总统的这个“丰功伟绩”亮出来，让胡佛可以平息国内的反对日本的声浪！

    原敬首相这一次可以说是一石数鸟，他作为日本第1位宪政派首相的能力，在这一次的危机中显现的的淋漓尽致。

    斯大林也没差到哪去！

    中国这边还没有展开全面的行动，他就已经判断出了中国领导人的真实意图。并且及时的为中国画下了红线。

    而且斯大林这一次做的非常有分寸！斯大林非常清楚，他不可能阻止陈启民将手伸到东南联盟内部去！

    所以他只是出言保住了东南联盟现在不会被吞并。

    不仅仅是他们，甚至连东南联盟的廖仲恺都已经发现了不对劲的地方！

    这倒不是说，廖仲恺的能力已经足以同日本和苏联两国的最高领导人相提并论了。

    而是因为他是这次事件的受害者，是陈启民主要的算计目标。对自己的处境他比谁都清楚！

    他连忙就要打电话给美国的胡佛总统！他想要阻止那个愚蠢的胡佛！

    可是大哥并不想理他，大哥现在只关注日本！

    胡佛总统并不认为自己是在送人头！他觉得这只是那些愚蠢的东方人想多了！

    虽然廖仲恺好像说的非常有道理的样子。可是胡佛总统想了想，这对自己好像没有什么影响，他想要的结局还是会如约到来。

    不管怎么样，中日两国都绝对不可能达成和解！日本最终还是会向自己屈服！

    至于说东南联盟可能会在这次的危机中变得岌岌可危？那又能怎么样呢？

    亚太平衡战略现在对美国来说虽然非常重要，但是胡佛总统更关心的还是自己和自家党派未来的前途。

    所以打游戏的人还才会常说——不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友！

    你自己就是再怎么超神？也架不住你的猪队友不停的送人头！

    无论是苏联的斯大林还是日本的原敬，甚至是东南联盟的廖仲恺都能看得出来，胡佛总统这一招就是在给陈启民送人头！

    只有胡佛总统自己觉得自己在凯瑞全场。

    跟廖仲恺不一样的是，斯大林和原敬已经放弃了胡佛，他们早就知道这个人已经没救了！

    但是廖仲恺不行啊！他必须得抗争啊！

