    只可惜，虽然武泽辰清楚自己的所求，但那位子上的人，以及觊觎那位子的皇子们，显然并不这么认为，甚至觉得所有人的想法都该是跟他们一样的——

    那样一个让人垂涎的位子，又怎么可能会有人不想坐上去呢？

    夏洛潼也不知武风砚是什么打算，想到明日正好要见面，便对武泽辰说道：“明日我问问阿砚是何打算。”

    武泽辰不由挑眉反问：“他当真会实话同你说？”

    “我觉得阿砚会告诉我的。”夏洛潼莫名地有信心，含笑回道。

    其实她也说不上来是为什么，总觉得跟武风砚很投缘，一想到武风砚唤她姐姐时的模样，她就绷不住脸上的笑意。

    她也有弟弟了呢。

    次日，夏洛潼在约定的时间到了灵膳阁，得知武风砚已经到了一会儿，便立刻去了专属于自己的那个雅间。

    进屋的时候，武风砚已经等在里边了。

    “阿砚久等了。”瞧见那已有大半个月没见面的少年，夏洛潼不由扬起了温柔的笑容，与他打着招呼。

    武风砚瞧着比之前更沉稳了些，脸上冷意未减，但却多了几分内敛，看来这段时间的历练，让他有了不小的成长。

    夏洛潼不由得点了点头，眼中满是姐姐看弟弟的欣慰之色。

    不过相比起夏洛潼的淡定，武风砚显然要更激动许多。

    瞧见夏洛潼进屋，他立刻起身迎了过来，脸上满是关心和担忧之色，连声问道：“姐姐，听说你受伤了，恢复得可好？有没有哪里不舒服？可有需用的药材？我去给姐姐寻来！”

    夏洛潼愣了愣，看着武风砚眼底的真诚，脸上的笑容不觉又扩大了几分。

    上一次武风砚唤自己姐姐的时候，脸上还满是别扭的神色，这一次却因为关心自己，心急之下自然地就叫出口了。

    “恢复得挺好的，阿砚不用担心，已经没事了。”夏洛潼含笑拉着武风砚入座，嘴上安抚地说道。

    但武风砚仍是放心不下，皱眉追问道：“伤在何处？让我看看。”

    “你当真要看？”夏洛潼含笑看他。

    武风砚一愣，忽然反应过来是自己心急了，夏洛潼这乍一看根本瞧不出伤在何处，显然就是在衣物之下，不方便让旁人瞧见的地方了。

    脸上蓦然一红，武风砚尴尬地轻咳一声：“不……不用了，姐姐没事就好。”

    夏洛潼还是第一次瞧见武风砚这幅模样，不由得轻笑出声，倒是让武风砚脸上更红了几分。

    未免把人给羞跑，她笑了会儿就转了话题，问起了武风砚这段时间的情况。

    武风砚亦是有问必答，全然没有瞒着夏洛潼的意思，瞧着竟是有几分乖巧的模样，让夏洛潼心中越发柔软。

    她发现今日见面，武风砚比起之前任何一次都要更亲近自己许多，那份常年积累的疏离防备也不见踪影，就像是寻常许久未见的姐弟那般。

    想到自己刚进屋时，武风砚眼底的紧张和关心，夏洛潼心中微暖，看来自己失踪的这段日子里，眼前的少年亦是没少担心自己。

    自从颜家平反重回朝堂，武风砚封了齐王之后，便直接进入了朝堂之中，与其他几位皇子一样领了差事，虽然权力不大，但事情办得不错，近来没少得皇上的夸奖，在朝臣之中也渐渐有了点威望。

    武风砚一桩桩一件件地说着，夏洛潼认真地听着，看着明显心情很好的少年，她忽然有种做家长的感觉，也不知是不是因为自己这会儿有了身孕的缘故，忽然就有点母爱泛滥了。

    武风砚说着这段时间发生的事，直到有些口渴，喝水的时候才猛然反应过来，自己竟然已经说了这么久，好像自己还从未一次性说过这么多话。

    他忽然有些不好意思的看着夏洛潼：“姐姐，我是不是有些啰嗦，一直是我在说话。”

    “不会，姐姐想听你说。”夏洛潼含笑看着他，眼神满是温柔。

    “姐姐也说说自己的事吧。”武风砚看着夏洛潼，眼中有带着点点喜悦，还有些许期盼。

    夏洛潼失踪的这段时间，他每日都在担心中度过，可他现在手边能用的人太少，更多的时候还是需要依靠颜家，能力有限，根本无法找到夏洛潼的下落，这让他焦急又懊恼，为自己的弱小和无能为力。

    他迫切地想要强大自身，没日没夜地努力，暗中发展自己的势力，更是极力的展现出自己的能力，为的就是让世人知道自己并非是个无用的废物皇子。

    为了能报母妃的仇，更是为了，能够保护眼前的女子……

    其实他与夏洛潼相识的时间并不长，接触的次数更算不上多，可他却将夏洛潼记在了心里，给予了从未有过的关注和信任。

    他还记得两人第一次见面时，自己狼狈的处境，可夏洛潼眼中有的只是纯粹平和的目光，没有轻视，没有鄙夷，有的只是他从未在宫中见到过的平等，尤其是以夏洛潼这样的身份。

    而之后，夏洛潼更是给予了他关心和信任，更是在危急关头，选择与他共同面对，并没有丢下受伤成为累赘的他。

    眼前的女子就像是黑夜里的一束光，直直照进了他的心底，将他带出了无尽的深渊，只要想起便觉得温暖。

    夏洛潼并不知道武风砚心里在想什么，但是看着眼前少年全然信任的目光，她心中满是触动。

    她偏头想了想，挑拣着说了点自己的事，而后还是决定把自己怀有身孕的事情告诉了武风砚。

    春日里带着些许微凉的清风吹入雅间里，淡淡的金辉铺洒开来，透着点点温馨的气息。

    武风砚错愕地看着夏洛潼，接着目光缓缓下移，下意识地看向了夏洛潼的腹部，低声喃喃：“姐姐有孕了？”

    夏洛潼看着武风砚有些愣愣的模样，忽然觉得这样的他，终于有了点少年的模样。

    她含笑点了点头：“对，不过月份还短，暂时还看不出来，阿砚记得可莫要告诉旁人知晓，这可是姐姐的秘密，知道的人并不多，阿砚是其中之一呢。”

