
　　“你是不是有什么应对之策？”曾明亮看着叶青沉声问道。

　　“有！”叶青点了点头。

　　“什么应对之策？”曾明亮追问道。

　　“做局！”叶青眯着眼睛说道。

　　“做局？怎么做？”曾明亮沉吟着问道。

　　“自然是用我来做。”叶青笑了笑，说道：“我在龙城搞出了这么大的动静，自然而然的成为了东北各家关注的重点，在这种情况下，东北各家都应该很想搞到我下一步的动向。”

　　“你的意思是让我们将你的动向告诉我们的班子成员，如果消息被传递出去了，那就说明我们班子真的有问题了？”曾明亮应声问道。

　　“不是你们告诉，而是军部给你们军发来密电，对我后面的行动作出安排，当然，这个行动是假的，只是为了误导接收这条信息的人而已。”叶青笑着说道。

　　“你的意思是让军部发将密电发给沈洪涛？”曾明亮沉吟着问道。

　　叶青眉头一扬，说道：“当然，既然怀疑到他了，自然要第一个试他，而他是副参谋长，接收密电这样的事情，不正好是他的工作范畴内的事情吗？”

　　“嗯！这倒是可行的。”曾明亮沉吟着点了点头后，说道：“军部的密电直接发给他，接触到这条密电的人也只有他了，由于是密电，他也只能向我和老常汇报，知情人就局限在我们三人中了，我和老常不可能是间谍，而参谋部和机要处的人员在第一时间内也不可能知道了，这样一来，如果消息还泄漏了，那就可以确定是这个沈洪涛了。”

　　“是的！”叶青点了点头。

　　“可是如果消息并没有泄漏呢？”常学志沉吟着问道。

　　“那就说明不是他呗，我们可以再将目标转向别的人，再用同样的方式来试别的人。”曾明亮笑着说道。

　　“但是也有一种可能啊，那就是沈洪涛发现了叶青察觉到他了，从而不采取行动，这样一来，我们还是不能将他的嫌疑排除掉啊！”常学志皱着眉头说道。

　　“呵呵！”叶青轻轻的一笑，耸着肩说道：“我倒是不觉得他能发现什么。”

　　“为什么？”常学志疑惑的问道。

　　他不知道叶青哪来的自信？

　　要知道，他说的这些可都是有可能发生的啊！

　　对此，叶青倒也不知道怎么回答了，毕竟他是通过微观察来判断的，而这东西又有点复杂，一时半会也解释不清楚。

　　叶青耸了耸肩，说道：“只是一种感觉吧，毕竟他在饭桌前后都没有异常。”

　　“那行吧，先安排你的计划行事吧，等有了结果后再来分析吧！”常学志耸着肩说道。

　　“叶青那军部那边来密电是你与陈部长沟通，还是由我们来沟通？”曾明亮沉吟着问道。

　　“还是我吧！”叶青笑了笑，说道：“我和陈老头用电话联系安全一些。”

　　听到叶青的话，曾明亮和常学志都是一愣，叶青用的可是民用手机，怎么可能比军用通讯方式安全呢？

　　两人有些想不明白了。

　　显然，他们并不知道叶青还有着超级黑客这样的身份，他的手机经过他的改造后，安全性的确要比军用通讯方式高很多。

　　当然，看到叶青如此的自信，两人也不好多说什么了，他们选择相信叶青。

　　曾明亮想了想，又问道：“如果确定真是沈洪涛了，我们采取什么行动？”

　　“你们不用采取行动，我来监控他。”叶青摇了摇头后，沉吟着说道：“嗯……以他的身份来说，轻易不能出军营的，如果我猜测得不错的话，在八军，还有别的探子，大概率是他与外界联系的通讯员，最少有一个，甚至有可能是一个小组，所以说我们不仅仅是要揪出沈洪涛，还得揪出他领导的这个小组才能以绝后患。”

　　“行，我们听你的。”两人异口同声的说道。

　　嗯……对于叶青的能力，他们还是已经很了解了，一个能将龙城郝家搞得头痛的人，处理一个沈洪涛和他领导的小组完全没有问题。

　　“那我们就不管这件事情了，只能麻烦你烦点心了。”曾明亮笑着说道。

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“都是自家人，有什么麻烦的呢？”

　　“行，那我们也不和你客气了，现在也挺晚了，你休息吧，我们就走了。”曾明亮笑着说道。

　　随即，他就拉着常学志离开了叶青的宿舍。

　　而叶青则是拿出了手机，给军部的陈智国打了一个电话，自然是为了安排密电的事情。

　　八军的指挥部是实行值班制度的，每天的带班领导名单都是要上报军部备案的，军部如果有紧急的命令，都是发给各军带班领导的，而今天很巧，晚上刚好由沈洪涛带班。

　　在凌晨五点过的时候，他的通讯终端就已经收到了军部发来的密电。

　　密电的内容是：转叶青，速往塔城，与金志强密谈。

　　看到密电的内容，沈洪涛眉头皱了起来，金志强是谁，他是很清楚的。

　　嗯……金志强是塔城金家的家主，而塔城金家是东北少数几个中立的家族，虽然不是郝家和梅家那种占据数城的超级家族，但也是一个很重要的家族，掌握着塔城这个东北重要的工业基地，金家在东北也是有一定的话语权的。

　　当然，金家的背景，沈洪涛并不感兴趣，他感兴趣的却是军部让叶青去和金志强谈什么，而且还是密谈?

　　从沈洪涛的反应不难看出，叶青的判断怕是要应验了，他真的有可能有问题。23sk.Com

　　嗯……要是他没有问题的话，在收到密电的第一时间，他会毫不迟疑的去将密电交给叶青，而不是站在他的办公室中思考了。

　　当然，更让他想不到的是此时，他的所有反应都在叶青的密切监视中。

　　是的，常学志和曾明亮离开之后，叶青就悄无声息的潜入到了八军的安防系统中，监视着沈洪涛的一举一动。

　　一夜熬守，功夫不负有心人，叶青看到了这很重要的一幕，现在他可以百分之九十的确认沈洪涛是有大问题的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1225章 密电免费阅读。https://xs.23sk.com 