
　　提及改名的事儿，于敬亭明显不耐烦起来。

　　“没事，不想说就不要说，我就不喜欢勉强别人——哎，你一会把我剪下来的辫子卖了吧？”

　　镇上有收头发的，穗子这样又黑又长的辫子至少能卖几块钱，收上去的头发用来做假发出口。

　　“故意的？”这不明摆着让他内疚？

　　“哪有？给姣姣买排骨嘛。”穗子眼里闪过得意的小光芒。

　　这狡黠的眼神配上纯纯的长相，于敬亭舌尖舔了下后牙，看她的眼神也渐渐危险起来。

　　穗子聚精会神等着他解密呢，突然，后背一麻。

　　猝不及防被他推到门上，吓了一跳。

　　“于铁根你疯了？”

　　“对，我疯了。”看到她就疯，有问题？23sk.Com

　　按着她的后脑，低头咬住花瓣一样的唇，每次她小嘴巴巴的，他就想这么做。

　　穗子觉得这人大概是属狗的，还是刚长牙的那种小狼狗，牙总痒痒，就得咬点啥。

　　她浑身上下就没有他不咬的地方，尤其喜欢咬她的唇珠。

　　穗子的上唇有一个小小的唇珠，平时不明显，笑起来特别娇俏。

　　于铁根这货自从发现后，逮到机会就要咬几下。

　　灼热的气息让穗子头晕沉沉的，拽着他的衣襟不知推开还是拽过来，这可爱的反应自然是瞒不过狡猾的男人。

　　沙沙的笑声卷着热浪吹到她小巧的耳朵里，穗子脸浮上一抹红霞，论起小拳头锤他。

　　“你敢胡来，我告诉咱娘去！”

　　王翠花就怕于敬亭管不住腰带伤了胎，早起单独把他拽到院里，好一通训。

　　“又没放进去，不做别的。”

　　“滚！”穗子特别想扒开他的脑仁看看，里面是不是颜色跟别人的都不一样？

　　不骂还好，一骂更来劲。

　　于敬亭觉得眼前的小媳妇跟开到烂熟的桂花似的，香喷喷妖艳艳，俩大眼睛水汪汪的，委屈巴巴地看着他，伸着小爪子，不疼不痒的挠他。

　　这不拱火么？

　　于敬亭退后一步，看着她被亲红的笑唇珠，凶残道：

　　“不让做还瞎撩！”

　　“？？？”她撩什么了？！

　　光放狠话还压不下火，指着她小巧的鼻子，恶狠狠道：

　　“早晚给你办了！”

　　穗子无语至极。

　　明明是他自己在那戏精附体，也不知脑补了什么乱七八糟的，他还放上狠话，倒打一耙了？

　　于敬亭不敢在这屋待了，他觉得陈涵穗大概是什么花成精了，站在那什么都不做就特别勾人。

　　打了盆凉水，洗脸冷静冷静，再不冷静真出事了。

　　“不要甩！擦！”穗子及时递上毛巾，她发现男人活的太粗糙了。

　　大冷天的用冰水洗脸，洗完脸跟小狗似的，胡乱甩几下就完事了，他到底是怎么活到这么大的？

　　“名字的事，你还没说。”

　　于敬亭念了句植物，他发现这小妖精特别执着，绕这么大一圈还惦记这事呢。

　　被穗子缠的没辙了，只能不情不愿地说出改名的真相。

　　“你跟我丈母娘说，于铁根听着好像是于大萝卜，说有个国家把大萝卜叫大根。”

　　“我说过这话？”

　　穗子想了好半天都不记得。

　　“你刚上初一的时候说的。”

　　穗子想起来了，是有这么回事，她家有几本国外的书，她刚好看到这个顺口调侃了，可是？？

　　“我跟我娘在院子里唠嗑，你为什么能听到？”

　　站你家墙根外面撒尿，顺便偷听，这事儿能告诉你？于敬亭隐瞒下真相，一脸的道貌岸然。

　　“你羞辱了我的名字。还敢嫌弃我名字，现在落我手里不是？”于敬亭又在想象里把她狠狠地“欺负”，白用凉水洗脸了，又给自己想热了。

　　“我不是嫌弃你的名字，我嫌弃的是你，谁让你总揪我辫子？”

　　他好像从很小时候起就特别喜欢欺负她，俩人一前一后的走彼此都不说话，他都能揪她辫子一下，也不见他祸害别的小姑娘，就对她的辫子情有独钟。

　　“不仅如此，你上初二的时候，你还跟你同学说，铁根这个名字，听着就像是手抄本里耍盲流子的——小丫头不大，还看手抄本？”

　　穗子脸一热。

　　她可不是主动看的，她娘藏在下房几本，她随便翻了翻，带着批判眼神看的，没别的意思。

　　根这个字，用在古典文学名著里，大多数都不是啥好场景。

　　“不对，重点不是我看不看手抄本，我跟同学聊天，你为什么又听到了？！”

　　他是幽灵吗？

　　无处不在？

　　呵呵，老子坏肚子蹲苞米地施肥，刚好听到——这话能告诉你？于敬亭冷笑，用审判地视线看着她，看到她心虚！

　　说他的名字又像大萝卜又像手抄本的，这哪个爷们能忍？

　　于敬亭当晚就翻墙进了陈家院，卷走了放在树下的唐诗三百首。

　　一本书都翻了个遍，最后挑中“敬亭”这俩字。

　　文化人的感觉扑面而来，配上底下（带拼音标注）的诗词释义，于敬亭决定了，就这个名字了。

　　主要是，吉利。

　　相看两不厌，唯有敬亭山，改了名字后，小丫头没几年就嫁给他了，重点是，相看两不厌。

　　能把古典诗词读出迷信的味道，也只有他做得出来。

　　“你这一肚子坏事的小娘们，还能挑出毛病吗？还说不说我名字像手抄本了？”

　　憋了好几年的话，可算是有了用武之地，于敬亭表示，他支棱起来了！

　　“铁根，敬亭......？”

　　穗子念着念着，念到谐音上去了。

　　脸一红，这，这，这不还是很像手抄本？

　　怕他看出自己的小心思，忙偷偷看他，他不知道又想到什么坏地方去了，笑得一脸坏样。

　　估计不是什么好话。

　　穗子很有自知之明地避开不问，这家伙就不是个好饼。

　　下午，老张家的砖墙砌好了。

　　李有财把家里最后一点钱带上，去了城里配了副新眼镜。

　　重新戴上眼镜的的李有财觉得世界都明亮了，从马车上蹦下来，一双眼看向于家的方向，他得找机会跟穗子见见面说几句。

　　李有财正想着，就觉得眼前一黑。

　　一个熟悉的麻袋套了过来。

　　李有财：？？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第28章我的名字拜你所赐免费阅读。https://xs.23sk.com 