    “嗯，那我就不和我妈说了，反正也是有惊无险。”

    陈思琪点了点头。

    她盯着唐明看了会，似乎有些欲言又止。

    唐明诧异道：“怎么了？”

    陈思琪犹豫一会，还是开口道：“唐明，你，你应该听说过唐玄天这个人吧……”唐明眼皮一跳：“怎么突然说起这个了？”

    “之前在山渝的时候，他帮了我很多，而且我也知道他是唐叔叔留下的心腹，专门保护你的。”

    “我就是想，就是想……”陈思琪俏脸有些绯红，低着头弱弱道：“你有他的电话号码吗？

    我想当面感谢他。”

    额。

    唐明有些汗颜。

    之前用唐玄天的身份接触陈思琪，纯粹是看着柳姨的面帮忙，而且还撒谎编了个身份。

    现在陈思琪当面询问，他还真不知道该怎么说下去。

    “咳咳，唐玄天他，他是我父亲留下来的护卫，比较神秘，一般只在我有危险的时候才出来。”

    唐明忐忑解释道：“平时我也不知道他的联系方式。”

    “哦哦，那算了。”

    陈思琪脸色暗淡下来：“唐明，那我就先回学校了，还有个课题资料需要整理一下。”

    唐明诧异：“这么快？”

    “嗯，课题资料对我明年的课程很重要，我得在回家前整理好。”

    “待会我和雨柔道个别，就先回去了。”

    陈思琪抿嘴一笑，然后回别墅同苏雨柔安琪拉道别。

    离去的时候，苏雨柔拿出好几张最新专辑赠送给陈思琪，寒暄一会后，唐明叫青冥堂成员开车送她回去，顺便保护。

    “唐明，我怎么感觉思琪好像心事重重的样子？”

    苏雨柔来到观光亭，疑惑道：“开始还好好的，你和她说了什么吗？”

    “没有吧……”唐明有些心虚的摸了摸鼻头。

    其实从陈思琪刚才的反应中，不难看出，这妮子似乎对唐玄天有些爱慕之心，可问题是，他就是唐玄天，唐玄天就是唐明。

    想到这。

    唐明有些头疼。

    苏雨柔没多想，担忧道：“估计思琪还是对昨晚的事有些害怕。”

    “应该吧，不过以后，不会有类似的事情发生了。”

    唐明眼眸中闪烁精芒。

    这次事情，也给了提了个醒，必须要防范某些人的铤而走险！……接下来的时间，倒是平缓了许多。

    苏雨柔的修炼，也逐渐走上了正轨，在唐明不留余力以及海量资源的堆砌下，短短十天，就已经跨过练气一层这道门槛。

    当然，这和苏雨柔自身的天赋，以及努力脱不开关系。

    而唐明这段时间，也在加班加点的炼制丹药，上次在军部发布的私人任务，军部已经完成，他许诺的丹药自然也要兑现承诺。

    而且。

    还将《摘星手》和三千枚上品灵石，如实奉上。

    至于剩下的丹药，也在陆续炼制当中。

    ……时间，缓缓过去。

    很快便到了华夏最为浓重的节日，农历大年！而今天，就是大年三十！街道上到处挂着红灯笼，秦淮河两岸更是有花灯会，整座城市洋溢着喜庆的韵味。

    这天，唐明带着苏雨柔和安琪拉逛了整整一天，到后面连他都有些累了，一大一小两位美女却乐此不疲。

    直到夜幕降临，华灯初上，三人才回到别墅。

    “雨柔姐姐，太热闹了啊！”

    安琪拉蹦蹦跳跳，蓝宝石一样的美眸中闪烁着兴奋光芒：“要是每一天都这样热闹就好了。”

    “这是大年三十，一年一度华夏最盛大的节日，一年只有这一次。”

    苏雨柔笑着解释：“安琪拉要是喜欢，明年过年我继续带你来华夏过年。”

    “好哒。”

    安琪拉顿时笑开了花，一手拉着唐明，一手牵着苏雨柔，摆动着两条小胳膊蹦蹦跳跳，很是欢乐。

    回到房间。

    苏雨柔的父母正在客厅忙碌，餐桌上全是热腾腾的佳肴饭菜。

    “回来啦。”

    苏母黄丽系着围裙，正端着一盘饺子出来：“我还有盘蒸肉没出锅，要是饿了就先吃点饺子。”

    “小唐，你先来尝尝阿姨的手艺。”

    黄丽端着饺子小跑着过来，满脸期待道：“这可是我挑选上好的猪肉，剁碎了再加入香菜的馅儿，特别香。”

    唐明笑着点头：“好的阿姨，那我就不客气了。”

    “对，别客气，都是一家人千万别客气。”

    黄丽夹了一个饺子：“快来尝尝。”

    听到妈妈说一家人别客气这句话，苏雨柔俏脸顿时绯红，低着小脑袋很是羞涩。

    “黄阿姨，我也想吃。”

    安琪拉咽了咽口水，冒着水汪汪的大眼睛道。

    “哈哈哈，阿姨当然没忘记小安琪拉呀，我给你挑一个馅儿多的。”

    黄丽又夹了一个，安琪拉张开小嘴巴，吃得津津有味。

    黄丽期待问道：“怎么样？

    好吃吗？”

    “呜呜，太好迟，好迟了……”安琪拉嘟哝着嘴，吐字都有些不清晰。

    唐明也笑着点头：“阿姨这手艺比得上酒店大厨，尤其是这饺子馅，很有嚼劲。”

    听到夸奖，黄丽笑得眉毛都在飞扬，接二连三又夹了好几个给唐明和安琪拉两人吃。

    很快，一大盘饺子都吃了一小半。

    “妈，还没吃正餐呢，再说唐明这么大人你还喂他吃，你看他都不好意思了。”

    “女儿我在旁边站着这么久，也没见你喂我吃饺子。”

    苏雨柔酸溜溜的揶揄。

    “你这丫头，怎么还吃小唐的醋，以前妈可没少疼你，今后我得好好疼疼小唐。”

    “小唐你慢慢吃，今后阿姨每年都给你做饺子，什么时候给我们带个外孙回来，阿姨做梦都会笑醒……”黄丽一阵大笑。

    尤其是看向唐明的目光，颇有种丈母娘看女婿，越看越对眼的意味。

    苏雨柔羞得满脸绯红，瞪了母亲一眼，红着脸跑到父亲苏维宏身边，装作看电视化解尴尬。

    谁知，苏维宏也笑呵呵道：“你妈说的没错，雨柔啊，爸也想抱外孙咯。”

    “爸，你怎么也这样……”苏雨柔羞得直跺脚。

    “哈哈哈，这是我和你妈的心愿呐，小唐是个好女婿，我巴不得你们就去领证，后天就给我抱外孙回来。”

    苏维宏开怀大笑。

    安琪拉也蹦蹦跳跳的跑了过来：“雨柔姐姐，我也想抱你和大哥哥的宝宝，安琪拉也想当姐姐。”

    “好你个安琪拉，也学会笑话我了是吧。

    “苏雨柔羞红了脸，直接抱着安琪拉开始挠痒痒。

    “咯咯咯，雨柔姐姐不要啦，痒。”

    “痒就对了，知道错了没？”

    “咯咯咯，没有，我就想看到雨柔姐姐和大哥哥结婚，哈哈哈……”“好你个安琪拉……”一时间。

    银铃般清脆的笑声回荡开来。

    

