    妖灵矿脉，宝光冲霄，让天空闪亮无比。

    当楚云休憩一阵过后，他就若无其事地换上新衣，继续与月舞寻找最后一样晶矿。

    虽然月舞还是有些担心，起初还建议多逗留一段时间，但见楚云看上去再无异常，又十分坚持，也只好随他上路。

    而这一段小插曲，倒也算是有惊无险，随后二人很快就到达琉璃华晶的矿源了，并将金晶断剑修复完毕，让它恢复本来的神韵，嗡嗡作响，霞光炽盛。

    “现在就看看，这断剑钥匙的威能吧。”

    回到传送剑座的时候，楚云轻舒一口气，就拿起完整的金色古剑，直接将其插进凹槽当中。

    “喀啦”的一声，旋即，就见古剑绽放无量光，剑座表面的符文纹路，也随之而渐渐勾勒起来，如游龙裂空一般，光芒璀璨，有澎湃的空间道力释放而出。

    “哗哗哗！”

    随着传送剑座启动，一道又一道旋转的流星光雨，绕着云月不断转动，让二人仿佛置身于风眼中央，都觉得十分的惊奇，但又亮得睁不开眼睛。

    “嗡嗡嗡嗡嗡……铮！”

    待到最后，咻咻的两声，楚云和月舞就化为两道光梭，在鎏金矿源的尽头消失不见了。

    ……

    “呼呼呼……”

    疾风横卷苍穹，乱天动地，如号角声吹响，大气磅礴！

    这里是一片辽阔的荒野，一望无际，广袤无垠，地面上野草丛生，迎风飘扬，如十万兵马结阵，呈现出枯青的颜色，很是荒凉。

    “轰！”

    “轰！轰！”

    长空万里，碧空如洗，偶有动荡声响起，隆隆而鸣，震散了云朵！

    俯瞰而去，那是一头又一头堪比山岳的蛮荒巨兽，在踩踏荒原而行，非常的巨大，富有力量感！

    但，当这些巨象蛮兽，见到一座举天而立的神山，都立刻识趣地绕道而开，散乱四方。

    因为，与这雄踞天地的大山相比，哪怕是横冲直撞的它们，都像蝼蚁般渺小。

    “砰——！”

    “砰——！”

    仔细一听，这座大山在发出声响，惊天动地，震耳欲聋，它居然在移动，虽然非常的缓慢，但场面太磅礴了！

    云雾缓缓消散，山岳探头而出，露出真容。

    那竟是一只巨龟，大得不像话，龟甲粗糙如树皮，有密密麻麻的尖刺突显，那是倒插着的神戈、战戟、锈箭等等，都沾着斑斑血迹。

    随着隆隆声乍响，远古巨龟驮着一片参天古林，有万道绿霞冲起，生机喷薄，氤氲缭绕，只见它缓步向前，也不知去往什么地方……

    ……

    从空中俯瞰而下，荒原中有两个小点，就像两只蚂蚁一样。

    那是刚刚到达的楚云和月舞，他们一睁眼就来到了此地。

    “这鬼地方真大……”遥望茫茫草海，楚云惊叹，自从进入死戒岛以来，还是首次见到如此壮阔的荒野。

    “没想到阴风之界，是一片大草原，但这也太辽阔了，什么时候能走到底？”月舞也惊奇道。

    此地，正是死戒岛第八层，阴风之界——阎罗荒原。

    与此前的界层不同，这确实是个壮阔的地方，苍茫而高远，让人心旷神怡。

    而且，四周都有万兽栖息，飞禽展翅，万象奔腾，显得生机勃勃，好像尚未开辟的荒古之地。

    “看来通往第九层的关口，比较难寻找啊。”目光环视平原，楚云有些漫无目的，旋即看了看左手的虚空刻印，“估计两只小家伙都憋坏了，让它们都出来透透气吧。”

    与兔子沟通以后，楚云干脆把它喊出来，随着左臂上的化虚神印消失，顿时，一只雪白的兔子蹦了出来，在草地上到处溜达，十分的可爱。

    “嘻哈哈！终于能出来玩耍了！欧耶！”小兔子兴奋不已，嗷吼一声，乱窜一顿，才爪子一划，将小朱雀也放出来。

    “叽叽？”

    当小朱雀落地，先是一阵懵逼，羽冠炸立而起，如一只走地鸡，昂起头来到处晃悠。

    它是谁？它在哪？它在干嘛？

    但晃了晃鸟头，见到楚云和月舞在旁边，它就立马高兴起来，扑腾着一对翅膀，向月舞飞过去，落在她肩上，它太久没见到妈妈了。

    当初，若不是云月合力，利用阳火圣魂和月焰圣魂的火元圣炎，这只小家伙都孵化不出来。

    “现在小红鸟长得好漂亮啊！”月舞叹道，伸手让叽叽鸟站在她的手指上。

    “这就是只小祖宗，都不知它啃了我干娘多少火元宝料，才能长成现在的样子，据说它现在都能喷火烧伤下位地王了，连青莲都不是它的对手。”楚云笑道。

    “那么厉害？”端详着手上的火焰小鸟，月舞讶异道：“难道它真的是传说中的朱雀吗？与云你的家族，又有否联系？”

    楚云摇了摇头，道：“不清楚，当初的化石蛋，是我无意中得来的，而按照传说的记载，以及阴玄毒龙兽所说，这小家伙应该算是朱雀之种，毕竟朱雀并不是只有一头的，在远古时期，那就是一个族群。”

    “只有朱雀神兽，才能被称为真正的朱雀。”

    月舞美眸一怔，红唇绽放淡淡的笑意，道：“说不定只要把小红鸟好好养活，它也会变得非常强大，堪比古代的朱雀兽神呢。”

    “这是当然。”楚云自信一笑，“它可是我楚云的鸟，将来焚天煮海，一汪口水烧尽山川河脉，绝对不在话下。”

    “吹牛，你不把它养死就算好了。”月舞白了楚云一眼。

    这时候，叽叽鸟歪头，似懂非懂地听着云月的对话，而听见云爸爸的豪言壮语，它当即就骄傲起来了，小眼睛一瞪，非常的得瑟。

    “叽——！”

    大叫一声，小红鸟就像疯了似的，呆毛炸立而开，剑尾烈焰熊熊，直接飞上天空，在附近巡航盘旋，带起一道道光焰。

    云月见状，都有些目瞪口呆，这鸟儿，好生猛的样子！

    “云云，别夸小叽叽啊，你一夸它，它就会翘尾巴了！会到处耀武扬威！”兔子告诫道。

    “不就是一只小鸟儿吗？能怎么显摆？”月舞失笑，也轻柔地抱起小兔子，伸出玉手摸了摸它。

    “等等，它要飞去哪儿？”楚云却是神色一怔，目光立刻随着小红鸡的方向定睛看去。

    这一看，顿时嘴角微抽。

    “轰轰轰！”

    只见平原中，有一枚枚火球燃烧而起，烽火燎原，炽盛如日，那都是叽叽鸟的杰作。

    它十分的嚣张，居然飞去挑衅一些巨象蛮兽，放火烧它们的屁股，让这一只只如小山般巨大的巨兽，顿时嗷嗷大叫，屁股顶着一团火，不断横冲直撞。

    “吼吼吼吼！！”

    “轰隆隆！轰隆隆！”

    这些战力堪比巅峰地王的巨兽，竟是马上开溜了，如碰见瘟神一般，烟尘滚滚，乱成一片！

    最让楚云无语的是，这些高大威猛的巨兽，连一点反抗意思都没有，被一只仅有巴掌大小的小红鸡一直追着来驱赶，场面十分的滑稽。

    “噗噗噗！”

    当见到群兽跑光，小红鸟才落地，昂首挺胸，迈动小脚丫，要多得瑟有多得瑟，就像成功占据地盘一样，慢悠悠地巡视。

    “云云，月姐姐，你们看，本宝宝都说它最喜欢使坏了！比我拽多了！”小兔子笑嘻嘻。

    楚云：“……”

    月舞：“……”

    “嘎！嘎嘎！”

    缓缓溜达一两圈，眼见四周一马平川，叽叽鸟方才叫了几声，朝着楚云飞奔而回，随后站在他的肩头上，俯瞰四面八方，好牛逼的样子。

    “这是在开路？好霸道。”楚云感到好笑，这小家伙，想邀功吗？

    “嘎嘎！”小朱雀扇动翅膀，蹭了蹭楚云的脖子。

    它显然是憋坏了，眼下有机会出来大显身手，那叫一个不遗余力。

    “好吧，看来这一路上，那些巨兽或者是死灵，想要过来骚扰都难了。”楚云没好气地笑了笑，自己的宠物，怎么一只比一只奇葩呢。

    此时，月舞也忍不住露出笑容，道：“云，话说小红鸟，为何还没学会说话？是不是教得不好？”

    “它会说话的啊。”楚云摊了摊手，叽叽鸟也是点点头，但它刚要展露“语言天赋”的时候，楚云就马上揉了揉它的头，打断道：“可是，这小家伙好的不学，偏偏只学会了一句粗口，眼下就不用说出来了，糟心。”

    经由绯羽号的文化熏陶，小朱雀现在就只懂得三个字的人言，那就是“敲里吗”。

    “这样看来，小红鸟的战斗天赋，要比语言天赋强得多。”月舞偷笑，也揉了揉怀中的小兔子，相较起来，兔子与叽叽鸟的性格和能力，都差得好远啊。

    一只是贼兔！机灵古怪。

    一只是疯鸟！高傲嚣张。

    而就在此时，兔子察觉到什么，却是伸出小爪子一指，道：“喂喂，你们别只顾着聊天，看啊看啊！那些巨兽虽然都在逃跑，但怎么都往同一个方向跑呢？”

    闻言，楚云和月舞对视一眼，也往群兽飞逃的方向看去，旋即果然是见到，无论飞禽还是走兽，都正往远方的一座大山逃跑而去，烟尘滚滚。

    “隆！隆！”

    地动山摇，震耳欲聋，随着云雾拨弄而开，只见那是一头玄龟，无比的巨大，龟背遮天蔽日，四腿踏破河山，充满太古的苍茫气息。

    “哇！好大的乌龟！”

    楚云和月舞同时一惊！

