    高翠莲骑在白龙马背上，猪八戒牵着绳子，沙悟净挑着担，孙悟空有火眼金睛，所以在前面开路。

    高翠莲可算是第一次骑白龙马的生物，连江流儿也不曾骑过，走到哪里都是牵着白龙马。

    大约过了一个时辰，众人终于到了高老庄门口。

    等到师徒几人一进高老庄，那些原来还在街上的众人，大叫一声，一脸惊恐的跑回到自己家。

    路上再没有半个行人，这让江流儿心中很无语。

    以前看电视，觉得那些妖怪也不丑，现在才知道，觉得不丑，那是因为习惯了。

    没有停留片刻，师徒来到高员外的府上，江流儿上前敲门。

    “谁呀？”里面传来来福的声音。

    “来福，是我，唐三藏。”江流儿对着大门说道。

    “原来是法师啊，稍等一会儿。”来福说道，立刻把门打开，把江流儿请了进去。

    “法师，你没事吧？都听说你被那个猪妖给吃了。”来福连忙说道。

    “你这厮，怎么胡说八道。”猪八戒立刻上前，对着来福说道。

    “啊，猪妖！！”

    来福猛的看见猪八戒，被吓了一跳。

    “什么猪妖猪妖的，俺老猪叫猪刚鬣。”看着被吓跑的来福，猪八戒大吼道。

    “悟空。”

    江流儿对着孙悟空叫了一声，孙悟空立刻明白了。

    上前一把拧着猪八戒的耳朵，大吼：“呆子，师父在这里，你是不是想挨顿揍。”

    猪八戒立刻就哑火了，这一幕看的沙悟净直乐，也没有以前的高冷样子。

    “法师，恭喜你们回来。”等了一会儿，高员外才从屋子里走了出来。

    “爹！”

    一看到高员外，在众人身后的高翠莲连忙叫了一声，快步向高员外走去。

    高员外也连忙向高翠莲走去。

    到了高翠莲面前，高员外有些激动的伸出手。

    “女儿，你受苦了！”

    高翠莲摇摇头，扑进了高员外的怀里。

    “嘿嘿，呆子，看来这高小姐跟你没少吃苦啊。”孙悟空在猪八戒耳朵旁小声说道。

    “我……哎呦疼。”

    猪八戒原本还想着解释一下，结果直接被孙悟空用力用力的一转，猪八戒顿时疼的喊了出来。

    “法师，好本事啊。”这时候高员外才看到后面的猪八戒，眼神中还带着惊恐。

    “没什么，这是贫僧应该做的。”江流儿客气道。

    “叮——任务完成，收服猪刚鬣。”

    “叮——额外任务完成，收服沙悟净。”

    “叮——任务完成奖励：奖励佛门至宝，佛法普度袈裟。”

    系统的声音再次出现在江流儿的脑海中，不用看，袈裟肯定出现在了包裹里。

    “叮——恭喜完成额外任务，奖励佛门储物至宝，须弥芥子。”

    本来以为奖励都完了，没想到这突然其来的声音让江流儿都懵了。

    储蓄累法宝？这可是好东西，有了这东西，能装不少宝物。

    正在想的时候，在江流儿手中忽然出现了一个绣着佛子的袋子，随手就把它放进怀里。

    “既然员外一家团圆，那我们也该离去了。”江流儿向高员外告别。

    高员外连忙挽留，江流儿婉言谢绝了，期间，猪八戒恋恋不舍的看着高翠莲。

    “师兄，你跟着师傅多久了？”已经离开了高老庄的师徒走在外面，猪八戒笑着孙悟空。

    孙悟空没有发话，只是给猪八戒比了一个手势，猪八戒立刻就明白了。

    “猪刚鬣，你还没走法号吧？”回想之前谈话的时候，猪八戒都自称是猪刚鬣，可以看出，菩萨并没有给他起法号。

    “回师傅，菩萨只说让我等取经人，其他的并没有多说。”猪八戒老实回答。

    “既然这样，那么为师就赐你一个法号。”江流儿笑着说道。

    猪八戒一副无所谓的点点头。

    “你大师兄叫悟空，三师弟叫悟净，你就叫悟能。”

    “再给你起个混名，佛门有八戒，而你又好贪财，易犯色戒，所以为师给你起名叫八戒，希望你能严格要求自身。”

    江流儿思索了一下说道。

    “多谢师傅，其他名字这东西，无所谓的。”猪八戒对着江流儿说道。

    “师父，接下来咱们去哪里？”在后面挑着担子一向不爱说话，比较严肃的沙悟净问道。

    “和为师去个地方，你们之分上古仙图吗？”江流儿看着众人说道。

    沙悟净想了一想摇摇头。

    猪八戒却却点点头：“师父，我之前为妖的时候听过，听别人提起，据说里面藏有无数法宝。”

    “不过，这东西需要一份地图才能找到，不然，哪怕知道大概方位，就算把地皮整个翻过来，也找不到。”

    “宝图既是记录地点的，也是钥匙。”猪八戒对着江流儿说。

    江流儿把手一杨，手中就出现了一份图纸。

    “这是？”猪八戒惊讶的看着江流儿手中的图纸。

    “地图显示，翻过前面那座山，应该就到了。”江流儿看了一眼上古仙图，肯定的说道。

    “那咱们快点走的，俺老猪要等不及了。”一听说有宝贝，猪八戒一脸迫不及待。

    “嗯。”江流儿没有更多的话，点点头，朝着地图所在的地方走去。

    很快，在刚到达那做山脚的时间，天色就暗了下来。

    “我们现在这里休息一下吧。”孙悟空提议道。

    因为这里前不着村后不着店的，属于荒山野岭，只能先休息一下，明天再翻过那座山，寻找法宝。

    “好，悟空说的有道理，我们先在这里休息。”江流儿说着就把白龙马拴在树上。

    悟空，八戒，悟净等人收拾好柴火，生起火。

    等到一切都处理好了，众人围着火堆而坐。

    “叮——九九八十一难第三难完成(3/81)”

    系统的声音在江流儿脑海中传来，这让江流儿无语了。

    系统就像网络延时一样，总是要慢半拍。

    “师父，你为啥不骑那匹白马？”一路上，猪八戒注意到，江流儿宁愿和他们一样步行，也不骑马。

    “哎。”江流儿叹了一口气，看着睡觉时间还早，就和他们大概讲起来这匹白马的来历。

