    “啥？”大丫闻言一愣，接着就火了，脸色一沉，“青青姐你什么意思？看不得我家好么？”

    沈青青笑了笑道：“没有啊，我就是举个例子，你爸你妈离婚，你支持不？”

    “当然不支持，日子过得好好的，干嘛离婚？”大丫恼火地道，光想着她就不爽了。

    沈青青却道：“男人嘛，或许后面就不喜欢你妈了，喜欢年轻漂亮的啊。”

    “沈青青你够了吧！！我爸不是那种人，他们要离婚，我也不会让他们离的，一个家庭因为一个无谓的女人支离破碎，那成什么话！！”大丫说完，忽然脸色蓦然一白，死死瞪大眼睛看着沈青青，她忽然意识到沈青青是什么意思了。

    一时间万千思绪涌上心头。

    沈青青又意味深长地道：“你还算好的，你这么大了，要是豆豆，那可怎么办？如果再来个后妈，自己生了孩子，能做到一碗水端平？”

    见大丫想反驳，沈青青又道：“如果你爸娶了个新妈妈，你能信她把你当亲生女儿？”

    大丫心里一窒，无言以对。

    良久她气鼓鼓地道：“你并不是真心对容情哥的，再说，容情哥也只是因为同情报恩才娶你。”

    沈青青拿出手表，放在大丫手里，柔声道：“可是他让我过来送还这只手表，你明白他的意思吗？”

    大丫脸色一下子通红，接着是苍白如纸。

    眼泪一下子掉了下来，她拿着表，捂着了脸跑了。

    沈青青松了口气，但是心情好抑郁，她真的不想做这种事情啊，好得罪人。

    等回去，看到一大一小还吃得喷香，完全没把她的离开当回事，瞬间心情差到极点。直接抢走了顾容情的碗筷：“你不准吃，家里活还没干完呢，干活去，今天屋子都是我一个人收拾的。”

    然后顾容情就用他那双无辜纯净的茶色眼眸看着她。

    豆豆先急了，下来抱着沈青青的腿道：“妈妈，妈妈，让爸爸吃饭吧，爸爸还在生病。”

    额，她忘了。

    某人一身的伤，大多都是为了救她跟豆豆。

    沈青青很丢脸地将碗筷还给某人，自己气饱了。

    她后悔啊，特么，这谁家的糟心男人，秦向晚想拿去就快点拿走！！

    虽然嫌弃顾容情，但谁让她说过会宠幸，啊呸，宠爱，不对，是补偿。

    谁让她说要补偿他跟豆豆呢？

    所以，等吃了饭，沈青青将豆豆哄睡，转身就将顾容情堵在睡房里，直接就道：“脱裤子。”

    顾容情漂亮的眼眸一下闪过一丝紧张：“嗯？”

    沈青青嘿嘿嘿：“不是腿伤着了吗？脱裤子，我给你按摩啊。”

    虽然男人没什么表情，但她明显觉得他有些恼羞成怒。

    让你乱脑补，活该。

    顾容情面无表情地脱了外面的长裤，幸好农村男人的裤子都是四角短裤，所以倒不算尴尬，但是沈青青分明记得自己刚刚重生的时候，看到外面晒的还是三角裤，啥时候这男人忽然改穿四角短裤了？

