    

    “老宅里也准备一些狗窝，狗粮什么的，放到昭昭的房间，以后昭昭带狗狗来的时候，省的再临时出去买。”

    唐老爷子既然答应了让昭昭养狗，那当然要做好一切准备。

    唐新月意外，她已经决心要养这只小狗了，即便她父亲不同意，也影响不了什么。

    她已经带着昭昭独立出去了，不至于这点决定还不能做。

    只是多少还是有些不舒服，因为这条小狗，对唐倾柠应该没有那么大的影响，只是因为唐倾柠怕狗，老爷子就对昭昭养狗有意见，她会很不舒服，她不想让昭昭因为唐倾柠变得卑微。

    只是让她意外的是，她父亲竟然毫不犹豫的就同意了。

    昭昭惊讶，抬头，眼睛亮晶晶的看着唐老爷子。

    唐凌殊：“……”

    “父亲，那我是不是也能养只拉布拉多了？”唐凌殊瞥了眼唐昭昭，既然都破戒了，多养一只也没什么。

    “你不行！”唐老爷子想都没想，沉声呵斥。

    唐凌殊：“……”

    “凭什么她能养，我不行？”唐凌殊实在是忍不住了。

    “您看看你外甥女怀里那只狗狗，多小啊，小到没办法咬人，你那拉布拉多，吓都要把你二姐给吓死，而且昭昭的小狗，是要带回家里养的，你的狗怎么办，带去学校养？”

    唐老爷子不居高临下的时候，气势就能像一座山似的把人压住，更别说他现在居高临下，唐凌殊感觉到了威严将他笼罩住。

    不过唐小少爷向来都是火爆脾气，当下也不和唐老爷子吵了，转头就往外走。

    “给我回来，我话还没说完，你打篮球，把人家校长的儿子砸出两次脑震荡，第一次人家当你不小心，和你私了了，这事儿我不知道。现在你又把人家砸了，你现在去拿着礼物，去医院给人家赔礼道歉。”

    “好，等我有空再说。”唐凌殊拎起了自己的外套，溜的很快，佣人都没将他给拦住。

    唐老爷子扶住了楼梯扶手，看到昭昭哒哒哒跑上来，站着比他高一阶，踮起脚尖给他顺气。

    “所以要儿子孙子的有什么用，全都是来气我的，还是外孙女好。”唐老爷子的怒火差不都都被那小手轻拍着给拍没了。

    楼下的管家也松了一口气，还以为老爷子又因为小少爷的事情大发雷霆了，没想到这次硝烟散的这么快。

    刚睡醒穿着睡衣的唐宸禹小朋友打着哈欠，听到了这句话，半个哈欠没了。

    爷爷觉得他这个孙子没用吗？

    唐宸禹小朋友很委屈，当下就做了很大的决定，“爷爷，你也能把我当孙女的。”

    唐老爷子瞥了眼自家孙子，穿着睡衣，头上呆毛还翘着，眼角还有眼屎，再看他家小昭昭，小脸蛋干干净净，小揪揪整整齐齐，穿着粉色小裙子，像是个小公主。

    “胡说什么，回去洗脸刷牙。”唐老爷子皱眉说完，又摸了摸昭昭的头发，“带外公看看你的小狗。”

    唐宸禹小朋友更委屈了，呜呜呜，下辈子，他也要做个人人宠爱的小公主。

