    宋昭烫伤的灼热被冰凉的药膏覆盖着，缓解了灼烧感。

    心里的焦灼却越发的明显。

    她神色恍惚，茫然又懵懂轻声问他，“那你要我怎么样呢？”

    做过的事情已经做过了，没有时光机可以穿越回去改变历史。

    她也尽了最大的力去弥补，她不知道该怎么做才能让他心里没有隔阂。

    难道最终，真要像与长兄那般，再也回不到从前了吗？

    祖母让她哄权臣大人，她没有哄人的经验。

    “你若心里真不解气，也杀我三次好了，”宋昭绞尽脑汁，也就只能想出这样一个哄人的方式，“我就在这里，你想怎么杀我都可以——”

    后面的话还没说完，斯聿手腕用力，拖着宋昭的脚踝便将人扣进怀里。

    宋昭的背脊被男人手臂按着，脸颊抵到他起伏的胸膛，

    然后斯聿脖颈一低，歪头，一口咬在了她的后脖颈。

    他下了劲儿，咬的狠，直接咬出血来。

    宋昭嘶了一声，人颤了颤，疼的脚趾在他手掌里蜷缩起来。

    鲜血在唇齿间弥漫，斯聿牙尖抵在伤口上，舔舐，“账该怎么算，得由我来决定。”

    男人沙哑的声音响在她耳边，吐息带着滚烫的热气。

    宋昭缩在他怀里，被迫仰着头，抻出长长的天鹅颈。

    有那么一瞬间，她觉得斯聿极有可能想撕裂了她。

    女孩气息微喘，薄薄的眼皮轻颤，清澈的眼眸是很纯粹的黑，目光勾勒着斯聿的眉眼，寸寸描摹。

    “如果早知道我会这么喜欢你，从第一次见到你，我就会对你很好很好，不会让你吃一点苦。”

    是真的很喜欢他啊。

    喜欢他保护她。

    喜欢他对她笑。

    喜欢听他叫她阿昭的声音。

    喜欢他的眉眼，他的喜怒哀乐，他亲吻她的感觉。

    不知道什么开始，他已经深深地驻扎进了她的心里。

    宋昭没办法想像，如果有一天，斯聿身边出现了别的女子，她会是什么样。

    想让他只属于她，想让他目光里不再有旁的人。

    所以才会舍下尊严，卑微的跑来追逐询问他。

    希望他不要走，希望他能选择她，希望他能给她一次机会。

    眸光一寸一寸幽暗。

    呼吸顿了片刻，随即重重喘了两声。

    斯聿感觉自己的心在这一刻，像是被分成了两半。

    一半随着宋昭说的这些甜言蜜语，不受控的跌入那无止境的漩涡里，另一半却僵着不敢动，还在坚持着那点仅有的防守，克制着让他清醒冷静。

    “哥哥。”

    宋昭轻轻喊。

    斯聿眼眸沉了沉。

    少女莹润红唇吐纳芬芳，玲珑有致的身子，似有似无贴着他，色气缠人。

    “相信我。”

    宋昭说着。

    抬起手臂，主动抱住他的脖颈，小脑袋凑上去，轻轻的，吻在了他凸起的喉结上。

    斯聿僵了僵，喉结上下滑动。

    他嗓子咽了咽，哑声道，“从本侯身上下去。”

    宋昭恍若未闻。

    她不会哄人的经验，想着若斯聿还喜欢她，定是欢喜她那般对他的。

    她靠在他宽阔胸怀里，抓住他的肩颈仰着小脑袋，学着他之前咬她那般，含住脖颈凸起，轻轻咬了一会。

    她一咬，那凸出的喉结，就滚动的越来越快，离的近了，耳边听到男人咽口水的声音。

    犹豫了一下，女孩柔软的粉舌小心翼翼的抻出来，试探性的在上面碰了碰，

    “哥哥，我们成亲吧。”

