    袁至控制了神眼族的三位真主，让人类族群在宇宙海中的硬实力大增。

    可这种硬实力，一来说只能在宇宙海使用，二来说还没到适合公开的时机。

    神眼族的三位真主是不能进入原始宇宙的，所以对人类族群在原始宇宙内的疆域争夺没什么用。

    所以，按照人类族群的计划，为了压制原始宇宙内的其他几大巅峰族群，需要从两方面着手。

    第一个思路，当然是提升族群强者的实力，设法让族群的宇宙之主战力提升一两个等阶。

    只是这种事情急不得，人类族群的宇宙之主们都是很久才诞生一个，个个修炼的时间都以亿纪元为单位计算，想让他们在短时间内突破是不太现实的。

    唯一有希望突破希望的，也就是袁至。

    不过族群的宇宙之主们认为，袁至再强，在原始宇宙内也只能发挥出六阶宇宙之主的战力，在原始宇宙内的族群战争中，反倒会被限制实力，并不能发挥他的真正优势。

    那么，另一个思路，就是将战场放到宇宙海。

    原始宇宙中，也就其他五大大巅峰族群与人类族群有疆域之争。

    其中，疆域和人类族群相邻的妖族、虫族、机械族，这四个巅峰族群之间的矛盾最为突出。

    那么，如果能在宇宙海中，设法把妖族的震妖祖、梦妖祖，虫族女皇、机械族父神这四位宇宙最强者干掉个一两位。

    失去了宇宙最强者的族群，就不再是巅峰族群，就没有资格占据原始宇宙中最优质的疆域。

    空出的疆域，自然就会被人类族群夺走。

    到时候，宇宙佣兵联盟就能占据一大块疆域，可以建立一批属于自己管理运作的高等宇宙国。

    在这之前，作为宇宙佣兵联盟的最强战力，荒鉴之主他们的实力可不能太弱。

    之前在宇宙舟中救援人族宇宙之主和鸿盟中的异族宇宙之主时，袁至已经将自己的‘时间过客’秘法暴露了出来。

    而这次袁至打算多花些时间研究秘法，决定干脆让荒鉴之主他们也一并前来借助‘时间过客’的加速效果，一起研究创造秘法。

    ……

    月律河星域，包含约近万银河系级别的星系，普罗仙星系，就是其中一个星系。

    距离普罗仙星系不远的地方，有一颗飘行在无尽虚空中的恒星，带着几颗气态行星在宇宙空间中孤独流浪。

    这颗恒星，是一颗寿命即将走到尽头的红巨星。

    嗡~~~

    红巨星附近的虚空中，忽然有神国传送的光芒亮起，带起阵阵空间涟漪。

    八荒尊者从神国传送通道中出现，意念融入空间，略一查探，感觉周围安全。

    唰！

    一身星光长袍的袁至瞬移而来。

    “八师兄，你好久没来我这里了！”袁至微笑飞来。

    “你常年不在原始宇宙，我来这里找你也找不到人啊！”八荒尊者哈哈笑着，“再说，这才几千年过去，一个纪元都没到，哪里算得上久。”

    作为知道袁至真实身份少数宇宙尊者之一，八荒尊者自然也从荒鉴之主那里得知了诸多情报，知道袁至的战力在人类族群的宇宙之主中已经是最顶尖的那一个。

    不过，由于袁至常年在虚拟宇宙和八荒尊者他们联络感情，八荒尊者也没有因为袁至太过强大而对他有过多的敬畏之情。

    “哈哈，老师他们呢？”袁至问道。

    “在我的神国，我这就通知他们过来。”八荒尊者回答。

    他立刻联系尚在自己神国中的荒鉴之主、旬刃之主。

    很快，神国传送通道中，两道身影先后走出，正是荒鉴之主和旬刃之主这两位宇宙之主的神力化身。

    “老师。”

    袁至上前见礼。

    荒鉴之主笑着点头，又略略扫视周围的星空。

    “你这里，我倒是第一次来。”

    “我前些年来这里巡查过几次。”旬刃之主声如金铁，带着笑意，“这片星空附近的诸多星域中生命气息都很是繁盛。尤其是这月律河星域，有不少封王不朽在这里活动，还有几名宇宙尊者镇守。”

    旬刃之主说的正是被袁至控制着的那三名妖族宇宙尊者，鸱蛇尊者、犀祎尊者、狫炅尊者。

    袁至之前离开原始宇宙出去探索，元辰宇宙国又是和机械族接壤的地方，经尝发生小规模冲突。旬刃之主倒是来了几趟，还潜入机械族疆域探查了一下敌情。

    “旬刃之主有心了。”袁至与旬刃之主见礼。

    几人闲聊片刻，昌古尊者与战岚之主的神力化身也到了附近。

    袁至带着众人瞬移过去，接到昌古尊者和战岚之主，返回到‘圣城’中，办席宴客。

    ……

    “巨斧创始者许诺说，一旦开拓出新的疆域，就会拿出一部分让我宇宙佣兵联盟建立新的宇宙国进行管理。”

    大殿内，袁至端着酒杯说道。

    荒鉴之主点头，满脸笑容。

    “以前我宇宙佣兵联盟的实力太弱，却是没资格建立宇宙国，还好有了袁至你出现！”

    八荒尊者和昌古尊者陪坐在下方，却是第一次听到这个消息。

    他俩对视一眼，发现对方都是神情震惊。

    昌古尊者悄悄传音：“八师兄，小师弟是你带入老师门下的，他没有跟你透露过风声？”

    八荒尊者传音回应：“十三师弟，要说和小师弟的关系好，非你莫属！他起步闯荡宇宙的那个虫族母皇可是你送的。你都不知道，我怎么可能知道？”

    “……说起来，前些年小师弟是跟我说过几次，让我多拉拢一些宇宙尊者，说以后用得着。”昌古尊者思索着。

    “这话我之前在虚拟宇宙中也听小师弟给我说过好多次。”八荒尊者露出笑意，“原来是为了这个。”

    建立宇宙国，自然需要宇宙尊者前去做宇宙国主，镇守一方。

    人类疆域的1008个宇宙国，巨斧斗武场和虚拟宇宙公司各分了一半。

    那是因为这两大巨头势力各有一位宇宙最强者，还有诸多强大的宇宙之主。

    比如虚拟宇宙公司，有两位五阶宇宙之主，两位四阶宇宙之主，一位三阶宇宙之主。

    宇宙佣兵联盟原本只有荒鉴之主一个四阶宇宙之主，另外的两位宇宙之主实力只有三阶，进入宇宙海冒险时，都只敢去那些危险程度不高的外围区域小心探索。

    由于宇宙佣兵联盟的宇宙之主数量少，实力差，估计将来宇宙佣兵联盟建立宇宙国的话，数量估计也就百来个，根本不够联盟中的宇宙尊者分的。

    宇宙佣兵联盟中，宇宙尊者的数量只有三百多位，遇到建立宇宙国的机会，只怕是个个都争相竞争，抢破了头。

    “还好，我对小师弟的话一向上心，他说什么，我就做什么。”昌古尊者桀然一笑，“我已经联合了几位师兄弟，还有十多位宇宙尊者，一起建立了攻守联盟。”

    “哦？”八荒尊者淡然举起酒杯，“我这边倒是没有联系多少宇宙尊者，把各位师兄师姐、师弟师妹都算上，总共也才四十多位……”

    昌古尊者脸上笑容僵住，哼了一声。

    不过随即他想到荒鉴之主的话。

    荒鉴之主说这次让昌古尊者前来，是袁至专门提到的。

    昌古尊者脸上再度露出笑意。

    虽然和八荒尊者没法比。

    但这次，他也算是占尽先机的。

    八荒尊者微微一笑，看向正在主位上侃侃而谈的袁至。

    “……强者们想要进步，往往需要花费极其漫长的时间进行修炼和研究秘法。”袁至说着，“我的进步速度极快，其实是借助于一种特殊时间加速的手段，也是花费了极其漫长的时间。”

    荒鉴之主点头。

    袁至之前曾经跟他提起过，说自己在某处时间流速极快的区域待了很长时间。

    “而这种手段，就是我的一种天赋秘法‘时间过客’加上另一种特殊秘法配合而成。”袁至举杯朝向坐在一旁的焱帝，“焱帝曾经在我的秘法修炼过漫长时间，实力得以突破。”

    荒鉴之主等人看向坐在一旁的焱帝。

    焱帝轻声笑道：“确实如此。”

    “竟然是这样！”

    荒鉴之主恍然。

    焱帝原来也就是三阶顶尖水准，亿万纪元都没能更进一步。

    结果跟着袁至没多久，秘法上就有所突破，战力达到四阶顶尖水准，并且亲手击杀了一名紫月圣地的四阶宇宙之主。

    “我手中现在有几件至强至宝，上面有着极其高深的秘纹。”袁至一挥手，将四件至强至宝放出，“这次请老师你们过来，主要是为了请你们与我共同研究这些秘纹秘法。”

    “在‘时间过客’的状态下。”

    至强至宝！

    荒鉴之主目光立即锁定到悬浮空中的宝物上。

    他知道袁至得到了几件至强至宝，还弄死了几位宇宙最强者，可毕竟没有亲眼见到，让这种消息听起来让人觉得有一种不真实感。

    如今亲眼见到这样的宝物，感受着那自然而然散发出的威压，荒鉴之主不由心中又是激动，又是感慨，一时竟然没能说出话来。

    旬刃之主和战岚之主自然也不例外，大殿中顿时静了下来。

    “至强至宝，还这么多？”一片寂静中，八荒尊者喃喃自语的声音突然响起，“发了，发了！”

    荒鉴之主转头看来，目光威严。

    八荒尊者连忙闭嘴，看着自己的酒杯，不敢说话。

    荒鉴之主表情忽然一变，笑容在脸上浮现。

    “哈哈哈，这么多至强至宝，发了！发了！”

    ……

    宇宙海，流重山。

    一座外观平平常常毫不起眼的飞行宫殿正高速向一方天地的出口方向飞去。

    “骸族的三位魔主竟然都到了！”

    宫殿中，黑暗之主正在皱眉思索。

    他原本和骸族的几位宇宙之主一起等待那处宝物出世，结果骸族的三位魔主忽然带着大批宇宙之主降临，说这块地方骸族要了。

    黑暗之主话都没有多说一句，直接乘坐飞行宫殿离开。

    开玩笑，三位宇宙最强者，几十名宇宙之主，根本不是黑暗之主能够抗衡的。

    “骸族这么大张旗鼓的占据这块地盘，难道他们发现了什么强大传承？”黑暗之主心中推测，“从骸族那三名宇宙之主身上的绿色藤蔓看，这种可能性很大！”

    “这个消息，得传回族群！”

    ……

    虚拟宇宙，巨斧创始者的专属位面。

    长条石桌两旁，混沌城主的身影出现。

    “师兄！”黑暗之主已经坐在旁边等待，“我在流重山中探宝，遭遇了骸族的宇宙之主……”

    黑暗之主很快将前因后果说了一遍。

    混沌城主听完，微微点头。

    “能让骸族全族出动，说明那种传承必然极其重要，或许值得前去查探！我这就请巨斧创始者和袁至来。”

    原本，人类族群得到这种消息，最多也就通报一声也就算了，根本没资格去参与其中。

    毕竟，人类族群只有巨斧创始者一位宇宙最强者，而骸族有足足四位宇宙最强者，实力差距太大。

    不过，今时不同往日。

    巨斧创始者得到了两件至强至宝，身边还有着神眼族的三位宇宙最强者帮忙，倒是有资格前去和骸族竞争，分一杯羹。

    混沌城主迅速向巨斧创始者和袁至发去讯息。

    几秒后。

    袁至的身影传送出现。

    “混沌，黑暗。”袁至笑着与他们打招呼，“发生了什么事？”

    “黑暗在流重山遭遇骸族的强者。”混沌城主说道，“骸族举族前去，应该是发现了某种强大传承。”

    “骸族举族前去？”袁至心中一动。

    “是的，我遇到了骸族的三位魔主带着几十位骸族宇宙之主前去。”黑暗之主将自己遇到的情况在空中模拟出影像。

    “骸族的三位魔主……”

    袁至逐一分辨，却没寻到骸主的身影。

    他看向黑暗之主。

    “你可见到骸族的第一强者骸主？”

    “骸主？”黑暗之主思索，“我没有见到他。不过和我一起在那处等待的几名骸族宇宙之主，却是寄托在骸主的小型宇宙中的。”

    袁至皱眉思索。

    之前宇宙舟中控制主启錾之主的时候，启錾之主曾经给了袁至一个消息，说霈行之主在流重山中闯荡时，遭遇骸主突袭殒落。

    据袁至所知，霈行之主身上有两对至宝羽翼，乃是永恒真神层次的强者所使用的机械流单体至宝‘混沌金翼’的六对羽翼中的两对。

    霈行之主殒落在骸主手上，那两对至宝羽翼自然落到了骸主的手中。

    由于‘混沌金翼’是永恒真神层次的至宝，被永恒真神层次的强者全力催发的时候，甚至能在一定程度上掌控混沌，达到部分称圣存在的威力。

    这意味着，‘混沌金翼’上的多重秘纹奥妙，至少蕴含着一部分混沌法则的秘密。

    涉及混沌法则的秘密，对于袁至的法则之道来说极具参考意义。

    袁至志在必得。

    唰！

    巨斧创始者传送出现在长条石桌的主位前，坐了下来。

    “混沌，有什么事？”

    “是这样的……”

    混沌城主将事情说了一遍，黑暗之主也做了详细说明，在空中模拟出影像。

    巨斧创始者略一思索，看向袁至。

    “袁至，你怎么看？”

    袁至看着空中黑暗之主模拟出的影像，目光落在那三名骸族宇宙之主身体表面覆盖着的藤蔓上。

    据黑暗之主所说，骸族的宇宙之主身上原本只有少量藤蔓，后来慢慢变多。

    到骸族的三位魔主带着宇宙之主赶去的时候，那些藤蔓已经彻底覆盖了骸族那三位宇宙之主全身。

    “这种传承，有些古怪。”袁至思索着说道，“骸族与我们不同，这个种族的生命天生没有灵魂，对他们来说有效的传承，对我们或许就没什么作用。”

    这种说法有一定道理。

    混沌城主想了想，也点头袁至的说法。

    “那你的意思？”

    巨斧创始者微笑道。

    若要说现在原始宇宙人类族群明面上的最强战力，自然是巨斧创始者。

    可实际上的最强战力，却是袁至麾下的三位宇宙最强者。

    如果说要去流重山寻骸族的三位魔主争斗一番，从那处可能存在的传承中分一笔羹，必然得让袁至下达命令。

    “骸族的那些传承应该就在黑暗之主发现的那处地点，一时半会也不会消失。”袁至分析道，“我们出手或许能得到一些传承，但三位真主依然存活的情况就必定暴露。”

    “是的，那会引起许多问题。”巨斧创始者点头说道，“现在时机不合适。”

    神眼族的三位真主情况暴露，必然会引起另外三位真主的疯狂报复

    在袁至的实力提升，能够解决神眼族剩下的三位真主之前，他麾下的三位真主不适合正式露面。

    “那处传承，我们等等再看。”袁至笑着看向黑暗之主，“对于我来说，我更关心骸主的踪迹，他身上，有一件我很需要的宝物。”

    “骸主的踪迹。”黑暗之主微微点头，“我会设法请朋友们探查一下。”

    “据我所知，骸主应该在流重山中。”袁至想了想，看向混沌城主，“这事不急，不过混沌城主，还请你通过族群的情报系统注意一下。”

    “好。”

    混沌城主当即答应下来。

