    “……直觉，长官。”

    “直觉？”

    “是的。”

    莱克抿了一口波本，如是的点了点头说到。

    尽管他猜测出来九头蛇想要玩什么蛇皮操作了，但这是需要证据来支撑的，而且，最关键的一个，那个组织的人凭什么按照九头蛇的办法来给他们背锅呢。

    原剧情中，好像是副总统退休，俄国总统来见礼的，那个组织想要暗杀俄国总统借此挑起美俄大战才故意现身的。

    这个计划很扯淡。

    不过情有可原，毕竟这项计划是红房子时代的产物，也就是前苏联的，这个组织的人在解体之后就因为没有留下任何资料给抛弃了。

    所以他们觉得美俄都不是好东西，因此杀谁都一样，而且因为身份的原因，害得他们没有任何信息的俄国总统似乎罪过好像大一点。

    但是。

    眼下可没有什么副总统想要退休呢，自然，俄国总统也没有来联邦的必要呢。

    ……等等。

    莱克看去凯利部长：“俄国总统最近会来联邦吗？”

    凯利部长想了想：“没有听说过。”

    莱克摸了摸下巴。

    俄国总统不来这里的话，那这个深潜的俄国间谍组织凭什么冒出来给九头蛇背锅呢？

    莱克很好奇。

    下午时分。

    会议室中。

    莱克瞥了一眼原本应该坐在苏尼尔，此刻却空着的椅子，笑了笑，朝着一名兰利探员说道：“你们巴克希主管呢。”

    探员说道：“巴克希主管回兰利了，这是国土安全局的案子，并不是我们兰利的。”

    莱克耸肩，微笑道：“有觉悟，我突然有点喜欢你们巴克希主管了。”

    不对劲。

    是放弃了，还是计划之中？

    莱克坐下来之后，摸了摸自己的下巴，看向大屏幕上的监控室。

    绍特重新出场。

    只是……

    莱克皱着双眸道：“怎么把巴基·巴恩斯的假肢给拿进去了？”

    是的。

    绍特再一次走进审讯室的时候并不是两手空空，而是带着连同巴基·巴恩斯一道过来当做物证的金属义肢一起进去的。

    一名在观察室的探员回道：“长官，绍特说这是能快速打开嫌疑人话语的道具，我们检查过了，只是普通的金属假肢，并没有什么危险物品。”

    莱克起身朝着会议室外面走去：“一把枪放在普通人的手上跟烧火棍没有什么区别，但放在顶级的杀手之中，他能够在两千米狙杀一个人。”

    叮！

    莱克走出位于审讯室楼层的电梯，刚刚出去的那一刻。

    轰隆！

    一声巨响，嘭的一声，莱克双眸一缩，看着审讯室那边破开的墙壁，还有从那里面抓着绍特脖子直接走出来的冬日战士。

    “别动！”

    “站住。”

    “……”

    在审讯室被破开的那一刻，警报声瞬间大作，在观察室和在附近警戒的探员纷纷持枪对准着在走廊上单手捏着绍特脖子的巴基·巴恩斯。

    玩蛇皮呢？

    将绍特挟持的冬日战士扭着自己的脑袋，面无表情的看着前后将其包围的探员们。

    莱克走了过去。

    冬日战士看向莱克，语气低沉：“让开，她活。”

    莱克嗤鼻一笑，直接朝着探员下令：“开火。”

    做什么美梦呢。

    让开？

    有种你就杀了绍特，你看我会不会眨一下眼睛。

    探员们微微一愣。

    耳麦中也传来凯利部长的声音：“不行，不准开枪。”

    莱克面无表情：“部长，联邦从来不和恐怖分子谈条件。”

    凯利沉声道：“我说不准，必须活抓。”

    莱克皱了皱眉。

    凯利部长说道：“他们想要在明天在总统先生出席国土安全首次仪式上暗杀总统先生。”

    莱克挑了挑眉。

    改套路了呀，不杀俄国的，杀联邦的了？

    在刚刚。

    莱克乘坐电梯，信号受到干扰的时候，正在审讯室中的绍特提拉着金属义肢过来审讯巴基·巴恩斯，后者很配合，全称俄语供述。

    不过声音很低。

    绍特为了听得更加清楚一点，起了起身，然后，巴基·巴恩斯说道：“我们的人已经准备好在明天的这里暗杀联邦总统。”

    话语落下。

    这些天一直人畜无害的巴基·巴恩斯瞬间暴起了，形成如今的局面了。

    “呃……”

    被冬日战士挟持住的绍特特工脸色开始变红，眼看着就要缺氧窒息了。

    莱克深吸了一口气：“让开。”

    站在冬日战士前面的三名探员放松武器，让冬日战士能够一路通行。

    冬日战士面无表情的看着站在尽头的莱克：“让开，她活！”

    莱克冷笑了一声，往旁边站了站。

    冬日战士动了。

    身后的探员持枪紧随。

    很快。

    冬日战士走到了距离莱克两个身位的地方，紧接着，瞬间狂暴，将手上的绍特朝着后面的探员那边一丢，然后直勾勾的朝着莱克杀来。

    早就想到了。

    肾上腺！

    莱克心中爆喝一声。

    出拳。

    嘭！

    拳劲无双，莱克再次后退了几步，嘴角出现一丢丢鲜血，而冬日战士则是直接后轰到了电梯门上，一声金属疲软的声音，电梯门都往里面凹陷了一部分。

    莱克揉了揉自己的肩膀，面无表情的朝着起身的冬日战士走去。

    好吧。

    这一次九头蛇要么交出三个高管，要么，直接提前引爆吧。

    一而再，再而三？

    玩上瘾了吗？

    轰！

    莱克直接一拳崩飞冬日战士后，掸了掸自己肩膀上的灰尘。

    原地，借力，扭腰，出脚，腿影重重，劲道如千钧。

    轰！

    冬日战士整个人直接侧轰在墙壁上，伴随着嘴角溢出来的口水，巨大的脑袋砸在墙壁上轰出一个蛛网状的坑洞，软绵绵的倒地。

    几名探员连忙过去控制住昏死过去的巴基·巴恩斯。

    “扶他起来。”

    “是。”

    莱克走了过去，右手伸出，直接将冬日战士刚刚穿上去不到十分钟的金属义肢再一次扯开，丢去另外一个探员：“给我丢锅炉里面融化掉。”

    那名探员接住金属义肢后，愣愣的点了点头。

    莱克扭头看了一眼在那边探员搀扶下捂着自己脖子咳嗽不断的绍特，眯了眯双眸，突然间，眉宇一皱，似乎想到了什么，直接说道：“把伊芙琳·绍特也控制起来。”

    捂着自己脖子咳嗽不断的绍特愣住了。

    那两名探员也愣住了。

    会议室中留下来的兰利特工也傻眼了。

    ……

