
　　在大概半个时辰之前

　　“雨浩呢？！”寒若若带领着一众人，向一位前去寻找霍雨浩的成员问道。

　　“不知道，大概是出去调查什么了吧？！”这名女子摇了摇头回答道。天籁小说网

　　“是吗？！希望他能够查出些什么吧？我们来这都一个多星期的时间了，可以说是什么事情都没有调查到，如果雨浩来这也是没能够查出些东西的话，我们大概就要无功而返了。”寒若若微微点头，同时脸上也是有些失落的说道。

　　她们这次出来之前可是信心满满,不过这段时间一直都是没有收获也是让她们不免的有些心灰意冷了起来。

　　“那学姐，接下来我们要做些什么？！”其中的一名女生看着寒若若问道。

　　寒若若也是不由的低头沉思了起来，毕竟这段时间他们能够想到的和能够调查的地方已然是调查的差不多了，现在再让她们去调查，恐怕也是调查不出什么了。在思考良久之后，寒若若也是突然眼神一亮。

　　“我们去海上看看吧！”寒若若向一众人说道。

　　“出海？！”寒若若的这番话无疑是让在场的所有人都是有些意外。

　　“没错，这段时间这沿海的周边能够调查的，我们都已经调查了，若是说真是漏了什么的话，恐怕也就只有海上了！”寒若若笑了笑，随即也是对众人说道。

　　不过该说不说，寒若若说得确实是很有道理，那头袭击这座城市的鳞甲龙鱼本来就是海魂兽的一种，像这种层次的海魂兽应该是在距离海岸边有着相当远距离的深海之中才对，如今却是主动的跑来这里袭击跃海城这個沿海城市。若是在陆上找不到什么问题的话，那问题只能够出现在海中了。

　　“要出海的吗？！这没问题吗？！”在其身旁的另一个女子也是有些担忧的问道。

　　“以我们的实力不会有什么大事的，再加上我们不会走太远，也就去一两个时辰，若是没有什么发现的话，我们马上就回来。”寒若若笑了笑说道。

　　其余众人闻言也是点了点头，其中韩灵的眼神也是有些微微发亮，毕竟她所感应到的那股感觉的方向就在海上，出海是迟早的事情，虽然不可能现在直接出去,不过提前熟悉一下也不是什么坏事。

　　决定之后，几人即刻便是行动了起来,现在整个跃海城处于灾后的状态，海上渡船出租的这种生意无疑是受到了一定程度的冲击，毕竟这个时候，可没有什么人敢于贸然出海了。因此寒若若一行，没有花费多少的钱，便是租到了一支小渡船向海上进发。

　　一众人的实力绝对不弱，而且若是说见识的话，史莱克出身的他们见过的东西无疑也是相当之多的，然而关于出海这件事情，对于他们之中的大多数人来说都是第一次，即便是高级魂斗罗层次的寒若若也是同样。

　　几人在晃晃悠悠的船体之上，观察着周围的海上风景，这次的出海比起说要调查，更多的其实是出游欣赏海上的风景。

　　众人都是气氛轻松的在船上游玩，古月娜也是饶有意味的看着周围的环境，不知道在想些什么。韩灵此时却是走到了领头的寒若若身旁，对方此刻似乎正在翻看着什么。

　　“学姐，你在看些什么？！”韩灵询问道。

　　“这是我在这次任务出发之前,王言给我的有关于海魂兽的一些资料！”寒若若笑了笑回答道。

　　“嗯,那头鳞甲龙鱼就是海魂兽的一种呢！”韩灵也是点了点头回应道。

　　“嗯，比起陆地上的魂兽，其实大海一直都是属于人类所没有涉及的未知区域，大海辽阔无边其中所拥有的海魂兽的数量和种类，更是远远在陆地魂兽之上，就算是史莱克对于海魂兽的记载也是极为的稀少。由于其所处环境的特殊，其要比陆地魂兽繁衍生息的更加旺盛，毕竟他们所要面对的大概率只有同为魂兽的威胁，而来自于魂环需求大户的人类是极为稀少的。

　　不过就这个状况，现在大陆之上的魂兽资源可以说是以肉眼可见的速度在飞速减少，虽然有了雨浩的魂灵技术，不过其眼彻底发展完备恐怕要相当长的时间，这期间魂师一定是会将目标移动到海魂兽的身上。”也不知道是不是和王言在一起时间久了的缘故，寒若若也是变得开始去记一些杂乱的知识了。

　　两人谈论的声音算不上小，其他的众人也是都可以听得到的，其他的人都是惊讶于周围的海上风景，二唯有古月娜是眉头微皱不由的露出的些许的思考之色。

　　一船的人就这样在寒若若的带领之下，在周边的海域转悠，不过关于所谓的线索却是并没有什么太大的发现。

　　不过在期间，古月娜却是在短暂的沉思之后，开始了调查而其似乎也是发现了什么，一直都是在船的边缘观察着海洋的状况。

　　“看来，我们是发现不了什么了？！”寒若若苦笑了一下，随后便是打算返回了，不过古月娜却是站了出去。

　　“不，学姐这附近的海域有些不对劲！”

　　“怎么？！月娜，你是发现了什么吗？！”看着出声的古月娜，寒若若也是眼神一亮，这个小学妹虽然实力不高，但是却总是能够发现一些就连她都是察觉不到的东西。

　　“学姐，我的武魂能够控制元素，水元素也是其中之一，所以我可以感受到这片海域中更深层次的状态，这片海域看上去虽然没有什么异样，可是在其深处的位置，海魂兽的数量却是极为的稀少。这里的位置，这个海魂兽的数量很明显不正常。”古月娜指了指这周围的海域也是饶有意味的说道。

　　听到其这么说，寒若若一时间也是不知道该说些什么，毕竟她对于海魂兽和海域情况的种种实在也是不怎么了解。

　　“学姐，你看前面那里！！”一个女生突然出声，指着一个方位的海域。

　　在船上的所有人也是沿着其手指的方向看去，原本一片蔚蓝的海面之上，此刻却是突兀的出现了些许奇怪的猩红之色。

　　一时间众人也是有些诧异了起来，可唯独古月娜的脸色突然大变了起来，其原本紫色的眼瞳之中多了一抹银色的光芒，脸上更是浮现了一抹骇然之色。

　　“各位快掉头，我们要马上逃离这里！”古月娜急忙向众人喊道。

　　“月娜，怎么了？！”看着脸色突然大变的古月娜，寒若若也是多少察觉到了些问题，当即询问道。

　　“是兽潮，海魂兽组成的兽潮！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第一千一百零五章 海魂兽潮免费阅读。https://xs.23sk.com 