    

    “来了。”

    她无精打采的应了一声，拖着疲惫的身子去洗手间洗漱。

    集团事务繁忙，从前没接手之前她根本不知道父亲每天要处理那么多事，这才体会了没几天，已经跟散了架一样。

    而一想到今天的董事会公投，她更是心烦意乱。

    这个位置明明是父亲早就给她预留好的，可是被母亲这么一掺和，仿佛成了自己偷来的一样，让人如坐针毡。

    ——

    淅淅沥沥的雨终于停了，一大早，盛安然约了父亲生前的私人律师李律师出来喝咖啡。

    李律师是父亲多年的好友，在金陵的律师行业中很有地位，尽管这些年一直是从事商业官司方面的辩护，但是盛安然觉得他是个信得过的人，所以在景希这件事上，她打算先找他咨询一下。

    令她意外的是，她还没开口，李律师先将一份保险单递到了她的面前。

    “这是盛先生生前在香港买的保险，已经缴满了五年了，受益人是盛小姐您。”

    盛安然一愣，看着保险单上硕大的‘重大疾病死亡险’一行字发怔。

    “我爸他怎么……”

    怎么会突然去买这种保险？

    谁会一开始就预料到自己会得重大疾病死亡？

    李律师神色沉重，“保险是很早就买了，大概在盛小姐出国的那年之前，那个时候盛先生的身体还很好，有医院出具的健康证明，其实当时我也不清楚他为什么会想到要买这份保险，但是现在看来，盛先生是个有先见之明的人。”

    “什么意思？”

    “前段时间盛先生住院的时候，我一直在帮他修改遗嘱，整理财产所属权的问题，研究下来不说百分之百，百分之九十，有关盛氏集团的财务状况我都已经很清楚了，盛小姐难道就没好奇过，为什么您父亲什么都没留给你么？”

    盛安然隐隐意识到了些什么，“集团怎么了？”

    “虫吃鼠咬，这些年盛先生逐渐让权出来，子公司明争暗斗，亏空了不少，明面上盛家的不动产很多，但是无一例外全都抵押给了银行，几乎每年都在拆东墙补西墙，公司运转已经很艰难了。”

    “怎么会这样？”

    盛安然神色愕然，“我爸他从未跟我说过。”

    “盛先生知道你无意继承集团，而且也不想你搅进这趟浑水里面，集团继承的事情，他生前已经做好了所有的安排了。”

    “安排？”

    盛安然不解，“什么安排？”

    正说着话，咖啡馆内的壁挂式液晶电视忽然插播了一条社会新闻。

    “京都时间上午十点整，二十分钟前，本市某家族企业集团总部大楼突然被法院封锁，在警察搜证期间，该集团董事会成员发生争执，集团刚上任的女总裁盛某某不幸坠楼，已确认当场死亡，混乱中，副总裁于某某失踪。”

    ‘哐’的一声，盛安然手一抖，咖啡杯没拿稳，撒了一身的咖啡。

    服务员忙过来清理，而盛安然的眼睛却一直一动不动的盯着电视屏幕，震惊，不解，还有慌乱。

    许久之后，她耳边传来服务员抱歉的声音，嗡嗡一片，她慢慢回过神，

    “没事，我自己处理。”

    重新落座，带着一身的狼狈，“李律师，集团到底怎么了？”

    李律师一直没看电视，神色有些冷淡，“如果我没猜错的话，是有人举报盛氏集团偷税漏税，现在面临巨额的罚款，还需要有人出来负责，这样打的一笔数额，不把牢底坐穿是不可能的。”

    “有人举报？”

    盛安然有些茫然，“谁？”

    李律师意味深长的看了她一眼，清晰的吐出了三个字，

    “你父亲。”

    一切早已安排好，一切都是最好的安排。

    盛青山纵横了商界这么多年，他的脑子不是摆设，身边的人对他如何，冷暖自知，甚至在生命的最后他装聋作哑，为的就是这猝不及防的最后一击。

    要说狠，还是盛青山下得去狠手，半点余地都不留。

    盛安然觉得可笑极了。

    这种互相算计着的婚姻，算来算去，竟然到死还在遗嘱上埋了一个大坑，把自己的老婆女儿给算了进去，她还曾经天真的以为父亲善良。

    原来做生意的人，真的没有人是会将感情百分百投入的，都是假的。

    中午，李律师从咖啡馆出来之后，沿着街道走了几百米，而后身形利索的上了路边一辆黑色的法拉利。

    后视镜里映着后座男人温和的眉眼，裁剪得体的西装衬的他贵气十足。

    “谈完了？”

    李律师点点头，

    “按照您说的，具体的情况只跟盛小姐说了集团的问题，还有遗嘱上的算计，至于盛先生早就知道于素心母女俩要下毒害他这件事，没有提。”

    “嗯，”男人松了一口气，“该给你的报酬我的助理会跟你结算的。”

    李律师笑笑，

    “这就不必了，我该拿的报酬盛先生已经支付过了，他也不希望盛小姐知道太多，只希望她拿了保险那部分的赔偿金之后，能安稳过完一辈子，算是对她的亏欠弥补，我的职责也就尽到这儿为止了。”

    男人点了一下头，车子慢慢靠边，放下李律师之后，重新扎入车流中。

    “泽，我不理解，为什么不可以告诉盛实情？她有权利知道她父亲的真正死因不是吗？”

    “安然不是个喜欢追究几成定局事情前因后果的人，告诉她也只是让她徒增烦恼而已，既然盛青山有意瞒着她，可不会只是不让她太难受这一个原因。”

    顾泽说话的语气仿佛山间的泉水一样不急不缓，娓娓道来，很容易让人听进去。

    “还有什么？”莉莉安不解。

    “集团，”顾泽看了莉莉安一眼，“盛青山用这种方式告诉安然，他什么都知道，不用她多做什么，甚至误导安然，让她以为集团出事是他故意留下来报复于素心母女的一个定时炸弹，为的就是不让她为亲情所困，去掺和集团的事情。”

    而真实的情况是盛氏集团早就已经病入膏肓，无药可救了，偷税漏税这件事不过是一个导火线而已。

    “瞒着她是最好的，她最近的烦心事已经够多了，这些杂事，我帮她处理了就好。”

    顾泽望着窗外，素来温润的眸光幽深了几分。        

