    “嗯？”

    白沙微微一楞。

    他觉得自己说的都够真诚，演的已经非常专业了。

    没想到，深渊还纠着不放！

    这不象他的性格啊？

    不过白沙却不知道。

    深渊前一世，在这游戏中被困数年。

    目睹无数杀戮与背叛，心性早已被磨的坚若磐石。

    心软？

    不存在的！

    白沙见这幕，赶忙给高原、泰山使眼神。

    “深渊，兄弟在一起，没有不闹矛盾的。”

    “既然老白都认错了，这事儿就过去了，行吧？”

    泰山劝道。

    高原更是接过酒杯，往深渊手里塞去。

    “深渊，老白那脾气你又不是不知道？”

    “他能先认错，说个软话，也算是诚意十足了！”

    “既然他都低头了，就过去吧！”

    “这你要不喝，可就不给面子了啊！”

    高原开玩笑般的说着，连连给深渊使眼色。

    尽管二人卖力劝说，可深渊依旧不为所动。

    此时，白沙打的什么小算计，他又岂能不知？

    “他道不道歉，是他的事！”

    “但是，我不接受！”

    深渊平静说道。

    而这话一出，刚才还热切的酒局气氛，瞬间冷场。

    泰山、高原、白沙等人，均是面色一僵。

    “深渊！！”

    “白沙之前的确有点儿过，但都是兄弟，就过不去了吗？”

    高原也有急了，劝道。

    “是呀，深渊哥，白沙都这么有诚意了，你就给个面子吧！”小羊安琪也在劝说。

    “这里，有你说话的资格？”

    深渊一句话，将小羊安琪顶的哑口无言。

    “来，拿着！”

    “喝一口，这事就算过去了。”

    高原把酒杯往深渊手里塞，可深渊根本不接。

    “咚！”

    “哗啦！”

    最终，那酒杯一声掉到地上，酒撒满地。

    这下，泰山脸色也沉了下来。

    “深渊，我感觉你有点过份了！”

    “就算是白沙有错，他已经道歉！”

    “你死揪着不放，是不是有点得理不饶人了？”

    “我得理不饶人？哈哈！”

    一直面色平静的深渊，都被气笑。

    “你知道，他之前做过什么吗？你在这满嘴仁义道德？”

    深渊冷笑道。

    “就算是他说话再过份，那也是兄弟之间闹别扭，只是口舌之争！你这样……。”

    “要是，他带外人来杀我呢？”

    泰山话说一半，就被深渊打断。

    而深渊这话一出，让泰山和高原等人，表情瞬间僵住！

    “你们还觉得，这只是闹别扭吗？”

    “你们还觉得，我应该接受他道歉吗？”

    “白沙，带人追杀你？”

    “不可能，白沙怎么可能做那种事？”

    二人满面不敢相信，扭头望向白沙。

    “没有没有，我没有！”

    “深渊，你就算不搭理我，也不至于编这种瞎话吧？”

    这事，白沙自然不会承认。

    高原和泰山，再用询问的眼神望向深渊。

    “我话已至此，信不信是你们的事，我没求你们相信！”

    “还有，你们真以为，他是忽然醒悟之前自己做的过份，才向我道歉的吗？”

    “要不是今天在「马场」，他看到我以一敌五，杀了五个人，怕是他永远都不会“醒悟”！”

    “而且，我今天要是接受他道歉，他明天就会要求我，带他副本，带他任务、杀Boss吧？”

    “他非但不会感激我，反而会想：这傻批，三言两语，就被我忽悠来当苦力！”

    “白沙，我说的，对吧？”

    深渊面色阴沉，双目紧盯着白沙。

    而白沙心中一阵冰凉，慌的一批！

    深渊的眼神，仿佛能洞彻人心一般。

    说的，正是他的想法啊！！

    “喂，深渊兄弟！”

    正当这时，一厚重沉稳的男声传来。

    深渊寻声望去，正是蛰伏之红、一路向北等人。

    “深渊大神，晚上好！”

    “大神，来喝点呀？不喝白不喝，反正我们老大请客！”

    「冰原之龙」其它队员，也纷纷跟深渊打招呼。

    “兄弟，我正想到酒馆再给你邮件，没想到碰上你了！”

    “你找我什么事？上来边喝边聊？”

    蛰伏之红拇指，指指酒馆方向。

    “你们先去，我一会到！”

    “OK！”

    蛰伏之红回了一句，跟一众兄弟先进了酒馆。

    而这边，深渊也懒得再跟他们废话。

    “未受人之苦，莫劝人向善！”

    深渊颇有深意的看了泰山一眼，留下句话，转身便走。

    “胖子，走！”

    高原眼神在白沙深渊之间来回移动，最终还是跟上深渊。

    “老白，深渊说的是真的？”

    泰山盯着白沙，质问道。

    “没有没有，我真没有！”

    白沙连连摆手，否认。

    泰山没再问，却是狠狠盯着白沙。

    任凭白沙装的很象。

    但兄弟之中，泰山和白沙相处最好的。

    相处多年，互相很是了解。

    正是这样，泰山还是看出什么。

    伸手指指他，也走了。

    “老泰！哎，你别走啊！”

    就连小羊安琪，此时看白沙的眼神，也满是讥讽与不屑！

    一手好牌，打稀烂啊！

    自己当时，怎么就信了这个傻叉！

    要不是他在旁边装批又怂恿，自己现在，不是已经抱上深渊的大腿？

    这家伙，耽误我好事！

    但尽管如此心里如此想着，她还是耐着性子。

    “白沙哥，没事的！”

    “我想你们兄弟那么多年了，应该消消气，就好了吧？”

    小羊安琪柔声安慰着。

    白沙没说话，望着深渊的眼睛，却是怒火滚滚燃烧！

    还怪我？

    你那职业那么牛批，你为什么不早点说？

    你早说出来，不就没后面那些事了？

    藏着掖着的，根本就没把我当兄弟！！

    还反过来，数落我这个那个的！

    王八蛋！

    我都这么低声下气了，你还没完没了！

    不带我，是不是？

    行，不带我，你也别想好！！

    白沙心中呐喊着！

    与此同时。

    深渊与高原已经进了酒馆。

    “深渊，你刚才说的是真的？”

    直到现在，高原还是有点不敢相信。

    “你说呢？”

    “老泰不信，你还不信吗？”

    深渊面无表情道。

    高原长出一口气，面色复杂。

    就算是他知道白沙很不堪。

    但再怎么不堪，也就是有什么好事他优先，他独享。

    指不上他，能带自己这帮兄弟而已！

    但再怎么说，也比陌生人强吧？

    可是高原万万没想到，他会不堪到这种程度！

    这根本，还不如个陌生人！

    这下，他完全理解深渊的做法了。

