    “等你什么时候在北京稳定了再说吧！”

    听到要去燕京，苏从海两人对视一眼，随后开口给了苏泽一个答复。

    高秀琴是有些意动的，去燕京除了可以陪儿子四处看着外，也可以见见未来的儿媳妇。

    今天见到黎佳怡，让她突然发现一个问题，那就是原本在她心里优秀的儿子，这次回来变的更优秀了。

    黎佳怡这人高秀琴是非常满意的，但奈何她先入为主的认为赵羽微更适合儿子。

    但前提是她要亲眼见过，亲自接触。

    她要知道，赵羽微真的像儿子说的那般好。

    不然…

    虽然经过那件事之后，高秀琴已经发誓不再准备管儿子的感情，但今非昔比。

    她不会主动的拆散两人，不过这并不妨碍她慢慢的撮合黎佳怡和儿子。

    心里虽然这么想，高秀琴却不希望这件事真的发生，她还是觉得儿子和赵羽微更般配。

    只是不见到人，终究是心里没全底。

    加上现在有了黎佳怡做对比，虽然不知道人家姑娘怎么想，但她作为母亲，多考虑些，提前考虑些也不过分。

    想到此，高秀琴虽然意动，但丈夫的话不无道理，于是对着苏泽说道：

    “是啊儿子，你好好工作，过年的时候把微微给妈带回来看看就好，我和你爸就先不去打扰你，分你的心了！”

    “妈你说的什么话，燕京你们想去就去，我在燕京再忙，带你们转转的时间还有有的。”

    苏泽把车转进饭店的那条路，一边说着一边轻点刹车，目光放在路旁，寻找着车位。

    车子随后慢慢停下，后排的苏从海通过窗户看向外边正开着门饭店，淡声说道：

    “今年疫情这么严重，听说津门刚出现1例，你在燕京做好保护措施，旅游以后什么时候都行！”

    苏从海以疫情为理由堵住苏泽的口，还没等他继续说话，苏从海便抢先一步的走下了车。

    只留车内母子二人，相视无言。

    因为提前和苏晓光打过招呼，今天饭店并没有营业，不过里面的食材却必须的处理掉。

    其中有很多东西，还是得苏从海自己安排，所以这才有了兵分两路的做法。

    苏泽母子二人走下车，没走几步就看见饭店门口停放着一辆电动三轮。

    屋内，苏从海已经和一名中年大汉交谈起来，听两人的声音，应该是在交谈菜的问题。

    高秀琴认识对方，也很快走上前和那人打着招呼，加入了交谈的队伍。

    苏泽不太懂这些，不过那人看着和善，他也就上前打了个招呼，便坐在门口的椅子上。

    昨天回来的时候，苏泽终于在抖音上找寻到了一个目标，看位置是在长安。

    粉丝不多，只有40w，看样子还是个在校学生，作品也少只有3个，但每个都很哇塞。

    3个内容风格不同，味道不同。

    苏泽承认他是心动了！

    不过，对方好像没有直播过，他当下也获取不到更多的信息。

    正想着，苏泽下意识的打开抖音，切换成小号，划进了关注栏。

    他小号关注不多，只有两个。

    一个是央视新闻，一个就是“鹿鹿甜心”。

    完整的看向赵总在外交部的发言片段后，苏泽手指向下滑动，出现的正是鹿鹿甜心的身影。

    还是上传于15分钟前。

    此时已经有6千多个赞，523条评论。

    视频内容于之前3个同样有所区分。

    她之前的第1个是几张在教室里的自拍，第2个是在操场上的纯欲，第3个是在宿舍里的性感。

    至于现在上传的第4个，则是在舞蹈室里，背景音乐是这个月比较火的“咸咸甜甜”，她正随着节奏跳动着。

    于之前的装扮不同，她这边又是甜美风。

    “这玩意儿不会是在钓鱼吧？”

    苏泽看了两遍，突然脑海里闪过这句话。

    只不过这句话很快被他抛在脑后。

    螳螂捕蝉，黄雀在后。

    她钓别人，我钓她。两者并不冲突！

    苏泽打开评论，踌躇良久后竟然发觉，自己想不出什么骚话来有效的让两人更进一步。

    两分钟后…

    苏泽把聊天框中的“求草”两个字删掉。

    终究是什么也没留下的退出了抖音！

    对方不开直播，私信和评论根本犹如死沉大海，这件事还是交给黎佳怡来办比较好。

    得先确定对方是在哪个学校，再直接获取她的联系方式，这对于黎佳怡来说应该不难。

    “老海，那就先这样，有什么问题电话沟通。”

    “这次谢谢你了，等空闲了过来坐坐！”

    “小光，替你胡叔叔把菜搬到车上！”

    苏从海和那名姓胡的汉子说着话往外走。

    不一会儿，苏晓光般着一些食材从后厨出来，随着之前两人屁股后面走出饭店。

    把东西放到电动三轮上，苏从海两人再次客套了一番，对方便直接拉着东西离开了饭店。

    随后苏从海转过身来又和高秀琴嘟囔了几句，就眼神示意着苏晓光去锁门。

    “爸，我和小光哥说好了，准备把店盘给他，你没什么异议吧？”

    四人坐在车内向京府饭店驶去，苏泽见他们说着刚才饭店的事，他顺势把早上的事说了出来。

    “行，这又什么不行的！”

    出乎苏泽意料的，苏从海此时答应的非常爽快，但对方接下来的话让他明白，他爹这是果然有前提。

    只听他道：

    “离你结婚还要些时间，我和你妈闲着也是闲着，到时候过来帮你光哥你可别再管了！”

    “等明天体检完再说吧！”

    苏泽也知道苏从海折腾了一辈子，终究是闲不住，但他的思想对吃喝玩乐想法又不大。

    不过他还是那句话，只要苏从海两人妥协就好，饭要一口一口，距离他离开海城还有段时间。

    先不忙着急，这不是一蹴而就的事情。

    “就这么说定了，我和你妈以后不干重活，就时不时过去看看！”

    听到儿子说的体检，苏从海是有些慌的，于是和高秀琴对视一眼，做出了这个决定。

    他之所以答应的这么快，除了苏晓光跟他的关系真的近外。

    最主要的原因还是苏泽不干这一行。

    不可能说子承父业。

    他现在还没苏泽挣的零头多。

    外加上干了二十多年厨师，苏从海也明白他多多少少落下了一些职业病。

    辛辛苦苦挣钱都是为了苏泽，但现在儿子有钱了，挣钱能力比他强。

    那再辛苦有什么意义呢？

    他是保守一些，但不代表他傻。

