    “同样都是十五岁，差距咋就那么大呢？”李云睿看着脸色羞红的冬雪，心理默默念叨着。

    就在这时，坐在书桌前的知画开口说道，“少爷，今儿晌午，阿星曾来找过你，见你不在，就走了！”

    “阿星来过？”李云睿听了之后，皱了皱眉，莫不是福伯有重要的事找自己？

    想到这里，李云睿赶紧起身，往后花园跑去。

    “嗨，福伯好啊……”一进后花园，李云睿就冲着躺在摇椅上晒太阳的福伯打招呼，说道，“这太阳都快落山了，您老人家还晒啥太阳？”

    福伯双目微闭，正在思索问题，听到李云睿的声音后，睁眼看了看他，也没言语。

    李云睿走到近前，很自觉地站到了福伯身边，说道，“福伯，您老找我有事？”

    福伯用手指了指旁边的竹凳，示意李云睿坐下说话，李云睿赶紧摇了摇头，用手指了指自己的屁股，说道，“伤还没有好……”

    听了这话，福伯笑了起来，说道，“这都十多天了，怎么还没好透？”

    “别提了……”李云睿一脸悲催的样子，将自己两次被李景隆抽的事情，讲了出来。

    福伯听完之后，哈哈大笑起来，说道，“你这孩子，还真是……”

    一时之间，福伯还找不到合适的词来形容李云睿这段奇遇。

    “最近流年不利、诸事不顺，这两个月我都忘记睡觉是应该躺着了……”李云睿苦笑着自我解嘲。

    的确如此，先是后脑勺受伤，接着屁股连续三次开花，李云睿这运气也是没谁了！

    福伯从摇椅上站了起来，背着双手，向花圃中走去，李云睿紧紧跟着福伯。

    “少爷，你现在把事情搞这么大，目的是什么？”福伯边走，边漫不经心的问道。

    “目的，我能有啥目的？”李云睿转了转眼珠子，挠了挠后脑勺，像做坏事被人戳穿了一样，有些不好意思的说道，“福伯，我无非就是想多赚点钱而已……”

    “仅仅是赚钱吗？”福伯头也不回，继续在苗圃的小路上，慢慢走着。

    “顺便给李家造点保命的东西……”李云睿吞吞吐吐地说道。

    “保命的东西？”福伯听了这话，突然间停了下来。

    李云睿从来不寄希望于朱棣的仁慈，命还是把握在自己手里比较好。

    来到大明这么多天，见识过大明锦衣卫的无耻，听过很多真实的故事，里面无数活生生的性命，都成为皇权的祭品，他怎么能安心？

    人为刀俎，我为鱼肉！时刻提心吊胆、战战兢兢地活着，绝对不是李云睿的选择。但要想获得话语权，就要有相应的实力。

    大明有几百万军队，李云睿肯定不会选择硬刚，所以他选择，做点东西出来保命！

    后世有个词叫做核威慑，核武器李云睿肯定是做不出来的，但他可以做出一些威慑朱明王朝的东西，李家掌握了这些东西，就会产生一定的威慑，朱棣就会投鼠忌器。如果朱棣想要拼个你死我活，顶多是大家两败俱伤，但谁伤得更重一些，就不好说了！

    李云睿没有一人敌全大明的能力，但只有他把某些东西做出来，把皇宫当目标，把朱棣当靶子打，他还是有些把握的……

    当然，这只是李云睿在为最坏的状况做打算，不到万不得已、千钧一发的时刻，李云睿是不会拿出来的。

    熟知历史的李云睿知道，朱棣是一个报复心极强的人，设计淹死梅殷是一个例子，杀死平安则是另一个例子。

    大将平安，小字保儿，济宁卫指挥佥事平定之子。

    洪武元年，平定随常遇春攻打元大都时，不幸战死，平安就被朱元璋收为养子，从小跟朱标、朱棣一起长大，相互之间非常熟悉。

    平安长大之后，继承了其父平定的职位，后升任密云指挥使，曾经和朱棣一起出关，参加了洪武朝的数次北征，对朱棣的用兵布阵非常了解。

    建文元年，朱棣发动靖难之役，朱允炆派耿炳文率军平乱，平安以列将的身份随军出征。后来，耿炳文战死，李景隆接替统帅之位，平安被任命为先锋，与燕军作战，数次击败燕军。

    建文二年，白沟河之战，平安差点刺伤朱棣；李景隆大败退到济南，平安率军袭击燕军粮草，朱棣被迫撤军。

    建文三年，平安率军在单家桥大败燕军，后来出兵大名，截断燕军的粮草，气急败坏的朱棣，以撤回平安为条件与朱允炆和谈，好在朱允炆没有接受这个建议；紧接着在杨村，平安大败燕将李彬。

    建文四年，徐增寿给朱棣报信，京城空虚，建议朱棣直捣黄龙，于是朱棣尽起大军，准备与朝廷决一死战，平安率领四万精骑紧随其后，朱棣于淝河设伏，结果平安阵斩燕军大将王真；在小河，平安又阵斩大将陈文；在北坂遇燕军，战之，又险些刺死朱棣。

    可以这么说，靖难之役中，朱棣屡次和南军大战，所向披靡，但与平安对阵时，大多时候都是失败。

    朱棣曾毫不讳言，“平安，竖子耳，往岁从出塞，识我用兵！”

    后来，平安战败被俘，朱棣非常“大度”的放过了平安，登基之后还任命平安为北平都指挥使，不久又进升为行后府都督佥事。

    看上去，这是一场君臣相得，和谐友好的局面！

    永乐七年，朱棣巡幸北平，翻阅奏章见到平安的名字，就对左右说了一句话，“平保儿还在世吗？”

    平安听到这句话后，很识趣地自杀了，不死不行啊！平安不死，他们家所有人就得陪葬！

    这就是朱棣报复，忍了七年之后，报复了回来。

    别人不清楚，李云睿清楚地很。

    虽然这次皇帝允许兵部跟自己合作，但李云睿并不相信，朱棣会放下对李景隆的恨意。

    凡事都要留一手，如果可以，那就留亿手！

    李云睿从来不相信，皇帝这种生物会仁慈，皇权从古至今，都是沾满了血淋淋的尸骨！

