    “我们其实一直对美国保持善意，现在看来，世界分为两个是不可避免的。”莫洛托夫神色颇为复杂，虽然在远东，美国打了三年多的战争，但这对美国的国力没有损失。

    而苏联虽然已经从战争中的损失恢复，甚至比战前还更加强大，但和美国相比还是差很多，问题如果仅仅出在美国身上，倒也不是没有办法，可问题是北约内部的其他国家，英法德意，都是实力强大的美国盟友，至少比东欧国家要强大很多。

    可苏联这边的盟友是谁呢？像是罗马尼亚、保加利亚、人口都不如比利时。更别说和英法相比，如果北约内部的荷兰是苏联的盟友，都可以说是苏联这边的强大盟友。可在北约当中，荷兰根本是一个不起眼的国家。

    东欧的人口也西欧相比，确实是差得太远了，比苏联和美国单独对比的差距还大。

    “是的，我们一直避免和美国对抗，可是华盛顿对我们的善意当做看不见，责任不在我们。”赫鲁晓夫叹了一口气，要说是缓和，他可以说比斯大林放的姿态还更低，希望改变美苏之间的敌意。

    可有些事情不是释放善意就行的，苏联也不能一味的退让，赫鲁晓夫心中认为，只要给苏联时间，苏联本身的国力超过美国，实力对比就会出现决定性的变化，所以才主张缓和，可缓和不能是单方面的善意，绕了一圈他现在明白，就算是和平竞赛也要以武力为后盾。

    随着北约军事化已经不可避免，赫鲁晓夫也在想，苏联也应该建立自己的军事同盟了。

    当然还不用这么快，等待舆论发酵，苏联做出了所有的善意之后，便可以建立一个囊括所有东欧社会主义国家的军事同盟，用来和美国对抗。

    “莫洛托夫同志，如何和兄弟政党联系并且认可我们的主张，就是你下一个阶段的工作重点了。”赫鲁晓夫从做了苏联的掌控者之后，也开始注意说话的态度，并不像是从前那样大呼小叫。

    不过长久以来的习惯是改不了的，他注意口吻仅限于对马林科夫、莫洛托夫等人。至于勃列日涅夫、谢列平并没有这个待遇。

    尤其是当前最年轻的中央委员谢列平，只有三十五岁的他尤其被赫鲁晓夫认可，他认为苏联的干部就应该年轻化一些，而不是在一群一九一八年就管理这个国家的老人手中。

    此时的谢列平已经是苏联政坛的后起之秀，旁边已经有一群志同道合的朋友。当然他还想不到，十年后他会同时做中央、主席团委员、中央书记、党和国家监察委员会主席、苏联部长会议第一副主席等四个党政要职，在苏联权倾朝野。

    周围有莫斯科市委第一书记叶戈雷切夫、列宁格勒市委第一书记季库诺夫、真理报的梅夏采夫、克格勃和共青团更是谢列平的大本营。可能不会有一个二号人物，再有谢列平这么大的权威了。

    如果艾伦威尔逊是苏联人，他认识谢列平，肯定会劝说闹什么闹。

    跟着勃列日涅夫有什么好处，就凭借谢列平的年龄，按部就班苏联早晚是他的，赫鲁晓夫的有什么问题，等你上台之后都可以解决。

    可他不是苏联人，英国的文官集团和政客也不是一回事，只有在英属马来亚殖民地的时候，艾伦威尔逊才能找到权倾朝野的感觉，奥斯卡影后更是要几个有几个。

    美国和苏联怎么斗法，在艾伦威尔逊看来根本就不重要，英国应该关心的是如何就算遗产，并且套现，在撤离殖民地之前，尽可能的拿走一切可以拿走的东西，当然也不是白拿，可以留下很多英镑给独立的国家做外汇储备。

    在忙活殖民地工作的同时，他还要应付追到槟城履行看管工作的小姨子。

    公主殿下从没对一项工作这么上心，尤其是知道姐夫正在接待一群影后之后更是如此。

    公主殿下追得紧，艾伦威尔逊只能把工作转为隐秘，幸亏几个红颜知己也识大体，才没有过多计较，只是私下场合有所埋怨也不可避免。

    艾伦威尔逊一个著名两面人，在这些演员面前，大谈法国人的军事行动道德上站不住脚。在玛格丽特公主面前就换了一副嘴脸。

    费雯丽等人只是普通人，殖民地问题本质上不能让这些人有所触动。

    在玛格丽特公主是英国公主，就算表面不能表现出来，心里也应该知道殖民地对英国到底有多么重要。

    在小姨子面前，帝国专员关心的是法国的奠边府战役，而在影后们面前他关心的则是金像奖这个奖项，艾伦威尔逊甚至刚开始觉得应该实惠一些，用纯金制作奖项，后来稍微计算了一下成本就改变了主意，当前的英属马来亚经济基础，还不能这么铺张浪费。

    艾伦威尔逊不是为了蝇头小利，哪怕是纯金的，他也完全负担的起。

    关键是要考虑到殖民地的整体经济情况，他总不能学韩国全民准备出道吧。韩国练习生多本质上也是一种内卷体现，现在的马来亚还不到那个地步。

    在此期间，也不断有战局的最新报告，从西贡发来，在帝国主义团结这个问题上，英国的报道当然也是法军正在从一个胜利走向另外一个胜利，可在艾伦威尔逊看到的电报上，法军的进攻已经停滞，战局已经进入胶着状态。

    越军阻止了法军的攻势并且反攻，连克三据点后，迅速推进，守敌纷纷逃跑。攻占昆嵩市，全歼西原北部之敌。尔后继续南下，逼近十九号公路，并袭击波莱古市，共解放一点六万平方公里土地和二十万人口，迫使法军不得不停止对富安地区的进攻，急调兵力加强波莱古市和西原南部的据点，以防止越军继续南下。

    随后越军歼敌一个营并占领阿速坡。下寮守敌仅指挥官是法国人，其余都是老挝伪军，战斗力极弱，装备也差，训练更是不值一提，在越军的兵锋面前很快土崩瓦解。越军乘胜前进，迅速解放了芒买全省和沙拉弯省大部地区，

    纳瓦尔将军的扫荡计划才实行了不到一个星期就宣告失败，奠边府的守军，直接就变成了真的守军，整个老挝境内已经全境沦陷，法属殖民地的三分之一已经丢了。

    “法国人真是让人操心！”如果不是公主殿下在旁边，艾伦威尔逊都想要骂这群笨蛋了。

    “姐夫，是法国人的战局不利么？”玛格丽特公主见到姐夫烦恼，也做出乖巧之色，不在这个时候任意妄为，都忘了她刚刚还在质疑姐夫的品格问题。

    因为她想起来了一件事，好像当初在纽芬兰做客的好莱坞女明星，和现在在槟城度假的女明星有着惊人的重合率，并且就此发出了质问。

    有了怀疑之后玛格丽特公主整个人念头通达起来，她想起来了艾伦威尔逊在纽芬兰总督府的特大胸罩，据说就是英格丽·褒曼个人所有，而英格丽·褒曼这一次也来了。

    “很难想象法国人这么快就丢了整个老挝。”艾伦威尔逊不可理解的摇着头，双手掐腰为帝国主义兄弟的命运感到忧虑。

    “姐夫别着急了，从法国人在二战的表现就能看出来。”玛格丽特公主撇着嘴道。

    艾伦威尔逊瞟了一眼公主殿下，辱法这件事英国人可谓人人是专家。不过一般人辱法都黑不到关键之处，其实越南战争法军这么丢人，才是辱法的精华。

    但为什么很少有用越南战争辱法呢？这个问题很简单，因为美国在越南丢人更大。如果用越南战争辱法本质上是辱美，孝子贤孙们怎么敢黑人类灯塔呢？那不是要造反？

    现在法国处在不利当中，艾伦威尔逊也没有办法，很多条件都不具备，如果是战场在越南南部，他要是法国人就会操作种族清洗，武装柬埔寨人对越南人大开杀戒。

    可现在南越境内还风平浪静，总不能没有理由就这么干。可在北方呢？老挝实力太低，对越南根本造不成威胁，更何况现在老挝已经沦陷了。

    “尊敬的将军，最后一批凝固汽油弹已经起运，祝愿法国一切顺利。最近马来亚十分不平静，华人和马来人爆发了冲突，英国已经尽力帮忙了。”

    这一份充满了暗示性的电报到达了纳瓦尔将军的手中，第一是提醒法国人快用凝固汽油弹，趁着现在雨季还没有连续的时候用，再者就是暗示，不要把战争局限在战场上，越南的建筑以木质为主，马上清空附近的村寨。

    艾伦威尔逊当然不能直说杀一儆百把战火倾泻在平民身上，只能用这种暗示语气，让法军扩大战争范围。

    这样就算是法军战败，也可以把战场变成白地，要知道有大批法军是北非殖民地的人组成，对越南平民的大量杀伤，还可以让这些殖民地的士兵，在以后面临选择的时候多顾忌一些。

