
　　不紧不慢，品着清茶，陈海默默地听着龚雨欣将话说完。

　　既然她一心想要杀鸡骇猴，毫不担心命案所带来的麻烦，陈海对此，自然无所谓。

　　毕竟，如今的香江,管辖权都还不在炎黄国这边。

　　他与手下几人，做完了事情，钱一收，直接拍拍屁股，回去国内。

　　那些绑匪之死，就算真被人发现报了案，也只是一个无头公案，根本查不到他们头上来。

　　“你们什么时候动手,我先生汪德辉，需要多久才能救出来？”

　　见陈海不拒绝自己跟着，龚雨欣聊了几句，问到了这件事情上面。

　　“事情如果顺利，今天晚上，你应该就能见到你先生！”

　　“有些事情，还得你出面帮一下手，当然，也不是什么大事，就是让你，帮我们准备一些交通工具。”

　　“除了车辆之外，你还需要为我们联系一艘游艇！”

　　略一思索之后，陈海开口，跟龚雨欣要求道。

　　“游艇……”龚雨欣一愣，对于这个要求，她明显心有疑惑。

　　“对！”一脸肯定,陈海补充道：“你先生的这个案子,绑匪非常狡猾。”

　　“除了一位资深退休警长之外，还有一位来自台岛的特工参与其中。”

　　“这群绑匪,人数众多，他们有将近三十人，分为行动组，狗仔组、船舶组、收款组等等九个小组。”

　　“你先生汪德辉，就是被船舶组，带去了公海之上。”

　　“真正策划此事的那位绑匪头子，都只知道那艘渔船所在的大致区域，却无法知道具体位置。”

　　“但我不同，给我一艘游艇，我肯定能找到你先生汪德辉所在的那艘渔船。”

　　“也就是你运气好，正好我最近缺钱，又注意到了你先生的事情，要不然，你有再多的钱，都根本救不回他的性命！”

　　拼着身体虚弱了几天，他所卜算出来的东西，出错的几率，不说绝对没有，但肯定非常之低。

　　就算陈海自己，卜算出那些绑匪的信息之后,他都很难相信，一群绑匪，其组织架构，竟然会严密到这种程度。

　　安然无恙，救出汪德辉，还要干掉这么大一个犯罪团伙？

　　陈海觉得，自己仅仅只是开价一亿，真的已经算是非常厚道了！

　　“啊，我先生被带去了海上？”

　　“我现在就打电话，我们家，本来就有艘游艇，停在港口那边……”

　　满脸急切，龚雨欣拿起手机，就开始拨打起来。

　　“龚女士，以那帮人的数量，想将他们全部解决，肯定不是短时间之内，能做到的事情。”

　　“在救回你先生汪德辉，与解决全部绑匪这两件事情之间，想必，你肯定会优先选择前者。”

　　“你们家那艘游艇，你让他们在港口随时待命就行。”

　　“现在这大白天的，有些事情，做起来不大方便，等到了晚上，我们再出发，正式开始行动。”

　　“另外，绑匪既然有狗仔组，你从你们家别墅，过来这丽晶大酒店，肯定有人一路跟着。”

　　“不过这事情，我只是通知你一声。”

　　“等车辆准备好，真正开始行动的时候，跟着你的那些狗仔，我会让下面人，顺手帮你处理了！”

　　走到窗户所在的位置，陈海顺手将窗帘拉开。

　　指着酒店下方那人潮汹涌的街道，他笑着跟龚雨欣说道。

　　“嗯！你看着办就行！”

　　“我只需要我先生平安，我只想看到那些绑匪全部身死。”

　　“至于怎么去做，我外行一个，你们自己决定就行。”

　　打电话打到一半的龚雨欣，将话筒捂住，回应了陈海一句之后，她拿起话筒，继续与人通话起来。

　　既然双方已经达成共识，陈海也没继续多说什么！

　　现在不过下午一两点，距离晚上天黑，还有一段时间。

　　一个下午，他都在忙忙碌碌。

　　要准备什么东西，由田明建白晓航等人去办就行。

　　但是，这些事情，却需要陈海安排下去。

　　卜卦用的那几枚铜钱，他都一直拿在手中，没收进口袋里面。

　　一亿香江币，对于陈海而言，都是一笔巨大财富。

　　这么大一笔生意，既然接了下来，他自然不容许有任何意外发生。

　　汪德辉的绑架案，他虽然早就全力卜算过，对于此事的具体发展过程，他早就心中有底。

　　但真正准备行动的时候，肯定难免有些需要查遗补漏的地方。

　　几枚铜钱，一直拿在手中，虽然仅仅只是敷衍了事的卜卦，却依旧能令的陈海，从中获知一些信息，补齐他所忽略的一些东西。23sk.Com

　　夜幕落下，不知不觉之间，已经是晚上九点多钟。

　　陈正聪那里，龚雨欣已经通知他，让他先一步回去。

　　而她自己，却一直留在陈海房间里面。

　　刚开始，她将救助汪德辉的事情，委托给陈海等人的时候，对于陈海所说的一切，其实并未全然相信。

　　不过后面，她与陈海闲聊沟通了一阵之后，对于陈海等人，她却早已经信任度大增。

　　毕竟，陈海所说的一切，根本就不似有任何作伪的意思。

　　因为精神力强的缘故，从他口中说出来的话，又有着很强的感染之力。

　　他给龚雨欣的感觉，似乎没有什么事情，能难得倒他，只要他口中说出来的话，就一定能够真正做到。

　　酒店大厅，电梯间。

　　电梯门打开，龚雨欣挽着陈海的手臂，自其内走了出来。

　　此刻这个时候，这酒店大厅里面，还有着十几二十人逗留其中。

　　并未多去打量酒店大厅内的情景，陈海与龚雨欣两人，一边低声交谈着，一边径直向酒店停车场走去。

　　两人才刚刚站起，左侧沙发上面，一个带着眼镜，看似有些木讷，拿着一张报纸正翻看着的年轻人，低着脑袋，好似自言自语了几句之后，他站起身来，同样向酒店外面走去。

　　不过这年轻人，并未走向停车场，而是拐到了与停车场相反的一条街道之上。

　　“山狗，你欠我们老大十万块，还一直藏着掖着不露面，今天，总算让小白哥我逮到你了吧！”

　　一声怪笑，落入年轻人的眼中。

　　他一脸茫然，还没反应过来，一个砂锅大的拳头，已经出现在他的眼帘之中。

　　“误会，误会，我根本不是山狗……”年轻人只来得及解释了半句，那砂锅大的拳头，已经落在他的脑门之上。

　　使劲甩了甩脑袋，年轻人摇摇晃晃，竟然还没倒下。

　　“说你是山狗，你就是山狗，就你这熊样，白爷我还能认错不成！”

　　都不待年轻人多去解释，牛高马大，一身蛮力的白晓航，已经一把拽住了他的头发。

　　“看什么看，欠债不还，就是这个下场！”

　　冲着附近正往这边指指点点的几位路人，吆喝了一句之后，白晓航将那年轻人拖上附近停着的一辆面包车。

　　紧接着，一直都未熄火的这辆面包车，直接启动，很快消失在街道的尽头。

　　酒店停车场，龚雨欣过来丽晶大酒店所开的那辆车，车门打开，陈海与龚雨欣，直接坐了上去。

　　“陈……陈海，酒店大厅里面，有绑匪狗仔，在那里盯着吗？”

　　“有，不然的话，我也不会让你挽着我的手，假装亲密，从电梯里出来。”

　　笑着点了点头，由陈海开车，向着停车场外，缓缓驶去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第三百六十九章 行动免费阅读。https://xs.23sk.com 