    

    “狗场”的维修一直没有什么进展。

    现在是丑时，室内的火把都还燃着。一些工人零散地坐在看台上，望着场中央的两人。一边是狩恭铎，隶属殁影阁，却是这狗场真正的主人。没有人敢正眼看他——尽管他下午刚来的时候，一些人还用好奇的目光打量他。这也怨不得他们，狩恭铎很少来，棠寰县这一带已经搁置了许久。对他们而言，这人还有些陌生，甚至有人根本不曾见过他。

    另一边呢，是一个从未见过的丫头。整个场地内，只有张长弓和檀歌能感受到她强烈的妖气。不过，即使是普通人也能从她脸上那诡异的花纹察觉出她的身份。张长弓还是过去一样面无表情，但他脸上的胡茬显得更长了，像是没有割干净的杂草，可见他这几天过的并不轻松。至于檀歌，吊着脸，眼神四处游离，并不想在那两人间做过多停留。

    猫的动作是极快的，谁也无法捕捉到她的身影。她一动起来就像一阵遒劲的风，一道恣意的火，一段无头无尾的闪电。但她走过的地方都会留下些星星点点的火花，虽小却极烫。狩恭铎与她交手时发现，那些火花一旦碰到衣角，便会扩出几倍大的烧痕来。

    几回合下来，两方受到不同程度的伤害。狩恭铎的形象有些狼狈，他那看上去就赔不起的衣衫上有许多细小的、烧穿了的洞。手腕、面部有些细小的抓痕，不仔细看也看不出来。他知道对方控制着妖力和力道，不然这些妖火造成的次生伤害会更严重。但她确实无法对自己造成更严重的伤害了——虽然很快，但依然无法近身。

    而且她的体力已经开始衰退了——呼吸很乱，额头上都是汗，心跳也不稳定。但狩恭铎的耐力是极强的，他可以与她耗很久，耗到她精疲力竭。她瞬间爆发的力量很强，可越往后她身上的妖力越浓郁，越难缠。但这种力量就不是属于她的了，而是被火焰的力量所控制。他很清楚，白姑娘在持久战中，必然会慢慢丧失自我的心智。

    正如朽月君的任何爪牙一样。

    分神思考这些事的时候，他正擒住了她攻过来的手。她试着挣脱，发现力气上欠些，于是突然将头用力锤在狩恭铎脑门上，看客那边传来一阵倒吸冷气的声音。一瞬间，他眼前闪过一道白光，头晕令他失去力气。挣脱束缚的白姑娘再向前一步，顺势将他踹在地上，单膝跪在他胸膛上压制住他。狩恭铎连忙抬起手，陪着笑。

    “好好，是你赢了。”

    白姑娘松开了腿。

    她稍微松懈一瞬的表情突然凝固了——一把锋利的匕首捅穿了她的躯体。她僵硬地、缓慢地回过头，看到了一张与面前一模一样的脸。

    狩恭铎有“两个”。

    再回过头时，面前的人已经不见了，只有一小截断掉的尾巴孤零零地躺在地上。

    当他拔出匕首的时候，小白有些站不稳了。但，那些被带离体内的血液很快蒸发，她的伤口所溢出的不是血，而是暗淡的浅金色光芒。她的身体依然有些不自然，动作很僵，直到那些光芒完全消失，血肉重铸在一起时，她终于缓过了神。

    隔着被剖开的布料，狩恭铎看到那道伤痕呈现出与她面部一样的花纹。

    “你输了。”他丢掉匕首，“但没关系，你很强。这片场地归你了，别让我失望。”

    “这是什么意思！？”

    檀歌突然从边缘翻下身，径直走向场地中央的两人。张长弓没拉住她，慌忙赶过来。

    “嗯？字面意思啊。”狩恭铎指了指观众们，“至于各位，修完场子，拿了工钱就可以散了。”

    众人先是一愣，随后传来阵阵哄闹。但声音不大，他们也不敢胡来——毕竟那一刀谁都还记得清楚。但檀歌并不怕他，她瞪大眼，又向前走了一步，有些惊诧地质问着：

    “您这样是不是不合适？这些伙计们跟了我们很久，从来没有出过岔子。您说散就散，大伙儿可怎么过日子啊？”

    狩恭铎斜眼看了看她。张长弓伸手要把她往后拽。

    “你是谁来着？哦，对，老张捡的丫头。长这么大了？”

    他的亲昵令两人感到不安。看客们鸦雀无声，纷纷为她捏了把汗。

    “直接告诉你也无妨。你们上一个老板死了——大概，是被某个生意伙伴阴了吧，谁知道呢？毕竟那是你们人类的事，呵呵……老虎不在山猴子称霸王，真当自己是什么人物，吞了这么多钱几条命也不够赔的。现在换一个小妖怪来帮忙看场，岂不是少了很多人与人间麻烦的勾当？”

    檀歌试着和他讲道理：“是，可是……可老板他至少还是发钱的。您这一张嘴直接把人都赶走了，他们家里……”

    “真是怪了。你暂且不在卷铺盖走人的行列里，怎么话还挺多？”

    小白在一旁看着笑话，嗤笑着这么说。檀歌狠狠等了她一眼，继续试着与狩恭铎交涉。工人们都捏了把汗。有人愿意站出来是好事，可把自己的命搭进去，可就不划算了。

    白姑娘笑了一声：“哈，你要不乐意干也可以滚蛋。我也并不喜欢和狗打交道。”

    “你做梦。”檀歌转头瞪着她，“我还有没有完成的事，不能轻易离开这里。但冒昧问狩恭阁下一句，为何偏偏要让一个妖怪接手，而不是人？只是因为怕人有所贪念？可上一个老板的任何好处我们下面都没捞到，直接选一位您觉得靠得住的便是，何必找一个来路不明的妖怪，管理整个场地？”

    “因为……你别忘了这儿是干什么的吧？只有妖怪能打赢妖怪，就是这么简单。不找一个能打的妖怪，还找你们人类的阴阳师不成？笑死我了。”

    檀歌还想说些什么，张长弓下狠手掐了她的手腕，低声骂了一句：“你闹够了没！”

    檀歌也有些不服：“您这人怎么这样？别忘了，年轻时您治病的钱，都是哪些兄弟们给您凑的。如今他们要丢了饭碗，你就干看着？不帮忙说情就算了，还拦着我？”

    “倒是你个老东西还算懂事。”狩恭铎的笑容有些诡异，“我也冒昧问一句，檀歌姑娘的心愿……是什么来着？该不会还是找到当年的仇人……”

    张长弓没有看他，只是微微低着头，眼神看着前方一大片空地上，不说话。

    “啊，对了，这片地以后也不用搞什么斗妖斗兽了，让人看见觉得我们多残忍呢……还是不要让谁看见了。之后陆陆续续还会有其他人来，那些妖怪都压在这儿，我们有些药，正好拿来试。偶尔——也会有用到人的时候？你们其他人不会想‘留下来帮忙’吧？”

    他依然笑眯眯的，黄绿色的眼睛微微张开，一股强烈的威胁感倾泻而出。所有与他对上眼神的人都汗毛直立，一身冷汗顺着脊背淌下去。

    “算、算了檀姑娘！”有人冲下喊，“我们有力气，走哪儿都不会饿死的。您快上来吧，有什么事儿咱私下慢慢说……”

    他的话还没说完，小白突然对着通道前的金属栏杆推了一掌。炙热的火光奔腾而去，吓得正上方说话的人向后跌去。火球并未击中他，而是直直打进了通道里，金属被气浪震碎，断裂的声音十分清脆。待火光散去后，残余断裂的栏杆已经融化了，黏稠的铁液缓缓下落。

    通道中央出现了一个熟悉的伞面。

    伞的主人将伞收了起来，有三个人的影子出现在他们面前。山海从容地向前走着，在人们诧异的目光下来到争执的几人面前。身后是慕琬和黛鸾，慕琬收了伞就牵着她的手，心里还是怕出什么差错。

    “白姑娘还真是敏锐，我还打算再让他们听些时候的。不过无妨，都是老朋友。既然来了，就一块儿聊聊……不过啊，凛道长，我还是有点儿好奇：那段儿路，也不是谁说来就能来的，到底是哪位朋友这么客气，体贴地给你们放进来了？”

    说着，他的目光再次扫视看台。所有人都向后躲闪，又是摇头，又是摆手。

    “与他们无关，是一位妖怪友人指的路。不过我们今夜来，也并不是找你的麻烦，请殁影阁放心。有位六道无常告诉我们，有个新来的妖怪姑娘，听上去像是旧相识，便来看看。”

    “呵呵，旧相识……”小白冷眼看着他们。

    “旧相识。”山海再次强调。

    “人类都是骗子而已，我与你们没什么可说的。过去的事，我记得一清二楚，别以为就这么算了！”

    慕琬看着她，认真地问：“那么朽月君已经告诉你……你奶奶在何处了吗？”

    “与你们何干？红玄长夜不会言而无信。”

    小白没有一点讲理的意思。这时候狩恭铎接了话，他说：

    “朽月大人不会食言。他答应白姑娘替他做三件事，这是第二件，之后自然会告诉她。反倒是你们，一副答应别人的事没做到的样子……凛道长，不能说生意人要讲诚信，你不是生意人，可就不讲了？啊，对了，你们之中那位生意人……是不是现在还没着落呢？”

    明知是讥讽，凛山海却不能说什么。慕琬觉得自己的脾气也是好了很多，若搁以往，直接提着伞招呼上去了。        

