    早在六个庞大的身影在街上大乱斗时，小勉就想跑远点，以免被波及到，可刚从躲藏的地方跑出来，就见空荡荡的大街上，背对着他站着一个穿着红色连衣裙的女孩，看背影好像是新来的转校生七瀬理沙。

    小勉回头看了一眼貌似离的还很远的怪兽和奥特曼们，忍住心中的恐惧，赶紧朝着七瀬理沙的方向跑去，边跑边喊道：“七濑同学，快跑。”

    七瀬理沙听到声音，回过头来看了一眼新星勉，就转回头来，继续用悲伤的眼神看着远方被毁灭的不成样子的小镇，和厮打在一起的奥特曼和怪兽，想多看这个世界一会。

    反倒是鹿岛田浩听到声音，转过身来，真正邪笑着说道：“小勉，你来见证我亲手制作的怪兽，打败奥特曼，成为最强的怪兽吗？”

    小勉望着大变样的鹿岛田浩，整个人都愣住了，感觉是在看一个陌生人，好一会才说道：“你...你为什么要召唤怪兽？”

    “你不也喜欢在城市里胡作非为、肆意破坏的怪兽吗？因为只有那样，奥特曼才会出现。”

    “我才不喜欢怪兽呢，”新星勉冲着鹿岛田浩大喊着：“怪兽可是在破坏我们的城市，你难道看不到吗？”

    “哈啊，连喜欢都不敢说了吗？也是，大家都会说你这么大了还喜欢奥特曼，实在是太幼稚了，一点都不成熟。”鹿岛田浩选择性的忽视掉，怪兽在破坏他们城市的字眼。

    “这样一点都不成熟呦。”又一个熟悉的声音响起，重复着鹿岛田浩的话，而后白白胖胖的小杉亘，双手还捧着一尊二十厘米高的怪兽模型，身旁跟着‘护卫’中原耕平。

    三个人脸上全都带着嬉笑，一点都不畏惧庞大的怪兽，对他们生活的城市被破坏也没有任何的惋惜之意，反而非常的欢喜，就差哈哈大笑了。

    看到三个平常就很喜欢欺负他的人，站成一排，笑嘻嘻的看着他，让新星勉顿时有些畏惧的向后退了两步，声音瞬间低了下去：“你们想干什么？”

    鹿岛田浩理所当然的说道：“当然是用我亲手制造的最强怪兽，打败所有的奥特曼。”

    “奥特曼不会输的。”新星勉的声音又一次大了起来，信心满满，没有一点的犹豫。

    “是吗？”鹿岛田浩还是那副让新星勉极其讨厌的样子，没有再说话，而是抬头看向了远方正在缠斗的六个巨大身影。

    他们所处的位置，正是这个依山傍水的小镇最高处，登高望远，差不多可以俯瞰小镇内的情形，哪怕奥特曼已经尽可能的注意了，激烈的战斗，还是给小镇造成极大的破坏。

    一栋栋房屋被夷为平地、一条条道路被踩的不成样子，还有那花草树木，早已化为乌有，只剩下一片片火焰和一股股冲天的烟柱，再加上漫天黑压压的乌云，绝对的世界末日之景。

    戴拿、盖亚先后打败了美尔巴和雷丘巴斯，而后协助迪迦一起将超戈布炸成碎片，三大怪兽转瞬即灭，让新星勉高兴的蹦了起来，无比喜悦的欢呼着：“赢了，赢了！”

    蹦跳了好几下，才想到鹿岛田浩他们三个，当即转过身来，一脸神气的看着鹿岛田浩，却没有从他们脸上看到愤怒和失望，依旧是那副得意的样子，整个人都快被手中捧着的球散发的红光给淹没的鹿岛田浩幽幽的说道：“开心吗？那就告诉你个更开心的消息，那三只怪兽不过是消耗他们体力和能量的，接下来登场的才是真正的主角。”

    捧着怪兽模型的小杉亘上前一步，而后双臂伸直，将怪兽模型展示给下方的新星勉看，鹿岛田浩脸上带着狰狞的表情，道：“虽然只有你一个观众，不过马上全世界的人都将见识到我的最强怪兽欧布猛斯王的厉害。”

    “我一个？！”新星勉一愣，扭头看向了身旁不远处的七瀬理沙，她不知道何时转过身来，用哀伤的目光看着整个陷入癫狂中的鹿岛田浩三人，新星勉疑惑不已，七濑同学不就站在这吗？这么大个人，他们三个看不到吗？

    红球上的凸起愈发的长和尖，体积也在跟着涨大，而鹿岛田浩全然感觉不到，死死的抱着红球，任凭尖刺抵着掌心肌肤，大声的喊道：“出来吧，欧布猛斯王，尽情的破坏，把这个世界给我毁掉。”

    说话时，鹿岛田浩的声音竟带着回音，而红球也绽放出耀眼的光芒，强烈的能量冲击波一下子把新星勉给吹倒在地，可在场的其他四人，却纹丝不动的站着，好似全然感受不到红球散发的能量余波。

    乌云密布的天空中，再一次的响起滚滚雷声，让刚刚才消灭超戈布的迪迦不由得抬头望天，戴拿和盖亚也几乎同时仰起头来，只见乌云间无数的闪电划过天际，昏暗的大地，竟在这一瞬间变得无比的明亮。

    如此声势，让人心神俱震，顿觉天地之广阔、自身之渺小。

    在万众瞩目之下，密密麻麻的闪电跨越天地，瞬间落在了地面同一位置上，电光交织间，凝聚成一只庞大的怪兽，站立在大地之上。

    背部有着一对金色的庞大骨翼、青紫色的身体上套着金色的骨网，红色的腹部两侧横长着一根根长短不一的骨刺，看上去好像一张大张着的嘴巴，无比的可怕。

    小巧的脑袋上长着三只泛着红光的眼睛，其中以中间的那个眼睛最为庞大，几乎是其他两只眼睛的总和了。

    “那家伙又召唤新的怪兽了吗？”戴拿握紧了拳头，语气的凝重：“这只怪兽看起来很不好对付。”

    “到底积攒了多少的欲望？”盖亚也重新抬起双臂，对着数百米外的怪兽摆出了格斗的起手式。

    “不管来多少怪兽，打就是了。”迪迦说着，率先迈克双腿，跑向了欧布猛斯王，这家伙是最后也是最强的怪兽了吧，赢了，这个世界就不会毁灭了。

    戴拿和盖亚用力的点点头，跟在迪迦的身后，三个奥特曼一起跑向了欧布猛斯王，还在途中，就已经聚集能量，发射出三种颜色的光弹和光刃，率先对欧布猛斯王展开了攻击。

    ‘嘭！嘭！嘭！’

    光弹和光刃在欧布猛斯王的身上炸裂开来，迸发出明亮的火花，却连个白印都没有留下，完全被欧布猛斯王无视掉，额头中间的眼睛，红光一闪，发射出一道绚丽的格雷梅特光束，直冲中间的迪迦而去。

    迪迦当即停下脚步，抬起双手，撑起了奥特屏障，挡住了格雷梅特光束，而戴拿和盖亚趁此机会，冲上前去，银色的拳头齐刷刷的锤向了欧布猛斯王。

