    此时除了高丽人，女真人其实也挺郁闷。

    完颜乌古乃、奥衍多罗、乙典北海三人也得了辽军通报，分别带着自己的人马去高丽东部的一些城池劝降。

    只不过女真人在高丽人中的名声还要坏过契丹人，所以城中的官员一看到城外是身穿皮衣的女真人，便说什么也不肯开城向女真人投降。

    偏偏女真人的手中还没有辽军的火器，攻打城池也没什么好办法，只能是等待辽军前来纳降。

    他们也没想到，投降还有个鄙视链的存在，契丹人在高丽人心中的形象，居然还要好过女真人，这真是增加女真人的自卑。

    三位女真族长，得知辽皇的战绩，再有这样的事情发生，不但对耶律重元有种高山仰止之感，更是自惭形秽。

    耶律重元并不知道这些事，他此时已经带着高丽王王亨，与高丽的百官回返辽国。

    因为平灭高丽的消息已经先一步传回辽国，所以耶律重元所过之处，辽国官吏臣民无不纷纷出城相迎，以示对于自家皇帝的尊敬和自豪。

    而耶律重元在路上并没有多做耽搁，只用了一月的时间，便回到了辽国南京城。

    辽国各个部族的族长和贵族们，纷纷云集于南京，向耶律重元表示恭贺。

    原本因为耶律重元得位不正，在臣属和这些贵族之中还有许多微辞。现今再也无人提起，纷纷转而开始对耶律重元歌功颂德。

    至此，耶律重元在辽国的威望上升至顶点。他对于辽国的统治，才真正的深入人心。

    不但是得了民望人心，更是通过征服高丽，源源不断的有金银粮草被运回辽国，充实了辽国的国库。

    一时之间，辽国竟有了一番欣欣向荣的气向。

    而高丽国灭亡这个消息，也很快便传入了大宋。

    最快得到这个消息的，不是别人，正是宗室赵允初。

    赵允初原本在密州坐镇市舶司，他这一日处理完了市舶司的事务，正打算去港口看看。

    可刚刚到达密州港口，便看到数十条海船刚刚驶入密州港。

    “那些船只是哪里的，怎么速度如此快，难道不怕撞到港口之中的其他船只？”赵允初看到那些海船不顾其他船只的安危，便有些皱眉。

    跟在赵允初身边的永昌隆掌柜，看了一眼便恭敬道：“郡王，那些船只都是从高丽而来，想是急于入港卸货才会如此。容我去探问一二，若是郡王不满他们坏了规矩，予以处罚便是。”

    赵允初点了点头，便在原地等消息。

    那掌柜只是去了片刻便跑了回来，而且已经停靠码头的那些海船上，已经下来人。这些人一下船，便纷纷开始跑动，似乎有什么急事。

    “郡王，出大事了！”那掌柜跑的有些急，气息都没喘匀，“听船上的商人说，高丽被辽国所灭，高丽朝廷的百官与高丽王和高丽宗室，皆为辽皇耶律重元所擒。如今高丽已然不存，据说被女真人所掌握，并入了辽国！”

    赵允初吃了一惊，“高丽竟然被灭掉了？数月之前，不还有高丽使者来我大宋，向我朝求援吗。怎的这么快便被辽国所灭，他们是不是太不经打了。”

    “听说是辽人拥有火器，攻城掠地几乎攻无不克。那高丽王带领百官迁到了高丽最南边的罗州城，也没能躲开这一劫。”掌柜的回道：“他们说辽皇耶律重元带兵急驰数百里，如神兵天降一般打到了罗州城下。高丽王发出勤王令，向四方高丽城池求援。只是辽皇的兵强马壮火器犀利，只是一日之间便将罗州城攻下，高丽王与其百官，一个都没能跑掉。”

    这掌柜将打听来的消息，一股脑的都倒了出来。

    赵允初听到这里，不由得道：“你再去打听，看看有没有我们永昌隆从高丽回来的船只，若消息属实，便速来报我。”

    听了赵允初的吩咐，这掌柜又是一溜小跑的去了。

    时间不长，掌柜的一头汗水的回来道：“启禀郡王，我们正好有一条船刚刚从高丽回来，已经证实此事确有其事，并非无聊之人编造。”

    赵允初点点头，“这样的话，便准备马车，我回京一趟。”

    这件事可不算小事，如今的高丽已经是大宋的藩国。藩国被辽国所灭，于情于理，都不能不闻不问。

    赵允初出身宗室，如何会不知道此事的重要。

    而且这里面尴尬的是，高丽刚刚内附大宋为藩国还没几个月，便被辽国给灭了。

    这里面说是高丽的算计也好，还是高丽病急乱投医也好，大宋都不太好面对。

    当天赵允初便坐上马车，向东京汴梁急驰而去。

    回到汴梁的第一件事，便去找了范宇。

    赵允初得来的高丽被辽国所灭的消息，乃是来自永昌隆商号，安乐侯身为股东，也是要知道的。并且赵允初知道，官家赵祯对于安乐侯甚为看重，找范宇一同入宫定然没错。

    范宇听到高丽为辽国所灭，也有些意外，他没想到辽国灭亡高丽竟然如此之快。

    自己可是将原本西夏的大型投石机的图纸，都交给了高丽的崔齐颜。谁成想，高丽依旧没有能坚持多久，

    “郡王，消息若是属实，你我这便入宫去向官家禀报。”范宇对赵允初一拱手道。

    赵允初点头道：“我正有此意，事不宜迟，还是让官家早些知道才是。”

    两人一同来到宫中求见官家，很快便被小黄门带至崇政殿中。

    官家赵祯放下正在批阅的本章，看向范宇和赵允初两人。

    “两位卿家，今日你们两人一同入宫，莫非是永昌隆商号出了什么问题，赔了钱不成？”赵祯看到两人，便疑惑的问道。

    赵允初当即躬身道：“回官家，商号好好的，并无什么问题，有问题的是高丽。”

    赵祯没弄明白，“高丽怎么了，他们不是刚刚内附于我大宋。”

    “官家，高丽如今已经为辽国所灭，其国君臣皆被辽皇耶律重元所执，无一漏网。此事千真万确，乃是商号船只从高丽返回，才将消息带了回来。”范宇也跟着拱手上禀道。

    听到这个消息，赵祯不由得一怔，有些震憾。

    “安乐侯，高丽可是我大宋藩属……这便麻烦了。”赵祯不由皱眉道。

