    随着时间的推移，八人开始配合。

    纪清凌脚踩飞剑，手握通天，那些突然出现有半空中的紫藤都被她斩落在地。

    这飞剑就是之前得来的那一把，好用是真的好用，比通天还要快上一些。

    想想那消失的四个盒子，她还是心疼。当时要是两只手一起拿不知道会不会得两样宝贝？

    暴起的国宝就在她的脚下，尖爪划过一片的紫藤就被斩断，它时不时的还张嘴咬住几根。

    下一刻就将紫藤咔咔几下嚼碎吞了下去。

    味道不错，还带着一丝甘甜。

    无牙飞在纪清凌的后方，将那些想从身后攻击纪清凌的紫藤通通烧死。

    其他人也差不多，或者和队友或是灵宠配合，终于没有人再被紫藤对串了。

    经过两个时辰的努力，那些紫藤终于被全部消灭。

    姜思韵捡起地上的一根，“这是变异的无根藤。”

    无根藤就是普通的灵草，用于炼制疗伤丹药。它们原本是普通的绿色而已，这种变异的紫色不知效果如何了。

    姜思韵收起一些放进储物袋，她打算有时间试试。

    赵柔问她，“无根藤不是寄生灵植吗？”

    “是，说起来就是很奇怪，一般无根藤都是攀附于其他主灵植之上，为何它们是凭空出现的？”

    这时云锦指着那几只灵宠说道，“它们在吃那些无根腾！”

    等众人在看自己的灵宠，都已经围成一圈在开吃了。

    姬光进拿起一根放在嘴里嚼嚼，“恩，水嫩嫩有股甘甜味道，还不错！”

    ……

    大家围着这巨大的石洞找了一圈，并没有发现其他出口或者其他任何东西，就是空荡荡的。

    就这样，大家在石洞中摸索了几日，依然没有丝毫进展。

    姜云两家也很无奈，这里跟他们所知道的是完全不一样的。

    按理说打败无根藤之时，这一处空间就会发生改变，但是这都第三天了，石洞内依然空空如也。

    那一堆堆的变异无根藤都被灵兽们吃光了，他们还是一无所获。

    所以当那紫色的无根藤再次出现时，大家都有些松了口气。

    接下来，纪清凌几人就在不停的斩杀无根藤的日子里度过了几个月。

    这些无根藤无穷无尽一般，凭空出现，没有一丝痕迹可寻。

    ~

    纪清凌放下符笔，拿起矮几上那张符箓。看着下方那四条金纹，满意的舒出一口气。

    终于突破到了四阶符师行列，这是他们来到进入到天池秘境的第五年，除了不能出去，这里和在门派中居然没有什么不同。

    除了无根藤不时的出现，其他时间全部都用在了修炼了，可惜这里有修为限制，云锦和姬之韩依然不能突破到金丹。

    从原本的不耐到现在能淡定处之，纪清凌觉得这处山洞大概就是让他们磨炼心智的。

    只是那该死的无根藤，实在是让人无语。这么久的时间，它们一点变化都没有。

    姬之韩过来找她，他现在和云锦是这里最清闲的人。

    “清凌，你教我画符吧？”

    他是八人中唯一没有学过技法的人，和关云超一样，觉得剑修最强，强到一定程度，什么都有了。

    所以技法学不学，不是很有必要。

    可是谁能想到他会在筑基大圆满巅峰被困在秘境里。

    除了一堆草，啥也没有，那怕给他本功法也行啊，可是从进入秘境开始，他得到的奖励里就没有跟功法相关的东西。

    看着纪清凌的符箓确实很厉害，他有点动心了。

    那怕他是剑修，那怕那修为高为纪清凌，但是她那个符~

    他还是怕！

    纪清凌眼都没抬，“年纪太大不教。”

    “唉，这制符还有年纪限制？”

    “没有，就是我不愿意教这么大年纪的。”

    “你明明就是不愿意教我。”

    “又来了！”

    一支紫藤向他们射来，缠在了姬之韩的手臂处。

    所有人都停下手里的事，开始又一次的砍草任务。

    纪清凌叹了一口气，踩上飞剑飞到半空中。

    大家熟练以后，砍草的任务好像没有那么危险了，八人带着各自的灵兽，负责一个方向。

    今天的纪清凌突破到四阶符师，心情大好，她拿出新绘的那张四阶灵符扔向无根藤。

    ‘轰’虽然石洞内空间巨大，纪清凌也是看准了位置再扔的，但是没想到四阶爆裂符会发出如此大的威力。

    那一片的无根藤瞬时间全部跌落到地上，再也飞不起来了。

    云锦姬之韩几人也被这景象惊到了，这符怎么没见她用过？

    赵柔皱眉，她觉得自己的小命离玩完又近一步。

    姬光进有些兴奋的喊到：“给我来一张。”

    “刚画的，就这一张，我试试效果。”

    这还真是~

    浪费！

    云锦反应过来，“你晋级到四阶符师了？”

    她的符大家都用过，之前那明晃晃的三道金纹着实让大家惊讶了一番。

    而此时的纪清凌盯着地上一条无根藤在出神，她刚刚没看错吧，那条藤扭动一下消失了！

    而且在消失之前，它的本体闪现了一下。

    ……

    什么情况？

    纪清凌转向姜思韵大声问道，“你之前是不是说这些无根藤需要攀附于其他主灵植之上？”

    姜思韵正在跟面前的蔓藤作战，根本没注意到纪清凌的话。

    纪清凌将她那处余下的无根藤都留给国宝和无牙，先去帮姜思韵搞定她那处的。

    “你之前是不是说这些无根藤需要攀附于其他主灵植之上？”

    “啊？是。”

    “我可能看到主灵植了。”

    “在哪？是何种灵植？”

    “像是一根地精。”

    “地精？”

    地精就是常说的人参，只是那只人参也太大了一点。比成人的手臂还粗长，头顶几片嫩叶带着白色的小花。

    很快众人协力将这一波无根藤全部斩杀。

    大家围在一起听纪清凌说她发现的。

    纪清凌那张四品符箓只是挑了一处无根藤最多的地方扔过去。

    大约那株地精就是幻成无根藤的模样藏在其中，只是被伤之后无法维持幻形，才被纪清凌发现本体。

    姜思韵也表示无根藤挑选寄主没有特定的，所以灵植都有可能被它依附。

    几人商量好下次无根藤再出现时，一定要将那只地精找出来，找到主灵植，才有可能闯过这关！

