    仔细看去，那一对儿黑突突的眼珠居然不是人类的眼球，居然是两只黑色的蛔蛛。

    她睁眼后，脑中那道清明的声音突然消失。等了很久，那道声音都不再出现，似乎刚刚发生的一切只是一场幻觉，白杳杳眨眨眼睛，再次陷入昏睡。

    月明风清，天空地静，氤氲月色中的小茅屋似乎被世界摒弃，进入一个无声的结界。

    脑中依然像失去信号，满屏雪花的老电视，“哗啦哗啦”的嘈杂电流声一刻不停，宣誓着这片神智的空白。

    这时，一个轻飘飘的声音悄然响起。

    “宿主～你在哪里？”

    白杳杳闭阖的眼皮动了动，又渐渐安静下来。那道声音小心翼翼地在她脑海中穿梭，如履薄冰，每一个音节都小心翼翼。

    “系...系统？”白杳杳在脑中问到。

    “宿主！找到你了！”白杳杳只觉那道声音如同有了具体的实相，突然冲向自己。

    等她彻底接纳那道声音后，白杳杳才发现，自己的神智蜷缩在一个黑暗的小角落里，而剩下的地方，全是密密麻麻的蜘蛛网。

    “宿主，我终于找到你了，你知道这段时间，我是怎么过的吗！”系统嚎啕大哭，委屈地哭诉着被迫分离后的遭遇。

    自上一次分离后，系统便进入其他世界处理事务，等它忙完一切打算看看白杳杳在干什么的时候，突然发现自己被这个世界屏蔽了。

    这本书拒绝它的进入。

    如果将书中世界比喻成一个计算机，相当于管理员被防火墙拦在外面，病毒在电脑里为所欲为。

    更重要的是，没有任何人安装过防火墙啊，这道屏障是怎么出现的？

    系统一次又一次尝试进入世界，并试图联系这个世界的主要维护人员——空渺大师。

    每个世界都有一个维护者，他们多是作者的分身，负责监督故事线的正常运行。

    这些人有一个超出位面的联系软件，可以理解成一个用思维或神智登陆的“QQ”聊天系统。

    系统尝试在“QQ”上联系空渺大师，却发现空渺长时间未在线。

    这太反常了，要知道，空渺可是个大话唠，无时无刻不在“维护者管理群”中刷屏可爱猫猫表情包，这次居然十几天都没说话。

    同作者其他几本书的维护员也发现了这个问题，已经向主系统报了“人口失踪”。

    系统这才意识到事情的严重性，看来原书世界中，有角色要造反了！

    什么人，居然能屏蔽整个世界，还将系统拦截在外，简直是无法无天！

    系统火急火燎地找到主系统，谁想人家却漫不经心地说到，“不是什么大事，自己想办法解决。”

    系统：？？？

    摊上这么一个甩手掌柜可真是倒霉，系统无法，又求爷爷告奶奶地找了好几个系统前辈，这才明白是怎么回事。

    原来，这一切问题的根源，还是出在白杳杳这个宿主的身上。

    因为白杳杳对这个世界的不信任，导致她不能完全融合进世界，因此，世界选择了反击。

