    第1336章丁参谋的加入   

    这小子，怎么感觉把我们当成敌人一样。

    

    

    站在窗边的张余自然也是看到了耿旭的表情，微微一笑没有说什么。

    

    

    “这个耿连长实在是有些过分了啊，这样挑衅我们真的好吗？”

    

    

    倒是站在一旁观察的何晨光有些不悦地说道。

    

    

    大家都是狼牙的人，这次演习考核又不是真的打仗，用的着吧事情弄得这么火药味十足吗？

    

    

    “来者都是客，既然耿连长想要跟我们玩玩，那我们就跟他好好玩玩就行。

    走吧，我们下去看看。”

    

    

    张余笑着拍了拍何晨光的肩膀，示意他跟自己下去。

    

    

    看都已经看了，不下去打个招呼怎么可以呢。

    

    

    从宿舍中出来，张余一眼看到靠着吉普车上指挥警卫连分批次离开的耿旭，微笑着对他点了点头。

    

    

    卧槽，警卫连什么时候也这么多的部队了？

    

    

    在张余的印象中，警卫连的编制是一个标准的部队连队，下属三个排的战士。

    

    

    但现在，张余看到了至少四个排的警卫连战士，而且人数绝对不会少。

    

    

    什么情况，自己不在的这段时间里警卫连扩充了这么多的部队吗？

    

    

    “什么时候警卫连这么多人了？”

    

    

    “你不知道。

    你在执行任务的时候警卫连进行了一次扩建，下属五个排，负责狼牙驻地内外的警戒任务。”

    

    

    一旁的何晨光低声对张余解释道。

    

    

    没办法，狼牙下属的各个部队都有新人加入，也有老人离去。

    

    

    总的来说，新人加入的数量要比老人离开的数量多很多。

    

    

    部队扩充是早晚的事情，只是张余并没有预料到会这么快。

    

    

    “张余，何晨光，你们两个来了。”

    

    

    靠着吉普车的耿旭悠闲地拿起水壶喝了一口水，笑着对张余和何晨光招了招手。

    

    

    “怎么？

    耿连长这就要带部队出发了？”

    

    

    看了一眼正在上军用卡车的警卫连战士们，张余笑着问道耿旭。

    

    

    “是啊，第一批部队已经出发了，剩下的部队等准备就绪后就会出发。

    洗好你们的脖子，等着我斩你们的首！”

    

    

    耿旭这番话说的就有些本末倒置的意思了。

    

    

    要知道，这次考核演习中警卫连扮演的角色是防御方，要保护目标任务不被张余和何晨光淘汰。

    

    

    现在耿旭这么一说，倒像是张余和何晨光成为了防御方一样。

    

    

    “没问题，只要耿连长和你手下的人有这个本事的话，我们两个人的脑袋随你们拿。”

    

    

    张余笑着回应了一句耿旭的话。

    

    

    斩我们的首也可以啊，有能力随便来。

    

    

    狼行千里吃肉，狗行千里吃屎，这就要看谁有能力了。

    

    

    “你们几个在聊什么呢？”

    

    

    就在张余三人在原地扯淡的时候，范天雷带着一个参谋走了过来，笑着对三个人说道。

    

    

    这次的演习考核，范天雷对双方都很看好。

    

    

    张余的能力范天雷自然是知道的，他很期待这次演习张余会给他什么亮眼的表现。

    

    

    至于耿旭，范天雷同样也很看好他。

    

    

    当初把他从别的部队挖过来的时候，范天雷可是下了血本啊。

    

    

    这要是在演习中不表现好一点的话，范天雷的心血不就付之东流了吗   

    

    “报告参谋长，我们几个没说什么，聊了聊天。”

    

    

    看见范天雷到来，张余他们三个人都知道范天雷是个什么样的脾气，笑呵呵地对他说道。

    

    

    这要是让范天雷知道张余和耿旭之间那火药味十足的事情，不得奖励两个人一人一个训练大礼包。

    

    

    “聊聊也好，过一会你们也就没机会了。

    介绍一下，这位是刚刚调到我们狼牙的丁参谋。”

    

    

    范天雷拍了拍身旁的参谋，笑着对张余他们说道。

    

    

    “丁参谋好！”

    

    

    丁参谋是中校参谋，张余三个人最高的军衔才是上尉，见到丁参谋自然是要向他敬礼问好。

    

    

    “不用这么客套，我也会参加这场演习。”

    

    

    看到张余三人对自己敬礼，丁参谋笑着抬手回了一个礼，示意他们不要这么严肃。

    

    

    怎么？

    你也要参加这场演习？

    

    

    丁参谋的一番话把张余三人弄得有些懵，不是很明白是什么意思。

    

    

    “是这样的，丁参谋在这场演习中扮演的是目标人物。

    耿旭要保护丁参谋，而张余你们两个人则是要淘汰丁参谋。

    七天的时间内丁参谋没有被淘汰的话，就算耿旭胜利。”

    

    

    范天雷走上前对张余他们说道，解释了一下这次演习考核的规则。

    

    

    你开会的时候为什么不说这个？

    

    

    偏偏要到了出发的时候你就说这个了。

    

    

    张余被范天雷的这一番话给整得有些无语了，虽然表面乐呵呵，但内心里已经在抱怨范坑了。

    

    

    “好了，话就不多说了，丁参谋你就准备一下，一会跟耿连长他们出发。

    张余你们在三个小时后出发，向指定地点前进。”

    

    

    范天雷也有事情要去做，就不耽误这次考核的时间了，简单交待一下就回旅部了。

    

    

    “耿连长，希望你能好好保护我，也让我看看你们警卫连的实力。”

    

    

    丁参谋一边说着一边将自己的军帽摘下，准备去后面换上指定的演习服装。

    

    

    不是大哥，你的头发呢？

    

    

    看到丁参谋摘下帽子，张余和何晨光差一点就笑出来了。

    

    

    三十几岁的男人，头发上已经没有几根头发，只有那么几根头发，看起来挺凄惨的。

    

    

    您是做了什么还是遭遇了什么，怎么头发还剩下这么几根．   

    

    不只是张余和何晨光，就连站在丁参谋身旁的耿旭也被这一幕给吓到了。

    

    

    要不是他离丁参谋非常近，估计耿旭也能差点忍不住。

    

    

    “之前我是在高原地区的参谋部担任作战参谋，长时间的没日没夜工作和高原地区的反应才让我头发成这样的。”

    

    

    看到众人的奇怪目光，丁参谋笑着对众人解释道。

    

    

    “不好意思丁参谋，我们不是故意的。”

    

    

    话都已经这么说了，张余他们三个人也都有些不好意思了，向丁参谋致歉道。

    

    

    毕竟这件事他们几个人不是故意的，也是无心之过。

    

    

    “没关系，大家还是好好准备一下演习吧。”

    

    

