 无奈的方志强只好按照王亚欣所说，找出相关资料，递给了王亚欣。

“亚欣，你真的……”“二次败诉，出问题的地方资料也给我找出来！”

王亚欣打断了方志强，认真的看着自己手里的资料，一边看着，一边说道。

到北都的时候，时间尚早，在方志强的极力劝说下，王亚欣终于勉强答应了先去吃顿饭，毕竟不吃饭到了法庭上，王亚欣也担心自己坚持不住。

餐桌上，方志强目不转睛盯着王亚欣。

“你看我干什么？”

王亚欣一脸疑惑的紧皱眉头，看着方志强奇奇怪怪的表情，问道。

“不打算说一说，怎么回事就突然结婚了吗？”

方志强终于开口问道。

一路上他都在纠结这个问题，但是一直都找不到合适的时机问。

“真的就那么在乎这个问题吗？”

王亚欣沉默片刻，放下手中的筷子，认真的看着方志强，问道。

“当然。”

方志强并没有否认，点头之后，又补充道：“我只是觉得，像你这样的女人，怎么可能那么仓促就结婚？”

“好吧，看来你的确是挺了解我的。”

王亚欣无奈的叹了一口气。

“其实，是因为歆笙。”

王亚欣低头继续吃饭，淡淡的说道。

“歆笙？

跟她有什么关系？”

方志强更加疑惑了。

王歆笙是自己的女儿，这一点方志强很清楚。

“在澳洲，单身女性不能抚养孩子，我去给歆笙办理暂住证的时候，被遣返了。”

王亚欣继续淡淡的说道。

“单身不能抚养孩子？

怎么还有这种规矩？

咱们国家这么大，也不见有这种不成文的规定啊！”

方志强有些不太理解。

不过看着王亚欣那淡淡的表情，方志强继续问道：“那也就是说，你跟他只是假结婚？”

王亚欣闻言，再度愣了愣，放下手中的筷子，抬头看着方志强，却并没有说话。

方志强看着王亚欣沉默不语的样子，也不由得着急起来，到底是还是不是？

这是个值得思考的问题。

良久之后，王亚欣才挑了挑眉说道：“不然你以为呢？”

“呼~这就符合逻辑了，不过你结婚这个消息，的确是够震撼的！”

方志强长呼一口气，如此说道。

“有什么好震撼的？

又不是没结过婚。”

王亚欣淡淡道。

听到这句话，方志强的心一下子就猛揪了起来，的确，提起当初的那段婚姻，直到现在，方志强一想起来就觉得心里不是滋味。

并不是因为自己对王亚欣造成了多大的伤害，而是那段婚姻，给两个人都留下了永远无法挽留的遗憾。

“吃好了吗？”

王亚欣看着发呆的方志强，开口问道。

“我……我还没吃呢……”方志强一脸茫然的看了看自己那还没拆开的筷子道。

“那就是不饿咯？”

王亚欣继续说道。

“……”方志强拆开筷子，吃了几大口，擦擦嘴说：“吃好了。”

“吃好了就走。”

王亚欣拎起包包，起身就欲离开。

方志强也不敢怠慢，赶紧起身，结了账之后，就跟在王亚欣身后，走出了餐厅。

“亚欣，你把歆笙撇给他，确定没事？”

“等会儿到了法庭上，话别那么多，看我眼色行事。”

王亚欣头也没回，声音不喜不悲的说着，似乎完全没有听到方志强刚才跟她说的话。

方志强也是一脸的无奈，王亚欣这次回来对自己的态度跟之前有很大的不一样。

刚见面的时候还好，还知道低头，知道吞吐，这怎么两个人一起来北都之后，王亚欣就像是变了一个人似的？

方志强当然不知道女人的心思，他自然猜不出来王亚欣的心里都在想些什么。

王亚欣越是这样，就越说明她跟方志强在一起的时候还是会别扭。

之前在明珠的时候，李潇潇也在，所以王亚欣有些放不开。

不过现在，只有方志强和她两个人，她越发觉得那种别扭的感觉越来越重，可她也不知道怎么去化解这种感觉，所以，干脆就表现的无所谓一点，至少这样让自己看起来，不那么尴尬。

当然，王亚欣的这层想法，方志强是领会不到了。

方志强甚至还在不断的自我检讨，思索着自己什么地方得罪了王亚欣……到法院的时候，时间还早，王亚欣和方志强继续了解了一些情况之后，就开始专心的收拾着自己的思路。

这是一个跨挂案件，案子的困难程度不言而喻。

虽然王亚欣在这方面有很丰富的经验，可现在毕竟是临阵磨枪，这是王亚欣之前没有经历过的。

她之前之所以能够在绿世界获得那么大的成就，可不是因为什么天赋，更不是因为什么运气，而是靠她自己实实在在的努力。

在工作上熟悉王亚欣的都知道她是一个工作狂。

客户每次跟她见面都会留下一个印象：思路清晰、说话一针见血。

这些是怎么做到的？

都是靠王亚欣无数个通宵理出来的思路。

现在刚刚接触这个案子，王亚欣自己也的确没有十足的把握。

而此刻的方志强心思依然没有完全放在这件事情上。

他到现在还在纠结王亚欣突然回来，到底是因为什么。

如果按照薛东林所说的，她是为了要回明珠的那笔钱，为什么直到现在她都只字不提？

难道是因为无法开口？

可是看她的举止，也不像是开不了口的样子啊。

方志强很疑惑，可是也没有开口问，因为这个时候问这个问题，的确有些不合时宜。

而且方志强也很清楚，即便自己问了，即便王亚欣说是，自己也依然没有任何办法。

所以，做了剧烈的心理斗争之后，方志强决定，暂时先不提这件事。

下午一点半，开庭了。

王亚欣和方志强缓步进入法庭，这个最神圣，最有法度之地。

很快，聚英在华夏的代表也走了进来，目光直接锁定在了方志强身上。

很显然，经过之前的几次交手，对方已经对方志强很熟悉了。

不过，对于方志强身边的王亚欣，他们则是直接忽略。

甚至心中对王亚欣还抱有一丝不屑。

其实，那个王律师之所以不跟方志强继续合作，就是他们做的手脚！而现在，看到方志强带了一个女律师，他们只以为方志强是找不到合适的律师，临时随便找了一个而已。

因为王亚欣近一年来也没有出入律师界，所以他们也没有对王亚欣作任何调查。

只是，他们错了。

 