    邵峰望着此人，他第一次见到龙沧海。

    青年长发披肩，白袍如雪，神色一如清水般平静。

    仿佛龙心骋的死，都不足以让他动容。

    “你舍得出来了？”邵峰皱眉，他有些看不透龙沧海。

    从龙云浩死时，龙沧海就已经出现了，他一直在留手，但直至最后，龙心骋死亡。这位天帝看着自己的儿子死去，都没有出手。

    “不愧是武王！”龙沧海轻轻一笑，他手指一弹。

    霎时间，乾坤倒转，星光成界。

    仅仅弹指间，之前龙心骋所施展的星辰界便再次演化，对于龙沧海而言，却仿佛易如反掌的事情。

    邵峰望着龙沧海，淡淡道：“你打算为你儿子报仇么？”

    龙沧海打量着邵峰，没有开口，仿佛想要将邵峰看透一样。

    足足打量了邵峰数遍，这才笑道：“并不打算！”

    邵峰动容，目光紧盯着龙沧海。

    龙心骋死了，龙沧海居然不打算报仇？难不成，这位天帝如此冷血？

    “不过我和你终究会有一战，只可惜，不会是今天！”龙沧海缓缓道，有些随意：“至于我那个不成器的儿子，死就死了，我有六个儿子，死一个也没什么大不了的。”

    邵峰动容，眼眸深处却对龙沧海有一丝厌恶。

    连自己的亲生儿子都可以随意舍弃，他向来对于这样的人没有丝毫好感。

    龙沧海察觉到邵峰的情绪，不由淡淡一笑：“你还真是愚昧，你我都是修炼之人，只要没有劫难，寿命可长达数千年，子嗣而已，要多少有多少，死一个而已。”

    “所以，你就眼睁睁的看着龙心骋死？”邵峰带着一丝嘲讽。

    “倒也不算！”龙沧海笑道：“我只是看看你的实力，嗯……主要是有没有这个资格当我的对手而已。”

    邵峰眉头皱的更深，望着龙沧海的身影，忽然觉得很可笑。

    “用自己儿子的性命来试探一个人是否有资格当你的对手？”邵峰嗤笑出来，摇头道：“你还真是可悲！”

    “可悲么？”龙沧海挑眉，摊手道：“我并不觉得，你应该知道，我是谁，在华夏的地位。”

    “当然知道，天帝龙沧海，整个世界何人不知？”邵峰讥笑道：“不过那些人恐怕不知道，天帝龙沧海是一个如此冷漠无情的人吧？”

    “世人的看法与我无关！”龙沧海道：“事实上，我已经有几十年没有动过手了！”

    言语间，他有一些惆怅。

    “自从成为大帝榜第一后，世人畏我如虎，敬我如神，甚至连招惹我一分都不敢，更何况是挑战我。”龙沧海淡淡道：“我自幼习武，二十岁开始挑战各路高手，从海内到庄武公，海外到血王狼祖……我全部都曾战过。”

    “这么多年，我几乎都是在战斗之中突破，修炼！如今我却几十年没有与人动武了，你知道，这种寂寞么？”

    龙沧海在叹息，道：“没有对手，我就不可能突破到七品，不可能进入到更为广阔的世界，你知晓，这种痛苦于我而言，简直就是煎熬。”

    “这一生，我都追求武道的极致，世俗权力于我如浮云，儿女情长于我也不过是尘埃罢了。”

    邵峰望着龙沧海，忽然一阵沉默。

    龙沧海，他的毕生志愿居然只是追求武道极致？甚至对于他而言，世间所有的一切都微不足道，唯有能够让他提升实力的事情，他才会关注。

    “所以，你留下我，是为了让我成为你的对手？”邵峰笑了，笑的很冷。

    “当然！”龙沧海眼前一亮，道：“我很久没有遇到你这样的人了，当初大帝榜排名时，我差点忍不住直接去找你，只可惜，有一些老鼠耽误了进程。”

    “我倒是没想到，你居然亲自来到了京都。”龙沧海带着喜悦道：“刚刚那一战，更加确定，你有资格当我的对手，说不准，你就是我能够突破到成道七品的契机。”

    “不如现在一战？”邵峰开口。

    “不行！”龙沧海摇头，道：“还有十天，就是超凡大会，这场大会，无论是海内外的强者都会到齐，血王狼祖，黑暗之王乃至一群隐世的老家伙也会出现。”

    龙沧海摇头，惋惜道：“我倒是很想与你一战，只可惜，仅凭你自己，不可能让我突破到成道七品。但超凡大会不同，那么多的强者，会将我逼到极限，也能让我突破到极限。”

    邵峰沉默，他点头道：“知道了！”

    旋即，他便撕裂空间，想要离开。

    “你不和我多聊一些么？”龙沧海喊道。

    邵峰头也不回，直接走出了星辰界。

    “不必，我和你不是一路人，话不投机半句多！”

    话音落，邵峰的身影已经消失在了星辰界内。

    外界，所有人都在瞩目，他们猜测，很可能武王与天帝已经展开恐怖的战斗。

    甚至有人猜测，用不了多久，天帝就会胜出。

    也有人放言，武王可以再创神话。

    他们议论纷纷，直至，天穹中邵峰出现。

    “居然是武王出来了，难不成，他赢了天帝？”

    “不可能吧，他连一点伤都没有受到，难不成，天帝没有对他出手？”

    “这到底是怎么回事？龙心骋死了，天帝怎么可能会饶恕武王？”

    他们议论纷纷，望着邵峰的身影，满脸的震惊。

    邵峰走出，他看了一眼远处的宝儿，招了招手。

    “父亲！”

    宝儿跑过来，直接牵住了邵峰的手。

    她很乖，一直呆在原地，就没有动过。

    邵峰叹息，回头看了眼虚空。他将修炼看的极重，但与龙沧海比起来，却是差了太远。

    能够将亲情都抛弃的武道，他做不出来，如若是他，有人敢伤害宝儿，他就算拼命也决不会容忍。

    目光有些怜悯的落在那群敬畏龙沧海如神的众多修士身上，邵峰摇头一笑。

    “主……人！”

    凌雨柔走过来，她几乎是红着脸，低着头，磕磕巴巴的将这两个字千辛万苦的说出来。

    “不必，叫我少爷便好！”邵峰摇头，这要是在大街上，凌雨柔这一叫，别人肯定会把他当作变、态的。

    “是！”凌雨柔也松了一口气，叫主人，这实在是太羞耻了，少爷还勉强能接受。

    “走吧！”

    邵峰依旧是一手插兜，一手牵着宝儿，只不过与来的时候不同，他的身后，凌雨柔恭恭敬敬的跟随着，还有无数雄主巨头敬畏的目光。

    “宝儿，想吃什么？”

    “可以吃糖葫芦么？”

    “之前那一串呢？”

    “让我藏起来了！”

    “那是吃的，不是收藏品，也不是玩具！”

    远处传来若有若无的声音，渐渐消失……

