    “哈哈哈，你爹肯定讨厌你，要不然，怎么会起这个名？我就不同了，我叫段小宝，我娘说了，我是家里的宝贝！”段小宝奇胖无比，比丁铛宽了两倍还多。

    “你，我爹才不是呢，他对我也很好，只是太忙了，常常不回家。”石头情绪有点低落，曼卿看他这样，忙岔开了话题，

    “好了，今天都认识了，你们快分了屋子，也去安置一下吧，夫子说了，再过三天就要开学了，不用跟家里说一声吗？”

    “不用啊，我不是丹都人，刚才已经写了符讯，家里已经知道了。”丁铛说完，还拿了一张黄纸给她看。

    那几人都是这种情况，可她得回去一趟，顺利入学了，文瑾那边也得安排一下。

    告别了众人，说好两天后回来，便锁了房门，带着阿薇出了小院，没走两步呢，看见莱长老正往这边走来，

    “你这是要去哪？房间不满意吗？”

    曼卿楞了一下，连长老都这样，笃定不用跟家里交代，入学是理所当然的吗？

    “我要回去跟家人说一声，他们不知道我能留下。”

    “这样啊，你都交了学费哦，可一定要回来，三天后就正式开学了。”

    看到曼卿点了头，这才挥手放了行，

    到了无人处，他们坐上了瞬移机，再一睁眼，就在自家大院里了，阿霜看到他们，急忙的跑了过来，

    “哎哟，这块地都种好了？”

    那里原本种着花卉，现在已经种上了灵麦，曼卿走到哪里，种植粮食已经成了执念。

    “姐，您回来了，入学的事打听好了吗？”文瑾闻讯也跑了出来，

    “不光打听好了，还考试入学了，三天后正式开课，”

    “真的，看到师傅了？他厉害吗？”小家伙有点不放心，

    “呵呵，只见了一面，别的还不知道呢。”文瑾不好意思的摸摸头，憨憨的笑了，

    “你以后都要住在学校吗？能不能走读？”姐姐有神器，路上时间可以忽略，回家住还是方便啊。

    “不能，要求都住在学校，房间也安顿了，还不错呢，可以带着阿薇。”

    文瑾一听，也放下了心，并打算回去了，

    “家里我来照顾，爹娘和外公您也放心吧，”姐姐不在家，他要扛起这个责任来，

    “行，你们仨一起走吧，用瞬移机就好，过段时间，还可以带着爹娘他们一起来，”走过一趟，再来就没问题了。

    文瑾也不推辞，却坚决要留下阿原和阿霜，他们两人也打算长期在此，

    “宅子总要有人打理，姑娘，您偶尔回来，家里也规整啊，”

    曼卿看他们很坚决，只好点头应了，在这里，她也算有个家了。

    一家人吃了一餐饭，曼卿看着文瑾消失，也抓紧时间回了空间，住在学校后，再回来就得小心了，

    “主子，您总算回来了，快来看，那东西长的好快哦。”他带着曼卿来到了一处山洞前，洞口已经被他封住了，

    里面的肉灵芝已经长成了拳头大小，圆乎乎的，只是臭味更加明显，黑菌也没消停啊。

    “这东西本来就能生长，算是一种特殊的菌，只是身上被污染了，对了，断肠草长了多少，去除臭味要靠它的汁水呢。”

    “啊，您怎么不早说，要是早知道能除臭，就种上一山坡了，”说完拔脚就跑，赶着去收了，

    肉灵芝真的能替代琼浆吗？对这个说法她还是很期待的，毕竟后者太过珍贵，以后大规模的炼制，还是要用明面上的材料，虽然这个也很珍贵，可不是独一无二的。

    很快，小黑带着大量的草回来了，他虽然种的不多，空间的繁殖能力太厉害了，

    “没想到，这种草引的真快，那一片都冒出来了，要是再不收，就长到山坡上了，”

    上面可有不少小动物呢，要是毒死了，下一批死的就是食肉的。

    “这些要榨出汁液，浇到它的身上，就能除掉臭味了。”

    小黑一听，便拿了个大缸，将草分批放入，也不知怎么弄的，很快就弄了半缸出来，干草也堆在了一旁。

    曼卿拿了个小袋子，收了那些干草，她总觉得这些还有用，小黑则扛着大缸，好好给肉灵芝洗了个澡，边边角角的都没放过。

    “哎呀，真是神奇，一点都不臭了，主子，这个家伙还是粉红的，真漂亮啊，”洗干净后，它露出了本来面目，对着他们还一扭一扭的，似乎在道谢呢。

    “好了，它现在正常了，放出来吧，”肉灵芝肯定也有喜好，只是她不知道罢了。

    果然，山洞门一开，人家就直奔湖水而去，看来，它还是喜欢潮湿的地方，

    她又去了红山，那簇异火被放在这里养着，因为太过弱小，打算养的大一些，再让爹收服，红山有着丰富的火灵脉，比任何地方都好。

    既然来了这里，便索性进了丹房，虽然招生时没有要求，可她总觉得，那四位同学也不是白纸，肯定也有一定的基础，

    这次，她没有再次挑战种灵丸，而是炼起了最基础的补气丹，所有的步骤都熟悉无比，完全不用动脑，投放灵草时，身体都有记忆，

    炼制了三炉，她摸着三皇鼎上的花纹，毅然吞下了遗忘丹，为了从头再来，以往的经验必须从根上切断，好在这种丹丸的效果只有三年，等到失效那天，她早已脱胎换骨了。

    两天后，在阿薇的陪同下，她回到了一丹学院，因为正是傍晚时分，学校的庭院里三三两两的都是人，这里有他们这样的新生，也有进来两年和三年的老生。

    “站住！你看着很眼生啊，是哪个班的？”

    三个男子正在花坛边闲逛，看到她，蛮横的喊道。

    曼卿不太想搭理，刚一来就惹事，也不是她的风格，正想说话呢，阿薇已经转身，认真的回答问题了。

    “我家主子是三班新生，您有什么指教？”这回答很好，中规中矩的，可听着有些挑衅的感觉啊。

    “三班，呵呵，我当是大一班呢，原来是莱老头的人，哎，指教谈不上，你们记好了，以后见到我们要叫大爷，还有，初来乍到的，不知道上贡吗。”

