    今天晚上，陈平要忙的事情还多着呢。

    根本就没有时间跟高美圆约会。

    这婆娘虽然长得美，身材也是性感，爆炸。

    但是，他得分清事情的主次和轻重，把重要的事情完成了，才能考虑男欢女爱这种事。

    于是，陈平就说道：“美圆，今晚上我要去山谷里找草药，恐怕不能跟你到村口约会了。”

    “那咱们改在山谷里约会吧，到时候我帮你一起找草药。”

    “告诉你，我现在已经练成了‘仙女心经’第七层的招式了，速度和弹跳力也比以前强了很多。”

    “到时候，我演练给你看。”

    陈平想了想，高美圆现在武功不错，是村里那些婆娘里，实力最强的一个。

    让她跟着也好，可以帮自己不少忙。

    还能让她帮忙拿着草药，于是他就点了点头，答应了。

    “好，那咱们晚上十一点钟，在山谷里的上山口那儿见面。”

    “行，你可不能不来啊，要是再食言，我可要对你不客气了。”

    “美圆姑娘，今儿个一定会跟你见面的，你放心。”

    “好，我不跟你说了，去秀茹嫂子家里了。”

    “嗯。”

    说完，高美圆就挂了电话。

    此时，她正在去沈秀茹家里的路上。

    一路上，就她一个人，所以才拿出手机给陈平打了电话。

    接着，她收起手机，去沈秀茹家了。

    陈平也沿着村道一直往东，朝沈秀茹家而去。

    很快，他就到了沈秀茹家院子里。

    此时，院子里已经摆好了桌子，一共有三个大桌子。

    一群婆娘都坐在桌子边的凳子上，桌子上摆了很多菜和红酒。

    大家见陈平来了，就让他赶紧过来，一起吃晚饭。

    法美娜个婆娘特别热情，马上站起来，走到陈平身边，拉着他坐到自己旁边。

    搞得一众婆娘，心里都不是滋味。

    特别是高美圆和李美璐这两个婆娘，心里突然酸酸的，甚至怀疑陈平跟这个洋妞，是不是有啥不正当的关系。

    晚上的菜还是挺丰富的，田秀秀站起来，举起已经倒满了红酒的杯子，对大家喊道：“今儿个大家开心，一起喝红酒。”

    “有些人，酒量不行的，就少喝点，不然喝醉了，人就不舒服了。”

    田秀秀指的当然是陈平，她不希望陈平喝醉了，在大家面前献丑。

    不过，这些婆娘里面，最看不惯陈平的是赵莉莉和曹小敏。

    特别是曹小敏，今儿个跟爷爷打电话，还被爷爷说了一顿，说她行动慢。

    让她赶紧跟陈平搞好关系，从他那儿得到治疗癌症的秘方，才能申请国家的癌症治疗计划，得到两亿的奖金和几十亿的投资。

    但是，曹小敏根本就见不到陈平，上次发了微信消息，这家伙也没有回话。

    这会儿，她看报仇的机会来了。

    于是，等田秀秀说完后，她就站起来，说道：“秀姐说的对，今儿个大家开心，也是难得喝酒。”

    “再说，红酒的度数也不高，就算再不会喝酒的人，第一杯，也得跟大伙儿一起，一口干了。”

    她是想，故意让陈平喝醉的。

    因为，这家伙不会喝酒。

    曹小敏说完，赵莉莉马上应和起来。

    “对，红酒的度数又不高，大家今晚上开心，就一杯干了。”

    坐在赵莉莉旁边的赵小美，马上拉了妹子一把。

    她知道，自己这个妹妹也是故意跟陈平作对的。

    自己毕竟是陈平的女人了，总得为他着想。

    真喝醉，出了洋相，自己心里也不好受。

    于是，她就对妹子说道：“莉莉，快坐下来，这里这么多姐妹，还没轮到你说话呢，你说什么话呀。”

    赵莉莉沉着脸，白了坐在对面的陈平一眼，随后就坐了下来。

    法美娜是知道陈平的酒量不太行的，但是今儿个开心，她觉得喝醉就喝醉吧。

    陈平喝醉了，她才有机会嘛。

    于是，就拉着坐在身边的陈平一起站了起来，对大家说道：“咱们也别啰嗦，先一杯干了，再一起吃菜。”

    “陈平，来，跟大伙儿一起干了这杯红酒。”

    陈平尴尬得不行，但是他也是要面子的。

    真不喝酒的话，面子就没了。

    干了就干了吧。

    谁怕谁啊。

    “嗯，大家一起干了。”

    接着，所有人站起来，陈平一口喝掉了酒杯里的红酒后，脸蛋一下子像火烧云一样红了。

    这时候，他想到了身体内有那种黑色的灵气。

    这些黑色的灵气，在体内凝聚成了一颗黑丹。

    试试黑丹，能不能把自己的酒劲解了。

    于是，他暗暗催动黑丹。

    接着，黑丹内的灵气，开始向全身扩散。

    不到五秒钟，他感觉人舒服了。

    刚才，脸蛋发烫，头里晕晕的。

    现在一点感觉都没有了。

    看来，这黑丹还有解酒的功效。

    一会儿，你们这些婆娘，再来敬酒，他也不怕了。

    一杯红酒喝下肚后，大家都开始吃菜起来。

    陈平要让大家以为，他现在还是酒量不行，假装成快要喝醉的样子。

    吃了一会儿菜后，他就假装成，脑子里晕晕的，很不舒服的样子。

    整个人还趴倒在了桌子上。

    这时候，曹小敏说道：“陈平，你怎么酒量这么差，才一杯红酒，就醉倒了。”

    “男人嘛，没有一点酒量怎么行。”

    “今儿个，你再喝一杯，多醉几次，多喝几杯，以后的酒量就提升了。”

    “大家说，我说的对不对？”

    这婆娘说完，还假装征求别人的意见。

    赵莉莉又应和起来：“小敏姐说的没错，酒量就是要锻炼的，陈平现在好歹是村里最有钱的人了，还办了个农业公司，还要盖大别墅。”

    “不会喝酒的话，怎么行呢？”

    “我看，再让他喝几杯酒，锻炼一下酒量。”

    法美娜也同意，“好，陈平快起来，大家一起喝酒。”

    法美娜就坐在陈平旁边，她就干脆扶着陈平站起来，想让他再喝。

    要是陈平喝醉了，到时候睡在自个家里，到了半夜，她就偷偷地过去，欺负他了。

    每次跟这家伙亲热的时候，都被他欺负，今儿个一定要报仇。

    于是，这个外国婆娘，就特别的积极。

    不过，田秀秀、沈秀茹、白雪她们几个婆娘却担心起来。

    白雪说道：“陈大哥不会喝酒，你们就不要勉强了。”

    田秀秀也说道：“陈平的酒量差，喝醉了不好，大家随意就行。”

    但是，法美娜还是把陈平扶起来，让他跟大家再喝一杯。

    这会儿，他杯子里空空的，曹小敏拿着酒瓶走过来，帮他倒满了。

    陈平假装脑子稍微清醒了点，对大家说道：“没事，大家，一起喝，喝了这杯。”

    接着，他举起酒杯，一口就把红酒干了。

    随后，又往自己的酒杯里倒了一杯红酒，喝了下去。

    连着喝了两杯红酒后，他假装头里晕得不行，直接趴在桌子上，醉了。

    此时，高美圆心里却担心起来。

    这家伙，怎么一点都没有分寸。

    喝醉了后，晚上十一点钟，跟她在山谷里约会，还怎么去啊？

    曹小敏、赵莉莉、法美娜，这几个婆娘也真是的，故意让陈平喝醉。

    其实，她们不知道，陈平是故意喝了三杯红酒，假装喝醉的。

    因为，他知道，今晚上找他的婆娘肯定很多。

    到时候自己绝对是应付不过来的。

    索性，就假装喝醉了，这样大家都不会来找他了，他就能安安静静地去采草药，抓血蜈蚣了。

    这会儿，趴在桌子上，其实他是在催动黑丹里的真气，进行解酒。

    不到十秒钟，喝下去的两杯子红酒，都被他解除了酒劲。

    现在自己脑子里清醒得不行，不过他还得装喝醉。

    正在吃菜喝酒的一众婆娘，都以为陈平喝醉了。

    坐在陈平对面的杨婉清推了胡建生一把，“建生，把你好兄弟扶到屋里去睡一会儿。”

    “你好兄弟，行医治病厉害，但是这么大个男人，酒量却这么差。”

    “好。”胡建生马上站起来，走到陈平身边，扶着他去沈秀茹家的房间内休息了。

    陈平到了沈秀茹家睡房里，假装直接倒在床上睡着了。

    等胡建生出了房间，去外面喝酒吃菜后，陈平坐了起来，打坐用聚灵阵法开始修炼。

    修炼了一会儿，他听到外面的那些个婆娘都好像吃好晚饭了。

    而且正在院子里收拾东西，于是他又假装倒下去睡觉。

    过了几分钟，院子里的一些个婆娘，有的收拾了一下，去老村医家的院子里，练习‘仙女心经’了。

    有的三三两两的，拿了东西，准备去山谷里了。

    最后，院子里就剩下白雪、吕四娘、沈璐璐、田秀秀、沈秀茹、马美娜、赵小美等七个人。

    这些婆娘，走进房间内。

    看了看床上，睡得很沉的陈平，都以为他还喝醉着呢。

    田秀秀对大家说道：“今儿个晚上，让陈平一个人睡在这边吧。”

    “时间也不早了，大家练习‘仙女心经’的，就去老村医家里练一会儿。”

    “其他人，就早点下山谷去休息吧。”

    这些婆娘里面，高美圆的武功最强，天赋最高。

    此时，她带着几个婆娘正在老村医家的院子里，教大家练习后面的招式。

    “好。”

    “嗯。”

    几个婆娘应了几声后，一个个都出了门。

    去老村医家那边练习‘仙女心经’的去了那边，下山谷的就下山谷去了。

    大家都走了后，法美娜个婆娘，假装去王大瑶家里拿图纸和模型。

    过了一会儿，她就返回到沈秀茹家院子里。

    拿出身边的钥匙，打开了门。

    随后，人走了进去，再把门关上。

    嘿嘿，今晚上，陈平个家伙喝醉了。

    一会儿，她就能为所欲为了。

