    

    东圣廷脚踏青龙、琉璃公主乘青鸾而来，两人风华绝代，宛若神仙眷侣。

    此一幕画面，极具冲击力。

    “东圣廷殿下所乘之青龙，乃是他的大哥东圣胤于青海龙渊降服，赠予最小的弟弟东圣廷跨入仙台境的礼物，兄弟情深，传闻当年东圣胤殿下和这头青龙大战了十八天才将他降服擒拿，青龙归顺。”诸人心中感叹一声，东圣陛下称霸一方无数岁月，他的每一个子嗣无不是有着惊人之资。

    东圣廷只是幼子，都已跨入了仙台境界，他的不少兄长都已是名震一方的人物，甚至都很少出现在东圣仙门中，更多的是四海为家，于仙域闯荡。

    庞大的青龙，极具威严之气势，双眸扫过之时，仿佛要众生匍匐，但这样一尊高贵的青龙，却臣服于东圣廷。

    当然，琉璃公主的坐骑青鸾同样给人强烈的视觉冲击，这尊庞大妖兽不仅带着威严气势，还给人无与伦比的美感，正符琉璃公主的气质。

    “那就是传说中的白帝之女吗，她竟然出现在了这里。”云州大地的人群方向，闲云仙王喃喃低语一声，神秘而强大的白帝，传闻乃是长青大帝的兄弟，他拥有神鬼莫测之能，能够窥探天命，正是他辅佐了长青大帝登基，成为仙国大帝，有人曾传，正是因为白帝早已知仙国命数，才愿助长青大帝。

    “白帝之女，琉璃公主。”秦问天喃喃低语，如今酒宴上的人都在谈论虚空中那绝代风姿的女子，他当然能够听到，从这些声音中，他还听到了长青大帝，听到了青儿公主，这白帝之女，似乎是青儿的姐妹，但具体关系如何却无从知晓，毕竟青儿回到仙域没有几年。

    但无论如何，看到琉璃公主，秦问天感觉自己距离青儿仿佛又近了一步。

    东圣廷和琉璃公主终于降临，他们前往宴席的主位方向落座，青龙以及青鸾盘旋于空，更为这场仙宴添了几分气势，饮仙宴之时，可观青龙青鸾，也唯有在东圣仙门中，才能观此盛景吧。

    此刻的仙宴之上，浩荡人群不知多少，一片繁华，宾主各自落座。

    最上方，主位是东圣廷以及东圣仙门的一些超级强者，还有焱渊仙王等几名东圣仙帝座下的强大仙王战将，客位是琉璃公主以及不死仙王、缺月仙王等身份地位极高的仙王人物，根据实力地位不同，层次清晰，一层层往下，每人之间的空隙都很大，地方宽裕，旁边左右美丽侍女环绕，任何人有吩咐能够立即上前伺候。

    阶梯之上的人，皆都地位尊贵，绝大多数都是强横仙王人物。

    往下的话，则是来自东州各大势力的客人，仙王人物坐于前，寻常仙台人物如今也有人纷纷备坐，坐在宗门领袖人物的后面方向。

    然后便是来自东圣十三州的客人了，率领诸天骄前来的仙王以及各州大势力的人物，还有一百六十名核心弟子，他们坐在长廊的最前面，和强大的仙人平起平坐。

    至于后面，是很多仙台人物，还有各方强者的仙人属下，以及东圣仙门的诸多侍卫侍女。

    一声龙吟，只见东圣廷站起身来，顿时诸人纷纷站起。

    东圣廷对着诸人举杯，含笑说道：“今日我代父前来主持这场盛宴，在这里，我东圣廷代替我父亲感谢诸位前辈人物能够前来观礼，为此，我先干为敬。”

    说着，东圣廷将杯中之酒一饮而尽，他既然坐上了主位，意味着这场仙宴由他来主持，他代表着东圣仙帝。

    很显然，东圣廷在踏足仙台境界之后，东圣陛下在慢慢将他推到前方，让他接触各方强者，出席重大场合，这同样是对心性的一种锤炼，在这等强者如云的场合，并不是什么人都能够把控得住的，东圣廷经历多了，他的心性会越发坚韧心，自信也会累积起来，气场会越来越强。

    诸人同饮，纷纷祝贺，有强者笑道：“今日乃是仙门盛事，陛下将会收弟子三名，此等仙宴，我等前来凑热闹，还望殿下不要怪我等冒昧打搅才是。”

    “诸位能来，仙门蓬荜生辉，我父亲也定感到欣慰。”东圣廷看向那开口说话之人笑着道，随即他向下方来自东圣十三州的人举杯道：“东圣仙门百年一次盛事，虽不是仙门唯一收徒之日，但唯独这场盛事是东圣仙门最为重视的，也是最盛大，我父亲也在此次盛宴收弟子三名，这是盛宴，是为表达我东圣仙门对十三州天骄之重视，对东圣十三州武道之重视，我东圣廷，敬十三州前辈以及诸天骄一杯。”

    “多谢殿下了。”东圣十三州各方仙王客气说道，纷纷饮酒，诸天骄也都一饮而尽，看向东圣廷的眼眸都有着强烈的异彩，这才是真正的绝代人物，东圣仙帝之子，何等耀眼光辉，他一出场，青龙为坐骑，何等风姿，他们虽是东圣十三州的天骄，但比之东圣廷，气场就弱了不知多少。

    此次，一定要抓住机会，争取被东圣仙门仙王前辈看重，收为亲传，当然，若能够成为圣子人物，拜师东圣，自然是最好的，只是，三甲之名额，太难了。

    “好了，诸位都请落座吧，共享仙宴。”东圣廷含笑坐下，诸人纷纷坐了下来，谈笑风声，开始享用仙宴，来自东圣十三州的不少天骄人物，虽也名震一方，但在这等场合，竟唯有几分拘束之意，似有些放不开，大能人物太多了，随意一位，就是名震一方的强者，足以让他们仰望。

    “师兄师姐，这仙宴之酒感觉真爽，还有着美味，吃下去似让人浑身舒畅，我在粒子世界的时候，虽有山珍海味，但还没有享用过这样的上等仙宴。”君梦尘胡吃胡喝了起来，对于这些大能人物，他倒懒得理会，又跟他没关系，性格洒脱不羁。

    秦问天本还思绪万千，看到君梦尘的模样顿时笑了起来，同样也开始享用美酒佳肴，果然酒菜入腹，便有清凉之意袭遍全身，仿佛之前因战斗而耗费的精力不断的恢复，伤势也完美愈合，只感觉体内的力量流畅无比的运转着，竟比修行的效果都要好。

    东圣廷坐在上位，他目光望向旁边的琉璃公主，温文尔雅，含笑问道：“琉璃公主在看什么？”

    只见此时的琉璃公主目光环视下方，美丽的双眸透着深邃之意。

    “看看东圣十三州前来的天骄实力。”琉璃公主随意说道。

    东圣廷笑了下，又道：“稍后十三州天骄自会进行争锋试炼，决选出最杰出之人，届时公主一眼可见，能清清楚楚的看到各天骄的实力如何，只是东圣廷冒昧，公主不远万里而来，参加我东圣仙门的宴会，应该有什么事情吧？”

    之前收到拜帖，他颇为兴奋，下令好好备仙宴，规模要超过以往，最后来的虽不是青儿，但琉璃公主亲自前来除了让他惊讶外倒也颇为高兴，能够这传说中的白帝之女结交自然是一件好事，只是，东圣廷却也知道，琉璃公主不至于来此闲逛。

    “你想知道？”琉璃公主美眸望向东圣廷，那光彩夺目的眼眸竟让东圣廷都感到心神一阵波动，但他依旧平静，笑道：“若是公主不方便说，也无需回答，我只是随意问问。”

    “没什么，我父亲命我前来走走。”琉璃公主低声说道，目光移开，却使得东圣廷神色一凝，光彩夺目。

    白帝让琉璃公主前来走走？这背后又有着何秘辛？

    不过琉璃公主没有细说，他自然也不会多问。

    琉璃公主神采奕奕，她虽被外界传闻能够窥天机，但她自己却明白，窥视天机又岂是那般容易的，只是因为他们沟通了特殊的武命星辰，拥有某些和他人不一样的神奇力量，能够看到一些其它武命修士无法看到的，而她如今还差些，她父亲白帝，造诣比她深太多。

    白帝告知她，东圣十三州方位，东州上空，有绚烂星光，那颗星魂，竟和仙国气运相连，似乎，能够影响未来仙国之运道命数，这甚至和当初长青仙帝出现的征兆很相似，此时，父亲白帝只告诉了她，甚至没有告知长青大帝。

    而正逢此时，东州之地，恰迎来百年一度的东圣仙门盛事，冥冥之中，似有着奇妙联系，于是，她琉璃公主，来到了这里，参加东圣仙门的仙宴。

    东圣廷顺着琉璃公主的目光同样望向下方的诸人，片刻后，他的眼眸陡然间一滞，射出一道夺目的光芒，甚至气势都略有外放，直视其中一人。

    琉璃公主有些奇怪，看向前方，很快，她的眼眸落在了一正在谈笑饮酒的青年身上，这青年风神采奕奕，正和身旁之人谈笑风生，不过这时他似乎也有所察觉，回过头，眼眸穿透空间，落在了东圣廷的身上，在琉璃公主诧异的目光注视下，这区区天象人物，他那光彩夺目的眸子竟毫不掩饰锋锐之气，直接和东圣廷对视，没有半点敬畏之心。

    东圣廷何等人物，他竟丝毫不在意，而且，东圣廷似乎因为对方的出现，而感到非常意外，此人，是何身份？

    “你竟然来了。”东圣廷突然间开口说道，使得人群尽皆一惊，全部停下，看向那边，什么人，引得东圣廷如此在意。        

