    巨影缓缓走来，赤红的双眼注视着萧沐凌，眼神中透着饥饿渴望。

    找了这么久！

    它终于找到人类了！

    还有一头小魔兽！

    现在就吃了他们！

    别的人类打不过，它还打不过这个看上去，什么力量都没有的人类吗？

    萧沐凌注视着那庞然大物，心里一声无比大的“卧艹”在心里响起，随即九幽剑出现在手上。

    “萧萧！是魔兽！魔兽！”

    看到魔兽出现，烛焱顿时兴奋起来。

    是魔兽啊！

    它终于能吃到晶核了！

    萧沐凌：……

    它会不会太兴奋了一点。

    魔兽从前面狂奔而来，张开血盆大嘴，露出锋利獠牙朝着萧沐凌进攻过来！

    终于，它可以大吃一顿！

    “你可以放我下来了。”烛焱看到魔兽朝着这走来，抬眸笑眯眯说道，一脸渴望和期待。

    放它下来，她才能好好迎战不是。

    萧沐凌无奈摇头，然后凝聚武灵元力将烛焱身体包围住，将它放到一旁枯草之中。

    “萧萧，我相信你！”

    烛焱动了动自己肉肉的小爪子，一脸亢奋。

    萧沐凌扫视了它一眼，“闭嘴。”

    就在这时，巨大的手臂从头顶猛然砸落！

    萧沐凌在手臂落到身上的那一刻，瞬间退到了一丈之外。

    “嘭！”

    巨手落下，她刚才站着的地方撞击出一个巨大坑洼，泥土飞溅，飓风猛然震开！

    见没有抓住人，魔兽愤怒低吼，扭头看了过去。

    可恶！

    这个人类还有点本事！

    不过她也就能躲过这一次，再也不会有第二次机会了！

    看到萧沐凌瞬间移到另外一个地方，四臂巨猿再次飞身走了过去。

    这一次，是两只手臂一起！

    萧沐凌看到同时挥落的手臂，抬起九幽剑挡下其中一只，另外一只落下之时，她身影避开。

    烛焱借着月色，看清楚了出现的大身影。

    “四臂巨猿。”

    它喃喃开口，看着那大猩猩，眼中多了几分嫌弃。

    萧沐凌避开拿到攻击，也清楚攻击的魔兽。

    四臂巨猿，灵兽级别。

    等级……低了一点。

    魔兽之中，灵兽级别的魔兽，就相当于是还没有成元人类。

    它们虽然具备了攻击，但力量并不强。

    这要是圣兽或者是神兽，那现在的情况又更不一样了。

    上次在沧灵国的时候，那头魔兽她出手还是在老爹耗费它很多力气之后，否则要对付它哪里有那么容易。

    不过现在她现在实力提升，再加上这不过是灵兽级别，要对付当然就简单多了。

    灵兽级别的四臂巨猿都不用叫寂风出来，她自己就可以应付！

    萧沐凌看着双眼赤红，带着极强饥渴的魔兽，嘴角微微上扬。

    想要吃他们，它可没有这么好的牙口！

    “吼吼！”

    见一直攻击不到萧沐凌，四臂巨猿顿时就怒了！

    它抬起四只粗壮手臂，将四周枯木拍倒在地，猛烈进攻而来！

    大地震动，强势气息压制落下！

    烛焱看到萧沐凌一直避开，看着像是在寻找什么，它立即反应过来。

    “萧萧，它的晶核就在……人类心脏的位置！”

    心脏！

    萧沐凌看向四臂巨猿胸口位置，眼中划过冰冷笑意，纤细身影飞闪而上，转眼间她就出现在它肩上！

    身影落在四臂巨猿肩膀上，它剧烈晃动起来，想要将萧沐凌晃下来。

    萧沐凌立即弯腰伸手抓住它的肩膀，后面巨臂袭来，她挥动手中九幽剑！

    这时另外的手臂挥过来，挡住萧沐凌进攻的地方。

    萧沐凌眼中划过冷意，武灵之力运转，四周飓风翻滚而起！

    飓风舞动，迅速将他们包围！

    烛焱呆在不远处，飓风吹拂模糊了它的视线，让它看不清楚飓风之后的对战。

    它着急伸长脖子，不断往前面看。

    “萧萧，萧萧？”

    “吼——”

    飓风之后传来低沉痛苦的吼声，烛焱听到，眼中划过一丝惊喜。

    四臂巨猿受了伤！

    萧萧，萧萧呢？

    血腥味飘入鼻尖，飓风席卷，鲜血散落满地！

    紧接着这飓风之力凝聚成风刃，笼罩着他们飞速席卷！

    “吼吼——”

    痛苦的吼声更加剧烈，四周晃动也更加加速起来。

    就在这时，剑光划过，利刃穿透血肉的声音响起！

    下一刻，利刃拔出的声音落下，黑夜中划过一抹红色光芒，紧接着重物倒地的声音传开，地面晃动。

    那道红光飞落之时，被一只手抓过，围绕他们的飓风散去，纤细身影稳稳落在地上。

    萧沐凌张开手，看到手里红色的晶核，它闪烁红光，形状有点像是六角星。

    “萧萧！”她没事！太好了！

    烛焱缓缓从草丛里面爬出来，看着萧沐凌有些激动。

    萧沐凌看到它的举动，轻轻一笑走了过去。

    在它面前蹲下，她将晶核拿出来递到它面前。

    “喏。”

    烛焱看到萧沐凌没有迟疑，顿时心里满满感动。

    “人类不是很想要魔兽晶核的吗？”她就这么毫不迟疑的给它了。

    “你不是急需要吗？我现在的能力要治好你，最少得一个月，吃下它以后，你的伤很快就会好。”

    这晶核又不是说这一颗没了，就再也找不到了。

    既然荒芜山有第一头魔兽，那就会有第二头，白天他们不都听到动静了。

    烛焱伸出肉肉的小爪子，接过那颗相对它小爪子来说有点大的晶核。

    “谢谢。”

    “吃吧。”

    萧沐凌笑着摸了摸它肉嘟嘟的头，缓缓站起身看向倒下的巨影。

    这四臂巨猿身上也有点好东西，据说它的牙齿很坚硬，可以炼制兵器。

    不然拿过来，等出了荒芜山让剑都城的炼器师帮忙炼制一把小兵器？

    萧沐凌这样想着，迈步走了过去。

    刚走出一步，林间传来动静。

    “那有魔兽倒下，看看有没有晶核！”

    烛焱听到晶核这两个字，那叫一个敏感，张开嘴巴，露出洁白还有点小锋利的牙齿。

    在那些人走过来之前，它立刻把晶核吃了下去。

    “嘴下留情！”

    前面身影飞身走来，寒光划过朝着烛焱飞身走了过去。

    萧沐凌看到那落下寒光，瞬间走到烛焱面前，挡下那落下的利刃！

    “砰！”

    利刃碰撞在一起，强大力量立即炸开！

