
　　当龙伯经由雷泽，再转道卯兔城，见到熊垣的时候，熊垣正在训练着那些部落战士。

　　“作为一个战士，基础是什么？”熊垣站在高台上，朗声自问自答道：“基础，对于你们来说，可能是本能，出手的速度，力量，临战时的反应，毕竟你们都是从战场上走下来的，这些是让你们存活的基础。

　　可是这就对吗？”

　　“熊垣大人，这有什么不对，只要我快上一丝，我就能活，力量大上一丝，我就能胜，这是很自然的事情，毕竟战场的，就是这么生死一线。”一个战士在底下大声喊道。

　　在高台上，虎战也有些差异的看着熊垣，这可是大家的常识，是生死之间磨炼出来的本能，这有什么问题吗？

　　熊垣摇摇头，道：“这当然是对的，可是这样的基础仅仅是最为肤浅的基础。但是不是真正的基础。真要按照你们这么说，那岂不是说一个普通人可劲儿练这几样，就能强过战士？

　　不用想，一个普通人即使这么训练一生，也不过是能和一个刚刚启灵没多久的战士打成平手。可是一个筑基的战士却可以轻易的撂倒，甚至不用兵器就能杀死对方。修炼才是我们强大的基础。而修炼中的基础是图腾纹……

　　就像是同样的境界里，我们这边的战士为什么比卯兔城正式的战士们弱，也在于这一点。图腾纹的缺失，让你们没法将自身的实力完全发挥出来。而那边，不单单可以让自己的力量完整发挥，更可以学习爆发力更加强大的功法，三倍，五倍，甚至八倍的功法。

　　最最重要的是，他们可以安稳无误的将图腾纹融入到阵法当中，将阵法的威力也完全发挥出来。你们能吗？”

　　“你们不能。所以，在教给你们龙行阵法之前，我需要给你们说清楚，在学习阵法的时候，跟我把你们的图腾纹补上去，希望到时候你们也可以通过这个，有机会走入到卯兔城正式的战士当中，和他们成为一体。”

　　“懂吗？”

　　熊垣大声喊道。

　　“懂了！”

　　“你们说什么？没吃饱吗？”

　　“懂了——”

　　一个个战士被激的鼓足了力气大喊着，一个个喊得声嘶力竭的，远远的传了出去。

　　“好，接下来我们白天学阵法，晚上学图腾纹，一点时间都不准浪费。”

　　熊垣扭头对着他身后的小伙伴们说道：“看来还是要麻烦你们几个，按照以前风后八阵的样子，分成八部分去训练他们。”

　　重华几个人当即答应了下来，按照垣原来的计划开始，下去和这些人慢慢的讲解着龙行阵法。

　　熊垣也想亲自动手去教，但是对于他来说，时间似乎怎么都不够用，只好让重华他们一边学，一边教了。

　　在他们远处，陪着宴龙四处看看的卯兔笑着指着台子上的熊垣道：“宴龙大人，您看看，这小家伙是不是有一股子大将风度，看到他这样子，我就忍不住想起了当初年幼的帝放勋。当初他才这么大的时候，也是如此的意气风发。”

　　宴龙眯着眼睛，将熊垣上下打量了一遍又一遍，当他注意到熊垣的眉心的时候，猛然怔住了。

　　在那里，他感觉到他的眉心里似乎藏着什么东西，但是却看不真切。他的身后响起了一声暗悠悠的琴鸣声，向着那边席卷过去，却什么都没感应到。

　　“这就是帝放勋要我亲自来看看的目的吗？果然够奇特。”

　　“老大人，您觉得如何？”

　　宴龙的目光在熊垣的脸上停留了许久，才收回思绪，掩饰道：“至少这小子还是有一样比不上帝放勋的，就是这张脸看着没有帝放勋俊俏。当初帝放勋那个小脸白的呀，像是面粉一样，漂亮极了。眼前的这小家伙，看上去倒是精壮，可惜就是不漂亮。”

　　“我的老大人哎，看人是这么看的嘛？”卯兔哭笑不得，这看人最先看的不应该是品德，能力吗？怎么这老大人一来，就是先看脸？

　　没听说这老大人有这爱好啊？

　　卯兔自然是有资格叫一声老大人的。宴龙的资格非常老，是两代帝王的老臣子了，到帝放勋这一代的时候，已经三代了。而她卯兔等地支十二城的主人，经历的岁月则是大小不等，年龄大的，可以追溯到帝轩辕时期，年龄小的也在帝喾时期了。刚好比宴龙晚了一辈。

　　宴龙捋了捋长长的白胡子，道：“你知道什么，能力这些东西，你们都看的清清楚楚的，我当然要好好的看看这小家伙长的怎么样，你也知道，谁家里没几个未结婚的小丫头呢，我这是替他们看的。

　　当初你要是听我的劝，也不至于到现在依旧孑然一身，连个伴都没有，你这丫头，就是心气太高了。现在你强大了，想要再找那些匹配你身份的人，就太难了。”

　　“还不是你们这些老家伙在人家还没成长起来的时候，就强行给他们塞了妻子，不然的话，这些家伙一个个的能找到妻子才怪。”卯兔不屑道。

　　“行行行，你说的有道理。”宴龙乐呵呵的笑着：“你说的都对……”正说着，他突然怔住了。

　　“宴龙老大人，您怎么啦？”

　　“那个背着一张琴弦的小家伙叫什么？我似乎没有听说过他。”

　　“那个小家伙啊，是高阳氏九子之一，叫做庭坚，他这个小家伙非常擅长音律。”卯兔看着宴龙，突然惊喜道：“宴龙老大人您也是这方面的大家，您这么些年更是作了五张举世皆知的明琴出来。

　　一曰菌首，二曰义辅，三曰蓬明，四曰白民，五曰垂漆，甚至有传说神明都喜欢您的琴音，不如您来指点一下他？”

　　“哈哈哈，我倒是想指点，就是不知道这小家伙能不能看的上我哦，既然是高阳九子，那就是帝颛顼氏的孩子，不知道脾气如何？”宴龙虽然这么说，但是那股谦虚劲儿怎么看都像是在炫耀。

　　卯兔哈哈一笑，急忙伸手招来一个战士，让他去通知庭坚。这样的大家在眼前，能有兴趣考验一下他，怎么能有不抓住的道理呢。

　　“老大人，我觉得那个叫做仲容的小家伙也是不错得，您看看他腰间挂着的小钟，绝对是一等一的好东西，要不您也看看？”

　　“行吧，虽然我最擅长的是琴，可是这钟啊，我也能玩两下的，如此你就把他也找来吧。”

　　“得嘞！老大人您就放心吧，保证让您满意。”卯兔笑着再次招来一个战士，让他去叫仲容。

　　“走吧，熊垣这小家伙我也看完了，现在啊，我们去你那里，好好的看着这两个小家伙。你这里还真是意外之喜。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百四十章 两个小家伙的机缘免费阅读。https://xs.23sk.com 