    飞辕迅速来到自己的工作机位，将他整理好的数据全都展示出来，给苏浩演示。

    “贾维先生您看，这些数据大部分是准确的，小部分有误差的，不影响我们总结规律。我根据灾害的时间和强度等因素进行对比，将这些数据分组，随着我不断的细分，这些数据最后竟然两两配对。

    我又按照同样的方式，分析所有分区的数据，得到的结果都是两两配对，只有些许有误差的数据，无法对上。

    起初我不明白为何如此，直到我偶然间看到贾维先生您塑造起来的星球模型，才恍然大悟。贾维先生您看，我们脚下这颗星球，是何形状的？”

    苏浩心情大好，十分配合飞辕的解说，瞥了一眼一旁的星球模型，呵呵笑道：“是椭球型！”

    飞辕兴奋的手舞足蹈：“没错，就是椭球形，还不是一般的椭球形，我之前有仔细计算过，我们脚下的星球，是一颗趋于完美的椭球形。

    我再这么一看，我脑子里突然蹦出一个念头：这些两两配对的灾害地点，若是把他们看做是椭圆的焦点……

    于是我又翻找了各种地形、气象、植被等一系列的数据，通过计算，找到了五组灾害数据对，作为焦点的椭圆的痕迹。

    仅仅找到了五组，但是足够我们给这些配对的点大胆下结论了！

    那就是这些点，要么是椭圆的焦点，要么是圆的圆心……

    接下来，我们只要顺着这条思路，去进行一一验证就可以了！”

    苏浩再次哈哈大笑起来，心情极为愉悦：“不需要验证了，这些灾害就是椭圆的焦点，错不了！”

    飞辕只是一个普通的金之源法师，没有苏浩如此强大的神念，无法感知到这个世界的能量运行痕迹。

    但是苏浩强大的神念却可以，在飞辕没有点破‘椭圆’这个字眼之前，苏浩神念感知到的世界能量运行，全都是杂乱无章的，根本就没有往这方面去想。

    毕竟他转生过许多世界，每一个世界都表现出这种杂乱无章的能量运转，这个世界如此并不稀奇。

    在飞辕点破‘椭圆’字眼的时候，弹球空间中的小光立刻处理这些年来收集到的数据，而苏浩很快就从能量运转中找到了痕迹：

    这个世界的能量运转，是由无数个大大小小的规整椭圆交织在一起形成的！

    而灾害的地点，正是位于能量运转椭圆的焦点位置。

    这一刻，破案了。

    苏浩寻找许久的物质转化为源的‘系统’有了答案，那就是各个大大小小的椭圆！

    答案就是如此的简单！

    然而如此简单的答案，苏浩花了接近十年的探索时间，甚至这个世界的王族都被牺牲掉了。

    苏浩是没想到，自己很久很久以前就接触过的椭圆，竟然还藏着这种秘密！

    为何椭圆就能够给粒子瞬间加热到极限呢？

    这就要从椭圆的特性说起了。

    从椭圆的一个焦点出发的光或者是某种粒子，在经过椭圆反射之后，会在另一个焦点汇聚，再次反射，又会回到原本的焦点，往复循环。

    从苏浩的视角来看，若是范围内的能量在经过椭圆的反射后，都汇聚于一个点上，确实能够将该粒子瞬间加热到极限，从而转化成‘源’！

    原理类似于用放大镜聚焦阳光点火，当所有光线汇聚一处，所能达到的温度，是无法想象的。

    之前苏浩一直尝试用各种办法将物质转化为源，全都失败了，现在想来，不失败才是见鬼了。

    苏浩笑道：“不理解的时候，难于登天，一旦知晓了答案，那么就能信手捻来。”

    这时飞辕好奇道：“贾维先生，可以跟我说说哦，这些数据的规律，对您有什么作用吗？”

    对方帮了他这么一个大忙，苏浩自然不介意与其分享自己的研究成果：“作用可就大了！这就是‘源’的奥秘啊！

    你现在基地了稍等片刻，也好好休息一会儿，我现在出门转一圈，做最后的确定，等获得结果后，回来给你演示一番，椭圆的威力，哈哈哈！”

    说罢，苏浩推门而出。

    亚山和风成立刻满脸笑容的恭贺：“祝贺维老大研究获得重大突破！”

    他们两人差点喊成：祝贺维老大神功大成！

    还好及时刹车。

    苏浩笑道：“这还多亏了飞辕的帮助，否则我自己鼓捣，说不准要好几年之后了。对了，亚山风成，你们现在就去准备一桌好菜，我们庆贺一番，这么多年的研究，终于有一个结果了！接下来我们的研究之路，将一片坦途！”

    聚餐！！！

    亚山和风成最喜欢的活动，就是和维老大聚餐，聚餐的时候，莫名有一种过年的快乐。

    两人对视一眼，亚山道：“风成你去准备食材，这次我亲自下厨。”

    风成：“好嘞！亚山老大您喜欢什么果汁？”

    亚山道：“我喜欢超级混合水果汁！越浓越好！”

    ……

    苏浩变身成三米高却又无比精致矫健的【命子】，消失在原地，传送离开了！

    随意传送到一个位置，而后朝着最近的灾害地点飞去，二十万米神念感知全力打开，观察着周围能量的运转方式。

    “果然没错，就是椭圆的运行规律。只是这个椭圆巨大无比，即使以我的神念范围，都只能窥其一角，也难怪之前什么没有发现。”

    绕着椭圆转一圈之后，向上飞去，很快就飞出了大气层，从上往下俯瞰这颗红蓝白相间的星球。

    并用‘远望’符文收集着椭圆的运行数据。

    十分钟后，苏浩嘴角勾起，完全理清楚了椭圆能量‘系统’运转的过程，传送回到了地面，随手折下一段树枝，拿在手中。

    念头一动，庞大的灵力被调动起来，向外扩散，按照观察到的‘椭圆系统’结构，手动组建了一个庞大的灵力能量系统，然后控制着加速运作起来。

    没一会儿，宣告失败。

    “第一次失败是在预料之中的，再来！”

    苏浩稍作调整，再来一次。

    试了几次之后，苏浩构造的椭圆竟然自己自动运转起来，形成了一个完整的加热‘系统’。

    很快，作为焦点的一片叶子，有了反应，在苏浩神念感知下，转变成了稳定的‘源’！

    喜上眉梢！

    “成了！”

    苏浩很快找到了诀窍，不断用灵力搭建复数个椭圆系统，同时为手中的枝条加热，速度比之‘源器’和自然转化快了何止千倍。

    仅仅十分钟时间，手中枝条大部分都转化成了‘源’，苏浩伸手轻轻一敲。

    “咔”！

    枝条如同玻璃破碎一般断成两截，而后释放大量白光，聚合在一起，形成了五颗指头大小的源珠。

    五颗低品质源珠，虽然很少，但这不是重点，重点是，苏浩成功将物质转化成源了。

    比预想中的要简单很多。

    也许，这就是焦点的魅力吧！

    “消耗的灵力有些多，不过不要紧，后续还能逐渐优化，必能达到只要一丝能量，就能引导椭圆系统生成的程度。”

    苏浩将源珠收好，而后传送回到基地，把亚山风成和飞辕都叫到宽阔的场地来。

    苏浩环视一圈，目光最后锁定亚山手中拿着的炒菜铲子道：“亚山，将你的铲子给我。”

    亚山依言将铲子递过去。

    苏浩颠了颠道：“这铲子我可没事先动过手脚，接下来给你们变个魔术，哈哈哈！飞辕，你可看好了，椭圆的力量！”

    说完，庞大的灵力汹涌而出，将飞辕的卷发吹得向后翻去。

    一个呼吸的功夫，庞大的灵力椭圆系统就组构完成，焦点就在苏浩手中的铲子上！

    这次苏浩动用了体内大半灵力，转化的速度更快，仅仅五分钟后，铲子就转化到了化成源珠的临界点。

    他没有犹豫，伸手在铲子上一弹。

    “咔！”

    铲子破碎，碎片冒出大量的白光，当光芒散去，原处剩下六科白闪闪的高品质源珠。

    苏浩道：“椭圆，可以将物质，转化为‘源’！”

    飞辕目瞪口呆！

