    李逸的身体保持盘坐姿式，横向瞬移十米开外躲开了脑后的刀光，而与此同时，浑身白光闪烁的娃娃发动‘连环箭术’，射中偷袭之人。

　　“疾风杀阵!”

　　哧哧哧哧哧——

　　偷袭的盗贼正是蓝血神，在面部中了娃娃两箭之后，他的血量已经归零死亡，不过因他使用的是疾风盗贼独有的领域技‘疾风杀阵’，所以就算他已经死亡，杀阵仍然释放了出来。

　　雪亮的刀光不时浮现，蓝血神的身体化成一道又一道残影，在疾风杀阵空间里上下翻飞……

　　直到‘疾风杀阵’结束，血量归零的蓝血神才躺在地上。

　　尸体瞬间消失，蓝血神从远处复活，他的三次免费复活，还没用过呢。

　　“噗!噗!噗!”

　　还未等复活的蓝血神移动，李逸跳起三箭，将它再次杀死。

　　接下来也没有给他任何机会，三次复活全部打死，直至看着他被强行传出战场。

　　李逸一直在防备着蓝血神，否则刚刚的‘疾风杀阵’就足以要了他的命。

　　虽然神人模式下的感知无法察觉蓝血神的位置，不过李逸仍然坚信，蓝血神一直在附近，他之所以能隐去行踪，应该是借助某些特殊的装备。

　　直到蓝血神出手，李逸才猜出他所依仗的装备。

　　毁灭之心!

　　夜之女王掉落的超极品装备，前世让李逸痴情许久的东西。

　　毁灭之心是一件道具装备，其特效可以让使用者进入‘绝对隐身’状态，任何感知技能均无法察觉。

　　潜行状态下攻击力提升2到5倍，还附加了一个特技‘如影随行’，刚刚蓝血神一直跟在李逸身后，只是察觉不到他罢了。

　　蓝血神一死，安全区彻底安全了，李逸放开手脚，继续击杀紫名boss。

　　在战场里面，紫名boss并不是最高级数的boss，在往上，还有橙名boss和远古boss，不过因为boss实力太强，击杀起来困难，太浪费时间，有点得不偿失。

　　李逸只打紫名boss，碰都不碰橙名boss和远古boss。

　　三个小时时间一晃而过，当李逸的积分达到126点的时候，boss群数量也减少了一半有余。

　　每个战场里面一共有四处安全区，分散在四个方向，而正中间才是boss狩猎场，经过长达三个小时的击杀，李逸已经能隔着boss看到另外三处安全区的玩家了。

　　李逸看了看积分排名，自己仍然是第一位。

　　“吱吱吱吱哧——”

　　李逸拉开橙弓，打出一记超远狙击。

　　淡蓝色的星辰箭从boss头上飞过，直奔对面的玩家。

　　噗!

　　一名头顶数字显示为50积分的法师玩家中箭，一击被秒，躺在地上。

　　李逸的超远狙击，距离超过了160码，对面的玩家根本没有想到。

　　叮!

　　头顶显示50积分的法师玩家在后方安全区复活，而李逸头顶的数字变成了135点，在看法师玩家，头上的积分显示变成了40点。

　　“对面那傻逼，我x……”法师破口大骂，辛辛苦苦攒了半天积分，一下就少了10点，谁不心疼？

　　李逸没搭理他，像这种纯pvp类战场，如果怕被别人杀，那最好就别进来，连系统都允许玩家自由pk，并给予奖励，在这里面被杀还要骂，只能说自己2b。

　　李逸深吸了一口气，将时光领域全力展开。

　　金色的光罩漫延开来，当碰触boss群的时候，立刻引起了boss的动乱，无数只boss吼叫着向他跑来。

　　此时距离战场关闭还剩余5分多钟。

　　“啪啪啪啪!”

　　李逸抖手向远处几只没被吸引过来的boss打出火焰箭，随后持弓站立，在boss群冲上来的时候，使用‘瞬移’到达boss先前所在的位置，对准对面的玩家，释放‘真霸王箭’。

　　李逸现在的积分稳稳排在本战场第一位，不过对他而言，这点积分还远远不够，他的目标是‘神战总榜排名’，不是单一的战场。

　　想拿高分，光靠自己打不行，干掉玩家才是上上之选。

　　boss们转头向李逸扑来，李逸一边向前跑，一边释放真霸王箭，对面的玩家攻击距离远远比不上他，只能被动挨打。

　　叮叮叮!

　　李逸头上的积分不断向上跳动，直到boss们追上来，他头上的积分数字已经上升到了268点。

　　够了!

　　“传送!”

　　李逸唤出战场退出界面，轻轻一点，赶在boss将自己包围前，传送了出去。

　　268分，李逸毫无疑问登上了战场总积分榜的第一位。

　　踏踏踏踏踏踏……

　　神战排行榜发生了变化，李逸的排名一路狂升，最终停留在了神榜第四名，把紫菱飘雪给挤下去一位。

　　李逸松了一口气：“呼，总算上去了。”

　　这时世界频道上，又有人骂上李逸了，是那些刚刚被李逸杀掉的玩家。

　　李逸一笑置之。

　　李逸找到‘祖尔菲娜’，又去试了几次‘天降祥瑞’，不过结果让他很失望，运气还是很差，最好的一次，也只是仅仅过百。

　　看来只能在其它项目上多多努力了。

　　在众神山下忙完任务，李逸又联系了一下张妍，让她前往‘之城’开始正式训练。

　　在李逸带着张妍特训的时候，娇娇发来消息，有个盗贼偷袭她，被她杀跑了。没过多久，倩儿也发来消息，有个盗贼偷袭她，被她爆了一件装备‘毁灭之心’。

　　又过了一会，魔域小精灵发来消息，有个盗贼偷袭她，被她虐死了。

　　又过了一会，娇娇发来消息，有个盗贼偷袭火冰儿，被她看到杀死了……

　　李逸带着张妍特训了半天，几女发过来的消息也持续了一天。

　　那个被李逸干掉的蓝血神似乎有点失控了，打不过李逸，就去找他的女人下手，然后又被他的女人虐……

　　而之后的事情，更给力了。

　　先是陈扬听说了，立刻发布全国通缉令，举国之力追杀蓝血神，然后是风云九哥，然后是大男孩，才不过两天工夫，蓝血神就变成了全民公敌，人人喊打。

　　因为李逸的原因，历史再一次被改写了。

　　前世神战榜上的顶级高手，又少了一位。

　　李逸每天都会特训张妍，各个方面，反应，意识，技巧等等，只要他会的，他都教，而在教张妍的过程中，他又收了几个徒弟，风云九妹，火冰儿，还有新上任的小女警许月。

　　这几位全是天然呆，教起来那个难度，就别提了……

　　转眼十几天过去，四人水平提升最快的人是许月，最慢的是风云九妹。

　　张妍的水平提高不少，现在下副本已经很少出错了，而火冰儿最稳定，没有表现太出彩，也没有表现的太差劲，只有风云九妹，始终如一的傻呆呆……

　　经过十几天的打拼，神战排行榜又发生了变化，李逸的名次前进了两名，排在了第二位，而第一位也换了人选，由紫菱飘雪担当。

　　神战榜第三名也变了，代号大山异军突起，奋力直追，从没有排名到排在第三，他只用了十几天时间。

　　排在紫菱飘雪后面，让李逸很不满意，不过‘天降祥瑞’这一关他始终打不出太高分，拖尾太严重了，虽然心有不甘，也没什么太好的办法。

　　神战选拔赛第67天，众神官方宣布，最后一个项目正式开启。

　　神战选拔赛第四个项目，也是最后一个项目名叫‘追击者’，凡是参加此项目的玩家，都会得到一块写着数字的小牌，只需击杀和自己排名相差上下20位以内玩家，即可使小牌上面的数字积分增加。

　　‘追杀者’规则最简单，只要别杀死比自己排名相差太多的玩家，就能稳定增涨积分了，当然了，如果不幸被杀，那积分下降的速度，同样也是快的惊人。

　　前世神战排行榜上第二名的种子选手大山，就是在‘追杀者’项目中被人杀死，才从第一名掉到了第二名。

　　‘追杀者’活动每天上午9点开放，一直持续到晚间9点，在此期间，领取了任务的玩家可以尽情杀戮自己的对手，并且不会受到任何惩罚。

　　‘追杀者’活动开启，李逸并没有心急去接任务，每天还是照常训练四女，提高她们的战斗能力。

　　“如果你被敌人包围，不要慌乱，用你的眼睛仔细观察对方的职业，寻找最弱的一面突破……”

　　之城新修好的广场上，四个女人一字排开，教官李逸倒背双手，给她们讲解临敌经验。

　　风云九妹举手：“报高老师，我是法系职业，怎么突破？”

　　“你可以释放群体恐惧术，或者用困惑之雾遮挡敌人视线。”

　　风云九妹继续发问：“然后呢？”

　　“然后……”

　　哧——

　　还未等李逸回答，一条人影从他身后三十米外浮现了出来。

　　来人手持剑盾，赫然是‘未央无双’。

　　未央无双手上拿着追杀令，看到李逸就怔住了：“会长……”

　　他接了‘追杀者’任务，使用‘追杀令’传送到猎物身边，才发现要杀的猎物是李逸。

　　追杀令拥有一次免费传送到猎物附近的能力，不过传送前题是猎物没有身处在特殊地图，比如猎物在自己家中，就无法传送。

　　“没关系，来吧!”

　　李逸微微一笑，冲着未央无双晃了晃橙弓。