
沈修远顿时紧张了起来，连忙解释，说：“有，但是我没接，也没注意对方长啥样。”

沐冬至心里有些醋了。

沈修远连忙揽着她的肩膀说：“你不要胡思乱想啊，我是不会跟别的女人有什么不干不净的事的，我发誓。”

沐冬至因为怀孕的缘故，是有些小心眼的。

这会儿，心里不痛快极了。

沈修远见媳妇不高兴了，想起了李秋阳嘱咐他的话，不能让孕妇的情绪太激动，就说：

“我发誓，我这一辈子只爱沐冬至一人，若有悖逆此誓言，天打五雷轰。”

沐冬至听他发毒誓，心里不高兴，说：“每次你都是发毒誓。”

沈修远瞅着她，果然跟李秋阳说的一样，孕妇的情绪容易激动。

他便伸手去抱她，说：“我也不知道要怎样才能让你安心。

我确实没有多看别的女人一眼。

你不要生气了。

这两天我都跟着大嫂身后学习要怎么照顾孕妇。

我学了十八般武艺，还没来得及练上一练，却倒是让你先生气起来了。”

“你说你干什么去了？”

“这两天跟大嫂学习胎教去了。

你看宝儿多聪明？

以后咱们的孩子要跟宝儿一样聪明。”沈修远说道。

他说完之后就开始说道了胎教的一二三。

沐冬至听的将信将疑。

胎儿，真的能感受到母亲的心情吗？

真的能听到外面的声音吗？

她听到沈修远说胎教的一二三，也想起来到系统里去找找有关胎教的事。

果然，同沈修远说的那般。

看来，他果真是在用心学习了。

过了两天，宋福送来了一架古琴。

沐冬至看到古琴，就知道沈修远十有八九是准备正式进行胎教了。

因为她也在系统里看到了有关胎教的消息，其中有一项就是音乐的教导。

果不其然，当天晚上吃了饭，沈修远就非得拉着她到湖边去。

她便同他去了。

沈修远已经在湖边搭了个木凳子。

他一手抱着古琴，一手牵着沐冬至的手，将她先送到对面的凳子上坐下来，然后才回来将古琴给放下，坐在沐冬至的对面开始弹奏了起来。

古琴声音优雅而宁静，富有禅意。

听起来像是在有山有水的山谷中，又像是在宁静的湖面上。

总而言之，听起来很舒服，很享受。

沐冬至闭上了眼睛，专心致志的听他弹琴，听得入神，他也弹的入神。

镇子里的人也都听到了琴声。

其中有一些人是通音律的。

行家一出手就知有没有。

他们寻着琴声找到了湖边，看到湖边对坐的两人，也不好前去打扰，就在远处蹭一点琴声听。

大家都没想到，沈修远的琴弹的这么好。

从此之后，饭后弹琴，就是沈修远的必修课。

然而，这还不算是结束。

沈修远给沐冬至弹琴之后，领着她回去，还要对着她

沐冬至听着那些之乎者也的，都想睡觉了。

他却还孜孜不倦地读着，一边阅读一边抚摸她的肚子。

肚子，摸着摸着就大了起来。

沐冬至的行动开始笨拙了起来，甚至穿鞋都够不着脚。

沈修远帮她更衣，帮她穿鞋子，细心的照顾她。

他也看出来了，怀孕是真的很辛苦。

镇上的小娘子们一个个的都先后卸货了，生下来的有男娃也有女娃。

不管男娃女娃，沈修远都给她们一些奖励。

沈宽也嘱咐那些刚当爹的，一定要照顾好媳妇儿。

不许因为媳妇没有生男娃就轻视她。

李秋阳这几个月都在不断地做他们的思想工作，不管生男孩还是生女孩，都要一视同仁。

这个世界上，少了男人不行。

少了女人也不行。

所谓阴阳要协调。

在她不断的思想工作下，那些一门心思想要生男孩的人也多多少少有些改变了。

反正这一胎生了女孩，下一胎有可能就会生男孩。

这一胎生了男孩的，下一胎有可能生女孩。

也没谁规定，生男孩的只能生男孩，生女孩的只能生女孩。

沐冬至见别人都生下了孩子，羡慕的不得了。

她也格外的期待这孩子能早日生下来。

李秋阳每次来看她的时候，她总是摸着肚子，说：“怎么还不到日子啊？”

“这个可急不得，耐心一些。

孩子在肚子里多呆一天，就多一份保障，少一些危险。”李秋阳说道。

沐冬至也深以为是。

他们都觉得孩子要足月了生才好，哪知足月了，还是一点动静都没有。

李秋阳刚开始还安慰她，说可能要过四五天，这都是正常的。

可是，两个四五天都过去了，还是一点动静都没有。

李秋阳傻眼了。

沐冬至也傻眼了。

镇上关注这个孩子的人也都傻眼了。

这孩子在镇上百姓的心目中，那可就是等同太子般的存在啊。

怎么都过了月份了，还不生？

旁人有的不足九个月，有的九个月多一点，可是她这都十个月了，却还没有生。

沐冬至自己也给自己进行了一系列的检查，哪哪儿都好好的，没有要生的迹象。

李秋阳也不放心，帮她检查，也是哪哪儿都好好的。

“你莫不是怀了一个哪吒吧？”李秋阳问道。

“何为哪吒？”沈修远着急了。

李秋阳就说：“有一个哪吒，他母亲怀了他三年，生下来还是个球，他爹当他是妖怪，一剑将它给劈开。

没想到里头竟然是个孩子，而且那孩子生来就会走路，会喊娘亲。”

她这么一说，众人都傻眼了。

世上竟然还有如此离奇荒诞的事吗？

他们又等了等，孩子还是没有要生的迹象。

倒是肚子越来越大。

李秋阳想要给她打催产的针，但是沐冬至却不同意，说：

“瓜还不熟，若是强行催熟，会不会对瓜不好？”

她这意思很明显，就是说孩子还没有要出生的迹象，如果用人为了手段催生，会不会给孩子带来什么不好的影响？

她担心孩子的安危。

李秋阳也担心。

可她更担心她的身子。

孩子再大，恐怕就不好生了。

这还是次要的，主要是怕生产的时候会出什么意外。

李秋阳说：“不如剖吧？”

沐冬至说：“要不这样，我们再等一等，说不定过两天就能生出来了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="69781370"  chaptername="第763章  你莫不是怀了一个哪吒吧">加入书签</a>
</div>
