    王齐山把冯丽萍给劝回去，然后拍了拍手，身后那两名保镖，立刻走了过来。

    接过保镖手里捧着的礼盒，王齐山笑着道：“得知今天是冯女士的生日，来的仓促，没准备太好的礼物，这两套是我宝如行最新款的首饰，送给苏女士，算是聊表心意。”

    说着，王齐山将那两个礼盒，放到了冯丽萍的面前。

    “这是，送给我的？”冯丽萍眼珠子瞪得老大，看着那两个带有宝如行logo的精致礼盒，半晌都没回过神来。

    而在座的其他宾客，尤其是那几个中年妇女，更是直接傻了眼！

    宝如行在金陵的名头太响了，可以说是无人不知无人不晓！不知多少女人做梦都想要一套宝如行出品的首饰，哪怕是最低端的，那也是几万到十几万，寻常家庭根本就负担不起！

    现在，宝如行的董事长王齐山，居然亲自带着两套礼物，送到了冯丽萍的生日宴上来，这也太魔幻了吧！？

    “丽萍，你快打开看看啊！”

    一个中年妇女回过神来，满脸红光地催促冯丽萍赶紧打开礼物。

    宝如行董事长亲手送的礼物，再差，也差不到哪里去吧？

    众人全都露出了好奇的表情，也有人一脸酸溜溜的，暗想冯丽萍到底是走了什么狗屎运，这种好事，怎么就没落到她们头上？

    冯丽萍也是反应了过来，两手都有点发抖，慢慢打开礼盒。

    这一打开，顿时就楞住了。

    周围也传来了一阵倒吸凉气的声音。

    只见两个礼盒当中，躺着一整套的首饰，有项链，耳环，戒指，手镯，甚至连胸针也在其中。

    而且，两个礼盒中，还是珠宝、钻石各一套，光是看外表，就能看出来一种奢华至极的感觉，肯定是造价不菲。

    “这……这么多珠宝首饰，肯定不便宜吧！”一个冯丽萍的老同学几乎尖叫着开口，都快要嫉妒疯了。

    这时，王齐山也是笑着开口介绍道：“这两套是我宝如行刚刚推出的高端主题首饰，目前整个华国，只有这两套。售价七位数，当然，现在就算是有钱也买不到。”

    售价七位数？

    那不就是百万级了？

    在场的所有人，全都看向了桌面上的两套首饰，有几个中年妇女的眼珠子都要瞪出来了。

    而冯春跟冯琳琳，更是忍不住想要上去摸一摸，却被冯丽萍一把拦住，然后喜笑颜开道：“多谢王董的礼物，这真是太不好意思了！”

    她赶紧把两个礼盒都给扣好，生怕自己大姐又跑过来动手动脚。

    “只要冯女士满意就好。”王齐山微笑道：“祝冯女士生日快乐，青春常驻。”

    “谢谢，谢谢！”

    冯丽萍笑的嘴都歪了，连忙道：“王董跟咱们一起吃顿饭吧，这边就快要上菜了！”

    王齐山摆了摆手，说道：“我就不久留了，而且等等还有客人要来，都是给冯女士庆祝生日的。”

    还有人要来？

    冯丽萍楞了楞，有点没明白王齐山这句话的意思。

    不过这时候旁边的金明有点忍不住了，再次开口道：“王叔叔，您不认识我了？我是金明啊！”

    刚才王齐山完全忽视了他，让他感觉到有些没面子，但是又不敢跟王齐山发作。现在看到王齐山都快走了，就准备站出来套套近乎。

    怎料王齐山只是看了他一眼，皱眉道：“金明？金腾飞的儿子？”

    “对，王叔叔您想起来了？”金明露出了喜出望外的表情。

    “哦，你有事？”王齐山的态度却依旧很冷淡。

    这就让金明有点不知所措。

    他本来还想问问，王齐山为什么会来参加冯丽萍的生日宴，现在面对王齐山这种态度，到了嘴边的话就有点说不出来了。

    结果，王齐山根本就懒得理他，而是在一众惊讶的目光中走到了陈苍生面前，笑着道：“陈先生，陈夫人，我老王这只是第一个到的，后面还有几位，我就不在这里碍事了。”

    苏倾城没想到王齐山的态度这么客气，她连忙道：“王董远道而来，不如休息一会儿吧。”

    “多谢陈夫人了，不过我公司还有点事，就不久留了。”

    王齐山哈哈一笑，拱了拱手，一副平易近人的态度，更对待金明的时候简直是判若两人。

    陈苍生则是直接道：“今天有心了，既然你还有事忙，那就先回去吧。”

    他这话一出，在场的众人才稍微明白了情况。

    合着王齐山是为了陈苍生而来的？

    有几个刚才嘲笑过陈苍生的中年妇女，这时候吓的话都不敢说了！

    乖乖，这得是多大的面子啊，能让宝如行董事长亲自跑过来，给他的丈母娘贺寿？

    而且听这意思，等等除了他之外，还有别的大人物要到场？

    一旁的金明也是听明白了，但，他却有些恼火，忍不住问道：“王叔叔，您是为了他来的？”

    王齐山本来还想跟陈苍生再客套几句，听见金明在旁边打岔，顿时有点恼了，这个金明上窜下跳了半天，跟个猴子似得，王齐山便是不悦道：“我是为谁而来，跟你有关系？你以什么身份在这里质问我？”

    金明也是怒火上头，一时间忘了眼前的王齐山，不管是身份地位，还是家产，都甩他金家几个层次，他爸见了王齐山都要点头哈腰的巴结！

    一想到这里，金明的脸色有点发白，讪笑两声道：“王叔叔，我这也是担心你被小人给骗了啊！这个陈苍生只不过是在家里吃软饭的窝囊废啊！”

    “你说什么？你再说一遍？”

    王齐山眼神一冷，转过头来看着金明。

    金明以为王齐山不知内情，心里暗道果然，自己揭穿了陈苍生的真面目，让王齐山及时止损，这也是大功一件啊！

    随后，金明便是得意无比道：“王叔叔，这个陈苍生现在连个正经工作都没有，给丈母娘送礼物，都要自己老婆出钱，这种吃软饭的窝囊废，哪里值得看重？不信您问谢峰，他是倾城的表哥，这些事情大家都清楚！”

    金明那边还在卖力埋汰着陈苍生，却没注意到王齐山逐渐阴沉下来的表情！

