
　　“盈盈，看看宝宝。”姚筝把孩子放到孟盈身边，眼睛闪烁着光，“孩子还是争气，经历了那么多事，又没有到预产期就出生了，但是重量一点也不轻。瞧着这个头，以后一定会长得很好。”

　　孟盈看着这小家伙，内心无比柔软。

　　她现在，当妈妈了。

　　从此世上，多了一个跟她有血缘关系的人了。

　　孟盈看向沐垣生，沐垣生的眼睛是红的，他在一旁看着她，只是用余光去看孩子。

　　“你要不要抱抱？”孟盈问沐垣生。

　　沐垣生迟疑，然后摇头。

　　这么小的家伙，他怕摔了。

　　孟盈说：“南桑刚才都抱了。”

　　南桑听到她提自己，有点慌。

　　其实，孩子刚出来，抱他的人应该是孩子的爷爷奶奶外公外婆，或者是爸爸叔叔舅舅这些人，但偏偏是他这个跟孩子没有任何关系的人抱了他。

　　“听说，谁第一个抱了孩子，以后孩子长大了会像谁。”姚筝突然说了一句。

　　南桑彻底慌了。

　　沐垣生的脸色有些沉。

　　孩子出来不是被爸爸抱，而是被另一个男人抱。

　　这……着实是有些不妥当。

　　“南桑长得帅，又稳重，孩子以后像他，也没什么不好。”孟铭也搭了一句嘴，“沐总和南桑长得又这么像，以后孩子反正长得好看。”

　　不说还好，一说沐垣生整个人都有些不太对劲了。

　　姚筝也瞪了一眼孟铭，“你今天脑子忘记带出来了？”

　　“没有啊。”孟铭拍了拍头，“带着的呢。”

　　孟盈倒是无所谓。

　　南桑是沐垣生的影子，除了孩子不是南桑播的种，说起来他们还是有一定的关系的。

　　想当初刚到天境城，孟盈还真的差一点把南桑给办了。

　　反正都是长着一样的脸，身材也差不多，生出来的孩子应该也是差不多的。

　　不过，她这人也不喜欢搞不清不楚的关系，沐垣生还活着，两个人又没有分手，她也不会去跟别的男人做什么。

　　现在她都看淡了，只有沐垣生，他心里应该是不好受的。

　　不好受也活该。

　　谁叫他当初那么对她？谁叫他刚才孩子出来的时候他不看一眼？

　　让南桑捡了便宜，怪不得别人。

　　现在，不爽也只能受着。

　　有专人来给孟盈开奶，其他人都出去了。

　　沐垣生也出去了。

　　他现在的身份特殊，本该是和孟盈最亲密的人，但又随时什么都不是。

　　开奶很痛，有些人说比生孩子还痛。

　　孟盈这么能忍的人，在开奶的时候都叫唤了。

　　姚筝在一旁看着都心疼。天籁小说网

　　“现在把孩子抱过来试一下。”

　　孩子碰到后，他一吸孟盈就痛得叫。

　　太痛了。

　　孩子太小，他的吮吸力还不够，根本就吸不出来，他也急哭了。

　　“宝贝，不要急，你的口粮在这里呢。你加油，用点力。”开奶师帮着忙，孟盈痛得呲牙咧嘴，这实在是受罪。

　　“有的。”开奶师看了一眼，“慢慢来，不要急。”

　　奶通了，孟盈才不会那么痛。

　　但这一通折腾下来，可把孟盈给弄疲惫了。

　　从来不知道生个孩子会这么累。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1106、开奶免费阅读。https://xs.23sk.com 