    指完位置之后，她就慌了，不知道为什么要做出这个动作。

    方牧道了声谢，朝着那个位置走去，一边走一边想道:“其实肾的某些方法还是有用的。”

    某些方法，指的是套话的方法。

    护士看着方牧离开的方向，心里很慌。

    她怎么就突然说了，这要是院长知道，她绝对会被开除。

    不过她也只慌了一下，后来想到这里护士这么多，就算知道是护士说的，也不一定是知道她。

    看了看周围，趁着人不多，她匆匆的离开了。

    ……

    方牧沿着那条路，走了没有一会儿，就到了一栋楼。

    这栋楼有穿着白衣的医护人员进进出出，很显然是医护人员的工作地。

    由于已经通过了门外的保安，这些医护人员以为他是家属，都没有管他。

    很顺利的进入了楼里，他一层一层的找，最终在三楼的位置找到了院长办公室。

    办公室的房门紧闭，上面还挂着一块勿扰的牌子。

    方牧来到门口，刚准备敲门，就听到了里面传来不可描述的声音。

    “讨厌，这还在上班，下班再说。”

    “不要紧不要紧，很快就好，我很快的。”

    “那好吧，我去把门反锁上。”

    ……

    方牧咧了咧嘴，抬手敲了敲门。

    大白天的搞这种事情，简直是太刺激了。

    “谁啊。”

    听到敲门声，门内传来慌忙的声音，接着是一阵稀稀疏疏的脚步声。

    “咔！”

    门锁转动的声音传来，门被打开，里面的护士披头散发。

    在护士身后，一个中年男人正在假装伏案书写，从他时不时扫过来的眼神，可以看出他很慌。

    方牧饶有兴趣的道:“我是家属，和院长了解一下情况。”

    护士一愣:“可以找专业的人员了解，我们都配备了专业人员的。”

    方牧摇头道:“有些东西要和院长说才行，要不了多久的，对了，你们的门还是要做一下隔音。”

    一说起这个，护士马上就慌了，脸一下就红了起来，急急忙忙的出了门。

    等她出门之后，方牧走了进去，把门关上，顺手反锁。

    “你好，请坐。”院长不慌不忙，哪怕是被撞见了这些事，他也没有慌，镇定的道:“请问你是哪一位的家属，想要了解什么情况？”

    他站了起来，甚至想给方牧倒一杯水。

    方牧坐在院长办公室的沙发上，翘着二郎腿，悠悠然的道:“邓华清。”

    这三个字说出来，院长表情变得僵硬。

    虽然很快就恢复正常，但是一闪而逝的变化被方牧捉住了。

    “邓华清是谁？”院长假装看着外面的风景，装傻道:“你说的这个人，我根本就不知道？”

    方牧从沙发上站了起来，来到院长面前。

    他的身上有股暴戾的气息，自然而然散发出来。

    凶暴似鬼，生人勿近。

    院长吓了一大跳，仓促的后退一步，指着方牧，慌忙的道:“你要干什么？我要叫保安进来了！”

    冷汗如雨，院长吐词都不清楚了。

    那股气息让他意识混乱，情不自禁就害怕起来。

    方牧伸出手，抓住院长的衣领，甚至没有动用真气，很轻松的把他提了起来。

    “在保安来之前，我可以杀了你，甚至毫发无伤的走出去，你信不信？”

    虽是威胁，听在院长耳中却如催命魔音。

    院长止不住的颤抖，哀求道:“求求你了，不要杀我，我真的不知道谁是邓华清。”

    事到临头，他仍然守口如瓶，但是内心害怕是掩饰不了的。

    方牧的耐心被磨灭，暴躁的气息在他身上流转:“那你就去死。”

    一句话出口，杀机涌现。

    院长被方牧提溜着，感受到了森冷的杀气。

    他慌了，手足无措的乱动。

    就好像是在夜里，被一只出来觅食的野兽盯上，毛骨悚然的感觉袭遍全身。

    “我……我只是个打工的。”

    他绷不住了，在这种恐惧之下，他根本无力反抗。

    他只是一个打工人，怎么可能受得了这种威胁。

    院长甚至不敢看方牧的眼睛，多看一眼，他都会觉得心神崩溃。

    方牧知道已经差不多了，缓缓道:“说吧，说出来我就放了你。”

    磨灭一个人的心智，就是套取情报最关键的时候。

    院长苦笑道:“邓华清在昨天，已经因为抢救无效死亡，死亡的原因是器官衰竭。”

    方牧皱了皱眉，死了？

    他看向院长的眼神冰冷如刀，上下扫视着。

    院长飞快的道:“我绝对没有说假话，你可以到各大医院去查，当时是送到最近的一所医院抢救。”

    一边说着，院长双腿忍不住颤抖起来了。

    太可怕了，这根本就不像人，更像是一个嗜血如命的暴徒。

    这种恐怖，院长根本挡不住。

    方牧皱眉道:“他背后的人是谁？”

    院长陷入沉默，支支吾吾的说不出话来。

    方牧笑道:“说出来，我不为难你，你刚才说你是打工的，让邓华清在这里安心疗养的人是谁？”

    刚才院长的一句话，给他提了一个醒。

    这个名为邓华清的老人虽然死亡，但是不代表线索断掉，相反衍生出了新的线索。

    私人疗养院的费用高昂，患有老年痴呆的邓华清，能够在这里接受了良好的护理，背后资助他的人绝非等闲。

    按照之前刘教授给他的信息，邓华清与那个幕后人关系良好，甚至在幕后人退学的时候极力反对，这样一想，资助邓华清的，很有可能就是幕后人。

    院长支支吾吾的道:“我们所用的费用，都是老板给的，老板说有人给邓华清付了高额的护理费，让我们专心护理就行了。”

    说到这里，院长好像下定了决心，为了活命，把所有的东西都要说出来。

    疗养院的老板？

    有问题！

    现在所有的矛头都指向背后的老板，原本深藏在世界中的线索浮出水面。

    方牧双目微眯，问道:“老板是谁？”

    话已经说到这里，院长也不藏着掖着。

    打工没必要把命搭进去，更何况他觉得就算是说了也无所谓。

    院长低下头，害怕的道:“老板是……”

