    就在孟某人望着民政局大门怔怔出神的时候，已经找地方停好了车的诸葛大力走过来没好气掐了掐他的脸。

    “孟浪！再磨蹭民政局就要下班了！你还不赶快带宝儿姐进去？”

    “哦……哦！”

    孟某人如梦初醒，赶忙跑到冯宝宝身边牵起了她的小手。

    “大力，那我和宝宝去了？你确定不和我们一起？”

    小丫头狠狠翻了个白眼：“把你们送进这里已经是我的极限了，你真当我不吃醋啊？赶紧的，快去快回！饿了一天，晚上你必须做大餐补偿我！”

    “嘿嘿……没问题！别说大餐了，我上我有更大的东西给你尝～”

    说完，孟浪留下一抹玩味笑容，抓起身边瓜婆娘的小手就往民政局里跑去。

    ?(??▼?ω?▼??)?

    “孟浪你别跑！我打死你个臭流氓！”

    诸葛大力羞恼的大喊一声，挥舞着小拳头追了上去……追闹中，她的嘴角不知何时挂上了一缕释然的微笑。

    ‘真是的，逗我开心的方法有那么多，干嘛非得讲荤段子？’

    ……

    打闹结束，诸葛大力还是在孟某人的逗弄下跟着一起走进了民政局。

    一路波澜不惊的办理了手续，三人终于并肩走进了最里面的宣誓厅。

    诸葛大力坐在下首的观众位置，面带复杂微笑看着前方二人。

    宣誓台前，孟浪穿着干净朴素的白衬衫，平日里的疏狂碎发此时打理得一丝不苟，站他身边的则是同样穿着的冯宝宝。

    在工作人员的示意下，两人满脸神圣的共同捧起一份誓词，高声念诵道：

    “我们自愿结为夫妻，从今天开始，我们将共同肩负起婚姻赋予我们的责任和义务：上孝父母，下教子女，互敬互爱，互信互勉，互谅互让，相濡以沫，钟爱一生……”X2

    诵誓结束，工作人员上前收起誓词稿，满脸祝福笑容递过两本证件：“孟先生，孟太太，恭喜二位！从今天起你们就是国家承认的合法夫妻了。”

    “谢谢。”

    孟浪微笑道谢，从对方手上礼貌接过两张小红本本转头递给冯宝宝。

    “宝宝，看！从今以后你也有家了！”

    原本还有些呆愣愣的瓜婆娘在听到“家”这个字的时候瞬间眼前一亮，一把从孟浪手上抢过小红本本，双手牢牢抱在胸口：“我，有家喽……”

    “没错！”

    见到领证结束，诸葛大力赶忙收拾好心情，走上前来环住了冯宝宝的胳膊：“宝儿姐，从今天开始，孟浪和我就都是你的家人了，开心吗？”

    “嗯嗯！”

    瓜婆娘疯狂点头。

    “虽然我也不晓得撒子叫开心，但我现在有种感觉，嘞种感觉就像似……嗯……喘气更顺畅喽，饭也想多次两碗喽！”

    “想多吃点还不简单？咱家就有爱情公寓最好的大厨！正好今天是大喜的日子，让孟浪给咱们多做点好吃的不就行了？”

    说着，小丫头嘴角微微勾起，眼神玩味瞥向孟某人。

    孟浪马上举手投降：“二位娘子放心！为夫今晚保证把你们喂得饱饱儿的。”

    “这还差不多～”虽然总觉得某个死鬼是在一语双关耍流氓，但心底忽然升起的那丝期待感还是让小丫头放弃了追究。

    确定好了晚饭在家解决，孟浪驱车带着两个妹子回到了爱情公寓地下停车场。

    让妹子先行上楼，孟某人掏出手机准备叫上两个徒弟一起去超市上货。

    但刚拿出手机他就看到了屏幕上挤满了叹号提示。

    “奇怪，我在民政局也没待多一会啊？怎么这么多未接来电？还都是未知号码？”

    孟浪不明所以的摇了摇头，刚准备按下回拨给对方打回去的时候，手上的手机忽然又响起了铃声。

    “你是我的眼～带我领略四季的变换～你是我的眼～带我穿越拥挤的人潮～你是我的……”

    随手按下接听。

    “喂～狐狸，找我什么事儿啊？”

    电话那边的诸葛青听声音似乎十分着急：“老孟！我已经从耀星社里逃出来了，之前无论他们威胁了你什么你都千万不要照办！知道嘛？”

    孟浪：(｀_′)ゞ？

    威胁？照办？耀星社？

    这都什么跟什么？

    对了！之前老王提过一嘴，貌似他今天要和诸葛青一起去某个小势力踢馆来着……这俩货不会头铁选上耀星社了吧？

    那地方可绝对算不上什么“小势力”啊！

    虽然在外界名声不显，但看过一人之下原著的孟某人却深知“耀星社”这三个字的份量。

    表面上它是一家以情报服务为主的慈善式小型异人机构，社长曲彤看外表也只是一个有着几分姿色的红发御姐。

    但在暗地里，耀星社的存在却是一个比之全性更为难缠的神秘组织，社长曲彤是完整版的八奇技之一《双全手》的拥有者，她不仅和吕子乔一样有着删查他人记忆恐怖能力，甚至于还更进一步可以凭空帮人补全肉身与伪造假的记忆。

    就好比如今浩气盟里的金牌打工仔马仙洪，之前的他就是被曲彤修改过记忆，这才会一门心思效忠对方，如果不是浩气盟从中掺和了一脚，小马同学现在还憋屈在山沟沟里给曲彤当着工具人呢！

    哪能有现在憋屈在公寓里给他孟某人当工具人来得自在？

    根据孟浪手头为数不多掌握着的情报来看，曲彤似乎对于当年的甲申之乱很是了解，一直以来与八奇技有关的小动作也没少做。

    不仅如此，多年来曲彤凭借双全手修改记忆的洗脑能力在各大势力内部培养了不少死忠间谍，甚至连公司内部都有内鬼与她有着相当紧密的“合作”。

    正因为曲彤的特殊性，是一个拔出萝卜带出泥的麻烦角色，孟某人原本是准备着等丑国大选之后找个机会亲自动手送她一个皇帝（崇祯）待遇，让她带着她的甲申之谜去阴间搞风搞雨的。

    可现在看来，因为王也和诸葛青的捣乱，这颗地雷看样子已经被提前引爆了？

    ……

    PS：第二更

    鞠躬下台

