    “原来阎罗恨也有怕的时候。”白可人捡起纸巾，轻轻拿下小蜈蚣放进抽纸盒。

    “白可人，你有病吧？”

    “姑奶奶高兴，你管得着吗？”

    “白可人，别闹了，君悦山庄的威胁还没解除，柳倾城依旧处在危险中，你赶紧给我解药，让我去保护柳倾城。”

    “我的宝贝告诉我，君悦山庄的人已经连夜离开了华海。”

    白可人说的宝贝当然还是虫子，这也是养蛊人的手段之一，她们能借助和蛊虫之间的心神联系，感知到一些特殊蛊虫看到的情况。

    虫子无处不在，白可人能监视到君悦山庄的人也不足为奇。

    武烈阳忍不住问道，“他们去哪了？”

    “全部飞往云滇省了，但这只是她们的障眼法，南宫艳绝不会直飞她们老巢所在地，接下来怎么办？”

    “先给武者工会传去消息，让武者工会将这个惊人的消息传遍江湖，我相信，再狡猾的狐狸也有露出尾巴的那一天，废话少说，赶紧给我解药。”

    白可人撇了撇嘴，不屑说道，“堂堂阎罗恨，居然连小小的七花酥骨散都解不了？”

    “白可人，你可能要点脸？你想赢我就光明正大的赢，趁我昏迷不醒的时候给我下毒，还趁机偷走我的随身物品，你胜之不武，愧为西蛊传入。”

    “姑奶奶乐意，有本事你来咬我呀？”

    “白可人，你给我等着。”

    “我若是你，绝对不会在这种时候说狠话。”

    “说狠话又能怎样？”

    白可人恶狠狠说道，“姑奶奶毒哑你，你信不信？”

    “我还真不信。”武烈撇了撇嘴，说道，“除非你直接毁了我的声带，或者割了我的舌头，否则，不管你给我下什么毒，我都成功解毒。”

    “那姑奶奶就割了你的舌头。”白可人寒声说道。

    武烈阳不屑说道，“想割就割呗，反正我也反抗不了。”

    “阎罗恨，你当真以为姑奶奶不敢拿你怎样？”

    “在你拿到龙元丹之前，你绝对不敢这么做。”

    白可人紧盯着武烈阳，恶狠狠说道，“姑奶奶不敢伤你，还不敢折磨你吗？”

    “想折磨趁早，等我恢复灵力你，你就只有被折磨的份。”

    “等你恢复了再说。”

    “白可人，这样有意思吗？”武烈阳挣扎着坐起身来，无奈问道。

    “现在的你就是一只病猫，姑奶奶想让你趴着你就得趴着，想让你躺着你就得躺着，除了姑奶奶，谁能让你阎罗恨过的这样憋屈？”

    “幼稚。”

    “你嫌幼稚是吧？那好，姑奶奶就陪你玩个成熟的游戏。”

    武烈阳警惕问道，“白可人，你想干嘛？”

    白可人也懒得在开口，旋即又横抱着武烈阳大步走向次卧。

    砰。

    白可人一脚踹开房门，将武烈阳丢在洁白的床单上。

    “白可人，你想干嘛？”武烈阳紧盯着白可人，警惕说道，“我可警告你，不只是男人强上女人是强女干，女人强上男人也一样。”

    “你想多了。”说着，白可人就迅速封住了武烈阳的穴位，让他完全动弹不得。

    武烈阳只能瞪大双眼，用眼神表示着不满，但白可人却完全无视了他的威胁眼神，她速度脱掉武烈阳的衣衫，又马不停蹄的脱下了武烈阳的裤子，只给他留着一条裤衩。

    “呜……”

    武烈阳瞪大双眼，死死瞪着白可人。

    “别瞪了，瞪也没用。”

    白可人冷笑着抱起武烈阳，将他好好放在枕头上，摆出武烈阳安静躺在床上的样子，然后就大步走出了房间，莫若五分钟后，白可人又一脚踹开房门。

    白可人换上了真丝吊带，上露香肩和两片凝白，下露大半美腿，一头乌黑的秀发也柔顺披散在肩上。

    性感至极，妩媚妖娆。

    在武烈阳无奈的注视下，白可人轻轻拉开武烈阳的右手，然后就侧身窝在了他怀里，摆出一副小鸟依人的姿态。

    紧接着，白可人就拿出手机，打开相机，拿起自拍杆，对着两人拍了几张暧昧至极的特写，而后，白可人又打开了摄像功能，一丝不苟的拍摄着视频。

    卧槽了。

    武烈阳算是彻底明白白可人的嫌恶用心了。

    拍好第一组视频后，白可人又将武烈阳弄成侧身而眠，并再次枕着他的右手窝在他怀里，还将他的左手放在她的腰上，摆出他正在拥美而眠的造型。

    摆好造型后，白可人又是一阵狂拍。

    最后，白可人还直接点住了武烈阳的穴位，让他晕晕沉沉睡了过去，她又打开相机，给武烈阳拍了不少特写，这才心满意足的退出了房间。

    中午时分，武烈阳终于悠悠转醒过来，七花酥骨散的药力也已基本消退，武烈阳干脆继续平躺装睡，但却一直在暗暗催动灵力，全力驱除残余药力。

    砰。

    就在武烈阳刚刚将药力彻底驱除之际，白可人又一脚踹开了房门，冷声问道，“中午想吃什么？”

    “呜……”

    武烈阳拼命挣扎着，但却只是发出一些呜呜声。

    白可人看着一动不能动的武烈阳，得意说道，“沉默就是默认，那就听姑奶奶的安排。”

    白可人再次退出房间，离开套房买饭去了，武烈阳则抓紧时间冲击被她封住的穴位，二十分钟不到，封住的穴位就被一一冲开，武烈阳旋即盘膝而坐，全力恢复着灵力。

    脚步声再次传来，武烈阳赶紧摆好“大”字，平躺在了大床上。

    “吃饭了。”白可人大步走到床边，毫无防备给武烈阳解穴。

    就在此时，武烈阳突然发难，并拢的双指闪电被袭出，以迅雷不及掩耳之势封住了白可人的六大穴位。

    这个王八蛋，他竟然能这么快解掉七花酥骨散之毒。

    白可人一头栽倒在大床上，不敢置信的看着武烈阳。

    “白小妞，现在轮到本少爷陪你玩游戏了，呵呵。”

    “阎罗恨，姑奶奶警告你……”

    “警告你妹呀。”武烈阳也毫不犹豫点住了白可人的穴位，让她发不出半点声音，然后，武烈阳就也伸手捏住了白可人的纽扣。

    “呜……”

    白可人拼命挣扎，但却只能发出一些呜呜声。

