    今日晴好，大宋最大战舰的建设也接近尾声，最后就是蒙皮和上清漆了，宋北云在这里等待了半年，终于等到了这一场盛宴。

    为了这艘战舰，他早早就开始布置那天的下水仪式，整个港口都被彩旗染成了五彩斑斓，那些旗帜迎着海风猎猎作响，着实让人看着就心生欢喜。

    “小鱼啊，这艘船一旦下海，它就是大宋的标杆。”

    小鱼扶着栏杆往外眺望，只见现在整个海港里都停满了各类船舶，从大到小一字排开。

    “大人，不是说只有几十艘船么，为何港口之中有如此之多。”

    宋北云哦了一声，展开扇子笑道：“大部分都是拖拽小艇，比如这艘大舰后头就要跟着超过三十艘小艇。你要知道这种大舰很多港口是没办法靠近的，小艇就是用来登陆和转移的。而那些三五千吨的船后头也都会跟上一定量的小艇，这些小艇会和大船串联在一起。”

    “原来是这样。那岂不是规模特别大……”

    “大，非常大。等到他们出港的那一天，保证能让你感动的哭出声音来。”

    虽说做不到万舰齐发，但这个舰队的规模绝对会是空前的，而当这次的技术验证完成之后，之后可能会陆续形成一个战列舰队，像那万吨级的大船在经过这一轮的技术积累之后，逐渐会形成一二三代主力舰同场竞技的情况，而当第三代下水时，理论上就会是铁甲舰了。

    “宋大人！”

    一名当地官员像火烧了屁股一般急匆匆的跑到宋北云的面前，看到他那一副火急火燎的样子，宋北云好奇的问道：“什么事让你急成这副样子？”

    “官家……官家……”

    那官员上气不接下气，话没说完却把宋北云给吓了一跳：“赵性驾崩了？”

    这句话把那官员的脸都吓绿了，连忙摆手道：“没有没有……是这样的，宋大人……”

    “行了，你把气给喘顺了再说。”

    那人听闻此言，深吸了几口气，平复了砰砰跳的心脏，然后才开口说道：“官家那头传来讯息，他已带人启程前往海州，五日后便抵达。”

    宋北云一愣：“他要来这？”

    “八百里加急，刚刚抵达。”

    “这孙子……”宋北云嘟囔了一声，扇子在手心拍得啪啪响：“去，给他回个信，让他别来。”

    那官员脸上都是难以置信，这普天之下莫非王土，皇帝老子说要去哪，他就能去哪，怎么能让他别来呢？到时候你宋北云没事，老子吃上一通挂落，这笔账找谁算？

    “宋大人……这信，下官不敢回。”

    宋北云叹了口气，一甩袖子：“罢了，那人的任性是出了名的，莫说是你了，就是天王老子都拦不住他。他既然要来，那就来罢。”

    过了一惊一乍的年纪，宋北云在短暂的惊讶之后快速的就平和了下来。

    赵性要来并不是什么意外，因为这个皇帝本身就是个意外的集合体，他要不整点意外那才叫意外。

    而且他都已经直接传话过来了，那就说明现在他路程都过半了，这么些年了，就赵性那德行，他抬抬屁股宋北云就知道他要放出什么屁来。

    即便是现在回信让他别来，他都会对那些劝阻视而不见，然后在未来某个风和日丽的下午，突然蹦出来给他宋北云一个大大的惊喜。

    “大人，官家要来这里？所为何事啊？”

    小鱼的脸上全是疑惑，他虽然跟了赵性很多年，但他却始终觉得赵性是真的不好琢磨，即便是宋北云都比赵性要好琢磨许多。

    “何事？他还能有何事，一年多没到处跑，他皮痒。”

    宋北云冷哼一声，却是没有再多说些什么，不愿跟那个狗皇帝过多计较，随便他折腾就是了。

    而此刻，果然没出宋北云所料，赵性出发第三天才让八百里加急给宋北云传递消息，六百里的路程，本来四五天也就到了，这路程何止过半，他的车队都已经抵达了海州境内，明日就能抵达海州港了。

    说到底，赵性还是担心挨骂，毕竟自己这当皇帝的满世界跑好说不好听，要真被宋北云劈头盖脸骂一顿，面子上多少有些挂不住。

    所以使出这么一套迷踪拳，杀宋北云一个措手不及。到时顶多让他生生闷气，犯不着骂人。

    更何况自己还给他带了好吃的，还斩了一只鸭子带给他吃吃，他总不能这么不知好歹还要骂人吧。

    赵性的小车摇摇晃晃，一路上微风伴随着蝉鸣，到时好不惬意，一想到马上就有人能解决自己的难题，而自己又能混吃等死过一阵子了，赵性感觉这个夏天也没那么难熬了，就是方才在驿站里吃的西瓜有些许蒜味，应是切了蒜的刀又切了瓜。

    马儿在奔跑，不一会儿就进入了海州港外一百里的地方，看看时间尚早，他决定再往前走一点，如果今晚月色很好，他甚至愿意星夜兼程。

    到了晚上时，果然不出他预料，今晚夜色很好。赵性也不愿意再做停留了，这最后三十多里的路程他也不想等到明天一早了。

    “反正这条路平坦，前头找几个人开路趁着月色赶紧到了。”

    “官家……”南风面露难色：“您这般不动声色的突然造访，海州港那边如何给您安置啊……官家啊，听微臣一句劝吧。”

    “听什么听，你以为宋北云是谁啊？我跟你讲，你信不信宋北云现在都已经备好了酒菜等朕了。”

    看到赵性如此自信满满，南风是不信的，因为八百里加急上午才到，赵性晚上就到了，就算宋北云再神机妙算也不可能想到一国皇帝会干这种事情。

    但到底是胳膊拗不过大腿，南风只好打点人去前方开路。

    转过了几个弯后，鼻子中已经嗅到了八月大海所特有的腥咸气味了，而远处也在黑暗中出现了一个光圈，远远看去就像是海上的夜明珠一般。

    随着马车继续向前，光圈越来越大，逐渐港口的全貌就被展现在了赵性面前。

    “南风南风，你看！那便是海州港了对吧？”

    赵性很激动，因为他从来没见过在夜晚还能有如此光亮的地方，而被他呼唤的南风也惊愕不已，这地方的亮度……有些让人难以想象，他不知道究竟有什么油才能让灯亮到这个程度。

    马车来到港口之外，他们才真正领略了这座港口的宏伟。

    赵性本可以长驱直入，但他却选择了在港城入口处下了车，仰头看向那挂在路边亮得让人眼睛发蒙的灯光，他感觉自己就像一只扑火的飞蛾，总是忍不住想要去摸一下。

    但他是皇帝啊，皇帝要保持应有的威严，怎么能能伸手摸灯这种蠢事呢？

    不过他带来的那些进步青年可就没他那么好的涵养了，他们惊叹一阵后，终究是有人忍不住爬到杆上去摸了灯。

    果不其然，他们也都像飞蛾一般被烫得嗷嗷直叫，但每个人都开心的不行，因为他们见到新奇超过了这一生的所见所闻。

    赵性一行人像一群乡巴佬进城一般动看看西摸摸，看到周遭的工地上仍有人在那干活，而他们也都被笼罩在这样的光明之中。

    “这个好，这个好啊。”赵性侧过头看着正在吹手指头的南风：“怎么？你被被烫了？”

    南风哑然失笑，他知道自己不稳重了，但这谁能忍得住啊，天底下又有几个男人能拒绝这样明亮的灯火呢。

    他们继续往前走，一群人仍旧是满脸的好奇，但赵性的脚步却停了下来，因为面前就是身穿便服的宋北云。

    宋北云站在灯下，身后跟着海州港大小官员和各级厂长，本来恭迎皇帝应是喜气洋洋，但宋北云的脸色相当难看。

    “来人来人，把鸭子给朕取来。”

    不多一会儿，一个食盒便被赵性提到了手里，他屁颠屁颠的走到宋北云面前：“你看，朕给你带鸭子来吃了。”

    宋北云好气又好笑，看着赵性的脸，无奈的摇摇头：“臣，恭迎圣驾。”

    “别废话了，拿着鸭子。金陵的鸭子，好！”

    他一边说一边给宋北云使唤眼神，生怕他在这里就开嘴骂人，看样子还多少有些可怜兮兮的。

    罢了罢了……就当这辈子欠他的好了。

    宋北云长叹一声，接过鸭子后说：“官家一行旅途劳顿，我已备好了酒菜，请官家移步。”

    听完宋北云的话，赵性得意洋洋的回头看了一眼南风，小声道：“瞧见了没有？”

    南风大为震惊，他真的没想到宋北云还当真准备好了饭菜，他之前还以为赵性的任性妄为会给宋北云平添麻烦，但现在看来人家居然都准备妥当了。

    皇帝吃饭肯定不能在食堂，宋北云只好把礼堂给他收拾了出来，准备了几桌饭菜来款待这一帮家伙。

    “今日朕高兴，诸位大家共举一杯。”

    周围的人纷纷起身与赵性遥遥举杯，然后将酒水一饮而尽。

    “可以，真给朕长脸。”赵性坐下之后，拍了拍宋北云的肩膀：“朕没白疼你。”

    宋北云眼睛一翻，赵性连忙摆手：“好了好了，今日高兴，莫说其他了。”

