    法喜寺，山门前。

    走千级石阶而上，绕百弯十转。树荫丛下淡淡的清幽中，夹带着花香的静雅，不迭的给古刹寺宇增添了些许神奇，幽然中有了几许忧凉、几许沧桑。

    安景气喘吁吁的爬上了山顶，双手撑着膝盖大口的喘着粗气，“檀云，快把水袋拿给我来。”

    “哼！”

    檀云气鼓鼓把水袋扔给了安景。

    这小丫头片子还在生气呢，等下次多买些糕点给你就是了。

    安景打开水袋咕了一大口谁，随后看向了身后，只见赵青梅脚步不急不缓跟了上来。

    “夫君，累了吧，擦擦汗。”

    赵青梅拿出自己的贴身手帕擦了擦安景的额头上的汗水。

    真香。

    顿时一股清香传入鼻中，让安景不由得心神荡漾。

    “三爷，没想到你身体还挺不错的？”

    安景看了一眼李复舟不由得笑道。

    三庙山不大，四人爬了大半个时辰终于爬到法喜寺山门前。

    按道理来讲赵青梅官宦世家小姐，学习过一些浅薄的武学，身强体壮，脸不红气不喘十分正常，但是这个李复舟夜夜勾栏听曲的老书生还能如此，那就太反常了。

    “老夫深谙养身之道，体质自然不差。”李复舟淡淡的道。

    檀云看到这心中暗暗想道：你这小大夫懂什么，我师父可以日行八百，夜行千里，这点山路算什么。

    “是啊，夜夜勾栏听曲，这就是三爷养身之道。”安景笑道。

    “读书人的事情你不懂。”

    李复舟看了一眼安景，一副你懂什么的样子，“这勾栏听曲可有讲究，方寸之间大学问，深浅之中藏功夫。”

    读书人的事情，能叫嫖吗？那叫勾栏听曲。

    安景看了一眼李复舟，心中暗自道：老子之前也是一个读书人，但老子不说。

    四人沿着山门，向着法喜寺内走去了。

    “几位施主，这是祭拜用的香。”

    就在两人走近的时候，一个眉清目秀的和尚手中拿着一捆香递给了安景。

    “多谢。”

    安景从荷包中取出三十钱放到了功德箱中，随后扫了一眼，忍不住咋舌道：“好多衙门捕快，看来渝州城三班快手来了一大半。”

    进入山门之后，便是四大天王殿，周围除了大量的游人和上香的香客之外，就是零零散散的捕快了。

    而这些游人其中也不乏一些江湖人士，他们的目的并非只是来法喜寺游玩，应当是来参加漕帮的除魔大会。

    “真是热闹。”檀云天性喜欢热闹，看到这么多人不由得乐了起来。

    “夫人，你们逛逛吧，我累的不行了。”安景下意识扶着自己的腰子唉声道。

    等会他还有大事要办，自然不能跟着赵青梅等人。

    “好吧，我和檀云去上根香，一会去轮转殿看水陆道场。”赵青梅随后看了一眼李复舟，吩咐道：“三爷，你就跟着姑爷好了。”

    “不用，我休息一会，就去找韩文新那小子，三爷不也想要看那个水陆道场吗？别打扰了他的雅XA景摆了摆手。

    这李老头跟着他，到时候他脱身都是麻烦。

    赵青梅坚持道：“那等你找到韩文新，再让三爷去上香好了，你身边没个人也不方便。”

    这法喜寺当中不知道多少江湖高手，若是让他们伤到了夫君，那就不好了。

    赵青梅说完便带着檀云向着远处的大雄宝殿上香去了。

    安景瞥了一眼李复舟，重重叹了口气。

    不知道为何，赵青梅总是让这李老头跟着自己，随后心中一动，好似想到了什么，不会是青梅故意让他监视自己的吧？

    小大夫，你以为老夫想要跟着你？

    李复舟看到安景的眼神，心中没来由的冷哼道，要不是教主怕你被人炖了，老夫何必如此辛苦？

    这时，安景看到远处一个熟悉的人影，不由的喊道：“秦捕头，韩文新那小子人呢？”

    那人正是渝州城唯二的捕头秦捕头，此刻他正捂着肚子，不知为何笑的前俯后仰。

    “他啊，他在侧殿长廊蹲着呢？”秦捕头憋着笑道：“你快去看看吧。”

    “怎么了？”

    安景看着秦捕头如此辛苦憋着笑意，不由的问道。

    他还打算让韩文新照看一下赵青梅三人，有他在，一般的江湖鱼虾应该不敢多放肆。

    “你自己去看看，我也说不好。”

    安景看到这，心中也是十分好奇，快步向着前方长廊走去。

    “韩兄，韩兄！”

    长廊尽头，有个身穿捕快服的魁梧汉子正面对着墙蹲着。

    看身形应该是韩文新无疑了。

    听到安景的话，韩文新身子也是一转，取下戴在头上的斗笠。

    当他转过来的一瞬间，安景被吓得一怔，惊道：“你....你是谁？怎么穿着韩兄的衣服？”

    眼前这那是一个人，满脸鼻青脸肿，看不清楚一块完好的地方，肿胀的就像是一个猪头，比当初的周先明还要夸张三分。

    “卧...卧事憨瘟馨啊。”那人声音中带着一丝哭腔，从那透露的音腔中还能听出一丝熟悉的味道。

    “你是韩文新那小子？”安景咽了咽口水，有些不确定的道。

    韩文新身上到底发生了什么？

    何至于此？

    李复舟也是跟了上来，随后一脸错愕，啧啧称奇道：“你要不说话，李某真以为是一头猪站了起来。”

    “我....我真的是韩文新。”韩文新哭丧着脸道。

    “你说。”安景眉头一皱，有些不确定的道：“你怎么证明你才是韩文新。”

    韩文新伸出三根手指，郑重的道：“我韩文新与赌毒不共戴天。”

    “真是你小子。”

    安景听到这，心中顿时确定了下来，眼前这人是韩文新无疑，只有这个捕快头子对于黄字他是只字不提。

    “你这是怎么回事？”

    韩文新抹着眼角的泪水，“我....我可能是被周先明传染了，昨夜我在家中躺着，突然冲进来一个黑衣人，问道：你小子就是韩文新吧？我们三个昨夜吃酒，吃多了，有些迷糊，就回答那人是又怎么样，谁知道那黑衣人二话没说对着我就是一顿胖揍........”

    安景有些纳闷道：“这还真是奇了怪了。”

    周先明是一个手无缚鸡之力的书生，而韩文新可是渝州城的捕头，那黑衣人到底和他们有什么恩怨和仇，竟然要如此暴打他们一顿。

    而且看样子他与韩文新之间的仇比周先明还要深一些。

    渝州城中惊现黑衣人，专门欺负弱小，暴打他人？连捕快头子都遭殃了，看来这黑衣人实力绝对不弱。

    有句很讲义气的古话说的好，死道友不死贫道。

    “我也不知道哪里得罪了他。”韩文新哀叹道。

    “哎。”

    安景拍了拍韩文新的肩膀，“以你说话的性子，无形之中得罪人也算是正常的。”

    韩文新刚要反驳，就在一道风光吸引住他的注意。

    韩文新捣了一下安景，惊喜道：“快看，那是曹家小姐，可是渝州有名的一朵金花，据说还没有出嫁呢，咦，她向我们走来了。”

    安景顺着声音看去，只见一身淡紫色衣衫的曹玲儿有些出尘，叫上踩着一双绣花鞋，迈着莲步走了过来。

    对于曹玲儿她自然不会陌生，其体内的阴气还是自己治愈的。

    韩文新连忙手忙脚乱的带上了自己的斗笠，生怕唐突了佳人。

    “小安大夫，玲儿有礼了。”

    曹玲儿来到安景面前微微行了一个礼，随后娇声道。

    安景笑了笑问道：“曹小姐不用客气，不知道近来身体可有所好转？”

    曹玲儿感激的道：“好了许多，要不是小安大夫的妙手回春，玲儿恐怕现在还不省人事。”

    妙手回春？

    一旁的韩文新眉头下意识一挑，嫉妒之火顿时油然而生.....心中疯狂的喊道：曹小姐，小安大夫能妙手回春，我也可以啊。

    安景好奇的问道：“那就好，我听曹老夫人说，你便是在法喜寺被阴气所侵染，怎么今日.......”

    曹玲儿踌躇了片刻，随后道：“小安大夫不是江湖人士，可能不知道，今日乃是漕帮邀请四大家族及江南道各方势力的盛会，据说要将绝世剑客枭首示众。”

    安景自然知道今天是什么日子，没想到曹家会如此重视，连曹玲儿这等大病初愈的曹家子弟都到场了。

    “小安大夫，你可要小心一二。”曹玲儿咬了咬粉嫩的嘴唇轻声道。

    “多谢曹姑娘关心，有韩捕头在，我不会有事的。”安景笑着道，心中却是暗暗奇怪，看曹玲儿的神情，看来今日除魔大会并不简单。

    “好，那玲儿就先去了，日后有时间再感谢小安大夫的救命之恩。”

    曹玲儿点了点头，随后快步向着法喜寺深处走去了。

    “安兄，我觉得这个曹玲儿不对劲。”

    等到曹玲儿走了，韩文新才钻了出来神情古怪的道。

    “姑爷，你可要时刻谨记，发乎于情，止乎于礼，莫要犯了不该犯的错误。”

    李复舟也是微微点头，似乎认同韩文新的话一般。

    “有什么不对劲的，她不是挺好挺正常的？你们啊就是容易想歪。”

    安景心虚的看了一眼李复舟，道：“三爷，你不是说要去观悟一下三生石吗？我刚才看到了就在天王殿左侧。”

    “好，那姑爷你慢慢逛吧。”

    李复舟看到韩文新在安景身旁，心中也算放心了。

    安景不过是一寻常大夫，怎么也不可能招惹到江湖当中上三品的高手，若是一些江湖鱼虾，有韩文新在也能应付一二。

    江湖鱼虾和韩文新注定是捆绑在一起了。

    说罢，李复舟便向着远处走去了。

    “漕帮召开的除魔大会在哪里？”安景看到李复舟离去忍不住问道。

    韩文新回道：“在轮转殿，据说会在水陆道场之前。”

    “我知道了。”安景微微颔首，双目浮现一道幽光，心中却是有些担忧起来，赵青梅和檀云好像就是去的轮转殿。

    “那老头跟着你干什么？”韩文新看着李复舟的背影，随后联想到安景的表情，猛地醒悟了过来，“原来他是内鬼？”

    “别说这些了，你帮我个忙。”安景搂着韩文新笑道。

    “什么忙？如果照顾曹家小姐或者檀云的话，我倒是很乐意，不过我要先想想照顾哪一个。”

    ..........

