
陷龙之地的买卖，都能这么好，哪能不让张禹怀疑。张禹和杨颖进到碰碰凉，中年女人马上凑了过来，焦急地说道：“怎么样呀？伤者的家里刚刚又给我打电话，能不能快点啊。”

“你稍等等，我们再看看。”杨颖安抚道。

张禹并没有理会那个女人，而是四下观瞧。

只见对面的墙上，有五根鲜明的石膏线。属于半圆形的柱子，并不粗，在石膏线上还拉着小彩灯，看起来格调不错，好似简单的装修。

张禹跟着又左右观瞧，查看里面的东西摆放。不到二十平米的地上，也就是摆些冰柜什么的，还有点简单的小饰品，在旁人的眼中，自然没有什么大不了。

但这些在张禹的眼中，却是错落有致，令他不由得暗自佩服一声，“好厉害的阵法。”

果然不出张禹所料，这里要是没有风水阵，在陷龙之地做买卖，那就是必死无疑。

不过这里的阵法实在是太高明了，乃是聚财风水阵中的五柱朝天阵。凭此阵法，竟然强行扭转了这里的地气，令旁边的服装店彻底成为绝地不说，更是能够让夏华商场的运气受到一些影响。

当然，让张禹佩服的不是五柱朝天阵，因为这个风水阵对于一些风水大师来说并不陌生。

真正的厉害之处在于，五柱朝天阵不是小型风水阵，乃是一个大型风水阵。一个大型的五柱朝天阵，如骨覆盖整个步行街，这并不稀奇。可在这不到二十平米的地方摆下五柱朝天阵，那就不简单了。

因为有些风水阵可大可小，有些风水阵，光能大，不能小；有些风水阵只能小，不能大。

五柱朝天阵和天子广场先前布置的满天星斗阵一样，属于那种只能大不能小的，最小也得有几百平米的地方才够施展。

只能将五柱朝天阵化大为小，简直是一个奇葩。

这种本事，张禹都做不到。

怪不得买卖这么好，想不好都不成。也正因为如此，张禹的心中更加疑惑。

张禹走到中年女人面前，微笑地说道：“大姐，你这里请人看过风水？”

“你怎么知道？”中年女人闻听此言，不由得诧异地问道。

“我也懂一点风水，这人的风水布置的很好，你把店铺兑掉，很是可惜呀。”张禹又是微笑着说道。

说话的同时，他打量起女人的面相。

女人并不漂亮，但是鼻梁高，鼻头有肉，这是厚道人的面相。属于贤妻良母型，正所谓，出的厅堂，下的厨房。

只是现在，女人的印堂略暗，有可能是家人惹了官非，但并无大碍。

“我这也是没办法，我儿子惹了祸，酒后把人打伤，现在伤者正在医院抢救，需要花大笔的钱。我这才不得已着急把店面给转让出去……”女人委屈地说道。

以张禹的秉性，遇到这种事，帮个忙自然无妨。换做以前，肯定提出给人家治病，可是现在，还是算了吧。

且不说面前的这个女人信不信，就算是去了医院，跑到手术室告诉人家我能治，只怕也没人信吧。伤者的家属也不可能让他治呀。

就好似方涛，都得是撞了南墙才回头相信他，其他人不也都一样么。

张禹接着又道：“你当初请人布置这里的风水花了多少钱？”

“没花钱，我刚接手这里的时候，买卖并不好，有天有个好似叫花子的老头路过，说有点喝，能不能给他碗水喝。我寻思着，反正也没人光顾，到时候才是扔，就给了他一碗。他喝了之后说我这里风水不好，感激我的一碗水之恩，愿意帮我改动一下，算是报答我。我本来不信的，可因为生意确实不好，我就按他的说法做了，没想到生意一下子就好了起来。”女人认真地说道。

张禹心中暗说，这应该就是老王头嘴里说的结善缘。自己当初能得到老王头的传授，也是因为扎了，让张禹帮忙干点活，由此结下的善缘。

他心中再无怀疑，不说这个门面，单凭里面的化大为小的五柱朝天阵，也值三百万了。自己正好也可以好好研究一下。毕竟老王头都不会这个。

加上杨颖也说了，三百万兑下来，那是捡了大便宜。转手兑出去，那就是最少五百万，六百万也不稀奇。

张禹当即说道：“好，三百万就三百万，我兑下来了。”

办理转让手续，十分简单，要比房屋买卖容易多了。双方签署协议，跟着又去物业办理更名。

一切的流程，都有杨颖掌控，绝不会出任何问题。

张禹从蒋雨霖那里拿下的一千万，都已经转入账户，步行街上就有银行，直接转账，十分简单。

过户之前的盈利，都是那女人的，过户之后，收入自然是张禹的。步行街营业到晚上七点多，碰碰凉的下班时间是七点。

几个小时的功夫，竟然卖了四千多。

张禹和杨颖就在这里坐着，三个服务员不停地忙碌，事实证明，根本没有托儿的可能性，全都是因为这个阵法。

下班的时候，张禹看着收上来的钱，对一个男服务员说道：“这么会功夫就卖了四千多，这里的利润能有多少呀？”

“我才来干三天，具体能赚多少，我也不太清楚。”男服务员说道。

张禹又看向边上的两个女服务员。

其中一个女服务员说道：“我刚来四天，不过看这东西的成本，好像就是几毛钱，贵的也就一块。而咱们这里随便卖一杯水都是十块，贵的二十。”

“啊？利润这么大？”张禹不由得一惊，这简直是暴利啊。

“嗯。”女服务员点头说道：“餐饮不都是这样么，特别是步行街这里，东西贼贵。”

杨颖的手里有碰碰凉的各种配方，以及采购的明细，进货的渠道。她刚刚一直在看，听了女服务员的话，她也点头说道：“确实是这样。利润特别大……”

“这就邪门了哈……”张禹忍不住来了一句，“这一天下来得赚多少钱呀，以前也应该没少挣吧……”

先前他光注意阵法了，真就没注意到这个茬。

随即想到这两个服务员说的话，一个干了三天，一个干了四天，他不由得看向最后那个女服务员，问道：“你干了多久？”

“我才干了两天半。”女服务员答道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482674"  chaptername="第287章  五柱朝天阵">加入书签</a>
</div>
