    巴黎停战协议没有达成，双方是不欢而散。

    法兰西国王路易十二倒是非常的有魄力，同时整个法国上下也是得知了巴黎协议的内容，一时之间，在路易十二的号召下，法兰西几乎是在一夜之间就再组建起了二十万大军，浩浩荡荡的开向了同西班牙的边境线。

    他们要拥有自己强大的陆军来证明，法兰西才是欧洲陆上最强的存在，纵然是海上失败了，也绝对不会接受这样耻辱的合约。

    赔款几千万两白银，他们法国是一毛钱都不会出，有本事就把法国人都给杀光了，到时候整个法国都是你们的。

    还要割让马赛和波尔多，谁不知道当年马赛闹独立，法国那是倾国之力都要镇压下去，绝对不会丢掉这块地中海宝地的。

    至于波尔多，它如果丢掉了，那以后法国人喝红酒要都进口了，当然是绝对不能丢失。

    法国人很是硬气，路易十二甚至于连巴黎的王宫都懒得修了，做好了和西班牙、倭国长期战争的准备，亲自跑到前线去鼓舞士气。

    至于葡萄牙，从海战战败之后，暗地里，曼努埃尔一世就向自己的老丈人西班牙国王夫妇低头了，再加上鼓动自己的老婆回娘家哭穷了一番。

    西班牙国王也是没办法了，在葡萄牙保证以后会紧跟西班牙的脚步，老老实实当西班牙小弟之后，也是不得不放过了葡萄牙。

    相比之下，荷兰就没有那么幸运了。

    一直以来，西班牙人都试图在荷兰这边建立起牢固的统治，只是荷兰人一直在反抗西班牙的统治。

    这一次，西班牙国王也是决定学一学大明帝国。

    强大的陆军和海军一同攻入了荷兰，展开了血洗的杀戮，同时也从西班牙国内这边大量的迁移人口去荷兰，准备改变荷兰本地的人口结构，以确立西班牙帝国对这里的统治。

    这一招是大明帝国现在最常用的手段了。

    西域、河中、中亚、西北、南洋等地，大明人都这样做的，先是屠刀在前，狠狠的杀一波，将那些不服从大明帝国的人都给杀干净了。

    剩下的人自然是服服帖帖，再加上大量的移民过去，以后想要反叛都难，统治就稳固无比。

    至于英格兰，此时此刻已经完全是乱糟糟的一团了，才刚刚当上国王没有多久的亨利八世，原本是指望着靠这一场战争来改变英格兰的局面。

    只要战争答应了，西班牙的战争赔款不仅仅不用出，还可以从西班牙身上敲一笔，顺带着还可以收回割让给西班牙的土地。

    也还可以顺势整合英格兰内部，转移内部和封建大贵族们的矛盾，甚至于只要机会合适，还可以顺带着连割让给大明人的香港都一并收回来。

    现在的香港可是欧洲最繁华的港口和城市，大明人在这里一年收到的税银都有几百万两银子，这可将亨利八世给馋坏了。

    他现在最缺的就是银子了，别指望英格兰那屁大点地方能够收到多少的税收，封建大贵族也已经榨干了，剩下的都是老奸巨猾，非常难对付的。

    很显然年轻的亨利八世和已经老去的亨利七世将这一切都算的太过美好了。

    却是从来没有想过，一旦战败了又会如何的问题。

    英吉利海峡一战，英格兰最后的海上力量葬送于大海之中，巴黎和谈又没有达成，愤怒的西班牙人和倭国人第一个就拿英格兰人开到。

    舰队直接开进了泰晤士河，对着伦敦就是一番狂轰滥炸，将才重新修建起来的伦敦给炸的残垣断壁，一片废墟。

    接着犹如强盗一般的西班牙人和倭国人，再次上演了巴黎的一幕，血洗了整个伦敦，将所有值钱的东西全部都抢走，所有看到的建筑全部摧毁，连人不杀就是当奴隶贩卖。

    实行残酷的三光政策，一夜之间将这座城市变成了废墟，亨利八世不得不仓皇逃窜。

    然而这仅仅只是开始，西班牙人以原先的汉普顿殖民地为中心，直接向四面八方扩张，再次抢占更多的殖民地。

    倭国人则是抢夺了伯恩茅斯地区，开始在这里建立起殖民统治，修筑永久性的殖民据点，并且以此为据点，专门开始侵袭整个西欧海岸线。

    白奴贸易的巨额利益，让倭国人看到了一条新的财路。

    这条财路比在黄金海岸线这边弄黄金、象牙还要更赚钱，那就是掠夺欧洲的白奴。

    反正法兰西不肯和谈，再加上北欧地区、圣神罗马帝国帝国、英格兰等地区，有着如此广袤的海岸线以及庞大的人口。

    倭国人可以肆意的到处掠夺白奴，一个白奴运到香港就是20两左右的银子，这样的买卖，来钱实在是太快了。

    倭国人现在都已经有些上瘾了，现在叫倭国人离开欧洲都比较难。

    只要占住了伯恩茅斯，有一块殖民地就有了据点，再加上香港就在旁边，要什么东西都可以直接去购买，武器装备、粮食补给都不是问题，关键是掠夺了白奴还可以立即弄到香港这边去转销，非常的方便、快速。

    天底下哪里还有比这更好的买卖了，来钱太快了。

    西班牙人和倭国人在英格兰岛上面割肉，同时暗地里面，西班牙还支持英格兰本土的那些封建领主和贵族。

    原本英格兰的封建领主和贵族势力就非常大，有自己的领地和百姓，甚至于还有自己的军队。

    他们时常都可以联合起来推翻英格兰国王的统治，历史上也是反复出现过这样的事情，只是后来亨利七世凭借自己组建起来的强大军队，将这些封建贵族和领主们给打压下去。

    现在英格兰再次战败了，早就不满的封建贵族和领主们一下子就再次闹起来，西班牙人在暗地里一支持。

    很快，英格兰内部就又开始打起来，封建贵族和领主们联合在一起想要推翻亨利八世的统治。

    同时爱尔兰这里，爱尔兰人乘机收回了爱尔兰岛北面，将英格兰人赶出爱尔兰岛，北方是苏格兰人和英格兰人自然是早就不对眼了。

    历史上英格兰人多次残酷的镇压苏格兰人，积攒了很少的矛盾，只是实力不如人，打不过英格兰。

    现在机会来了，苏格兰人也是开始往南进攻，攻打英格兰人了，甚至于扬言要报仇雪恨。

    一时之间，整个英格兰是内忧外患，战火连绵，年轻的亨利八世顿时就焦头烂额，不知所措。

    唯有法兰西，依然拥有强大的陆上实力。

    这个时期的法国，主要力量依然还是在陆上，海上的力量其实并不强大，陆上一直以来都是欧洲最强大的国家。

    当然对于这一点，西班牙人并不认同，也不赞成。

    感觉自己受到侮辱的路易十二，率领三十多万大军，几乎是举国之力和西班牙人在边境线上面打的如火如荼。

    愤怒的法国人展现出强大的力量，几乎是打的西班牙节节败退，以至于不得不紧急征兵支援前线。

    别到时候真的让法国人杀到了莱索托，杀到了西班牙国都这里，那到时候，这停战协议可能就是法国人来说了算。

    依托着比利牛斯山脉的有利地形，再加上斗牛士们这些年来从大明帝国这边学到的一些东西，倒也勉强的暂时挡住了愤怒的法兰西人。

    只是法兰西的大军压境，也是让西班牙国内上下都清醒的认识到，对于法兰西这样的陆上强国来说，你在海上打败他们，对它的影响微乎其微。

    因为它主要的力量还是体现在陆地上面，只要陆地上没有打赢法兰西人，那就绝对不可能迫使法国人接受巴黎协议这样的屈辱性条约。

    即便是暂时性的接受了，他们也很快就会撕毁，等他们缓过气来了，恐怕直接拿着合约去擦屁股了。

    清楚的意识到了这一点之后，西班牙国王也是赶紧联系圣神罗马帝国皇帝马克西米利安一世，试图找自己的亲自一同出兵进攻法兰西，并且还许诺了诸多的好处。

    现在的西班牙其实也是已经到了很尴尬地步。

    尽管打赢了英吉利海战，将海盗联盟送进了大海之中，可是陆地上却打不赢法国人，反而被法国人强制住。

    另外一边，在西非黄金海岸这边，朝鲜人和波斯人也是缓过气来，购买自大明帝国的战船终于到手了，开始西非这边进攻西班牙的殖民地。

    同时，在地中海南岸，西班牙人和埃及人也是在开战，围绕着亚历山大港，双方之间始终你来我往的展开争夺。

    不过值得高兴的是埃及海上力量弱小，西班牙人进可攻退可守，倒也没有到火烧眉毛的地步。

    但三线作战给西班牙带来了巨大的压力，特别是陆地上的法国人，三十多万大军仿佛不打到西班牙国都就决不罢休的态度。

    再加上波斯帝国和朝鲜人在西非这边扬言要一雪前耻，没有强大海上力量来维持，西班牙的殖民地开始大量丢失。

    这下是真的进退两难了。

