    蔚染雪一直知道自己的心缺了一部分。

    她无法像正常人一样，能感受到正常的感情。

    其实她小时候，蔚诚对她也曾关心过，也曾流露过父爱。

    只是蔚染雪一直不懂而已。

    后来她渐渐长大，有不少男修对她表达过喜欢，蔚染雪都一脸冷漠地把人打跑了。

    原本她以为自己只是比较迟钝，可在有了七情和六欲道种后，蔚染雪才慢慢意识到，她的心缺失了一部分。

    她不懂感情，不是因为没人教或者天性冷漠，而是身体缺了某种东西。

    但道种弥补了这一缺陷。

    七情道种，让她体会到了喜怒哀乐，六欲道种，让她感受到了爱恨嗔痴。

    这些，本该是与生俱来的东西，她却在二十岁的时候，才开始体会到。

    而此刻，听到那微弱的呼唤，蔚染雪所缺的最后一块，也补全了。

    她迎着海风，闭上了眼，清晰地感受着体内的变化。

    一根细细的金丝，凭空出现在她脑海之中。

    金丝的出现，对于她如汪洋一般广阔的脑海来说，如沧海一粟，仿佛并不起眼。

    可实际上，这金丝一出现，蔚染雪的整个脑海都沸腾了起来。

    就像是一锅烧开了的水，咕嘟咕嘟冒着泡。

    那些泡泡不断涌出，又不断破裂，从中升腾起一丝丝白色的气息，争先恐后朝金丝汇聚。

    金丝开始生长。

    或者说，在向下扎根。

    须臾间，金丝就从脑海一路往下，来到了丹田处，直接扎进了两颗道种的交汇处。

    嗤！

    七彩光芒，和灰色气流，瞬间充斥整个丹田，彼此相撞，又相融。

    这几个月来，她不断吸收着六欲道种气息，六欲道种在她体内扎根、生长，看似强大，可实际上，七情和六欲这两个道种，一直未能真正的融合。

    融合，缺少一个契机。

    蔚染雪没想到的是，这契机来的毫无预兆。

    蔚染雪模糊地感应到，那金丝，应该是和七情、六欲有关的东西。

    咸咸的海风吹打在脸上，蔚染雪恍若未觉。

    许久之后，她才再次睁开眼睛。

    这一瞬间，她的眼中有着金光闪过。

    “体内的两颗道种，融合了。”

    蔚染雪的丹田中，那如雾如气的两种气流已经消失，只剩下了一株花。

    这花，叶片朝上，花朵朝下，上黑下白，带着几分玄妙和空灵。

    不管是七情道种的复杂，还是六欲道种的邪狞，都消失不见。

    “这才是它本来的样子么？”

    虽然乍一眼看起来，这花的样子没什么变化，只是花苞更圆一下、花茎更粗一些、叶片更大一些。

    可它的本质已经不同了。

    蔚染雪内视之后，忽然有所明悟。

    “原来，七情和六欲，本来就是一体，不知何故被分成了两半。如今，它才算是恢复。”

    蔚染雪在心中默默想到。

    这一融合，对她的实力并没有特别明显的提升。

    但却让蔚染雪提前感应到了道的气息。

    不是道种，而是真正的大道！

    就在这时，忽然，一个爽朗的声音从远处传来。

    “哈哈哈！小丫头来的还挺快啊！”

    随之而来的，是一道眼熟的身影。

    蔚染雪抬起头，眼露惊喜。

    百里八叔？！

    一眨眼的功夫，百里八叔的身形就出现在了蔚染雪面前。

    而这时候，船舱内也传出了杂乱的脚步声。

    “怎么回事？怎么回事？”

    “有敌袭吗？”

    “师父在哪？”

    伴随着乱七八糟的叫嚷声，十几个人从船舱内挤了出来，冲到了蔚染雪身后，警惕地打量着百里八叔。

    蔚染雪有些感动，又有些好笑。

    “没事，这位是百里氏赏罚堂执事，是来接我们的。八叔，我没想到会是您来。”

    百里八叔哈哈一笑。

    “老三想来的，被我抢先了一步。对了，你好像应该叫我舅舅。”

    “这不重要。”

    蔚染雪随意挥了挥手。

    百里八叔眼神扫视一圈：“人还挺多，不过没事，我先带你们去副岛。”

    蔚染雪却有些着急。

    “我先前所说之事，三叔告诉您了吗？”

    百里八叔扭过头，露出一口白牙。

    “蔚诚么？不必担心，他一直在我们掌控之中。”

    蔚染雪陡然一惊。

    她发觉，自己好像是小瞧百里氏了。

    百里八叔没再多说什么，带着蔚染雪她们，往副岛飞去。

    副岛位于天柱的西南方向，距离天柱不到百里。

    脚踩在实地上，蔚染雪不由抬头看向天柱方向。

    从这里看，那天柱更加惊人。

    王默和商见秋他们也陆续下了船，看到那高耸入云的天柱，皆是敬畏莫名。

    蔚染雪让他们整了整队，两人一组跟在自己身后。

    “这地方灵气好浓郁啊！”

    不知是谁喊了一声。

    百里八叔笑呵呵地转头说道。

    “那是自然，这天柱，是我们这方小世界的中心，灵气就是从它开始的。距离越近，灵气自然越浓郁。”

    这话说的众人心中激动不已。

    “若是在这岛上修炼，岂不是会快很多？”

    就连王默都忍不住开口。

    蔚族老轻哼一声：“你们想来就能来？百里氏的人，一个个强得离谱，又很排外，对外姓人十分抵触。”

    他的语气中带着一丝怨怼和警惕。

    蔚染雪偏过头。

    “族老，该不会你曾经来过这儿，然后挨了揍吧？”

    蔚族老的脸噌得一下就红了。

    “你这丫头，瞎说什么！我可是通天境的强者！”

    他咆哮着。

    前头带路的百里八叔忽然转头盯着他，半晌后叫嚷起来。

    “你是蔚家那个、那个小个子？我听我爹说过，当年蔚家有两兄弟来岛上修炼，其中一个哥哥天赋不错，进步很快，弟弟扶不上墙，天天就和他们打架闹事，明明人菜还爱挑事儿。”

    蔚族老的表情，这一瞬间就像是见了鬼一般。

    “卧槽！你爹是谁？”

    百里八叔笑容不变：“我爹是百里无疆。”

    蔚族老整个人像是凭空被人揍了一拳。

    他捶胸顿足地叫道。

    “早知道就不来了！我怎么这么倒霉啊！”

    蔚染雪和其他人站住不动，眼神来来回回在这二人身上转悠，皆是一脸八卦。

    没想到蔚族老和百里氏，还有这样的陈年纠葛呢？

