    “是！听从陈先生命令。”李放两人立正领命。

    对陈浪很尊敬，不敢有丝毫的违抗。

    并不是他们没主见，而是来之前已经接到命令，遇到陈浪便要听从陈浪命令，他们只是领命行事。

    “好，立即发布命令，所有药业基地的人全部扣押，包括那些伤员。”陈浪下达命令。

    饶队长再不明白就是真的无能，顿时紧张起来，跟李放两人分头发出命令。

    这边陈浪让胡军和徐彩跟着自己，当自己的传令兵。

    两人跟陈浪接触最多，而且已经心腹陈浪，用他们可靠。

    让陈浪奇怪的是，王娟自从去找救援后，便没了踪影，徐彩不放心打她手机，竟然也关机了。

    “笨丫头吓跑了，不敢再见自己？”陈浪再次嫌弃她一番。

    现在能确定的内奸有两个：卢超凡和那个司机。

    陈浪也是发出命令，重点抓捕这两人。

    很快消息传来，卢超凡不见了，随同他一起消失的还有五辆车，以及几十个药材基地的人。

    其中就有千山等一些重伤员，他们是伪装进救护车队伍中，下山的过程中失去踪迹。

    再打卢超凡的电话，已经关机。

    那个司机自然更找不到，他之前跳车后便藏起来了。

    饶队长等人紧张起来，没想到执法队有内奸，犯下这么严重的错误。

    他们等于在帮助间谍们逃脱，事后肯定会受到处分。

    想要减轻处分，就得将卢超凡等人抓回来。

    五辆车几十个人，这么大目标，抓捕的几率还是很大。

    这方面李放更专业，命令执法队十人一组，而且原有的小队长全部打乱，去带领别的队员。

    防止有内奸继续藏在执法队内，为间谍的出逃创造机会。

    十人一组，队长还是新调过来的，这样起到互相监督的作用，即使有个别内奸，再想叛乱也容易被发现。

    不光是李放这边，黑虎那些增援过来的稽查队员们，也在四处围堵，收网抓人。

    隔几分钟，黑虎便有电话打给陈浪。

    陈浪这边控制住场面，黑虎没必要赶来会合，直接带人追捕间谍。

    但结果让人失望，半个小时过去，竟然没能找到卢超凡的队伍，他们就像凭空消失一样。

    “陈浪能提供一些线索吗？”黑虎再次打电话进来，直接向陈浪请教。

    “我没线索。”陈浪没好气的回应。

    黑虎等人既然不能控场，干嘛要放线钓鱼，这下好了，鱼线鱼饵大鱼，全跑了。

    陈浪确实没办法，他私下里问过藏在鹅卵石中的千叶。

    千叶也提供不了有价值的线索，她在天照这边算是外围人员，药材基地里面的情况知道的不多，核心机密都瞒着她。

    因为她原本就是用来做牺牲的，千山等人才是天照的心腹，所以伤成这样，都被卢超凡第一时间救走。

    卢超凡跳出来诬陷陈浪，目的已经很明确，他并不是只争对陈浪，而是要将水搅浑，好趁机将千山等人救走。

    不然明知道不能真正给陈浪定罪，干嘛这时候得罪陈浪。

    所以这边让人暗杀陈浪，制造更大的混乱，那边他已经集合队伍，将千山等核心成员，一股脑带走。

    “尼玛的，跑就跑了吧！我也没吃亏……”陈浪心里嘀咕。

    矮国间谍无数，原本就抓不完，再说那都是稽查队的事，这次行动失败，责任也在稽查队身上。

    陈浪个人而言，该有的收获已经到手，他得到了炼丹炉和千叶，还将身体锤炼得刀枪不入。

    唯一的损失，只是浪费了七八天时间，这对于陈浪来说，几乎不算是代价。

    想到这里，陈浪已经准备离开，继续留在这里没意思。

    正要找一辆车下山，忽然前面树林里传来嘈杂声。

    有人通知胡军赶紧过去，说是围住那个司机了。

    “陈先生，请跟我们过去一趟，也许需要你的帮助。王娟正被司机挟持，她现在很危险。”胡军过来向陈浪请求。

    徐彩等不及，已经向那边跑过去。别看经常跟王娟斗嘴，但两人感情还是蛮深厚的。

    一同警校毕业，一同分到同一所警局，斗出来的感情。

    “这个笨丫头，我就知道她迟早出事。”陈浪摇头苦笑。

    等他们到达现场，陈浪看得脸色一沉。

    情况比他预想的严重，王娟此时浑身是血，被司机捅了两刀，脸色苍白奄奄一息。

    司机此时蹲在一棵大树下面，前面用王娟的身体抵挡，一手抓着她的肩膀，一手持刀架在她脖子上。

    王娟真要被他割断脖子，陈浪也救不了。

    “浪儿，三姑这次失手了，原本想着给那小丫头一个教训，让她在司机手里吃点苦。”

    “所以没有第一时间救下她，没想到司机丧心病狂，控制小丫头后，便连捅她两刀。我再想制止已经来不及。”

    “而且也没把握从那家伙手里抢人，只能将他逼出来，看你们有没有办法救人。”

    耳边传来青莲夫人的解释，她一直没离开，只是隐身在暗处。

    陈浪被抓受委屈，青莲夫人都知道，但她知道陈浪有底牌，所以没有出来救援。

    但她不会放过暗杀陈浪的司机，一直盯着那家伙。

    王娟回去找救援时，正好被司机盯上，青莲夫人只是想吓唬一下王娟。

    王娟对陈浪的质疑还有叫骂，青莲夫人都听到，她最宠陈浪，自然心里有气，惩罚王娟很正常。

    只可惜低估了司机的凶残，让小丫头吃了大苦头，现在还可能小命不保。

    无奈之下青莲夫人只能找陈浪想办法，她对陈浪的医术还是很有信心。

    “三姑知道卢超凡等人跑哪里去了吗？”陈浪反问道。

    “那边是鲁鞋匠在盯着，我不清楚。有消息他会通知你。”青莲夫人说。

    “他怎么通知我，又不知道我电话？”陈浪一愣。

    “你别分心，先解决眼前的问题，小丫头不能死。”青莲夫人心思还在这边。

    如此同时，前面的对峙也有了动向。

    “放我离开，否则我让这女人陪葬。”

    “草！几百米悬崖摔下去都没死，我白暴露了。”司机正在对着这边大骂。

    他眼睛通红，显然杀红了眼，王娟更危险了。

    徐彩吓得脸色苍白，过来对陈浪说：“王娟不能有事，她将军的独生女，王将军在边疆统领着几十万大军。”

