    白泽等一众妖兽对道格的感触好转许多，不再似刚才那般仇视。

    “还愣着干什么，表示表示啊！”

    叶凡淡淡笑道：“我身上的武源之灵和低阶丹药都拿给那些部落种族分完了，现在轮到你们了。”

    他把道格单独叫来，显然是有特别弥补的打算的。

    别管当年的事情到底谁对谁错，总值白泽他们侵入人家的领地是事实，差点把熊猫人灭族也是事实。

    如今双方修好，为当年的行为买单，也算是一个交代了。

    “是！”

    白泽、鲲鹏子、应龙三人离开了一小会儿，便凑了数万瓶武源之灵和上上份一二品的丹药过来。

    他们把几个空间石交给叶凡，叶凡可不会一股脑全交给道格。

    他分出一千瓶武源之灵和在一千瓶低阶丹药，交给道格。

    熊猫人到现在，拢共也就两三万人，其他部落种族是他们的四五倍，也才分得这个数量的武源之灵和丹药。

    要是按照平均数而言，熊猫人分得的数量，比兽人都多。

    由此可见，叶凡对道格还是有私心的。

    道格听不懂叶凡和白泽等人说些什么，但是武源之灵和疗伤药却是实打实的摆在面前。

    “神使大人，这些都是给我们的？”

    道格看着眼前两辆装得满满当当的推车，惊呼连连。

    要知道，狐人部落六万余人，得到的只是一车神药。

    而他们部落只有狐人部落的二分之一，却有两车神药，里外里人均所得相差四五倍呐！“怎么，你不想要？”

    叶凡淡笑问道。

    “不不不，我要！”

    道格大喜过望，随即又有些担忧：“可是神使大人，你这么做，未免有失公允吧！部落众多种族，每个种族所分配的神药都不太一样，恐怕其他种族会不平衡。”

    “会吗？”

    叶凡淡笑一声，指着三车武源之灵和凝血散，反问道：“我问你，这些药物有什么用出？”

    “当然是战争补给，疗伤所用。”

    道格回道。

    “那什么职业的用量最大？”

    叶凡又问。

    道格一愣，恍然大悟：“是战士……”“没错。”

    叶凡点点头，“在战争中，最容易受伤的便是冲在一线的战士！所以，我在分配神水和神药的时候，特意将所有部落种族的战士着重统计。

    另外法师、术士、弓箭手、牧师、盗贼，所得分量根本无法同战士最为的部落种族相提并论。

    这也是为什么，牛头人、兽人、熊猫人等几个战士为主的种族，我分配了大量的神水和神药的原因！至于你们部落，我的确多给了一些份额，我承认！因为熊猫人是所有种族中人数最少，战士比例却最高的！这就意味着，熊猫人面临的战争危急，比其他种族的风险更大！”

    叶凡侃侃而谈，把私心说得冠冕堂皇。

    道格听了，连连点头，“原来神使大人早就把方方面面都考虑到了！”

    “如果其他种族有意见，我会让他们来找我。”

    叶凡呵呵笑道：“要是他们依旧觉得我不公平，那就让他们冲到一线去，我可以考虑提高他们的神药份额！”

    “神使大人，我明白您的意思！”

    道格向叶凡行了一礼，“如果没其他事情，我便先行告退了。

    明日一早，还请神使大人主持进军仪式，我们部落将会正式向戈隆波尔地区进发！”

    “放心，我会准时到场。”

    叶凡点点头，摆手示意他先回熊猫人部落。

    道格领回大量神药的消息不胫而走，除了牛头人、兽人、巨魔等几个战士为主的种族，其他种族都有不小的意见。

    特别是狐人族，当夜便找了上来，质问神使为什么如此偏心。

    牛头人、兽人、巨魔等族就不说了，都是二三十万的部落大族，他们动则就是几千瓶神药也就罢了。

    可是熊猫人呢？

    居然仅仅两三万人，就能分得两千瓶神药，比他们狐人族还多一倍！叶凡早就把自己的分配制度告诉奇蒙那几个战争主力的部落大族了，他们都是直肠子，对于这种分配制度没有任何意见。

    其实不用叶凡说，他们也商量过适当给予熊猫人一些。

    毕竟几万的伤亡他们可以承受得起，但是熊猫人却无法承受。

    若是熊猫人的族人打光了，他们这些部落也难辞其咎！将来回到德拉诺，如何面对那里的熊猫人？

    难不成说，你们将一支族人交给我们，大家一起去外域开疆拓土。

    结果我们还活得好好的，你们的族人却全死光了？

    这不是在故意挑起战争么？

    想当初，熊猫人也是外域的一大种族，结果到头来，却成了最弱小的。

    虽然责任方主要在神域的使者身上，但事到如今，只能想办法弥补了。

    叶凡面对狐人等几个种族的质问，他根本懒得详细解释。

    这几个种族绝大部分的族人都是后方部队，特别是狐人、夜之子、被遗忘者几个部落，智力发展普遍比兽人、牛头人、巨魔高出一筹。

    他们难道就看不出自己的用意？

    唯独血精灵的波尔，没有对这件事情发表任何看法。

    要知道，血精灵一族的人数也不多，只比熊猫人多一两万而已。

    可是叶凡分配给他们的武源之灵和凝血散，加起来也才五百瓶，是所有部落各族中最少的。

    那几个愤愤不平的种族肯定找过他，想邀请他一起向叶凡发难。

    但是，波尔一句话也没有说。

    很明显，他看出叶凡的用意，再加上对叶凡的敬畏，所以没有和那些种族同流合污。

    “好了，说了这么多，你们不就是想多分一些神药和神水么？”

    叶凡见几个种族的首领和酋长一脸不忿，心中冷笑不止。

    “说吧，你们想要多少？”

    叶凡摸了摸下巴，“报个数目，我可以考虑一下。”

    地精族的首领眼珠子一转儿，对叶凡笑道：“神使大人，我们地精族众多部落加起来，足足有十五万人。

    我知道您分给牛头人部落五千瓶神药，我们的人数只比他们少五万分，可是所得却只有一千五百瓶。

    这样吧，我们只需再多分得一千五百瓶神药，便非常满足了！”

    “哦？”

    叶凡似笑非笑，看向其他种族：“你们的想法也是一样，只需增加一倍的神药配额？”

    

