    接下来的事情就非常简单了。

    有时候中医的疗效，确实是比西医来的要更快一些。

    虽然治疗的过程确实有些酸爽，但是经过了林枫的推拿正骨之后，胖虎妈妈明显感觉自己腿脚的肿胀感消除了不少。

    经过了这样一番活血化瘀之后，再配合上药效，大概明天后天就能够恢复正常下地行走了。

    “林枫，你真是太厉害了，这次多亏你，我妈妈才能够这么快康复！谢谢！”

    胖虎此时对于林枫的感激已经有些溢于言表了。

    “是啊师傅，你真是太了不起了！”

    小珠也是没想到，自己拜的这个师傅不仅画漫画这么厉害，甚至就连医术也略懂一二，看样子华夏那边还真是一个神奇的国度呢。

    “谢倒是不必了，只是一件小事罢了。”

    “既然你们妈妈这边的问题已经解决了，那么胖虎，过两天你是不是就可以正常参加集体训练了。”

    林枫微微一笑，对胖虎开口说道。

    “嗯，承蒙关照！我会好好努力的！”

    胖虎起初没有去参加训练，就是因为要帮家里送货，另外不想让大家知道自己家里的真实情况，让大家担心自己，同情自己。

    不过，现在这些问题全部都迎刃而解了。

    不用担心家里妈妈的情况之后，胖虎就可以用更多的时间去做自己的事情了。

    “嗯，那就明天见咯。”

    林枫和胖虎打了个招呼后，便准备与静香还有大雄一起离开了。

    原本他们刚才从空地结束训练的时间，就已经挺晚的了。

    如果再继续耽误下去的话，说不定就赶不上家里的晚饭了。

    林枫倒是无所谓，反正就他一个人在家，想什么时候吃就什么时候吃，都无所谓。

    但是静香和大雄如果回去晚了的话，可就赶不上晚饭了。

    “你们帮了我这么大的忙，我也不知道怎么感谢你们才好，要不这样吧，我就勉为其难的制作一份超级料理，来感谢你们好了。”

    “今天晚饭大家都在一起我家里吃吧！”

    胖虎确实是很想找几乎感谢一下林枫他们，但是一时间又想不到什么太好的办法，所以他也是决定，做一道自己最拿手的料理，来感谢一下他们。

    “胖。。。胖虎做的超级料理？”

    “不。。。不要了吧，我们还是回去吃好了，家里还有其他的事情要处理呢。。。”

    一听说胖虎准备让他们留下来品尝自己做的料理，大雄的脸都绿了。

    虽然吃了热血包子的大雄已经感觉自己青春之火已经熊熊燃烧起来了，但是胖虎的料理依旧是他不敢轻易尝试的东西。

    “额，我也突然想起来妈妈好像有事情要跟我说。。。”

    静香脸上也是带着哟徐诶抱歉尴尬的笑容开口对胖虎说道。

    不是他们不给胖虎面子，实在是因为胖虎做的料理，确实让人感觉有些难以下咽，这一点，之前就已经得到证实过了。

    到底是有多想不开的人，才会去主动品尝胖虎的料理啊。。。

    林枫这边虽然没有说什么，但是想必他的内心当中，也是不太愿意去尝试的。

    “这样啊。。。”

    “那好吧，等到下次，我再精心准备一番，那个时候再邀请你们来品尝我美味的料理好了。”

    看到他们一个两个都一副有事要赶回家的样子，胖虎脸上也是露出了一抹遗憾的神色。

    “那就下次再说好了。。。”

    从胖虎家里出来之后，大雄也是稍稍松了一口气。

    还好没有被留下来吃胖虎的料理，不然明天还能不能坚持去学校上课都是一个问题。

    林枫和静香两人也是相视一笑。

    还好他们今天跟过来看了一下，才没有让事情变得更加糟糕。

    而且还顺手帮小珠和胖虎把妈妈的病痛给解决了，这下子胖虎和小珠没有了后顾之忧，他们总算是可以全心全意去做自己的事情了。

    和大雄分别，将静香顺路送回去之后，林枫也是朝着自己家里走去。

    在即将到家的时候，林枫也是看到了在自己家门口，貌似站着一道倩影。

    “你终于回来了，怎么最近学校放学都这么晚的吗。”

    “不会对你画稿的更新速度产生影响吧。”

    满月美夜子看样子应该是在林枫家门口这里等了一段时间了，看到林枫终于背着书包回来的身影之后，她也是脸上带着一丝笑意，开口笑着说道。

    “最近学校那边忙着排练运动会的项目，所以回来的晚了一些。”

    “至于画稿，你就不用担心了，我的存稿多着呢。”

    对于满月美夜子的调侃，林枫也是有些无奈的微笑着开口解释到。

    “那就好，我也可以放心了。”

    满月美夜子说完，便笑盈盈的看着林枫，一副准备等他开门的样子。

    “你站在这里等我这么长时间，不会就是专门为了过来提醒我这件事的吧。。。”

    林枫一边掏出钥匙开门，一边回过头对满月美夜子随口说道。

    “也不完全是，我正好下午到这边办点事情，顺便就过来转转了，没想到你这么晚才回来，所以就多等了一会儿。”

    满月美夜子也是如实回答道。

    “另外，这是最新一期的《周刊少年》杂志报刊的样刊，你可以看看。”

    满月美夜子说着，便从怀里摸了一本最新一期的《周刊少年》给林枫递了过去。

    “怎么了，有什么不一样的吗？”

    林枫随手接过去只翻了两页，便有些愣住了。

    因为鬼灭之刃的排版不仅被调整到了靠近前面的位置，而且在最新一期的杂志报刊当中，林枫上一次的个人访谈也是被做成了模板形式放在了漫画的前序章节，作者有话说里面。

    上面还附带了一张林枫之前去出版社参加访谈的时候，所拍摄的照片。

    照片中林枫举止得体，整个人都散发着一种成熟自信的气息。

    而下面就是一系列关于之前访谈内容的文字版，以及林枫对于自己这部作品的整体评价与看法。

    当然，对于未来这部漫画的一些走向，林枫稍稍透露的一些相关讯息，也被当成了悬念给抛给了广大读者自己去猜测。

