    说完了开场白，苍老声音突然话锋一转。

    “有一个邪恶的小丑，它不断的阻挠人类获得永生，打碎人类摆脱末日的希望，对勇士进行残忍杀戮。”

    “除此之外，它还将邪恶的生物寄生在无辜的人身体里！”

    “这是极端邪恶的行径，我们对此强烈谴责。”

    “这一次，我们将为获胜者提供更为精良的求生装置。”

    只见一个饰品突然出现在所有人眼前。

    这是一根吊坠。

    长长的银色细绳，挂着一枚氤氲着蒙蒙光辉的坠饰。

    坠饰上，是一个长着双角的怪物头像。

    苍老声音再次响起。

    “这是传送吊坠，是传送指环的升级版本。”

    “当你戴上这个吊坠，在遭受第一次攻击的时候，将会生成一个防护罩，以抵御敌人的攻击。”

    “如此一来，你可以有充足的时间激活吊坠，传送至永生竞技场。”

    苍老声音得意道：“朋友们，你们觉得怎么样？从此以后，再也不会有任何邪恶的存在，能够夺走无辜者的性命！”

    廖行一拍桌子，愤怒道：“该死，这下不好对付了。”

    叶飞离沉思片刻，自言自语道：“能挡住一次攻击？不好杀掉呢。”

    顾青山却笑了笑，道：“你们不用想了。”

    “公正女神，将杀戮小丑干掉那个怪物的一瞬间，以慢镜头的方式让所有人再见识一边。”

    “好的，阁下。”

    下一刻，世界上无数光脑亮了起来，人们都看到了杀戮小丑生撕血骨魔母的画面。

    “为什么要这样做？”安娜好奇的道。

    “如果怪物属于小丑阵营，那么，小丑为什么要杀掉自己人？就让寄生怪物在直播中出手，岂不是更让人恐惧？”

    “是的，这从逻辑上说不通。”廖行道。

    “永生者游戏没有解决这个致命的问题，”顾青山道，“它没有办法澄清，到底是它还是小丑，让柳诗曼身上寄生了魔鬼。”

    “在没有确切的答案前，谁会冒这个风险？谁愿意被魔鬼寄生？”顾青山反问道。

    “没错，它没有处理好，”张英豪赞同道，“人本就是多疑的，何况这是关系到自己生死的大问题。”

    “何况它的冠军，从来没逃脱过被杀戮小丑干掉的命运。”

    “一次也没有！”廖行强调道。

    “如果是它让人们寄生了怪物，人们自然是不愿意参加游戏。”张英豪道。

    “但若是小丑让人们寄生了怪物，那么，参加永生者游戏的下场依然只有死亡。”顾青山道。

    “寄生和死亡，就是参加永生游戏的下场，试问谁敢再参加？”

    安娜道：“这样说的话，我们和它马上就要分出胜负了。”

    “对。”

    顾青山带着一丝紧张，轻声道：“让我们看看有多少人参加这一次挑战赛，这便是胜负手。”

    他们在这里说着，苍老的声音也在向着全世界的人类继续讲话。

    “本次挑战赛的冠军，除了将获得永恒生命作为奖励，还将获得以下两样奖励。”

    “一，进阶药水，使用后将会立刻提升一个大的职业等级。”

    “二，传送吊坠，遇到危险的时候，吊坠将会自动激发防护罩，你将会有充足的时间回归永生竞技场，以躲避灾难。”

    “现在，只需要通过一次比赛，就能同时获得永恒的生命、职业的进阶、还有随时随地从灾厄中脱离的传送吊坠！”

    “你还在犹豫什么？”

    “这可是前所未有的丰厚奖励。”

    “快来报名吧！”

    苍老的声音停顿下来。

    现在是报名时间。

    顾青山闭着眼睛，静静等待。

    廖行焦躁的抓着自己的头发。

    张英豪点了一支烟，狠狠的吸了几大口。

    安娜抿着嘴，身上不时冒出火焰。

    只有叶飞离望着天花板，神色平静。

    然而他背后的骨刺羽翼却忽然冒了出来。

    原来他也紧张。

    短短几分钟的时间，以一种超乎寻常的长度，让人们感觉自己经历了漫长的等待。

    苍老的声音终于响起。

    “本次想要成为永生者的人已挑选完毕。”

    “从本世界随机抽取参赛者，一共0人。”

    它显得无比失望。

    “也许大家没有听清楚我们的奖励，下面我再说一遍。”

    ……

    它真的又说了一遍。

    苍老声音最后爆发出充满煽动力的激昂声调。

    “激烈的角逐之后，我们将选出最终的获胜者。”

    “获胜者将前所未有的获得三样贵重奖品。”

    “我再重复一遍，这三样奖品乃是无上至宝，它们分别是永生丹、进阶药水、传送吊坠。”

    “下面，开始报名。”

    又过去了许久。

    苍老的声音再次响起。

    这一次，它的语调变得失望而丧气。

    “可悲的人类啊，永恒的生命近在眼前，你们却因为短视和愚昧对此视而不见。”

    “末日来袭，难道你们真的以为，不凭借着永生的力量，就可以很好的活下去吗？”

    不知怎的，它的语气似乎与之前不同，带上了些微的恶毒和诅咒。

    “我会在永生的神殿一直注视着你们，人类，你们的命运将无比凄凉。”

    “总有一天，你们会想起自己在今天的抉择，想起自己拒绝了什么。”

    苍老声音渐渐沉寂下去。

    与此同时，世界各地的人们均感觉到大地在震动。

    不只是大地震动，连天空也出现一道道无形的褶皱。

    伴随着天空传来一阵阵沉重的叹息和脚步，这一幕很快消失。

    似乎有什么巨大而无形的东西，从这个世界离开了。

    顾青山从沙发上一跃而起，用力的挥了挥拳头。

    “我们赢了！”他高声喝道。

    “我们战胜了永生者游戏！”廖行举起双手，欢呼道。

    “干的不错，演员同志！”张英豪拍了拍叶飞离的肩膀。

    “你也不错。”叶飞离咧开嘴，露出一口白牙，笑的像个普通的宅男。

    安娜大叫道：“开酒！开好酒！我们今天要一醉方休！”

    “嘭！”

    瓶塞被打开，酒香四溢。

    他们欢呼着，痛饮着，享受着胜利的喜悦，发泄着心中长久以来积压的紧张和焦虑。

    外面渐渐开始下起雨。

    ……

    宇宙。

    神殿号星空要塞。

    要塞的深处，一座研究实验室中。

    泛着火焰之光的长柄法杖、散发着锋锐气息的金属拳套、不起眼的暗黑靴子、还有那个金光闪闪的指环。

    这四样东西，来自永生者游戏，是永生挑战赛的冠军奖品。

    如今，它们被各种机械手臂操控着，承受着各种打击实验。

    一道光幕上，各种实验结果正在汇总。

    最后的结论出现。

    “以本星球一切先进科技武器为依托，尝试进行攻击，均无法破除防御。”

    “鉴于一切知识无法解决问题，开始启动特殊程序。”

    “连接古代飞船，调取量子数据传承库。”

    “发现相关资料，正在提取世界规则相关资料。”

    光幕上，数据流疯狂的闪现不定，一直过了足足八个小时，才完全消失。

    “数据提取完毕。”

    “根据研究对象的相关结构和特性，确定为世界规则与力量层次机制生效。”

    “开始建立绝密级科研项目。”

    “知情权限设置为：最高领袖。数量：2。”

    “根据项目所要达成的效果，该科研项目命名完毕。”

    “高等世界规则与力量压制研究，正式启动。”