    第60章女朋友竟是我自己

    叶露薇和梁凯万万没想到，他俩在这吃瓜吃了半天，又是八卦又是打赌，讨论这么热烈，那帅哥最后拨通的，竟然会是自家小师妹的电话……

    叶露薇看向祁月：“……？？？”

    不是没男朋友吗？

    梁凯也看向祁月：“……？？？”

    不是嫌长得帅的麻烦吗？

    围观的吃瓜群众看向祁月：“……”

    不是“花再美也不想要”吗？

    这是什么口嫌体直的手机铃声？

    所有人都盯着祁月，而祁月则是呆呆地拿着手机，大脑一片空白。

    那什么……

    能别看我了吗？

    其实我也很震惊……

    她只是跟着过来吃个瓜而已……

    为什么……女朋友竟是我自己？

    还有这手机铃声！

    这手机铃声……

    简直就特么是社死现场好吗！！！

    此时此刻，那个告白失败的女孩子显然也被这一幕给惊到了。

    她料定顾淮没有女朋友，所以有恃无恐的逼问，哪能知道，对方说到就到。

    闪现都没这么快的！

    那女孩好半天才回过神来，上下打量着站在板凳上，一手拿着手机，一手抓着瓜子的祁月，表情相当的难以形容，“你……你就是顾淮的女朋友？”

    围观群众看着祁月这副专业吃瓜的模样，纷纷惊叹咂舌。

    人家正牌女友居然就在现场吃瓜？

    这估计堪称“史上最快出警”了吧……

    眼见着自己居然还站在小板凳上，手里还拿着瓜子，祁月简直尴尬得恨不得找个地缝钻进去。

    事到如今，也没办法了，祁月缓和好情绪，赶紧从板凳上蹦了下来，把手里的瓜子也还给了叶露薇，接着，在众目睽睽之下朝着顾淮小跑过去。

    “咳，我来了来了……”

    顾淮看着小跑过来的女孩，眉梢微扬，压低声音开口道，“没想到……女朋友这么信守承诺？”

    祁月挠挠头，无奈摊手道，“谁说不是呢，这不是巧了么……我正好也在吃瓜……呃不是，我正好就在附近……”

    顾淮轻笑一声，开口道，“抱歉，小皮筋不管用了，只能打电话叫它的主人。”

    祁月一边给自己打气，一边仗义地开口道，“啊……没事没事！放心交给我！小场面！”

    那女孩见祁月和顾淮两人亲昵地在那小声说话，脸色有些难看，再次询问道：“你真的是他女朋友？”

    祁月非常敬业上前一步，把顾淮护到了自己身后，看向女孩回答道：“不好意思，那个，墙墩子是我挖的……水晶也是我偷的！”

    女孩用力捏了捏拳头，“好！既然你这么说，那你来跟我比试一场！”

    祁月眨了眨眼睛，“跟你比试？”

    女孩冷着脸，“对！我们比试射击！”

    祁月有些无语：“可是，我不会射击……”

    女孩眉头微蹙，睥睨了祁月一眼，那神色有些高高在上，“你居然不会射击？你不知道顾淮喜欢射击厉害的女孩吗？”

    顾淮喜欢射击厉害的女孩？

    难道是因为他自己比较菜，所以就喜欢射击厉害的，彼此互补一下？

    祁月沉吟了好半晌，然后才对那女孩开口道，“不好意思啊，这位小姐，虽然我不会射击，但顾淮还是一样喜欢我，我也没办法，这是不是也说明，顾淮对我是真爱呢？”

    祁月话音刚落，现场仿佛瞬间响起了刀剑入肉的“噗嗤”一声。

    KO——

    那女孩的表情就如同是被人狠狠一刀扎在了心口上，脸都青了……

    “你！！！”

    ?  ?新书的勋章和卡牌上线啦宝子们，这次上线的是三张双人，单人和Q版的后面会陆续上线哈~

    ?  

    ????  

    (本章完)

