    “婶子？出啥事了吗？”

    陈元和王淳艳算是有一段时间没见面了，毕竟陈元每天要四处忙碌，加上村长的存在，让陈元被迫和王淳艳保持着一定距离。

    不过电话另一头王淳艳的声音却十分高兴：“没出啥事，就是打算告诉你个好消息。”

    “好消息？”

    “对！你还记得我在山上的那栋老房子吗？之前你不是帮我安排装修，打算把我那座老房子改成客栈来着？”

    这么一说陈元才涌现出了印象，的确，之前他和王淳艳一起去看过那栋老房子，并且做出了装修改建客栈的决定。

    当时陈元特地邀请了秦玉珍去查看设计，还让王淳艳为此吃了一波醋。

    只不过时间已经过了这么久，陈元自己差不多都快忘记这事了，多亏了王淳艳现在打电话过来提醒，才唤醒了陈元的记忆。

    想到这里，陈元答道：“当然还记得，怎么，装修已经完工了吗？”

    “没错！今天上午刚刚完工，你这不赶紧上来看看？”

    光是听声音，陈元仿佛也能看见王淳艳那欢呼雀跃的表情，高兴的就像是个小姑娘一样。

    因此，陈元也不想扫了她的兴，加上他确实要去考察考察客栈的建设效果，因此一口答应了下来。

    等到陈元登上那座熟悉的山坡，在半山腰看见上方坐落着的那座古风客栈时，这才忍不住啧啧称奇。

    秦玉珍手下的建设团队几乎完美遵循了陈元的设计理念，从半山腰开始，便有一条栈道直通向上，连接着客栈的正门口。

    这样一来，既能方便游客登山行走，也能营造出合适的氛围，让游客能在这里尽情欣赏周围的环境与美景。

    至于那座客栈本身，更是让陈元叹为观止。

    陈元几乎看不出王淳艳原来那座老房子的轮廓和痕迹，整体全部被翻新了一遍后，坐落在陈元眼前的已经是一座堪称完美的古风小客栈。

    无论是古典的屋檐院门，还是屋檐下悬挂着的灯笼，都给人一种穿越的感觉。

    就在陈元四处观赏的时候，院门嘎吱一声被推开，陈元瞪大眼睛，看着走出院门的那个倩丽身影，忍不住吞咽口水。

    王淳艳挽着头发，身穿一身古装汉服，手里还拿着一把圆扇，脸颊微红，眼带秋波的看着陈元。

    “婶子，你这身打扮……”

    陈元吃了一惊。

    但还不等他说完，王淳艳便走过来不由分说便挽住了他的胳膊，身上散发着沁鼻的芬芳香气，酥软的丰胸也紧紧贴在陈元手臂上。

    “这是我从以前待过的模特公司借出来的衣服，原本是戏服，今天可是特地为你穿上去的。”

    王淳艳红着脸看向陈元：“怎么样，好看吗？”

    陈元不敢直视王淳艳那双勾人的眼睛，只能连连点头：“好看，就像是从古画里走出来的美女模子一样。”

    听到陈元的夸奖，王淳艳更为心花怒放，直接领着陈元进了客栈大堂。

    和外面相比，大堂里倒是整洁了不少，而且也有电灯和空调之类的现代化电器，但整体氛围依旧让人感到舒适。

    陈元刚一坐下，王淳艳便已经给陈元倒上了一碗茶，随后坐在陈元身边，感慨的看着周围。

    “说实话，我一开始完全没想到我那座破破烂烂的老房子能被装修成这样，完工的时候，我自己也不敢相信。”

    “多亏了你，小元，我才能实现这个梦想。”

    王淳艳抓住了陈元的手，整个人不由分说便往陈元身上靠，让陈元越发的心痒难耐。

    “没关系，婶子，反正你这里生意做得好，我到时候也能拿分成。”

    “对了，我还可以在村子里帮你的客栈打广告，到时候直接贴在农家乐那边，吸引一些游客上你这来休息和住宿。”

    陈元的本意只是想要转移话题而已，没想到这句话让王淳艳感动不已。

    “小元，你对我这么好，我都没办法报答你了。”

    王淳艳轻轻伸手，试图解开那身汉服胸襟前的领子：“不过，只要是在这间客栈，就不用担心我家那口子过来碍事，咱们想干啥都可以。”

    王淳艳眼带秋波，已经含情脉脉的凑到了陈元面前：“来吧，不用客气，你想做什么都可以，这间客栈就是咱们的小婚房，不用担心任何人打扰......”

    陈元脑袋一热，差点克制不住自己的本能，好在关键时刻，他还是咬着牙守住了底线，一个激灵挣脱了王淳艳，站了起来。

    “婶子，客栈刚刚完工，你一定还有不少要忙的，我就不打扰你了。”

    王淳艳吃了一惊，正打算继续挽留陈元，但陈元哪里还敢久留，直接头也不回的跑路。

    “婶子！我先下山了，有啥事要帮忙的你直接电话联系我就行，再见！”

    下山路上，陈元慢脑门子都是细汗，尤其是想到刚刚身穿古装的王淳艳那副娇艳欲滴的模样，就更让陈元心痒。

    回到村子之后，陈元才松了口气，腾出手来，打了个电话给泰祥街的烤腌鱼分店那边，打算询问一下装修的进度。

    结果电话那一头的回复再度给了陈元一个实打实的惊喜：装修今天就能完工。

    这还真是好事临门挡都挡不住。

    欣喜之下，陈元叫上了梁静和魏爱凤，带着她们一起去县城看店。

    等到抵达了泰祥街，站在崭新的烤腌鱼分店门口，魏爱凤显得有些紧张。

    梁静则是惊讶：“总共的装修时间连五天都没有，竟然能装修的这么好。”

    陈元笑道：“我请的可都是专业团队，这点时间足够了，咱们进去看看吧。”

    原来的西点房已经被彻底改装成了烤腌鱼店，一侧是烤架和柜台，另一侧则是用餐区，摆放着一排桌椅。

    更后面还有专门的小仓库，可以用来存放腌鱼坛，方便随取随存。

    看了一圈下来，陈元完全挑不出一点毛病。

