    黑猿本来不以为意，听到陆天龙的话之后，却是脸色大变。

    旁边的战龙兄弟们也是马上变得着急起来，因为他们知道，陆天龙说的没错。

    凶兽军团的确凶猛，之前的几次冲锋，就斩杀了两万雷家军，给他们来了一个全军覆没。

    但是，那时候的凶兽军团可是一个整体，是通过相互之间的配合，以及多变的攻击方式，才一举冲垮了对方。

    当然，凶兽单兵的作战能力也很强，它们拥有很强的身体素质和冲击力，能够战胜同层次的修行者。

    可问题是，雷家人一过来，必定是成群结队的。

    让一只凶兽去对付几百上千的雷家军，必死无疑。

    更何况，对方可是还有那么多的皇境和帝境强者，落单的凶兽绝对不是他们的对手。

    哪怕是黑猿或者老狼王这样的帝境凶兽，若是被雷家的皇境强者或者帝境强者群盯上，也必死无疑。

    “那怎么办，那我现在就召回他们？”黑猿很是着急，却又不知道怎么办。

    陆天龙轻轻叹一口气，都已经派出去那么长时间，就算是现在想要将它们召回来，恐怕也来不及了。

    “轰，轰，轰！”

    果然，陆天龙心中刚刚闪过这个念头，远处突然传来一阵阵震耳欲聋的爆裂声。

    整座山脉似乎都在颤抖！

    “不好！”

    陆天龙瞬间扬眉，他能够感觉到，这是几股强大力量碰撞在一起发出的冲击波。

    甚至，他都还隐约听到了凶兽的吼声。

    “黑猿，马上带路！”

    陆天龙当机立断对黑猿下令。

    “好！”

    黑猿也不犹豫，利用凶兽特有的能力，辨认了一个方向之后，马上准备带领陆天龙等人快速朝着声音传来的方向而去。

    在路上的时候，陆天龙不断催促着黑猿加速。

    如果只是一两只凶兽遭到轰击，损失比较小的话，也是可以接受的，可陆天龙很担心，担心其他落单凶兽听到这对战声音之后，也会一个一个的跑过去。

    这样一来，凶兽军团不能形成规模，一个一个跑去简直就是给雷家人送人头。

    黑猿也将自己的速度提升到了极限，只可惜这山脉实在有些邪门，其中的阵法也着实厉害。

    原本看着路就在前方，但是如果你直着冲过去，马上便会陷入一个怪圈之中，始终都到不了那个地方。

    你需要左拐右拐的来回转几圈，最终才能到想要过去的那个地方。

    这也就导致陆天龙等人在路上花费了很多的时间，足足一个多小时之后，他们才终于赶到了刚才声音传来的方向。

    就在前方不远处，突然出现的画面，让陆天龙等人先是一愣，接着感觉体内血脉喷张，每个人都忍不住迸发出杀意。

    前方有一片空地，空地之中有十几个雷家的人，其中有三四个都是皇境强者，其他也都是帝境强者。

    这应该便是雷家强者的集结点。

    但是此时，在那片空地上，还有上百头凶兽的尸体，堆积如山，不少凶兽身上布满横七竖八的伤口，鲜血正在不住的流淌下来。

    很显然，都是被雷家这些人干掉的。

    有几位皇境强者坐镇，哪怕是黑猿或者老狼王这样的帝境强者冒失闯过去，也必定会被干掉。

    “该死！”

    黑猿气的暴跳如雷。

    那可是上百凶兽呀，其中还有不少是圣境凶兽，可此时竟然全都被雷家的人斩杀！

    而且陆天龙最担心的事情发生了，就在空地周围，还不时有凶兽从丛林之中窜出来，发出怒吼朝着雷家人冲去。

    可对面皇境强者实力太强，这一只一只单独窜出来的凶兽，根本都近不了他们的身，便被几个皇境强者利用恐怖的力量直接斩杀。

    “我要去干掉这群该死的家伙！”

    黑猿暴怒，挥舞手中的如意金箍棒就要往前冲。

    陆天龙却一把将之拉住。

    “不要冲动，我问你，现在我们能够看到他们，可如果冲过去的话，需要多长时间？”

    因为山脉密林之中有阵法，虽然现在陆天龙能够看到那些雷家人，而且目视直线距离只有几百米远，可如果真要过去，也得七拐八拐才能过去。

    黑猿朝着四周看一眼，稍稍计算一下，道：“恐怕也得半个小时，直接冲过去的话，我们会陷入迷阵之中，那样更麻烦，只能从远处去绕。”

    “那就是了。”

    陆天龙冷声道：“等我们冲过去，他们又不知杀了多少凶兽，而且就凭我们这些人的实力，想要正面击败他们，几乎不可能。”

    他现在还是能够保持冷静的，对面毕竟已经有三四位皇境强者，还有其他的皇境强者正在赶过来，如果贸然闯过去，恐怕会有大麻烦。

    “那你说怎么办，总不能眼睁睁看着凶兽们去送死吧？”黑猿咬牙道。

    “废话。”陆天龙瞪了他一眼，“你现在是不是应该先下令，让那些凶兽全都停止进攻，全都待在原地先别动？”

    “啊？对对对！”

    听到陆天龙的话，黑猿这才如梦初醒，他现在可是凶兽军团的老大，是可以给那些凶兽下令的。

    马上，黑猿深吸一口气，扯着嗓子发出几声吼叫，声音快速朝着四周扩散出去，几乎传遍整个整片山林。

    命令很简单，所有凶兽原地隐藏待命，不许再对雷家人发动攻击。

    吼声扩散出去，效果立竿见影，前方空地周围，原本还有不少凶兽想要冲出去进攻，可听到黑猿的吼声，马上全速彻底，很快消失的无影无踪。

    不过，黑猿的声音马上也吸引了雷家那些强者的注意。

    他们在第一时间扭头朝着这边看过来，马上发现了距离他们只有几百米的陆天龙等人。

    不过很显然，那些人也知道虽然直线距离几百米，可真想要绕过来的话，是需要挺长时间的，所以他们全都没有动。

    只是其中一位皇境强者阴森森盯着陆天龙，目光之中充满无尽杀意。他看着陆天龙，举起了一只手放在脖子边，恶狠狠做了一个斩首的动作。

