    林克心头骤然紧缩，一种铺天盖地的危险气息将小院笼罩。

    与此同时，后院林克的宠物们也感觉到一股强大的不善气息。

    睡着的顿时惊醒，眼神警惕地望着小院；醒着的第一时间迅速赶往林克所在的院落，护主！

    林克从后腰掏出武器，一手【碎喉】匕首，一手【魔盒手枪】。

    他有预感，这将是他进入游戏以来迎接的最危险的一场恶战。

    飕！

    一道黑影快速从林克身后闪过，林克回头却没看见任何东西。

    速度奇快、身如鬼魅、实力强大！

    虽然还没见到人，但是林克已经可以提前下一些定义。

    “这种气息，实力恐怕已经达到高级杀手层次。”

    林克眉头微蹙，今天他刚看过白金酒店APP，自己身上没有挂新的悬赏。

    现在林克身上就两个悬赏任务，一是20万的黄金悬赏，另外一个就是废土帮发布的3万的悬赏。

    高级杀手出动接黄金悬赏，这完全是杀鸡焉用牛刀。

    那么只剩下两个可能……

    一个是废土帮来沙都的人找到自己了。

    另一个就是三位司令夫人开始报复了。

    也只有这两个势力，可以驱使这种程度的强者。

    林克格外小心，与此同时感觉到后院的宠物们都开始朝这边聚集。

    “那正好，就拿你实验一下安保科御三家的作用好了！”

    林克心下暗自决定，心念和昆虫相连，开始悄无声息地朝院子靠近。

    身上的银色行军蚁，银色阵壁蚁，远处的隐形杀人蜂、迷幻藤以及黑寡妇，都埋伏在院子，只等敌人出现。

    飕！

    黑影再次快速移动，林克还没反应过来又消失不见。

    “出来吧，装神弄鬼没意思。”

    林克的声音在院子里飘荡，却没有听到任何动静。

    屋子门口灯笼造型的灯光，均匀的洒在院子里。

    砰！

    砰！

    砰！

    林克的魔盒手枪朝着各处放空枪。

    手枪上子弹计数到23的时候，林克停止射击。

    寻宝鼠快速窜到林克肩膀上，叽叽喳喳。

    林克大致听懂，小宝这是在说它闻不到敌人身上的味道，也感知不到敌人的位置。

    林克心里咯噔一下。

    寻宝鼠都已经进化成蓝色品质宠物，对气味和金属探测的能力都大大提高。

    在这种情况下嗅不到敌人，显然反常。

    要么这人隐蔽了气息，身上没有任何金属；

    要么这个装神弄鬼的家伙，他不是人！

    咻咻！

    两道细微破空声，屋子门前灯笼内的灯泡，应声碎裂，院子顿时暗下来。

    金刚鹦鹉用翅膀抱头，躲在灌木丛中，因为身形太大露出一个大屁股，吓的颤抖。

    样子像极了遭遇埋伏的胖翻译，不愧是胖翻译本胖。

    “我出来了。”

    一道毫无感情，类似机械的声音出现在林克背后。

    林克蓦然回头，看到一道纯黑无光的影子站在墙上，风衣在黑暗中猎猎作响，头上戴着一顶牛仔帽，勾勒出的造型就像是中世纪的猎魔人。

    砰！

    林克二话不说，开枪打了过去。

    魔盒手枪的每第11发子弹，会随机造成元素伤害并附带异常效果。

    这也是为何林克刚才要连放10发空枪的原因，就是为了卡第11发子弹。

    子弹射出，林克视野中看到一缕绿光快速朝影子飞了过去。

    绿色的子弹，造成毒素伤害，一旦击中或者擦伤，甚至是途径闻到，都会造成持续的毒素效果。

    魔盒手枪的射速奇快。

    在林克的记忆中，在1.0【圣子降临】版本，似乎就没有多少枪的射速，可以和魔盒手枪媲美。

    黑影站在原地一动不动，面对绿光子弹，只是稍微偏开脑袋，就躲过了子弹。

    林克见状嘴角微微露出笑意。

    这人实力虽强，但是太过托大，还没意识到他现在已经中了魔盒手枪的毒素。

    下一秒，黑影倏地朝林克快攻，速度之快让人咋舌。

    与此同时林克还看到对方手中突然亮出的匕首寒光。

    林克不闪不避，同样拿起匕首，迎着黑影冲了上去。

    ……

    “你是怎么猜到我的？”约翰不解地问道。

    林克一脸无语，总不能说是用侦测术看黑影的面板，然后发现了【午夜幽灵】的特长，以及传奇模板，这才确定黑影就是没事儿火上浇油的画家约翰。

    “身上没有一点金属，气息也收敛到了极致，显然是知道小宝的能力。”

    “想要压制到和我同一水平战斗，但是好几次把你逼入绝境后，你展现出超越同级的力量，强行扭转局势，我就看出是想试探我。”

    “能第一时间感觉到行军蚁上身的，自然也是对此比较熟悉的。”

    “后院闹了这么大动静，前院的手下都没支援过来，肯定是你在周围用什么办法屏蔽了声音。”

    “做了这么大阵仗，却只想试探我的实力，没有雷霆一击下死，明显不是司令夫人或者废土帮的人。”

    “通过这几点，我已经可以确认黑影就是你。”

    话虽如此，但是林克当时看到面板后，还是有一阵惊疑。

    自己来沙都短短两个月，约翰就从40级传奇变成45级传奇，这升级速度简直就和坐火箭一样。

    约翰叹了口气，活动了一下筋骨：“看来我当初没看错，这才不到两个月时间，你现在的实力已经可以威胁到我了。带毒气的子弹、佛门掌法的金属大猩猩、自动追踪的哨箭、隐形的杀人蜂……”

    约翰本来是想试试林克现在成长到什么地步。

    但是刚才一通交手，吃瘪的显然是自己。

    每一种生物，都搞得他狼狈不堪，没办法只有使出本身实力，才能驱散它们。

    林克眉头微蹙，联想到上次约翰寄给他的东西，里面藏着足以让沙都崩盘的内容，现在又亲自登门，还试探他的实力，林克总感觉约翰要拖他下水。

    “说吧，这次来找我是什么事。我可不认为你大半夜来找我是来叙旧的。”林克吐槽道。

    约翰坐在椅子上，怀里抱着短毛猫道：“那我就只说了，我这次来是来邀请你加入一项任务的。”

    这话林克上次就听到过，但是当时因为自己实力不够，所以没有问任务内容。

    现在他已经是麒麟堂堂主，在沙都也极具影响力。

    再加上能让约翰都邀请参与的任务，那绝对不是一般任务。

    “哦，什么任务？”

    “这任务就是……”

    “刺杀阿隆索！”

    林克瞳孔顿时急剧收缩，显然被约翰的话吓到了。

    “你这是在玩火。”

