
这种魔物当杀戮到一定的程度后，突破制锢，终会回归到它原本的出生之地。如果在魔物发展的期间内，将它灭杀，哪么它将会从此湮灭。

运道归于虚无，直到降落到下一个魔物身上。其实吕华颜的存在，就相当于人们所说的天命之子的运道，只不过一个被冠以了大道正义，而另一个便以邪恶著称。

正所谓，一正一反，平衡之道。

拍卖会临近，凤颢正好能帮得上楚璃。楚璃就将拍卖会的一些事宜，移交给了凤颢，让他配合楚晨与楚阳办好这期的拍卖会。

楚璃重新作了甩手掌柜子，这一段时间以来，楚璃就将小旋龟带在身边，每日用木灵气给它疏理体内的经脉，然后再给它输入一些生机之气，并且从离天界中取出了一些固本培元的灵药，给它专门炼制了一些温补身体，增加元气的丹药。

小旋龟的身体，以肉眼可见的速度变得好了起来，也长大了一些，一扫前些日子奄奄一息的样子。楚璃识海中，玉壁里的冰凰经过上次吞噬猰蛇的魂魄后，如今也凝出了实体，偶尔可以飞出来了几个时辰，还能动不动与九天打上一架。

这两只鸟，谁也不服谁，打得热火朝天。阿宝、阿材、阿灵加上老白，阿大、阿二就坐在一旁，一边看两只打架，一边吃着阿奴烤制的香喷喷的肉食。

由于兽兽们越来越多了，光是阿奴一只傀儡根本就忙不过来。楚璃只好将打理药园的阿绿也叫了出来，将一些信息留在了她的体内，让她也一起给兽兽们烤肉。

姬紫云还在闭关中，楚璃觉得姬紫云的修为离出窍期不远了。日子过得飞快，拍卖会开始了，楚璃除了出席了拍卖会的开幕仪式后，就没有再现身。

楚晨与楚阳已经举办过了一次拍卖会，这次就更加的有经验了，加上凤颢这个帮手，三人配合的天衣无缝。

楚城的阵法这年些来又被楚璃加强了许多，即便有人在城中捣乱，也很快就被制服了。行为轻的予以警告，屡教不改的就直接被传出楚城，从此失去了入城的资格。行为严重的，当场被阵法绞杀。在楚城中试探的几方，被城主府的雷霆手段震慑之后，当下也就歇了闹事的心思。

这一次的拍卖会，因为是没有种族的界限，只要有灵石，有拍卖会入场的牌子，都可以参加。因此，参加的人员是上一次的数十倍，拍品的种类同样也增加了许多，几乎是涵盖了所有的种族的珍宝。

而且，拍卖会另一处地方，开辟出了一个自由的交易区，作为一些有宝物却不想拿出去拍卖，只想悄悄地换取资源的修士。

会场给所有入场人员，都提供了一种可以遮蔽神识，阻挡气息，改变容貌及声音的斗蓬与面具。斗蓬的颜色统一，并且斗蓬可以屏蔽所有的追踪印记。

楚璃也出现在了这里，她在此处租了一个摊位，摆了一些东西出来，用以交换一些有用的物件。拍卖会一共进行了十五期，每一期由筑基、结丹、及元婴以上的三场等级不同的拍卖会同时进行。一年后，十五期的拍卖会全部结束了。

这一年来，楚城中大事没有，小事吗？几乎天天都有，不过无关大局。有楚璃这个拳打妖族，脚踏魔域，顺便还能将巫族拉下马的恶霸在，即便几方想搞出一点事情来，也是心有余而力不足，就怕一不小心被楚璃抓到把柄，再敲上一笔。

就算是一些威震几方的大能修士，想在楚璃的地盘上搞事情，但是随着他们一入楚城，也就歇了这个心思。他们的修为，在楚城可是被生生的压低了一个大境界。

那怕就是在城外一千里的范围也不敢，就怕楚城的大阵将他们轰成了飞灰。这一年多来，在拍卖会进行的如火如荼时，城主府就借着有人闹事，将楚城的大阵开启了一次，将楚城城外方圆百里的地面又轰掉了十几丈，楚城的地势好像一夜之间又升高了许多。

璃主特别热情的给各大家族、宗门及魔、巫、妖、精怪等等几方的代表，都送去了请贴。请他们站在城墙上，仔细观摩大阵还有什么不足之处，提出的意见一旦被采纳，必有重谢。

阵法一启动，众修见到这样的阵法威力，简直是两股战战，冷汗涔涔，随即楚家的现任族长楚晨又道，这还过是第一层的威力，如果诸位还想学习交流一番，那么……。

接下来的话，不言而喻，就是要他们拿灵石出来，开启第二层、第三层了。众修一听要掏自家的腰包，连连摇头，他们可没有璃主财大气粗，而且他们相信，阵法虽然所耗灵石颇巨，以璃主的敛财速度，连续开启阵法十多年都不成问题。

最主要的还是，他们一点也不想花灵石观摩别人家护城大阵的威力，而且还是用来震慑自个儿。况且，谁见过这么观摩和交流学习的吗？这是赤果果威胁好不好！望着璃主笑的一脸和善的样子，他们就两股战战，腿肚子发软，头皮发麻。

他们觉得，虽然璃主表面上笑得如同春风拂面，十分的可亲。但是他们就是觉得璃主眼底的意思就是，欺负你们了，你们能怎么样？不服来战！有木有，有木有这么欺负客人的！

他们的修为，全部被压制了一个大境界。整个楚城的外来户，没有一个是出窍期的修士，而璃主这边却是有四个出窍修士，虽然两个是人修，一个妖修，还有一个鬼修。

那么也足够将他们一群假元婴横扫了，一甩袖子走人吧！但是拍卖会场上的那些拍卖珍品，实在是太诱人了。

就这样他们痛并快乐着，将这一年的拍卖会参加完了，终于可以走人了。走的时候，很想非常有骨气的发誓，以后再也不来了，就让楚氏拍卖会自个玩吧！但是嘴巴张了又张，一咬牙下次还是会来的。

拍卖会结束后，各方人马粮弹充足了，又赶赴目的地去参加“逐鼎”之战了。璃主十分热情的邀请他们，若是粮草不足了，欢迎他们来楚城补足，楚城大力支持作战的各方人员。楚城将是他们所有人、或鬼、或神、或妖、或魔、或精怪的补给站。几方人马一边走，一边暗骂楚璃太黑心了，大发战争财。

拍卖会结整后，楚璃则是带领着几名有着阵法天赋的楚家弟子，来到了黄平山脉中心的地宫中，布设阵法。姬紫云快要跨入出窍了，楚璃打算在地宫的中心地带，设置一处应劫的场所。

以后所有的楚家人，一旦要渡雷劫，就传送到此处，若是在楚山上，雷劫来了还不知会毁坏成什么样子。地宫外部是一座天然的幻阵，楚璃稍加处理，又套入了几层杀阵，就固若金汤了。没有专门的入阵令牌，即便是楚家人也不能随便出入。

在这里，楚璃布下了帮助渡劫的阵法。渡劫之人，一旦在内部开启应劫阵法，任何人都不能随便出入地宫中心区。楚璃受到了巫族的启发，用绝灵石建造了几间秘室。绝灵石可以隔绝灵气，自然也可以隔绝渡劫人的气息。

其中一间放着部分用作阻挡雷劫的法宝，一间放着帮助恢复灵力，修复身体的丹药。这两间存放资源的房间，每当有人渡劫后，就会用掉一部分的资源，丹药接着会补充完整。这些宝物，在渡劫之人渡劫成功后，就会从他们今后的份例中扣除。

另外几间绝灵石屋，可以帮助应劫者在渡劫的同时，得到暂时的延缓。但是也是只起暂缓一些时间的作用，只要是身体恢复了一些，还是要出去渡劫的，毕竟在渡劫时隔绝渡劫之人的气息，多少有些作弊的嫌疑。如果在绝灵石的房间中，停留的时间长了，只怕天空中的劫雷会越聚越猛，到时更难渡过雷劫。

楚璃在地宫内布置好阵法后，又过去了一年的时间。楚璃在地宫入口处的山涧中，设了一座封印大阵，这座大阵任何人不得入内，并在山涧两旁那两座被劈开的半拉山峰上，一边刻了“楚宫”，一边刻了“禁地”四个字。

这四个字，字体鲜红十分的醒目，起到了一定的警示作用。即便是楚家人，也只能通过家族的传送阵到达地宫内部，至于其它的通道除了有本事破解楚璃的阵法，进入地宫中，其它的就没有了。

将所有的一切，都安排妥当后，楚璃回到了了族中。然而又一则的消息传了过来，三十六洞虚天境的秘匙，全部集齐了。

这是要开启三十六洞天了吗？楚璃坐在离天界中，摩挲着手中的两把秘匙，陷入了思绪中。如果天玑大陆的三十六洞天开启了，那么天漩大陆的也将开启。

其它地方，除了天枢大陆与天权大陆两个大陆外，其它五大陆全部开启了三十六洞天。听说三十六洞天开启后，大陆上的灵气会逐渐地浓郁起来，修行速度也会随之加快。

自己到了如今，离开天权大陆的时间不过才一百多年，还需要再等一百年。随后她一拍自己的脑门，如今自己是出窍后期的修士了，根本就不用怕大师伯的仇人寻上门来。

那么自己可以回大陆了？思及此，楚璃激动起来，想来天权大陆上的三十六洞虚天境，只怕缺得就是她手中的这两把秘匙了吧？

随即另一个思绪占据了她的心神，等等！如果自己拿着秘匙回去了，会有什么样的事情发生，如果大师伯的仇人没有找上门来，而是躲起来了。

自己拿回了秘匙，不就等于是羊入虎口。一、二个出期窍修士，她自然不怕，如果是整个天权大陆的出窍修士，逼上门来呢？哪怕师门的实力再强，宗门就算是第一大宗，只怕也不能和整个天权大陆的修士对抗，到时誓必会被逼的开启三十六洞天。

一旦开启了，大师伯的仇人即刻就要飞升了，那么岂不是前功尽弃？即便是想灭杀他，只怕也不容易，到时候若是来个鱼死网破可就不好了。

到时不论师门中哪一个受伤了，哪一个死了，只怕都会影响飞升，而且也过不了自己心里的那道坎。

莫不如，还是让他们再等等好了。反正楚家如今也需要自己，一百年的光阴，有着天材地宝的堆砌，足够让家族出两、三个的出窍修士了。到时自己走了也能放心。想到这里楚璃便息了回去了心思。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="58414291"  chaptername="五百二十六  再启拍卖会">加入书签</a>
</div>
