    

    看到李天芯那楚楚可怜的惨淡模样，不似作伪，王枫心中一动，出声问道：“此话何意？”

    沐云飞以及凌飞舞两人也是看向李天芯，看到李天芯那惨笑的模样，他们心中都浮现出一抹不忍。

    “曾经，天芯以为天心宗会是我的归属，没想到，那天芯宗看似位列耀日帝国顶尖大宗之列，却是一个形如无耻小人的宗派！”

    “这些年来，随着我天资不断展现，天心宗愈发看中我，但他们的看中，实际上只是想利用我的美貌与资质，攀上耀日帝国太子玉翡！”听到王枫的话，李天芯眼眸闪烁过一抹凄凉，缓缓解释起来。

    若非心中怀有一丝对王枫乃至神仙宗的期望，她定然不会在外人面前提起自己的处境。

    “天心宗作为耀日帝国顶尖大宗，何须攀附区区一个帝国太子？”闻言，王枫疑惑道。

    耀日帝国太子的身份，虽然尊贵，但不过是一个太子而已，天心宗作为耀日帝国顶尖大宗，实力不俗，底蕴更是非凡，又岂需要降下身段，去攀附一个帝国太子？

    只要不成为帝国之主，那太子就始终只是太子，甚至随时可能因为更强的皇子出现，而被换掉。

    这修炼界中的帝国，可不似俗世中的帝国那般，要换掉一个太子，都要经过多方考量，甚至生怕引起帝国动荡，在这修炼界中，实力为尊，只有实力，才是根本！

    而帝国境内的顶尖大宗，却一直屹立不倒，两者看起来，身份上好似有所差距，但实际上，每一个帝国境内的顶尖大宗，都有非凡的地位。

    “因为一直有传言，耀日大帝想要对帝国境内的顶尖大宗出手，将帝国彻底打造成一个铁板帝国，因此，诸多顶尖大宗，暗地里都在寻找有潜力的皇室子弟依靠！”

    “而天心宗找的，则是帝国太子玉翡！特别是在这一次封魔大会举办之后，诸多大宗怕是会明目张胆的直接倒向自己看中的皇子，只有如此，才能在保存自己宗门根基的同时，也向耀日大帝示好，让其打消这个念头！”

    听到李天芯的话，王枫恍然大悟，帝国真要动手，的确不是那些大宗能够抵挡得住的。

    不过，王枫更加倾向于这个传言，实际上或许便是耀日大帝流传出来的，那位大帝，怕是根本就不想对这些顶尖大宗出手，只不过是凭借这个传言，让这些大宗真正依靠向帝国而已。

    毕竟，若真要动手，帝国的确可以将这些顶尖大宗覆灭，但帝国也要伤筋动骨。

    帝国虽强，但诸多大宗联合起来的实力，也绝对不弱！

    若真如他所猜想的这般，那这位耀日大帝的手段，还真是不俗啊。

    只凭借一个传言，便轻松解决这些趴在帝国身上的吸血鬼，同时还增强了帝国的实力，一举两得啊。

    这些宗门，若真的倒向那些皇子，那便意味着他们算是成为那皇子的幕僚或者背后的势力，一旦不为帝国出手或者不为那些皇子出手，那帝国便有借口对付他们，名正言顺的覆灭，谁也不敢说什么。

    “天芯宗虽是利用你，但帝国太子的身份，也足以配得上你了吧？”撇开这些胡思乱想的念头，王枫看向李天芯，出声问道。

    帝国太子这个身份，在整个耀日帝国年轻一辈中，绝对是最顶尖的身份，没有之一！

    而且，一旦这太子成为帝国之主，那太子妃可就成为一国之后了啊，这样的机会，多少女子打着灯笼都找不着。

    若是李天芯此话说出去，怕是会被帝国境内的无数女子嫉妒死。

    “的确，天芯曾经也想过，帝国太子身份尊贵，若能与之相合，哪怕是被宗门利用，也罢了！”

    “但天芯却没想到，那表面上看起来温文尔雅的太子，竟是个衣冠禽兽，有一次，天芯去太子府寻找他，却亲眼见到那位温文尔雅的太子，面色狰狞的将一位美貌侍女，活活折磨致死。”

    李天芯牙龈直咬，美眸赤红，冷声道，俏脸之上甚至浮现出一抹杀意，虽然她与那名美貌侍女素不相识，但同为女子，亲眼看到其被折磨而死，那一刻的冲击，足以让李天芯绝望。

    也正是那一次，李天芯彻底绝了与帝国太子相合的念头。

    “那你当时为何不直接叛出天心宗？”王枫眼眸闪烁过一抹冷冽，询问道。

    他之前看那帝国太子玉翡，还觉得其温文尔雅，不愧是一国太子，没想到竟是个衣冠禽兽，果然，看人不能只看表面。

    王枫不禁想起前世那一句话：若不爱，请不要伤害！这帝国太子，何止是伤害啊，直接让人死啊，而且还是折磨致死。

    即便如王枫，此时心中都升腾起一股对那帝国太子的杀意，等他真正与那耀日帝国撕破脸皮时，就拿这衣冠禽兽的帝国太子祭刀！

    “我的家族，都在天心宗境内！而且那帝国太子也看上我了，一旦我叛出天心宗，那我或许可以逃，但我家族，定然会被那些人，杀个片甲不留！”

    “天芯虽不愿与那衣冠禽兽一起，但更不想家族因我而灭！”

    李天芯的俏脸之上浮现出一抹惨淡，略带悲凉的说道，若有选择，李天芯宁愿自己当初没有加入天心宗，宁愿自己成为一个平凡的女子。

    “那你为何想加入我神仙宗？你是想利用我神仙宗帮助你抵挡这个宿命？”王枫眼眸微眯，看向李天芯，沉声说道。

    到了这一刻，王枫如何反应不过来？他就说嘛，莫名其妙，怎么会有一个资质不凡的绝世美女想要加入他神仙宗？

    虽然王枫知道自己神仙宗未来注定成为世间霸主，但别人不知道啊！此刻，对于自己的神仙宗，王枫还是有数的，强是强，但名还不够！

    “是！整个帝国境内，没有一个大宗敢与帝国为敌，只有您以及神仙宗，给了天芯一个希望！”听到王枫的话，李天芯不敢隐瞒，直接说道。

    在这种时候，任何的隐瞒，都只会让王枫厌恶，只有坦诚相待，才有机会！

    “希望？你确定我神仙宗会为了你与帝国为敌？你确定我神仙宗有那个实力与帝国为敌？”王枫饶有兴趣的看向李天芯，沉声问道。

    “天芯不知，但哪怕只有一丝希望，天芯也会竭尽全力的争取！天芯不想向宿命低头，更不想向那些恶魔低头！”听到王枫的话，李天芯俏脸上浮现出一抹认真，直视着王枫，沉声道。

    听到李天芯的话，王枫点了点头，看向李天芯的目光中，闪烁着一丝欣赏。

    虽然李天芯有利用他神仙宗的意思，但不得不说，李天芯这种不甘向命运低头，哪怕明知反抗可能粉身碎骨，也依旧在挣扎，这种意志，让王枫很是欣赏。

    最主要的是，王枫可以看出，李天芯全程都是真心相待，没有一丝隐瞒，否则的话，王枫就是另一种感受了。

    “你有什么资格让本宗收下你？或者说，你有什么价码，能让本宗冒着与耀日帝国为敌的代价，收下你？”虽然心中已经有了收下李天芯的念头，但王枫并没有急，而是看向李天芯，出声问道。

    “天心宗，只知道我是一个资质顶尖的天骄，却不知道，我实际上还是一个炼丹师，我真正的天赋是炼丹天赋，而不是修炼天赋，之所以能达到如今这等修为，皆是我靠着炼制的丹药，提升上来的。”

    听到王枫的话，李天芯咬了咬牙，直视着王枫，沉声道，可以说，除了体内那一道残魂之外，她将自己的所有底牌，都呈现在王枫面前了。

    她竭尽全力的隐藏自己的炼丹天赋，便是为了有朝一日，给自己找一个能够真正护得住自己的宗门，而神仙宗的出现，让她看到一丝希望。

    当然，若没有此前她真正师尊探查到王枫乃至神仙宗的一些消息，她也不会如此冒冒失失的直接跑来找王枫。

    “哦？”听到李天芯的话，王枫脸上闪烁过一抹诧异，上下打量了一番李天芯，他还真没想到，李天芯竟然一直隐藏着自己的天赋，而且其真正天赋竟然是炼丹天赋。

    随着来到这个世界越来越久，王枫对于这个世界也越来越了解，他很清楚，炼丹师的身份，在这个世界究竟代表着什么？

    据传，在极其遥远的岁月，因为不知名的原因，导致炼丹师阵法师等偏门修炼之道的传承断绝，如今尚存的偏门之道传承，极其稀少。

    而其中，更以炼丹师为尊，每一个炼丹师的身份，都极其尊贵，在这耀日帝国境内，炼丹师不超过十指之数，每一个都是耀日大帝的座上宾，也只有耀日帝国的权贵乃至大宗强者，才有资格向这些炼丹师购买丹药。

    如那长麟侯，此刻王枫的系统空间中，便躺着长麟侯购买的丹药，却没想到便宜了他王枫。

