    “王医生，董事长在哪里，我们有重要的事情要向她禀告。”安小静平静的说道。

    “你能不能等我一下。”王根生露出了几丝尴尬之色。

    安小静点了点头，算是答应了。

    只是王根生刚刚转身，安小静又跟上来了。

    “小静姐，你跟着我干什么，我还有一点点事情，不是让你等等我吗？”王根生有些无奈的问道。

    “你做你的事情，我等我的，咱们互不干扰。”安小静执着的道。

    “可是你跟在我身后，我想做的事情，也做不好啊！”王根生越发显得无奈了。

    “没事，你做你的事情，我等我的，这是外面做服务业最基本的素养。”安小静妩媚一笑。

    “天哪，你们竟然爱这一口，这可是他人的隐私啊！”王根生惊讶道。

    “根生，我其实跟你已经很熟悉了，彼此之间没有什么隐私，还有什么需要对我隐瞒的吗？”

    安小静居然柔柔的看着王根生，双眼放电。

    那个时候，王根生第一次去盛达大酒店，还是安小静接待的他。

    王根生甚至在想，将安小静排列到第几个老婆的位置。

    后来，就没有后来了。

    王根生一直忙于创业，反而跟安小静的关系渐渐地疏远了。

    “小静姐，如果你这样执着，我只好牺牲一下了，你最好带一只口罩。”王根生叹气道。

    “你到底要干什么，还要我戴口罩？”安小静怔住了。

    “我先是一个小便，然后大便，味道很浓的。”王根生露出一副很无辜的表情。

    “……”

    安小静败下阵来，王根生居然有这样神操作，完全是没有节操嘛！

    王根生去忙自己的私事，安小静和助理被晾在了院子里面。

    红狼一只警惕的盯着她们两个人，一旦有任何举动，便会竖起了耳朵，露出一副很凶恶的样子。

    二十分钟后，王根生终于办完了私事，这才从屋里走了出来。

    “小静姐，走吧，我带你去见你的董事长。”王根生走到安小静的面前笑着说道。

    这一刻，天已经亮了。

    李婉茹从外面走了进来，看到了院里的情形，轻声问道：“根生，发生什么事情了？”

    “婉茹姐，安小静来找她的董事长了，董事长一夜未归，她很担心的。”王根生连忙说道。

    “安经理，李总现在好得很，只是昨晚喝多了一些，还没有睡醒，你让根生带你去吧！”李婉茹说道。

    “没事就好，没事就好。”安小静吁了一口气，连忙说道。

    王根生坐上了安小静的车，往刘大军家的方向而去。

    那边，王大憨已经起床回家而去。

    张莹莹早上起床用冷水洗了一把脸，酒意全消。

    至于昨晚酒后发生了什么事情，她却是一无所知，一丁点印象也没有了。

    现在看来，完全就是一副淑女的形象，跟昨晚那酒后撒娇发嗲的样子，简直是天壤之别。

    李诗雨起床，刚刚下楼，安小静便迎了上去：“董事长，昨晚打电话你关机，一整晚我都没有睡觉。”

    “好容易睡了一个懒觉，你却找来了，真没有办法。”李诗雨瞪了安小静一眼做出了一副无奈状。

    “董事长，那两个保安大叔怎么样了？”安小静又问。

    “安小静，不该你管的事情你别管，章焕已经赔钱了事，接下来你的任务就是将餐饮做好。”

    李诗雨瞪了安小静一眼，轻轻说道。

    “董事长，那你今天回临水吗？”安小静小心翼翼的问道。

    “我还要考察一下农庄建设的情况，你先回去，无论背后有多少人搞鬼，盛达的服务宗旨不能打折。”

    李诗雨平静而冷冽，表情是那么的坚定不拔。

    安小静带着助手返回了青山镇，李诗雨则留了下来。

    王根生没有那么多时间陪着李诗雨四处考察参观，最关键的是，医务室还来了几位棘手的病人。

    张莹莹虽然也能够独挡一面，但还做不到尽善尽美。

    帮张莹莹看完了几个病人之后，王根生去了中药基地，目前最重要的事情还是中药基地。

    朱珠和花雨彤两个人均投入了巨资，此刻中药基地不能出现任何问题，否则后期将会引发出无数个问题。

    好在王小天办事还是很靠谱的，王根生交代的任何任务，他都能够基本上顺利的完成。

    王根生在中药基地转了一圈，这才准备回村。

    便在这个时候，手机响了起来，王根生拿起来一看，是朱珠打过的。

    “朱珠姐，你打的电话还真是及时，我现在中药基地，那些栽下的金龟草，现在是长势喜人。”

    王根生眉飞色舞的样子，如果是视频聊天，有可能还会摆出几个造型出来。

    “根生，我跟你说的不是中药基地，你最好是来临水一趟，这边又有变动了。”朱珠的声音显得有些低沉。

    “朱珠姐，又发生什么事情了，搞得这么紧张？”王根生忍不住笑着问道。

    “青花会好像有大动作了，风水堂和风火堂似乎扛不住，我担心佛爷会卷土重来。”朱珠着急的说道。

    “风水堂和风火堂不是有合作吗？”王根生轻声问道。

    “合作是有，但矛盾重重，关键还是出在杜子腾和陶英的身上，你来一趟吧，我现在是深有体会。”朱珠轻声道。

    “呵呵，你有什么体会？”王根生又是轻声笑了起来。

    “要想立足，不被别人欺负，必须自身强大起来。”朱珠很镇定的说道。

    “朱珠姐，这就是你的新发现呀，我好佩服你了。”王根生眉头一皱。

    “什么新发现，我其实上幼儿园都知道这样的道理，你难道不知道？”朱珠问。

    “我怎么知道，我又没有上过幼儿园，你跟我探讨幼儿园的事情，我感觉太难。”王根生一本正经的说道。

    “少废话，百姓药业若是有问题，你们桃园村也会受牵连，赶紧来临水一趟。”朱珠好像火了。

    “朱珠姐，你也是的，早怎么干脆，我早答应了。”王根生笑着说道。

    “……”

    朱珠愣住。

