    哈德逊河对岸是一座风景优美的山谷，名叫哈德逊山谷。

    山谷被郁郁葱葱的植被和树木覆盖。

    这里环境优美，空气清新，是天然的森林氧吧。

    呼吸着怡人的空气，听着潺潺的溪水声，来到这里，所有的倦怠和疲乏，都会被一扫而空。

    然而大多数人不知道的是，在山谷深处还藏着一处不为人知的世外桃源。

    杰森一行人穿过哈德逊河，又摸黑步行了十几公里山路，终于在茫茫大山深处，发现了一处私人牧场。

    牧场的面积足有100英亩，三面环山，一面临河。

    站在这里眺望远处，可以尽享曼哈顿城的夜景。

    牧场的主人正是金并。

    金并住腻了曼哈顿公寓，偶尔会来牧场小住几天，过一过田园牧歌的惬意生活。

    这件事情高度保密，只有杰森和韦斯利这种级别的亲信，才能有幸跟着他来到这里。

    “哇！这牧场也太漂亮了吧。。”

    一群没见过世面的囚犯，边走并发出惊叹声。

    那是当然了，金并投资牧场可不是赚钱，是为了享受生活。

    与其说是牧场，不如说是庄园更加妥帖。

    很快，一排牧场小屋出现在众人眼前。

    “谁！”

    还没等他们靠近，牧场主人罗伯特夫妇便手持双管猎枪，躲在门后大声呵斥。

    为了不被外人打扰，金并是在暗地里买下了这座农场，所以牧场法律意义上的主人并不是他。

    “别担心罗伯特，是我。”杰森微笑着走上前去。

    “杰……森。”罗伯特变得更加紧张。

    通过电视新闻和网络媒体他已经知道，杰森是全美的头号通缉犯，不久前才被警察抓捕。

    而他现在穿着警服出现在这里，中间发生了什么不言而喻。

    “这么晚了你来找我干什么？”罗伯特将妻子挡在身后，握紧手中的猎枪质问道。

    “如你所见，我和这帮兄弟没有去处，所以想在你这里借住一段时间。”

    “这……”

    罗伯特的表情有些为难。

    他显然不想让一群逃犯住在这里，但他又不敢公然拒绝。

    “这里是金并先生的地盘，如果你和你的朋友想住在这里，需要得到金并先生的同意。”

    话音刚落，身后的囚犯们顿时笑场了。

    “大胡子老头！金并已经被杰森给杀了，他的一切现在都是杰森的了！”

    罗伯特脸色大变，盯着杰森的眼睛问道：“他们说的是真的？”

    杰森道：“是真的！所以摆在你面前有两条路，一是为你的旧主人金并报仇，第二嘛……”

    罗伯特是个聪明人，他瞬间就明白了杰森的意思，同时也在心里做出了决定。

    他收起枪把门打开：“沃尔特先生，我立刻给您和您的朋友安排住处。”

    “聪明的选择。”杰森笑着点头。

    “大家跟我来吧。”

    房门打开，罗伯特夫人热情的领着囚犯们安排房间。

    杰森不动声色的向野牛比利使了个眼色，比利立刻点了点头。

    罗伯特夫妇虽然对他没有什么恶意，但人心隔肚皮，凡事都没有绝对的说法。

    杰森必须提前打好预防针，让这帮犯人中最靠谱的比利看住他们夫妻。

    至于为什么不杀了他们？

    这里对外宣称是牧场，自然免不了和外人打交道。

    如果牧场忽然换了主人，难免会引起他人怀疑，所以留住罗特夫妇，对杰森掩护身份有很大的帮助。

    杰森带着三名同党，跟着罗伯特先生朝木屋后面走去。

    那里有一栋极具现代设计感的美式别墅，也是金并曾经的行宫。

    推门，开灯。

    极简设计主义的装修风格扑面而来。

    别墅内外用了大量的浅色调，让房间看起来更加明亮整洁，这是金并最爱的装修风格。

    “沃尔特先生。别墅我每隔一周都会来打扫一次，所以您和您的朋友可以直接入住。”

    “好的，你可以去休息了。”

    等沃尔特先生离开，杰森并没有着急上楼，而是眯起眼睛，看向前面的木屋。

    众人顺着杰森的目光向外看去，只见那群犯人正撒了欢的在外面狂欢。

    杰森：“约翰，今晚辛苦你了。你去那边的小木屋住吧。”

    约翰：“你在怀疑他们？”

    杰森点点头。

    他是一个多疑的人。

    因为怀疑罗伯特夫妇告密，就让这群囚犯中看起来忠诚度最高，且心思细腻的野牛比利去监视他们。

    罗伯特夫妇需要监视，这群野性难驯的囚犯更加需要监视。

    杰森和他们正处于蜜月期，短期之内不会有太大的矛盾，可时间一长难保不会有人动歪心思。

    所以必须要派一个可靠同党去监视他们，并且在发现问题时，有解决问题的能力。

    在座的几位同党中，只有哈琳和约翰有这个实力。

    哈琳毕竟是女孩子，让她跟一帮大男人住在一起，除非杰森脑子坏了才会这么做。

    约翰对这个决定没有任何不满：“比起监狱，这里已经是天堂了。别说睡在小木屋里，就是让我睡牛棚都行。”

    说完，约翰径直离开了。

    来到二楼，富兰克林兴奋的跑去挑选房间。

    而杰森又疲又累又困又饿，只想洗个热水澡，吃顿好的，然后美美的睡上一觉。

    哈琳不愧是心理学专家，一眼就看出了杰森的需求。

    “衣服湿透了肯定不舒服，你赶紧去洗澡吧，我楼下给你准备宵夜。”

    杰森感激的道了声谢，登上别墅三楼。

    三楼的面积很大，却没有被切割成一个个房间。

    而是将卧室，浴室，书房，餐桌，健身房等房间整合到了一起，看起来视野非常开阔。

    走进浴室，打开水龙头。

    杰森脱下湿漉漉的警服，将整个人都泡进浴缸里。

    “啊~~~~~舒服！”

    闭上眼睛美滋滋的泡澡，杰森感到前所未有的放松。

    足足泡了半个小时，直到浑身热气腾腾，杰森才穿上浴袍走出浴室。

    哈琳已经洗过澡，做好饭菜在餐桌旁等着了。

    杰森饿极了，坐到椅子上开始大快朵颐。

    哈琳的厨艺很一般，但杰森还是夸赞道：“我发誓，这是我吃过最好吃的肉饼。”

    哈琳咯咯笑道：“那你应该感谢电烤箱！”

    杰森一愣，立刻被肉饼噎住了。

    “慢点吃！”

    哈琳赤着脚跑去给杰森倒水。

    这时候他才发现，哈琳只穿了一件白色丝质睡衣，款式比较老，应该是向罗伯特夫人借的。

    “怎么了？”

    哈琳端着水杯走过来问道。

    杰森呼吸急促，眼神炙热的盯着她。

    咕咚一声！

    他用力将肉饼咽了进去！

    …………………………………………

    感谢【SunLife灬丿缘噬】的500点打赏！

    兄弟们，推荐票跌了两百多名了，再跌就熔断了啊！

