    第3919章 两大巅峰种族的震怒与无力 上

    星空巨城内，惨叫的声音不绝于耳。

    以往，那在九源宇宙一众高级种族强者弟子们眼中高高在上的主宰级别的强者，被龙宫快速的屠杀着！

    一名名两大巅峰种族的弟子们被灭掉。

    “这一次，天使一族与凤凰一族真的可谓是损失惨重了！”

    “他们一大部分的强者弟子都进入到了星空宇宙内，大部分都在这星空巨城内，这损失，哪怕是到量劫到来的时候，也不一定能够恢复过来。”

    “是呀，凤凰一族与天使一族，真的是招惹错了敌人。”

    “龙宫，太强大了！”

    周围的位置，所有的巅峰种族们，满脸震动的看着这一幕。

    见证了龙王的恐怖实力之后，对于龙宫龙王，充满了敬畏。

    毕竟，这是实打实杀出来的战技。

    两名主宰巅峰之境的存在。

    一名火凤凰亲王一名光明天使大护法。

    “我感觉，龙宫龙王的实力，一对一的话，在我们一众巅峰种族之中，主宰巅峰级别的大人中，应该属于顶尖的了。”

    “差不多，看其如此轻松地样子，同时对抗镇杀三四名同级别的强者，应该也问题不大！”

    巫族处，几名主宰七阶之境的巫师们小声的交谈着。

    ...

    “嗯？这怎么可能？”

    此时此刻，位于九源宇宙通道的位置，当星空巨城那里的情况感应不到的时候。

    天使一族与凤凰一族一众强者心中便有一种不安的感觉

    但是因为两名主宰巅峰强者踏入里面，他们的不安并不强烈！

    但是这个时候，他们突然收到了一个信息。

    火凤凰亲王凤尹天以及光明天使大护法埃尔斯的信息。

    作为两大巅峰种族中的顶级强者，他们自然拥有着复活的宝物！

    甚至，他们复活的宝物，不是普通的复活宝物能够比的。

    当他们被王仙斩杀复活之后，他们立刻将消息传递了过来。

    这令天使一族与凤凰一族的一众强者们，脸色瞬间阴沉了起来。

    “嗯？”

    其余十个巅峰种族突然感应到他们气息变化，微微挑了挑眉头，眼中露出惊异的神色。

    “该死的龙王，如若他敢杀我们凤凰一族的弟子，我凤凰一族决不放过她，我凤凰一族要与他们立刻开战！”

    就在这时，一声充满了杀意与愤怒的咆哮声响彻整片天地！

    那名水凤凰之王浑身散发着恐怖的气息，气息没有丝毫的遮掩，朝着周围冲击而去！

    “龙宫龙王！”

    “咔咔咔！”

    天使一族那里，光明天使之王同样紧握着拳头，身上的气息阴冷无比。

    所有的凤凰，所有的天使，神色都非常的难堪！

    “如若那龙宫龙王敢杀我天使一族的弟子，全面开战！”

    光明天使之王同样满脸杀意的吼道。

    星空巨城内有他们大量的强者弟子，这个损失，他们两大巅峰种族，都承受不起！

    若是那些强者弟子都被龙王斩杀，那他们的损失，太大太大了！

    “嗯？龙宫龙王做了什么？”

    周围其余的一众巅峰种族强者们，满脸惊异的看过去。

    究竟是什么事情，竟然令凤凰一族与天使一族如此震怒？

    但是，星空巨城那里的封锁依旧还在持续着。

    所有人都看不到里面发生的情况。

    甚至，里面的信息，也传递不过去。

    显然，龙宫龙王他们将里面彻底的封锁住！

    他们只能够在这里静静地等待着。

    ...

    “吼吼吼！”

    此刻，王仙并没有在那里看着龙宫的弟子屠戮两大巅峰种族的强者弟子。

    他出现在蓝青月的一旁，对付起另外四只主宰七阶之境的星空巨兽！

    这边的战斗，蓝青月与小蓝他们，一直处于上风，甚至一只星空巨兽被他们重创！

    王仙的出现，彻底的令战局结束。

    借助于星域碎片的力量，轻松地击杀一只主宰七阶之境的星空巨兽。

    接下来的三只，那就更简单了！

    当王仙协助蓝青月灭掉这四只星空巨兽的时候。

    星空巨城内，所有天使一族与凤凰一族的强者弟子们，已经被全部灭掉。

    “龙王，神龙岛那里，已经让暗烈准备好了，一切都安顿好了！”

    这个时候，龟丞相飞了过来，朝着王仙开口说道。

    “嗯，好。”

    王仙点了点头，脸上露出一丝微笑！

    这一次灭掉凤凰一族与天使一族如此之多的强者，已经令他们伤筋动骨。

    甚至可能惊动他们主宰之上的存在，所以王仙让龟丞相做好了完全的准备。

    一旦将他们所有强者弟子们灭掉，那龙宫就做好了搬离九源宇宙的准备。

    仅仅在九源宇宙，留下一些魔灵祭坛，以及一些曾经建立的龙宫。

    除此之外，在神龙岛那里，龙宫也进行了一些布置！

    “让暗烈过来，趁着两大巅峰种族还没有反应过来，我去一趟神龙岛！”

    王仙朝着龟丞相开口再次说道。

    “是龙王！”

    龟丞相点了点头。

    “嗡！”

    “拜见龙王！”

    很快，暗烈的身影出现在王仙的身旁。

    “嗯，带我去神龙岛那里。”

    王仙点了点头，看向一旁的蓝青月：“青月，你带领其余的一众龙宫弟子先在这里等着，天使一族与凤凰一族应该不敢大肆的将强者派过来，其他巅峰种族也不会让他们进来。”

    “好的小仙！”

    蓝青月点了点头。

    王仙朝着暗烈示意了一下，两人瞬间离去！

    “嗡！”

    “嗡嗡嗡！”

    当王仙离去的瞬间，整片虚空迅速的恢复到以前的模样。

    一颗颗星辰消失不见。

    “嗯？龙王他们竟然离去了？”

    “接下来的风暴才刚要开始，天使一族与凤凰一族那里若是知晓这里的消息，估计会震怒无比！”

    “我估计，天使一族与凤凰一族，会直接攻击我们九源宇宙的龙宫，而龙宫龙王他们，估计也不会让天使一族与凤凰一族的强者弟子们，踏入到星空宇宙之内了！”

    “这一次，龙宫与天使一族凤凰一族，算是彻底的进入到水深火热的情况下，日后见面便是不死不休！”

    星空巨城内，所有的强者们看到周围虚空恢复，开口议论着。

    (本章完)

