    厚重的冰雪砸在了半圆形的光罩上。

    光罩上的光芒闪烁了一阵，逐渐变得黯淡，但却真的挡住了这如山峰一般的冰雪。

    蔚染雪不敢掉以轻心，双手连连掐诀，控制着法阵。

    雪落之势不停，且越发汹涌滔滔。

    蔚雾浅他们不断被法阵吸取着体内的五行属性灵力，个个脸色发白，神情凝重，但无人出声抱怨。

    就连骆冠，此刻也噤声不语。

    也不知过去了多久，终于，那咆哮之声逐渐减缓，落在光罩上的冰雪也开始减少。

    终于，一切声音都消失了。

    就在这时，蔚染雪脸上浮现出一丝放松的神情。

    咔嚓！

    光罩达到了临界点，也终于撑不下去了，轰然破碎。

    上方的积雪就这么砸了下来。

    众人被埋在了积雪中。

    下一刻，一道火光自积雪之下亮起，顷刻间化为一条火龙，在雪地里盘旋环绕。

    凡是它经过的地方，积雪很快消融，化为冰凉彻骨的雪水，向下流去。

    蔚染雪等人，湿漉漉地坐在地上。

    “总算过去了。”

    火龙回转，在众人身边盘旋，不一会儿就将烤干了衣裳。

    蔚炎烁脸黑沉黑沉的，收回了火龙。

    “没想到我的火龙，居然有一日会用来烤衣服。”

    他有些痛心地摸着火龙。

    蔚染雪瞥了一眼。

    这根本不是真的火龙，只是一条蛟而已。不过，蛟一般是水属性的，这条火属性的蛟也算是特别。

    当然，和商见秋的凤凰比起来，还是差了一点。

    蔚染雪收回视线，环顾四周后开口。

    “都没事吧？”

    众人纷纷点头，除了灵力消耗有点多，他们都没事。

    雪崩带走了原本厚实的积雪，也驱散了暴风雪。

    原先阻碍众人视线的风雪消失了，露出了湛蓝的天空。

    被积雪覆盖了不知多少年的地面，第一次露出了原本的样貌。

    蔚染雪视线一扫，发现脚下地面皆是一片黑色岩石。

    她蹲下身，轻轻抚过，感受到了淡淡的热气。

    “和山下一样……”

    蔚染雪抬起头，看向山顶方向。

    这座山，恐怕不是雪山，而是一座火山！

    山中有内热，所以山体岩石带着热气。却不知为何山上会常年积雪……难道说这火山是死的么？

    可是不对呀！

    若是死的，这岩石怎么会还带着热气呢？

    蔚染雪想了想一路走来的积雪厚度，这可不是短短几年就能积成的。

    她长长地呼出了一口气，一句话也没说，继续前进。

    因积雪消散了不少，路变得好走了。

    走了两刻钟后，蔚染雪突然停下了脚步。

    怎么感觉到附近有很微弱的情绪波动？

    她抬目四下张望，惹得蔚然风等人也看了过来。

    “怎么了？”

    “大家帮忙找一找，附近应该有人被埋在雪里了。”

    蔚染雪一声令下，众人立刻分散开去。

    没多久，他们在一人高的积雪之下，挖出了一个人。

    “咦？这不是那个佟少主吗？”

    蔚染雪看清了他的样貌，不由挑眉。

    这人身上满是伤痕，脸上、背上，皆是被剑气所伤。

    尤其是左胸，有着一个深深的血洞。

    这一剑几乎贯穿了他的胸。

    若不是因冰雪冻住了伤口，恐怕这时候他早已失血而死了。

    蔚然风的脑袋凑了过来，啧啧两声。

    “受了这么重的伤居然还没死？”

    蔚染雪伸手在他胸口探了探：“这人的心脏长歪了，躲过了一劫。”

    这位佟少主的心脏，居然是长在右边的。

    不过，就算没伤到心脏，这么重的伤，若是不及时救治，一样会死。

    蔚染雪从储物袋中掏出了一大堆瓶瓶罐罐，捡出七八颗丹药，掰开他的嘴，一股脑儿塞了进去。

    蔚然风看得，忍不住咽了咽口水。

    “这么多，他哪吞的下？”

    蔚染雪歪头想了想，觉得很有道理，于是又拿出水囊，往佟少主嘴里灌了半囊的水。

    “够了够了，再灌下去他不死也被撑死了！”

    蔚然风急忙阻止。

    蔚染雪收好东西，看了看围观的其他人。

    “你们谁背他？”

    蔚慕钦主动站出来：“我来吧！”

    于是，他们几人，带着重伤昏迷的佟少主，往山顶走去。

    很快，他们就抵达了目的地。

    但让人意外的是，这山顶居然早有人在了。

    蔚染雪一眼就看到了百里空。

    百里空一副气定神闲的样子，踩着他的弯刀，漂浮在半空中。

    蔚染雪呆了呆。

    “不是说禁飞吗？”

    百里空嘴角翘了翘，十分大气地一挥手。

    “不就是个禁飞法阵吗？已经被我破解了。”

    蔚染雪心底生出一股不好的预感来。

    “你说的破解法阵，是怎么做的？”

    “还能怎么做？”百里空挑了挑眉，“直接以力破开。”

    蔚染雪眉梢抽搐了下，太阳穴的青筋狂跳。

    “所以，方才的雪崩，是你造成的？”

    百里空摩挲着下颚，视线在蔚染雪几人身上扫了一圈，说道。

    “呦！你们怎么这般狼狈？这么点雪，就把你们吓住了？这么弱，也好意思称天才？”

    语气中没有丝毫歉意，反而还带着一丝嘲笑。

    蔚染雪深吸口气。

    再吸了口气。

    好气哦！

    好想用拳头揍他的脸。

    但是打不过。

    蔚染雪只能憋屈地把怒气吞回肚子里。

    “阁下下次做事时，能不能考虑考虑别人？”

    蔚染雪“好声好气”地说道。

    “我为什么要考虑别人？”

    百里空分外不解。

    蔚染雪拳头紧了紧。

    然后又松开。

    算了，不跟他一般见识。

    蔚染雪决定先说正事。

    “除了禁飞法阵，你还发现其他法阵了吗？”

    要离开这里，得先找到传送阵才行。

    百里空摇了摇头，语带惋惜。

    “没有。”

    蔚染雪哼了一声，偏过头去。

    “正事不做，就会瞎捣乱。”

    说完，她不给百里空反驳的机会，转身跑开了。

    而另一边，蔚然风他们找了个处干净的地方歇息打坐。

    佟少主被放在了一块平整的石头上，虽然还没醒，但呼吸稳定，显然命是保住了。

    蔚染雪坐到他身旁，伸手搭在他的手腕上，调动一丝道种气息，进入他体内。

    碎裂的筋脉，枯竭的丹田，都显示着他的惨状。

    不过幸好，没有那灰色气息。

    蔚染雪暗自松了口气。

