    这一本。

    厚度在一厘米左右的书籍。

    窦长生翻开第一页，就有一些不敢看下去，仿佛每一个字，都如千斤重担，一本书如一座山岳，凭空生出一股压迫，让窦长生窒息。

    看着这一部《阎罗镇狱经》分为九篇，光是第一篇，就惊的窦长生浑身冷汗，差一点就汗流浃背了。

    第一篇潜龙。

    第二篇化龙。

    第三篇问鼎。

    第四篇兵法

    第五篇百工

    第六篇丹书

    第七篇灵田

    第八篇百兽

    第九篇XXXX

    第九篇未曾有介绍，但都窦长生已经不在意了，光是第一篇潜龙介绍中，就有着养望和聚众，像是那化龙和问鼎可想而知。

    而余下兵法，百工，丹书，灵田，这全部都是非常重要的事情。

    兵法中涉及练兵之法，有三十六种道兵，七十二种军阵。

    要是第一句话，那还可能是窦长生想了多了，现在能够确定，这是彻彻底底的反书啊！

    就差手把手的教授你怎么造反了？

    这每一篇都非常好理解，百工为锻造兵器，灵器，法器，攻城灵宝，

    炼制丹药，打造兵器，训练军队，种植灵田.....每一件事情单独来做，都是很正的，但要是一起干？

    这是要干嘛？

    非要说这很正常？

    窦长生也是词穷，实在是找不到想要正面描述的几句话。

    这本书，并未是全本。

    就只有第一篇。

    但光是这潜龙篇，窦长生看来都是字字珠玑，其中涉及的方法，完全去套当然不行，可只要稍微变种一下，可能性极大。

    毕竟千百年来，很多事情看似变了，实则都是万变不离其宗。

    窦长生看的是心惊胆战，因为这潜龙篇种种，和窦长生前世接触的见闻，已经摩擦出了灿烂的火花、

    要论武道知识，窦长生肯定是不如这一世的宗师强者。

    可论起来杂七杂八的知识，那一些土著怎么比的上经历知识大爆炸的穿越者。

    电视剧，影视，小说种种，虽然大部分歪七杂八的不切合实际，但却是提供了灵感，尤其是宫斗，宗师们懂个屁？

    他们知道怎么争宠吗？

    专修武道的他们，也就是拳头硬。

    看完最后一页。

    窦长生连忙合拢起来。

    这彻彻底底的反书，自己怎么看完了？

    深深吸取了一口气，窦长生拉长呼吸节奏，借此平息心中的忐忑。

    如今窦长生怀疑，这根本不是什么《阎罗镇狱经》，只是神魔武学根本没看到过，窦长生无法完全确定。

    窦长生伸手要拾起《九阴幽照秘典》，却是被老道脏兮兮的手掌，一下子按住了手背，老道幽幽的讲道：“老道这里的规矩，从一而终。”

    “你要是选择购买？，只能买这一部《阎罗镇狱经》余下几篇。”

    邋遢老道伸手，缓缓把一本本名震天下，足以掀起血雨腥风的秘籍，像是杂物一样，随意的收敛起来，只留下了窦长生手中的一本《阎罗镇狱经》。

    手指扣了扣草鞋，老道揉了揉眉毛，平和开口讲道：“看都看了？”

    “考虑的如何了？”

    “是打算就购买阎罗镇狱经全本？还是分篇章来买？”

    “买三送一，买十赠五。”

    “今日老道没开张，你小子走运了。”

    “免费赠送你一个消息，老道昨日在神都中，可是见到了一件怪事。”

    “你说明明都是一母同胞，是长相一模一样的双胞胎，还拜了一名师父，这本是亲上加亲，但实际上竟然如仇人一样，恨不得对方早死。”

    “兄弟相残，本就是一场人间惨剧了。”

    “可更为怪异的是，他们如今一为父，一为子。”

    “你说这乱不乱？”

    “是不是很有意思？”

    看着裂开嘴，露出沾染菜叶的黄色牙齿，满脸笑容的老道，窦长生也干笑一声，也配合的讲道：“前辈说的事情很有意思？”

    你实力强，说还什么都对，

    最后小心翼翼的开口问道：“这一部《阎罗镇狱经》太高深了，乃是神魔武学，如今晚辈连中三品都不倒，实在是有一些浪费，可否？”

    “你不想买？”

    窦长生看着老道脸色一沉，旋即就改口道：“晚辈看都看了，怎么会不买。”

    “只是前辈可否再便宜便宜？”

    “晚辈囊中羞涩，就算把晚辈给卖了，也买不起这全本神魔武学。”

    “这一篇多少钱？”

    老道神色舒缓，微微点头讲道：“不贵，不贵，不贵，只要寿命一载，老道卖的已经非常便宜，不能再打折了。”

    “不过看你诚心的份上，老道再给点添头。”

    顺手自一根麻绳的腰间摸索了一下，然后掏出一块木牌，直接扔给窦长生讲道：“不要说老道坑你。”

    “老道做生意，向来是明码标价，童叟无欺。”

    “这年头做生意，就要是售后服务，保证客户的安全。”

    “有了这牌子，你就是老道的客户了，要是出了事，就亮牌子，就说是老道的亲传弟子，相信就算是宗师，也不敢动你分毫。”

    “要是伤了你，老道杀他全家。”

    寿命一载，获得这真假未知的《阎罗镇狱经》，这一点也不贵，实在是太便宜了。

    这潜龙一篇，也涉及了不少秘术。

    可寿命玄之又玄，窦长生怎么可能轻易答应，老道看着沉默的窦长生，笑容非常灿烂，轻描淡写的讲道：“非是此时收取。”

    “而是等到你临死前。”

    “老道会亲自收取。”

    老道站起身来，拍了拍屁股上面的灰尘，然后扛起包裹，拍了窦长生肩膀，“怎么样？便宜吧？”

    “老道先走了，省得这里主人，像是防贼一样，防备着老道。”

    老道慢悠悠的混入人群中，嘴中叼着一根稻草，唱着小曲，逐渐消失在街道尽头。

    当老道离去后，一位脸色褶皱犹如树皮，脸色蜡黄的老者，手持着一杆烟枪，狠狠的抽了一口，嘴中吐出的烟气袅袅上升。

    姚少司神色愁苦，语气苦涩的对着窦长生讲道：“想不到你名声之盛，已经达到了吸引无上宗师的地步。”

    “地榜第一。”

    “天生恶人，陈灭周！”

