    

    龙潭镇的土司之会，高务实自然是不清楚的，他到柳州已经好几天，现在要开始干正事了。巡按御史的正事有很多，其中一项是调查地方官吏有无“奸贪废事，蠹政害民”，调查的方式多种多样，但很重要的一条则是巡按御史应该深入民间，实地求证，不仅是了解当地民风，还需要了解当地官员的官声。

    因此，高务实按照历来对巡按御史的要求和规定，今天打算在柳州府城微服私访一番，看看柳州府城这些官员在百姓的中的口碑如何，明年回到京师也好复命。

    微服私访很容易，高务实那日来柳州的排场够大，根本没有寻常百姓与他照面，而他又足够年轻，大概是不太符合寻常百姓心目中的大官形象的。

    高璋找来了一套他自己的衣衫，高务实换上之后，看起来就像一个再普通不过的年轻士子，除了个子略高了些，其他都还挺像那么回事。

    原本高务实是觉得这趟微服私访，他自己和曹恪两人出马就行，因为高璋这厮有些过于沉闷，一举一动太过一板一眼，明眼人一看就知道要么出身行伍，要么是大家望族的家丁护卫，但高璋坚决不肯，最后高务实只能下令让他悄悄跟着自己，并且表示“除非我马上要死，否则你绝不能现身。”

    高璋答应了，自己下去准备，高务实懒得管他，转而对曹恪道：“你的身份记住了么？”

    曹恪颇为兴奋，但听了这话却是忍不住一笑，道：“书童演书童，再像不过了，任谁来也瞧不出不对的，老爷放心好了。”

    谁知高务实立刻瞪了他一眼：“还说谁都瞧不出不对，你这一开口就不对，我现在只是个从河南来广西投靠世叔的年轻秀才，凭什么被称作老爷？”

    “是是是，少爷教训得是。”

    “别少爷了，都来投奔世叔了，明显是家道中落，就叫公子吧。”

    曹恪也只好无奈应了。

    过了一会儿，高璋回来，高务实在他面前转了一圈，问道：“你受过夜不收训练，乔装打扮应该有所心得吧？看看我身上还有什么破绽没有？”

    高璋认认真真看了几眼，摇头道：“您看起来不像秀才，至少也是举人。”

    高务实一怔，看了自己身上的衣服一眼，疑惑道：“是么，这是哪露了马脚？”

    高璋摇头道：“不是装扮，而是气度，您太自信了。生员虽然在地方上也受人尊重，但您的眼神之中明显有远超生员的自信，虽然那些百姓可能也没见过什么大官，可是秀才总见过一些的，哪有秀才是您这顾盼自雄的模样？”

    高务实笑骂道：“不要乱用词，我哪有什么顾盼自雄？”不过他还是把自己的气度稍稍改变了一下，就想象自己马上要去见李太后的样子，立刻变得谨慎了不少。

    高璋眼前一亮，赞道：“这下就像了，有一些自信，但更多的还是谨慎小心。”

    高务实哈哈一笑：“行行行，看来你的眼光的确不差，多谢指点了。”

    高璋吓了一跳，忙道不敢。

    高务实朝曹恪一招手，道：“再给我准备几辆碎银和一些铜钱，咱们这就出发。”

    柳州府好歹是桂中重镇，高务实觉得安全还是有保障的，带着换了粗布直缀的曹恪，两个人悄悄溜出了察院。这扇门的守卫早就被高璋关照过，当然假装没看见。走出第二道卫所兵防卫时，那些卫所兵也不认识高务实和曹恪，反正他们得到的指令是严进宽出，所以也懒得理会。

    到了街上，高务实反而有些茫然，因为他这些年几乎一直在做宅男，难得出了趟门，居然有些不知道该去哪。

    曹恪看出高务实的尴尬，忍住笑道：“公子，以您的身份，大白天上街一般有这么几种选择：第一呢，是去买文房四宝或者各类时文范本；第二呢，逛青楼；第三呢，吃饭喝酒；第四呢，去布行扯布或者成衣行买衣衫；第五呢，去仆市买下人；第六呢……”

    高务实已经有了决定，道：“那就去成衣行买衣吧，高璋这厮雄壮得很，他的衣衫我穿着觉得有些太宽松了。”

    曹恪这时候慢慢进入角色，连忙应了一声，道：“小的已经问过了，买衣裳要去北市，具体虽然不认识路，但一路往北走，到了差不多的地方问个路就行。”

    高务实也没有什么经验，随便他安排，两个人一主一仆兴冲冲地奔北市而去。

    然而天不遂人愿，南方气候的多变，让他们见识了一下什么叫残夏的天，孩子的脸，明明出来的时候还艳阳高照，走了不过一炷香的时间，天空就暗了下来，高务实正暗道糟糕，天上的细雨就开始下了。

    高务实与曹恪相视苦笑，只好暂时熄了去成衣行买衣服的打算，左右看了一眼，挑了一家看起来最宽敞的酒楼跑进去避雨。

    高务实一身读书人打扮，衣衫虽然谈不上华贵，却也不差，穿在他身上倒也算是个风度翩翩的少年郎，甚至连身后的小厮书童看起来都颇为不俗，干干净净的，一看就是好顾客。

    跑堂伙计眼前一亮，连忙迎了上来，道：“二位客官，可要用餐？”

    高务实估摸了一下时间，离午饭的饭点大概也就半个时辰了，早一点吃倒也无所谓，没准一顿饭吃完天又晴了呢？

    于是他便笑道：“那就用餐吧。”

    跑堂伙计满脸堆笑地把他们迎到一旁靠窗的地方，介绍道：“此处虽然靠窗，但背着风，绝对不会飘雨，二位要点什么菜？听您二位口音不像本地人，小的给您二位介绍一下，咱们店里有烧鹅、卤七寸、鹅下巴、干锅狗肉、藤椒卷粉、芋头糕、酿豆腐、露水汤圆、酿冬菇、腐竹肉丸、侗乡肉串、龙城烧蔗、煮乳狗、竹串虾、白切鸡、糟香肥肠、酸鱼、酸肉、淮杞炖骨髓……”

    高务实听得连忙叫住他，道：“你且住了，且住了，随意来个两荤两素一汤就好，不要内脏。”

    那跑堂笑道：“好嘞——干锅狗肉、白切鸡、酿冬菇、酿豆腐、水煮河鱼汤！”说完又问：“客官可要酒水？”

    “不用了，就这些就好。”

    跑堂伙计刚走，高务实松了口气，忽然听到外头有人大喊：“掌柜的可在，赶紧把不相干的人都弄走，岑家……”

    这人还没说完，忽然被人打断，一个清冷的声音道：“不必赶人，空个雅间出来就行。”

    高务实和曹恪正坐窗边，下意识循声望去，便瞧见七八个大汉挺胸凸肚左右分开站在门前道上，一位面容俊雅的白衣青年手持一把描金乌骨扇，潇洒地走了进来。

    高务实心里还在琢磨刚才被打断的“岑家”二字，便听见对桌的曹恪万分诧异地道：“咦，公子，想不到这柳州府里居然还有比您看起来更雅致的读书人？”

    高务实心道：我又不是靠脸吃饭的。

    当下瞪了曹恪一眼，警告道：“这人不简单，你少说话。”

    曹恪只当他恼那白衣公子长得俊雅，忍住笑点了点头。

    谁知那白衣公子正好走入酒楼，下意识扫视一眼四周，就瞧见偷偷说话的高务实与曹恪二人了，微微蹙眉，打量了他们一眼，目光就定在高务实身上了。        

