    “要知道，咱们天道宫的那些内门弟子，可是早就想跟应天盟大打一场了！”

    “只不过，宫主大人一直不肯答应，大家也就只能默默遵从。”

    烈煞看了看秦风几眼，神色严肃的说道。

    闻言！

    秦风身影速度缓缓降低了一些，扭头看着烈煞，淡笑着说道：“烈煞师兄，看样子，你还没有看清楚当前的局势啊！”

    “这一次，弑天盟在轮回秘境之中，确实是陨落了大量天才弟子，损失巨大！”

    “然而，对于各大势力的那些法象境大能，甚至问鼎境长老们而言，这点小损失，倒也算不了什么大事！”

    “毕竟，天赋再好的弟子，那也得成长起来之后，才有足够的价值！”

    “毫不夸张的说，哪怕所有陨落的弟子加起来，恐怕也没有一名问鼎境强者更加重要！”

    “弑天盟对外宣称，要替那些弟子们报仇雪恨，才与应天盟爆发如此一场大战，简直就是天大的笑话！”

    “因为，他们根本就没有这个必要！”

    烈煞闻言，也是瞬间想明白了其中关键，顿时沉默了起来。

    片刻后！

    他才看着秦风，缓缓开口问道：“那弑天盟到底是为了什么，才与应天盟大张旗鼓的爆发战斗？从最开始交手到现在，弑天盟一方，已经陨落了几十名问鼎境武者。单论损失而言，可要远比陨落的那些弟子更为惨重！”

    此时此刻！

    烈煞反倒是有点捉摸不透，弑天盟的真正想法了。

    闻言！

    秦风微微笑了笑，开口解释道：“其实，弑天盟的目标也很简单，同样还是林夜。”

    “只不过，他们并不是打算杀了林夜，替那些陨落的弟子报仇！而是想将林夜活捉生擒！”

    “要知道，那林夜可是轮回大帝的转世之身，他掌控着整个轮回秘境的所有修炼资源，足以让任何势力都为之眼红。”

    “而且，在那林夜的身上，或许还有让人飞升成神的办法！这正是那些法象境老祖，最为渴望的东西！”

    “因此，弑天盟才会不惜一切代价，甚至与应天盟开战，也要将林夜抢夺过去！”

    听完秦风的解释后，烈煞微微皱起了眉头，问道：“那如此说来，就算应天盟输给弑天盟，弑天盟也不会马上杀掉林夜，反而还会保住他的性命？”

    “嗯，十有八九就是这样了！”秦风缓缓点了点头回答道，“只要林夜还有利用价值，弑天盟就绝对不可能让林夜死，甚至会不惜一切代价保护林夜！”

    烈煞恍然明悟，点头回答道：“这样看来，咱们天道宫选择明哲保身，不与弑天盟联手，确实是明智之举！不然就会被弑天盟给利用了！”

    闻言！

    秦风哈哈大笑，摇了摇头，开口道：“烈煞师兄，这你可就错了！”

    “如果不出所料的话，咱们天道宫，迟早也会与弑天盟联手！”

    “为什么？”

    烈煞眉头紧锁，抬头看着秦风，满脸不解之色。

    秦风也没有在意，再次耐心的解释道：“那林夜的身上，掌控着开启轮回秘境的办法，以及成神的手段。我们天道宫的宫主大人与太上长老们，又岂会不心动呢？”

    “如果我们天道宫保持中立，没有加入弑天盟。一旦最后弑天盟击败了应天盟，我们天道宫将无法得到半点好处！这可不是咱们愿意看到的。”

    “所以，咱们天道宫必须要与弑天盟联手结盟！这样才能获得一丝好处。”

    “只不过，如今的弑天盟气势恢宏，可谓风头十足。若是咱们天道宫现在选择结盟，非但捞不到什么好处，反而还会因为冲在前线，损兵折将！”

    听完秦风的这一番话。

    烈煞的眉头缓缓舒展开来，双眼大放光彩，问道：“那咱们天道宫，什么时候与弑天盟结盟最合适？”

    “这个时机，只能慢慢等！耐心等下去！”

    秦风语气肯定的回答道。

    “只要等到应天盟，全面出动高手交，与弑天盟打得最惨烈。弑天盟需要大量支援的时候，那就是咱们天道宫现身的最好机会！”

    “毕竟，在那种情况下，咱们天道宫才会显得尤为重要，在联盟中拥有更多的说话权！”

    “同时，等到战争结束之后，也能分得更多好处！”

    秦风的这一番分析，有理有据，让烈煞着实是佩服不已。

    “秦风师弟，没想到你不但实力强大，头脑还如此聪明啊！真是让师兄我自愧不如！”

    烈煞由衷的称赞了一句。

    “不过，秦风师弟，从现在的局面来看，应天盟整体实力明显不如弑天盟，一直被打得节节败退，毫无还手之力。”

    “我担心到最后关头，弑天盟压根用不着咱们天道宫加入，也能灭了应天盟！”

    “如此一来，咱们天道宫上下，岂不是依旧得不到什么好处？”

    不得不说，烈煞的这个担心，并非没有道理。

    秦风也是微微点了点头，笑着回答道：“确实是有这个可能性，不过应该不会太大！”

    “毕竟，以战天王朝跟应天府的底蕴。若是没有足够的手段与自信，他们怎么可能就这样，与整体实力明显更强的弑天盟开战？”

    “总之，咱们就慢慢等下去吧！”

    “反正现在，弑天盟已经快要打到战天王朝的王城，距离真正的决战，应该也很快了！”

    “到时候，双方肯定会拿出各自的底牌手段！咱们天道宫的机会，也将在于此！”

    闻言！

    烈煞不由得怅然一叹，苦笑着点了点头。

    通过秦风的这一番分析，他总算是弄明白了天道宫宫主，为什么要保持中立的原因。

    也明白了弑天盟与应天盟之间的大战，真正原因，并没有表面想得那么简单。

    烈煞深深的看了一眼秦风，神色显得有点沮丧，无奈摇头道：“看样子，我还是更适合打斗修炼，像这种出谋划策、观察局势方面的大事情，确实是不太擅长啊！”

    此刻的烈煞，心情着实是有点郁闷，他只精通暗杀隐匿之术，小细节可能观察得非常仔细，但对于这种大局观却是毫无头绪。

