
    “叮叮叮、咚咚咚……”

    耳边，清脆而轻妙的琴音仍在继续。

    眼前，那四蹄六臂、高足百丈的庞然巨兽，缓缓睁开了六只眼睛。

    它的眼睛，都长在六条手臂探出的腕部，每一颗都巨大如斗，贼咕噜噜的转动着。

    它的身上，布满了五光十色的鳞片，随着每一次呼吸，鳞片都会微微翘起、形成数以百万级的鳞刀。

    鳞刀表面，镶有密密麻麻的小刺钉，长短不一、却都有暗绿色的毒系玄能萦绕其上。

    这要是让有密集恐惧症的人看了，怕是直接就能被恶心到当场昏厥！

    古怪的是，这庞然大物并没有头颅，肩膀架子上空空如也，只有几个很不起眼的小洞，或许是它用来呼吸的口鼻吧？

    庞然巨兽的形成，说来繁琐，可从琴音展现、到巨魔成型，其实也不过一息之时。

    此时，魍老脚踩虚空、瞬间移动到庞然巨兽空牢牢的肩身中央时，垂直降向巨兽肩身上段、唯一一小块没有鳞片遮挡的地带。

    忽听“噗呲”一声，这六指琴魔、居然将自己的下肢统统融进了那庞然巨兽的体内。

    那红肿的、看起来很是有些倒胃口的“肉瘤”状不明物体，迅速攀上魍老的腰部。

    紧接着——

    “咔咔、咔嚓嚓……”

    那红肿肉瘤的表面，也赫然长出一片片厚重的鳞。

    远远望去，魍老就显示被一幢堡垒护卫当中。

    他将双臂轻轻一舒，妖弦琴便已被他架在胸前，嘴角渐渐荡初一抹披靡天地的傲笑：“呵呵呵，小子，你知道本尊以琴音凝出的这尊庞然大物是什么吗？”

    “我便让你死的明白，它本是大千万界之中、被尊奉为肉身第一强的泰坦巨人的傀尸，这可是本尊的宝贝啊！”

    “本尊曾费时八千余载，总算是找到了以琴音、玄气、神魂三法相通，来驾驭这尊泰坦巨尸的法门。”

    “而后，本尊又花费了两千多年，四处搜寻能与它相匹配的尊阶玄晶、兽血、筋骨、鳞甲等等等等。”

    “终于在七百年前，炼成了这玄威堪比八星玄尊巅峰的庞然大物——魔音泰坦！”

    魍老越说越是得意，眼中也不禁腾起兴奋的华光：“自从魔音泰坦炼成以来，本尊还从未动用过。”

    “因为……值得本尊一人全力出手的天尊境强者，本就寥寥无几。”

    “更何况是动用这尊由我创造而出、可实力却还远在我之上的魔音泰坦？”

    说罢，魍老右手一扬——

    “嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！”

    空间玄戒的灵光乍现之际，六把巨大的兵器已分别射入魔音泰坦那六只粗壮而厚实的掌心。

    辰申眼睛一瞪：“我嘞个去，这家伙块头够大，用的兵器居然也都是巨无霸形的？”

    魍老满面自得：“嘿嘿嘿，这六把玄兵，可是本尊拜托族中最优秀的玄兵师合力打造而成的！”

    “为了能让它们成型，本尊甚至不得不把之前那枚玄镯、连同里面的诸多天材地宝，统统给搭了进去。”

    “现在……便用你的鲜血，来铭记魔音泰坦首战的辉煌罢！”

    一言落定，魍老指间连弹：“叮叮叮、咚咚咚……”

    伴随着阵阵琴音，那已被六指琴魔改造到“四不像”了的泰坦巨兽，猛然迈动四蹄、擎举手臂——

    “嚎～～”

    一声怒咆震彻的天云四散、大地颤动。

    辰申见状，心下更是不敢大意：“好家伙，三宗七门一绝地的天尊强者……尤其是魍老这种，排入四大鬼老、威名赫赫的存在，果真没有一个是浪得虚名。”

    “也好，就让哥先拿他试试水，看看三宗七门一绝地里的顶尖大能，究竟有多强？”

    随即，这少年周身上下雷芒大盛之时，手中白光一闪、便已召得一把地阶中品的长剑在手。

    嗯……这已经是辰申在月光之林中所得的、为数不多的存货之一。

    其他的玄兵，几乎都已成了供养九霄神霆的雷种所需的下酒菜。

    地阶中品玄兵，若放在寻常天阶宗门、亦或是玄尊强者的眼中，足以让他们心神凝重。

    可对于身居高位、且早就立于天尊之境的魍老来说，一把地阶中品玄兵根本无法带给他丝毫的冲击力。

    他嗤然冷哼：“切，本尊当你这小子手里还藏有什么神兵利器呢，原来只是把地阶中品的长剑？”

    “就凭它，你也想杀败本尊的魔音泰坦？哼，不知所谓……”

    嘴上这么说，可实际上，这六指琴魔却没有丝毫轻敌大意之心。

    因为他很清楚、当年在天枢地钮争霸赛的赛场上，正是由于这少年拿出了一个疑似神阶玄器的存在，释放了一种诡异的、能够把在场所有玄尊强者统统冰封禁锢起来的能量，才得以逃出生天。

    所以，魍老时刻警惕着对方再度催发出的、那十有就是神品玄器的恐怖威能……

    “给我死！”

    魔音泰坦六臂齐舞，握拿于手的刀、枪、剑、戟等多型玄兵，皆绽放出幽森的暗绿色毒芒，夹带起阵阵撕风锐响，剿向辰申！

    然而，那铺天盖地而来的、几乎让辰申避无可避的狂杀之威，却在眨眼之后蓦然扑了个空——

    “闪现！”

    “唰～”

    辰申留于原地的残影，顿时被漫漫玄罡冲的四散无形。

    随后，那魔音泰坦外放的毒系玄威，直挺挺的朝着辰申背部所向的月光之林入口处撞去——

    “嗤嗤、嗤嗤嗤……”

    前一刹还声势浩大的玄能，在侵入月光林地边界处的瞬间，顿然化作缕缕青烟，消逝一尽！

    与此同时，动用“闪现”身法、赫然栖近到魔音泰坦近前的辰申，手腕一抖，剑气如虹——

    “四荒剑诀之：雪原！”

    “叮！《四荒剑诀》是地阶上品孤本、剑法类玄技，现已在《六脉剑魂诀》的被动效果下，威能激增百分之八十。”

    “琳、琳、琳、琳、琳……”

    系统提示音在辰申耳畔炸响的同时，蓬然而发的漫天剑影，瞬间构出大片大片的冰雪之棱。

    六指琴魔老目一眯。眼前那一望无际的银色，仿佛是为了祭奠死亡的苍白，让他心魂一颤……
