
　　“我不愿意啊，傻子。”

　　陆怀姜咽下嘴里的血，轻声说道。

　　声音轻的几乎听不到声音。

　　“我不愿意……让九天之上的你，堕入这无边的黑暗啊。”陆怀姜眼神有些涣散，仿佛又看见了当年还是小草的她。

　　不管是小草，还是初见小神女，他都无法忘记那璀璨的笑容。

　　站在雪地里。她的笑容让他温暖了整个岁月。

　　那样的神女，不该因为他而堕下凡间。M.23sk.com

　　他想要重新送她上去。

　　鹿鹿无声的落泪，以额头抵着他的额头。

　　“姜姜，我好喜欢你。我好喜欢你。其实从很早的时候，我就很喜欢你了。”鹿鹿不再掩饰，在他耳边低声说道。

　　陆怀姜咧着嘴轻笑，他知道。

　　这也是他次次坚持下来的缘故。

　　鹿鹿心里，一直有他。

　　“可是我想要你好好活着啊。”鹿鹿有些惊恐，感受到陆怀姜生命力的流逝，她几乎掩饰不住的害怕。

　　甚至不断的颤抖。

　　“别怕，别怕。”陆怀姜想要安慰她，可自己什么也做不了。

　　文武百官都远远看着，想要靠近，却又不敢靠近。

　　唯有谢老太傅，夏家人心疼的冲了上来。

　　江怀安瞧见妹妹的模样，心都碎了。

　　夏氏早已倒在方大人怀里，她的鹿鹿啊。

　　“不要过去，谢老大人，你面前的是邪祟和导致天下大难的始作俑者。”

　　有百姓扬声喊道。

　　谢老太傅杵着拐杖，沉声说道：“陛下是邪神，可他害过你们性命吗？他让你们吃苦受累了吗？”

　　“天下大乱，我大周却是一方净土。今日之前，你们还歌功颂德，为有这样的帝王而庆幸。如今便是邪祟了。真是可笑。”

　　“至于皇后娘娘，她曾愧对你们了？”

　　“救世殿将邪祟肃清，救世殿建下无数善堂，你们都是得了好处的。连她在外赚的银钱，都是用于百姓了。她就是愧对天下人，也不包括你们。大周百姓谁都不配指责她！你们都是受过她恩惠的！”

　　“大周谁都不配指责他们夫妻！”谢老太傅怒声说道。

　　谢老太傅也听明白了，他们的陛下是邪神，但他的存在却不是自己愿意选择的。

　　是上天强硬塞给他的。

　　他甚至不曾伤害大周，反而让大周百姓安居乐业多年。

　　底下百姓见谢老太傅如此说，众人只得不悦的闭着嘴。

　　众人对视一眼，却是噗通噗通跪了下来。

　　对着天上的神明直磕头。

　　他们是凡人，他们怎么能不害怕？

　　他们听说邪神怕都怕死了。

　　更何况其中还有天机阁留下的后手，以及贤王的授意。

　　众人穿梭在人群中蛊惑世人。

　　“求神明救命啊。”

　　“求神明救命啊，神明救救信徒吧。”

　　“邪祟始终是邪祟，邪祟不除，天下如何能安稳。”众人大声喊道。

　　紫薇帝君倒是也没打算让邪神流落凡间：“本君应允。邪神会带回神界，日日神罚。直到消散。”

　　鹿鹿心疼万分，想要求情。

　　可财神却是眼皮微微一颤，按着她的肩膀，轻轻摇了摇头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1208章 心碎免费阅读。https://xs.23sk.com 