    “咔嚓咔嚓！”

    电光闪烁，灵气震爆一波接着一波。

    三大天道圣人也无避讳就这么一波一波的交手。

    西牛贺洲地面出现了道道乌光，这是要破碎的征兆。

    “铛！”一声过后，三人又一次分开。

    鸿钧身形竟然黯淡了许多。

    “十二品功德金莲！”

    接引头顶出现了一座莲台，竟然是十二品！

    当年这东西被蚊道人吸了一口直接跌落道九品。

    没想到现在竟然修复了。

    “哼！世界之威岂可小视！”接引冷笑道。

    三千世界建立，巨大的功德将九品金莲直接恢复了。

    又有世界之力加持，鸿钧立刻落了下风。

    其实鸿钧也能引动洪荒世界之力，可是不知为何他并没有如此做。

    “鸿钧！罢手吧。将气运本源交出来！”接引道人劝说道。

    他和准提虽然稍微占了点上风，但眼前这鸿钧只能算天道投影，真正的鸿钧还在与天道融合之中。

    若是将洪荒世界打崩了，鸿钧就真的出来了。

    就算西方二圣还能胜，那不也要废一番手脚。

    “你们想要气运本源？知道这东西如何用吗？哈哈！”鸿钧大小，笑着便将气运本源抓在手中。

    他手上一用力，气运本源化成的玉碟顿时爆碎。

    “你！”接引准提解释大怒。

    “嗯？”鸿钧一愣，看向了陈远。

    陈远眉头紧锁，一番手，玉碟又在手中出现！

    “哈哈！好小子！竟然把老家伙耍了！”准提哈哈大笑。

    刚才陈远跑出的玉碟的确是真的，但却没有断了与气运本源的联系。

    鸿钧那边一捏，他便将气运本源收回来了。

    鸿钧刚才拿到气运本源，还未及细看，便与西方二圣动起手来。

    结果让陈远钻了空子。

    “将气运本源给我们，看我们收拾这老家伙！”准提道人山神冲向陈远要抢那气运本源。

    陈远被准提其实锁定，根本动弹不得。

    “砰！”

    一道倩影突兀的出现了。

    靓丽，夺目。

    “女娲师妹！你也要插手此事吗！”

    准提看向这人脸上神色不好看。

    女娲圣人出现了。

    刚才女娲替陈远当了一下，气运本源还在他手中。

    “不要逼他！就此收手吧！”女娲冷声说道。

    “逼他？现在是他在逼我们，气运本源绝对不能落在他手中！”接引道人说道。

    他们说的人自然是天道鸿钧。

    气运本源已经养成，今日必须有个下落。

    不是西方二圣拿到，就是天道鸿钧获得。

    天道鸿钧一旦获得气运本源，就将补足遁去的一。

    那时超脱圣人降临，诸圣只能苟且做人，境遇可能还不如从前。

    女娲却是寸步不让的挡在陈远身前道：“这东西给了你们，这世界就毁了！”

    “那就别怪我们不客气了！”准提把脸一沉，提着七宝妙树打像女娲。

    那边你接引则在以十二品金莲牵制鸿钧道人。

    鸿钧一边抵御十二品金莲，一边还能左顾右盼。

    场中形式似乎都在起掌控之内。

    女娲那里很快就被准提击败，眼瞅着准提就要拿到气运本源。

    鸿钧突然冷声开口道：

    “哼！我说你们不懂气运本源！你们便是什么也不懂！”

    “我让你们见识见识什么才是真正的本源之力！”

    “嗡~”鸿钧一抬手，一阵空间波动。

    “呼呼！”

    剧烈的灵气风暴刮了起来。

    “怎么回事？”

    场中众人都懵逼了，世间灵气倒卷而来，疯狂的涌向鸿钧。

    不止如此。

    连西方二圣，道门三圣这种圣人身上的灵气也是喷涌而出。

    朝着鸿钧流转过去。

    “什么！这是什么！”准提哪还顾得上陈远。

    身上的灵气迅速流逝，实力迅速跌落。

    这么下去别说天道圣人，便是个普通人都能杀他。

    “砰砰砰！”

    原本立在天上的众人尽数跌落。

    竟然连飞行的能力都消失了。

    场中唯一两个还在御空的就是陈远和鸿钧。

    陈远身上的灵气也在迅速消逝，几乎眨眼之间，就是去了一切灵气的掌控。

    不过他还有气运本源，将气运本源撑起来，还能当灵气使用。

    最重要的是，鸿钧无法吸收他身上的气运。

    抽走的只是灵气。

    “原来造化玉碟竟然是灵气本源！”陈远大愕道。

    “总归是掌控了气运本源！”鸿钧点点头看向陈远道。

    “灵气本源！”道门三圣抖如筛糠，他们现在就如三个凡人，倒在地上浑身无力。

    若是早知道造化玉碟是灵气本源，他们仨说啥也不可能有小心思背叛鸿钧道祖不是。

    “灵气本源！竟然是灵气本源！哈哈！哈哈！完了！毁灭吧！毁灭吧！”准提一脸失望的哈哈大笑起来。

    接引沉默不语，但起面部表情，也能看出他的绝望。

    灵气本源一出，局势大定！

    无人能和鸿钧抗衡了。

    人家根本用不上天道之力，光是灵气本源就能镇压一切。

    “你们只知道争夺气运本源，却忽略了灵气本源。与气运本源同理，这世间灵气都来自灵气本源！而我就是灵气本源的掌控者！”鸿钧面带微笑看向地上躺着的诸圣道。

    所谓灵气本源，便是这洪荒世界的灵气的根。

    世间灵气皆是出自灵气本源。

    无论你修的哪种法，无论你练的是什么功。

    只要用到灵气，就要受制于灵气本源。

    灵气本源能给你灵气，自然也能收走。

    就如现在的诸圣。

    有灵气时，他们是圣人。

    没了灵气加持，他们什么也不是，比普通人只多了一副不死的身躯。

    但这毫无用处，没有任何攻击力，天道圣人总有手段磨灭了你们。

    不然陨圣丹是何物？

    “将气运本源给我！”鸿钧看向陈远。

    “我！超脱天道。你！天道圣人！”鸿钧开出了筹码。

    “不要给他！你自己吞了！”西方二圣奋力劝阻，却只能在言语上行动，他们已经无力起身。

    陈远看向女娲，女娲摇摇头道：“依你本心，做你自己。”

    依旧是这句话，陈远已经明白。

    这是一线生机的意思，女娲也只推演出了这句话，具体什么意思，连女娲自己的都不知道。

    陈远现在到了准圣巅峰，自然也推出了这句话。

    做他自己才能活下去。

    那也就是说，将气运本源给鸿钧，很可能是错误的选择……

