    等到秦力被上完了药，衣服穿完整了，许慕晴才问他：“要吃点东西吗？”

    秦力点头。

    许慕晴就将饭菜都端上了桌，杨阿姨捡好药出来，问他们：“要另外做个菜不？”

    许慕晴正在盛饭，闻言头也没抬：“不用。”

    秦力就瞥了她一眼，两人吃饭的时候，他趁杨阿姨不在，指着桌上的剩饭菜笑着轻声说了句：“你倒是不客气，有客人来了连一个新菜都不上啊。”

    其实桌上的说是剩菜，但也是晚上杨阿姨他们吃时现炒的，只不过到现在冷掉了重新热了一回罢。而且菜色也很丰盛，有浑有素还有汤，杨阿姨手艺也不错，说是剩菜，还真有些委屈它们了。

    更重要的是，秦力算什么客呢，不速之客也是客吗？

    想想他刚刚摆着一副理所当然的表情跟着自己进门的样子，许慕晴将嘴里的饭咽下去，慢条斯理地答：“如果您想吃新鲜的，出门右转。”

    小区外面有一条饭店一条街，中餐西餐什么样档次的都有。

    当然，他出门了，也就代表着她的责任了了。

    秦力被噎了一下，轻笑一声，正想要再说什么，书房的门忽地被打开，从里面飞一样跑出来一个小萝卜头，眨眼之间就到了许慕晴面前，冲着她吼：“妈妈，你还晓得回来呀？！”

    不要说许慕晴，就是秦力都被他的声音震到了，忍不住放下碗，掏了掏耳朵。

    许慕晴却是连眼睛也没眨，只是脸上的笑意深切了些，也不答他的话，冲着秦力的方向点了点下巴：“喊人。”

    隽东有些不情愿，却到底还是迫于母亲目光的压力，转过身来规规矩矩地对着秦力弯了弯腰，喊道：“叔叔好。”

    秦力看一看许慕晴，提醒他：“叫伯伯。”

    隽东就也看了一眼许慕晴，改口：“伯伯好。”

    秦力笑应，手在兜里面掏了掏，似乎是想掏点什么见面礼来的，结果没掏到，不由得有些尴尬，面上却是一点都不显，反而趁势抚了抚肚子，笑眯眯地看着隽东，问：“叔叔带你出去吃好吃的怎么样？”

    隽东“哇哦”一声欢呼了起来，眼睛发亮，转过脸来一点也不见刚刚质问许慕晴怎么才回来的汹汹气势，反有些可怜巴巴地：“可以吗，妈妈？”怕她不同意，还嘟着嘴特别特别委屈地加了一句，“你还说晚上要带我们吃好吃的，结果呢，到这时候你才回来！”

    许慕晴：……

    隽东是很少有去外面吃东西的机会的，许慕晴常不在，萧方舟也忙，便是有看儿子，那也是有数的。

    杨阿姨是个很俭省的人，她是宁可自己多费些事，也不会带孩子们上馆子。

    许慕晴本是想阻止的，因为不早了，可看到儿子那样子，一想今日是周末，便是晚点睡也没什么，便点了点头。

    隽东跳了起来，笑着说了一句“喊姐姐一起”就窜去了书房。

    这边秦力也施施然站了起来，却没有走开，而是凑近了许慕晴身边，问：“你有钱的吧？”

    许慕晴：……

    秦力仍旧是那副理所当然的模样，摊摊手：“我是被人绑过去的，身上什么也没有，当然，钱就更没有了。所以，我请客，要麻烦您付钱了啊。”

    许慕晴：……

    第二日许慕晴醒来，头还是痛的。

    隽东本来已经分床睡了的，结果昨日夜里闹太晚，他粘她也粘上了劲，死活要和她睡一起，许慕晴被吵到头疼，就也不无可无不可地同意了。

    本来嘛，他就睡在她房里的小床上，便是以前他经常半夜里爬到她床上来，她也没说什么。

    只他睡姿奇差，到这会儿已经整个人都横在枕头上了，双腿还以十分扭曲的姿势缠在她脖子上，真的是……

    难怪她会感觉自己快要呼吸不过来了！

    许慕晴从儿子的腿窝里钻出来，轻轻揉了揉额角，回身将儿子身子摆好，盖好被子，轻轻下了床。

    她先去了许可的房里，这孩子睡觉的姿势也乖得很，基本上是昨晚上什么样子入睡的，早上起来还是什么姿势。

    被窝里的她睡得很香，小脸还红扑扑的透着粉色，许慕晴想起住在医院里的田婷婷，忍不住叹了一口气。

    也许孩子长大以后，她会告诉她妈妈在哪里，但是现在，许慕晴没有那个心思。

    她也不认为，孩子能理解大人的世界里，那复杂的恩恩怨怨。

    看了一会孩子，洗漱完毕就发现杨阿姨的早饭已经做好了，房间里弥漫着一阵粥的甜香，看到她出来，她笑笑地招呼她说：“快，来看看我煮的粥，是楼上一老太太教我的，说是把米放冰箱里冻一晚，早上的煮的粥又快又稠又好吃。”

    许慕晴走去桌前，一边喝水一边看那碗里的粥，卖相的确还不错，瓷白金黄还点缀了一点翠绿，闻着也挺香，她拿起勺子吃了一口，点点头：“是还挺好吃的。”

    杨阿姨很开心：“好吃那就多吃点。”

    许慕晴就揉了揉额角，头疼。有心想问一问秦力那斯怎么样，也赖得问，只说：“今日猫猫要我带孩子们陪她去买婚纱，估计一日都不在家吃饭，你也趁机松散松散。”

    杨阿姨先笑：“猫猫终于要结婚了，定的哪天日子？”待得许慕晴说是哪天哪天，她又讲，“孩子们都大了，可可又懂事，我也不怎么累。”看她有要放碗的趋势，忍不住说，“倒是你又瘦了吧？要是你姑姑看到，怕不得心疼死。”

    许慕晴摸摸脸：“还好吧？”她都这样说了，少不得没有胃口也得把面前的粥吃下去，又吃了点菜，实在是塞不进去了才有些可怜兮兮地望向杨阿姨。

    杨阿姨倒也不再逼她，一边收碗，一边问：“那个秦先生，不会就是你招到的工人吧？”

    许慕晴笑：“不是。”那么大牌的工人，她可请不到也请不起，“就是个认得的朋友，遇到些事，暂时在家里住两天。”

    “哦。”杨阿姨点头，声音又小了些，还看了书房的门一眼，许慕晴昨晚就将他安置在那里面的榻榻米上，“该不是被人抢了吧？那一身的伤……”

    许慕晴一滞，点头。心想着这倒是个好借口，以后人问起了就这么帮着打发。只不过她直觉地认为，秦力身上遇到的事并不普通，可看他淡定的样子，要说很麻烦也算不上，但就算如此，她也没打算跟他牵扯太深，最多是等到他把伤养好还了他前面的情份就已经足够，因而她吩咐杨阿姨：“他那伤要是严重了，就让他去医院看去，要是不严重，他想在家就在家吧，也不用怎么管他，反正不饿到他就可以了。”

    只她这话说得实在是早了些，这不孩子们还没醒，秦力倒是先醒了。

    彼时杨阿姨出门去了，许慕晴一个人在客厅看资料等猫猫打电话过来好出门。秦力从她后面走出来，他穿的是许慕晴昨晚翻出来的，许父以前穿过的一套睡衣，那衣服明显小了一码而且还十分老气，亏得他穿着没有一点不自在，反而跟穿高级时装似的坦然得很，只这会头上竖了两根呆毛，看着很给他添了一点萌态。

    杨阿姨给擦的药还是很有用的，只一晚上，他看起来就好了很多，除了嘴角和颊上还有一点青紫跟瘀伤，整个人瞧着倒是完好无损一样的了。

    秦力脸上的表情也是朦朦胧胧的模样，径直在她面前的沙发上倒下，说：“给我倒杯水来。”

    许慕晴看他一眼，到底还是放下资料起身给他倒了一杯水。

    秦力接过去，咕噜咕噜见了底，带着一点点温度的白开水进了肚，瞬间就让他感觉自己干渴的肠胃都舒展了起来，然后人也终于清醒了，望着面前站着的许慕晴怔了那么一会，才冲她笑：“千杯不倒啊~~”

    许慕晴：……

    许慕晴板着脸，不得不很郑重地再次自我介绍了一番：“我姓许，叫许慕晴。”

    想想实在是怕他再讲出什么怪话来，便就着桌上的纸笔把自己名字写下来递到他面前。

    秦力看了一眼，评价说：“名字还好，就是字写得挺丑的。”

    许慕晴生生给他囧出了一脸的血，她是想让他知道她的名字，别老千杯不倒千杯不倒地叫，谁要他评价她的字了啊？而且，她的字有那么丑吗读书那会还有特意练过的真是好打击人！

    她觉得就是第一回见面时，那个装得跟霸道总裁似的冷漠得让人想揍一顿的秦力都比眼下这个人要顺眼很多！

    像是知道她心里在想什么，秦力从她手上取过笔，龙飞凤舞一般在她写的名字旁边写了两笔，再递回到她面前。

    然后……就没有然后了，许慕晴放下纸，木着一张面无表情的脸，问：“秦先生要吃早饭吗？”

    秦先生笑，白牙森森的：“昨晚上吃太饱了，早饭没兴趣。不过衣服我倒是想要一套，你帮我买吧，就用那三个字换，怎么样？”

    许慕晴：……

    许慕晴已经很久没有爆过粗口了，但是这种特么的理所当然地毫不见外的语气，秦先生你到底有没有自觉，我跟您老一点也不熟啊？

    还拿那三个字来换！吐血，他字写得再好看，尼妈的已经打击到了她的自尊，那也已经不值钱了好伐？！

    好伐？！

