    还好，刚才他在学校教室，已经摸到她的手指上没有戒指，证明她也没答应Luciano。

    　所以，她只能是他一个人的！

    　傅御辰想到这里，又俯身继续吻了下去。

    　韩夕颜刚刚因为他的话稍微清醒些的脑子再度混乱起来，她的后背贴在副驾驶座上，整个人没有力气，完全不能动。

    　她感觉到，他的手指穿过她的长发，顺手一带，她扎着的头发就散落了开来。

    　她的心跳若擂鼓一般，只觉得自己被他的气息淹没，沉溺得不想出来。

    　隔着衣服，她似乎都能感觉到他的心跳，和她一样，很快，分不清彼此。

    　心头乱得好像快要炸开，直到他也跟着气息不稳，接着，慢慢放开了她。

    　此刻，他的发型也有轻微的散乱，而她，更是连衣服都凌乱不堪了。

    　两人都没有说话，而是喘息着看着彼此。

    　“回家。”傅御辰眼底的情潮一点点褪去，然后帮韩夕颜把散乱的头发整理好，发动了车。

    　直到车都开出去了一段，她脸上的红晕还久久不退。

    　天哪，刚刚那个才真的是吻啊，和之前她主动亲他、还有小树林他那个蜻蜓点水完全不一样！

    　而且，刚刚他的样子，想起来也有些让人怕怕的。

    　习惯了他以前的冷漠和刻意划清界限的疏离，刚刚那个强势又霸道的他，真是每个动作都要让她的心飞起来。

    　韩夕颜没敢往傅御辰那边看，更没说话。只觉得自己现在这状态根本就是鸵鸟，明明早就想答应他了，可是，却死死绷住，非要看他着急的模样。可最后被强吻的还是她自己……

    　傅御辰微微转眸，就看到韩夕颜脸上不断变幻的表情。

    　小姑娘这样子真可爱！

    　他伸手，将她的手拉过来，握在了掌心。

    　她抽了抽，抽不动。

    　“小侄女，开车要注意安全，别乱动。”他道。

    　他又叫她‘小侄女’，哼，有对自己晚辈求婚的吗？

    　她撇撇嘴。

    　他打开了车载音响，调到了音乐频道。

    　舒缓的音乐传来，是一首美国的乡村音乐。

    　路上路况不错，一路行来十分顺畅。再加上春天的树木已经发芽，在暮色之下，都仿佛淬着暖光。

    　这时，音乐突然一换，竟然是一首话语歌。

    　只听空灵的女声唱道：“谁的手，总紧紧牵住我的手；不回头，在人群沙漠中漂泊。你别用，含着泪的眼睛看我，听蝉声沉落。请抬头，今宵露重。”

    　韩夕颜第一次听这首歌，不由被吸引，认真地听起来。

    　旁边，傅御辰调大了音亮，车内环绕立体声下，声音更是宛若天籁。

    　“是谁用，带露的草叶医治我，愿共我，顶风暴泥泞中跋涉……”

    　他放缓了车速。

    　“是谁说，经过的路都是必需磨难尽收获。山云做幕，攀岩观火……”

    　他忽而想到他和她。

    　是她，用带露的草叶医治他，让他干涸的心底又重新注入暖流，让他一点一点，又回到了最初的模样。

    　“请由我引吭高歌，面迎啊海上风。在世界之外，在时间之中，无问西东。”

    　“就奋身做个英雄，不枉那青春勇。愿心之自由，共天地俊秀，有情有梦……”

    　她忽而想到她和他。

    　当初，她主动追他，失败一次又一次。

    　可是，或许因为年少轻狂，她最不乏的，就是勇气和活力。

    　即使他的态度再冷漠，她依旧能从那微薄的光明里找到那一丝希望，并将它无限扩大，再变成她继续努力的动力。

    　手上的触感清晰，他掌心的纹路烙印在她的手背上，直直传到了心里。

    　她忽而想，原来，最后还是他，真好。

    　女声还在继续唱着：“谁的手，总紧紧牵住我的手，不回头，在人群沙漠中漂泊。”

    　“是谁用，带露的草叶医治我，愿共我，顶风暴泥泞中跋涉。”

    　“是谁说，经过的路都是必需磨难尽收获。山云做幕，攀岩观火……”

    　他将车停在路边，和她一起将这首歌静静地听完，突然转头，冲她道：“夕颜，那枚戒指，我虽然没有让你比过，但是，我知道是你的尺寸。”

    　她还沉浸在刚刚那首歌带来的情绪中，听到这句话，微怔。

    　“当初在宁城的时候，我虽然说试试，但是，其实从那一刻开始，就是认真的。”他转头，凝视着她的眼睛：“我当时经过深思熟虑，决定和你在一起，就是准备谈一场以结婚为目的的恋爱，所以，我牵你的手的时候，就量过你无名指的尺寸了。”

    　她震惊地看着他。

    　昨天听了他告解的那段，她明白他也是喜欢她的。可是，却没想到，他竟然那么早就……

    　他继续道：“我比你大十岁，所以自然考虑得比较多。之前一直的顾虑也是，怕你对我只是一时有兴趣，或者怕我们生长环境和年龄差，让彼此缺乏共同认知，从而在恋爱阶段、或者在婚姻阶段，将这些东西激发，从而引起矛盾。”

    　她讶然，原来，他竟然想到了这么远？

    　“那你后来……”她问。

    　“后来，还不是因为发现抗拒不了你的吸引力，所以所有的顾虑都抛到了脑后。”他无奈一笑：“那时候，我想着走一步看一步。而且，你那么懂事，我们以后应该能好好的。总归我是男人，又比你大，应该让着你的。”

    　他说到这里，顿了顿：“夕颜，我和照片里那两个女人什么关系都没有。我只是去参加朋友聚会，朋友点了两人陪我喝酒，但是她们贴上来的时候，我直接就把人赶走了。”

    　这个，她已经知道了。

    　不过，她还是故意问：“那怎么会有人给我这个照片？”

    　“谁发给你的？”傅御辰问。

    　“我一个同学，女生，长得挺漂亮的，但不是我们专业，而是艺术系的，学校活动认识的。”韩夕颜道。

    　傅御辰想了想：“把她的微信给我看看。”

    　他接过韩夕颜的手机，翻看那个女生的相册，眯了眯眼睛：“我知道了。”

    　“什么？”她好奇地凑过来。

    　他趁机亲了她一口，然后道：“夕颜，你不知道吧，你的这个同学，白天还是学生，晚上却出来坐台。那天，我朋友没有选她，估计她出于嫉妒你的心思，偷拍了这张照片。”

    　韩夕颜震惊：“晚上出来坐台？！”

    　“等我回宁城，给你报仇。”他揉揉她的头发。

    　“怎么报仇啊？”她眨眼。想想因为这张照片，她难过了一整晚，还有之后的分手，现在心里都在隐隐作痛。

    　“乖，到时候告诉你，肯定让她付出代价！”傅御辰似乎想到了什么，眸底划过一丝玩味。

    　说完，他忽而正色：“夕颜，对不起。”

    　她表情一顿。

    　他握紧她的手：“当初的分手，和那些误会都没有关系，是我自己的问题。之前发生了一些事，让我有些否定自己。”

    　她看到，他的眼底染上几分沉重，不过，却不是之前看不到光般的黯沉。

    　“或许你知道，会嫌弃我。”他低低地道：“能不能以后再告诉你原因？”

    　她想起昨天他坐在教堂里，闭目流泪的模样，心头有丝丝的疼：“好。”

    　他拨开她的长发看她，凝视几秒，忽而一把将她拉进怀里，紧紧拥住。

    　他今天吻了她、牵了她的手、对她说了很多感动的话，而此刻这个拥抱，更是让她觉得，之前所有的不确定或者不甘，似乎都找到了港湾。

    　她慢慢抬起手，回抱住了他。

    　此时此刻，足够了。

    　她想，他虽然比她大十岁，可是，当他迷茫又无助地从告解室里出来的时候，她其实觉得，他也是个惹人疼爱的孩子。

    　她也想要好好照顾他、温暖他。

    　两人在车里拥抱良久，直到韩夕颜的手机响了，傅御辰才放开她。

    　“妈妈。”她接听道：“我们快回来了。”

    　“我们？”霍青青重复着她的这个主语，道：“那个‘们’字，指的是御辰还是Luciano？”

    　韩夕颜咬咬唇，低低地道：“不是Luciano啦。”

    　“哦——”霍青青拖长了声音。

    　韩夕颜觉得脸热，连忙道：“好啦好啦，一会儿见。”

    　挂了电话，她转头冲傅御辰道：“御辰哥哥，晚上在我家吃饭吧？”

    　他点头，很不客气道：“本来也没打算去别的地方。”

    　她不由被逗笑，突然觉得，心头压抑了半年的情绪，突然之间一扫而光，雀跃得快飞起来。

    　不过，要忍住，不能让他得意！她偷偷地想着，将脸转到了窗外，唇角高高扬起。

    　二人不多时便到了韩夕颜家，傅御辰停了车，牵着韩夕颜的手往里走。

    　她想要抽回来，可是，他直接改为十指紧扣，她就连动都动不了了。

    　佣人也是个机灵的，见韩夕颜和傅御辰手拉手进去，马上冲里道：“先生夫人，小姐和她男朋友回来了。”

    　傅御辰听到这个称呼，扬扬唇角。

    　韩梓翊和霍青青闻声出来，两人的目光同时落在两人握在一起的手上，继而转头，无声地冲对方一个了然的眼神。

    　“爸爸、妈妈！”韩夕颜脸更烫了。

    　“伯父、伯母。”傅御辰说着，看向韩梓翊道：“今天早上太着急，没认出伯父，实在不好意思！”

    　“没关系，御辰，坐。”韩梓翊指了指沙发。

    　傅御辰拉着韩夕颜坐了下来。

    　佣人去倒水，霍青青则是拿起手机，偷偷地对着沙发上的女儿和候选女婿拍了张照片。

