    第一轮比赛结束后，一半的学院被淘汰了。

    剩下的一百多个学院紧跟着进行第二轮比赛。

    宁江学院这次的对手是一所排名一百七十多的学院。

    对手的实力比益山学院强出数筹。

    不过比宁江学院仍旧远远不如。

    柳念和于建铭相继上场，便接连击败了对手学院四人，最后对方的年级首席以宠兽两死一伤的代价，才勉强击败于建铭。

    可旋即就被梁军轻松击败，黯然淘汰。

    第二轮比赛中，林泽仍旧没有上场。

    让许多拭目以待的观战者颇为不爽。

    比赛结束后，参赛学院只剩下九十六所。

    其中去年排名最高的三十二所御兽学院轮空，剩下六十四所学院则进行第三轮比赛。

    最终的三十二个胜者，与轮空的学院一同晋级六十四强。

    宁江学院自然也在轮空之列。

    下午两点整。

    六十四强赛准时开始。

    宁江学院这次的对手变成了去年排名五十多的学院。

    百名以内的御兽学院，其参赛队伍里基本都已有七阶战力。

    要么是七阶宠兽，要么就是拥有临时制造七阶力量的某种秘术。

    而这次的对手便属于后者。

    柳念和于建铭相继击败四个对手后，不出意外败在了对方年级首席的秘术下。

    梁军随后上场。

    当初学院大比过后，梁军被林泽深深刺激到，之后拼了命修炼，如今已有一头七阶二段的宠兽，费了一番功夫，便顺利解决了对手。

    之后的三十二强赛里，宁江学院也是只派出了柳念、于建铭和梁军三人，便成功淘汰对手，晋级十六强。

    ......

    “这个叫梁军的四年级生还挺厉害的。”

    沧海学院等候室内，李云舟看着画面上刚刚击败对手的梁军，眼中闪过一抹精光。

    类似的话语也出现在天羽学院的等候室内。

    只是说话的人变成了天羽学院的学院首席霍邦。

    话音刚落，其他四个参赛的四年级生便赞同地点点头。

    “每个学院最多也就拥有一两个拥有七阶宠兽的学员，梁军在宁江学院不是首席，就是次席。”

    “你们看他的样子，游刃有余，极有可能还藏着某种底牌。”

    “这是个棘手的强敌。”

    “再厉害能有霍邦厉害？再说了，别忘了还有林泽的存在。”

    这话一出，众人顿时发出心照不宣的低笑声。

    宁江学院的队伍只有四名参赛学员。

    这已经成了几乎所有学院的共识。

    没有人把林泽当成值得正视的对手。

    说实话，宁江学院能晋级十六强已经超乎了许多人的意料。

    毕竟这可是在‘少了一人’的情况下。

    “宁江学院这些家伙的运气倒是不错，遇到的对手实力都不怎么样。”

    霍邦冷哼一声。

    “不过也就到此为止了，如今剩下的学院没一个是好对付的，只凭着四人，他们接下来肯定会被淘汰！”

    众人纷纷点头。

    有人戏谑道：“要是十六强赛能遇上宁江学院就好了，我们可以送他们一程。”

    这本是句玩笑话，没想却一语成谶。

    当十六强赛开始后，宁江学院和天羽学院双双出现在竞技场观众席上，看到彼此的瞬间，俱都愣了一愣。

    “天羽学院？”

    邓柔脸上露出一抹错愕之色。

    柳念、于建铭和梁军也都一脸古怪的表情。

    自家学院与天羽学院在等候室内发生的冲突，后来他们都听谭勇几人说了。

    之后的事情他们也都知道。

    杨奇败在林泽手上，天羽学院因此士气大受打击，参赛学员纷纷发挥失常，导致天羽学院的新秀赛成绩惨不忍睹。

    严格来说，天羽学院的凄惨成绩与林泽脱不了干系——虽然前者是自作自受。

    无论如何，这个梁子算是结下了。

    邓柔等人也有想过，会不会在正赛中遇上天羽学院。

    可谁也没想到，不但遇上了不说，还是在十六强赛中提前撞上了。

    顿时间，邓柔几人神色越发古怪。

    只因他们突然想到，要是天羽学院在这场比赛中被淘汰，那可就连八强都进不了。

    再加上惨不忍睹的新秀赛成绩，最终排名怕是连前十都没有。

    另一边。

    发现对手是宁江学院后，霍邦等人先是一愣，紧跟着纷纷露出讥诮与戏谑的神色。

    “哈哈哈，谭亮，你这嘴巴是开了光吗，居然真被你说中了！”

    “我也是随口一说，没想到还成真了。”

    “遇上了好啊，这下子我们可以找回场子了！”

    “没错，一定要给宁江学院那群家伙好看，尤其是林泽！”

    众人兴奋的摩拳擦掌，看向对面林泽等人的目光，就像是在看着落入网中的猎物一般。

    霍邦脸上也露出一抹讥笑。

    “去年宁江学院在正赛止步于前八强，今年我们也让他同样如此！”

    ......

    与此同时。

    广场的观众席上也掀起一片哗然。

    “宁江学院对上天羽学院了！！”

    “卧槽，这就提前撞上了！”

    “哈哈哈，这下有好戏看了！”

    “不是冤家不聚头啊。”

    观战人群纷纷瞪大眼睛看着屏幕上的两只队伍，露出兴奋激动的表情。

    天羽学院是去年的亚军。

    宁江学院虽然去年只有第九名，但今年却拿了个开门红，新秀赛成绩排名第一，正是名声大热的时候。

    这样两所学院的对决，无疑令人十分期待。

    更重要的是，在新秀赛期间，天羽学院和宁江学院还有‘恩怨’。

    天羽学院的袁振正是败在林泽手下，不然以袁振的实力，怎么着也能进入前五，甚至前三名。

    也正是因为袁振提前淘汰，天羽学院的成绩才如此不堪入目。

    偏偏林泽这会恰好就在宁江学院的正赛队伍中，天羽学院的四年级生要是和林泽对上，那岂不是很有看点？

    所有人都十分期待。

    “不知道谁能赢？”

    “哪还用说，肯定是天羽学院了！”

    “没错，要是宁江学院的参赛队伍正常的话，那谁胜谁负还不一定，可偏偏......唉。”

    “我倒是觉得，宁江学院安排林泽参加正赛，肯定是经过深思熟虑的。”

    “深思熟虑个屁，难不成你还指望林泽能打得过四年级生？天羽学院最弱的一个参赛学员，都有三头六阶宠兽，林泽的魂矢再厉害，能击杀几头？”

    “可惜了，宁江学院明明有希望赢得，偏偏自己作妖。”

    议论声不绝于耳。

    几乎所有人都对宁江学院能否获胜持消极态度。

    这也是没办法的事，林泽的实力在正赛中可以忽略不计，实际上就相当于整只参赛队伍只有四人。

    5V5都不一定能打赢，更别说是4V5了。

    结局几乎已经可以预见。

