
　　这是一处奇异的世界。

　　这是一处介于两个世界中间的空间，没有灵气，没有生命，唯有虚无永存。

　　而就是这样一个地方，却有一只血手贯穿天地，想要伸向遮天世界。

　　“这是？！”突然，让江林更加震惊的事情发生了，一个无比伟岸的存在,他死死地抵住这只伸向遮天世界的血手，他的身后，是无穷的天道之力加身，伟岸的时间法则，让这只手只能轮回于无尽时间中,但是连时间都磨灭不了它的存在,仿佛它代表了永恒！

　　“荒天帝？！”

　　江林有些惊疑不定,不确定这个看起来伟岸沧桑的男子到底是不是那个曾经天生至尊的荒天帝石昊。

　　不过眼前这个男子身上那股荒古的气息实在太过沉重，而且他已经完全和时间法则融合，不然也不可能抵御住这只血手的入侵。

　　江林不知不觉已经靠近了他。

　　“终于有人来了嘛！”

　　男子仿佛已经无数年没有说过话了，声音听起来无比沙哑，按照常理来说，到了这种境界，哪儿有什么沙哑一说，明显是因为无尽时空没有说话，他已经快要下意识地遗忘语言这回事了。

　　他看起来大概有接近两米的身高，整个人剑眉星目，可是面容上却是满满的警惕，说明他一直在对付着什么。

　　周身时间法则已经快要化为实质了，连脚下涌来的天道之力都在下意识地覆盖在他的身上。

　　他说的是神话时代前的语言，那是一种神语，已经不知道多少万年没有人再说过了。

　　“荒？”

　　江林略微皱眉，随即开口道，他自然也是会神语的。

　　荒天帝眼中露出一丝放松，但是身体却依旧不敢有多余的动作,只能以自身为盾，死死地挡住血手的入侵。

　　“数百万年了，我终于等到了新的一人来到这里，我正是荒天帝，石昊！”

　　随着男子承认了自己的身份，江林终于吐出一口气，看来自己果然猜对了。

　　“没想到这么多年过去，居然还有人记得我，呵呵。”

　　他的身上，此刻已经没有那种独断万古的仙帝气概，大体是因为在这儿待了数百万年的缘故吧。

　　江林刚想要问一下他为什么要呆在这里，结果荒天帝自己就已经开口了。

　　“我想你很疑惑我为什么呆在这里吧？”

　　荒天帝面露苦涩，虽然洒然一笑道：“其中你的眼睛已经告诉了你答案。”

　　他示意自己顶住的这只血手，还在不安分地用力想要顶开荒天帝，结果荒天帝双手再次用力，无尽的法则显现，血手再一次无奈被阻。

　　而荒天帝显然已经习惯了血手的动作，此刻还在笑着说道：“大概是在我成就仙帝十万年后吧，我自以为成就仙帝已经天下无敌，于是开始寻找这个世界的真相，甚至我想要找到其他世界，然后再次提升自己。”

　　说着说着，他脸色就有些难看起来。

　　“即便我到了仙帝，可是我依旧拯救不了我的朋友们，我的儿子，兄弟，他们都因我而死，化为法则又如何？

　　谷瓷</span>我依旧不过只能驱使时间，只能改变自己的命运，可是其他人呢？我只能眼睁睁地看着他们死在我的面前，所以我发誓，我要去寻找到真正的生命起源，真正的道之所在，我要复活所有人！”

　　“可是！当我找到这里，以为找到了新的世界的时候，却发现这里正发生着一场旷日持久的大战，一尊不知道什么样的存在，祂伸出了自己的手，洞穿了无尽宇宙壁垒，妄图入侵我们的世界，然后天道出手，誓要斩灭来敌，可是敌人太强大了，哪怕是天道，也被祂死死地压制着。

　　想必你也清楚现在的仙域是什么样子，就是在数百万年前，天外来敌和天道战斗的下场。”

　　说到这里，江林已经有些明白遮天世界为什么变成这个样子了，恐怕就是因为天道和敌人战斗的缘故，这方世界受到严重的损伤，所以才会崩裂。

　　荒天帝还在继续诉说，不过他接下来的话，就让江林有些惊疑不定起来。

　　“数百万年前，基本完成仙域修复后，我来到了这里，亲自见证了两个伟大存在的战斗，但是天道终究还是差了不少，哪怕举一座世界之力，却依旧不是对方的对手，眼看天道就要落败，我出手了。

　　我与法则融为一体，自然代表着不死不灭，除非这方世界毁灭，不然我就永存，所以我并不惧怕祂。

　　然而祂比我想象的要强大太多，眼看我和天道都要不敌对方，关键时候，天道付出沉重的代价，以自身撕裂一半的代价，斩下了对方的这一只手。”

　　“也许来敌也是受到了重创，所以从此以后就没有再出现过，而祂的手臂却被强行留了下来。

　　因为天道已经丢失一半，所以我不得不留下来在这里帮助天道镇压这只血手，不然整个世界都要遭受一场前所未有的劫难。”

　　“直到前不久，我发现天道居然完整了起来，显然这么多年以来，祂终于恢复了。”

　　这句话让江林明白，其实遮天世界的天道一直都是缺失一部分的，而他的系统，却帮助他领悟出了遮天世界天道的另一半，也就是说，一开始他的道就已经和遮天世界相联合，简直是奇葩。

　　而荒天帝感应到的，就是他之前和天道之眼合而为一，彻底成就天道之身的过程。

　　也怪他没有仔细感应一下自己的天道之力都流向何方，不然他早就发现这个奇异的世界了，这里才是消耗天道之力的大户。

　　遮天世界之所以有末法时代，就是因为大部分力量都用来协助荒天帝镇压血手了，而直到江林的到来，也就是另一半天道的到来，才让整个遮天世界发生灵气复苏事件。

　　所以说，这一切就好似系统设的一个局一样，让他来到这个世界，就是为了让他把这个世界彻底修复完整来的。

　　而仙域他想要修复，此刻也变得有些简单起来，只要把这里的天道之力调回就行了，可是这是不可能的。

　　哪怕是江林这个完全体的天道，他依旧没有想到有什么办法可以对付这个玩意儿，只能让它继续在这里，而荒天帝，估计还要辛苦一段时间了。

　　“多谢了。”

　　江林这一声，代表了天道，也代表了这么多被荒天帝拯救下来的生命，他们不知道，能够平稳生活修行，一切都是因为背后有人在负重前行，这么多年来，荒天帝完全是无私地奉献了自己，他被迫待在了这个奇异的空间里，整天和这只血手对抗。

　　但凡是意志稍微不坚定那么一点，那么说不定整个世界已经毁灭了。

　　也只有像荒天帝这种天生至尊，意志坚定到可怕的存在，才能胜任这个事情。

　　荒天帝微微一笑：“不必，这也是我的世界。”

　　是啊，这里也是他的世界不是吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第四百二十九章 荒天帝和世界隐秘免费阅读。https://xs.23sk.com 