    江小白觉得董冉的眼光很独特，而且也和实际很贴合。

    从目前来看，最让人忽视的就是罗泉和小七了，两人相貌在六人里不算突出，工作虽然认真努力，但却给人以一种踏实干活的“老黄牛”般的感觉。

    存在感实在不强。

    身上没有梗的艺人，在综艺节目里是很难出彩的，也就是“综艺感不强”的典型。

    “不过也不要紧，你现在正在风头浪尖上，不少人看这期节目都会把关注点放在你身上，这种情况下你没有犯错就已经是优点了。”

    董冉可能是怕打击到第一次参加真人秀的江小白，就安慰了她一句。

    “是啊是啊，小白姐你做的已经很好了！况且这期节目不出彩也没什么，等到下周播出你‘勇擒恶徒’的场面，就能一举挽回劣势了！”

    明珠忙说。

    江小白笑了笑，“嗯，我知道的。时间不早了，你们快回房去睡吧。”

    “好，那你也早些休息，明天还要继续拍戏呢。”

    董冉和明珠回房间了，两人住在一起，董冉去洗澡时就看到明珠严阵以待的坐在床上，直勾勾盯着手机，像是在等什么似的。

    “珠珠你在看什么？”她不禁问。

    “看榴莲视频啊！等到过了0点《小镇一家人》就会在榴莲网播了！”明珠激动的说。

    “你不是已经看过了？”

    “不一样的，网播的时候会有弹幕，我要看看网友们是怎么评价这期节目的！”明珠一脸认真，“尤其是评价小白姐的！”

    董冉盯着明珠看了一会儿，然后就笑了，这让她稍显严厉的面容显得柔软起来。

    明珠说完就继续看手机了。

    第二天时，不出意外，《小镇一家人》就上了热门话题。

    江小白来到剧组化妆做造型的时候就在看手机，也把网友们讨论最多的话看在眼里——

    “心疼柏星，天妒蓝颜！”

    “吕小千也太可爱了吧哈哈哈，他打工就是为了更方便吃到炸鸡是吗？”

    “彩彩的表现真是一言难尽啊，任性又偷懒，完全颠覆以往认知了……而且她的素颜真的是……对不起我要粉转路了。”

    “小七妹妹懂事又能干，好希望我的女儿长大后也会这样啊！”

    “罗泉干活是真卖力啊……那么多快递箱就这样抗着，衣服都弄脏了！”

    “江小白真美！”

    真实情况跟董冉的猜测惊人的相似！

    吕小千圈了不少粉，柏星成功的引起了观众的心疼和怜惜，小七和罗泉的评价比较单一，无非是做事认真之类的，江小白被人提到最多的就是各种角度的神颜，而彩彩……

    她成功的霸占了一条热搜——

    “彩彩饭间摔筷子！”

    事实上，网友们对于艺人的犯错更加感兴趣，所以对彩彩的关注度竟然还超过了吕小千和柏星，这是让江小白都觉得有些诧异的。

    彩彩的这条热搜还配上了相关视频，正是她挑刺江小白，然后兰乔出声解释后她怒而摔筷子的全过程。

    网友纷纷表示涨见识了，原来彩彩真实的性子是这样的啊！

    这跟无理取闹的熊孩子有什么区别？

    不过这条热搜很快就转变了风向，把彩彩的任性说成了孩子脾气和真性情，甚至还夸奖了她知错就改。

    她发脾气的视频也换了，换成了杨丹上楼去劝解，过程中彩彩乖巧认真及时认错，很快就下了楼向兰乔和江小白道了歉的那一段。

    于是很多网友就开始发言了——

    “人都会犯错的嘛，彩彩妹纸年纪还小，经历过的不多，会做错事也是难免的。不过她都及时道歉了，事情也不严重，这点小事就没必要抓着不放了吧？”

    “别理那些键盘侠，一个个抓着这点错误不放，好像他们就没有犯过错似的！”

    “彩彩她可能也是无心之失啦，只要改过就好，大家就不要再提这件事了，当事人都表示不介意了不是吗？”

    看得出来，是七彩组合背后的经纪公司及时出面扭转了风向，这才让彩彩身上少了许多的骂名。

    而后来的视频放出来之后，不少人都在夸奖杨丹了，说这位老戏骨真是一位慈祥的长辈，让人看到就想到了自己的奶奶或者妈妈，她的那番话也引发了不少人的深思。

    偶尔有人会发现端倪——

    “只有我觉得杨奶奶这话是意有所指吗？她不仅仅是在说做菜的事吧？我感觉她是在暗指彩彩嫉妒江小白，这才没忍住在饭间发了脾气，菜没做好是其次，彩彩应该就是看江小白不顺眼才会借题发挥。”

    这个观众算是很敏感了，可她在网上提出置疑后却是踩多赞少——

    “没错，楼上，只有你才这么认为！彩彩可比那个十八线的江小白红多了，她会嫉妒江小白？你做梦呢吧！”

    “彩彩也只是就事论事而已啊，才不是嫉妒呢。我跟她一样不会做饭，也不知道菜的处理方法，如果让我遇到这种事可能也会误会兰乔偏向江小白。”

    关注这个话题的人不多，因为这一期节目的看点还是有不少的，就比如当天晚上他们谈论的有关“初心”的话题。

    “小美女和大美女的标准也太真实了吧，我想说我活了二十年，但是见到的都只是小美女，根本没有大美女，我太难了！”

    “如果说当个‘狐狸精’注定要受到许多嫉妒和排斥，那我要说——请让我当十辈子的狐狸精，谢谢！”

    “唉，江小白说的那些真是大美女的烦恼，我等普通人是没有机会感受的了。”

    “兰乔说的很对，不要一棍子打死一船人，我们对娱乐圈的偏见是有些深了，仔细想想自己身边不是也有很多黑暗的事吗？关键还是要看自己怎么做了。”

    除了这个，另一个热门话题就是柏星了。

    他从在参加节目的路上起就一直出事，自己出事，身边人也出事，闹出了不少笑话。众人起初觉得非常搞笑，但是笑够了就不禁替他觉得忧心了，开始琢磨到底怎么做才能改善他的运气。

