    箫九儿不知自己睡了多久，只是当她睁开眼后，还恍然有种在梦境中的感觉。

    不远处的圆桌旁，星星、北慕寒、北寅以及顾炎一个挨一个的坐在那里。

    几人目不转睛地盯着她看，见她醒来，表情各异。

    箫九儿隔空对上北慕寒视线，怔了一下，崩溃闭眼，转身面向墙壁。

    “阴魂不散，怎么做梦也能看见这张脸……”

    她小声表达自己的不满，被那几人听得清清楚楚。

    “九儿！！！”

    星星兴奋地从椅子上跳了下来，直冲她的身边，爬上床钻进她的怀里。

    小小软软的身体填满了箫九儿空荡的怀抱，熟悉的奶香气息也让她浑身一僵。

    “还疼吗？”

    星星仰着头，近距离和她四目相对，小脸满满的都是心疼。

    “你流了好多血，我好怕。”

    “我……”

    日了狗。

    箫九儿动作僵硬地坐起，重新去看桌边的几个人，觉得自己还不如死了算了。

    她怎么会在这里？这几个人又是怎么回事？闲着没事儿围观她睡觉？

    北慕寒黑着脸看她，哪壶不开提哪壶：“你刚刚那话什么意思？”

    “你顶着一张送葬脸看我，我当然以为自己是在做梦，要不就是挂了。”

    箫九儿破罐子破摔，动作迅速的掀开被子下了床，问。

    “我怎么会在这里？”

    星星搂着她的脖子，像树懒一样挂在她身上。伸手指了一下北慕寒，趴在她耳边小声回答。

    “是他救我们回来的。”

    “……我果然还没睡醒，是在做梦。”

    箫九儿一脸生无可恋，让北慕寒的脸色稍微好看了一点。

    他眼中快速闪过一抹笑意，问。

    “你怎么回事？兽林的灵兽虽多，却也不至于将你伤到那种程度。”

    箫九儿也不知道是怎么回事，体内突然就蹿出来一股强大到让她完全无法控制的灵力，险些让她自爆了。

    她仔细回想了一下之前发生的事，视线慢慢转移到北寅身上。

    北寅见她直勾勾的盯着自己，有种不好的感觉。

    “你看我干什么？”

    她就是跟他学了那两个咒术后，身体才越来越不舒服的。

    箫九儿找到罪魁祸首，冷哼一声，回答北慕寒的问题。

    她努了努北寅，语气肯定道：“被他伤的。”

    “？？？”

    北寅一脸问号，难得有点慌。

    “小丫头，东西可以乱吃，这话可不能乱说！谁伤你了？我可没对你动过手！”

    “就是你！是你打伤的九儿！”

    星星这时也突然跟着凑热闹，小手一指北寅，跟箫九儿站在同一战线上。

    他说起谎来可是脸不红气不喘，目光坚定到让北寅都有点怀疑，自己是不是不经意间做了什么伤到箫九儿的举动。

    但他努力回想了一下，没想出来。

    北慕寒意味深长地看了北寅一眼，顾炎也双手托腮等他辩解。

    北寅被他们气笑了，无奈开口：“如果是我动的手，她早灰飞烟灭了好不好？”

    “说什么都没用，就是你伤的我。”箫九儿话中有话。“你再想想，你有没有对我做过什么过分的事？”

    北寅这下真慌了，他站起来看向北慕寒。

    “你别听她胡说八道！我能对她个小屁孩儿做什么！”

    “不承认就算了，我原本也没指望你能承认。”

    箫九儿撇撇嘴，抱着星星往外走。但在经过北慕寒身边的时候，却被他一把拉住了手腕。

    “你干什么？！”箫九儿双眸微微睁大，不可思议地低头看他。

    “去哪儿？”

    “你管我去哪儿？”

    箫九儿甩开他，反手摸向怀间，想甩他一脸银票当做是他把自己带回来的谢礼。

    可是摸了好几下，都没找到她的钱钱。

    她后知后觉低下头，在看到自己身上的衣服被换过之后，倒吸一口气。

    “北慕寒我衣服呢？！”

    话没过脑，直接问了出来。等箫九儿反应过来想后悔的时候已经晚了。

    北寅懂事的拎起坐在椅子上目瞪口呆的顾炎，转身往外走。

    走了两步后又回来抱过箫九儿怀里的小人，用一句“带你去吃烤肉”瞬间让星星安静下来。

    很快，屋内只剩下北慕寒和箫九儿两人。

    箫九儿的脸一阵红一阵白，怒瞪北慕寒。

    “怎么回事？”

    “你希望是怎么回事？”

    “……不要脸！”

    “我还什么都没说，怎么就不要脸了？”

    北慕寒饶有兴趣地打量她，见她耳根处那抹明显的红晕，心情莫名好了很多。

    “我府中没有侍女，就随手做了个傀儡帮你换衣服。”

    北慕寒的答案让箫九儿松了口气，也想起了那个被她在兽林撕碎的傀儡。

    北慕寒不知道她想到了什么，却清楚看到她看向自己的眼神变冷。

    箫九儿嘲讽一笑，目光薄凉的与他对视。

    “国师对做傀儡这种事很拿手？”

    “确实擅长。”

    “怪不得这么会恶心人，领教了。”

    北慕寒微微皱眉：“这话什么意思。”

    “意思就是我被恶心到了。”箫九儿心情不爽道：“虽然不知道你突然抽什么风救我，但这并不代表你我之间的恩怨就能一笔勾销，对吧？”

    北慕寒看了她半晌，点头。

    “没错，我还是有杀你的可能。”

    箫九儿冷笑：“那就多谢你这次没趁人之危了。我走了，别送。”

    北慕寒起身，重新将她拦下。

    垂眸看她，在意地问：“又回贾府？”

    “不行？”

    “你一个女孩子总住在别人家算怎么回事？”

    箫九儿惊了。

    “我是去给贾正初治病的，住在他家怎么了？更何况贾老爷要帮我和他朋友家的侄子拉红线，这事儿都已经传遍京城了，国师难道不知道？说不定过不了多久，我就住到他侄子家去了。”

    北慕寒当然知道，那日他也在场，是亲耳听到贾庄说的那些话。

    他目光低沉，沉默片刻，问。

    “你见过他侄子？”

    “没见过。”

    “没见过就说要嫁他，你知不知羞？”

    “不知！”

    箫九儿理直气壮的回答。

    “你今天怎么回事？这么婆婆妈妈的，不让我走，难不成还想让我住在你这儿？是你疯了还是我疯了？”

