    眼见马冬梅一屁股坐沙发上，说话声越来越小。

    白嫖怪的气势越来越低。

    克系菜眼睛灵光一转。

    面目拧着不满，大声呵斥道：“听不见！根本听不见！这么小声还想嫖科研？”

    “你那是站着把科技挣的嗓门吗？”

    “重来！”

    在克系菜有意的调整下，马冬梅被震的近乎耳鸣，好大会儿才反应过来来。

    没精神是吧？想要有精神，行！

    他绷直身体抬头挺胸，正常音量清清嗓子，偷偷调高语音输出，200%

    调动气息，瞪开双眼！

    “啊啊啊啊啊啊啊！”

    突然暴增的音量扰乱咖啡厅安静的氛围，吃瓜群友个个皱紧眉毛，捂住耳朵，系统自动调低语音音量。

    “停停！我说停停！”

    原本安静躺着的咕独受不了了，紧忙站起，大声制止新世纪噪音战士。

    两人的音波攻击你来我往，玩的不亦乐乎。其他群友受罪不受罪无所谓，但是自己不高兴，可是要制裁人的。

    “你俩是土拨鼠吗！”

    “马冬梅，你闭上嘴。克系菜，继续谈正事。”

    桌子被拍的咚咚作响，怒气冲冲的教训着两个憨批。

    被大佬挨个点名，马冬梅瞬间闭上嘴，熟练的鞠躬道歉。

    “对不起。”

    “我投降！”克系菜也缩缩脑袋，双手举高，怯声狡辩。

    “这不是因为玩家组有点事吗，给你们传完科技，就要下线，先联络联络感情吗。”

    玩家组，有事？

    刚刚调回正常音量的神秘喵，听到关键字的组合顿时眼睛一亮，胸前的猫爪晃动，言语有些兴奋。

    至于‘联络感情’的屁话被她直接过滤。

    “玩家组又闹什么事了吗？这次是谁红灯区被抓，需要你去领人吗？”

    神棍身为群里的万事通，曾分享过很多核心玩家组糟糕的事情。

    有的轻松搞笑，有的严肃重要。

    比如上次克系菜被警局通知去红灯区领人，十多名同事蹲成一排，全是玩家；还有派系的倾轧，让哪些被称为潜力股们的核心玩家们被迫站队。

    他基本都会知无不言，并且经常提供某些资料照片什么的。

    有一个副组长职务的高层间谍，玩家组发生的事情大多被扒的干干净净。

    “咳咳，别瞎说，他们其实只是路过。”克系菜干咳两声，试图挽留玩家组的尊严。

    被扫黄抓进局子这件事真的不能怪他的队员，上面有人想要教训教训这些‘搞事情’的玩家，恰好碰上这事。

    “其实是……”刚打算解释解释，眼角余光瞥到神秘喵一副想要刨根问底的样子。

    克系菜冷不丁打了个哆嗦。

    算了算了，解释啥啊，解释他们轮流对某家的大小姐表白？

    更奇葩的是，他们还是一起上，当着人家哥哥的面。

    自作孽，也不算冤枉吧，给他们留一些体面，被扫黄的抓进去总比社死好。

    暗叹一口气，克系菜把话题转到自己身上。“不是什么闲杂事，这次是公事。”

    “村上组长要我处理完这个月的文明事物后去找他，这次我可能闯祸了。”

    “你们也知道，虽然我只是没实权的副组长，但还是有点公务能忙，比如那个面向全世界的核心小组公众号。”

    听到神棍说他闯了祸，神秘喵好奇心更重一分。“那你究竟干了什么？”

    “我把公众号运营没了。”克系菜摊了摊手，十分无奈。

    “别问我原因，我自闭了。”

    “噗哈哈哈……”

    咖啡厅有几名男群友听到这话差点绷不住笑出声，显然有关注公众号，知道事情的原因。

    神秘喵回瞥一眼，想要询问，却被他们摆手拒绝，表示不愿多说。

    心里略有不满，冷哼一声，转身揽过梦的脑袋，埋入胸前的巨大猫爪。

    “谜语人给爷爬！能不能像咱们群里的极端亲外亲学一学。”

    躺枪的梦只觉得深陷黑夜中难以呼吸。

    梦：？？？

    克系菜和另几名兄弟咽了咽口水，艰难的挪开视线。

    混过第二世界的人都知道，用户正常人形的虚拟形象，体型偏差是不被允许偏差太大的。

    判断标准是虚拟游戏舱自带的压力感控装置，能模糊的判断出用户体型。

    哪怕能实现性别自由，但是坦克是不可能变萝莉的，飞机场也变不成西瓜。

    如果说人类的技术还只能模糊估测，那经手群星之后，玩家使用的人形形象几乎完美符合个人状况。

    在场就有群友警惕心强，知道套衣服遮掩，但更多的都懒得藏。

    “额……咱们言归正传。”克系菜努力正了正神，凝眸环视一圈，顺便偷瞄一遍猫爪。

    虽然被梦的小脑袋和衣物遮挡着，但是四周那种凹陷的肉感实在太棒了。

    隐晦的再看几眼，他继续正经说道。

    “刚才有人问这个分享科技的方法能不能普及，在这里，我能明确回答。”

    “不能！”

    “这次分享科技的有两处特殊，是我们几乎无法复刻的。”

    说到这，克系菜停顿片刻，扫视一圈，群友大多因为他的话题正襟危坐。

    注意到咕独大佬都摆出认真倾听的样子，他不断思考着组织语言，让自己的话更为严谨。

    “第一点，科技的名称是[灵能理论]，属于社会学领域的[灵能理论]分类，被系统认可的分类。整个分类的名字都以这项科技命名。”

    “同时这也是全新的、未被探索过的领域，几乎所有玩家都没接触过。空白的领域意味着，它只会补足科技原本触碰不到领域”

    “理论上不会与非唯物主义国家的认知相驳，只看你们文明的科学家能否接受。”

    提到非唯物主义国家后，克系菜着重指了指百克全书、裙主等唯物主义文明。

    唯物主义与唯心主义的世界认知观还是有不少冲突的。

    现成的科技摆在面前，唯物主义的科学家能否理解并利用还是个问题。

    值得一提的是，他指的唯物主义群友，不包括咕独，哪怕他是极端和平与唯物主义，克系菜也不敢对大佬指指点点。

    从心。

    刻意提醒群里的唯物主义玩家后，群友中顺势出现了几句嘟囔。

    等他们讨论的差不多，克系菜才继续说起第二个原因。

    “第二，科技来源是失落帝国，沉浸在灵能世界有亿万年历史，某种意义上，这份科技是艾万瑞特守护者灵能技艺登峰造极之后，直击本质的理论阐述。”

    “它的信息量非常少，甚至没有文字描述，而是由一个个神奇的灵能图案组成，也只有这样，我才有底气传达完整的科技后不会累死。”

    “想要解读，必须拥有显性灵能天赋，或者我们文明化身亲自上场。”

    最后一句话一口气说完，克系菜反手把相关的文字描述贴在桌子上，供其他人反复观看。

    片刻沉默过后，群友消化着他的解释。

    两种科技分享的原因，科技本身种类的限制，还是堕落帝国的科技水平，玩家们根本做不到满足这些条件。

    平日里不苟言笑的关机键有些失望的摇摇头：“看来这次的科技分享只会是个例。”

    “那现在最关键的就是另一个问题了。”咕独食指有节奏的敲起桌面，吸引注意力，打断众人的思考。

    “克系菜，关于[灵能理论]的科技资料，你是怎么想的？”

    克系菜顺着声音，看到咕独少有的严肃起来。

    语气像是询问，又带着质疑。

    “虽然很高兴你毫无保留的信任，但这份科技同样能够分享给其他蓝星玩家。”

    “分享给全蓝星玩家赢得名声、上交给自己派系获得财富，还是说细水长流的限制流通。”

    “不论如何，它的意义重大，这份资料来源于你，理所当然拥有全权的处理权。”

    “所以，你是怎么想的？”

