    “对我太太客气点。”

    “放心，只要你诚意够。”

    肖恩结束了对话。

    景召眼底维持了很久的平静开始有波澜兴起，他后背挺直，整个人绷得太紧，一句话也没说，周身的气场阴沉下去。

    从商领领被劫走到现在，景召滴水未进。

    王匪倒了杯水放在桌子上：“已经订了十一点的飞机，还有将近两个小时，你先养养神。”

    私人飞机不能随便飞，要提前申请航线，不如订机票来得快。

    不知道是不是后知后觉，景召这会儿心慌得厉害，他不是悲观主义，他是主动型、攻击型，可是现在脑子却不断有各种坏的假设结果涌出来。

    他甚至怀疑他之前所有的选择和坚持。

    “给我根烟吧。”

    和商领领在一起之后，他就没怎么碰过烟。尼古丁有镇静作用，他现在需要清醒一下。

    王匪给了他一根烟。

    十点不到，景召和王匪已经到了机场，候机的时候，景见给景召打了电话。

    “咱妈说大嫂的电话打不通，问是不是出了什么事。”

    景召没有说实话：“没事，我带她来国外玩了，她手机没电。”

    “我听到机场广播了。”

    广播在提醒乘客登机，一遍用帝国话，一遍用外语。

    商领领不见了，景召在国内机场，景见大概能猜出来发生了什么事。

    景召没有多做解释：“你就照我说的告诉爸妈。”

    “哥，你有把握吗？”

    景召停顿了片刻：“有。”

    那就是有把握，但还是怕有万一。景见了解景召，没有多问：“我帮你瞒三天，时间到了你要联系我。”

    “嗯。”

    广播又响了，明知道还没有到时间，景召还是停下来听了航班班次。

    “景见，帮我带句话给你女朋友，她外公存在Golden World的东西，我要借用一下。”

    景见说好。

    临上飞机之前，张佳联系了王匪。

    “人怎么样了？”

    张佳现在人在临江医院：“已经脱离了危险。”

    王匪松了一口气。

    中途转了一次飞机，景召和王匪到西西戈尔首都时，那边还是下午。

    刚出机场，一辆车在景召旁边停下。

    “小九爷。”

    是景一。

    景召坐进后座：“东西带来了吗？”

    “带来了。”

    车开往瑰煌酒店。

    现在是盛冲（西西戈尔首都）时间：下午三点零三分。

    商领领被关在了一个名叫巴塞蒂安的海港小镇，小镇地处海边，离盛冲市中心很远。肖恩的人对她还算客气，没有再绑着她，但每隔一个小时就会给她注射一针让她四肢酸软无力的药剂，而且那个把她装在冰棺里的高个子女人也一直守在房间里。

    女人叫Hanah，话很少，把商领领看得很紧，商领领上厕所她都会跟着。

    有人来敲门。

    敲门的人用外语说：“是我。”

    Hanah开了门，就在她开门的那一瞬间，针头扎进了她脖子里，药液快速流进她的血管。

    商领领从门缝里看到了男人的脸，还有门口倒下的、肖恩的手下。

    四点十七分。

    肖恩还在马安伯格庄园宴请他的客人。

    “行政长，我敬你一杯。”肖恩举起杯子，与对面的人碰了碰杯，“谢谢你这段时间的照顾。”

    行政长是个蓄着胡子的白人老头，金发绿眼，身上穿着做工考究的订制西服。

    行政长这个官职称呼，只在缅西有。

    “希望你别忘了我们的约定。”

    “那是当然。”肖恩承诺，“等我的货出了缅西，剩下的酬金我会立马奉上。”

    行政长用餐巾布优雅地擦了擦嘴边：“货什么时候能出缅西？”

    “最晚明天。”

    餐厅外有人敲门，接着乔走进来，他对行政长先行了点头礼，然后走到肖恩后面，俯身贴耳说：“人被劫走了。”

    乔是肖恩最信任的左右手，肖恩的心腹里，乔最有能力，所以肖恩派他去巴塞蒂安接人质。

    肖恩跟行政长说了声“失陪”，然后从餐厅出来。

    “Hanah呢？”

    乔说：“已经死了。”

    肖恩震怒，脸色极其阴沉：“谁干的？是不是Golden World？”

    “这是我从房间里找到的。”乔递上一颗弹头，弹头上有伽森家的特殊标志，乔说，“是蔻里的人。”

    肖恩仔细检查了弹头，确实不是伪造的：“蔻里怎么会知道关押的地点？”

    “您不是一直怀疑我们身边有内鬼吗？”

    肖恩这几年陆陆续续丢了几批货，走到哪被蔻里追到哪，他早就怀疑他身边仅剩的几个心腹里有叛徒。

    “老板，”肖恩的另一个心腹赛归从楼上下来，“Golden World那边联系我们了。”

    肖恩很谨慎，没有用自己的手机联系Golden World的人，都是赛归在联系，赛归是电脑高手。

    现在Golden World来要人了，但人已经丢了。肖恩思忖着，下一步怎么走。

    乔说：“小九爷应该还不知道人不在我们手里，不然也不会来要人。”

    肖恩当机立断，做了决定：“立刻找个相像的来。”

    （作者话：有人没搞清红三角和缅西的关系，是我的问题，我忘了写地理关系：缅西共和国一共有五个洲，Golden World最主要的市场都在缅西西部三洲，腹地是维加兰卡。缅西那三个洲的地理位置特殊、气候特殊，与多个国家接壤，是国际上著名的“红三角”）

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    上面那段地理解释放在正文是因为有些平台不同步作话哈，我怕有人看不到，就放正文里了。

