    “你仔细想想啊！”

    卫胜略显激动的劝说道：“由你出演男主角的话，我们光影七杰中两个顶级导演首度合作的噱头就出来了，到时候新闻一爆，肯定能够吸引无数的媒体关注，连宣传的功夫都省了不少，而女主角呢，完全可以让艾小艾出演，她是你女朋友，全华夏都知道，你们俩饰演夫妻档，又是一个首次合作电影的噱头……”

    “打住。”

    洛远无语道：“噱头不噱头的道理我都懂，可问题是我要有足够的时间配合你拍电影才行，但是我自己的电影也要开始拍摄了，另外小艾现在有非常重要的工作要忙，已经不怎么接戏，甚至可能慢慢退出台前转向幕后工作。”

    这是既定事实。

    摆在洛远面前需要处理的事情，除了《功夫熊猫》的最后两月收尾，还有《第九区》的立项，出演电视剧还是电影都可以啊，毕竟当初《琅琊榜》自己就亲身上阵了一回，不过，前提是别耽误太多自己手上的工作。

    “好的吧。”

    这次换卫胜无奈了，其实他也知道这个想法不现实，但这个想法的诱惑性真的特别大，不得不说的是，如果把洛远和艾小艾放到这部电影里，电影几乎完全可以立于不败之地，可惜这个想法太过异想天开，在洛远完全空闲的情况下才有可能……

    “你可以换其他演员。”

    洛远笑道：“觉得夏燃怎么样呢？”

    卫胜一愣，似乎觉得这个想法也不错，夏燃的外形相当没问题啊，帅气潇洒身材好，而且名气也不比什么一线差，忽然，他反应了过来：“不对，夏燃，他不是你们公司的一哥吗，怎么我觉得好处全被你占了？”

    “我可以当监制。”

    洛远笑道：“电影《危险夫妻》的监制，你不是说光影七杰中两人首度合作的噱头很好嘛，那我完全可以当这部电影的监制，你是总导演，对外宣传就说，这是我们的电影。”

    电话那头，卫胜沉吟起来。

    他忽然意识到洛远这个提议还真有一定可行性，哪怕洛远只是挂个名，对电影也有一定的票房加成作用，完全可以让剧组拍几张自己和洛远片场讨论电影的照片以体现出一个电影是自己和洛远合作拍出来的架势。

    “我得问一下公司。”

    “没问题，慢慢考虑。”

    洛远挂断了电话，他对于《危险夫妻》的未来还是蛮看好的，虽说这只是一部普通商业片，但剧情有刺激有温馨有符合票房爆米花类电影的一切元素，基本上稳赢——

    至于挂名监制这种事情倒不麻烦。

    只是挂个名而已，大不了去卫胜的片场走一遭，真正电影该怎么拍还是卫胜去琢磨，自己就是把名字借给对方用而已，可别小看这个挂名，前世华谊兄弟有些电视剧或者电影挂个小钢炮监制的名头，那宣传方式可就不一样了。

    洛远觉得卫胜会答应。

    事实也的确如此，一周后，卫胜答应让夏燃出演《危险夫妻》的男一号，而女一号则是选择了七大之一，所罗门的一线女艺人蓝静雪。

    看来发行方就是所罗门了。

    卫胜背后的公司是天成娱乐，上次洛远看到的排名中，天成娱乐刚好比绯红高了三个名次，也就是说卫胜背后的公司其实也不比绯红大多少。

    夏燃没想到……

    自己输掉父子局还有男主角演！

    虽然不是洛远的新电影，但导演却是名气与洛远相仿的光影七杰之一卫胜，而且编剧以及这部电影的监制都由洛远担任……

    “这个圈子里最基础的资源交换而已。”

    夏燃的经纪人肯定是直接帮夏燃接下了角色，否则洛远的努力就白费了：“老板挂名电影监制以及创作剧本给你争取来出演男一号的机会，搭戏的人还是所罗门一线女星蓝静雪，要知道蓝静雪现在已经开始走国际路线了，如果这部电影能够成功，你也能借着影响力顺利迈入一线。”

    夏燃的名气不弱于任何一线。

    甚至在很多人的观念里，夏燃就是一线，但实际上，夏燃因为一直以来都没有出演电影男主角的经历，而没有在大制作中挑大梁的演员，是没机会成为一线艺人的，所以夏燃才会迫切的想要参演一部电影的男一号，但他也知道，洛远的电影男一号可没那么容易上。

    就拿《忠犬八公》中的安教授来说吧。

    这个男一号郭宇能演好，夏燃却不行，光是年纪就没法演，更别说他那张帅气的脸，这张脸既是老天对他的馈赠，也是他事业上的制约，虽说外界不存在什么对于夏燃演技的批评，但好像也没有多少人夸过夏燃演技很棒之类，而洛远又是典型的根据角色选演员……

    “那就好好演吧。”

    夏燃拿着剧本，露出一抹笑容。

    曹睿想了想：“不用亲自去谢谢老板吗？”

    夏燃耸了耸肩，为这种事儿特意去道谢可不符合他们之间的相处风格，他知道洛远的意思，无非就是让自己彻底拿下这部电影，以及证明点什么而已。

    曹睿不再多说。

    他也很注重这次机会，电视剧领域，夏燃的收视成绩已经登顶了，虽然是源于偶像剧，但收视率是实打实的，现在夏燃缺少的就是一部身为男主而大爆的电影，顺理成章的迈入一线，而且因为导演是卫胜的关系，外界也不至于都吐槽夏燃这次又是完全靠洛远。

    等等，难道说……

    老板那边一直没有给夏燃量身打造什么电影，或许也是不想外界说太多关于“夏燃全靠洛远捧才有今天的高度”之类的酸话？

    这也许是老板一直等待的机会？

    等待的一个，给夏燃正名的机会，如果是在其他导演的手里用电影证明自己，也许外界关于夏燃的不公平言论会消失很多吧？

    不知道为什么。

    尽管没有和洛远就此事碰面讨论，但曹睿就是认定了自己的猜测，否则没有其他理由能够解释洛远一直没有给夏燃一个饰演男一号的机会。

    夏燃应该也猜到了……

    曹睿能明显感觉到夏燃的认真，这状态对于一向玩世不恭的夏燃来说还是比较少见的，或许这就是夏燃和老板间的默契，而自己也该好好期待夏燃在这部电影中的表现了。

    