    所以说，你让图轰然这样重情义的人通过出卖手下兄弟去换取老婆和青人的安全，他哪那么容易下决心？

    好在，程大伟对他的脾气秉性早已了如指掌，要不然他今天也不会特意来图轰然办公室跟他谈。

    程大伟把心里早已准备好的“炸弹”一个一个放出来。

    第一枚“炸弹”：“图书记，调查组已经查出，你老婆当初提拔为中层干部的时候貌似提拔手续有问题吧？”

    图轰然一愣，不自觉咬紧下嘴唇没吭声，他没想到庄大海居然连过去很长时间的陈年往事翻出来。

    第二枚“炸弹”：“图书记，听说你老婆背着你收了贾爱珠一套房子，那套房子其实是投资商送的，目的就是为了从你手里换取一个项目，有这事吧？”

    图轰然依旧不吭声，他心想，“那套房子的事经手人是老婆和贾爱珠，只要自己不承认绝对牵扯不到自己身上。”

    第三枚“炸弹”：“听说你小姨子身边的儿子其实是你图轰然的亲生骨肉，当初你老婆背着你收了一套房子就是给你小姨子一家住？”

    听到程大伟提到自己宝贝儿子，图轰然再也忍不住了：

    “你别说了！你们既然已经查出了那么多内容还有什么好说的？我图轰然一人做事一人当，你们别动我老婆孩子！”

    看到三枚精心准备的“炸弹”果然炸的图轰然一下子所有防线崩溃，程大伟脸上露出胜利微笑。

    他放低声音慢条斯理继续劝：

    “图书记，我可要让你老婆和贾爱珠背个处分放出来，只要你让你老婆收下的那套房退出来，庄副总那边我帮你说情，但是…..”

    但是什么？

    程大伟没说。

    可即便他没说图轰然也心知肚明他后半句话是什么，“但是你必须把副主任葛晓辉的违法违纪事情一五一十说出来。”

    图轰然伸出双手捂住自己的脑袋，一脸懊恼把大半个脸庞埋在手掌里，也不知道是情绪失控哭泣还是过于紧张身体微微颤抖。

    仿佛过了很长时间，程大伟终于等到了他颤颤微微声音说出那句：

    “我答应你。”

    省城。

    金总正准备召开领导班子会议前五分钟接到了图轰然打来的电话，当他接完电话心里终于松了一口气。

    当天下午，领导班子会议正常召开，原定的议题却有了重大改变，这一变化让对此次领导班子会议抱有极大希望的周副总措手不及。

    会议结束后，他正准备尾随金总去他办公室问个究竟，却看见金总主动招呼副总庄大海，“庄副总，麻烦你来办公室一趟。”

    庄大海微微颔首，“好的。”

    看到金总和庄大海前后脚进了办公室又把门关上，周副总一颗心猛的下沉，他似乎想到了什么却又不敢相信。

    其实这事金总最终会选择保住图轰然站队庄大海一点也不奇怪。

    你想一下，庄大海背后不仅有盛京总部副总祝海平撑腰还有盛京南氏家族的南元浩力挺，无论从哪方面来说，靠着金总提拔起来的周副总都无法跟庄大海的背景实力相提并论。

    这年头，靠实力上位没问题。

    但要说谁能笑到最后，背景才是王道！

    晚上。

    周副总刚进家门就看见侄儿周宏伟等在自家客厅。

    一见他进门充满期待口气问，“叔，我提拔的事定了没？”

    周副总看他一眼没吱声。

    周宏伟见叔叔脸色不对心里一慌，忙凑上前问，“叔你怎么了？不是说今天下午召开领导班子会议吗？”

    提起这事周副总心里也很憋气。

    原本今天的领导班子会议上要提拔他的侄儿周宏伟去经济发展园区当人事部长，没曾想金总突然招呼不打一声改变了会议的议题？

    他原本想等会议结束后找金总问个究竟，看到会议结束后金总和庄大海进了办公室谈话只好作罢。

    现在听侄儿这么一问，心里头原本就有的一团火再次被点燃。

    “狗日的庄大海不知道用了什么招，居然让金总在会议上压根没提对程大伟免职的事，程大伟还没免职你这边根本没法上位。”

    侄儿急了，冲着周副总喊：

    “那怎么办？难不成我去园区的事就这么黄了？”

    周副总立刻斩钉截铁口气：

    “不可能！老子堂堂公司副总难不成连自己的侄儿都提拔不了？不管怎么说，经济发展园区人事部长的位置必须由你来当。”

    侄儿这才松了一口气。

    说起来，周副总一门心思想把自己的侄儿提拔到经济发展园区也是为了家族生意考虑，这几年来江南省底下分公司属经济发展园区的大项目最多。

    尤其是省总公司和经济发展园区合作的培训基地项目，这个项目光是前期投资就是几个亿的资金，这么大的一块肥肉谁看了不眼馋？

    这也是周副总迫切想把侄儿提拔为经济发展园区人事部长的最重要原因，侄儿当了人事部长，培训基地项目必定唾手可得。

    周宏伟自然也明白叔叔的心思，在一旁念叨：

    “叔，早知道你早几年就该把我调到经济发展园区去，你看卢文明那家伙这几年在园区做了多少大项目？”

    周副总冲侄儿白一眼，“卢文明也是自家人，你跟他比什么劲？”

    侄儿冲他撇嘴：

    “卢文明是你小舅子不假，可我是你亲侄儿，卢文明挣钱大都给了婶子的娘家，我挣钱才是咱们周家人用。”

    周副总一听他说这话就烦，没好气冲侄儿摆摆手，“去去去！整天说这些有的没的，给你婶子听到又要跟我闹。”

    周宏伟今天充满希望等待叔叔给自己带回好消息，没想到等了一场空心里也不高兴。

    他气的腾一下从沙发上站起来没了好脸色，冲叔叔反唇相讥：“每次一说卢文明你就偏袒他，到底谁才是你亲侄儿？”

    说完气鼓鼓走了。

    周副总被他这一出气的直揉太阳穴，三十好几的人了，整天像个孩子脾气，也不知道谁惯出来的毛病？

    侄儿一走，客厅里只剩下周副总一个人。

    他瘫坐在沙发上，手里夹着一支烟慢慢吸着，透过眼前薄薄的烟雾又想起今天领导班子会议上的情形。

    “金总怎么会突然改变了会议议题呢？难道…..”

    周副总心里突然想起胡副部长女儿被开除的事，不由暗想，“难道金总知道胡副部长女儿的工作是我安排的，对我有了看法？”

    这样一想他不觉有点心慌。

    虽说周家这些年在上面也有点关系网，但是金总一直是周副总在江南省总公司赖以生存的根基，若是金总对他不再信任，那…..

    周副总正踏马的心烦，突然接到下属打来电话：

    “周副总，卢文明出事了！”

