    姜叙因马超的信任，得以自如调动人手。所以此刻包围在驿置周围的兵力、动用的强弓硬弩数量，都比姜冏的安排要胜出数倍。更不消说他和杨阜的部曲手里，多持有从益州专门引入的军中强弩。

    适才众人对答的时候，姜冏等人连连后退，躲到了靠近院墙处。而马超数次意图靠近姜叙等人，都被院墙上的弩手们作势迫退。

    短短几句话的时间里，众人的立场最终确认，而簇拥在马超身边的扈从们，俱都露出了绝望的表情。

    此时杨阜断喝下令，院墙四周发出“嗡”地一声大响，上百支甚至更多的弓弦同时松开。

    箭如雨下。

    庞柔和几名扈从同时大吼，他们竭力张开身体，遮挡在马超身前。

    一排乱箭正从正前方飞来，至少有四五支箭贯入庞柔的胸腹。这样的短距离内，箭簇深入体内，箭杆尽没。庞柔的身体瞬间失去力气，栽倒在地。

    其余扈从也纷纷中箭，被箭矢贯穿的身体坠落，将院落中的腐朽枯叶扑腾起来。

    藉着这一点点的空隙，马超将赵瑄的首级猛地扔出去。

    这一下用力极猛，姜叙身前一名甲士被砸了个正着。顿时面门处血肉飞溅，痛呼摔倒。

    马超随即便到。

    他的身材高大壮硕，行动间的威势宛如雄狮巨虎，这时候全力飞扑，其敏捷又似灵猫一般。人在空中，已经翻手抽刀，刀光如匹练般直落。

    姜叙一直全神贯注地提防着，立即以长剑格挡。

    然而姜叙的力量如何与马超相比？刀剑一触，长剑便被崩飞，姜叙虎口绽裂。

    马超持刀再劈，眼看就要把姜叙斫为两段。

    一支箭矢从上方射到，透过马超右侧肩背处的锁甲叶片，狠狠地扎了进去。随着马超的发力，鲜血自伤口处猛烈喷溅，瞬间染红了箭矢的尾羽。

    马超闷哼一声，向后急仰身。下个瞬间，风声大作，他身前地面笃笃连响，十余支箭矢扎进地面。

    此时第一拨箭矢俱下，院中已然尸体横陈，血气冲天。

    扈从们被扎得如刺猬的尸体，与马超杀死的庞恭等人躺在一起。

    因为四面的弓箭手多在取箭上弦，连绵不断的箭雨稍稍一滞。

    马超仍能行动。他眼神如电横扫，看到姜冏和尹奉等人正沿着另一侧院墙往某处缺口急奔，顿时狂吼一声，直扑过去。

    “堵住他！”把守再对面院门的杨阜厉声高喊。

    落在最后的李俊惊慌失措，急回头举刀。而马超挥刀横斩，将他的首级和右半边肩膀一并劈飞。

    马超穿过升腾的血雨，举起左臂遮蔽面庞，大步向前。

    他的动作再快，也快不过箭矢。箭镞打在他的甲胄上，发出叮叮当当的急促响声。瞬间他背后和肋侧连中三箭，鲜血汩汩狂涌。然而仗着甲胄坚固、体格雄壮，他一时竟似行动无碍，反而愈发显得杀气腾腾，宛如魔神！

    王灵正在奔跑，后颈被马超一把揪住，随即腾云驾雾般飞起，百数十斤的整个人被抛砸到院墙上方。

    王灵和四五名弓弩手一齐栽倒。弓弩手们痛呼连连，尚能勉强起身；王灵颈骨碎裂，脑袋以诡异的角度扭曲着。他一边大口吐着血，一边手脚抽搐，眼看活不成了。

    再向前便是院墙的缺口，缺口处，正站着姜冏这个狗东西！

    杀了他，然后突出去！突出去就有机会！

    马超心中狂喜。他猛冲几步迫近姜冏，挥刀便砍。

    姜冏虽然身手不凡，放在马超面前几如孩童。寒光过处，血光暴现，姜冏翻身便倒。

    马超顾不得再补一刀，全力前冲。

    “放箭！放箭！”姜叙、杨阜、赵昂等人一齐大吼。

    过去数年里，马超几乎以他一人的凶威震慑凉州四郡。今日在场之人全都知道他的厉害，所以特意调集了数百人的力量，以求万无一失。

    可事到临头他们才发现，自己还是低估了马超的凶悍！

    真要被他逃了，今日在场之人有一个算一个，全都会死无葬身之地！

    杨阜持刀跃入院落，向着马超所在的位置狂奔，可哪里赶得及？

    眼看就要被马超翻过院墙。

    院墙缺口处不知何时多了个少年人，挥舞长枪疾刺。

    马超略侧身闪过长枪，长刀如雷怒斩。那少年人的反应也是快极，长枪既然失手，立即拔出腰刀格挡。两刀一撞，火星四溅，当地一声大响。

    马超前冲的势头一顿，而少年人踉踉跄跄地往后退出十余步，腰刀竟不脱手。

    马超自幼膂力绝伦，后来数十年征战；遇见的有名的勇士、猛将数不胜数，能敌住他全力一击的，却寥寥无几。眼前这这少年人竟能匹敌，堪称罕见了。

    马超愣了一愣，才觉周身剧痛。

    适才几支箭矢入体，已然撕裂了马超体内诸多血管、肌肉。当马超奔走搏杀的时候，这些箭矢在体内搅动着，造成更大的损伤和持续出血。

    这时候几处伤口的鲜血狂涌，已经顺着甲胄衣袍淌到了脚背，在他踏过的每一步都留下一个殷红的血脚印。

    马超感觉到鲜血流淌在皮肤上，是温热的，而自己的四肢百骸却越来越凉。他感觉到，体内仿佛永远用之不竭的力量，正随着鲜血流淌而慢慢消失。

    他低声骂了一句。

    垂下头，看着那少年连滚带爬地从自己面前奔过，紧紧地抱住伏地淌血的姜冏。

    也不知为何，马超忽然想到了自己的父亲马腾。

    马超年轻的时候，因为母亲是羌女，所以不得马腾的喜爱，被马腾远远地安置在羌人部落里。十余年间，马超不曾见过父亲一次；而再他幼年时的记忆里，每一处都充满了母亲的怨愤。

    一直到马超年龄渐长，以武力宣扬了自己的声威，而马腾则与韩遂作战，嫡长子死于韩遂之手，马超才得以重归马腾身边。

    但马超对马腾实在没有什么感情，更嫌弃马腾优柔寡断的作风，于是他很快就以凶恶手段夺取了马腾的权力，并迫使马腾响应朝廷号召，去许都当了个闲散官职。

    有时候马超甚至想过，如果自己再这么折腾下去，曹公迟早会按捺不住怒气，杀了马腾……但那也没什么，马超一点都不在乎，根本不会被吓到。

    好笑的是，现在马腾还在邺城活碰乱跳，我马孟起却要死了。

    死就死了吧。

    活在这样的世道上，难道还指望善终？

    我这一辈子肆意横行，杀了无数的敌人，杀了无数的叛徒，杀了无数的怯弱小人，过得酣畅淋漓，还有什么不满足的呢？

    马超其实早就明白，这乱世终将过去，割据一地的快活局面不可能永远维持。但他打心眼里觉得，如果要他像马腾那样屈膝于人，小心翼翼地仰人鼻息而活，那和行尸走肉有什么不同？还不如早点死了痛快！

    马超笑了笑。

    他提起刀，指了指周围慢慢逼近的人，想要对他们说些什么。

    但是他的脑子开始迷糊，呼吸开始急促起来，最终他只冷笑道：“一群狗东西！”

    他眼前的景物开始模糊，光线越来越暗，像是天黑了那样。

    他的手腕开始麻木，握不住刀了。

    更多的箭矢向他飞射，射穿了他喜爱的亮银鱼鳞铠，射穿了他宛如钢铁的雄健身躯。

