    开完会以后，姜小白也没有留下吃饭，直接就回家了。

    媳妇这两天就准备如医院住院了，预产期已经到了。

    回到家，赵刚难得的也在，翁婿两人喝可一杯酒，姜小白也没有敢多喝。

    这个节骨眼上，万一赵心怡晚上有什么事，还要开车去医院呢。

    吃完饭以后，赵刚把姜小白叫进了书房。

    “怎么了爸？”姜小白泡好茶，端着被子进了书房，点上一根烟。

    “心怡生产的时候我可能赶不上了？”赵刚说到。

    姜小白一愣，开口问道：“怎么了？什么事？”

    “厂子的一批贷款批下来了，要去国外进口一批先进的生产设备，还要引进一条生产线。”赵刚说到。

    “国外那边已经联系好了，时间不等人，所以……”赵刚皱着眉头说到。

    他也没有想到事情竟然赶的这么冲，贷款竟然在这个时候下来了。

    而国外那边又是他一直在联系着，自己不去让别人替自己去也不合适。

    “什么时候走？”

    “三天后，”赵刚说到，这个时候虽然女人生孩子条件好了一点，不像原来医疗条件不好的时候，那女人生孩子就是过鬼门关。

    可是生孩子这种事，就是后世的医疗条件都不敢说完全没有问题。

    生孩子的时候大出血、羊水栓塞等等问题，都会遇到，更何况这个时候了。

    “没事爸，你走你的，我在呢，放心吧，你到地方了给我一电话，孩子一出生我就给你电话报喜。”姜小白笑着说到，

    “嗯，明天送心怡去医院了，再和医院打个招呼，一会万无一失的。”赵刚说着，显然心情不是太好。

    姜小白也看出来了，故意开口说道：“唉，还是你们国营企业好，国家给贷款，想买什么就买什么，全部都是国外先进的设备。

    我们乡镇企业，都去买点国营企业闲置的设备都得求爷爷告奶奶的，不容易啊。”

    赵刚看了姜小白一眼笑着说到：“你这是又受到什么刺激了，这两者哪有什么可比性啊，你们挣了钱都是自己的，想怎么花就怎么花，你看那外边开着小轿车，夹着黑皮包，一顿饭花好几百的，我们国营企业能比吗？”

    “而且，你们乡镇企业想怎么搞就怎么搞，船小也好调头，改革搞得轰轰烈烈的。”

    “我们乡镇企业是把企业当成了自己的事业来做，来热爱，没有工业基础，没有原材料，没有技术，没有熟练的工人，生产设备是国营企业淘汰的，

    市场是国营企业不屑做的市场，而技术是周末从国营企业偷偷接来得工程师传授的。

    就是这样你看你着国营大厂的厂长还看不惯，还给不给我们乡镇企业留条活路了，”姜小白叫冤诉苦的说到。

    一时之间，赵刚还真的无话可说，因为姜小白说的一点都扩张。

    乡镇企业就是这样生存下来的，包括姜小白带领的华青控股公司也是这样一点一点艰难的发展着。

    赵刚摇了摇投说道：“先不说这个了，《改革与新思维》这本书你看过吗？”

    姜小白愣了愣，说道：“看过一点。”这本书他上辈子看过，这辈子还真的没有看过。

    这是老大哥的领导写得一本书，发表以后在第一时间被翻译引进到了我国。

    “拖延改革就会在最近时期造成国内局势的加剧，直接了当地说，这种局势包藏着发生严重的社会经济和政治危机的威胁……”

    赵刚说完看着姜小白，自己这个女婿在大局观上还是很有见解的。

    这一点，经过这么长的时间，已经有一部分得到验证了。

    那就是国企的问题。

    姜小白摇摇头说道：“我认同，不过这种说法不能够用在国内，两个国家的国情不同，虽然都是社会主义国家，但是国情不同，现在国内搞改革是摸着石头过河，宜缓不宜急，宜慢不宜快，”

    “宜缓不宜急，宜慢不宜快。”赵刚念叨着，眼睛亮了。

    “慢了错了还可以改，缓一点也给国民一点时间适应这种社会的变革，”  姜小白开口说道。

    “是啊，不用说其他人，看着拿着开着车，夹着包，一顿饭好几百的暴发户，我都有些羡慕，更不用说普通人了，

    从争当劳模到搞原子弹的不如买茶叶蛋的，这中间不光是经济制度的问题……”

    姜小白点点头，他认同赵刚说的话，不过这也是没有办法的。

    现在社会的现状，全民的心态失衡已经暴露无遗，人们看见了先富起来的人。

    对自己的生活和做工普遍不满，每个人都在打听赚钱的门道和机会，“搞第二职业”成为一个新的时尚。

    大家都热衷于搞副业和赚外快。

    在这样一个转型的时代，所有的价值观都好亟待重建。

    抱怨和牢骚同样到处都是，对先富起来的不满和不屑。

    什么“手术刀不如剃头刀，造导弹不如卖茶叶蛋，”

    “老大（工人）靠了边，老二（农民）分了田，老九（知识分子）上了天，不三不四赚了钱。”

    “工人乐，农民笑，知识分子光着屁股坐花轿”等等数不胜数。

    姜小白自己都不知道听过多少。

    可是姜小白知道，这完全不是未来，所有人都没有意识到这场经济变革对我国社会可能造成得制度冲击、观念颠覆和阶层分野。

    和赵刚聊了一会，犹豫明天还要去医院，姜小白就回去休息了。

    第二天一早，姜小白刘起来收拾东西，往车上搬。

    都是赵心怡在医院可能用到的，当然姜小白也不懂，全部都是韩琳收拾准备好的。

    他就是一个快乐的搬运工。

    吃过早饭以后，姜小白扶着赵心怡夏楼，然后慢慢的坐在了车上。

    “小白，开车慢点，跟在我车后边。”赵刚喊了一声上了自己车，他开车给姜小白开道。

    “我知道。”姜小白开着跟在赵刚后边，缓缓的朝着龙钢医院走去。

    到了医院以后，院长已经在等着了。

