    第1280章 帝昊天的手段，古帝子陨落，梦回古仙庭

    古帝子，原本是和泠鸢并列的天骄。

    但随着在君逍遥手中受挫，又背负着谋害仙域英雄的骂名。

    加上后来帝昊天出世。

    古帝子算是彻底被边缘化了，现在只能抱帝昊天的大腿，跟随在其身边。

    “少皇大人，这里应该就是被遗忘国度的最深处了，不知古仙庭的宝贝究竟是什么？”

    古帝子语气也是带着一抹好奇。

    “很快就会看到了，不过……你应该看不到吧。”帝昊天若有深意道。

    “哦……啊，少皇大人，你这话意思……”

    古帝子一愣，瞳孔也是骤然一缩。

    他也是一肚子心机的人，之前也曾多次设计陷害君逍遥。

    只是后来都被反制了。

    但这足以表明，古帝子并不傻。

    他霎时抽身急退。

    而帝昊天，不急不缓，一掌盖压而出，其特有的先天龙皇之气在沸腾，化为一头头黄金大龙，缠绕向古帝子。

    古帝子虽是伏羲圣体，但他的对手，可是帝昊天！

    “昊天少皇，你这是做什么，我对您可是忠心耿耿！”

    古帝子一面抵抗，一面怒喝道。

    他不敢相信，帝昊天竟然会对他出手。

    “所以，现在正是你表忠心的时候。”

    帝昊天脸上，露出一抹冷酷的笑。

    他气息爆发，璀璨的先天龙皇之气横贯九重天。

    那股气势，若是被其他天骄看到，绝对会被吓趴在地上。

    现在的帝昊天，才是真正展露了他的一丝实力。

    而就是这很少的一部分力量，直接就将古帝子镇压了，全无反抗之力。

    先天龙皇之气化为一口金色烘炉，将古帝子囚禁在其中，然后直接炼化。

    古帝子发出一声惨叫。

    那种被活生生炼化的感觉，简直比死还要痛苦。

    古帝子目眦欲裂，浑身肉身都是开始龟裂。

    他死死瞪着帝昊天，完全不会想到。

    自己不是死在死对头君逍遥手中，反而是死在己方人手里。

    这对精于算计的古帝子来说，无疑是一种讽刺。

    千算万算，最后却被自己这一脉的人算计。

    “帝昊天，我再怎么样，也是伏羲仙统当世传人，你就不怕引起仙统动荡！”

    古帝子不甘心就这样陨落，直到最后都不愿放弃。

    “等我一统仙庭时，伏羲仙统会明白本少皇的良苦用心。”

    帝昊天不为所动。

    连自家追随者死了，帝昊天眼睛都不会眨一下。

    更别说古帝子，只是近期才追随他的了。

    他在帝昊天眼中，本就是工具人般的存在。

    “啊啊啊……帝昊天，我诅咒你，你会败在君逍遥手中，败的很惨很惨！”

    古帝子发出凄厉的嘶吼声，最后肉身和元神都是直接炸开！

    化为了一团阴阳缠绕，黑白纠结的气息本源。

    赫然是伏羲圣体的本源！

    帝昊天抬手，这团伏羲圣体本源便是悬浮在他的掌心。

    “君逍遥，呵呵……”

    帝昊天只是冷笑。

    “等了结此地之事，仙庭统一，便想办法，把君逍遥这个唯一的变数给抹除。”

    “这样一来，一切都会回到正轨，仙庭将一统万世。”

    “而我，将是仙庭唯一的皇，再去寻找那扇门。”

    “我手中还有仙之石盘碎片，到时候全部找到，便可争夺那升华的机会。”

    “最后立地飞仙，一统千秋万世！”

    帝昊天野心勃勃。

    他的野望，简直是气吞寰宇，要做那御统无数时空的仙庭之主！

    一声号令，九天十地皆臣服！

    不过说真的，帝昊天的天资实力地位，也的确配得上他的野心。

    “对了，泠鸢也应该会来此地吧，到时候也顺手击杀炼化。”

    泠鸢，古帝子，都是他计划中的一部分。

    不过，帝昊天并不需要他们的人，只是需要他们的伏羲圣体和娲皇圣体本源。

    帝昊天收起伏羲圣体本源，手中浮现出往世花，然后也是踏入了梦境潮汐中。

    在另一个方向。

    泠鸢高挑修长的倩影浮现。

    以她的能耐，自然也能深入到核心处。

    “为什么，我总有一种莫名的感觉，像是有什么存在在呼唤着我？”

    泠鸢神色带着疑惑，以及茫然。

    她完全是下意识地来到了这片海。

    而后，泠鸢也是一步踏入海中。

    而令人意外的是。

    泠鸢竟然直接踏进去了。

    君逍遥，帝昊天等人，都需要借助往世花才能踏进去。

    而泠鸢竟然能够不借助往世花，直接就踏入了这片海。

    下一刻，那袭来的梦境潮汐，也将她的倩影淹没。

    在很短的一段时间里。

    那白茫茫的大雾，席卷了整个被遗忘的国度。

    所有在被遗忘国度中的天骄，都是瞬间沉入梦境潮汐中。

    在这梦境潮汐中，他们会成为梦中的某个存在。

    那个梦，和真实几乎无异。

    到最后，只有能清醒过来的，才能离开被遗忘的国度。

    而剩下的，将会永远沉陷在被遗忘国度当中。

    ……

    宇宙苍茫，星斗流转。

    这是一片连绵不绝的威仪天宫，横呈宇宙之中，如同一块大陆。

    气象万千，华灯璀璨。

    金阙云宫，凌霄宝殿，四大天门，镇守四方。

    足足九万九千九百九十九座殿宇宝地，才组成这一片仙家宫阙。

    光华万道，瑞气千条，明珠宝玉琉璃瓦。

    这是一片无比鼎盛之地，也是仙域权力的中央。

    古代仙庭中枢之地。

    梦回古仙庭！

    古仙庭的强势，毋庸置疑，坐镇八荒四极，九天十地。

    虽然已经成为历史，但此刻，所展现出来的浩瀚气息，却是依旧令人震颤。

    来来往往，各路天兵天将络绎不绝。

    整个仙庭中枢，九万多座殿宇。

    分为外部，内部，和中央核心区域。

    而中央核心区域，有一百零八座宫殿。

    分为三十六天宫，七十二宝殿。

    位居中央的，则是凌霄殿，那是古仙庭之主，与一些仙庭大能商议要事的地方。

    而除此之外，还有遣云宫、毗沙宫、五明宫、兜率宫、光明宫、妙岩宫、太阳宫、化乐宫等等殿宇。

    要不就是洞天福地，要不就是仙庭大人物的居住之地。

    而在这些殿宇之中，有一座宫殿，名叫琼花宫。

    这里是仙庭的一处禁地，平日不会让任何外人进入。

    因为在这里居住着的，是古仙庭帝君的女儿。

    古仙庭的最后一位公主！

    (本章完)

