    第188章 李卫东又跑路了   

    “不用，我，答应了。”

    

    说完这话后，李卫东如释重负的松了口气。

    

    那模样，就好刚才的决定，耗尽了他全身的力气一样。

    

    “这就对了嘛。”

    何连翘喜笑颜开，“走，我们签合同去。”

    

    “不，不行啊。”

    李卫东连忙摇头，“东来电器不是我一个人的，还有股东，得他们全部同意才行。”

    

    “这么麻烦？”

    何连翘蹙眉。

    

    “其实也不麻烦，何姐你给我点时间，我劝劝他们。”

    

    “还叫何姐？”

    何连翘秀眉微蹙。

    

    “亲爱的？”

    

    “恩。”

    何连翘满意的点了点头，“你需要几天时间？”

    

    “五，不，三天，只需要三天就可以了。”

    

    “可以，留下来吃顿饭吧。”

    何连翘的表情温柔了很多，就好像贤良的妻子，对待老公一样。

    

    “不，不了。”

    李卫东连连摇头，“最近身体有点虚，等补补再来吃吧。”

    

    “恩。”

    何连翘没有多说什么，“一会让手下给你拿点补品。”

    

    “谢谢亲爱的了。”

    

    ……   

    回到东来电器后。

    

    李卫东感觉浑身都被汗水湿透了。

    

    跟何连翘打对手戏，甭管对体力，还是智力，都是一种严峻的考验。

    

    趁着没人注意，李卫东找了个垃圾桶，将手里的海狗丸扔掉后，这才装作没事人一样，回到了办公室。

    

    李卫东之所以答应她，完全是权宜之计。

    

    何连翘是那种不达目的，誓不罢休的性格。

    

    如今，她给李卫东尝了甜头。

    

    如果他还不答应，那接下来，估计就是大棒了！   

    东来电器，如今还是幼苗状态，根本经不起摧残。

    

    所以，他只能先答应下来，然后再找各种借口拖着。

    

    ……   

    回到公司后，李卫东立马忙碌了起来。

    

    这几天，被何连翘一打扰后，他的工作计划直接被打乱了。

    

    在接下来的一个月中，李卫东将会很忙。

    

    首先，公司要组建两支队伍。

    

    第一支队伍，是市场拓展队伍，人员都是从从市场公关部抽调的精英。

    

    他们将拿着名单，去全国各地，洽谈更多的电器品牌。

    

    这一次，范围非常的广，已经不局限于粤省了。

    

    像长虹、海尔、海信、新飞等大品牌，都在洽谈的范围中。

    

    而他们要去谈的第一家公司，便是万燕VCD。

    

    这支队伍，由林子薇带头。

    

    队伍一共分为拓展组和审核组，拓展组负责和厂商接洽，然后达成初步的合作意向。

    

    而审核组，则进行具体的谈判，以及合同的签订。

    

    另外一支队伍，是门店考察队，他们将去第一批的17个城市，寻找合适的门店。

    

    队伍同样分为拓展组以及审核组。

    

    这支队伍，由李卫东牵头。

    

    其实，原本李卫东不用那么着急的，可何连翘出现后，他的心中有了危机感。

    

    迟则生变，所以有些事情，必须尽早完成。

    

    除此之外。

    

    深市的第二家店，将在元旦开业。

    

    1月9号，东燕大厦举办启用仪式。

    

    1月15号，火车站片区的旗舰店重装开业。

    

    李卫东得将几家店的活动方案做出来，然后启动密集的宣传。

    

    等他忙完这一切后，就可以跑路了。

    

    对，他又准备跑路了。

    

    在接下来的两天里，李卫东根本没有回家，每天待在办公室里。

    

    一边忙碌着工作，一边跟何连翘煲电话粥。

    

    两人就像热恋期的情侣一样，如胶似漆，恨不得24小时都保持着联系。

    

    李卫东知道，欺骗她的感情，有点不太讲究，可也只能通过这种手法来稳住她。

    

    ……   

    另一边，何连翘开始的时候，还担心李卫东耍花招。

    

    可慢慢的，她便放心了。

    

    因为李卫东每天都在跟她煲电话粥，比她都要粘人，就跟小奶狗一样。

    

    慢慢的，她便放下了戒心。

    

    只不过，到了约定日期的那一天，却出了状况。

    

    早上，她给李卫东打电话，想询问他劝说的咋样了……   

    可这一次，电话并没有打通。

    

    关机了。

    

    开始的时候，她并没有当回事，毕竟，这个年代的手机，电量不是很充足，需要经常的充电。

    

    可是，中午的时候，她依然没有打通。

    

    这一次，她起了疑心。

    

    于是让司机，将她送到了东来电器那边。

    

    去那边一问，才知道，李卫东早在一天前，就出差了。

    

    得知这个消息后，何连翘差点气炸了。

    

    这李卫东，是鸽子精转世么？

    

    “你们李总，去哪里了知道么？”

    何连翘问道。

    

    “不知道。”

    林幺妹说道。

    

    “你是他的秘书，你能不知道他去哪里？”

    

    “我是他的秘书，又不是你的秘书，凭什么告诉你？”

    林幺妹翻了个白眼。

    

    “你……”   

    “何总，您别生气。”

    这时，姚舟笠赶来劝说，“我们李总去哪了，我们是真不知道，他可能去了蓉城，也可能去了花城，不过也有可能去了沪市。”

    

    “你们李总有三头六臂？”

    何连翘一脸火气的说道。

    

    “这……”姚舟笠不知道她为什么有那么大的火气，只能陪着笑脸道：“第二批的17座城市，都有可能，所以，我们是真的不知道。”

    

    17座城市？

    

    “行了，我知道了。”

    何连翘气呼呼的离开了。

    

    而她一走，公司的众人，便叽叽喳喳的八卦了起来。

    

    “这何总，为什么气呼呼的样子啊？”

    

    “有问题，他们之间一定有问题。”

    

    “我擦，大老总要是跟何首富有一腿，那就有意思了。”

    

    “嘘，小声点，别让老板娘听到了。”

    

    ……   

    另一边，此刻的李卫东，当真在花城。

    

    不过这已经是他的第三站了。

    

    第一站，佛山。

    

    第二站，莞城。

    

    可能是因为大老板李卫东亲自监工吧，拓展队干起活来，特别的卖力。

    

    李卫东出来第四天的时候，接到了林幺妹的电话。

    

    “怎么突然给我打电话了？”

    

    李卫东有些意外。

    

    他的备用手机，可是一直没有响过。

    

    “那个女人又来找你了。”

    林幺妹说道。

    

    “恩，她没有什么过激的举动吧？”

    李卫东最担心的，还是她做出过激的举动。

    

    “这倒是没有，不过看得出来，她很生气。”

    

    “东哥，你到底怎么惹着她了啊？”

    林幺妹有些八卦的说道。

    

    “这个富婆看上了我，然后我拒绝了她，这么说你信不？”

    

    “不信。”

    

    “那你还问？

    你今天打电话，就是为了跟我说这事？”

    

    “当然不是……第二家店的首日营业额统计出来了。”

    

    “是吗？

    多少？”

    李卫东来了兴致。

    

    

