
与在新加坡跟湾湾时一样，在大陆这边的活动流程还是综艺与电台两方面。

在新时代音影的安排下，何劲于十一号的晚上参加了广东电视台出品的王牌节目《万紫千红》。

在70年代末，珠三角部分毗邻港澳地区的民众是能收看到香港最火爆的综艺节目《欢乐今宵》的。

这档节目里新潮时髦的劲歌热舞、妙趣横生的诙谐短剧，给广东观众带来了极大的视觉冲击。

同时，其夸张活泼的表现形式和贴近民生、针砭时弊的手法，也深深震撼着广东电视人。

1979年，广东广播事业局和广东电视台的一群工作人员，悄悄住进了东莞一家公社招待所，在一台黑白电视机旁架起了鱼骨天线，每天反覆收看《欢乐今宵》。

经过反覆研究揣摩，他们决定办一档类似的节目。当节目的雏形方案确定后，第一步要做的就是给节目取名。

当时，省广播局里的每个人都被发动起来，最后副局长杨凡的“万紫千红”获得了一致通过。

于是，这档仿制《欢乐今宵》的广东王牌综艺节目正式开始运作。

当时，谁也不曾想到，这个节目会成为广东收视率最高的节目，陪伴着广东观众度过了一个又一个充满欢笑的夜晚。

想当初，何劲自己在周末的时候便是守在电视机前等着观看《万紫千红》的一员。

……

这一期的万紫千红因为临近春节，所以在阵容上非常强劲。

除了何劲这个亚洲新晋偶像天王，还有89年上海电台评选出的全国十大歌手陈汝佳。

这么说吧。

89年上海电台评选的全国十大歌手是国内第一次将港台、内地等所有中国歌手进行评选的活动。

这次评选出来的歌手不管是实力乃至人气，在整个中国，都是数一数二。

总计花费了三个月，整个国内，大多数电台都参与了其中。

竞选规则是选了二十名国内的歌手，另外有十名港台歌手。

国内的先不提。

港台方面，当然的参与竞选的歌手有王杰、齐秦、张学友、张国荣、谭咏麟、梅艳芳等等一众实力大咖。

而最终，这十大歌手分别是毛阿敏、梅艳芳、陈汝佳、韦唯、谭咏麟、朱枫、徐小凤、王虹、刘欢、齐秦。

可以这么说，在现在的广东地区，陈汝佳便是广东本土第一歌手也不为过。

当然，那是何劲没出道的时候。

现在何劲在广东地区的风头丝毫不逊色他。

因为有何劲与陈汝佳这两个大咖在，其他歌手的选择上，节目组便选择了几个新人歌手。

节目组的安排用意很明显，那就是借助何劲与陈汝佳带带新人。

新人歌手有六七个，都是即将发专或者刚刚发专的歌手。

因为何劲在内地的事务是由新时代音影负责，所以在将何劲约上《万紫千红》节目后，新时代音影还顺带将自家公司的两个新人也顺便推进了《万紫千红》节目。

这两个新人都是新时代音影打算力捧的歌手。

一男一女。

男的叫毛宁，女的则叫杨钰莹。

俩人的专辑都已经制作完毕，打算在三月份在全国正式发行。

而这次的《万紫千红》也算是二人的专辑宣传活动。

“劲哥，你好！”

来到节目组的时候，杨玉莹与毛宁俩人已经提前到了。

让何劲忍不住想吐槽的是，他俩明明比自己大，但见面后，居然叫自己哥。

“我73年的，你们叫我何劲就行！”

因为何劲的高人气，所以俩人在面对他的时候有些拘谨。

“那我们叫你阿劲吧！”

相比说话声音嗲嗲的杨玉莹，毛宁见何劲很好接触，很快就放开了，说话都要大胆许多。

而长相清纯甜美的杨玉莹则跟她的外貌一样，非常容易害羞，总是偷偷摸摸的瞄何劲，一副想跟他说话却又不敢说的样子。

而每次何劲发现她在看他，回过头看向她的时候，她又立刻像受惊的小猫一样飞快的低下头，一张秀脸通红。

起先何劲还在奇怪她怎么说也是新时代培养的中流砥柱，不应该这么怕生才是。

直到她去化妆间后，她的经纪人才告诉告诉了何劲原因。

原来杨玉莹竟然是他的粉丝。

是的，才出道大半年的何劲也有歌手粉丝了。

据杨玉莹经纪人说，从何劲的第一张专辑开始，杨玉莹便迷上了何劲。

与其他追星族一样，她除了会唱何劲的所有歌曲外，她的房间里也全是何劲的各种海报。

甚至，在听说能跟何劲同台演唱歌曲后，她昨天兴奋了一晚上。

听完杨玉莹经纪人的诉说，何劲心里简直不要美滋滋。

出道半年，几万人的演出也出席过，被粉丝偷袭亲脸过，也被揩过油，但这些粉丝都是普通观众。

突然知道自己居然有一个歌手粉丝，这种感觉简直不要太爽。

知道杨玉莹是自己的粉丝后，何劲当即决定照顾一下她。

……

前面说了，《万紫千红》是靠模仿TVB《欢乐今宵》起家。

既然是靠模仿，那这个节目自然不会只模仿《欢乐今宵》。

TVB其他一些经典节目的桥段也会被模仿。

比如今天。

今天《万紫千红》的节目便是模仿的十一月份才结束的《翡翠歌星贺台庆》。

正所谓不管干什么都要紧跟时代。

这模仿自然也是如此。

去年十一月才举办的《翡翠歌星贺台庆》可是在香江乃至海外地区大获成功。

因此，作为模仿专家的《万紫千红》肯定也要模仿一把。

于是，这期节目一出场，何劲与全国十大歌手之一的陈汝佳便被任命成为了两个队长。

他们二人将从剩下的歌手中选择歌手加入自己队伍，然后双方开始歌艺大比拼。

虽然《万紫千红》是盗版了TVB的节目创意。

但人家可是得到过授权的。

86年的时候，为了学习先进的综艺节目技术，广东电视台还派遣了专人去TVB学习过。

所以，现在的两者的关系就是师傅与弟子的关系。

弟子用师傅的创意，不过分吧？

再加上大陆这边的版权意识稍低，所以TVB对于这边有一个大陆版《欢乐今宵》也没办法。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185201"  chapterid="70261197"  chaptername="第七十九章  万紫千红">加入书签</a>
</div>
