    收回思绪，杨希道：“你做的很好，组织会记住你的贡献，等到这件事情结束，你应该就能获得B级的异能药剂。”

    如果是之前的刘源，恐怕会因此而兴奋不已，但已经知道自己“身世”的他，更为自己帮到了干爹而感到高兴。

    “能够帮到干爹就好，那我先撤了，等会公司还要我们英雄实习生去刷街。”

    刘源口中的刷街指的是巡逻，是每个英雄练习生的必做项目，一些高人气英雄在这个阶段就十分受人瞩目。

    比如全球异能大会上的优胜者，往往在学生时代就名声鹊起，进入英雄经济公司或者成为英雄协会的直属英雄前，作为英雄练习生在刷街时造成交通堵塞也不少见多怪。

    杨希本来还想说些勉励（忽悠）的话来激起刘源的积极性，但这小子最近好像变的非常有干劲，都不用杨希费脑子去做这件事。

    他也乐地轻松，点点头便让刘源“下线”。

    杨希回到现实之后，又来到飞飞的病房

    杨父杨母的情绪已经稳定下来，送走二老后，杨希又打电话给4S店要了一辆跑车。

    电话那头的杨颖已经麻木了，但现在店里真的没现车了，最快也要一个月的时间。

    杨希反正也不着急，正好一个月之后老爸生日，当成生日礼物给他就行。

    搞定车子的事情后，为了实践之前的想法，杨希又溜回医院对妹妹使用了控偶异能，但可能因为她失去意识的关系，控偶异能失效了。

    杨希倒也没有失望，反而有点轻松。

    本来他就对灵体进入妹妹这件事情比较犹豫，但是为了母亲的身体考虑，他还是硬着头皮尝试一下。

    现在好了，完美避开这个选项。

    ……

    回家之后，杨希为了准备即将到来的大战，重新整理了一下自己的异能搭配。

    首先他将超脑、变装和分身三个异能都升级到了B级。

    超脑的能力是“量”上面的提升，学习能力、五感和身体协调能力的增幅达到了B级的范畴，精神冲击波则因为杨希精神力的关系有了A级的威力。

    另外两个异能的变化就更加清晰一点。

    【异能：变装

    简介：在0.01秒内完成变装，随身换装格可以放置衣服搭配（3/9），能够大幅度改变体型、外貌和声线，并且可以设定具体的性格，提供“入戏”式演技辅助，设定时请谨慎。

    评价：B级，真的不考虑当影帝吗？

    异能：分身

    简介：创造一个分身，拥有本体1/3实力，存在时间6小时。

    评价：B级，续航增加不少啊！】

    随后杨希就决定这次出战的两个马甲，酉鸡自然不用过多阐述，S级的金属掌控，A级的控偶。

    另外一个马甲则是“辰龙”，因为暗能量不够的关系，这次暂时就将他的能力搭配为水系和火系两个元素系的能力。

    杨希将水枪喷射和猛火升级到A级后，获得了A级的【司雨】和A级的【火焰领主】。

    【异能：司雨

    简介：可以让天空下雨的能力，小幅度改变天气。

    技能一：杀戮之雨……

    技能二：河伯守护……

    技能三：水铁枪……

    评价：A级，……

    异能：火焰领主

    简介：可以凭空制造并控制火焰。

    技能一：不死鸟召唤，火元素坐骑，

    技能二：领主意志，操控领域范围内等级不超过自身的所有火焰。

    评价：A级，……】

    为了更好的适应这两个新的A级元素系异能，杨希开启超脑在网络上学习了大量相关视频，诸如《水元素三态利用》、《火元素特性十点注意》等等后，便开车来到人迹罕至的海边。

    随后杨希切换到酉鸡马甲，踩着金属飞盘在附近找了个小岛。

    落地之后，便开始用变装异能设定辰龙分身的各种特征。

    首先是服装，裁决组织的黑袍加辰龙面具。

    然后杨希将身高调整到一米七左右，这参考的是叶凡的身高。

    声线同样也是十七八岁左右男生特有的嗓门。

    最后则是入戏级别的演技辅助，居然还有口头禅和习惯动作设定，杨希弄好这些后，感觉到一股奇怪的意志在影响自己的行为。

    这种影响杨希可以用自己的精神力抵消掉，但因为知道是变装异能提供的入戏式演技辅助，杨希也就没有去抗拒。

    入戏式演技辅助发动后，杨希发现自己不自觉地会做出一些少年才会有的举动。

    比如最简单的走路姿势，二十多岁经历过社会磨砺的杨希和十七八岁时的杨希是截然不同的。

    而咸鱼宅男跟自信心爆棚的桀骜少年，走路姿势也是不同的。

    前者很普通，后者则非常的……欠打。

    就演员的范畴而言，最体现演技的就是台词、眼神、体态和微表情了。

    因为带着面具的关系，杨希不需要的考虑微表情，但在眼神和体态还是可以被他人观察的。

    如果没有变装的演技辅助，杨希在每个马甲之间切换时，总会有些共通的小动作给有心人留下破绽，从从而暴露整个裁决组织的大秘密。

    但现在，B级的变装很好解决了这个问题，辰龙分身的一举一动就是一个十七岁左右，从小没有遇到过什么挫折，一路顺风顺水的天才少年，那桀骜不屑的眼神，白金面具都挡不住。

    杨希用凝结出一面水幕，对视这自己桀骜的眼神，都想扇自己几个巴掌。

    “这入戏式演技太厉害了，都可以算得上是一种自我催眠手段。”

    杨希收掉水幕，微微一笑，“用这个马甲都感觉自己年轻了不少，接下来试试能力。”

    “杀戮之雨！”

    杨希一个响指，发动了司雨的自带技能。

    体内异能珠一亮，一朵乌云出现在杨希上空。

    “嗯，这片云的范围最大可以达到直径八百米？比金属掌控A级的时候要差一点啊。”

    同时元素系的异能，杨希的金属掌控虽然没什么技能附带，但潜力却是最大的。

    举个例子，司雨附带的“杀戮之雨”，杨希只是通过异能珠在施展，根本不知道整个施法的过程，像是直接运行了这段“程序”。

    但金属掌控的一系列杀招，都是杨希自己开发的。

    元素的利用大同小异，司雨异能同样可以控制水元素变换形态，但它对水元素的掌控并没有金属掌控对金属的控制力那么强大，就感觉隔着一层纸，稍微有点吃力。

    举个例子，假设杨希用金属掌控凝聚一面镜子消耗的精力是1，那么用司雨凝聚一面水镜消耗的精力则是3。

    总结来讲，就是金属掌控比司雨更加直指本质，后者有点照本宣科的意味。

    也只有杨希可以体会这种感觉，普通异能者哪有这条件。

    但杨希总觉得，沿着这细微的差距研究下去，没准能弄清楚异能的来历。

