    又和庄盈他们打了个招呼之后，江禾关掉游戏下线了。

    作为一个英雄联盟的新手，他其实有很大一部分是借助系统的作弊手段速成的，和在虚拟空间里的训练不同，现实中和玩家对战必须应对不同的节奏带来的局势变化，所以无论是打白银黄金这种低端局，还是大师那样的高端局，对刚接触游戏不久的的他来说都是一件非常消耗心神的事情。

    看了眼时间，现在已经是晚上十点多，甘雨估计已经打完训练赛开始个人的练习时间了。江禾上辈子的时候对电竞行业的残酷也略有耳闻，想成为职业选手的人太多，大多都是操作顶尖的天才，想要在这些天才中脱颖而出就必须加倍努力，所以每天打完训练赛还不够，选手私底下还要不断地打RANK，以保持自己对游戏的敏锐度。

    选手们的RANK时间通常持续大半天，有些勤奋的，打完训练赛还要打排位到半夜三四点才去休息，第二天八九点钟又起床开始训练，可以说职业选手的生活并没有外界想象的那样自由且愉快。

    毕竟再有天赋的天才，如果不努力最后也只会变成中单第一唐门。

    他们正在做的是一件比大多数社会职业竞争更激烈，内卷更严重的工作，而不是所谓的‘只不过是在打游戏’。

    得益于完善的职业规划，这个世界俱乐部对选手的作息有明确的规定，一般情况下不会让选手熬夜打游戏。

    但甘雨身在LSPL，却不甘心只能在LSPL，所以她练起来可谓是不眠不休，曾经在比赛再一次失利后连续打了三天两夜的排位，吓得EA的经理赶紧打电话喊他去劝一下。

    他去到俱乐部的时候，甘雨已经整个人都萎靡了，却还想开下一把。

    直到他强行把甘雨紧紧抱在怀里，这个倔强的小姑娘才流着泪水睡过去。

    从那以后，每天晚上江禾都会给甘雨打电话，一来可以缓解一下甘雨比赛的压力，二来也可以增进双方的感情。

    视频通话刚拨过去就被接通了，甘雨的脸出现在手机屏幕之中。

    “老公~”

    甘雨似乎在宿舍里吃晚餐，嘴里还含着饭，看到江禾的脸后娇滴滴地喊了一声，不过因为嘴里的米饭而让声音有些含糊，让声音听上去有些黏。

    “怎么这么晚才吃饭，你看上去脸色不太好。”要是别人，听到甘雨喊这么一声，怕是糖尿病都要甜出来了，不过江禾早就习惯了她的黏腻攻击，甚至看出了甘雨心情不太好。

    她的头发有些乱，秀气的眉头轻轻皱起，占满油脂的嘴唇向下弯曲，看上去颇有天见尤怜的气质。

    甘雨愣了一下，没想到自己掩饰得这么好的情绪（自以为）都被江禾察觉了，压抑许久的烦闷顿时涌上心头。

    她红唇一撅，愤懑向江禾抱怨道：“老公我跟你说啊，之前我不是说老板把队里的中单卖了吗，现在他从下面的城市队又提了个中单上来，真的气死我了！”

    “我怀疑那个中单有没有大师水平，训练赛对线被对面青训上来的小朋友暴打，纯对线就被压了三十刀，打团又梦游，闪现金身都在结果到死都交不出来……”

    说着，甘雨嘴唇一抿，眼角垂下，原本高昂的情绪瞬间就低落了下来。江禾看在眼里，心中暗暗感叹女人的情绪变得比晴雨表还快。

    “感觉咱们战队今年又没机会啦。”甘雨低落地说道：“LPL明年就要就要取消升降级赛了，算了，老公你也听不懂……”

    “你说。”江禾说道：“我在听。”

    两世为人，江禾深知女孩子的心思，很多时候女生向对象抱怨，其实要的不是评价或者建议，而是单纯地希望有个人能听她倾诉，让她发泄出心中的的不满。

    这个时候只需要认真听着，最后给个结论，女生就很容易得到满足了。

    当然，这种倾诉不是所有人都能接受，毕竟大家都是普通人，生活中都有各种难事，没必要听你在那倒垃圾。

    说到底，不过是看对方有没有意思罢了。

    如果你对对方完全无感，对面却连人脸色都不会看，一股脑地往你这里倒垃圾的话，那再愿意倾听的人也会烦躁，然后从无感变成厌恶，那对面就纯属于自讨没趣了。

    在江禾这里，只要是甘雨的倾诉，他都愿意停下手中的事情认真听。

    不过是短短的一句回应，就让甘雨眼睛一酸，泪水在眼眶中不停打转。

    战队成绩不好，她一度自暴自弃，想要放弃打职业这条道路。

    江禾却每次都能包容她，在所有人都不认同她的时候，也只有江禾在背后默默地支持，这才让她有了坚持梦想的勇气。

    “老公……明年我要是没办法带着EA打上LPL，以后……以后是不是都没有机会了啊……”甘雨胡乱地擦着脸上的泪水，抽泣地说着。

    “怎么会呢。”江禾温柔地说道，这样的情况他已经遇到过不少次了，每次甘雨在战队里受到委屈都会来找他哭。

    外人见到的从来都是操作犀利，心态稳定，打得对面嗷嗷叫的大河。但在他眼里，甘雨只不过是个受到半点委屈就会哭的柔软小女孩罢了。

    以往这种时候，江禾都会安慰甘雨别放弃，只要做好自己，总有一天能够实现梦想。

    但这次他不打算那么说了。

    “怎么会呢，你只是遇到的队友不好，等我加入EA打中单，咱们就可以一起打上LPL了。”江禾认真地说道。

    甘雨哭着哭着扑哧一声就笑了出来，甚至吹出了个小鼻涕泡。

    她嗔怒地说道：“你别逗我笑啊！我正伤心着呢！”

    “我没有逗你笑啊，我今天和一个大师打了一局，我玩亚索他玩妖姬，他还被我打烂了呢。”江禾笑着说道，不管甘雨信不信，反正他让甘雨忘记伤心的目的已经达到了。

