    第556章我有三重人格！嘿，我装的（101）

    “薄云礼，我这个做兄弟的说一句公道话，这事你干的真不地道。”

    傅期然冲他挑了挑眉毛：“哪有一大男人这么对人家小姑娘的？你想想你刚才对小二号说的，是人话吗？”

    娇阳又踢了踢他：“别叫我小二号。”

    “好的，小二二。”傅期然对她眨了下眼。

    娇阳：“……”

    她这辈子还真很少有无语的时候。

    “你别多管闲事。”

    薄云礼皱了皱眉头：“你不懂。管好你的三号就行了。”

    傅期然不以为意，抬起下巴：“真不懂你，作为一个男人，坐享齐人之福不是人生一大乐事？更何况你这两个老婆还都住在一个身体里面，旁人看不出来，还没证据可以表明你出轨，何乐而不为？”

    薄云礼嘴角抽搐，这货摆明了就是故意找抽。

    傅期然这几天心情好，见了二号和薄云礼这个婆婆妈妈男人的事情，都忍不住上去想要掺和掺和。反正是合作伙伴，就大发慈悲帮她一把喽。

    谁知还没等来薄云礼的反驳，傅期然就感觉自己的耳朵被两根手指从下面揪住了，然后恶狠狠地一拉。

    “你说谁想坐享齐人之福呢？”

    傅期然被吓了一跳，浑身一个激灵，差点跳起来：“关你屁事！痛痛痛...”

    伸出手捂住可怜的耳朵。

    二号果然最讨厌！亏他还良心发现想要帮她呢，以后看见再也不帮了！

    傅期然两眼泪汪汪。

    “真的不关我事？”娇阳似笑非笑地望着他，目光睨过来的时候，他胸口的心脏都快跳出来了。

    “啊...”

    傅期然傻眼了：“你、你什么时候出来的？”

    “就在你刚才大言不惭地说作为男人，就要坐拥齐人之福的时候。”

    她笑得愈发别有深意，抬起下颚，一只手环着胸，另一只手揪地更紧。

    “冤枉啊...我哪里是这个意思...”

    傅期然夸张意味地惨叫一声，突然想到什么，眼底一喜。

    “那我说这些话，让你在意了，是吗？”

    他声音放缓、放柔，两边脸颊红扑扑地，眼底可见的小心翼翼。

    娇阳愣了一瞬，继而愈发傲慢地鼻尖对人：“我在不在意又怎样，你别想蒙混过关。”

    “我哪有。”傅期然苦着脸，眼底却逐渐蔓延笑意。

    最终的结局，就是娇阳揪着傅期然的领子，像拽小狗一样地把人拽走了。

    而傅期然对自己这羞耻无比、毫不威风的动作一无所知，一路还真像一只小狗似的围着她蹦蹦跳跳地走了。

    薄云礼看着两人的背影，无奈扶额。

    心中却情不自禁开始羡慕。

    要是...人生真的都能那么简单，就好了。

    他叹了一口气。

    ...

    而在另一边，娇阳和傅期然离开以后，去了酒店。

    窗帘拉得严严实实，傅期然弯下身来，与她鼻尖对着鼻尖，声音有些嘶哑：“想好了吗？”

    “废话。”

    她勾了勾嘴角，“现在我掌控了盛家，你也掌握了傅家，一切归位。一号有了薄云礼，二号有了蒋铭洛和蒋思白，而我...同样也想为自己的身体做一次主。”

    傅期然身体颤了颤，然后道：“好。”

    娇阳缓缓拉下头发上的带子，长发散下来，她把头发拨到身前来，然后脱下身上的外套。

    傅期然望着她，嘴角勾起来：“你披着头发的样子，真的很好看。”

    娇阳笑了笑，低着头，伸手解开他腰间的皮带。

    他眯着眼睛，伸出手，抚摸她光露的脖颈那一块。

    睫毛垂落，黑压压的一片，掩去眼底的全部思绪。

    她凑过来，微抬着唇角，然后说道：“那我相信，你不穿衣服的样子，也会很好看。”

    ...

    一切结束，娇阳躺在傅期然怀里，他伸着手，一遍又一遍抚摸她的长发。

    娇阳笑着拿出手机，举在两人面前，然后把脸凑他旁边，伸手比了个“耶”。

    傅期然愣了瞬，被她用手肘戳了戳：“发什么愣，快比耶。”

    他傻傻地跟着比了个，嘴里还说了声：“耶。”

    等“咔嚓”一声响起来，傅期然才反应过来：“怎么突然想到要拍照片？”

    “我想拍不行吗？”娇阳冲他翻了个白眼，“而且...我们的第一次，不值得留念一下吗？”

    “该留念，确实该留念。”

    傅期然打消了疑惑。

    娇阳继续戳他：“快下去，穿衣服。”

    “哈？”他眨了眨眼，然后往后瘫去，在床上装死。

    “穿什么衣服。”

    “快给我穿好了。”

    娇阳直接毫不怜惜把人推下床，“刚才那是随意的，现在再来一张正式的。快！”

    “女人就是麻烦。”

    傅期然从地上爬起来，一边穿裤子一边嘟囔。

    那个时候，可能是刚刚睡醒的迷茫，身上懒散劲还没有散去，加上她的表现一直很自然，所以他并没有意识到哪里不太对劲。

    所以事后想起来，他才追悔莫及。

    他那么了解她，他该察觉到她的反常。

    傅期然怎么也不曾想到，那一次在酒店，居然成了他们的最后一次见面。

    而那天，他们的照片，也成为了之后很长的一段时间，属于他唯一的留念。

    ...

    三号不见了。

    傅期然像发了疯，用尽各种手段联系她，可她仿佛就像从这个世界上消失了。

    他迷茫、无助，甚至一度望着那个笑得一脸天真的小姑娘，怀疑她的存在，会不会只是自己的幻觉。

    那天，傅期然像个疯子一样，红着眼，一把将盛娇阳当着众人的面拉过来：“你叫她出来，你为什么不愿意放她出来？她还在的对不对？你问问她，为什么不愿意理我...”

    却被薄云礼一拳打在脸上，他把盛娇阳拉回去：“傅期然，她是我的未婚妻。”

    他的眼里暗含警告。

    傅期然苦笑一阵，她已经失联快要一个星期了，叫他还怎么冷静。

    这个时候，那个女人又变成了一副笑嘻嘻的面孔，这是二号出来了。

    这段时间，她出现的频率是不是有些过于频繁了？

    就像...把原本属于三号的时间，都吞噬成为了自己的一样。

    ?  ?两章合一。

    ?  

    ????  

    (本章完)

