    不管种植什么，想要高产，就要在合理范围内，多给肥料。

    这个肥料主要指的是有机肥.

    成品有机肥，通常不会烧根，还能改良土壤。这是有机肥最大的优势……

    灵泉能促进植物生长，让植物根系变得异常发达。结合灵泉, 瓜果根系发达了，那么多给一些有机肥，还是非常必要的。

    20万元，90亩肥料，叶墨是按照每亩400株计算。如果每亩200株，就是180亩的面积……

    正常来说，根据品种确定密度, 想要品质好, 密度就不能过大。稀植, 每亩仅300—40o株。长势弱的早熟种每亩1000株。长势强的中熟种，每亩800株左右。大瓜型晚熟性品种可种植500—600株/亩。

    叶墨想多种一些瓜，赚一笔钱，明年盖一栋别墅，然后把婚结了。

    赚钱不容易，即便有灵泉，也不是轻松的活。

    “大面积种植西瓜，香瓜……很累。我就是跟你商量着，咱们再辛苦大半年。”叶墨道。

    “嗯。”林小眠听到说结婚，芳心都乱了，甜蜜蜜的：“种植那么多西瓜，你会管理么？”

    “当然会管理了。不然你以为今年那两百多斤大西瓜, 是野生自己长出来的。”叶墨在林小眠诱人的嘴唇上亲了一下……

    好一会儿, 林小眠有些意乱情迷, 但还是红着脸, 使劲推开了他：“爸妈在楼下呢。”

    “我们小声点……主要是你，声音小点儿。”叶墨笑着钻进了被窝。

    有种偷情的感觉, 格外刺激。

    好久好久好久好久……

    叶墨浑身大汗淋漓。

    林小眠身上白皙肌肤, 粉红色，媚眼如水，狠狠咬了叶墨的肩膀一下，捡起丢在角落的衣服下床，跑去了浴室。

    叶墨也起身，到窗户边抽起了香烟。

    午后阳光明媚，甚至有些刺眼。

    远远的，叶墨看到一只小鸟，张开着翅膀向这里飞过来，在看到窗户边是叶墨后，一个急转弯，就消失不见。

    那只伯劳……

    小伯劳在仓库那边安家了，但小家伙很少主动亲近叶墨。只和林小眠亲近……

    一根香烟抽完，叶墨听到了楼下小眠爸妈的谈话。

    林山小声说：“叶墨那个人，是真能折腾的。”

    叶墨愣了一下，听到这，就是他的厚脸皮, 也不忍住发烫。

    刚才, 他们听好了？

    不应该啊。

    自己这个房间，楼下是爸妈他们的卧室, 空房间。到小眠爸妈住的卧室，还隔着一个客厅。

    刚才的动静，不大啊。

    林小眠也一直忍着没有呻吟……

    “能折腾是好事，就像你啊，老实巴交，这辈子注定发不了财。”云秀芝说。

    “我是担心咱家小眠。”林山说：“叶墨事业做得越好，我心里就越犯难。你说，这门不当户不对，小眠以后能幸福么。”

    “你这人，一天天都在瞎捉摸。你的意思，你想小眠嫁给一个和你一样的泥水匠……这样你才满意。”

    林山尴尬的笑了笑。

    叶墨松了口气，还好不是听到楼上的动静，而是……

    要是他们听到两人在楼上的‘折腾’，那得多尴尬。

    林小眠洗了澡回来，看叶墨站在窗户边抽烟，没好气的瞪了他一眼：“说好戒烟的。”

    “现在都抽得少了，慢慢戒。”

    回床上躺下来，叶墨抱住林小眠：“睡觉。”

    林小眠看了看时间：“一点半了，那个张老板什么时候过来？”

    “时间还早，别着急。”

    两点过，叶墨还在睡觉，手机就响了。

    “喂，张老板。”叶墨第一时间接通电话。

    “我们过红山镇了，马上到你的高山坪。对了，你是不是认识一位姓张的老板。”张老板说。

    “姓张的老板……你说的哪位？”

    “张远桥，张总。”张文华说。

    对方开着免提，叶墨随后就听到有些熟悉的笑声：“叶总，不记得我啦？”

    这声音，有点熟：“张总？”叶墨愣了一会儿，他认识的大老板不多，很快，叶墨就想了起来：“哈哈哈……张总啊，文华老板说的客户是您？”

    “哈哈哈……可不嘛，你说巧不巧，又要见面了。”

    “这是缘分啊。”叶墨笑着说。

    “我们马上就要到了，见面聊。”张文华说。

    “行。”

    张远桥，张总……之前水果商高老板带过三个客户过来，其中一个就姓张，他是开度假村的。

    当时不知道是哪个度假村，后来他买走了三个两百多斤的大西瓜。从高老板那边买走的，一个就是两万元多块钱。

    由此可以判断，张远桥的度假村规模不小。再后来刷抖音，看到了那几个超级大西瓜……也知道了张远桥的身份，是云盘山生态度假旅游康养中心的老板。

    云盘山在百里生态走廊，位于格萨拉阳光生态旅游圈内，云盘山生态度假旅游康养中心是其中一处比较知名的旅游景点，里面有房车营地，康养小别墅，民宿，马场等等。

    那个度假村很大。

    但再大的度假村，可以消耗的小龙虾，应该也有限吧。为了些小龙虾专门跑过来？

    叶墨挂断电话，起床换了衣服：“张老板他们过来，我出去带他们看小龙虾。”

    “嗯。”林小眠刚睡着一会儿，正瞌睡，眼睛都睁不开……

    下楼，叶墨将车子开到了山边上，等了没一会儿，一辆保时捷Cayenne，就开到了山上。

    张远桥从车上下来，笑着接过叶墨递来的香烟：“叶总，好久不见啊。”

    “好久不见。”叶墨再给张文华递了根烟，看了看他们，两人眉宇间有几分相似，问道：“您和文化老板，是兄弟。”

    “堂兄弟。”张远桥说：“他之前给我说找到一批极品小龙虾，就是价格，有点高。我除了开度假村，在花城还有两家饭店，三家夜宵店……他给我说极品小龙虾的进价33.5元1斤，我有些不信的，但是到了红山镇，知道是你叶老弟之后，就信了。”

    叶墨笑着给他们点燃香烟，说：“坐我的车子过去。到水库边有很长一段泥土路，得颠着过去。”

    “好，我们过去看看。”张远桥坐上了叶墨的副驾。

