    众人为骆小冰的答应一阵无语之后，又是一阵惋惜。

    因为他们谁都跟朱全福所想一般，觉得骆小冰不可能这么短的时间内将那女人的脸治好。

    “既然赌约已下，该到公布的时候了。”朱全福完全一副胜券在握的模样。

    骆小冰却是退到一旁，淡淡的看向朱全福，“既然你这么着急，那答案不如你亲自揭晓如何？”

    朱全福蹙眉，看着骆小冰的眼神中带着些许的狐疑。

    为什么他在她的脸上丝毫没见慌张？难不成她真的将那个女人的脸治好了？

    才这样想着，朱全福就否定了这个看起来十分荒缪的想法。

    为了不自己吓唬自己，朱全福便不再耽搁，直接朝着那女人走去。

    只是莫名的，越是靠近那个女人，他就越是觉得慌张。

    忍着心中的不安，朱全福一把将女人脸上的面纱撤下。

    一时间，全场安静。

    “不……”朱全福惊得后退，“这不可能。”

    早已迫不及待的想知道结果的其他人全都朝着那女人看过去，顿时，场面越发的安静了。

    谁都不相信，先前进去还惨不忍睹的一张脸，再出来时竟然完全恢复了正常。

    甚至那皮肤瞧着细嫩，看不出任何一丝的痕迹，就好像换了一个人一般。

    朱全福在瞬间的失态后，很快就回过神来，指着那女人道，“你是谁？你是她从哪里找来的冒充的？”

    不仅是朱全福质疑那女人的身份，就连围观的众人也都质疑那女人的身份。

    毕竟谁都不相信这么短的时间里，真的能够让一个人的脸恢复正常。

    嗯，要是从前骆小冰没有灵泉水的时候，骆小冰也会怀疑，她就算是最厉害的药剂师，要恢复一张面目全非的脸，也得要一两日的时间才行。

    不过这些人怀疑也没用，事实就是事实。

    都不等骆小冰辩解，人群中毁了容女人中就有人认出了女人的身份，“青娘，你真的是青娘？”

    被叫做青娘的女人轻轻地点点头，然后撤下自己额头上染血的白色纱布，“我就是青娘，没有人掉包我。”

    声音依旧是大家熟悉的声音，伤口的位置依旧是大家所熟悉的位置，如此一来，便再没有人会怀疑青娘此人的身份了。

    那与青娘说话的女人，和青娘是闺中好友，还是她带着青娘去朱记买的东西。

    见青娘说话，无比激动的看着骆小冰，“女神医，救我，救救我。”

    有了一人开口，其余毁了容的人都像是看到了救命稻草一样围了上去，纷纷求着骆小冰。

    朱全福在短暂的呆愣后，迅速回过神来，想着趁着这个时候偷偷溜走。

    但站在门口的齐天昊哪里会让他离开，只叫一抬就将人给拦住了，“想走？”

    就两个字，配上那微微眯着的冷眸，还有齐天昊身上散发出来的无形的威压，便叫那朱全福差点吓得软到在地。

    骆小冰透过人群朝着门口这边看了一眼，才做了个手势叫大家安静，“救你们不难，只是你们也听到了我方才的赌约，就是不知道你们愿不愿意跟我一同……”

    说着，骆小冰又指了指门口的朱全福，唇角微勾，“还有她一起，去衙门里告状？”

    一般人都是不太想去衙门里的，但是为了自己的脸，为了公道，这些女人们却全都答应了。

    只是有人不安，“要是我们去衙门里告状了，是不是你真的会医治好我们的脸？”

    骆小冰点头，“会，且全免费。”

    左右她制药的利润有两成是用来做公益的，免费治疗这点人压力并不大。

    “那，我们是去告谁？”又有人问。

    “自然是告梅香阁了。”骆小冰答。

    然后大家都安心了。

    就算朱全福再如何想离开也离开不了，最后只能被人群簇拥着，前往衙门。

    此时县令郭宏阳正在衙门不远处的家中逗弄着自己的两个儿子，不远处的大女儿拿着绣绷一针一线的绣着花样，而饶清雅则是坐在一旁，笑看着丈夫和孩子们，其乐融融。

    郭安楠将最后一针穿进了绣绷里，手里的一朵桃花便完成了，郭安楠便再也坐不住，放下了手里的绣绷。

    “爹爹，今夜的花灯节，你会跟我和娘亲弟弟们一起去么？”郭安楠一脸的期待。

    她爹是个好官，以至于哪怕是衙门里放假的时间，只要衙门里有事，那就一定会去处理，所以能够叫爹爹陪她和娘一起出去玩的次数很少。

    花灯节是一年之中为数不多的重大节日，自记事起，郭安楠就一直喜欢这个节日，但爹爹自从当了县令后，就再没陪她去过一次的花灯节。

    郭宏阳放下手中的儿子，交给了一旁的奶娘，道，“弟弟们还小，就不带去了，咱们一家三口去。”

    郭宏阳话落，郭安楠甚至都没来得及高兴，就见一个仆从匆匆忙忙的跑了进来，“老爷，老爷不好了，有人击鼓鸣冤了。”

    才答应女儿今晚要去花灯节的郭宏阳：“……”

    郭宏阳有些歉意的看向郭安楠，却见郭安楠已经气闷的别过脸去了。

    饶清雅见郭安楠如此，不由得用指尖戳了戳郭安楠的脑袋，“你呀，还生你爹的气，没准这次事情顺利，晚上之前你爹就能回来陪你呢。”

    饶清雅说着，便看向郭宏阳，“你去吧，楠儿有我呢，注意安全。”

    郭宏阳很是感动饶清雅的理解，喉间有些堵，很想说案子先搁着明天再审，可话到嘴边就成了，“辛苦你了，雅儿。”

    饶清雅笑了笑，朝着郭宏阳摆了摆手。

    郭宏阳匆匆离开了，饶清雅便对依旧气鼓鼓的女儿道，“你爹这人是怎样的你还不知道么？他这般都是为了百姓，难不成你想让你爹因为陪你而耽搁了百姓们的冤情？”

    饶清雅当初之所以看上郭宏阳，也是因为郭宏阳的正直，如今她不希望女儿因为夫君的正直而跟夫君离心。

    郭安楠闻言，摇了摇头，“不是的，娘，我不怪爹，只是……”

    “知道你想要你爹陪你，但是你爹忙完了公事，也一定会及时赶回来陪你的，这天色不还早着呢？对吧？”

    听饶清雅这么说，郭安楠心中的气闷也消散了。

    其实也不是真的气爹爹，只是心疼爹爹就算是过年也不能好好休息罢了。

    而另一边，郭宏阳从衙门后头进去，用最快的速度换上官服，坐到大堂上，便宣人开堂。

    可当看到堂前站着的骆小冰和齐天昊时，郭宏阳整个人愣住了。

