
可那怪人就像没听到一样，仍然疯狂地攻击着狐卿。狐卿也被弄烦了，直接一道法术就向他身上扔了过去。

这法术有禁锢的作用，对付一般的妖族鬼怪效果都是立竿见影。然而扔在这家伙的身上，却直接被他的盔甲吸了进去，半点用处都没有。

狐卿都有些懵了。

苏幕遮见状，也不耽误，飞起一脚，朝着那怪人的背后踹了过去。那怪人对他却是没有什么戒备，一下子就被踹了个正着，他转过身，虎目大睁，一脸不可置信的样子，抬起手指着苏幕遮，怒道：“你身为一国的大祭司，不保护国家的百姓，反而与一只妖物勾/结在一起。你对得起你的国家么？！”

苏幕遮也是一脸懵逼，这都是什么跟什么？

他语气怪异地问那怪人，“你觉得，我是大祭司？”

怪人点头，语气依旧很燃烧：“你莫不是连自己的职责都忘了吧？”

苏幕遮觉得自己应该找个东西扶一扶，冷静冷静。他有气无力地问那怪人，“那你可知，现今是何年？”

他这问题本身没什么问题，却不知道戳到怪人身上哪一根敏感的神经了，他顷刻间便勃然大怒，拎起手中的大刀朝着苏幕遮劈了过来，怒吼道：“你连这一点都忘记了，那留你还有何用？！”

喂，别动手，有话好好说！

苏幕遮在心中伸出了尔康手，

然而怪人显然不想好好说，他边吼着边朝苏幕遮冲了过来，身上的煞气几乎都要溢出来了。

苏幕遮只能快速翻身躲避，眼看那刀劈在了课桌上，直接将桌子劈成了碎片，木屑溅得四处都是。狐卿自然不会眼睁睁地看着苏幕遮陷入危险之中，立马飞身向前，一把拽住苏幕遮的胳膊，拖着他向后跳去。

那怪人狂性大发，也不知道毁坏了多少桌椅。苏幕遮实在看不下去了，对着他低吼一声，“主手，我根本不是什么大祭司，他也不是大妖。我们只是在演戏！”怪人手中的动作顿住，神情非常古怪，“你说，你们两个大男人，是戏子？”他不知道演戏是为何意，但想来跟唱戏是差不多意思的，但是戏子可是最末流的，也是最卑微的。看这两个人身上的气质，实在不像啊。

苏幕遮和狐卿的脸都黑了，他们现在都能确定，这个男人的脑子不太对劲儿。

苏幕遮将长发捋在脑后——在这个过程中他白了狐卿一眼——然后放缓了一身的气息，对怪人道：“我们真的不是什么大祭司和大妖，只是两个普通人。我想，先生应该是误会了什么。”

“先生？我不是先生，我是胡国的将军。”怪人终于没有再出手攻击了，但是也依旧没有放下手中的刀，看来对苏幕遮的话爱你不完全的相信。

苏幕遮并不知道“胡国”是哪个年代的国家，只能看向狐卿。狐卿则紧盯着那自称“将军”的怪人，沉声道：“现在可不是什么胡国了，胡国，已经灭亡三千年了。”

“大胆鼠辈，胆敢口出妄言，找死！”将军怒火中烧，提刀又要攻击他。

狐卿却是一掌拍开他，长袖一扬，一本薄薄的书就飞了出去，落在了将军的身上，冷道：“不信你可以自己看。”

那将军沉默了一下，就将书捡了起来，翻了几页便定住了。书中的字他认识，是他们胡国通用的字体，但是里面却说胡国的确已经灭亡了，亡于外敌侵犯。最后一任国君为胡逾君，他根本就不认识。

看着他一副无法置信的表情，狐卿也不费口舌解释，只道：“你可以出来看一看，这外面的风景，有哪一处是你认识的。世事早已变迁，胡国也早已消失于历史的长河中了。”

将军的视线呆呆地在教室里看了一圈——的确，这些布置，他一样都不认识，及时在最奢华的王宫之中，也从来没有这样的装饰。

心中的信念瞬间灰飞烟灭，强大如将军，也无法接受，他双腿一软，颓然半跪在地上，长刀撑地，头颅低垂，有晶莹的水光自他的面上落下来，不等落地，便不见了踪影。

他的国，他的家，他守护的百姓，他的父母妻儿，全都没了。

苏幕遮看着他，问道：“你便是胡国的将军么？”

将军微微点头，“我是胡恪，胡国的狼牙将军。”

“那你又是如何来这里的？”苏幕遮最不解的是，这将军的执念明明已经在盔甲里存在千年了——没错，将军非妖非鬼，只是一抹无法消失的执念，一直存在了两千多年——只是以前那么多年都没有觉醒，怎么偏偏在这个时候觉醒了？难道这x市有什么特殊的存在么？

将军的情绪已经冷静了许多，他抬起头，已经看不出方才哭过的痕迹了。“因为，这里是我那些兄弟的埋骨之地。他们还在这里，我便不能离去。”

如今，将军也知道自己不是活人了，他不知道他为什么会在千年之后再次醒来，但他知道，自己绝不能就这样离开，他的兄弟们，还在等着他。

狐卿掐指算了算，给了苏幕遮一个肯定的眼神，“没错，这里就是胡国的所在地。”

苏幕遮点头，稍稍走近了一些，伸手将领军扶了起来，“既然你是在等你手下的兵将们，你的兄弟们，那你可能感受到，他们在何处？”

将军来到窗边，指着x市南面的那座山，很肯定地道：“就在那里，绝对没错。”

苏幕遮默然无语——怎么什么大事都会发生在那座南山之上？

谁知在这时，那将军突然转过身，跪在了苏幕遮的面前，对他行了大礼，“当日那一战，我的军队全军覆没，弟兄们全部死去，这其中必有阴谋。恳请先生，帮我找出这其中原因。”

胡恪知道自己的兄弟都死了，但是他也同样记得清清楚楚，那一场战斗他们本应该是胜利的。他只记得他们将敌军赶出了边境三百里外，然而后面到底发生了什么，以及他自己的死因，胡恪却是一点印象都没有了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708296"  chaptername="第五百七十五章  胡恪将军">加入书签</a>
</div>
