 大殿内，两位皇主很是默契的一阵沉默过后，才见牛笑天闷声道：“狮厉凯疯了吧……”

    赤赫却目光闪烁：“就算疯了，星狮皇族也没理由嚣张到这等地步，除非他们全族上下都傻了才说不定……”

    可这俨然是不可能的，仅仅是只言片语的谈论，赤赫便意识到，恐怕将有大事发生！

    果不其然，片刻过后，蝎渊等皇主也是陆续传讯，态度和牛笑天差不多，都是满腔怒意。

    然而数位皇族族长一阵通气后，反而没了怒气，出奇的冷静。事

    出无常必有妖，星狮皇族恐怕真准备有所大动作了！

    斟酌过后，还是赤赫道：“诸位，无论如何，咱们得去找狮厉凯问个清楚才行！”

    一众皇主商议决定，一同赶赴星狮皇族，以他们的地位，狮厉凯再怎么也得给个交代吧？

    万族大陆，风云激荡。

    雷神城，殿内，水雾皇族的族长雾啸凌空掠来，径自走入大殿内。

    刚刚入殿，便见雾啸沉声道：“雷兄，消息你听说了么？星狮皇族是发了什么疯，竟然说什么要进我族内搜查，务必配合！”

    雷齐津收起一枚枚传讯玉蝶，脸色同样阴沉，叹道：“这么大的动静，我当然听说了。”

    不仅听说了，而且他雷妖皇族和其他种族还不一样，星狮皇族摆明是准备针对！“

    想开战就直说，我早就看星狮皇族不爽了！”

    雾啸一阵怒骂，却见雷齐津揉着下巴：“不对劲，咱们现在的势力也不弱，无缘无故，星狮皇族没理由敢这般狂妄的。”

    雾啸一怔，的确，就算真的要开战，星狮皇族也该准备万全才是，凭现在的状况，还做不到令他们猝不及防。

    “难不成，星狮皇族拉拢了其他皇族？”雷

    齐津摇了摇头：“应该不会，没好处的事，其他皇族不会干，我想不到星狮皇族能给出怎样的代价。”

    “何况这一次，星狮皇族可不止针对咱们，而是针对所有和秦小兄弟有牵连的势力！其他皇族恐怕也不敢招惹万族众怒吧？”

    顿了顿，雷齐津又道：“而且，这才过去多久？再没摸清底细之前，星狮皇族没底气贸然开战的！”雾

    啸疑惑更甚，却忽然身形一振，语气担忧：“难不成，是请动墨族出手了？”雷

    齐津却微微摇头：“我第一开始也是这么想的，不过不对劲。”

    “闹出如此大动静，若没有合适的理由，其他帝族肯定会出面阻拦才对。”

    顿了顿，却见雷齐津眸中闪过抹冷冽：“而且，当年那位大人的盖世神威，墨族不会这么快就忘了吧？”

    一阵猜测，却想不到答案。

    无奈之下，雾啸只得道：“看这架势，星狮皇族不像虚张声势，咱们还是早做准备的好！”雷

    齐津颔首：“嗯，雾兄，你召集人手吧，我先去问问人族那边，究竟是什么情况。”

    要知道，这次星狮皇族给出的通知，可是指名道姓要拿人族开刀，而且是覆灭全族那种！

    走入偏殿，雷齐津取出一块令牌，那是来自圣天府的传讯令，是秦逸尘特意交给他的。

    不过现在的圣天府，坐镇之人并非秦逸尘。“

    轰！”一

    道巨锤落下，令得周围山河荡起阵阵汹涌气浪。

    气浪席卷，还夹杂着一道粗犷的得意笑声。“

    嘿嘿嘿，这一锤威力又见长，颜贞，你说秦兄回来后见我长进这么多，会不会被吓一跳？”

    山河旁，任凭气浪滚滚，可抡锤之人仿若刻意控制，那一处石亭中却怡静不惊，一道倩影玉腿微曲，一边审批着一道道刻有圣地烙印的禀文，一边很是无奈地揉着白皙额头。“

    府主他会不会吓一跳我不知道，但若是知道他不在期间，你暂代其职，却只顾修炼武技，府主肯定会很生气！”说

    话之人，正是沐颜贞。

    而胆敢如此责怪李元霸的，恐怕唯她一人，关键是责怪过后，前者除了憨笑，不敢反驳半句。

    “嘿嘿，这不是有你在嘛。”

    沐颜贞美眸泛出嫌弃：“合着我就是替你处理公务的啊？”话

    虽嫌弃，可沐颜贞望着那道魁梧身影，嗔怒很快化作温柔，主动上前提起擦拭着额头汗水。

    “也不知道秦兄现在怎么样了，估计又把我甩远了。”能

    让李元霸心服口服的，除了秦逸尘外，还真难找出第二位。

    两人同出人族，秦逸尘在万族大陆为人族一步步拼出来的地位，李元霸是发自内心的敬佩。

    而他跻身至强者后，这几年人族可谓风平浪静，难得安稳发展，最关键的是，现在的人族，不用再像以前那样，一旦离开领地便被视作口粮一样残杀。至

    于处理圣天府事宜……李元霸很是头疼，关键各方圣地之间事务不断，好几次他都想干脆一边给一锤子来的痛快。

    然而正你侬我侬间，李元霸却觉察到什么，略有不爽：“谁啊！”耽

    误我和颜贞二人世界！

    但见到传讯之人后，李元霸却不禁面色一肃，语气中还带着几抹对待长辈的惊疑：“雷前辈，又有什么事指教？”雷

    齐津的实力在万族大陆也是排的上号的，最关键的是李元霸知道，前者确实帮了人族不少，关键时刻多次鼎力相助。然

    而雷齐津却没心情打趣，直接沉声道：“元霸，你们人族最近有什么大事么？”李

    元霸被问的一头雾水，瞥了眼沐颜贞，见后者摇头，才是道：“并没有啊！怎么了？”“

    那有没有秦小兄弟的消息？”

    “这就更没有了啊！”

    李元霸摊了摊手：“说来我还想问雷前辈呢，难不成前辈有秦兄的消息？”

    说来，人族不再像当年那般苟活于一方领地，可无论是地理位置，还是消息来源，都比较闭塞，通常都是与雷妖皇族那边保持联系，了解万族动向的。然

    而在听到此话后，雷齐津却顾不上回答，反而内心一颤，脸色越发难看起来……这

    次的麻烦，恐怕远超出了他的想象！ 