
　　哇~

　　林世杰忍不住的再次吐了口血！

　　看着系统世界中自己的扫描图，林世杰不由得心往下沉。

　　这段时间林世杰已经查找了相关的资料，自然也知道了中子弹对生物体的杀伤作用，原理，以及各个阶段的状态。

　　更是知道了，这个杀伤力超群的家伙所造成的的伤害，几乎就没有救治的可能！

　　更郁闷的就是自己的身体，肌肉、骨骼，内脏，血液都在高能中子流的辐射下产生了电离，而且是那种直接作用在原子核程度上的。

　　现在它们全都仿佛变质了一般，开始了腐败，功能也在逐渐的丧失着。

　　此刻林世杰面前已经有了一大滩呕吐出来的血液，可这血液竟然不是红色，而是散发着腐败气息的黑褐色。

　　唯一能让林世杰有些欣慰的就是，自己的精神倒是清醒的很，并没有因为血液供氧量的不足而发生眩晕的情况。

　　而且，让林世杰微微有些惊讶的就是自己的大脑，几乎所有的脑细胞都没有因为中子流而发生什么变化。

　　就连精神力也好像有了一个大幅度的增加，而且更加活跃了。

　　不过，这都没有用啊。

　　依照自己身体的情况，无论有什么变化，哪怕自己的精神力真的能吸收辐射，恐怕也改变不了自己的生命逐渐走向消亡的结局了。

　　真是不甘心啊~

　　自从自己得到了这份奇遇，可就秉持着安全第一的原则，深怕来个出师未捷身先死。

　　哪成想还是走到了这一步，自己还有那么多的心愿没有完成，还有那么多的科技没有开发，还没有引领人类走上星际时代。

　　自己可是有系统的人啊，虽然只是个空白系统，但能力可是实打实啊，可竟然还会惨到这个地步。

　　威尔逊啊，威尔逊，你还真是厉害啊！

　　到底是干掉我了。

　　等到了地狱，看我不弄死你，不，弄活了你，再弄死不可！

　　唉，要是当初系统核心没走的话，也许自己就能有救了吧？

　　而且系统也还是有缺陷，根本无法投射生命体，否则何至于如此呢。

　　等等，林世杰突然眼前一亮。

　　自己之前确实不能投射活物，估计现在也不行，但自己可以投射自己的血液，肌肉甚至骨骼和内脏啊。

　　自己可是有之前健康时的完整信息的，林世杰越想越兴奋，自己的身体有坏的地方，直接换掉不就行了，反正自己最重要的头部并没有任何问题啊！

　　林世杰眼中又燃起了生的希望。

　　想到，就，

　　做不到！

　　林世杰突然有些傻眼，说起来容易，做起来根本不可能啊。

　　无论是谁都不可能给自己做手术吧，而且自己还要一边切除自己的器官，投射出新的器官，然后再缝合上去。

　　这是人能完成的任务吗？

　　毕竟自己的精神力没有控物的能力啊。

　　必须找人帮忙，而且还要找知根知底的人帮忙。

　　否则没等做手术，就会被吓坏吧，而且自己根本无法确定自己在手术的时候能不能保持清醒。

　　万一昏迷，或者下了麻药，自己可就是任人摆布的鱼肉了。

　　林世杰立刻准备起身，可本来轻松的动作，林世杰竟然一个趔趄，然后直接栽倒在地，根本就站不起来。

　　看着心脏的跳动已经在肉眼可见的减弱，林世杰知道不能再拖了，否则自己好不容易找到的生存机会可就会再次溜走，到时候自己可就真的死定了。

　　下一刻，一大桶血浆直接出现在林世杰面前。

　　没错就是用桶的，谁让林世杰根本就没有去过医院，毕竟他只去过医学院，自然也就没有医院的那些专用医疗设备，只能用最基本的东西去代替了。

　　现在也顾不得方法粗暴与否了。

　　照着自己的心脏结构图，林世杰直接将一根管子插进了胸口，怼进了心脏的左侧，并且将心房和心室直接贯通，让新鲜的血液直接涌入心脏，并且顺着动脉流进身体之中。

　　同时一根管子插进了心脏的右侧，任由全身的静脉血液从这里流出，并暂时封闭了心脏心房和心室之间的膜瓣。

　　并且对装满血浆的桶持续加压，以便完成这个简易的体外血液循环，至少让自己能坚持下去。

　　同时，林世杰更是准备联系庄艳茹，毕竟在林世杰想来，也只有这位才能够满足给自己手术的条件吧。

　　而就在林世杰自救的时候，顾嫣然等人也来到了临时住所。

　　而福叔在安慰顾嫣然的时候，公主也来到了庄艳茹身旁，“你也是林世杰的身边人？”

　　庄艳茹自然知道这位是福叔的老伙伴，而且对辐射很有研究，况且刚刚也算是这位帮了大忙，所以自然微微点头。

　　公主看了看一旁的顾嫣然，轻声说道，“看你也是个足够坚韧的孩子，所以我还是跟你说吧。”

　　“有什么话，您请说。”庄艳茹有些慎重的问道。

　　“我不知道林世杰到底有什么本事，让他能躲过第一波的核爆，甚至还能阻拦中子辐射。”

　　“虽然我更倾向于是中子弹并没有完全爆炸。”

　　看了看并没有什么表情的庄艳茹，公主笑了笑，满意的点点头，然后严肃的说道。

　　“我其实要说的是核爆就不是人能扛住的，就算他有再大的本事也不可能毫发无伤，更何况还要拼着切断储氢罐。”

　　“尤其是那第一波的中子流，虽然扩散出来的能级并不算高，但这恐怕是他阻拦的后果吧，毕竟其他方向上的浓度可是要大了不少的。”

　　听到这里，庄艳茹猛然一惊，“您说林世杰帮我们挡住了这个方向的中子流？”

　　公主点了点头，“而且很有可能是用自己的身体，毕竟如果林世杰真有余力，应该是全方位的挡住所有，而不是只有这一个方向。”

　　“那一拨的浓度虽然扩散出来并不致命，甚至也并不会引起太大的反应。”

　　“但，对于爆炸的中心位置来说，那绝对是能轻松灭杀任何生物的能级。”

　　庄艳茹不由得皱起眉，“您是说林世杰已经？”

　　“我不知道，”公主摇了摇头，轻声说道，“我只是推测，毕竟他如果真的能力拦住辐射，那清除自己身上的辐射也不是什么难事，没有必要离开。”

　　“而且从他还能和顾嫣然联系来看，他很可能身受重伤甚至根本没有了生还的可能，才想要安静的离开，不让你们那么伤心。”

　　公主认真的看了看庄艳茹，“如果我是你，我现在一定会找到他，毕竟他可能正处在死亡边缘。”

　　“独自的等待着死亡的降临，但内心恐怕还是渴望着看亲人、朋友的最后一面。”

　　庄艳茹不由得大惊失色，“什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第546章 要挂了吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 