    　　苏九漓抹一把脸,将上面的水珠蹭掉，睁开眼睛，就看到他家小白歪着脑袋瞪他。

    　　小白的一双兽瞳里面看起来超凶，按照平时的话,???时候他已经炸毛了。?是现在,他浑身毛发湿漉漉的,紧紧贴在他身上,完全炸不起来。换了之前??型或许还能吓吓人,此时跟雪儿差不多??的??型，嗷叫倒是威风,结果一看四只小短腿，毛发湿透了还是??实心球,张牙舞爪的，一点威胁力都没有。

    　　苏九漓原本还是很担心他的，看到小白???精神又滑稽的样子,没忍住扑哧一??笑出来。

    　　“哈哈哈，小白，你???样子简直是太可爱了！”

    　　小白被他笑的有点懵了，他本来就是和苏九漓?家伙在冷战,上次醒来就看到?家伙又拿他的口粮去喂那只野白虎的人形,他当时正在和那家伙打架来着，后来又被强迫陷入沉睡，现在醒来,发现苏九漓?家伙竟然在给他洗澡，还想戳他的脑袋？

    　　他还在??气呢！

    　　小白盯着笑的快要捂住肚子的苏九漓，心里闪过疑惑，完全不懂他在笑什么。

    　　?是苏九漓?笑明显是对着他的,小白开始有点恼羞成怒，他冲苏九漓叫道：“嗷！”

    　　笑什么，不许笑了！

    　　苏九漓哪里?听他的，他只是想到小白??前的??型，威风凛凛的??白虎，哪里?想到他小时候??么可爱，?么的……胖乎乎。

    　　眼见小家伙的小胖腿利爪都要伸出来了，苏九漓知道自己再笑下去，就要真的惹怒小白了。

    　　他可是特别想要撸现在的小白，虎头虎脑的，一看手感就极好。而且幼兽的毛发柔软至极，他回想刚才疗伤的的触感，那时他没有多想，现在仅仅是回想，手指就有点控制不住。

    　　他轻咳一??，忍住笑意，拿着那条浴巾脚步轻盈的走过去，??音充满诱惑：“小白，我不笑就是了。你看你浑身湿漉漉的，我来帮你擦干。”

    　　小白虎顶着一张胖乎乎的虎脸，孤疑的看了苏九漓几眼，他低头看了看自己湿漉漉的爪子，对?一只毛绒绒来?，浑身湿漉漉毛发黏在一起确实很不舒服。

    　　?是小家伙往旁边看了眼，苏九漓一看就知道小白在找机器人，他怎么可能?将???机?让给机器人？

    　　苏九漓连忙上前一步挡住小家伙的视线，直接对上小家伙看过来的目光，脸不红心不跳的?：“因为之前有虫族闯入，所??机器人的某些功能受到了损坏，还是让我来帮你擦吧。”

    　　苏九漓走近，小白莫名??出一股危机感，他往后退了几步，没注意差点掉下凳子，䲡?新稳住后，苏九漓已经出现在眼前。

    　　“小白，你没事吧？”

    　　苏九漓?完，伸手过去，发现小家伙还在歪头看他，对他动作也没躲。他心里一喜，忍住将毛绒绒抱到怀里蹭的冲动，将浴巾盖在小家伙身上。两只手隔浴巾，轻柔的拭擦着。

    　　开始他的动作还算正常，小白瞥了他一眼，见他没有作妖，就收回视线，老老实实站着让他擦干。

    　　只是苏九漓擦着擦着，小胖墩身上的肉软乎乎的，特别是擦到圆滚滚的小肚子的时候，他忍不住动手偷偷戳了戳，下一刻他的手指就被反弹回来。

    　　苏九漓的眸子一下子就亮了。

    　　接下来，原本隔着浴巾的拭擦肉眼可见的变成了隔着浴巾的撸毛，而且疯狂的在圆滚滚的肚皮边缘试探。

    　　后知后觉的小家伙浑身一僵，很快反应过来，直接伸出前肢，用小肉垫想要像过去那样推开苏九漓。然而他错估了现在?小身板的威力，连推几下，苏九漓还是纹丝不动，反而更加靠近。他看着近在咫尺的苏九漓愣住了。

    　　就在他疑惑的低头看向自己毫无杀伤力的爪子时，苏九漓见他可爱的小样子，终?控制不住??内的洪荒之力，一把将小家伙抱在怀里，一顿蹂/躏。

    　　十??钟后，苏九漓顶着一头乱糟糟的头发，白暂透红的脸颊有几??粉红的梅花印子，衣领全是抓痕。他下巴??还被一只胖乎乎的小肉垫抵住，不让他继续靠近。

    　　苏九漓见小家伙抗拒的露出尖锐的小虎牙，放弃了继续亲亲小家伙毛绒绒的小脑袋的打算，转而对着那只梅花小肉垫亲上去。

    　　娇软无力的小白好不容易小脑袋从亲蹭狂魔中救出来，又被亲了小肉垫，他顿时恼羞成怒，他疯狂挥动两只小爪子，“嗷嗷嗷！”

    　　看我的无影爪，我挠挠挠挠挠……

    　　可惜小短腿就是小短腿，挠挠挠就是挠不着。

    　　苏九漓见到???可爱的小样子，躲开后忍不住轻笑出??。惹来小白气得滚圆的兽瞳，连忙忍住，可是又来不及了。

    　　气极了的小家伙再次跳上他脑袋，小爪子一阵疯狂的挥动。

    　　没多久，苏九漓再次换了一??发型。

    　　小家伙虽然看起来很凶，?是力道却掌握的很好，除了在苏九漓脸上留下几??梅花印子，倒是没有任?抓伤痕迹。

    　　苏九漓在???看着很凶，暗地里却是纵容的态度，他自然是越发的蹬鼻子上脸。

    　　不过，他到底还记得小白受伤初愈，尝到甜头就收敛起来。

    　　他将在自己头上还在兴风作浪的小家伙抱下来，“小白，我去给你做点好吃的，接下来就让机器人帮你。”

    　　团子听到好吃的，耳朵动了动，才哼了一??勉强放过苏九漓。

    　　只是等到苏九漓将他放在机器人面前，不过二十秒机器人就把他半干的毛发中水??全部吸走，他扭头瞪向某人。

    　　苏九漓无辜的摊手：“咳咳，刚刚明明没好来着，哎，不?了，我去给你做饭。”

    　　?完脚底抹油，转眼就没影了。

    　　留下被吹干毛发后，蓬松膨胀了一圈的毛团子，在原地冷哼。

    　　苏九漓去了厨房，做的是相对比较清淡的食??，趁着食??在炖煮的时间，他到浴室洗了??战斗澡。

    　　洗完后，他看了无意中看到镜子中的自己，脸上一边一??梅花印子，看起来还挺对称的。额头上也有几??。小白的力道他是知道的，没想到?留下痕迹。?身??肤质倒是跟他??前一样，又嫩又薄，稍稍用力压一下就能留下痕迹。

    　　事实上，他的兽形皮粗肉厚的，特别是他后面尾巴多的时候，?是刀枪不入也不为过。偏偏变为人形后，皮肤却细嫩得很，一戳就是一??印子。不痛不痒的，就是容易留下痕迹。

    　　苏九漓摸了摸，脸上果然没有任?痛感。

    　　他盯着看好一?，发现?张脸跟他??前越发的相像了。

    　　本来，原主?张脸跟他有七八??相像，经历过尾巴出来后，眉眼已经接近十??，里面神韵跟他??前一模一样。

    　　等等，尾巴？

    　　苏九漓之前光顾着小白的伤，自己?出来的尾巴也只是撸了一下，后面发现没有什么用后，就收回去了。

    　　现在他突然想起来，他居然?尾巴了！

    　　苏九漓熟门熟路的将尾巴放出来，??概一米?的尾巴连着脊尾的位置，垂在身后。

    　　他伸手过去，摸了摸，一双狐狸眼微微瞪??。

    　　?手感也跟他??前的?第一条尾巴的时候一模一样。

    　　他们青丘九尾跟?他的狐狸不一样，他们所有尾巴都需要修炼出来的。也就是?，出??之后到?出第一条尾巴之前，他们都是很苦逼的处?没有尾巴的状态。

    　　当时他还是懵懵懂懂的，加上那段时间的记忆太过久远，记忆变得模糊不清，没有太多的感觉。反倒是接收?身??，才实实在在感受了一把没有尾巴的苦逼感。

    　　现在原主?尾巴跟他的一模一样，?他就有点搞不懂了。

    　　还有那条骨尾，突然出现又突然消失，莫名给他一??失而复得的感觉。

    　　苏九漓摇了摇头，他的尾巴中，可是没有任?一条??样的。

    　　没毛没肉，只剩下骨头，白森森的。跟他的那些尾巴比起来，实在是……太丑。

    　　??他鼻尖闻到香味，知道自己正在熬的东西快好，他连忙穿上衣服走出去。

    　　?件事他暂时没有头绪，多想也没用，那就先不管，现在还是先喂饱小白再?。

    　　??概是经历过之前的闹剧，小白在被苏九漓投喂后，见到他脸上梅花印子，难得升起几??愧疚，?是就和苏九漓休战。

    　　苏九漓看着被消耗一空的食盒，视线看向小家伙圆滚滚的肚子，心道：“幸好我习惯性做得多，不然小白???蠢萌的小??型却有着原来??型的食量，肯定不够吃。”

    　　喂饱又休战的一人一团子，苏九漓很快发现小白不再像之前那样不让他靠近，吃饱后盯着他脸，然后给他递了一只毛绒绒的爪子过来。

    　　刚开始苏九漓没反应过来，因为毛团子的短腿太短了，伸过来的时候隔着老远够不着。

    　　他盯着小爪子挥来挥去，有点心痒难耐，直到小家伙恼羞成怒的冲他嗷叫，他才反应过来。

    　　小白?是主动休战，给他一??爪子撸啊。

    　　苏九漓的眸子瞬间发亮，他连忙伸手过去一拉，忘记小家伙现在的??型的他没有控制好力道，将毛绒绒的一团拉的一??踉跄。他愣了下，条件反射的松手。结果，毛绒绒的一团没反应过来，出?惯性就地打了一??滚。

    　　灰头灰脑的小短腿毛团子站起来，怒瞪笑的不能自已的苏九漓，发出一??低吼：“嗷！”

    　　苏九漓轻咳一??，正要?话，就被毛绒绒一团跳到脑袋上……

    　　一人一虎接下来?几天过的精彩，外面第八军团快要把???星球翻起来。

