    现实世界，中央研究所内。

    秋仁确实如那位影兽主母所预料的那样，在现实世界里成了一个噩梦污染源…

    只是这个污染源并不会吞噬人类的意识，而是会吞噬其他梦境副本中的角色。

    现在被秋仁所吞噬的角色包括来自天庭的众仙，其中最重要的就是二郎真君，超级英雄世界的两位英雄，众神世界的一些神灵，还有来自军团的噩梦意识。

    这一情况中央研究所还是第一时间遭遇，研究所也想着再派遣救援队进去，营救被噩梦副本所困的角色们。

    可目前没有任何进入的渠道和方法。

    所幸哪怕遭遇了如此恶劣的梦境种子污染事件，中央研究所这是将秋仁安全收容了起来。

    林建宏也出面和中央研究所据理力争，动用自己一切的人脉和手段，争取到了将噩梦副本内部所发生的事，以动态演出版的形式进行放送。

    他在业内积累的人脉也在这时起了作用。

    林建宏用极短的时间内就组建起了一整个导演拍摄团队。

    为的就是将秋仁所构筑的噩梦副本中，每一条线路的精彩剧情都录制下来，然后以动态演出版的形式在全世界观众面前放映。

    这个团队的主导演依然是冯年导演，他听见秋仁有难就义不容辞的接过了主导演这个职位。

    一次性的监督七八部，甚至十多部电影电视剧的剧情进展，这对他的导演生涯来说是一个巨大的考验，所以一次性能写出这么多剧本的秋仁，在冯年导演眼中更像是一个怪物了。

    “秋仁同学自身的这条线暂时…没什么有趣的地方啊。”

    冯年导演坐在了导演椅上，看着眼前十多个巨大的屏幕锁拼接成的一个巨大投影屏。

    在这个投影屏上能看见身处于秋仁噩梦副本中各个故事线的‘主角们’。

    秋仁也是其中的一员，只是在银幕上的秋仁和那位影兽的主母瑟希，直接被拉到教职办公室里罚站去了。

    “剧本…没有能顺利展开吗？”

    晚香也坐在这里监控着全局，她没有急着进入秋仁所处的噩梦副本线，因为她要先知道自己扮演什么角色，才能让这个故事更精彩再进去。

    “嗯，那个叫瑟希的梦境角色也不知道来自哪个作品，有点太不配合台本了，倒是另外几个区域的剧情线进展得很顺利，特别是那个关于杀手故事的。”

    冯年导演说着将自己的主画面切换到了那个杀手的画面。

    现在冯年导演已经在专门的网站上直播放送这些故事线的‘动态演出版’了。

    动态演出版也是这个世界影迷们，最喜欢也是最享受的一个福利之一。

    甚至有些影迷比起亲身进到梦境副本中去和角色们互动，他们更喜欢看电影的动态演出版。

    特别是像这种电影副本制作期间的‘动态演出版’，更是一大堆影迷们的心头好！

    正常的一部电影，导演会为了影片的节奏，会选择性的拍摄主角在故事期间所做的事。

    但制作期间的动态剪辑版不同，影迷们可以一秒不差的全程看完角色在电影中的各种行动日常起居，甚至看着角色入睡都可以。

    完全可以看成是《楚门的世界》的威力加强版本。

    现在秋仁所写的多个故事线中，泰坦尼克号正在筹备着出航，那位杀手刚接了一笔新的订单，某位道士正在下山游历，秋仁这边的恋爱喜剧还没展开，就被老师拉去罚站之类的等等……

    在冯年导演还有麾下多个副导演的调度下，这些故事电影剧本中角色的日常生活，都极为细腻的展现在了全世界所有观众面前。

    现在热度最高的两个动态演出版，正是泰坦尼克号的出航，还有那位杀手的冷血屠杀。

    可是高也没高到那里去，与杀手有关的故事线目前在观看的人数也就仅有两千多人。

    林建宏虽动用了大量的宣传手段，但还是太过于仓促了一些…而且现在两个故事线的剧情都没进展到精彩的部份。

    不对！杀手的故事线好像进展到精彩的部份了。

    “别拍男主角买东西了！把镜头往女主角身上调，给观众呈现她的生活状态！”冯年导演靠着秋仁留下来的剧本大纲，开始调度起了镜头指向。

    虽动态演出版会事无巨细的将角色们的生活呈现在观众面前，可导演的职责还是用镜头讲清楚整个故事。

    什么时候该拍摄什么角色，用什么角度来拍摄这个角色才能让故事更流畅，这就是冯年导演要做的！

    所以在杀手故事线的男主角将目标杀光之后，冯年导演果断将镜头给到了这个故事线的女主角身上。

    …………

    里瑟已经很久没尝试过买什么东西了。

    军团里的食物和供给都是统一配给，根本没什么货币经济系统可言。

    他也很久没走在这样人来人往繁华的大街上了，街道上一切的生活气息与热闹气息，都让这位在前线与影兽厮杀了数十年的将军非常留恋。

    但他知道这一切全都是假的，那个造梦师构筑出来的环境。

    他要做的事和主母瑟希所想的是一样的，想个办法召集起军团其他的成员，然后突破这个噩梦副本的束缚，返回自己所在的‘现实’中去。

    可他在这个噩梦副本中的力量被限制成和普通人一样，最多就比普通人体能稍强一些。

    好在他在这个噩梦副本中的杀手身份，让他可以慢慢收集一大堆军火武器来扩充自己的战斗力。

    里瑟提着一大袋子的食物向着自己暂住的公寓走去。

    他不止是体能被限制成了普通人，也会开始频繁的感觉到饥饿。

    作为梦境意识，他本来摄入人类的食物没有任何作用…

    但他在刚到这个噩梦副本时，因为饥饿被一份热狗所吸引在吃下之后，发现不止有味道还能果腹。

    那份热狗是由外来的情绪能量所构成的。

    在这之后里瑟发现自己每次接完杀人任务，然后再去买食物摄入的话，他都能得到一定量的能量补给。

    这可能是来自造物主们的能量。

    简单来说就是观众们，看里瑟这位冷血杀手的屠杀而感觉到激动和兴奋的情绪，被里瑟给直接摄入了。

    里瑟不想接受这份力量，但为了逃离这个噩梦副本，他又不得不摄入这些能量补给。

    下一步该怎么做？

    里瑟一边思考着这些，一边来到了自己所居住楼层的走廊时，还没向前走出几步就被一个女性的声音给叫住了。

    “嘿…”

    里瑟的脚步顿了一下，他将手抵在了自己大衣下方的手枪处。

    因为他杀死过这个噩梦副本中的居民，所以里瑟知道这个噩梦副本中的居民是由什么构成的，就是影兽。

    他们也有杀死自己的能力，里瑟不愿去想自己在这个噩梦副本中死亡的后果是什么，所以他非常的警惕。

    可当他回过头去发现向他打招呼的只是一个小女孩。

    她穿着漫画连裤袜的双腿伸到了走廊栏杆外，出于好奇的打量着里瑟。

    里瑟也在打量着她，可能是错觉的原因，里瑟总感觉这个世界的重心聚焦在了这个无助可怜的小女孩身上。

    原本里瑟不想和这个小女孩交流的，但他感觉他光是和这个小女孩对视，就有一股能量流涌向了他。

    要不说上一两句？像是命运指引一样，里瑟注意到了小女孩身上的许多细节。

    “你为什么把烟藏起来？”里瑟问。

    “因为这个楼道里有很多告密者。”

    小女孩看起来非常的谨慎，用着像是小鹿一样的眼神盯着他看。

    “你的脸怎么了？”里瑟盯着小女孩又问。

    小女孩似乎像是在回避这个话题，微微侧了一下自己的脸颊用黑发遮挡住了自己脸庞上的淤青然后说…

    “这是我骑自行车摔的。”

    这一刻里瑟感觉那股能量流更加明显了。

    其实这就是一堆在看动态演出版的CP粉在狂欢着‘他们说上话了！说上话了！’‘大叔杀手加受家暴的小萝莉…这真的是我的心头好啊！这部电影的氛围实在是太棒了！’

    这些里瑟看不见的观众评论一路飘过。

    里瑟本想再继续多答话下去的，可小女孩家中传来的动静让他再次提高了警惕。

    既然小女孩就住在这层楼，等他整顿过后再来找这个小女孩也不迟。

    里瑟就这样离开了，当他走后银幕外的冯年导演高兴的一挥拳。

    “好！观影人数突破四千人了！就先拿杀手这条线开始对外宣传，注意拍摄角度还有配乐的渐入，那种上世纪的哀伤氛围一定要塑造好。”

    晚香在一旁看着观影人数逐渐走高的杀手线，还有暂时没什么人关注校园线，也就是秋仁所在的那条线。

    “我已经准备好了，可以随时进入这个噩梦副本。”晚香对冯年导演说。

    “准备好了？晚香同学你打算扮演什么角色？”

    冯年导演听见晚香的要求也不敢怠慢，晚香是目前仅有的几位有进入这个噩梦副本权限的人，这也代表她可以灵活变通的填补每一条线缺少的角色。

    “秋仁这条线的剧本…”

    “秋仁同学这条线剧本其实很凌乱，基本上都是一些校园恋爱剧情的想法统合在了一起，但在秋仁同学这个区域栖息着很多强大的梦境意识，里面应该也有晚香同学你的熟人，你…要进去扮演什么角色吗？”冯年导演问。

    “嗯，总要…有一个情敌。”晚香说。

    一个恋爱故事想要吸引人，怎么样也需要有一位情敌加入战场才能够足够精彩！她也看不下去秋仁被军团的那个坏女人扯着到处跑了。

