    洪钟之声，传荡万里。

    声浪，一圈圈扩散。

    一瞬间。

    不周山四面之地，陷入了绝对的死寂之中。

    完整版周天星斗大阵的初步开启，天与地，皆是陷入星夜之间。

    无论是冲杀而上的阿修罗大军，亦或是巫族大军，又亦或是刚刚冲到不周山边缘的神庭大军，又又亦或是放却一切，直奔天经阁方向而去的‘吡游族’。

    此刻，都是停下了身形。

    所有的存在，皆是仰头望去，看到了那玄钟之下存在的一道身影，一身墨色散袍，伴着银色长发，于风中飞舞而动。

    东皇！太一！

    纵然是杀红了眼的巫族，当看到这道身影出现的时候，那股从心灵深处升起的惊惧胆颤，冲散了他们杀红的眼。

    ‘四成。’

    太一喃喃低语，当第一缕晨曦到来的时候，便是他吞服太古玄阳丹的第四天之时，丹田中的四成之力瞬间通走经脉之间，而他的身体。

    也正如太一自己预料的一般，当恢复至四成或者五成之时，便是能够行动自如。

    ‘嗯？’

    太一，眉宇微微一凝。

    他突然感觉到了一股威胁，眼眸、微微抬眼望天。

    令他略微惊讶的是，这股威胁，竟是来自于天道，这在他行动恢复之前，感知不到。

    ‘天人八门。’

    略微思索，太一将这股威胁锁定，正是针对自己的‘天人八门’之法。

    这让太一不禁想起那张‘古页’，其上的最后一句，‘八门之法，逆天而存，施法者须慎又慎之’。

    看来这创下‘天人八门之法’的鬼才，留下的这最后一句话，绝不是空口唬人。

    之前太一的修为受限，感觉不到天道威胁。

    可是当他恢复之后，便是能够感知到这股天道冥冥中存在的威胁，若是他再使用‘天人八门之法’，恐怕需要三思，一个不慎、极有可能惹得天道反噬。

    不过此刻，太一也没时间去斟酌这‘天人八门之法’与‘天道反噬’之间的联系。

    眼眸，扫过这不周山四境之地。

    神阳祭坛之上，帝俊已然是重新落回祭坛，他身上接连太阳神星的炎柱，在太一出现的那一刻，便是已然被那一道混沌钟声给震散，硬生生把太阳神星对帝俊的反噬给斩断。

    “东皇太一，来的正好。”

    踏于血炼长河之上的冥河老祖，一看见太一出现，顿时眼中涌出欣喜之色。

    他此番目的与巫族相同，却又是不同。

    巫族攻上不周山，是想要夺取洪荒的掌控权，是想要成为洪荒天地之主，因为在他们的观念中，洪荒大地乃是盘古大神所开，而他们巫族又是自诩为盘古正统，理应是洪荒之主。

    而于冥河老祖而言，成为洪荒之主只是他的一个过程罢了，他真正的目的，是成圣！

    是要夺取太一身上的‘治世因果’！

    为了夺取这份‘治世因果’，他必须亲手杀了东皇太一！

    在他看来，先前在天云湖的一战，自己那元屠斩破混沌钟的一剑之威，虽未斩灭太一，却是让太一新旧之伤一起发作，早已重伤。

    就这么短的时间之内，太一的伤势绝不可能复原。

    若不然，先前天庭被逼的那副模样，为何不出现？！

    此刻出现，必定是穷途末路，为了救下即将被太阳神星反噬寂灭的帝俊，不得不出！

    思绪想到这一点，冥河老祖心中更加是自信爆棚，一步踏出，身形直接出现在业火汹汹的血海中央，四亿八千万道融合了业火的狂煞血河，环绕在其周身。

    以睥睨轻蔑之姿态，望向太一。

    “受死。”

    冷笑于嘴角浮现，冥河老祖一挥袖，顿时这四亿八千万道狂煞血河，业火血海遮掩整个天际，朝着不周山万丈上空的太一冲出。

    阿修罗大军看到这一幕，皆是齐齐兴奋的大吼，同样是朝着神宫宫门之前的死守禁军杀去。

    “主上！”

    敖玥看到这一幕，下意识的便是想要去给太一挡刀。

    然而，还不等他动身。

    只见冲向太一的四亿八千道血河，还未进入神宫的范围之内，便是被无尽星辰之光，尽数湮灭。

    这些星光，来自于周天星斗之阵，只不过此刻的周天星斗，太一并未完全将其开启，只是初步开启了一部分而已，可就仅仅这一部分，便是将融合了十二品业火红莲的血河大阵给完全抵挡。

    与天云湖的周天星斗，根本不是一个层次。

    完整顶配版的周天星斗大阵，竟是强大至此！

    ‘嗯？！’

    冥河老祖眼见此幕，神色微微变化，他的周围，那些原本湮灭的血河，再一次于业火血海中翻滚而起。

    太一凌空立身于混沌钟之下。

    眼角瞥了眼冥河老祖，眸子冰冷。

    对于冥河老祖和他的阿修罗大军，太一并没有多么重视，甚至连顶配版的周天星斗都没有完全开启。

    因为在太一的眼中，但凭冥河老祖的实力还不够格。

    失去了那一剑斩破混沌钟之力的冥河老祖，还用不着太一用顶配版的周天星斗去一战。

    这至强的周天星斗大阵，是太一给十二祖巫准备的。

    冥河老祖若是论个人实力，胜过十二祖巫中的任何一个，哪怕是帝江，单打独斗也绝不是冥河老祖的对手。

    可面临大战，巫族绝不会选择一个一个上，十二祖巫聚齐之后，有着凝聚出完整版十二都天神煞大阵的力量，威力更甚鹤山部一战。

    纵然是太一，也不得不认真对待。

    “哼，装腔作势，本教主看你还能装到什么时候！”

    业火血海之上，冥河老祖那妖美的脸庞，狠色乍现，再次一扬手，刹那这四亿八千万道血煞长河，卷着汹汹业火，再次朝着太一所在位置冲去。

    而太一只是双手负于身后，长风掠起银发，眸子平静的望着朝自己冲来的业火长河。

    天云湖一战，那‘弥天因果一剑’，太一永生不忘，若不是识海中那枚‘蛋’的存在，自己现在恐怕早就是魂飞魄散，连渣滓都是不剩。

    他曾言，修为恢复之后，第一个要杀的，便是冥河老祖。

    现在，便是履行誓言之时。

    