    唐煊沉默两秒后说：“刚刚什么都没发生。”

    林婉盯着唐煊的眼睛。

    唐煊以无言应对。

    林婉点了点头，若无其事地继续向前走。

    虽然她确信自己的思维刚刚断裂了一瞬间，而且她觉得唐煊应该知道发生了什么。但既然唐煊说什么都没发生，那就当什么都没发生吧。

    反正唐煊不会害她。

    她一直对唐煊有种无端的信任感，随着时间的流逝，这种信任感一天比一天强烈，以至于唐煊不需要对她解释任何事情就能取得她的‘认同’。

    接下来的路上两人不约而同地保持了沉默。

    林婉是希望通过沉默平息方才的尴尬，同时也暗自期待唐煊率先开口转移话题。不过唐煊却不知她的心思，他正困惑地思索着。

    林婉好像认识妙妙，而且对妙妙消除记忆的能力有一定的抗性，她身上到底隐藏着什么秘密？

    他看不出林婉有什么突出的地方。

    指的是能力......

    这时，他的头皮骤然一紧。

    疼！

    他哭笑不得地推开妙妙不安分的小手，将自己珍贵的头发从魔爪中拯救出来。

    白猫团子像只章鱼一样缠着他的头，令他头脑昏沉。

    真·头脑昏沉！

    白猫团子用肉乎乎的小手在唐煊的头顶揉了几下，似是在安慰唐煊，口中还发出委屈的声音：“阿巴阿巴阿巴......”

    唐煊瞬间融化了，伸手轻轻抚了抚白猫团子的小腿，让她安静了下来。

    林婉忽然出声：“我们到了。”

    这座实验室是全封闭的，门上没有任何玻璃，无法透过门看到里面的事物。

    林婉伸手敲了敲门。

    咚咚咚

    咚咚咚

    半分钟后，一个头发凌乱的科学家打开了门，他看到林婉后让开挡住门的身子，口中尊敬地说：“林婉特等，感谢您的帮助。”

    唐煊向林婉投去疑惑的目光。

    林婉轻轻点头：“能帮助各位完善亚神格最密排列技术，我深感荣幸。”

    她之前已经来过这座实验室一趟，还借助从小在家中被渲染出来的科学素养帮实验室里的科学家们解决了一个小问题。

    乱发科学家脸上露出笑意：“您言重了。”

    “这位是唐煊特别执行官，可以让我们进来看看吗？”林婉顿了一下，“他也对亚神格技术有不浅的理解，或许对实验有帮助。”

    唐煊虽然不懂亚神格，但他手里有两个活着的古神，自然可以帮助科学家们进一步完善技术。

    乱发科学家惊喜道：“当然可以，请进！”

    他们这些科学家长时间废寝忘食地钻研手上的技术，茶不思饭不想，就像书写同一个字太多遍会不认识这个字一样，他们的头脑有时不如旁观者清醒。

    旁观者的建议非常珍贵。

    乱发科学家退后一步，对二人做出请的手势。

    唐煊和林婉一起走进实验室。

    刚一进实验室他就被空中漂浮的几枚亚神格吸引了注意力。

    这些亚神格彼此排斥，又互相吸引，在空中以复杂的轨迹移动着，像星系中的星球。

    乱发科学家的同事们瞥了他们一眼，没说什么，仍继续忙碌手上的工作，查看仪器并记录数据。

    “这些都是空白亚神格。”乱发科学家指着这组亚神格简单介绍道，“它们都没有连接任何信仰源，但即便如此也能对同类释放极强的排斥力。如果不是突破了最密排列技术，这间实验室里只能容下两枚亚神格。”

    旁边传来一阵仪器嗡鸣声。

    “张翰，过来看一眼计算结果！”

    “这种分布方式稳定吗？”

    “还行，只要不发生剧烈爆炸就能扛。”

    “......”

    唐煊发现这里的所有人都很忙，他们三个什么也不做的站在这里显得有些突兀。

    乱发科学家对此毫不在意，他接着侃侃而谈道：“我们相信这种排斥力来自于亚神格本身，但因为我们对亚神格还不够了解，所以暂时找不出那个产生排斥力的结构。”

    “你们打算怎么使用空白亚神格？”

    唐煊对造神计划的细节有很大兴趣。

    【极古】断绝了神格自然凝聚的道路，阻止了新神诞生，变相地给全体古神做了阉割手术。

    联邦今天却开发出亚神格，绕开了【极古】的限制，人工造神，不可谓不机智。

    不过严格来说，亚神格技术不是联邦独立研究完成，这项技术的诞生源于鹿柒柒的无私奉献。鹿柒柒把自己的伪神格给了安北，安北把这枚伪神格上交给了联邦，最后才有亚神格技术。

    想到这里，唐煊忽然想起鹿柒柒所属的组织。

    二十七人结社！

    这个组织不简单，能预知到鹿柒柒的未来，还提前安排了第二十六人沉睡避过了大劫。

    他们一定还存在着。

    唐煊嗅到了阴谋的味道，他的眉毛逐渐皱紧，心情变得紧张。

    联邦借助鹿柒柒的伪神格研究出亚神格技术，开启人工造神道路，对抗未来复苏的古神。

    这件事说不定是二十七人结社谋算出的结果，如果是这样，那就是二十七人结社找到了绕过【极古】限制的方法并引导让联邦实现。

    他们的目的是什么？

    “唐煊，你怎么了，在想什么？”

    林婉打断了他的思索。

    她注意到了唐煊忽然表情严肃，猜测唐煊对这个实验室或者这里的科学家感到不满意。

    唐煊摇头：“我想到了另一件事。”

    林婉好奇道：“什么事？”

    “你还记得二十七人结社吗？”唐煊沉声道，“我怀疑亚神格技术可能是他们引导我们开发出来的。”

    林婉怔住了。

    她对二十七人结社了解得不多，主要是在和中子战星斗智斗勇那段时间里接触过光头和鹿柒柒，知道他们来自同一个组织，但也仅此而已。

    不过她知道伪神格来自于鹿柒柒。

    唐煊的话打开了她的脑洞。

    林婉顺着唐煊的话向下猜测道：“你是觉得二十七人结社想借助我们来实现某个不可告人的目的？”

    唐煊认真地点头：“没错。”

    根据鹿柒柒的描述，二十七人结社似乎是一个为人类争取自由的好组织，但他们遮遮掩掩的作为不得不令唐煊对他们产生戒备。

    唐煊在实验室中踱步，一边打量各式器材一边思索，最后幽幽一叹：“这件事没有依据，等以后再考虑吧。可能是因为最近发生的事情比较多，搞得我精神紧张，有点被迫害妄想症。”

    林婉安慰道：“没事的。”

    唐煊点了点头。

    他走到在巨型玻璃柜中旋转的亚神格组前，低声喃喃道：“产生排斥力的结构......”

    他对亚神格的认识很肤浅，解决不了这种科学家也无从下手的问题，但他有场外援助，他在心中沟通一号助战角色：“神格与神格之间会相互排斥吗？”

    “当然会了，一山不容二虎，懂吗？”

    唐煊暗自点头，心道一号助战角色果然对这件事有所了解，于是他追问道：“为什么？是有什么结构导致它们相互排斥吗？”

    “不是结构，是规则。”一号助战角色回答，“就像引力一样，宇宙规定质量产生吸引力，同样也规定了神格无法共存于一个狭小空间内。”

    一号助战角色的回答有些出乎唐煊意料，但也在情理之中。原来神格本身就是一种涉及宇宙规则的事物，难怪能有那么大的威力。

    “原因的话，应该是不想让一个神拥有多个神格吧，可能会打破某种平衡。”一号助战角色回忆起从前的事情，“我听说有神以不同身份举行祭祀，凝聚出了两枚神格，当场爆体而亡，连带着整座恒星系都湮灭了。”

    唐煊敏锐地察觉出关键词。

    “不想？”

    是谁不想？

    一号助战角色沉默了许久后才回答：“我们认为宇宙是有意识的，她会主动调节规则来改变内部生命的发展趋势。”

    唐煊感到吃惊：“你们是这么想的？”

    作为超越联邦的顶级生命群体，古神对世界的认识是更深刻的也更贴近真相的。

    可如果宇宙有意识，那么宇宙就是一个巨型生命体，那他们算什么，巨人体内的细菌和病毒吗？

    宇宙之外又是什么？

    “我们神可不是满脑子肌肉的劣等生命，在收集信仰之余，我们也会追寻宇宙真理，探索自己存在的意义和宇宙本身的奥妙。”一号助战角色缓缓说道，“我们还发现了之前几个强盛文明留下的痕迹，根据推测，他们应该是因为发展路线原因被宇宙抹除了。”

    唐煊心中一震。

    因为发展路线原因被宇宙抹除......

    这难道就是终末？

    他没想到询问一号助战角色神格互斥的原因会听到这么有冲击力的消息。

    古神们也曾追索宇宙真理，发现了其他纪元留下的痕迹，并把他们的毁灭归结于宇宙对他们的发展路线不满意。

    可宇宙为什么会因为对生物的发展路线不满而抹除一个时代重新开始？

    宇宙的本质是什么？

    她这样做的原因是什么？

    众多思绪在他的脑海中萦绕盘旋，一时间令他无法言语。

    “你现在一定有很多问题，但我没法帮你解答，因为我们的探索也就止步于此。”一号助战角色低声道，“再后来我们就集体沉睡了，直到现在。”

    唐煊按捺不住心中的疑虑，他忍不住追问道：“你们有想过如果真的是宇宙因为对生物的发展路线不满而抹除了过去的文明，那么宇宙想要做什么？”

    “不清楚，或许是想要我们帮她做什么吧。”一号助战角色有些感慨，“没有神和宇宙本身交流过，我们只是推测她有自己的意识并做了那些事情，或许她只是一时兴起就把过去的文明抹去了，像你们玩游戏一样。”

    没有神和宇宙交流过，一切都是推测，可如果只是推测，这个推测凭什么让众多古神信服的？

    真的没有神和宇宙交流过吗？

    唐煊心底蓦地跃出一个名字：

    【极古】

    这个家伙神秘兮兮，不声不响地阉割了全体古神，他的动机是什么？

    唐煊忽然想起一件事，他的心跳骤然加快，紧张地询问道：“古神里有能跨越时空对人执行降维打击的强者吗？”

    “跨越时空？没有，从来没听说过。”一号助战角色对唐煊的问题感到错愕，“要是有人能跨越时空，我们早就摸透宇宙真理了，还用得着推测吗？”

    没有！

    唐煊的呼吸变得紧促。

    那【极古】是在哪里招惹到的那个能横跨时空对他执行降维打击的神秘巨佬？！

    答案在他心底缓缓浮起：

    【极古】去过宇宙之外的地方！

    唐煊感觉自己眼前的迷雾又消失了许多。

    若是宇宙真的有意识，那么【极古】必然和宇宙沟通过，然后才做出了‘阉割’全体古神的决定。

    不过又有新的问题因此产生。

    如果终末是宇宙重启生物发展进程的手段，在【极古】和宇宙沟通过后，终末还会来吗？

    如果不会，那【极古】是不是在协同宇宙一起调整生物发展路线？

    这样做的目的是什么？

    唐煊感觉自己正一层层地揭开【极古】蒙在他眼前的纱，可每当他揭开一层就会立即发现还有下一层，一层又一层，迟迟无法触及真相。

    下次再和【极古】交谈，他一定要说出那四个字......

    禁止套娃！

    “唐煊？”

    “你怎么了？”

    耳边传来熟悉的呼唤声，唐煊把自己的意识从助战系统中抽离，回到现实世界里。

    “我没事，我刚刚在和站在我这边的古神聊神格互斥的事情。”唐煊顿了一下，“这是一种宇宙规则，神格天然无法共处于同一狭小空间，就像质量会产生吸引力一样，没必要深究下去了。”

    唐煊不打算把他发现的事情和林婉分享，因为他不想给林婉带去不必要的烦恼。

    乱发科学家惊诧地看着唐煊。

    “唐煊和一位古神联系密切，是全联邦最了解古神的人。”林婉出声道，“我建议你们相信他的话，放弃研究这件事，把精力投注在更有意义的项目上吧。”

    乱发科学家点了点头：“好，我明白了。”

    唐煊询问：“造神计划什么时候启动？”

    乱发科学家思索道：“联邦扩编了生产线，产能全开，最迟这个月月底就能累计一百万枚亚神格构成一个中型亚神格服务器群开启造神计划。”

