    ps：  感谢(稻草人)，龙云天飞，龙在楚天，3拾柒计等同学投出的宝贵月票。

    感谢刀锋舞蹈者同学的慷慨打赏！

    很快，第一个面试的演员就走进来了。

    “导演您好，我叫韦斯利，曾经主演过………”这个穿着正装，看上去很是儒雅的男人简单的自我介绍道。

    叶苏芒没怎么细听，这些东西自己手中的资料表上都写的清楚明白，这句自我介绍也多半是走一个过场而已。

    “先看一下这段影片。”等到对方说完，叶苏芒才继续说道，同时示意一旁的赛文开始播放一段影片。

    这是魅影团队做出来的海啸的特效，那种大海吞没海港，村庄乃至城市时的无情表露无遗，非常直观的给人心灵一种难以形容的震撼。

    “看完这段影片后，你有什么感受？”

    “很震惊，大自然的力量不是人类可以抗衡的。”韦斯利舒了口气，缓缓的回答道。

    叶苏芒不置可否的点了点头，随即放下手中的笔，抬头笑着提问道：“请表演一下你面对这样海啸时的反应，给你一分钟揣摩时间。”

    韦斯利一愣，随即点了点头，连忙闭上眼睛抓紧时间幻想面对那种灾难时的样子，很快他就听到了叶苏芒的叫停声。

    “可以开始了么？”叶苏芒询问道，语气却不容置疑。

    “嗯。”韦斯利点了点头，深吸了口气，接下来的一秒钟，他的眼神忽然颤抖个不停，瞳孔极的扩张收缩，仿佛看到了多么恐怖的事情一般。而额头上跟着浮现了一头虚汗，整个人没有动，只是愣在原地……

    大概十秒钟左右，叶苏芒才满意的喊停。

    “如果你有一个八岁大的女儿，他像是一个小大人一样和你讨论一件事情，你会怎么回答？”

    “呵呵。这个问题难不倒我。”韦斯利忽然一笑，直接说道。

    “哦？”叶苏芒疑惑一声，饶有兴趣的望着他，等待他的答案。

    “其实我有一个小宝贝，今年正好也八岁大，她就像是您嘴里的那个‘女儿’一样……”说道这里，韦斯利忽然长大了眼睛，努力摆出一副天真的表情说道：“爹地，你这么做是不对的。老师教过我们，你要………”

    韦斯利忽然的表演把叶苏芒，爱丽丝和赛文都逗乐了，不过欢笑之余叶苏芒也没忘记给这位有趣的大叔打上评分。

    “演技不错，但是面对灾难时那种恐慌还欠缺一分【a-】，形象很符合，年龄也很符合，外貌这一方面可以评【a】。加分项是他竟然也有一个八岁的女儿，这倒是能帮助他更快进入角色。这个人暂时保留。”

    做完评判，在韦斯利期待的目光下叶苏芒没有立刻决定，而是让他先到外面休息一下。

    走到门外，韦斯利长长的吐了口气。

    朝走廊里一打量，韦斯利就看到自己原本的作为已经被人占据了，那个人似乎感受到韦斯利的目光瞅过来。也抬眼望了望自己，神情中带着一丝紧张，但显然没有起身的意思。

    韦斯利叹了口气，他也早预料会是这种情况，而且自己又不是什么大牌演员。想到这里，韦斯利瞅了瞅走廊，选择一个比较僻静的角落，直接坐在了地面上。

    对于这个角色，韦斯利很重视，可以说是非常重视，甚至认为是自己人生的转折点。

    《行尸走肉》他也看过，甚至是忠诚的粉丝，所以他也深深的明白叶苏芒的才华，这是一个真正有才华有底蕴的导演，而外面媒体的那些抨击，在韦斯利看来无异于哗众取宠，根本就是胡乱编造。

    看看《行尸走肉》吧，里面的每一个情节的跌宕起伏设计的是多么的巧妙，而每一个镜头的处理又是多么的干净利索，该给人光明时便会带给人光明，但是需要黑暗时，又会使人毫不犹豫的便陷入恐惧。

    这样的导演，韦斯利相信他拍电影也不会差。

    在得到这一次的面试机会后，韦斯利很用心的去网上把叶苏芒之前拍过的所有电影都找了出来，很大一部分他并不能看懂，但是导演的风格与实力他却能清楚的体会出来，尤其是最近几年的三部电影，一部比一部厉害，这也让韦斯利对这名来自东方的导演更加有信心。

    所以在得到这一次的机会后，韦斯利也格外的重视，认为这是他能够翻身的关键。

    虽然已经在好莱坞沉浮十多年，但是韦斯利又怎么真的甘心永远成为一片绿叶？而且为了家庭，为了孩子的未来，他也要更大的名气，赚下更多的钱……

    时间不知不觉过去了两个多小时，走廊内的人也已经进去了一大半，有的人出来后留了下来，有的人出来后则是直接离开了米拉麦克斯公司。

    韦斯利很明白，留下来的多半就是自己的对手，而走的，则是彻头彻尾的失败者。

    “那是韦恩，9o年代很出名的好莱坞绿叶，还有那个是塞姆，他演过一部《xxx》，凭借那个角色他差点进入奥斯卡，这个导演眼光果然不错，留下来的都是厉害的……”韦斯利暗自沉吟，他内心其实也没有把握。

    今天来到米拉麦克斯公司看到这么多面试的人，韦斯利就明白这世上不是只有他一个聪明人，显然还是有很多人看得懂这个导演的实力，想要借着这次机会再搏一搏自己的人气。

    尽人事听天命吧，韦斯利叹了口气，没有起身，哪怕此时走廊中的座椅已经空出来不少……

    就在韦斯利还在感慨命运的时候，忽然走廊内出一阵惊呼。

    韦斯利顺着惊呼声抬头一看，下意识的便与所有人做出了同样的反应，倒吸了一口冷气。

    怎么会是他？？？

    而此时此刻在面试室内的叶苏芒也正一边讨论，一边等待接下来的人选。

    “下一位……诶！？”赛文喊道一半，忽然惊讶的叫道：“约翰，怎么是你。”

    “为什么不能是我？”这名叫约翰的青年笑着走进了面试室，非常有礼貌的朝着叶苏芒打招呼道：“您好，我叫约翰.库萨克，面试男主角的角色。”

    叶苏芒眉头微微一皱，因为他注意到了赛文惊讶的表情，一旁的爱丽丝也是如此，很快爱丽丝回过神，连忙附在叶苏芒的耳边悄然说了几句。

    叶苏芒的脸色依旧平静，可是在眼眸深处的眼神也渐渐变了，这个男人，不普通。

    约翰.库萨克，是一名演员，你要说他出名，在民众间的人气却并不算太高，但你若说他不出名，却又是大错特错。

    这名演员早起很排斥商业作品，所以在人气方面较弱，没有得到公众的大范围认知，但是他演技出众，在圈内有口皆碑，而且出演过不少优秀的独立艺术电影，是影迷心目中一名十分优秀的性格演员。

    要论比较的话，就好比国内那些艺术片的大导演，他们或许并不如张一谋，冯晓刚或者自己等人出名，但是在圈内和一些特殊的群体中，他们的名气却也不弱，而且实力也是非凡，甚至较之那些一线的人都有过之而无不及。

    可是令叶苏芒有些疑惑的是，爱丽丝似乎根本就没有给这位主过邀请啊。

    “很抱歉，叶，我是不请自来的，请原谅我的冲动，但是从朋友口中了解到这部影片后，我非常动心。”约翰很快就说明了来意，显然他也知道自己不请自来很突兀。

    “哦？是么，可是我了解，你的身价虽然不高，但也不低吧。”叶苏芒笑了笑，问道。

    约翰耸了耸肩，十分自信的笑道：“我认为我的身价符合我自身的价值，而且导演你就不想看一看我这个身价的演员所表现出来的东西和你之前所见过的有何不同么？我相信，最终您会愿意为我支付这笔片酬的。”

    叶苏芒眯着双眼，嘴角勾起一丝笑容，这个约翰显然是很有底气才会如此的自信说出这一番话，也罢，就看看他的能力如何。

    而此时在走廊外，不少面试男主角的人面色已经一片晦暗。

    韦斯利也是如此，他没想到这个家伙也会出现，对于这个家伙的能力，韦斯利十分的清楚了解，从小就在艺术片中磨练，而且韦斯利还和这家伙有过一段对手戏，知道这个人对于演技上的非人天赋。

    想到这里，韦斯利忍不住低下头叹了口气，看来这个角色是没有希望了。

    机会一次一次的从眼前溜走，本以为这是最好的一次机会，十分大胆的设想，庞大的投资，而且趁着叶苏芒还没有声名鹊起，寻找的演员又是这么符合自己的条件，到时候只有被选上就能够借他的东风让自己再一次焕演员的第二春，可是到底没想到，最后却依旧被强人横插一脚。

    韦斯利觉得自己真的是倒霉透了……

    瞅着面试室的门口，韦斯利第一次觉得时间是这的漫长，足足过去了将近半个小时，约翰才一脸笑容的走出了面试室，看到这个笑容，韦斯利内心最后的饶幸也消失了。

    “走吧，回家吧。”不用叶苏芒再通知，在场的几个明白人已经站起身来准备回家了，韦斯利也是如此，与其在这里浪费时间还是再多找找其余机会。

    不过就在韦斯利要起身刚要离开的霎那，却被走出房间的赛文叫住了……(未完待续。。)