    这里……感觉真是古怪。

    琳的间谍现在已经走到了城堡的最底层，在底层琳完全没有看到任何一个有住着白骸龙的房间，每个房间都堆满了唯一一的一种东西：木头。

    大量的木头挤在房间之中，这吸引了原本想从底层出去的琳的注意力，这些房间虽然堆满木头，但可以看出它原本是用来居住的。

    说起来，在这个城堡之中，几乎没有见过什么木头所制造的东西，它们大多数东西都是用石头制造的。

    这个感觉还不错，因为对周围的林地损害较小，最初琳也认为可能是因为这座岛树木比较少的关系，但没想到现在居然见到了那么多木头，它们既然不用木头，干嘛拿那么多堆在这里呢？还不如放在外面腐烂更好一些。

    底层的房间很多堆放着木头，还有一部分是空的，走过这些奇怪的房间之后，琳总算到达了城堡的大门……

    城堡底层的中心有些像是一个大型的广场，整体显得比较空荡，这里有不少白骸龙的卫兵，它们有些在广场之中互相交战，似乎在训练，而有些就站在那发呆，在前方的墙壁上，有着一道高达十米左右的巨大石门。

    如此巨大的门肯定很难推动，白骸龙也明白这一点，所以它们在巨门旁边又弄了一个正好能让一个白骸龙通过的小门……

    这样大门就完全没用了呢，它们当初造这个门的时候究竟是怎么想的……

    小门现在正开在那里，琳轻易地从小门那里走了出去。终于。在城堡里晃荡了很久的间谍再次感受到了阳光的温暖……

    以及。一片的雪白。

    琳觉得，白骸龙的城市叫做‘雪白之城’相当的合适，间谍现在所站的城堡出口是位于一座较高的山上，而从山上往下看去，能看到一片白色的建筑群，这群建筑一直延伸到很远很远的地方，再加上在建筑之间活动的白骸龙，它们的颜色组成了一个特别的景观。就如同冬季覆盖千里的白雪一般。

    虽然这里没有冬季。

    往后看去的话，则是巨大无比的城堡，这个城堡是建立在一座山上的，就算是最近的建筑，都离这个城堡有至少一百米，也许在下方居住的白骸龙都会非常的羡慕城堡里的‘贵民’们。

    琳随着山坡上的小道往下走去，这里的道路两边长满了一种鲜红色的花朵，但不止是这里，就连城堡周围的整座山都长满了颜色各异的花，无数的虫类在花丛之间飞舞着。这座山即使称为‘花之山’也不为过。

    不过琳的确没有见到任何一颗树。

    走下山后，琳又通过了一个有卫兵把守的大门之后就进入了城市之中。这里的城市感觉和翡翠龙之城非常相似，建筑都不算高，各种各样的白骸龙拿着各自的东西走来走去，有些则摆在路边。

    它们就如翡翠龙一样生活相当忙碌，实际上它们和以前的‘野生生活’比起来也没什么变化，每个白骸龙都处于无尽的竞争之中，为了获得资源而努力。

    它们应该已经在这里生活很久了，不过因为岛屿大小的原因或者还有别的原因，这些白骸龙没有无限扩展，不过整个城市的白骸龙数量可能是翡翠龙的数倍之多……

    在这里，琳的白骸龙终于能不用变色，它显出一个白骸龙的形态‘融入’了这座城市之中。

    “要一点好不好，这个东西可是很少见的！”几乎在间谍刚现型时，就有一个白骸龙幼仔跑了过来，它抓住间谍的手，将一些甲虫塞到了间谍的手中，并不停的叫着要间谍‘买’这个。

    琳看了看这个白骸龙幼仔，它似乎才刚到可以自己走动的年龄而已，就连如此小的幼仔也要出来竞争，看来白骸龙的生活情况不像图书室里记录的那般‘很平静’呢。

    不过这个甲虫的确很少见，琳将它称为‘艺术虫’，它就如它的名字一般，会爆炸。

    看着在手边纠缠的幼仔，间谍从腰间的包中拿出了一些椭圆形的壳质物递给幼仔，那个幼仔拿到之后就高兴地一蹦一跳的跑开了。

    为了防止被当做‘下民’什么的，琳的间谍在身上也穿戴了一些东西，像是放东西的皮包之类的，不过里面放的都是长度三厘米左右的椭圆形壳质物。

    在图书室里琳查过相关的资料，白骸龙并不使用物品换物品的方式，也许它们是认为这样太麻烦，因为对方有自己想要的东西时，自己却不一定有对方想要的东西，这样就难以达成交换，于是它们就使用了一种统一的方法，它们将所有物品都换成一种‘壳’，然后再用这种‘壳’去换别的东西。

    这样只要换到这种壳，就能用壳去换任何自己想要的东西了。

    这些壳原本是一种螺类的壳，它们先是捡到本来的壳，然后再将这些壳加工，雕刻，弄成了长度三厘米左右的椭圆形小片，琳在城堡里见过专门制造这种壳的房间。

    它们的制造方法很特别，要在上面雕刻复杂的画，只有受过特别训练的白骸龙才画的出来，这应该是防止一般的白骸龙自己造这种东西吧，而且收集壳的地点是在远处的白色沙滩，想要去那里得经过复杂密集丛林，这进一步提高了一般白骸龙想要自己获得壳的难度。

    不过这难不倒琳的间谍，间谍本身制造壳质物，制造一个完全一模一样的小壳片对于琳来说是轻而易举的事情，这也意味着琳可以在这里换到任何想要的东西。

    说起来，它们喜欢用‘买卖’这个词来代表交换这个词。

    “这种鱼很美味喔！只要十壳就能拥有！”“这个罐子是刚造好的，只要五壳啦，五壳！”

    琳在街道上走着，这里到处都充满了叫卖声，白骸龙将自己的东西摆放街道两边叫卖，这是随处可见的事情，一般用品都不会超过十壳，而像是一些比较重要的东西，像是‘大鸵龙’这种白骸龙饲养的恐龙，则需要几万壳，看这恐龙的状态可能会要更多，通常是幼仔要比成年的贵。

    说起来琳之前那个甲虫用了多少壳来着？随便给了它一些，可能是给太多了，它才会那么高兴，至于那个甲虫琳已经放掉了。

    因为使用壳来进行交易，这对于小偷来说也方便了很多，因为偷那么轻的壳比偷别的东西容易太多了。

    就在现在，也有小偷已经瞄准了间谍的……皮包。

    因为间谍现在走到了一个比较少龙的道路，所以才会被盯上的吧，琳已经注意到了它们，有两个白骸龙正隐藏在前方的一个拐角处，它们时不时伸出头来看一看，然后，有一个白骸龙直接走了出来。

    它装作没事的样子看着旁边往间谍身边走过来，虽然表情方面伪装的很好，不过它的紧张的情绪让它暴露了。

    它在走过间谍身边时，它另外一个躲藏的同伴忽然从拐角中跳了出来，并且发出了一阵尖叫声。

    这时，在间谍身边的白骸龙猛地出手抓向了间谍的皮包！但在这一刻，间谍以更快的速度抓住了它的手。

    “嘎！”这个白骸龙痛苦的叫了起来，它的同伴这时却没有帮忙，而是直接跑掉了。

    这怎么说也太过分了呢。

    想着，琳放开了这个被间谍抓痛的白骸龙，它看了间谍一眼后也跑掉了。

    这些白骸龙偷同类的方式比翡翠龙更复杂一些，一个尖叫吸引注意力，然后另一个趁机去偷取皮包？想必它们这种做法也是在因为在这种‘城市竞争’的压迫环境下待太久才会想出来的。

    现在，琳继续前进，琳主要是前往城市的西边，这座城市是一个靠海的城市，所以城市的边缘也接触着海洋……实际上，琳是想到那里去看看另外一个‘王’。

    这座白骸龙的城市有两个王，一个就[顶点小说 www.booktxt.xyz]是待在山上城堡里的，被称为‘山之王’，而一个则是待在海那边的，被称为‘海之君主’。

    就叫海王好了，这就是白骸龙奇特的‘双王制度’，似乎每个王都有着一模一样的地位和自己的兵力，琳很奇怪它们为什么没有打起来，也许是因为它们正好是一雌一雄的原因吧。

    现在那个山之王不在城堡的原因就是前往了海王那边去拜见它，这也导致了晶狂这时只能在自己的房屋中等着王回来。

    琳想在海王那边也许还有一座城堡，可能里面也有图书室什么的，能看到更多的资料，弄清楚‘创造者’的真面目……

    走过吵杂的街道，一边观察着这里的白骸龙生活习性，琳一边往海边过去，天色很快就变暗了下来。

    翡翠龙一般进入黑夜就会很快的回到房屋之中，而白骸龙似乎并不这样，它们点起火焰照亮了黑暗，整个城市就如白昼时一般相当热闹。

    在充斥火光的热闹街道前方，琳发现有一群白骸龙正聚集在一起，它们围着一个琳的熟悉的黄色生物。(未完待续。。)

    ps：感谢~龙吟月~的打赏~T

