    司晨在星网买的东西，吃了午饭后他就去了山下的兵工厂。

    这里已经装好了仪器，今天这边后勤人员正带着程旭他们一行人检查设备。

    司晨来的时候，程旭正在看着下属们递过来的数据。

    见司晨来了，他笑了笑说：“你叫司晨是吧。”

    “对，程少尉记性不错嘛！”

    “还好，是找我有什么事吗？”

    “确实是有事……”司晨说着把东西从空间钮里面拿出来。

    程旭看了一眼他手上的空间钮，微微的挑了一下眉。

    他过来的时候，上头和他透露过，这边的异时空道是联通星际的，他还有些不信，现在看到司晨的空间钮，他不得不信。

    再看看司晨拿出来的东西，一台机器和一袋子的芯片。

    程旭走上去看了一下，然后问：“这是什么？”

    司晨拍了拍这台机器说：“这个算是星际的光刻机吧，他可以生产芯片，能做出像袋子里的那些差不多的芯片。不过这机器事淘汰的，还有点坏了，需要修一修，你们能做到吗？”

    程旭听完后，感兴趣的围着这台机器转了好久，然后说：“我喜欢这个挑战，这个芯片是怎么回事呢？”

    “这些啊，是星际淘汰的废旧芯片，还可以用的，拿来给你们研究研究。”

    “真不错，谢了！”程旭笑着说。

    他来这边的时候可是签了保密协议，星际的事只有他知道，其他的人并不清楚。

    程旭就是有心想问也得等等，先安顿好了再说。

    司晨不是专业研究人员，专业的事，就交给专业的人来做。

    回到客栈，陈柒柒和玉栖墨俩人正在浏览星网。

    十点多的时候，司晨接到一个电话，挂了电话后，他跟陈柒柒说：“牛羊崽子到了！”

    “到了？这么说牧场可以开起来了。”陈柒柒高兴的说着，要知道星际机器人的建设十分快，现在城里房屋都已经建好了，只剩下装修，就连河道都已经挖好了。

    就等房子建设好后，陈柒柒调出水源系统了。

    司晨朝她点点头，然后出门去把那些牛羊取回来。

    送这些牛羊过来的人也都是上头特别培训的，他们开到水月村兵工厂附近就没有往前了，离得不远，司晨只要出了兵工厂去取就行。

    见到人后，司晨看着这几车的牛崽和羊崽，拿出陈柒柒买的那个可以装活物的空间钮。

    然后开始把车上的牛羊都收了进去！

    很快就离开了这里，车里的人都没下车，上头让他们把这些牛羊崽送到这个新建的兵工厂附近，让他们停着，不用下车，看到什么奇怪的事都当做没看到。

    等司晨的车离开后，一辆车里响起了说话声：“这座新建的兵工厂怎么那么神秘？”

    撑着方向盘的人瞪了他一眼，“闭嘴，你没感觉到附近都是监控，还有人吗？”

    “感觉到了呀！我就好奇一下，放心回去肯定不会到处瞎说的……”

    被教训了一顿，他也不敢在继续说了。

    等到第一车动了，他们也开始动，路过兵工厂大门的时候，坐副驾驶的士兵们都好奇的看了一眼。

    司晨去取牛羊崽子后，后勤那边马景华就牵着三只牧羊犬过来了。

    “柒柒，晨哥给我说牛羊到了，我给你准备的牧羊犬也可以带进去了。”

    “好的。”

    陈柒柒看着这三只狗狗，一只是边牧，一只是德牧还有一只是苏牧。

    三只犬都是在陈柒柒规划A771的时候就开始培养了，其实不止三只，陈柒柒捡的牧场很大的，三只犬肯定不够，后续还有牛羊，就会有牧羊犬的。

    虽然机器人可以，但是陈柒柒觉得吧，有牧羊犬的农场会更生动！

