    虚弱感袭来的同时，阿曼德·凯奇也是暗自庆幸自己反应迅速，要是再让这莫名的力量烧一会儿，怕是就真的无理回天了。

    不过还未等他真正松一口气，体内又再次出现了新的变故，血核的自动打开迎接外来力量的注入，也让暗劲找到了突破口。

    不仅是气血纷纷涌入，就连在大肆破坏五脏六腑的暗劲也是跟着疯狂冲了进去。

    气血是半物质半能量的奇诡力量，可以用类似的血能来抵消，那么暗劲这种无形的力道又该用什么来抵消？

    力道自是需要物质来传递，要么抵消要么卸掉，但血核这狭小空间内可没有什么实物能拿来卸力。

    要说有那就只能是血核本身了，随着大量的暗劲力道涌入，血核再如何坚韧也是难以完全承受。

    即便莫拉·马克塔格特打入的暗劲已被阿曼德·凯奇的五脏六腑消耗了许多，涌入其中的只有不到打入时的五分之一。

    但那血核也不是什么脑袋大的东西，充其量也不过拇指大小，这已经是超出了血核的承受极限了。

    随着阿曼德·凯奇脸上瞬间露出的不可置信神色，距离之近，莫拉·马克塔格特也是清晰听闻了一声清脆的“咔嚓”声。

    “你这是什么力量？这怎么可能？！”

    感应着血核上遍布的蜘蛛网般的细密裂纹，仿佛稍微使点劲就会碎裂一般，阿曼德·凯奇已是被真正吓到了。

    这种无形间透体几近击碎血核的力量他还是第一次感受，简直是让人可惧可怖。

    不过，阿曼德·凯奇也是趁机将距离拉了开，一个纵跃退至了人群前方。

    “快救人！！！”

    “保护族老！”

    “保护伯爵大人！”

    “上！杀了她！”

    “……”

    尼古拉斯怒吼一声后，当先便从二楼跳了下来，倒没有直接对莫拉·马克塔格特发动攻击。

    而是冲至阿曼德·凯奇身旁，未免莫拉·马克塔格特再次偷袭，想要保下其性命。

    而大量的吸血鬼早已提前一步将阿曼德·凯奇团团护卫在了里面。

    且同时有十几位吸血鬼当场朝着莫拉·马克塔格特冲了过去，想要依靠数量优势将她制服乃至击杀。

    出手便代表着气息泄露，那种犹如烘炉般的气血灼烧气息，让吸血鬼们尽皆畏惧不已。

    不过如此强大的气血，同时也对吸血鬼们有着相当致命的吸引力，诸般心理反应可谓是极其矛盾。

    而那些血仆以及人类附庸，虽然嘴上吼得热火朝天，实则真正与吸血鬼们凑一起护卫阿曼德·凯奇的只有十之一二。

    多数都是见机不妙，各自找了个掩体躲了起来，沙发背后、桌子底、楼梯间…可谓是真正的大难临头各自飞。

    倒不是不想直接远离战场，而是莫拉·马克塔格特就堵在门口。

    那般一招就击溃一个吸血鬼伯爵的实力，谁敢越过其身位？冲过去岂不是找死？！

    当然，也不排除观望的心理，要是真跑了，莫拉·马克塔格特作为胜利的一方还好，他们最多只能算是幸存者。

    如果是吸血鬼阵营赢了，跑了的人怕是多半会被追责，所以说即便真要跑也得等等再决定。

    “动手！！！”

    “咻咻…”

    “砰！砰！砰！砰…”

    “啊！！！”“救…”

    “什么？！”

    “不好！有该死的吸血鬼猎人！”

    “他们是一伙的！”

    “杀！！！”

    “……”

    大战一触即发，吸血鬼们动手的同时，埃里克·布鲁克斯也是怒吼出声，给同伴传递出了行动开始的信号。

    不仅是时局已经被搅乱，再等待怕是就没了最好的动手时机。

    既然如此，还不如趁阿曼德·凯奇身受重伤，吸血鬼们大乱，目光被莫拉·马克塔格特完全吸引住时。

    直接打他们一个措手不及，正好也可以和已经与吸血鬼对立的莫拉·马克塔格特配合，对吸血鬼们展开绞杀。

    当然，最最重要的还是埃里克·布鲁克斯担心莫拉·马克塔格特真出现什么危险，所以想要给予火力支援。

    美名其曰冲冠一怒为红颜，英雄救美和计划进行两不误，可谓是两全其美的打算。

    埃里克·布鲁克斯一挥手便是十几柄银制飞镖飞出，朝着正前方散射而出，针对的目标正是阿曼德·凯奇以及围绕其身周的一大群吸血鬼。

    银光闪烁间，当场便集中了包括阿曼德·凯奇在内的八个吸血鬼。

    不同的是，两柄银制飞镖扎中其后颈时，除了给其带来了些许灼烧感以外，下一秒就被肌肉径直挤出，掉落在地。

    银制飞镖被红到发黑的吸血鬼血液污浊，发出“滋滋滋～”的腐蚀声。

    而其他吸血鬼们就没有这么好运了，扎的深的当场倒地不起，死倒是没死。

    不过看那伤口类似腐蚀般的抑菌乃至蛋白质性变反应，疯狂蔓延至全身，想来也是离死不远了。

    扎的浅的也是一脸痛苦之色，强忍着反手拔出银制飞镖时，伤口处以及手部已是被腐蚀了大量血肉，基本已经重伤没有再战之力了。

    有两个凑在其中的血仆更是不走运，被银制飞镖射中时，不过呼吸间就被强烈的生克反应点燃了全身，连骨头都被烧没了。

    当然，与气血灼烧这种阴阳对立后的明火不同的是，银制武器生克反应燃起来的火是绿色的，也没有高温。

    毕竟一个是真的在燃烧，而生克反应则类似于虚化泯灭。

    这是吸血鬼等阶带来的差距，唯有境界越高实力越强，才能逐步将弱点减弱乃至消弭。

    阿曼德·凯奇被银制飞镖击中的那点小伤口，相比于莫拉·马克塔格特带来的伤害简直不值一提。

    而后天层次的男爵、子爵被银制飞镖击中，造成的伤害则极其之严重。

    而将吸血鬼所有弱点尽皆放大的血仆，更是一触即死，可见银器对吸血鬼的威胁之大。

    除了银器这种专门针对吸血鬼身体构造的克制，阳光、气血等阳属性的事物，更是天克吸血鬼这种阴暗生物。

    挥手甩出飞镖的同时，埃里克·布鲁克斯另一只手也没闲着，转而从腰间掏出了一把韦森制式的点44改造转轮。

