    “果然，比分一直焦灼。”

    “这怕是要等到最后几分钟才能分出胜负了。”

    一转眼又是几分钟过去，下半场已经过去了12分钟多一点，比赛只剩下七分多钟，维拉诺瓦大学依然保持领先，但只领先4分而已。

    双方轮换时间的对决雪城大学并没有落入下风，有肯特加入之后雪城大学的替补阵容本就已经强了不少。

    加上福克斯教练在中间这段时间轮换着将霍尔伯特、秦昊、巴特勒给派了上去，一人打2分钟，时间不多，但总归是有效果的。

    至少当他们三人中任何一个在球场上的时候，球队就有了主心骨，进攻也才有章法。

    “嘟......”

    维拉诺瓦大学请求暂停。

    当轮换时间没能够将分差拉开，赖特教练就知道终究还是要到最后几分钟全力一搏了。

    “换人。”赖特教练开始将主力球员换上。

    这边，福克斯教练也在换人。

    “霍尔伯特、杰弗逊，你们两个上。”福克斯摊开战术板，简单的做了一下布置。

    当然不可能一下子把主力球员全部换上，那不是好办法，换人也需要循序渐进，要让球员逐渐上去。

    福克斯教练在秦昊身边坐了下来，对秦昊和巴特勒道：“准备一下，再过一分半你们两个一起上。”

    “是。”秦昊和巴特勒齐声应诺。

    球场上。

    双方比分依然焦灼，实力相差不多的情况下，就是你防不住我，我也防不住你，都能够得分，看着比分上涨，分差却没什么变化。

    一分半钟之后，秦昊和巴特勒被换上。

    “炮轰战术”再次展开。

    而维拉诺瓦大学也几乎是同时换人，把剩下的主力球员齐齐派上，比赛时间只剩下四分多钟，到了最后分胜负的时候了。

    不过双方还是斗了个旗鼓相当，和下半场刚开始那几分钟差不多，维拉诺瓦大学追求成功率，雪城大学追求速度，维拉诺瓦大学防不住雪城大学的进攻，雪城大学也难以阻挡对方得分。

    福克斯教练和赖特教练已经站了起来，各自站在球场边上，都紧张的注视着球场。

    “唰！”

    一声轻响，球进。

    维拉诺瓦大学得分，原本3分的分差变成了5分。

    这个球算是个运气球，马修想要低位背身单打巴特勒，但巴特勒强硬的防守让他很不舒服，往后顶了两下之后刚准备发狠，巴特勒忽然“撤凳子”，马修差点摔倒，仓促间也看不到篮筐，只胡乱把球抛了出去。

    没想到竟然让他给抛进了。

    “请求暂停。”福克斯教练请求暂停。

    比分78:73，维拉诺瓦大学领先5分，而比赛时间只剩下两分钟多一点，对雪城大学来说很不利。

    等球员下来，福克斯教练深吸口气，道：“今天的练兵就到这里，比赛还剩下2分20秒，我们不打‘跑轰’了。费尔顿，你下来，肯特上，我们打常规战术。”说着，他看向秦昊和巴特勒，“秦，吉米，这是最后的两分多钟，也是我们拿下这场比赛的最后机会，看你们的了。”

    “嗯。”

    “明白。”

    两人齐齐点头。

    最后两分多钟，不打跑轰，那么秦昊和巴特勒就是球队的战术核心，球会交到他们手上，靠球星解决问题。

    当球员们走上球场，福克斯教练才暗叹一声，对哈里助教道：“我们的‘跑轰’还不够成熟啊，关键时候还是得靠秦和吉米。”

    哈里助教点点头，随即微笑道：“秦和吉米是我们的王牌，关键时候靠他们没什么错。”

    福克斯教练一愣，也笑了起来：“呵呵，也对。”

    ......

    比赛继续。

    雪城大学进攻，球场上是肯特、杰弗逊、巴特勒、霍尔伯特，以及秦昊。

    秦昊在后场拿球，很快来到前场，先是要了个挡拆，随即突分，传给巴特勒，巴特勒拿球没有投，也是突破，冲到内线之后上篮。

    砰！

    可惜没进。

    维拉诺瓦大学拿到篮板球展开反击，又开始耗时间，秦昊皱眉，喊了一声，队友们齐齐上前，展开压迫式防守。

    这次维拉诺瓦大学也没能打进，不过比赛时间只剩下一分多钟了。

    秦昊来到前场防守人就扑了上来，一只手举起，提防秦昊投三分，因为秦昊的三分球威胁太大。

    “嗤！”

    看了一眼比赛时间，秦昊猛然启动，从右侧突破，防守人连忙后撤，秦昊则迅速后撤。

    “不好。”防守人以为秦昊要后撤步投三分，连忙飞扑。

    结果他上当了。

    秦昊没有投，迅速一个加速，完全过掉了防守人，泰伦已经扑了出来，挡在前方，秦昊没有在意，迅速停下，急停跳投。泰伦连忙跳起，伸长了手臂想要封盖，但篮球却离他越来越远。

    “后仰？”泰伦吃惊。

    下一刻，秦昊身体往后倾斜，眼睛直直的盯着篮筐，手腕一抖，篮球从指尖飞出，直奔篮筐......

    唰！

    一声轻响，球进，75:78，雪城大学还落后3分。

    “给我防好。”秦昊战胜，冲着队友大吼一声，眸光雪亮，心头却是惊喜，“来了，‘临界点’又一次出现了。”

    ......

    “砰！”

    维拉诺瓦大学投篮不中，肯特拿到篮板传给秦昊，秦昊来到前场之后就没想过传球，要了个挡拆，随即甩开防守人，往前运了一步，直接干拔。

    唰！

    再进，77:78，分差只剩下1分。

    维拉诺瓦大学不得不请求暂停，而这个时候比赛时间只剩下几十秒。

    等暂停回来，维拉诺瓦大学继续耗时间，一直将35秒耗光才出手，但没能够把球打进，留给雪城大学8秒。

    只剩下8秒，秦昊拿球速度全开，直奔前场，转眼就越过中线，维拉诺瓦大学的球员扑了上来，直接包夹。

    “包夹也别想阻止我。”秦昊低吼，猛然加速，生生从人缝中挤过去，越过了防守人，泰伦站在罚球线内严阵以待。

    然而秦昊并不打算上篮，现在正是他手感爆棚的时候，在离着泰伦还有一米多的地方他忽然跳起，身体舒展，手腕一抖......

