    

    叶筱妍守着南宫幽，这一守就是一夜。

    嘟嘟在旁边看了会，完全没感觉到周围空气中有灵气波动，知道南宫幽并没有在吸收灵气，有些失望。

    不过，对于第一次尝试修炼的人来说，也属正常。能够第一次尝试就吸收进灵气的，那是天才！比如他。

    现在顶多只能说，南宫幽不是天才。至于他到底能不能修炼，要等他多试几次之后才知道。

    嘟嘟打了个哈欠，说道：“你慢慢守着，我去睡觉了。”

    “去吧。”

    前会儿叶筱妍说安排嘟嘟住在南园，青树就去南园收拾屋子了。这会儿是清风、疾风守在这。疾风带着“都小少爷”回去南园休息。清风留在这。

    关于这“都小少爷”，青树大致跟清风、疾风说过。两人听说这居然是夫人的孩子，十分吃惊。

    不过，他们理解的几乎都一样：都小少爷是夫人这具身体原主的孩子。

    至于处子不处子的，他们哪里会知道这种事。

    再说冯师傅那边。

    审问初三过后，他命人去打听“青茂”住在南园何处。结果人回来禀报说，青茂是女的，这几天不在南园；而这小子所说的“风大爷”，是三皇子身边的侍卫清风。

    南园这些人不知道清风的身份，不过冯师傅他们是知道的，只要见到人便能认出来。

    当即，初三腿上又被扎了几刀。

    “臭小子，敢跟我耍花样。”

    初三嘴里塞着团布，痛得浑身都在哆嗦。此刻他很后悔平时练功不勤奋。前会儿他尝试着想要挣脱开绳索，但是他挣脱不开。初三很绝望，很想哭。谁能来救救他啊！

    这时有人来禀报，说看见三皇子和一名跟锦舒长得很像的女子，带着个孩子回了三合院。

    冯师傅问道：“当真跟锦舒长得很像？”

    “是，有八九分像。”

    “难道，她真的是神女？”冯师傅似是自言自语：“可她为什么要隐藏身份？还与三皇子搅在一起？”

    又过了两个时辰，冯师傅接到消息禀报：

    有个三四岁的小男孩独自在美食街吃东西。据说他是妍夫人的孩子。

    冯师傅他们这帮人，认人不是靠名字，而是看人。根据所得消息，已知“严公子”便是三皇子，而“妍夫人”就是他们怀疑的神女。

    冯师傅现在有点懵。神女怎么可能会有孩子？

    冯师傅问道：“你确定，那孩子真的是妍夫人的？”

    “属下打听到，妍夫人这几日不在，是去接孩子了。美食街是妍夫人和三皇子开的。那些伙计都称呼那孩子‘都小少爷’。”

    冯师傅拧眉思索。妍夫人到底是不是神女？神女肯定是没有孩子的。神女沉睡七百年，就算当初真的有孩子，早就埋进坟墓里了。即便是养在山河图外的孩子，也不可能现在才有三四岁。难不成，这只是一场误会？因为徐梓纾几句话造成的误会？

    冯师傅赶忙去向司马大人禀报。

    初三在一旁听着，听到妍夫人、神女、三皇子、他们开的美食街，心中惊骇。

    妍夫人是神女？严公子是三皇子？

    初三努力回想着当初在西山别墅里发生的事。想起他第二日奇迹痊愈，胡大夫说他是神女保佑，当时妍夫人很是不以为然。

    难道，她真的是神女？是她治好了自己的伤？而自己一直以为是利民医馆的那个神女……那，那，那，利民医馆那个，是假的？？？

    初三发觉自己知道了个大秘密，意识到自己大概会被杀人灭口。

    怎么办？怎么办？

    他不想死啊！

    要是上天给他一个逃出去的机会，他发誓以后一定勤奋练功，再也不偷懒了。

    “呜呜呜呜”初三嘴里塞着布，发出呜呜声。此刻他蒙着眼睛看不见，他想试探下屋里有没有人。

    他呜呜了半天，没什么动静。初三鼓了股勇气，一咬牙，忍着腿上的伤痛使劲摇晃，将椅子摇得倒下来。

    “砰”的一声，椅子倒下，初三没敢动，听着屋外动静。听了半晌，似乎屋外也没人。他这才开始在地上摩擦绳子。

    三合院。

    疾风带着都小少爷走了。清风站立在一旁，看着爷。

    他听夫人说，爷在尝试修炼玄力。这是一种他们这个世界没有的功法。

    “过来坐吧！”叶筱妍招呼清风。

    “夫人，爷他这样要到什么时候？”

    “不知道。”

    清风经常通宵守夜，叶筱妍知道他守一宿也没问题，于是便没叫他回去休息。她怕万一南宫幽出现什么状况，多个人在旁边要好些。

    虽然嘟嘟说，这不会有问题，这能有什么问题！顶多就是他时间坐久了，腿麻起不来。

    此时南宫幽已经打坐入定六个时辰。

    叶筱妍看不出来有什么，嘟嘟看出来周围没有灵气波动。而南宫幽自己，从入定那一刻起，他简直不敢相信。

    当他将精神力集中在气海上时，他发觉自己的气海中已经充满了灵气。

    他试着运转，想要将其炼化，但他气海中的灵气仿佛已经是挤压到极致，根本转不动。

    他努力试了很多次，还是转不动。

    南宫幽不知道吸收进来的灵气是什么样，炼化后的精纯灵气又是什么样。不过他觉得，自己气海中的灵气既然转不动、无法炼化，那就直接疏送到四肢百骸吧！

    于是，他开始将气海中的灵气输送到四肢百骸。

    不输送不知道，这一输送，天呐！他都不知道这些灵气是怎么挤压在气海里的，输送了好半天，气海中的灵气才只是减少了一点点。这还是他的经脉比一般人要宽阔很多。

    灵气源源不断输送到四肢百骸、周身经脉。此刻的南宫幽还不知道，他这灵气已经是精纯之气。比他自己能够炼化的还要精纯。

    至于这精纯灵气是从哪来的？为什么会有这么多？……咳咳，还记得南宫幽想要让叶筱妍腰酸么。

    叶筱妍自己不能修炼，是因为她自己本身就是个灵体。她吸收灵气，就像是水中掺入水，到头来还是水。所有灵气吸入她体内，就像溪水河流汇入大海，消弭于无形。

