    她不太愿意去多想了，默默吃着早点，喝着茶。

    　　其实，她更多的是在打发时间。

    　　她看了一眼墙上的挂钟：“乔爷，你不去工作吗？”

    　　“带你去枫山。”乔斯年抽了一口烟，“那里雪景很美，而且天气预报说，下午还有雪。”

    　　叶佳期疑惑地皱眉。

    　　下午还有雪吗？她怎么听说雪已经停了。

    　　不过窗外阴沉沉的，可能天气预报也不准。

    　　但，她虽然喜欢看雪，却不想跟乔斯年去。

    　　她喝了一口茶，摇摇头：“我不去。”

    　　“为什么？”乔斯年眉头拧起，他没有想到叶佳期会拒绝，“你不是很喜欢吗？”

    　　“天气冷，我想回去窝着。”

    　　“这个理由，别想打发我。”乔斯年眯起双眸。

    　　“例假来了，也不想动。”

    　　“你在敷衍我。”乔斯年眸色一动。

    　　她是在敷衍他，真真实实地敷衍他。

    　　她什么时候学会这么敷衍人了？

    　　叶佳期不开口了，磨磨蹭蹭喝茶，并不想出去。

    　　她不想要他的补偿。

    　　而且，他现在是有未婚妻的人，她不想将自己置于风口浪尖。

    　　还有，她和他在一起的时间不会太久了……

    　　“我可以等。”乔斯年道。

    　　他看她是在故意拖延时间。

    　　“你不用这样的，真的。”叶佳期抬起头，“你说我宝宝的事跟你没关系，我已经原谅你了，其实那事错在我，三年前，我不该做那种事。”

    　　说到这儿，她的头又低了下去。

    　　是个矜持、文静的姑娘，都不可能做出那种事来。

    　　如果不是喝大了，她也不会缠着乔斯年。

    　　不缠着他，也就不会有后来的那个宝宝。

    　　没有了宝宝，就没有了种种。

    　　“不该做哪种事？”乔斯年挑眉。

    　　他直勾勾的目光落在她的脸上，如烈火一样灼人。

    　　那事儿，叶佳期是怎么都说不出口的。

    　　她不吭声了。

    　　乔斯年也不为难她了，淡淡道：“走吧，去枫山。”

    　　他掐灭烟头，站了起来。

    　　他从衣架上拿上叶佳期的围巾，绕到她的身后，替她系好。

    　　叶佳期迫不得已，只好站起身。

    　　他的手忽然搁在她的小腹处，轻轻揉了下：“肚子还疼吗？”

    　　叶佳期错乱地慌了一下：“不疼。”

    　　“那就好。”

    　　他将下巴搁在她的肩头蹭了蹭，又在她的侧脸上吻了一下，这才抓住她的手往楼下走。

    　　叶佳期的心跳停两拍。

    　　一股说不出的滋味在蔓延，像水草一样，将她紧紧缠住。

    　　市区到郊外的枫山很远，开车大概需要两个小时。

    　　再加上雪天路滑，乔斯年的车速很慢。

    　　叶佳期坐在他的副驾驶上，默默看着窗外的雪景。

    　　一路上都很美，到处白雪皑皑。

    　　越是到人烟稀少的地方，越是漂亮。

    　　树梢头挂着稀稀疏疏的冰凌，萧瑟而落寞。

    　　车外很冷，车内很暖和。

    　　叶佳期不觉得冷，她抱着一只保温杯，里面是乔斯年给她准备的红糖茶。

    　　红糖茶没有太甜，也没有太淡，恰到好处。

    　　是她从小喝到大的味道。

    　　“乔爷，你不用亲自陪我的。”叶佳期有些不自在。

