
　　下车之后，唐铮看到医院旁边有一家鲜花店，脚步一转往鲜花店的方向走去。

　　“先生，买花吗？”

　　唐铮扫了眼，点头。

　　“是送给女朋友的吗？”

　　唐铮顿了一下，道，“妹妹。”

　　原本想给唐铮推荐女孩儿最喜欢的红玫瑰的鲜花小妹止住话，微笑，“那送百合花吧，先生的妹妹在您的心中，应该是一个小天使吧？”天籁小说网

　　唐铮看了眼百合花，白色，绽放得正好，像是小果笑起来很开心的样子。

　　天使，对，小果就是天使，和天使一样美好。

　　果断掏钱买了一捧百合花，才向医院走去。

　　“做那位先生的妹妹一定很幸福吧？”

　　“做女朋友也很幸福。”

　　“那位先生一看就是一个很温柔的人。”

　　鲜花小妹的话，一个字不落的钻进唐铮耳朵，他停顿了一下。

　　摇了摇头，不知道小果觉得，有他这个哥哥幸福吗？

　　想起从前自己的介怀和冷淡，他心里不太好受。差一点，他就要失去她了。

　　唐铮面带春风一样的微笑推开病房，刹时看到里面的情况，笑容收起。

　　他面无表情的迈进病房，瞥了眼插着一束红玫瑰的花瓶，觉得分外的刺眼。

　　那束庸俗的红玫瑰，怎么配得上小果？

　　克制着没有将红玫瑰取下来扔掉揉碎的冲动，唐铮皮笑肉不笑的走过去，“林总。”

　　“我也是今天早上才知道小果出了事，当时还在外地谈一个项目，就马不停蹄的赶回来了。”林逸弛有些遗憾，“真没有想到会发生这样的事。”

　　林逸弛不说这个还好，说起这个就让唐铮想起，要不是小果为了去找对方，就不会出这样的事。

　　说起来，小果出事，就是因为林逸弛不见人。

　　唐铮本来就对林逸弛不满意，现在是直接厌恶了。

　　“小果，今后要去哪里玩，你一定要叫上我，免得再出这样的事。”末了，林逸弛还给唐果表了一下忠心。

　　也不是林逸弛大意，实在是之前唐果的表现，看起来是真的很喜欢他。

　　在上流圈子，爱慕他的人真不少，他都习以为常，自然而然就不怎么重视了。

　　相反，顾青青那种古灵精怪，时而闹腾，时而文静的女孩子，更加吸引他。

　　每天和顾青青相处，他都觉得很新鲜。

　　唐果这种富家千金，他见过的太多了。要不是二老执意要他联姻，他是不愿意接触唐果的。

　　本来他也是不想接触唐果的，只不过，前段时间，不知道哪里蹦出了了个林家私生子。要是他真的反抗，他爸真的不能够保证，会让私生子上位。

　　“小果，我明天再过来看你。”

　　林逸弛有自己的事要做，还是关键时刻。

　　那个私生子最近蹦跶的厉害，他不想浪费太多时间在这边。

　　在他看来，唐果已经很喜欢他了，到时候两家碰头，两人联姻是板上钉钉的事了。

　　反而，他觉得这件事不知道要怎么和青青解释。

　　他也想好了，娶回来就当一个摆设，等他掌控了林家，再离婚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第112章 鬼畜哥哥的甜心（31）免费阅读。https://xs.23sk.com 