ps.这是今天的第二更，第三更预计在晚上。
　　“我很抱歉，教父。”马休巴德的脸色很差，他躬身致歉。
　　一直干枯的手从黑袍中伸了出来，直指马休巴德，手上的戒指正在闪着光，手的主人示意马休巴德不用这样，阿克汉的声音还是一如既往地儒雅而且有礼貌：“没关系，我的教子，事情并不总是会朝着我们想要的地方发展，这次的失败仅仅只是让你增加了更多的经验，事实证明，我之前的计划并不完美。”
　　在苍白色的波纹之中，纳伽什的第四卷书出现在阿克汉的旁边，书本被打开了，书页一页页地翻动，上面讲述了死灵之主纳伽什的种种往事还有他留下的各种魔法，阿克汉感受了一下书里那涌动的力量，然后将书本收起：“又一本书物归原主了，啊，距离吾主的归来又接近了一步，这个祭品的质量很好，会增强吾主的力量。”
　　马休巴德走到了阿克汉的身边，年轻的游侠骑士再次表现了自己的尊敬，然后他才问道：“那么接下来我要如何做？”
　　“你可能暴露了，我的教子，为了夺取第四卷，我们或许还是有些着急。”阿克汉拄着法杖，他示意马休巴德看向洞穴里面的另一边。
　　那是一副布列塔尼亚的地图，布列塔尼亚北面临海，和北方废土隔海相望，东面也是海洋，西面通过灰色山脉和帝国对望。
　　“我隐藏得很好，应该没有暴露，教父，倒是今天菲奥娜怀疑我了。”马休巴德将自己今天的经历告诉了阿克汉。
　　巫妖王的肉身早已腐朽，他已经不能做出任何表情，唯一有波动的就是他的声音：“哦，我的教子，马休巴德，这是一个危险的信号，库罗纳你已经不能待了，我们准备一起前往穆席隆吧。”
　　“为什么？教父？我明明已经让菲奥娜打消了疑虑，我已经取得了她的信任！”马休巴德不解地说道，他走到了阿克汉的身前：“除了她，还有什么人可能怀疑到我？”
　　“太多人了，我的教子。”阿克汉的声音还是那么儒雅：“我们为你准备的身份确实非常完美，但是那终究是个假的身份，不错，这个国家的公爵之间矛盾重重，新任的康涅特公爵劳恩对于自己的领地情况还不是完全掌握……但是谎言总有拆穿的一天。”
　　“再者，即使是在这种情况下，仍然有人可能猜出你的真实身份，我的教子，别把骑士们都当成了傻瓜，这个国家的骑士们大多都患有侠义症，可是聪明人也是有的。”阿克汉连连摇头：“有些事你参与得太深，和那个小姑娘交朋友前往伯莱昂确实是一条捷径，但是这样反而落了痕迹，我本意是想你夺取骑士大会的冠军，这样的话你就会被晋升为王国骑士，同时还会得到奖赏，在这样的光环之下，你之前一系列可疑的行动就会被遗忘……或者暂时被遗忘。”
　　“一个亚军可不够，我的教子。”阿克汉连连摇头：“这是我没有想到的，你还是大意了，我的教子。”
　　马休巴德的脸上涌现出了狂怒和羞恼，他的脸色发青，即使在黑暗的岩洞之中都能感觉到他的激动情绪。
　　良久，年轻的游侠骑士叹息道：“是我的失误，教父。”
　　“这件事也不怪你，我的教子，我原本的计划也出了问题，我原本计划通过纳垢大军的进攻来消耗圣杯骑士们的力量，我首先没想到纳垢大魔居然会被那样打败，然后我又没想到那个碧池的神选冠军受伤之后导致湖神女巫待在圣杯大教堂几乎不离开，我们没有动手的机会。”阿克汉接着分析道：“机会最好的就是骑士大会结束之后的那几天，如果你成功夺冠，趁着整个城市的人都沉迷于骑士大会的余韵之中，你跟莫吉安娜提出一个属于冠军谦卑的请求，把她叫出来，我们至少有70%的把握把她拿下。”
　　“不过现在也不用着急，我们最不缺的就是时间，这个计划不成，我们需要红公爵的力量了。”
　　“撤退吧，等到天亮，我们就离开这个地方，前往穆席隆。”
　　“是！”
　　…………
　　又是十天左右的时间过去，到了四月中旬的时候，莱恩的伤势已经宣告痊愈。
　　他仍然住在圣杯大教堂之中，作为王国的英雄，击败纳垢大魔之人，他成为了农奴和骑士们的焦点，他的存在让众人敬仰，外界同样也对他不乏嫉妒之心。
　　理查在莫吉安娜的压力之下不得不再次出面，为莱恩授勋，一枚一等大十字勋章被挂在了莱恩的胸前，和之前的二等鸢尾花勋章形成了鲜明的对比，以二十六岁的年龄就连续获得了两枚王国高级别的勋章，莱恩确实有资本自傲了。
　　授勋的过程他已经经历过，这里就不再重复，反正莱恩能感觉到理查的无奈和对他的不喜。
　　授勋结束之后的下午，莱恩背着双手，跟在莫吉安娜的身后，艾米莉亚已经跟着苏莉亚一起返回温福特了，莱恩干脆命令跟随着自己的两个游侠骑士洛普斯和赫克斯也带人返回领地中去，向安格朗报到，自己单独待在库罗纳。
　　就算莱恩痊愈了，莫吉安娜也并未搬出他的房间，只是跟他分床休息。
　　“慈悲女神的大主教还没有消息么？”莱恩跟莫吉安娜说道。
　　“没有。”莫吉安娜连连摇头，湖神女巫的声音中有些动摇：“我们查遍了整个库罗纳还有周边的村庄，她就好像消失了一样，再也没有人见到他，慈悲女神教会已经在讨论新的大主教人选了。”
　　“马休巴德也失踪了。”莱恩皱着眉头。
　　就在那天的风车事件之后，当第二天湖神先知们访问马休巴德的住所时，才从店主那里得知这位骑士和伯莱昂公爵家的大小姐吵了一架，然后愤而出走。
　　这件事给人的感觉好像有什么不对，可是又好像没什么不对，湖神先知找到了目击证人，证实了这对男女确实大吵了一架，菲奥娜大喊说你给我滚，我不想再看到你，马休巴德被激怒了，他留下了纸条，然后当天就离开了库罗纳。
　　“我的殿下，这看起来又像是个巧合，但是我几乎已经可以确定，就算马休巴德他不是始作俑者，至少也是其中的一个重要角色。”莱恩对于这个结果并不感到意外，他继续和莫吉安娜讨论道：“如果不出意外，下次我们再见到他会是战场上。”
　　“这里还要感谢你的苏莉亚女侯爵，如果不是她打败了马休巴德，我们要面对的是骑士大会的冠军，由我亲手授予桂冠的骑士居然是一个叛徒！”莫吉安娜低声叹气，她示意莱恩靠自己近一些：“不要理我那么远，女士的冠军，靠近些。”
　　“我觉得这样就好。”莱恩摇头，湖神女巫拥有的权力和威势极大，而且她的态度总是冷冰冰的样子，如果是两个人在圣杯大教堂的套房里面没有外人的时候还好些，在外面还是算了。
　　“……”莫吉安娜的眉头皱起，她直接停下，示意莱恩过来：“过来，女士的冠军，今天有你的熟人来这里。”
　　“熟人？”莱恩这才走近，和莫吉安娜并肩而行。
　　“对，你的熟人。”莫吉安娜微微一笑：“当初接到帝国的求援时，正是他率领着骑士大军前往马林堡支援你们。”
　　“哦！是尤勒斯阁下！”莱恩笑了，他连连点头：“原来是他！”
　　“正是，尤勒斯他之前被我派去灰色山脉清剿一些绿皮残余，现在他回来复命了。”莫吉安娜脸上的神色好看了一些。
　　顺着庭院穿过走廊，在圣杯大教堂的大堂，圣杯骑士尤勒斯和另一个莱恩不认得的王国骑士正在等待湖神女巫的接见，见到莫吉安娜出现，尤勒斯和那个王国骑士一起朝着莫吉安娜施礼：“我的殿下。”
　　尤勒斯可能是整个王国之中数的上号的强大圣杯骑士了，他曾经以一己之力杀死两个混沌巨人，一个人摧毁成群的野兽人，他曾经在战斗中杀死过龙，在卡卡颂公国消灭了一位潜伏的混沌冠军，在锥子沼泽将亡灵巫师斩于马下。
　　这位闻名王国的圣杯骑士身材高大，双眼闪着光，穿着一件使用秘银制作的锁子甲并在外面套上了充满着各种艺术花纹的胸甲，他套着一件闪闪发光的蓝色斗篷，金色的圣杯骑士长徽章挂在他的胸前，他的身上挂满了无数象征着虔诚的盾徽、圣珠、吊坠、湖中仙女的肖像，头盔的顶上是金色的巨龙雕像。
　　莱恩能感觉到，尤勒斯的实力已经距离圣域非常近了，他身上的气息非常强大，就好像是太阳一样，温暖着同胞，灼伤敌人。
　　“您好，尤勒斯阁下，自从科勒森会战之后，我们好久不见了。”莱恩主动朝着尤勒斯伸出了手。
　　“呵呵呵~莱恩阁下真是谬赞了，莱恩阁下自从来到这里所完成的一系列伟大事迹都让我感到骄傲，能和女士的神选冠军一起并肩作战，我感到非常自豪。”尤勒斯非常尊敬地说道：“让我们以女士之名共同消灭邪恶吧！”
　　莫吉安娜看着莱恩和尤勒斯的交流，脸上的神色看起来温暖了很多，她平静地说道：“真是光荣的一刻，让我们赐予王国的两位英雄以荣耀！”
　　“荣耀！”圣杯大教堂所有人一起大喊道。
　　跟在尤勒斯身后的外貌看起来大约三十岁左右的王国骑士也走了上来，他朝着莱恩问好：“您好，莫吉安娜殿下，莱恩阁下，我是卡拉德，卡拉德-加拉门特，来自巴斯托涅。”
　　“我听说过你的名字，卡拉德。”莫吉安娜微笑着点头：“你的壮举包括了杀死巨魔和打败了绿皮部落的入侵，以女士之名，你是一位优秀的骑士。”
　　“这真是非常荣幸！”卡拉德的脸瘦削却充满着力量，他有着一双蓝色的眼睛和黑色的长发，头上戴着金色的头带，身上挂着红蓝底白色火龙的家族纹章，他恭敬地朝着莫吉安娜和莱恩行礼：“愿女士的每一个湖泊都清澈无比。”
　　尤勒斯被命令去灰色山脉中清剿一个频繁骚扰巴斯托涅的绿皮部落，事实是他也不负众望，这位圣杯骑士和卡拉德两个人骑着战马杀穿整个绿皮部落，尤勒斯直接用自己的剑“永恒之刃”将绿皮老大枭首，然后再一路杀了出来。
　　相当暴力，简单，却有效的方法，前提是要对自己的实力有绝对的自信。
　　尤勒斯和卡拉德一起留下享用了圣餐，莫吉安娜招待他和卡拉德享受了属于湖中仙女的荣耀，然后对他们施以了神术祝福。
　　莱恩没有参加这场餐会，这是属于尤勒斯和卡拉德的荣耀，他不愿意参与，而且对他来说，和莫吉安娜一起吃饭好像也没什么稀奇……
　　只是当他出去转了一圈回来的时候，却发现尤勒斯已经离开了，卡拉德还在。
　　这位王国骑士正在大教堂的庭院之中和一位非常美丽的湖神先知说话，金发蓝眼的湖神先知正握着卡拉德的手，轻抚着他的脸庞，脸上是浓浓的情意。
　　“久别重逢的恋人？”莱恩来到莫吉安娜的身边，好奇地问道。
　　“久别重逢的姐弟。”莫吉安娜的目光透过教堂的琉璃窗户：“那是卡拉德的姐姐，叫做安娜拉，她是我麾下的一位优秀的湖神先知，同时也是尤勒斯的情人。”
　　“明白了，正是因为这个原因，卡拉德先生才能跟随在尤勒斯阁下的身边吧？”莱恩连连点头，大多数圣杯骑士都有一个夫人和几个情人，其中很多圣杯骑士的情人是湖神先知，湖神先知并不禁止嫁人，如有必要，湖神女巫也会主持这方面的工作，圣杯骑士高贵的血脉必须得到延续。
　　“是卡拉德阁下，莱恩，他是巴斯托涅公爵领的加拉门特伯爵。”莫吉安娜端起了药剂圣杯，她的语气有些飘忽，就好像在回忆着什么：“有兴趣听听卡拉德的故事么？莱恩？”
　　“当然。”
　　“卡拉德是加拉门特伯爵的第二个孩子，他的姐姐由于优秀的魔法天赋，在年幼的时候就被上一任湖神女巫带走，他在出生的时候就被认为已经死亡，但是他顽强地活了下来，并逐渐成长为了优秀的骑士。”
　　“卡拉德的母亲过世得很早，没过几年，加拉门特伯爵再婚，又生下了一个儿子，由于血脉的不同，卡拉德的童年过得并不幸福，他的继母对他并不关心。”
　　“而就在卡拉德成长为一位游侠骑士的时候，一个大型绿皮部落的进攻，却永远地改变了他命运……”真人小姐姐在线服务，帮你找书陪你聊天，请微/信/搜/索热度网文或rdww444等你来撩~
