    “鬼刀，你可千万别说这样的话，我们林家可是一直都非常低调的啊，你说的什么人人如龙这样的话，我们可承受不起。”

    显然，林啸天和鬼刀的关系还不错，当即开起了玩笑。

    一听这话。

    鬼刀用一种古怪的眼神打量着林啸天：“天哥，这可不是你的风格啊，你以前不是挺骄傲的嘛，现在怎么变得……这么低调了？”

    “你少污蔑我，我一向如此！”

    林啸天说的那叫一个煞有其事。

    鬼刀反手就冲着他竖起了大拇指：“天哥，你是真能装！”

    简单的聊了一会。

    鬼刀这才重新将目光放在林霄的身上。

    “林先生，这段时间，在我们云省东部，出现了一个全新的鬼蜮，里面是一头S级巅峰的鬼王，由于是刚刚探听出来的，所以……暂时还不知道对云省有没有威胁。

    你也知道，我就是A级巅峰鬼侯的实力，去和一个领先了我一个大境界的人斗，那无疑就是自寻死路，所以……你看看……能不能帮忙给解决一下？

    s级鬼王对我来说，难如登天，但是在你面前，应该就是不堪一击吧？”

    鬼刀笑呵呵的说道。

    听完他的话之后。

    林霄直接眯起了眼睛：“s级巅峰鬼王么，那倒是有点意思，行，这个事情，我来处理，不过，提前说好，那里的所有鬼物，都交给我来处置才行啊。”

    “没问题！”

    鬼刀大手一挥，当即答应了下来。

    在这一方面。

    鬼刀还是比较爽快的。

    从云省御鬼者联盟出来之后，林霄和老五两人驱车直奔云省东部的一处荒废小镇。

    这个镇子。

    在三十年前就已经全部搬迁到了云省市区。

    原本是准备重新规划建设的，但……由于上头出现了一些问题，导致这个工程就这样搁浅了整整三十年的时间。

    如今。

    这个小镇早就已经沦为了正儿八经的鬼镇！

    平日里。

    除去为数不多的冒险者以及……小情侣啥的，根本就没有人会往这边跑。

    小镇名为平安镇。

    但……实际上却是一点都不平安。

    当林霄等人抵达平安镇的时候。

    映入眼帘的满是一片萧瑟。

    杂草丛生。

    残垣断壁更是数不胜数。

    处处透着荒凉两个字。

    林霄直接开门下车。

    老五紧随其后。

    而就在此时。

    从一旁的一栋临时搭建的房子里，走出十来名御鬼者。

    他们整齐划一的朝着林霄两人而来。

    其中为首的是一名A级初期御鬼者。

    “您……就是林先生吧？”

    男子看着林霄，沉声发问。

    “我是。”

    林霄点点头，“请问阁下是……”

    “你好，我叫李越，是咱们云省御鬼者联盟的，刚才盟主已经给我打过电话，说是林先生您要去一趟这平安镇，对吧？”

    李越一脸严肃的说道。

    林霄笑了笑：“没错，我去……抓点鬼物。”

    此话一出。

    众人面面相觑。

    抓点鬼物？

    我靠。

    这话说得好轻松啊。

    他们这些底层的御鬼者，平日里根本就没有听说过林霄这个名字，所以……不知道他到底是什么样的一个存在，就觉着林霄这句话多少有点装逼。

    “呵呵。”

    李越淡淡一笑，“林先生，你可要想清楚了，这平安镇虽然不大，但里面却是雄踞着一头s级巅峰的鬼物，可不是那么容易就可以对付的啊。”

    闻言。

    林霄洒然一笑：“没事，S级的也就那样吧，实不相瞒，ss级鬼神中期的鬼物，我也不是没有杀过。”

    “嘶！！”

    随着林霄的话说出口。

    所有御鬼者全都倒吸了一口凉气。

    他们用一种无比古怪的眼神打量着林霄。

    紧接着。

    他们爆发出了哄堂大笑。

    “哈哈哈，兄弟们，你们听到没有？他说他杀过ss级鬼神级别的鬼物！”

    “小伙子，你这年纪不大，口气倒是不小啊，你知道……ss级鬼神级别的鬼物意味着什么嘛？”

    “说大话也不怕闪了舌头，我笑了。”

    “这是我今年听过的最好听的笑话，没有之一！”

    “小伙子，快走吧，这地方不适合你。”

    众人纷纷开口，每个人的语气之中都夹杂着大量的嘲讽之意。

    一旁的老五听不下去了，直接上前一步，目光在众人身上环视一圈，低声说道：“你们跟我家少家主说话，最好客气一点！”

    “呵。”

    一名戴着眼镜的男子走了出来：“还少家主呢？！我们难道说错了吗？！就知道吹牛逼有个屁用！我们御鬼者，为夏国做了多少贡献？！就是为了让你们在这里吹牛逼的吗？！”

    此话一出。

    林霄咧嘴一笑。

    不过。

    他并没有打算跟这群人一般见识。

    说白了。

    这群人就是井底之蛙罢了。

    他们自己做不到的事情，就以为整个世界也没有别人能够做到。

    于是乎。

    林霄看着李越：“我能进去吗？”

    “当然可以。”

    李越点点头，“我们盟主已经交代过，只要你愿意，随时都可以进去。”

    “好。”

    林霄转而看向老五，“五哥，你在这等着，顶多不超过一个小时，我就会出来。”

    “行，放心吧，少家主，多长时间我都等你。”

    老五瓮声瓮气的说道。

    旋即。

    林霄扭头直接朝着平安镇内走去。

    他的身体，畅通无阻的通过了平安镇外的结界。

    “嗯？”

    看到这里的瞬间，李越的眉头，当即就皱了起来。

    这层结界，乃是鬼刀亲自来布下的。

    即便是强如李越这样的A级御鬼者，也没有办法强行闯进去。

    可是林霄倒好。

    竟然……瞬间就穿过去了！

    看来……

    林霄的确是不简单啊。

    而其余的那十来名御鬼者看到这一幕，也全都倒吸了一口凉气。

    这家伙……

    古怪得很！！

    “李队长，这人，到底是什么来头啊？！”

    戴眼镜的男子走到李越身边，好奇发问。

    问问艳。

    李越直接摇头：“我也不清楚，盟主没有跟我详说，不过……看起来应该不简单，你们刚才太冲动了！在没有了解他的身份之前就这样对待人家！”

    此话一出。

    众人全都低下了脑袋，不再说话。

