    数日后。

    工部锻造司。

    “快，快……”

    工部郎中陈敬之看着即将完工的活字，内心紧张，额头冒汗。

    这关乎太子殿下的嘱托，他必须保证工期进展。

    而且大衍周报意义重大，必须尽快发行，他也想知道太子殿下看中的大衍周报，能发挥怎样的能量。

    “陈大人！”

    很快，锻造司的官员快步走到陈敬之跟前，道：“六十幅活字模已经完成。”

    “好！”陈敬之终于等到这一刻，道：“装箱，本官这就带人送去大衍周报官邸。”

    “是！”

    ……

    这一日，林亦在工部定制的活字模提前完工，尽数送到了大衍周报印刷坊。

    伤势痊愈的郑宇跟长孙策，亲自试模，逐字确认没有任何问题后，便安排印刷。

    时间紧迫。

    所有人都亲自上‘前线’印刷，检查成品，看有没有出现错版等情况。

    六十余幅活字模同时印刷，一份份朝廷宣言与灾情报道的大衍周报出炉。

    一切井然有序的进行。

    大衍周报的所有人，都在等待周报在民间一鸣惊人的那天。

    长孙策根据太子林亦留下的工作安排，在周报印刷出十万份时，便派人通知赵泰发行。

    赵泰这段时间忙的不可开交，一边是根据陛下名单，彻查对赈灾物资下手的各府官吏。

    另外一边又是安排龙卫调查镇北军将士后人，在皇家园林打造将士陵园。

    这边又是大衍周报的发行工作，还需要跟兵部侍郎宋仲磋商。

    “还是严帅舒服，早知道我就申请跟太子殿下去灾区好了……累死老赵我了！”

    赵泰很想找个地方躺下，然后别醒来了。

    这些事都特别重要，不是陛下就是太子殿下安排的事，所以他只能亲力亲为。

    他在皇城中奔走，好在一切工作都已经铺开。

    大衍周报印刷出的周报，龙卫运送出城，而兵部侍郎也因为儿子宋泽的事，全力助太子林亦发行周报。

    调遣兵力运送大衍周报出城，众将士凭借兵部调令，将驿站掌控在手中，以京城华天府为起点，呈扇形朝大衍各府驿站发行下去。

    京城大衍周报，则是龙卫发行。

    原本林亦打算将周报定价，但这次有南方灾情，便全民免费发行。

    所有成本他来兜底。

    这是一场豪赌。

    只要周报成功发行，有人愿意为南方两府受灾的百姓伸出援手，就算赌赢。

    如果没有人站出来。

    那么……就是全线溃败。

    耗费这么大的精力去做这件事，却没有任何效果，将可能成为朝堂中的笑话。

    ……

    京城。

    南城百业街。

    章夫人跟往常一样买菜回家，刚准备开门，却看到门缝下有一张纸。

    “什么东西？”

    章夫人好奇地捡起，稍微扫了眼，便立马被上面的内容吸引。

    细看之下，她整个人都麻了。

    这种朝廷大事，她怎么能够知道？

    会不会被杀头？

    这是谁给她的情报？

    无数疑问浮现心头，但当她看到《六部之祸》事件的内容后却愣住了。

    上面提到的官员钟文和和刑部官员，不就是针对林亦和抓走九儿的那件事么？

    “主编：林允宏？”

    “责编：林亦？”

    章夫人不知道主编责编是什么意思，但她毕竟是生活在天子脚下的人，加上丈夫生前也是龙卫，很清楚当今的大衍国君就叫林允宏。

    嗡！

    章夫人感觉整个人都快站不稳了，感觉这张纸重若千钧。

    “林亦这小子的名字，怎么跟陛下在一起？他不怕被砍头么？”

    章夫人感觉心脏都要跳出来了。

    顺手将周报对折，还有一版面的内容，章夫人看后神色动容。

    脸上尽是不可思议之色。

    “大衍朝廷宣言！”

    “南湘府与南苏府百姓，遭受前所未有之劫难，水深火热，救灾安民迫在眉睫！”

    “大衍朝廷特向全体大衍子民呼吁……”

    “这一刻，朝廷需要你们！”

    “一方有难，八方支援……”

    “若愿施以援手，请前往所在地最近的驿站，所捐赠的一切物资，都将通过驿站送达灾区百姓手中！”

    “大衍皇太子敬上！”

    章夫人怔怔地看着这份朝廷宣言，眼中满是不可思议之色。

    朝廷居然放下身段，向民间求援。

    南方两府遭遇特大灾情，百姓生命垂危……

    消息太过震撼，内容也让人揪心。

    章夫人将周报妥善收好，放下菜，便直接进入房间，移开衣柜，掀开一块地砖。

    从里面拿出一个漆上红漆的小木箱，里面有金银首饰等嫁妆和不少银两。

    “九儿，娘的嫁妆留着给你，这些银两娘拿走了……”

    章夫人低声喃喃道：“虽说朝廷那些官老爷没干几件好事，可现在南湘府跟南苏府发生这么大的灾情，看到朝廷宣言，娘心里堵得慌……”

    “说到底有国才有家，现在朝廷需要我们，娘总要出一把力。”

    “钱这东西其实不必多，够用就行，别怪娘！”

    章夫人拿着攒下来的二十两银子，从家中找来还没用过的棉絮和衣服被褥，用独轮车装好，便离开家朝着京城驿站走去。

    她跟大部分妇人一样，把钱看的很重，任何时候都想着能省就省。

    但她心中也有同理心。

    若捐赠的银两跟东西，灾区百姓用得上，她少吃点也没关系。

    人命关天才是最重要。

    ……

    京城中。

    这一天数十万城民，看到了这张大衍周报，人们震惊其中的内容。

    有人早就看过，但却没有想到，朝廷会铺天盖地的发行。

    当他们看到周报另一个版面上的宣言后，无数人心神动容。

    他们不敢确定此事真假，可大衍皇太子敬上几个字，却让他们信了九分。

    世家望族响应朝廷的号召，自备物资与马车和银两，派下人运去驿站。

    有些勋贵也没有多说什么，多少也意思一下。

    有人囊中羞涩，但还是将所剩不多的几百文钱，一并托人带去京城驿站，聊表关切之意。

    同时他们也期待……能够听到南方两府的好消息。

    有些读书人也被触动，他们自发前往南湘府与南苏府驰援，愿意出一份力。

    他们都是修士，能够抵御风雪侵袭，是最适合支援灾区百姓的人。

    他们不顾阻拦与劝阻，义无反顾。

    这一刻。

    京城各处驿站，排成长龙，马车牛车独轮车驮着物资，所有人都在力所能及的尽着一份心意。

    一封封奏章也从京城各地发往大衍皇帝的龙案上……

