    不过随后姬无夜他转念一想，不对，以那个人的心性，绝对不会只是单纯的图谋，这十万的军饷。

    纵然假定就是他，那他也绝对不可能，直接送给韩王！

    韩非！

    只有这一个可能，他韩非才是真正的主使之人，那一声“计先生”，只是他在借虎谋皮而已！

    “韩非？刚回到新郑没几天，就能有这种手笔？”白亦非别有深意的问道。

    姬无夜眯眼，冷笑的看着白亦非，他这句话里话外，都是在说一个意思。

    白亦非他不在新郑的这些时间，夜幕已经变的，人人都可以挑衅的地步了吗？

    姬无夜语气微微有些僵硬，黑着脸道：“这件事我已经做了安排，就不劳烦侯爷费心了。”

    白亦非轻挑一下眉毛，神色无常，“如此甚好。”

    在说完这句话后，白亦非横跨一步，一个闪身，瞬间跨过了门槛，出了大殿。

    见白亦非离去，姬无夜低头沉思，派谁去释放这头关押了十年的野兽？

    如果墨鸦还在身边的话，他根本不用为这种事情而烦心。

    “白凤！”

    一道白色的身影闪至在大殿之中。

    “属下在。”

    “老夫有件事需要你……”

    ————

    紫兰轩。

    在喝过胭脂米熬制的红粥后，韩非带着张良去了王宫。

    他有了张开地的任命书还不行，韩非必须去行司寇礼，在行过礼之后，才会拿到司寇的令牌以及官服，也只有拿到了令牌和官府，韩非才真正的算是一名司寇，掌管刑法大权的司寇。

    “我很意外，你这么快的就接受了他的邀请。”

    紫女趁着韩非此时不在，单独对卫庄说道。

    卫庄看着已经完全升起来的太阳，也是有些感慨地对紫女说道：

    “是啊，也许连我自己，也是感到意外。”

    紫女顺着卫庄的目光看去，天上的骄阳，正在散发着无穷无尽的光芒。

    “这个世间有太多的雄心壮志者，就像这太阳一样，每天早上都在升起，但到了晚上，却总是夕阳西下。

    我本以为他是一个很好的合作者，却没有想到，他有如此的野心。”

    卫庄沉声道：“也许可能正是因为如此吧，这世上有雄心的失败者太多，我想看看他到底是属于哪一种。”

    他之所以答应韩非这么快，就是因为他们的目标，在某些地方是相同的。

    而且在韩国沉寂了这么久，他也必须要做出点什么，他的师哥盖聂，已经得到了嬴政的赏识，已经比他快了一步。

    紫女走到案牍前，跪坐下来，给自己倒了一杯水后，然后接着说道：

    “已经打探清楚了，这个“计先生”，真名叫做计余，秦国人。”

    卫庄猛然转头，看向紫女，沉声问道：“没有骗你？”

    刹那之间，紫女心神沉浸，把当时计余的神情，说话的样子，再次回想了一遍。

    “应该不是，以他那种性格，骗人的可能性很小。”

    卫庄点点头，紫女的这番话，基本上坐实了。

    “既然知道他姓什么，那就好办了，派人去调查，我倒要看看越王八剑之中，他到底是哪一把！”

    就在此刻，背后木架上的鲨齿，如点睛之龙，作壁上鸣。

    真相越来越近，天底下没有不透风的墙，也没有藏不住的秘密。

    “现在目前放在眼前的事，是怎么来应对，来自姬无夜的报复？”

    十万军饷，虽已经尽数找回，虽然韩非已经上了夜幕的必杀名单，但是之前的刺杀，只能是小打小闹，后面迎接的，可能就是暴风骤雨般的暗杀报复。

    说实话紫女她也不想，韩非就这么轻易的死在别人的暗杀下，上一次的暗杀，就已经是险象环生了，如果夜幕的这个杀戮机器，全力运转，她也不知道会发生什么，但结果肯定是最坏最糟糕的。

    对于紫女的担忧，卫庄却摇了摇头。

    “韩非暂时还没有危险，姬无夜所有的心神，都被那个所谓的计余给牵涉住了，昨夜看姬无夜的那表情，看来只要他不死，韩非暂时很安全。

    不得不说，韩非真的很聪明，谋虎画皮的手段，让姬无夜根本不敢，随意的妄动。”

    紫女道：“姬无夜不可能一直都这样吧？以他那戾气十足的性格，这种局面，恐怕也不会维持多久。”

    卫庄举目远眺，淡淡的说道：“这一点你倒是说的没错，尤其是在白亦非回来之后，姬无夜绝对会有一场大动作。”

    听到卫庄的话，紫女那妩媚的脸上，略微显现了一丝忧愁，神色也有些凝重。

    也是觉察到了什么，卫庄对紫女说道：“你不用担心，就算是有所行动，姬无夜针对的也不是韩非，而是那个人，在他眼里，性计的一日不死，他便一日不能安生。”

    紫女默默地不说话，她脸上的凝重，是在为谁担忧？恐怕也只有她心里最清楚罢了。

    紫女突然正色道：“韩非的计划，你感觉可行还是不行？”

    卫庄：“什么计划？”

    “一双在黑夜中的眼睛。”

    …………………………………………………………………………………………………

