
　　有一个好像是用剑插进了洞壁之上，但是还没等他稳住，就被上面的一个人拉住了，紧接着两个人就一起往下面掉去。

　　对于这种情况，陆泽心中的怀疑只会更大，他的人可不会如此慌乱，低喝道：“冷静。”

　　至于欧墨千，陆泽完全看不到他在哪里，崔宗则是在陆泽附近，现在也是一脸镇定的样子。

　　陆泽和他互相看了一眼，长久以来的并肩作战，已经让他们两个极为默契，一个眼神，就可以交流很多事情了。

　　刚才沈剑愁的动作，他们也看见了。

　　“走！”

　　陆泽大喝了一声，阴阳剑立马飞出，钉在了洞壁之上，但并没有钉的的很深，还是在下滑着，因为他需要找到土质松软的地方。

　　而这个洞口的深不可测，也给了他这样的机会。

　　崔宗是在陆泽的头顶之上，只要陆泽找到了可以突破的地方，他就可以跟着一起进入。

　　其他手下中有些人也反应了过来，纷纷拿出了自己的武器，插进了洞壁之中。

　　终于，在滑行的过程中，陆泽感觉到了一阵松软，阴阳剑顿时用力捅了进去，同时运起真气，用力一撞，这一片的泥土猛然被陆泽撞开，露出了一个半人多高的通道来。

　　更加奇怪的是，这个通道，竟然还有烛火？

　　当陆泽进入之后，背后传来了一阵声响，崔宗也跟着进来了。

　　“总算是碰上了。”陆泽松了一口气。

　　实在是这个无底洞，到现在还是看不见底的感觉，从跌落下来到现在，估计也快一分钟了，还是没有看见洞底，想都不用想，下面肯定没有什么好东西。

　　崔宗没有说话，走到了通道边上，看着那些手下们，有几个是安全着陆了。

　　陆泽也跟着去看了看，只见这个无底洞的洞壁之上，有好几个通道洞口在那里。

　　但是也有几个没能安全着陆，一直向着下面跌落下去，直到声音都听不见，也没能知道，是不是到坑底了。

　　陆泽看了看这个无底洞的四周，对刚才的事也仿佛没发生般，猜测了起来：“这个地方，就像是一个蜂巢，道路相互交叉，但是为什么这些通道要用泥土封起来。”

　　崔宗闻言摇了摇头，注视着周围道：“我也不清楚。”

　　陆泽也观察着周围的情况，最终摇了摇头：“算了，现在大家都分散了，只能各自努力了，我们也只能顺着这条通道往里面走了。”

　　崔宗最后看了一眼无底洞，道：“走吧。”

　　这个通道，好像很久没有走动了，地上全无脚印，不过现在有了，是他们两个的。

　　通道两边有着烛火，差不多三米就有一处，给这个通道提供了一点点明亮。

　　他们走了一阵之后，崔宗突然问道：“你刚才，看见欧墨千了没？”

　　陆泽摇了摇头，道：“没有。”

　　“这里就这十多个人，他不可能平白无故的消失。”崔宗眉头紧紧地皱了起来。

　　他目光看着陆泽，最终说出了这句话：“难道这一切，真的都是他的手笔？”

　　陆泽也不知道该说什么了，眼下的情况，欧墨千是最大的嫌疑人，而刚才，又突然不见了。

　　但是在没有完全确认之前，陆泽也只能在内心告诉自己，先暂时相信欧墨千。

　　“好了，先不说这了。”陆泽拍了怕崔宗的肩膀。

　　“现在最重要的是找到人，先找……沈剑愁吧，找到人了，我们的力量就能多强大一分。”

　　陆泽本来是想说先找到谁都行的，可是最后又改口了。

　　无他，就是担心欧墨千。

　　如果现在欧墨千真的是背叛者，领着他们来送死，那么被欧墨千带回来的人，也一定是那些背叛者，所以，他还是觉得先找到沈剑愁再说吧。

　　当然，如果一切不是他想的那样，就好了。

　　因为他实在是想不通，如果是欧墨千，他为什么要这么做？就跟之前的曹天成一样。

　　曹天成是本就在黑市潜伏，而欧墨千则是跟顾筱认识才得以见到自己罢了，在此之气能否见到自己都是个问题。

　　这时，通道上的烛火闪动了一下，也将他的思绪也拉了回来，现在想这么多也没有什么用处，真相自会有解开的时候，在此之前，要警惕万分，先保存自己吧。

　　“岔口？”

　　他们这时候已经走到了一个交叉口了，而且是有四条道路。

　　上面两个，下面两个。

　　“四条通道。”陆泽皱着眉头，又看了看四周，见这里是一个比较宽阔的地方。

　　“这里可能是一个汇集点，我们要找一条道路接着走下去。”

　　崔宗看了看四条路，想了一下刚才沈剑愁撞进对面一个通道的方向，道：“我们走左下这条路吧。”

　　“好。”陆泽直接就答应了。

　　反正现在毫无头绪，走哪一条都是尝试，所以都是一样的。

　　他们走近左边这条通道后，顿感寒气大盛，有点不寻常了起来。

　　通道两边的烛火，也开始摇摆不定了。

　　“小心一些，前面可能有东西。”陆泽拔出了阴阳剑，放轻脚步地走着。

　　随着他们走的越深入，寒气就越发浓郁起来，几乎都要凝成了实质，就像是烟雾一样，一条一条的，漂浮在了半空之中。

　　崔宗已经运转体内的力量，随时准备动手了。

　　陆泽则是一手阴阳剑，一手真气运化，体内混元心经急速流转，一旦出现危机他会立刻反应过来。

　　就在这时，深处的黑暗之中，传出来一道长长的呼气声，像是在睡觉，又像是在叹气一样。

　　但是在这声呼气声中，充满了整个通道的寒气，也因此而被搅动了起来。

　　“嗯？”陆泽沉吟了一下，停住了脚步，将阴阳剑指向了黑暗的地方。

　　“出来。”

　　黑暗之中，沉静了一会后，一个脚步声传了出来，还有一个声音。

　　“竟然敢擅闯此处，你是不想活了么？”

　　很快，他们就借着烛火，看清了来人，而陆泽和崔宗的脸色也在这一刻阴沉到了极点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第334章 寒气通道免费阅读。https://xs.23sk.com 