    “我是团宠？”慕容神勇更迷茫了。

    “姐姐，你看看那些花花草草。”小魔女指着焦土上冒出来的野草，还有凋零的花。

    慕容神勇一看之下，顿时醒悟过来了：“这些……是我弄出来的？”

    小魔女美滋滋道：“是呀，你那种能量波动，覆盖范围有一百步，能够加速植物生长，间接加速了进化，我在里面练功也有加成。”

    说到这里，小魔女把勇姐手臂挽得更紧了：“姐姐，不是我夸口，你这种能力，和药神有得一拼。不管是大型狩猎公司，还高端团队，都恨不得把你供起来。”

    “能加速进化，对人类也有效果？”慕容神勇自己都难以置信，目光看向了白天秀：“老三，我那种能量，对你有效果吗？”

    白天秀很肯定地说道：“必须的，我坐你旁边练功，速度快了好几倍。”

    勇姐一下子嘚瑟起来了：“那我以后练功的时候，你坐我旁边，姐带你飞。”

    白天秀连忙点头：“OK！”

    慕容神勇闻言笑了起来，绽放出的笑容，四年未见。

    这一刻，她觉得自己终于不再是个累赘。

    如今她的能力，能够帮到白天秀。

    还能帮到家里的车振，说不定能让二爷重新站起来。

    女孩内心有种解脱之感，仿佛压在肩上的无形重担，一下子卸掉了。

    “姐姐，我呢，我呢？”小魔女眼巴巴地问道。

    “你也一样。”慕容神勇对小魔女还是那么宠溺。

    “姐姐你最好啦，遇到你绝对是我这辈子最大的福分。”小魔女很是感动，有感而发，似乎她这辈子多次遇人不淑。

    “差不多了，我们出去吧。”白天秀说起了正事。

    小魔女从感动情绪中缓过来，问道：“你说的出去，是直接回安全区，还是去另外八道门里看看？”

    白天秀答道：“我有种预感，另外八扇门里，应该有八个世界，里面说不定也藏着宝物。如今我有金色古钱，来都来了，不去走一趟寻宝，实在太可惜了。”

    “这个可以有！”

    小魔女唯恐天下不乱地说道：“我们进的第一扇门，里面就有养颜果和这棵神秘古树，另外八扇门里，说不定还有逆天传承什么的，说什么也得去瞧瞧。”

    “你们知道该怎么走出这个空间吗？”慕容神勇不愧是在荒原上多次历练的，一句话把少男少女拉回了现实。

    “……”小魔女当场被难住了，这个世界无边无际，她还真不知道出口在哪里。

    关键时刻，白天秀展现出团队粗大腿的风范：“我在那个古树意念世界里，感悟到了一些东西，大致上知道九个世界的区域划分。我对出入口有个初步判断，也不知道对不对，走吧，先去试试行不行得通。”

    说着，他走在前面带路。

    几天之后，队伍到了一块平地上。

    那平地犹如一个祭坛，伫立着一扇硕大的虚空门。

    虚空门的模样，和外面九扇门如出一辙。

    三人肩并肩走进那扇门，只觉眼前一花，落在了一个熟悉的地方。

    那地方大家都来过，赫然耸立着九道虚空之门。

    算算时间，三人总共在第一道门的世界里，呆了二十一天，正好三个星期。

    “要不我们从第二扇门开始，挨个探寻一遍？”白天秀说道。

    “行，一个接着一个搜刮。”小魔女跃跃欲试。

    “我听说有些空间传送门，会出现随机传送。”慕容神勇脸色凝重道：“保险起见，我们手拉手进去，千万别松手，确保进去之后，大家传送到同一个地方。”

    说完她站在中间，右手拉着叶晚萤，左手拉着白天秀。

    少男少女也很配合，万一进去之后是随机传送，那后果很严重。

    三人保持同样的步点，朝着第二扇门走去。

    砰！

    刚走到门口，一股无形的力量，将三人弹了回来。

    “怎么回事？”白天秀一头雾水。

    “我也不知道。”小魔女同样一脸茫然。

    “来，多试几次。”慕容神勇拉着一男一女继续撞门。

    砰砰砰……

    连续试了十几次，次次遭遇滑铁卢。

    第二扇门吃了秤砣铁了心，死活也不让三人进去。

    “是不是因为我们的体质，或者说修炼的进化术，跟第二扇门里的空间有冲突，所以进不去？”白天秀发表了他的看法。

    “有可能，要不，我们试试进第三道门？”小魔女提议道。

    “只能这样啦。”勇姐也无计可施。

    于是乎，小队开始冲击第三扇门。

    砰砰砰……

    同样的剧情出现了，无形的力量，把三人弹了回来。

    连续多次，没有一次成功。

    “莫非是因为我们手拉手，要不单独进去试试？”白天秀说道。

    “好吧，我来带头冲锋。”小魔女说着，一马当先。

    砰！

    少女的带头冲锋，并没有什么卵用。

    眼看小魔女连续几次撞墙，慕容神勇有了一个靠谱的推断：“当年十大守护神来过这里，每个守护神只得到一个传承，会不会是有空间法则限制，每个人只能进入一扇门？”

    小魔女好像受到了某种启发：“姐姐你这说法很靠谱，要是每道门都能进去，十大守护神当年说不定能得到好几种传承。机会只有一次，每个人只能选择进一扇门，这样听上去很公平。”

    白天秀有不同看法：“这样也不太对，唐剑仙的传承，似乎不是来自无回之境。但是唐剑仙又在第一扇门里的石碑上刻了字，这说不通啊。”

    小魔女脑洞清奇：“怎么说不通，这样反而更合理了。”

    白天秀问道：“哪里合理了？”

    小魔女分析得头头是道：“你看看这九扇门，当年进来的一万人，分别进入了不同的一扇门。最终，在里面得到传承的幸运儿，活着走出来，成为九大守护神。”

    说着，她重点补充道：“唯一没在里面得到传承的守护神，就是唐剑仙！”

    慕容神勇听得连连点头：“小叶子你真聪明，这么说严丝合缝的，找不出毛病。”

    白天秀也觉得小魔女说得有道理，只是感觉差了点意思，他说道：“我有种奇怪的感觉，好像有一扇门还可以进去，要不再试试。”

    小魔女说道：“也行，我们把每道门都试一遍，不留遗憾。”

    听到这话，白天秀莫名地想起了妙妙师太。

    想当初一阶段任务，小尼姑那句不留遗憾，给他留下了深刻印象。

    接下来，三人继续手拉手撞门。

    第四扇门，失败……

    第五扇门，失败……

    第六、第七、第八扇门，还是失败……

    直到冲击第九扇门，伴随着啵儿的一声，三人进去了！

