    “你......”蒋少絮本来还想说什么，可是黎星却被黎星阻止了。

    “既然人家都摆明态度要赶我们走，还死皮赖脸的呆在这干嘛，赶紧走吧，这一次，我们死不了的，放心吧！”黎星自信满满的说道，给人的感觉，似乎这次还真能躲过一劫的样子。

    一路狂奔，他们很快来到了旧堡里面，开启防护系统，众人终于忍不住问道：“黎星，你是不是有什么办法解决我们这次的灾难？”

    “没错，我的确是有办法，这个办法就是将它们全杀了！！！”黎星神秘一笑

    相比于黎星，众人听到后一脸猪肝色，这哪是什么办法，要是他们能打得过这十万怪鸟的话，还用得着被模特将军逼出城市逃到这里来？

    “你在逗我呢！！！这可是整整十万只！！十万只啊！！你以为你是禁咒法师啊？哪怕禁咒法师面对这群妖魔都要暂避锋芒！”祖吉明顿时感觉生命离自己而去，开始控制不住情绪大喊出来。

    “额，黎星，你刚刚一定是在和我们开玩笑对不对？”江昱本身也比较胆小，但对于黎星的恐怖，让他不敢大声说话。

    “呵呵，你们别那么丧气，我说能杀退，自然就能杀退，但怎么杀，要讲究办法，不是盲目的杀！”黎星没有生气，反而一副神清气淡的说着，好像什么事情都能掌握在手中一样。

    “黎星，你别吊人胃口了，直接说吧，没看到大家都沉不住气了吗！”南钰无语的看着黎星，都什么时候了，还在吊人胃口，真是......

    “好吧，我就说了，这种怪鸟，有很大一部分并不是实体，而是类似于幻想或者分身之类的，只要击杀了它们的本体，那些幻化成的怪鸟或者分身就会自动消失，所以我们只需要找到并击杀他们的本体就行了！”黎星没有再隐瞒，直接将办法告诉他们。

    “那我们这知道哪些是这些怪鸟的本体？”艾江图问出了最核心的问题，若是有办法区分出哪个是他们的本体，说不定事情还有一线转机。

    “这个我之前就已经确认过了，在他们的尾巴处，有一根颜色不一样的羽毛的，就是他们的本体，到时候江昱和赵满延，你们两个光系的，用光耀将怪鸟的本体标识出来！”黎星看着队伍中唯二的两个光系队友说道。

    “好，没问题！”江昱爽快的答应了下来，他一个主修召唤系的，平时关系根本拿不出手，现在他的光系终于有用武之地了，有些小兴奋。

    “我有个小疑问，就是我们这旧堡，能坚持到我们杀退怪鸟吗？或者说，我们的魔能，够杀退怪鸟吗？”赵满延弱弱的问了一句。

    “这些以后再说，现在就按照黎星说的，开始行动！”艾江图知道此时不是考虑这种事情的时候，怪鸟就在眼前，再前瞻后顾的，说不定最后一丝希望都破灭了！

    “光耀”

    “霹雳-轰顶”

    莫凡和赵满延两人首先出击，赵满延标记一只奴仆级的怪鸟后，莫凡一个轰顶轰击在被标记的怪鸟身上，奇怪的事情发生了，那种怪鸟被杀之后，它身边十几只没被伤到的怪鸟同样消失了！！

    “太好了，老大，你说的办法真的管用！！”刚开始的时候莫凡也怀疑过这种方法到底可行不可行，幻化分身这种事情闻所未闻、见所未见，很不靠谱！

    “那是当然，我说的办法，怎么可能不可靠！”他可是看过原著的，当然有一些先知先觉的优势。

    “念控-虚针”

    十枚银针凭空而立，“咻”的一声，朝着最近的十只尾部带有异样颜色的怪鸟飞去，“嗤”，同一时间，十只怪鸟被穿透致死，而他们周围的一群怪鸟也随之消失，一击，一百多只怪鸟被消灭，而且还是一个初阶魔法，这场面，这杀怪速度，也太快了吧！

    微微一笑，以他现在的精神力，想要辨别出哪些怪鸟尾部有异样样色，轻而易举。根本不需要赵满延标记，他自己就能识别出去，准确攻击！

    “咕噜咕噜，老大，你开挂了吧！”莫凡咽了咽口水，有些不敢置信的说道。

    “别废话了，赶紧出手，尽量减少防御系统遭到破坏。”南钰见此提醒道。

    “契约召唤”

    小炎姬从契约之门中出来后，就算见到了漫天的怪鸟，也不害怕，还飞到黎星肩膀上撒娇要零食。

    “小炎姬，这次爸爸需要你的帮助，等这次之后，给你双倍的零食怎么样？”黎星对于小炎姬很是宠爱，即便身处十万妖魔的围攻，依旧挡不住他哄小炎姬。

    “呤~”

    一听到零食翻倍的消息，小炎姬顿时力气上涌，对着天上的怪鸟就是一团团火球咋过去，出来之前，黎星也将怪鸟的特色告诉小炎姬，所以小炎姬也知道怪鸟的弱点。

    有了小炎姬这个天地宠儿的加入，他们这边的火力上涨一大截，元素宠儿最大的有点就是能随意的操纵元素之力（前提是实力足够），最擅长的就是远程攻击！

    要是给它们一定的施展时间和空间，完全就是无限连发的火炮手！

    “念控-虚针”

    “念控-虚针”

    “念控-虚针”

    “......”

    一枚枚银针准确无误的击中怪鸟，像这种怪鸟，他一个初阶魔法能消灭一百多只奴仆级，十个初阶魔法能消灭一千多只奴仆级，同理，一千个初阶魔法，就能消灭十万只奴仆级！！

    可惜，这群怪鸟不单单是由奴仆级组成，还有打量的战将级、统领级。

    “都天-霹雳-轰顶”

    一道紫色闪电，轰中了一个战将级怪鸟，它身边十几只同伴也随它而去。

    “冰锁-碾骨”

    “风盘-龙卷”

    空间律动-压缩

    “天焰葬礼-焰雨”

    “玄音-杀”

    “光耀”

    “.......”

    一道道绚丽的魔法轰向怪鸟，有着旧堡的防御系统，他们能尽情的释放魔法消灭怪鸟，并且因为知道了怪鸟的弱点，所以他们杀鸟的效率非常快，不知道的人还以为他们的魔法变异了，明明没碰到那些怪鸟，却能将怪鸟杀死！

