    

    “笃笃笃……”

    第三战区直属第一团政训科科长办公室的门被敲响了，何继业想也没想，就直接说了一句：“进来。”

    此时的何继业正在整理一份文件，具体是关于宪兵队改制问题的文件。

    对于何继业来说，宪兵队的建制确实有些有些不伦不类的了，再者说，按照团部最新拟订的预备扩编建制的动向，宪兵队的编制确实也小了些。

    宪兵队关键时刻可是督战队，平时也是维护军队秩序，如果是仅仅只有这么一百来号人，没扩编之前确实够用，可扩编之后就不够用了。

    说到这里，该是闲话聊一下政训科这个科室了。

    政训政训，顾名思义，就是与政治训练方面有关的，要是换到现在，就相当于是人民解放军政治部般的存在，哦，给为准确地说，换算到团级单位，也就是团级单位政治处。

    总的来说，也就是政工组织。

    只是在国军之中，这个政训科地位确实是有些尴尬，也许是因为制度的不同，所以地位也就和我军之中的地位是不大相同的。

    政训部门的成立具体得追溯到1930年到1932年间。

    由于1930年到1932年间，国民党的政工组织较为松散，事权不统一，而且没有中心机构的领导。

    介于这种现状，国民党领导下的国民政府直至1933年，终于成立了政治委员会政治训练处，所有部队、学校、机构的政工，均受其直接管辖，并正式确立政工为军队建制，全国政工才归于统一。

    此一时期的政工制度可归类为配属制，军、师、旅政训处附设于军、师、旅司令部，各级政工主管受同级部队首长指导，两者关系仅止于附设与指导，体制上既非独立机构，又非幕僚单位，地位上则既非党代表，又非军队的成员。

    所以，在各部队的部队首长看来。政训科的存在，并没有太大的意义，很多部队都是将检查风纪的职责交给他们，仅此而已。

    而张天海也不例外，他也是把检查风纪的职责交给了他们。

    只是张天海和其他部队首长不一样的是，他是直接给了一支编制相对较为庞大的宪兵部队给何继业管辖。

    要知道，其他团级部队的政训科，最多也只有一个排而已，虽然说在权力方面看来还是相当不错的，只是人确实也忒少了一些。

    所以，综合起来看的话，张天海还是相当仁慈的，起码在给了政训科较大的发挥空间。

    毕竟说，张天海来自于后世那纪律严明的人民解放军，所以他在军纪方面还是相当看重的，也正因为如此他才赋予了政训科较大的权利，比如督战队和执法队基本上都是用政训科领导的宪兵来进行担任的。

    “团座，您怎么来了？”见到张天海进来之后，何继业立马是站了起来迎了上去。

    就算他是何部长的侄子，但官场上的规矩还是要遵循的，更何况，张团长确实是一个比较能干，而且是能够带领他们加官进爵的长官。

    “哎，我这里来这里，是一文钱难倒英雄好汉呐……”张天海长叹一声。

    “嗯？团座何出此言？”何继业开口问道，他的眉头都有些是微微皱了起来，毕竟是能让团长亲自到这里来求他办事儿的，必然不是件小事儿。

    “咱们现在是遇到了一个极大的困难，可能需要你何科长出手帮忙解决了。”张天海自然而然地坐在了椅子上，看着何继业说道。

    对，就是那一种面露难色，及其难受的那种感觉。

    不说是使人听者伤心，见者流泪的那一种，那也是差不多的了。

    “嗯？团座请说，卑职洗耳恭听。”何继业年轻归年轻，但在对待问题方面还是很有一手的。

    “就是，我们团现在财政方面是遇到了一些困难，我们已经拖欠一个月的军饷了。现在看你也在武汉了，能不能帮一下咱们团，私底下问问何部长，看看上面能帮忙解决一下么？”张天海也很直接地就说明了来意，顺便征求一下意见。

    何继业略作思考，笑了笑道：“我尽量试试吧！至于我叔叔那边是怎么想的，我就不能左右了。”

    “尽量吧！”张天海笑了笑，“对了，今晚有什么安排吗？”

    “暂时没有。”何继业说道。

    “如果没有什么安排的话，就和团内主要干部一起吃个饭吧！咱们再前线也是打了那么久了，也没有好好一起吃个饭，叙叙感情之类的。我们该给自己放个假啦……”张天海笑着说道。

    “行，那就一言为定了。”何继业是想也没想就直接答应了，毕竟说，能让团长请客吃饭，那也不容易的。

    打仗的时候，各部队都在忙着上前线死扛；这没打仗的时候吧，又得是忙着训练部队，如何让部队在最短的时间内恢复战斗力了。

    所以，这对于第三战区直属第一团的一众主要军官来说，还是比较难能可贵的一次机会的。

    张天海走出政训科的时候，是浑身都轻松了——既然何继业已经是准备开口问何部长了，那么得来的消息必然会是好消息的。

    想着，张天海便是浑身都轻松了起来。

    ……

    在看张天楠这边。

    此时的张天楠究竟是个什么状态呢？此时的他已经是浑身疲惫了，而且整张脸看着脸色都不是太好。

    毕竟是从小都被宠惯了，也没有吃过真正的苦，若是下乡当教师勉强算吃苦的话，那么这个时代的人可就比他能吃太多的苦了。

    吃苦只是一个相对而言的词，在这个时代，教师的地位还是相当高的。

    就像张天楠，他下乡当老师的话，除了要自己做饭洗衣服以外，像许多菜啊，柴火啊，这些东西总是有热心的家长要送给他的。

    他们都想着自己的孩娃能够好好读书，然后做一个真正的读书人，不用再过这等面朝黄土背朝天的生活了。

    这个时代的百姓虽然淳朴，但也不至于傻——他们非常清楚，只有自己的小孩能够读上书，才能够走进省城，才能够在那里谋得一口饭吃，更为准确地说，是谋得一席之地。

    这个时代，满清虽然已经轰然倒塌，但是万般皆下品，惟有读书高的时代仍未远去。

    若不是小日本入侵中国，像张天楠这样的人当教师那也是挺好的，起码他自己就当得很有成就感。

    他的上衣早已湿透了，炎热的天气仿佛是笼罩在头上的魔鬼，热得令人发燥。

    张天楠就这样钉在原地，一动不动的，用连长的话来说，这是站军姿。

    ……

    PS：第一更送上。

    第二更在十二点前会送上的。        

