重男轻女在农村是一个普遍现象，而胡铭义家又更其严重。
胡铭义家是三代单传，他爸爸就兄弟一个人，到胡铭义这里，他有五个姐姐妹妹，可就是没有兄弟，也只有他一个，到了胡德华这一代，有胡晓花和胡晓敏两个妹妹，就是同样的没有兄弟，这就使得胡德华几乎成了全家人的宝。
其中最宠他的就是龙翠娥，其次就是那些姑姑和爷爷奶奶，胡铭义有时候想当一回严父，好好的管教胡德华一次，但是根本就没有机会，他刚开口吼一声，立马就有一大群人护着胡德华。
在家里面，胡铭晨是几乎可以为所欲为的，胡晓敏和胡晓花作为妹妹，要帮助家里面干农活，可是胡德华作为哥哥，作为男生，反而可以想做就做不想做就不做，每天睡觉，华晓明和胡晓花根本不能睡懒觉，就算是周末，到了八点半还没起床的话，龙翠娥和胡铭义就开始吼叫了，但是胡德华就算是睡到十二点，也没有事。而且他就算不起来吃饭，等下午起来了，也一定会有吃的。
自从胡铭晨家将街上的那个电影院给胡铭义之后，胡德华唯一做的事情就是跟着胡铭义去守电影院。
胡德华去守电影院，并不是他一下子变得多么勤快，而是去电影院帮忙做事，可以弄到钱，有时候胡铭义不在，有人来买票，那卖票的钱就会被胡德华装进自己的口袋。
其次，去电影院还可以做人情，他的那些同学，那些朋友，去了电影院，胡德华就可以带他们看电影，不必买票，这能为他赢得一些声誉。
就因为胡德华是这么一个人，所以当江玉彩说要胡铭晨也给安排一个事情做的时候，胡铭晨才会那么诧异。
胡德华在家里面是个小纨绔，可是这并不就是说他一无是处，是一个完全的混蛋，并不是的。
起码胡铭晨的那些作风只是针对家里人，在外面的时候，他还是很会处事的，就比如请人看电影，请人吃饭，那也是他的处世之道，而且，他在家里面不干活，可是去朋友家帮忙，却能出力气。所以这家伙在杜格乡挺交游广阔的，认识很多朋友很多兄弟。
如果他家真的愿意放他出去，那么胡铭晨倒是可以好好带一下他，不管怎么说，他们两家的关系很好，而且以前胡铭晨家也没少得到胡铭义家的帮助，他家房子被下大雨冲倒的那段时间，还是住到胡铭义家去的呢。
“你大哥倒是一直都觉得他大了，应该要找点事情做，主要是你大嫂。要说让他出门去吃苦，你大嫂估计也不会干，不过，这不是想着跟着你，不会吃苦的嘛，你一定会给与安排照顾的。”江玉彩道。
“妈......跟着我就不会吃苦？这......我可不敢保证，要成人上人，那就得先吃得苦中苦，否则，天上是不会掉馅饼的。不辛苦又还能赚钱的好事，哪里有，我也去干去。”胡铭晨感到无语道。
“你看你这话说得，我又不是让你将他养着将他供着，我......只不过是让你照顾一下他，算是给你大哥大嫂一个面子啊。”江玉彩嗔道。
“这个事情啊，如果胡德华真的想出去的话，还是让他来找我说吧，我先和他谈谈，听听他的想法，然后再考虑怎么安排他。虽然我也可以随便给他个工作，每个月胡乱给他发点钱，反正也不是个大不了的事情，可是那样对他并不好。”胡明聪道，“他要跟我做事，我就得对他负责。”
“你这么说也是可以，那我回头先和你大嫂说一下，然后让胡德华来找你。”
“行，你和她们说吧。”胡明聪点了点头到。
对于胡德华的安排，要稍微比毛峰他们三个的安排要有难度和慎重一点。他们三个，胡铭晨只需要给个工作就行，他们三个与胡铭晨的关系是个人的关系。
但是胡德华不同，不仅是邻居，不仅两家的关系很好，关键是在胡铭晨家困难的时候，得到过胡铭义家的宝贵帮助。
虽然这几年胡铭晨家也反过来帮助他家，甚至胡铭晨将家里面起家的电影院都给了胡铭义，但是，滴水之恩涌泉相报，胡铭晨并不觉得给一个电影院当年的恩情就还清了。不是的，对于帮助过自己的人，帮助过自己家的人，胡铭晨都会铭记于心，只要有机会，那就要全力报答。
况且他们两家的关系还要继续下去，胡铭晨不愿意有那么一个发财了就翻脸不认人的名声。要是毛峰他们三个发展不好，那么胡铭晨只会怪他们不努力，他不会有太大的心理负担。
可是胡德华就完全不同，如果胡德华跟了自己，要是几年后还是普普通通，那么有些不明就里的人只会说他胡铭晨不够尽力。胡铭义或许不太会这么想，但是龙翠娥估计会这么认为，甚至胡晓花和胡晓敏亦然。
胡铭晨给毛峰他们说，越有钱责任越大，这个话不是瞎说，而是有感而发，就象现在，帮着周围的这些人，就是胡铭晨的责任之一，而且想推都推脱不掉。当然，胡铭晨也不会推脱。
第二天上午，胡铭晨起床之后，跑步回来，刚在健身房又做了一套运动，胡德华就来了。
“德华来了，走，我们到书房去谈。”胡铭晨冲了个澡，向坐在客厅与江玉彩她们聊天的胡德华招招手道。
“二奶奶，大孃，你们先坐着，我和大叔先上去聊聊。”胡德华起身，先与江玉彩和胡燕蝶打了声招呼，这才跟着胡铭晨上楼。
胡德华比胡铭勇小两岁，可是在这点上他就比胡铭勇显得大气成熟，如果是胡铭勇，保证不会打什么招呼，一定是站起来就走。
跟着胡铭晨进了书房，胡铭晨招呼胡德华在窗边的椅子上坐下，可是胡德华竟然先掏出烟来给胡铭晨敬烟：“大叔，来，抽一支。”
“呵呵，看来你小日子不错啊，抽的是阿诗玛。”胡铭晨接过烟来，打量了一眼胡德华手中的烟盒调侃道。
“大叔，你就别取笑我了，什么不错啊，我这是来你家专门买的，平时我哪能每天抽这个啊。”说着胡德华就拿出打火机来要给胡铭晨点烟。
胡铭晨本身平时不抽烟，可是胡德华这样，胡铭晨就顺着抽一支，反正他重生前本身是抽烟的。
给胡铭晨点了烟之后，胡德华才坐下将自己嘴里衔着的烟给点燃，并且他显得很高兴。
胡德华的高兴不是针对胡铭晨单独和他聊天，而是针对胡铭晨接了他的烟，并且好抽了，这不但说明他今天准备的烟没有白费，更主要的是，胡铭晨给他面子，因为之前他可是知道胡铭晨本身是不抽烟的。
“德华，我听说，你打算出去找点事情做？”胡铭晨吸了一口，弹了弹烟灰道。
“大叔，我其实一直都不想在家，就是我妈始终不准我出去，说是怕我学坏了，其实我哪有那么容易学坏，我做事是有分寸的嘛。再说，想学坏的话，在哪里不能学坏呢，你说是吧？”胡铭晨靠在椅子上，抽着烟道。
胡德华虽然表现得挺随意，但是他还没有随意到靠在椅子上翘着腿的程度。
对于胡德华来说，这周围的所有人，他就只有在胡铭晨的面前会感到压力，否则对于其他人，就算是长辈，他也是无所谓的。
胡铭晨不仅辈分比他高，年纪比他小，最关键的是，胡铭晨的成就，那是胡德华拍马也赶不上的，因此，胡德华在胡铭晨的面前不敢放肆。
“你妈妈他们那么想，也无口厚非，她们是关心你。你既然说你想出去，那你告诉我，你想出去做点什么？”胡铭晨将抽剩下的半截香烟掐灭了后问道。
“这个......大叔，我实话给你讲，我其实也没想好。我就觉得吧，整天呆在家里，一点意思都没有。”胡德华沉吟了一下道。
“这个问题还是要想的，我是听你二奶奶给我说，你妈他们要你跟着我出去，我还以为是你的意思。”胡铭晨道。
“其实这也是我的意思，本来就是我提出来的，我要说我自己一个人去外省，或者和我朋友去外地，我妈他们保准不会同意，但是我说是要和你出去，她们就没有什么意见了。”
“搞了半天，我就是你的一个幌子啊，呵呵。”胡铭晨轻声笑道。
“不，不，大叔，也不是这样的，我哪里敢拿你当幌子啊，我的确也是真的想跟着你出去学东西，我们周围人都晓得你本事大，可是对于你的本事到底大到什么程度，没有人可以说得清楚，所以我就想，跟着你出去，学习和见识一下。”别的不讲，就说话而言，胡德华就比胡铭勇要顺口，也容易赢得好感。
看来胡德华平时结交朋友也没有浪费。
“可问题是，跟着我的话，并不轻松享受，因为外面根本就没有那种轻轻松松的工作，而且外面不照比家里面，没有人会谦让你，没有人会惯着你，包括我也不会。踏入社会了，那救得讲社会规矩，这一点，你可想清楚？你可想明白？”胡铭晨双手交叉搭在书桌上，盯着胡德华道。
