    这个跑位是“快攻防战术”的其中一个打法。[〈 八(一中文 ＜〈 Ｗ?Ｗ）Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    从陈锋拿到球，开始动反击，湖人几个人的跑位就很有讲究，两个人在左边，两个人在右边，一前一后，陈锋在中间，没有人员重合，陈锋可以往左边分球，也可以往右分球。

    如果不分球，比如说现在，陈锋直接推进到前场，那么科比和克拉克森就迅在三分线外落位，等待陈锋分球。而兰德尔、小拉里-南斯则在四十五度角，小拉里-南斯站定，如果陈锋分球给他，他可以直接出手。兰德尔坠在陈锋后头，如果有机会，可以和陈锋打一个配合。

    这就是整个战术，球队每个人都有着自己的职责，并不是乱跑，而陈锋就是动机，是cpu，他在场上需要见机行事，将球分给机会最好的队友。

    就比如说现在，76人队的人迅回防，全都挤在一堆，兰德尔没有机会，小拉里-南斯机会也不算好，另外科比和陈锋之间的路线上横着一个人，离科比比较近，如果陈锋分球给科比，有可能会被断。

    只有克拉克森一边，防守人离的很远，所以陈锋迅将球给传了过去。

    “小心。”

    “漏人了。”

    76人队的球迷大喊，76人队的球员也反应过来，飞扑向克拉克森，但终究相隔太远，只能做做样子，根本干扰不到。

    克拉克森深吸口气，稍微调整了一下，跳起，手腕一抖......唰的一声，篮球空心入网，一个漂亮的三分！

    “好球！”斯科特脸上露出笑容。

    一众湖人替补球员也兴奋的大吼，这虽然只是一个三分，但却展现出了湖人“快攻防战术”的威力。

    从这个球就能看出湖人的进步，也代表他们的“快攻防战术”已经越的成熟。

    “3:o！”

    接下来，76人进攻。

    这次依然是打内线，奥卡福拿球遭遇包夹，迅分到外线，拉塞尔接球就是一个突破，吸引了防守人之后把球往篮圈上一扔，奥卡福狂吼一声，飞身跳起就是一个双手空接暴扣。

    看着击掌庆祝，转身回防的奥卡福和拉塞尔，斯科特眉头微皱，心道：“这两人的配合越默契了。”

    虽然奥卡福和拉塞尔的配合越默契，76人的战术体系也越完整，战斗力提升了很多。

    但和湖人比起来，他们还是稍微弱了一些。

    并且，湖人的“快攻防战术”已经开始显露威力，在防守端协防迅，防守思维清晰，篮板意识优秀，每个人都会去抢篮板，每个人都会协同合作，将团队力量挥到最大。

    在进攻上，他们的快反击令76人苦不堪言，只要76人进攻打不进，湖人立马就会动快反击。

    以陈锋的度，76人几乎没人能跟上，每次只要他已启动，76人就要乱，乱则会失分。

    第一节打了四分多钟，76人主帅叫了暂停。

    对于湖人这个快攻防战术，７6人主帅以前也很不以为然，但今天却感觉到了心惊。不过，他很快就有了应对办法，对手下球员道：“等下一定要防好对方的快反击，迫使对方打阵地战。”

    “教练，我们该怎么做？”

    “很简单，你们只需要做好一点，那就是看好陈。”７6人主帅道，“湖人这个战术中，陈是动机，是战术执行的关键，是球运转的核心，只要限制住他，让他快不起来，他们就没办法打快反击了。”

    “拉塞尔。”他看向拉塞尔，“等下你看紧一点陈，务必要寸步不离，特别是对方抢到篮板球的时候，我要你贴死他，不让他拿到球。只要他拿不到球，快攻反击也就没办法起。”

    “是。”拉塞尔点头。

    “另外。”76人主帅又看向奥卡福和其他人，吩咐道，“如果湖人队的人拿到篮板球，无论是谁拿到，离得最近的人都给我扑过去。不要下手，把手举起来，延迟一下对方的传球。”

    “是。”奥卡福几人齐声道。

    .....．

    “嘟！”

    暂停结束。

    重新回到场上，76人进攻，拉塞尔一个后撤步出手命中，将比分改写成9:12，他们只落后湖人3分。

    等转换球权，湖人进攻，陈锋过了中线之后就分球，给到科比手上，科比拿球就投，可惜短了一点，被76人拿到了篮板。

    球很快打到前场，拉塞尔和队友做了个挡拆，然后急停跳投出手，不过这个球就没能进了，兰德尔位置很好，一把收下篮板球。

    见状，拉塞尔飞快扑向陈锋，和他贴在一起，手臂挥舞着，像是一道屏障，横在兰德尔和陈锋之间，阻止陈锋拿球。

    与此同时，奥卡福也张开手做出要拼抢的动作，迫使兰德尔将举起的球又收了回来，死死抱在怀里，护住球。

    延迟了一下之后，奥卡福退开，拉塞尔也已经回到了己方半场，76人队其他三人更是早一步就已经回到了己方半场，盯着各自防守的人。

    这样一来，湖人的快反击也就没能打成，陈锋只能慢下来，推进到前场之后重新组织。

    场边上，斯科特眉头微皱，冷哼了一声，给陈锋打了个手势，陈锋点点头，一边运球，一边给队友们打了两个手势，一个是这次进攻的战术，另一个则是下一次应对对方延迟球的战术。

    “挡拆！”

    陈锋喊了一声，兰德尔上来挡拆，趁着这个机会陈锋往旁边一运，76人队的人迅补防，却被小拉里-南斯给挡了一下。借着这个机会，陈锋直接杀进禁区，一个小抛投打进。

    “哼......”拉塞尔眯起眼睛，心头哼了一声，开始起进攻。

    这一次拉塞尔选择了自己来，先是一个交叉步，然后猛然加，从陈锋的右侧突破，迈出一步之后转身，后仰出手。

    可就在他出手的一下，陈锋飞身而起，起跳的高度远拉塞尔，探出手臂，指尖在篮球上蹭了一下。

    “篮板球。”拉塞尔大喊。

    “篮板！”陈锋也喊道。