    “主公。”

    苏毅在一旁轻声叫道。

    “此曲基调慷慨悲壮，豪放中有含蓄，高亢中有深沉，听后只觉荡气回肠，当真好听，好听！”刘备回过神来，忍不住叹道。

    《三国志·先主传》记载道，先主不甚乐读书，喜狗马、音乐、美衣服。

    由此可以见得，刘备对于音律的喜爱，是真真切切的。

    除此之外，刘备还喜欢养狗，遛马，以及漂亮的衣服。

    还有不太怎么喜欢读书这一点，倒是跟苏毅非常相像。

    “确实好听。”

    苏毅点点头，以示赞成刘备的说法。

    杨慎的诗歌风格浓丽婉至，不愧是独步明代文坛的奇才。

    这首词读来意味无穷，其中不仅蕴含着历史兴衰之感，更有人生沉浮之慨。

    经过后人的谱曲创作，它的意境再次得到升华。

    苏毅每每听之，不禁平添万千感慨在心头。

    “这词，是由何人所写？”刘备问道。

    “为我一好友所创。”苏毅沉吟片刻，开口说道。

    “如此大才，我已心生仰慕，怀恒可否将你这位友人介绍于我？”刘备面带期待之色。

    苏毅的脸上顿时划过几道黑线。

    杨慎是明朝人，跟现在有一千多年的时间跨度。

    这怎么介绍给刘备认识？

    苏毅的脑袋飞速转动着，略一犹豫，说道：“主公，我这位好友早已归隐山林，踪迹难以寻得。”

    “如此，着实可惜。”

    刘备一边说，一边闭着眼睛，似乎在回味着方才的音乐。

    见此，苏毅不禁失笑，道：“主公既是热爱音律之人，我便把此物赠予主公。”

    说着，苏毅把“滚滚长江东逝水”这首歌设置为单曲循环。

    “当真？”

    刘备大喜。

    苏毅把音响拿起来，放在刘备手中，“主公，你看。”

    顺着苏毅的手所指，是两个黑色的按键。

    “只需轻轻按下，就能控制此物的开关。”苏毅一边演示，一边说道。

    “原来如此。”刘备恍然大悟。

    接着，刘备如获至宝般，眉开眼笑地捧着音响离开。

    围在外面的士卒也纷纷散去。

    其实，三国里还有不少的爱乐之士。

    曲有误，周郎顾。

    周瑜年少时精通音律，在听人演奏的时候，即使酒醉，也能听出乐曲演奏中出现的差错。

    这时，他就会立即扭头去看那个出错的演奏者。

    更有趣的是，因周瑜相貌英俊，那些弹奏的女子，为了博周瑜多看一眼，故意将曲谱弹错。

    诸葛亮精通音律，喜欢操琴吟唱。

    在躬耕陇亩期间，他最爱吟唱的一首乐诗叫做《梁甫吟》。

    最重要的是，梁甫吟还是诸葛亮自己创作的。

    诸葛亮还会制作乐器，七弦琴和石琴就是由他一手所打造。

    他还自己编写完成了一部音乐理论专著——《琴经》。

    声乐，创作，制琴，写书。

    诸葛亮无一不精通，真乃奇人也。

    曹操登高必赋，及造新诗，被之管弦，皆成乐章。

    他修建铜雀台，至歌舞艺人于其中，欢宴之时，每每都要慷慨而歌。

    借古乐，写时事。

    曹操对于音乐的喜爱，可谓是入木三分。

    ……

    ……

    翌日清晨。

    苏毅是被一阵歌声吵醒的。

    “滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄……”

    他推开门，只见刘备站在庭院内，正高声吟唱着。

    声音慷慨激昂，大有几分英雄之气在其中。

    那个音响，则被放在刘备脚边。

    “主公今日好兴致。”

    苏毅笑着走到刘备身边，开口说道。

    “自起兵以来，二十多年的时间过去了，纷争一直未曾停息，偶尔有闲暇时光，我忙里偷闲，只是稍作放松罢了。”刘备微微叹了一口气。

    说到底，现在的刘备，心中是带着些许自我怀疑的。

    他已经失败了半辈子，对于未来，难免信心不足。

    虽然现在刘备得到苏毅和徐庶两位文士的辅佐，但还没有获得一场实打实的胜利，让他能够重拾自信。

    “主公切记，劳逸结合，方为正理。”苏毅毫不迟疑地说道。

    “怀恒言之有理。”

    对于苏毅所说的话，刘备一般都会持赞成态度。

    这时，苏毅忽然想起一件重要的事情。

    正好现在刘备也在，索性就说出来。

    “我听闻元直之弟徐康一人独自照顾其母，徐康的身体本就虚弱，其母又年迈，故而两人生活颇为艰难。”苏毅面带思索，娓娓说道。

    “哦？竟有此等之事？”刘备微微皱眉，反问道。

    “正是如此。”苏毅点点头，继续说道：“孝，德之始也，元直乃是至仁至孝之人，他前来新野投奔主公，家中老母与其弟无人照料，着实令人忧虑。”

    “确实如此。”刘备微微颔首，道：“怀恒，为之奈何？”

    “自古忠义难两全，不过，主公可遣人将其母接至新野，成全元直这份孝义。”苏毅不做思考，语速飞快，说出了自己心中的想法。

    曹操采用手下谋士之计，以徐母为质，胁迫徐庶离开刘备。

    进入曹营以后，徐庶感念刘备之恩德，整日怏怏不悦，极少建言献策。

    正如歇后语所讲的那样，徐庶进曹营——一言不发。

    最终，这位文武双全，侠肝义胆的英才，空有一身本领却无处施展，于曹营郁郁而终。

    古人云：知人得数士，重义忘千金。

    这个评价给到徐庶，最为合适。

    也正是因此，苏毅不想让历史的遗憾再次重演。

    所以他在见到徐庶的第一面起，就已经计划好了，提前把徐庶的老母亲接来新野。

    并且对其多加保护，以免落入曹操之手。

    “如此甚好，忠义可两全矣。”

    刘备面露喜色，载笑载言道。

    苏毅也是微微一笑，心情又放松了许多。

    当下，刘备唤来赵云。

    亲自将把徐母接来新野的任务交代下去。

    看着赵云领命退下，苏毅的心瞬间安定下去。

    有赵云亲自操持此事，必定是轻而易举，手到擒来。

    毕竟。

    白袍银甲的赵云单单只是站在那里，就能给人一种极大的踏实与安全感。

    苏毅觉得，这也是为什么刘备经常将赵云随身带在身边的原因。

    ……

