    “跟白胡子交手的机会，我自然不会放过！”

    罗峥冲着青雉笑了笑，“你不打算去感受一下这个男人的力量吗？”

    “白胡子的力量，自然是要试试的！”

    话音刚落，青雉一个闪身出现在莫比迪克号的上方，恐怖的冰寒气息瞬间朝着白胡子，以及白胡子的海贼团的船员袭去。

    “咕啦啦啦，青雉，是你这个小鬼先出手吗？”

    白胡子对着半空中的青雉咧嘴笑了笑，猛然间挥动手中的薙刀，可怕的震荡波动瞬间蔓延向青雉。

    嗤嗤嗤！

    两股力量短暂地碰撞了一瞬，白胡子击溃了青雉的攻击，就连青雉也在震震果实的力量下，身体渐渐破碎。

    随着，青雉碎裂的身躯化为冰块，掉落大海之中，港湾内的海水，迅速被冻结，成为了一块极冰之地。

    此刻，海军和白胡子海贼团的战斗正式拉开序幕。

    “注意白胡子海贼团麾下的那些海贼团，他们也不能小觑！”

    “炮击，摧毁白胡子的莫比迪克号！”

    港口处，统管炮击的海军将领，将手中的长刀向前高高举起，示意炮击手开始攻击。

    “炮击！！！”

    “摧毁白胡子的海贼船！”

    砰！砰！砰！

    无数的大炮轰鸣咆哮，在硝烟之中，爆出一团团耀眼的火光，一颗颗黝黑的炮弹朝着莫比迪克号飞去。

    与此同时，那些靠近港口的白胡子麾下的海贼团，也在这一时刻发动炮击，大量的炮弹一同攻向马林梵多。

    就在炮弹接近双方所在的位置，几道身影忽然从半空中闪过，只见一道道刀光闪烁，那些炮弹在半空中被切成两半。

    双方的高手很多，炮弹这种东西显然没有多大作用，最多就能清理一些杂兵而已。

    几秒种后，双方的高端战力纷纷出手。

    “所有海军听令，攻击白胡子海贼团，绝不能让白胡子海贼团的海贼靠近处刑台！”

    “冲！！！”

    “……干掉白胡子海贼团的海贼！”

    随着一声声呐喊声响起，港口的海军怒吼着，从港口处跳下冰面，冲着海贼们杀了过去。

    罗峥叹了口气，活动了一下身体，冲着身边的人说道：“达比，你悠着点别超强，缇娜你也小心一点。”

    说着，他慢悠悠地朝着前方走去，整个战场，白胡子一方值得他出手的人只有一个。

    “罗峥中将，要去找白胡子了吗？”

    达比上校看着罗峥的背影，嘴里呢喃了一句。

    “整个白胡子海贼团，值得他出手的人，恐怕也只有白胡子……”

    缇娜的目光也落在罗峥的背影上。

    罗峥紧紧锁定，莫比迪克号最前端的那道高大的身影。

    突然，他的见闻色察觉到后方有些异样，有一股强横的剑气正在汇聚。

    微微扭头一看，只见鹰眼那家伙心里，也生出了对白胡子出手的念头，手里紧紧握着黑刀·夜，将刀身高高地举起。

    “哈哈哈哈哈，你要出手了吗？”

    月光·莫利亚朝着鹰眼看了过去。

    “我只是想试试……那个男人和我们的距离！”

    话音刚落，鹰眼蓦然一刀挥出。

    嗤嗤嗤！

    一道巨大的剑气随着黑刀的挥出，骤然间爆发，贴着冰面朝着白胡子疾驰而去。

    嗤！

    然而，就在这时，一道巨大的身影挡在了那道无坚不摧的剑气前方，直接将剑气拦住，并使其改变方向，飞向高空之中。

    钻石·乔兹！

    乔兹抬起头，对着鹰眼露出挑衅的笑容。

    下一秒，罗峥的见闻色又察觉到了天空中的动静。

    天空中，无数金色的光点缓缓汇聚成型。

    “八尺琼勾玉。”

    黄猿出现在空中，双手交叉，对准白胡子，发射出无数道镭射。

    然而这时，一只身上闪烁着青炎的飞鸟飞向天空，挡住了那密密麻麻的金色镭射。

    “是马尔科！不死鸟·马尔科！”

    有海军口中发出惊呼。

    “哦，是幻兽种么，比自然系还要稀有的恶魔果实，好可怕啊！”

    黄猿脸上露出惊讶的神色。

    马尔科猛地煽动燃着青炎的翅膀，迅速冲到黄猿的上方，一脚朝着黄猿踢了过去。

    黄猿抬手抵挡。

    “呜，好痛啊！”黄猿惊讶道。

    “少骗人了！”

    马尔科面色凝重，他可不觉得，他能把海军的大将战力怎么样。

    轰！

    下一秒，黄猿被马尔科这一脚踢的朝着下方坠落而去，身子直接砸入港口的建筑里。

    “这个老家伙……”

    看到这一幕，罗峥嘴角不由得抽动了一下，他知道黄猿这家伙要开始挂机了。

    微微摇摇头，罗峥继续迈步向前，冰面上早已化为战场，海军一方和海贼一方相互拼杀着。

    混乱的战场中，随着罗峥缓缓靠近莫比迪克号，一名海贼冲到了罗峥身前，“你……”

    海贼正准备说些什么，可当他看清楚罗峥的模样后，顿时面色剧变。

    他脸上露出了莫名的惊恐之色，哪怕是刚刚被几名海军包围住，他也没露出这样的表情。

    不光是额头溢出冷汗，海贼整个脊背都是一阵发凉。

    旁边的白胡子海贼团的海贼们，反应慢了一些，但反应过来之后，也都是脸色剧变，全部倒吸了一口凉气。

    “罗……罗峥……”

    有海贼语气颤抖地念出了这个名字，整个人一屁股坐在了地上。

    他们很清楚罗峥的实力，更清楚罗峥是来干什么的，顿时目光齐刷刷地投向莫比迪克号前端的白胡子。

    一个拥有跟四皇百兽凯多旗鼓相当的实力的海军，突然出现在战场上，他的目标自然就是他们的王，是同为四皇的白胡子。

    一时间，罗峥的突然现身，居然让整个战场的拼杀停了下来。

    远处的海兵目光投向罗峥，咽了咽口水，“那是罗峥中将，他要出手了吗，直接找上了白胡子……”

    远处的海贼目光投向罗峥，眼眸中满是畏惧之色，“那就是G5支部的基地长罗峥么，能跟他对战的，我们一方只有老爹……”

    远处的王下七武海也停下手中的动作。

    鹰眼手握黑刀·夜，目光紧紧盯着罗峥：“他要出手了，正好看一看，他和白胡子的实力究竟有多强！”

    汉库克撩了下秀发，美眸中闪过一抹凝重：“他要出手了……”

    月光·莫利亚望着罗峥和白胡子的位置，眼眸中满是贪婪，“他们的身体可都是极品素材啊！”

