
李流趴在雪地里面，警惕的看着前面，他能够感觉到，前面有很多暗哨。

“他知道前面有暗哨？”一个网友在看直播视频的时候，开口问道。

“废话，到了这里了，傻子都知道有暗哨的好吧？”

“就是，到快到了盘山县了，他还能不知道有暗哨？”…

其他的网友马上反驳了起来，现在那些时间还早，很多人都是盯着李流看，他们就想知道，李流到底怎么混进盘山县的。

而此时，在指挥部的秦瑾萱，也是盯着李流看，在心里面，她是希望李流能够混进去的，不是为了取得胜利，而是其他的原因，作为李流的一个粉丝，她希望李流是无往不胜的。

而此时趴在雪地里面的李流，小心的匍匐前进，前进了一段路以后，开始小心的蹲了起来，然后勾着腰，非常小心的前进，

他想要绕过那些暗哨，虽然这边相距县城很近了，但是也是最危险的，不但要注意那些暗哨，还有巡逻队的，李流也要注意，

所以李流不着急，趴在那里，仔细的盯着前面，看着远处盘山县周边的那些流动哨行走的路线和巡逻的时间，有机会的话，李流就会前进一些，非常有耐心，

反正现在也还早，李流需要摸清楚以后，才能考虑下一步的行动！

“玛德，那些暗哨也是倒霉！”李流开口说道，就在这个时候。

远处一队人出来了，李流仔细的盯着他们，很快，那些出来以后，就分散了，接着就开始自己找了地方躲了起来，

李流知道，暗哨开始换岗了，李流就在那里等着，不一会，陆陆续续有人从这片区域站了起来，开始往县城那边走去，

李流看到了这个情况，也站了起来，就这样拿着自己的武器正常的走着。

“卧槽，这也行？”外面的那些看着李流的人，发现李流也站了起来，毫不在意的笔直的走着！

“云唐国的人，估计把李流当做是他们的暗哨，所以不会盘问，更加不会去对付他！”另外一个网友在弹幕里面开口说道，其他人则是打着竖起大拇指的图案出来，李流就这样走着！

“这也太简单了吧？”秦龙国军部的那些将军，看到了这一幕，非常惊讶的说着。

“不得不说，我们可能把事情想的太复杂了！”长公主此时也开口说道，

他们之前都在想着李流到底怎么摸进去，可是谁也没有想到，李流居然用这样的方式，大摇大摆的走了进去，很快，李流就到了盘山县里面。

“这就进来了？”李流路过了一个进入城区的检查站以后，嘀咕的说着，外面听到了李流的话，都已经笑开了。

“合着这个小子，心里也是没有底气的啊？”军部的一个上将笑着说道。

“可不是吗？我估计他自己都没有想到，居然这么顺利！”另外一个上将也点了点头说道，

而长公主则是笑了一下，然后又恢复了平静，继续看着大屏幕里面的李流，

而李流则是拿着枪，就在盘山县的那条街道里面走着，整个这条街道，已经不能说是街道了，而是一个阵地了，李流走的时候发现，一路上，隔开30米左右，就一个重机枪阵地，而且堆满了其他的麻袋作为步兵的掩体，

有的地方，还被挖开了，是作为高射炮的掩体的，不过，掩体里面根本就没有人，但是李流知道，那些士兵就在附近的防空洞当中，

一旦发生了战斗，他们很快就能够出来，迅速的投入到战斗当中，李流往前面走了大概1公里的样子，此时距离城市中心还有差不多1公里的样子，而且人也多了，

李流看到了前面，还有士兵盘问其他的士兵，李流背着包就找了一个暗巷，钻了进去，然后继续走着，李流走暗巷的时候，发现了暗巷里面都堆满了沙袋，这些暗巷居然都被布置成了阵地！

“喂，喂！”就在这个时候，一个人对着李流喊着。

“嗯？”李流站住了，扭头看着那个士兵！

“干嘛的？”那个士兵对着李流说道。

“没干嘛啊？在这破地方，能干嘛？女人都没有一个！”李流说着就往那个士兵走了过去。

“切，你还想女人啊，做梦呢？”那个士兵听到李流这么说，笑了起来。

“那可不，借个火！玛德，打火机找不到了！”李流说着就掏出了烟出来，递给了那个士兵一根，自己也叼了一根，

那个士兵听到了，掏出了打火机，先給李流点上，然后自己也点上。两个人就靠在那面墙上，抽着烟。

“找地方睡觉吧？”那个士兵笑着开口问道。

“废话，知道还问！”李流听到了，笑着骂了一句。

“防空洞那是人待的地方，里面什么味道都有，压根就睡不着！”那个士兵对着李流说道。

“你找到地方了？”李流没有接话过来，而是对着那个士兵问了起来。

“那~”那个士兵往前面示意一下，李流扭头看着，是一栋六七层的小楼！

“卧槽，你胆大！”李流听到了，马上说了一句。

“怕什么，要攻击他们也不是晚上攻击，秦龙国傻的，晚上打巷战？”那个士兵开口说道。

“人多不？”李流听到了，点了点头问了起来。

“反正那栋楼里面，每个房间都有人，你有是有认识人，你自己去凑凑！看看他们能不能让你住！”那个士兵对着李流说道，

李流听到了，点了点头，然后开口说道：“算了，这么的房子，我就不相信找不到好地方！”

“也是，你那个部队的？”那个士兵开口问道。

“别提了，提什么部队，哎！”李流说着就叹气了一声。

“你的部队出现了伤亡？”那个士兵听到了，吃惊的看着李流说道。

“老子是侦察兵，你说呢？”李流扭头看着那个士兵说道。

“也是！”那个士兵听到了，点了点头，侦察兵确实会出现伤亡。

“行了，我得想办法弄个火机去，要不然，抽烟都没有火！你有多的不？”李流摆了一下手，看着那个士兵说道。

“没有！谁还会带2个在身上！”那个士兵摇头说道，而李流听到，抽着烟就走了，

李流的表现，让那个士兵一点怀疑都没有，主要是李流的表现，太像一个老兵油子了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14150"  chapterid="41991930"  chaptername="第六十二章就这样进去了">加入书签</a>
</div>
