    神界，葬神山脉

    吴功老祖部下看着他们面前的天艺大师。

    “你们看，天艺大师身上的汗水缓缓消散了吧，我就说，刚刚肯定是太累了。”

    “大师牛逼！”

    这个时候，吴功老祖部下又是一阵呐喊声。

    而在他们的呐喊声中，在李太白和天艺大师之间的棋盘也是陡然发生变化。

    嘭！嘭！嘭！

    山谷间，一阵阵碎石降落，棋盘的方位不断变换。

    接着一个崭新的棋盘就出现在李太白和天艺大师之间。

    看到眼前这般变化，那些吴功老祖部下也是窃窃私语。

    “发生了什么？这棋盘怎么变了？”

    “你们看，这棋盘，天艺大师好像要和那个凡人对弈。”

    “真的假的，不要骗我，这大师不得吊打他。”

    吴功老祖也是怔怔看着面前的变化。

    棋盘对弈，也好，正好是天艺的强项。

    在妖兽界，与天艺的对弈者繁多，但是胜过他的却空无一人。

    青鸾那边看到棋盘的变化，也是目光凌厉。

    接着，一道威严的声音就在山谷中回荡。

    青鸾和吴功老祖他们的面前，石像身上光芒微微亮起。

    “由于双方实力的变化，对局改为双方对弈，请两方自备棋子。”

    “在棋盘上面，输者，会被斩掉五百年修为，施加到胜者上面。”

    阴阳鸟的声音在两方人马的脑海中回荡，接着就消失在这天地间。

    “妖族先辈显灵了，这么说，我要上去做棋子，五百年修为呀，说不定我就可以突破了。”

    一个吴功老祖部下兴奋说着，接着就走上了棋盘。

    “你们也去。”

    在吴功老祖的部下相继蜂蛹而去之后，九幽老祖和地蟒老祖也是对着自己的部下说道。

    能够白捡修为的机会，他们怎么可以错过呢？

    而这个时候，青鸾看着自己身后妖族大殿的强者。

    铁壮就率先走了出来。

    “主上，由我上去当棋子吧，我相信公子可以打败那个天艺的。”

    说完之后，铁壮就身形一闪，来到棋盘上面。

    而在铁壮上去之后，妖族大殿强者也是相视一眼。

    看着前面的李太白，走上了棋盘。

    而此时在棋盘世界里面，李太白和天艺大师也是各自执掌一方。

    而那些进来的吴功老祖部下和妖族大殿强者则是身形站在棋盘上面的各个位置。

    冥冥之中有一股力量束缚着他们，令他们无法移动。

    而他们的行为也完全由李太白和天艺大师掌握。

    这个时候，李太白也是对着自己身边的凤凰说道。

    “凤凰前辈，我们怎么办，我不会下棋呀。”

    “你蠢呀，还记得我给你的那块石头么，联系主人呀。”

    这个时候，老母鸡也是拍了一下李太白的脑袋。

    接着，李太白也是从怀里将石头取了出来。

    缓缓往里面注入真元，接着一道光芒就在石头上面亮起。

    而于此同时，远在妖族大殿院子当中的萧长天也是感到自己空间戒指里面的石头一阵闪烁。

    难道是九儿那边有什么事情？

    石头是萧长天打造出来可以随时通话的同时。

    而萧长天也是将石头从自己空间戒指中取出来。

    他可记得自己只给穆九凰过这块石头。

    接着，萧长天也是手指按在石头上面，一道光幕就出现在萧长天的面前。

    而随着这道光幕出现，院子当中的墨巴和几个妖兽护卫也是走了过来。

    这是葬神山脉，主上他们？

    这就是前辈的神通么？

    墨巴和妖兽护卫来到萧长天的身边，心理也是一阵震惊。

    而萧长天看到墨巴他们，也是对着他们缓缓说道：

    “你们要看吗，那就来吧。”

    而这个时候，李太白的声音也是通过玄影石缓缓传了过来。

    “师尊，我这边遇到一点麻烦，需要你解决一下。”

    听到李太白的声音，萧长天也是一愣。

    还以为是九儿有事找自己呢，没想到是太白这家伙。

    这家伙不是去帮忙找小鸟和抓野兽了么？

    心里这么想着，萧长天也是朝着光幕看了过去。

    只见光幕上面，李太白对面站着一个老者，两人之间则是一个棋盘。

    原来太白在与人下棋呀，怪不得要向自己求助。

    太白这家伙，自己还不知道呢，对棋道一点都不精通。

    “交给为师吧。”

    萧长天也是饶有兴趣地坐在地上，看着光幕中的棋盘。

    自己的棋术可是经过系统特别训练的。

    平时在院子里还和阿尔法下过，自己还是很自信的。

    而在萧长天旁边，墨巴和妖兽护卫看着棋盘，眼里更是震撼。

    这棋盘上面，以人为棋？

    前辈这是要下一盘多大的棋呀？

    而在棋盘空间中，李太白听到萧长天的传话之后，脸上也是一阵兴奋。

    “请吧！”

    李太白对着天艺大师做了一个请的手势。

    “狂妄！”

    接着，天艺大师嘴里说了一声，接着也是毫不客气地手指一点。

    接着，一个吴功老祖部下就毫无征兆地在走到下一个格子当中。

    萧长天看着画面中对面棋子的移动，脸上也是一笑。

    手指对着画面一点，妖族大殿的一个强者也是在棋盘上面移动起来。

    李太白看着自己这边完全不需要自己操作。

    以师尊能力，隔空操控棋盘也不算什么。

    而凤凰则是蹲在地上，闭上眼，看样子是要睡觉休息了。

    很快地，天艺大师和萧长天就互相走了几步。

    “可惜，还是太嫩了。”

    院子里，萧长天嘴里缓缓说了一句。

    接着，伸手一点，妖族大殿一个强者就移动起来。

    而这个时候，在棋盘上面，一个吴功老祖部下就被踢出棋盘。

    同时一股力量降临在他的身上。

    “不，我的修为！”

    吴功老祖的部下感受到自己身上的变化，嘴里喊了一声。

    接着，妖族大殿这边的一个强者就感到自己身上的修为凝实了几分。

    看着上方李太白的身影，眼里全是感激。

    而这个时候，天艺大师也是一怒。

    “好，小子，你给我等着。”

    天艺大师看了李太白一眼，而李太白则是对着他摊了摊手。

    一副什么都不知道的样子。

    看到李太白的样子，天艺大师更是心里一怒，捂着自己的胸口。

    伸手一挥，一个九幽老祖部下就在棋盘上面移动起来。

