一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百四十一章  林清菡出事了

    乘坐长途汽车，是一件极其乏味之事，张玄坐在车上，静静的看着窗外的景色，他只要一想到家里的人，就会不自觉的露出笑容，马上就到家了，真好。

    几百公里的路程，大半天的时间，就能赶到，张玄算了下时间，自己能赶在晚饭前到家，提前准备好晚饭，给清菡一个惊喜吧。

    银州机场。

    一道身影，大步从出机口走了出来，这身影一路，吸引了不少视线，他身高有两米，身材壮硕，给人一种生人勿进的感觉，最主要的，这人一只眼睛上戴着眼罩，就跟电视中的海盗一般。

    这道身影走出机场，看着面前的一切，深吸口气，随后发出低沉诡异的笑声：“桀桀，银州！姓张的，你就在银州住着啊！听说你还有一个貌美如花的老婆，等着吧，我要把你对我们永锋实业做的事，百倍千倍的还到你的身上，林氏？等着吧！”

    这身影将那只遮在眼前的眼罩撕掉，露出一颗没有任何神采的眼珠，“为了报复你张玄，我杨海峰这颗眼睛，就是酬劳，我要让你痛不欲生！”

    这走出机场的人，正是当初张玄在杭市见到的杨海峰，现在的杨海峰，身材比之前高大了不知多少，整个人也显得壮硕了很多，他浑身散发着那种冰冷的气势，完全不是先前那个富二代能够相比的。

    张玄当初帮助萧山，直接从侧面打垮了永锋实业，让尚发家的企业也跟永锋断了联系，永锋彻底从杭市顶尖企业，沦为最下流的那种。

    杨海峰没有打车，就这么大步走出机场，他的速度很快，每一步都能跨出将近两米的距离。

    一阵刺耳的声音，从杨海峰身上响起。

    杨海峰伸出左臂，就见他右手食指在左臂上点了几下，一个小型屏幕，从杨海峰的左臂上亮起，如果仔细看，会发现杨海峰整条手臂，完全是由机械做成的。

    杨海峰机械手臂上的屏幕中，露出一张白色面具，这面具是一张天使面孔。

    “根据定位，你已经到地方了？”白色面具的主人，发出悦耳的女音。

    “不错！”杨海峰另一只眼睛露出仇恨的神色，“这一次，我定要让那姓张的，悔不当初！”

    面具主人冷哼一声，“你想怎么做，我不管你，但别忘了你这次主要任务是什么，如果搞砸了，后果你知道的！”

    杨海峰立马露出一副恭敬的神色，双脚也不由得合拢，站的笔直，“明白！”

    “行了，别让我失望！”面具主人说了一声，随后单方面切断视频。

    待视频切断几秒后，杨海峰才收去了脸上恭敬的神色，他的手臂也重新恢复正常，看了眼银州市的方向，口中喃喃道：“火晶！那可是个好东西啊，我只需要指甲盖大小的一颗，就能保证这具身体上百年的运转！”

    下午四点半，一辆从蒙省出发的长途大巴，停在了银州车站。

    张玄从车上下来，一刻都不停留的就往菜市场走去，先精心选了一些食材，随后回到家中。

    这个时间点，秦柔和林清菡还没上班，天天估计也在林氏待着。

    张玄一头钻到厨房中，准备了起来。

    很快到了下午六点，一桌美食已经被张玄摆到桌上，张玄坐在沙发上，等待着家里三个女人回来。

    到了六点半，张玄依旧没有见到林清菡三人的影子。

    拿出手机，强忍着给林清菡打电话的冲动，毕竟张玄是想给个惊喜，又等了十多分钟。

    这十多分钟，没有等来林清菡三女，却是等来了几辆打着警鸣的警车。

    警车在别墅门前停下，十多名荷枪实弹的警员从车上走了下来，直接冲进别墅内。

    带头一人，比划几个手势，大声喝道：“你们去前面，你们去后面，搜！”

    张玄看着这些到来的警员，直接推开房门，“怎么回事，你们这干什么？”

    带头的警员一见张玄，连忙走了上来，“张先生，你没事吧？”

    张玄在银州警局也是名人了，银州百分之九十的警员都认识他。

    张玄满脸疑惑，“什么我没事吧，出什么事了？”

    警员看着张玄，深吸一口气，说道：“林总她失踪了！我们接到上级命令，来银州的住处检查。”

    “什么！”张玄大惊一声，没有多余的话，直接从家门口的鞋柜上拿出一把车钥匙，开着院子里停放的那辆法拉利就朝外冲去。

    林氏大厦，此时已经被警方全面封锁，所有人，都不得擅自离开，已经到了下班的点，林氏的员工还都困在大厦内，不明白发生了什么。

    林氏顶楼。

    韦局长带着人站在林清菡的办公室中。

    “李秘书，请你把当时发生的事从头到尾，一丝不落的再说一遍。”一名警员拿着记录仪，站在李秘书身前。

    另一边，秦柔抱着天天，正满脸担忧的看着窗户，在林清菡办公室的落地窗上，有一个巨大的缺口。

    李秘书看着面前的警员，刚要开口，就被一声大喝打断。

    “怎么回事！清菡呢！”

    在听到这声音的瞬间，秦柔和李秘书，同一时间朝门外看去，当看到张玄的身影时，秦柔和李秘书那颗慌乱的心，安定了不少。

    张玄一脸焦急的冲到办公室中。

    “爸爸！”一见张玄，秦柔怀中的天天就发出欣喜的声音，同时伸出小手，“爸爸抱。”

    秦柔抱着天天走到一旁，“天天乖，你爸爸他有事情，我们等等再让爸爸抱好不好？”

    天天可爱的点了点小脑袋，“嗯。”

    “张先生，你回来了。”韦局长见到张玄，连忙出声，现在韦局长也非常着急，出事的这是面前这位大人物的合法妻子啊，他要怪罪下来，随便一句话，自己可就乌纱不保了。

    “到底怎么回事？”张玄眉头紧皱。

    李秘书深吸一口气，开口道：“张先生，大概四点半左右，我正在自己办公室内看着文件，突然听到林总办公室响起一阵玻璃碎裂声，我就走了过来，那时就发现林总不见了。”