    “哪个周大人？”初夏一愣。

    “工房的周尚周大人。”

    “见见吧。”初夏点头，“将人请进来吧。”

    周尚走进俏佳人，看见的就是不同于其他店铺的装修，还有统一着装的小二，不，应该是女小二，看着就训练有素，就连笑容都让人觉得十分的得体。

    俏佳人的后院有一间房子专门开辟出来接待宾客的。

    “见过姑娘。”周尚进了屋子，在门口一抱拳。

    “周大人坐吧。”初夏起身还礼，“不知道找我是有什么事儿吗？”

    蓝燕就站在门口的位置，这样既能保证注意到屋子里的情况，又能让两个人避嫌。

    “下官是有事儿相求。”周尚没坐，再次一揖到地。

    “周大人还是坐下说吧，我这人不喜欢拐弯抹角，有事直说，如果能帮，我会帮，如果不能，我也不会勉强。”

    “是为了下官的老师而来。”周尚虽然不太熟悉初夏，但是几次看她在工房里的行事做派，也知道她说的没错，是个直爽的，随即也就不瞒着了，而是将事儿详详细细的说了一遍，“下官愿意用毕生所学为逸王出力，只求能保住老师的一命。”

    “周大人，我也不瞒你，我的确跟逸王的关系挺近的，但是你也该知道，我现在就是个外人，政治上的事儿，我不太好开口。”

    周尚微微的叹口气：“下官明白，是下官为难姑娘了。”

    “不过，逸王是个爱才的人。”初夏看着周尚，“我可以将你的要求告诉逸王，至于他会如何决定，这个我就不能左右了。”

    “多谢姑娘。”周尚再次行礼，“无论如何，姑娘的恩德，周尚都将铭记。”

    “那倒是不用。”初夏笑笑，“我就是举手之劳，大人乃是至情至性之人，懂得感恩，是会有福报的，但是我要送给大人一个词儿。”

    “什么？”

    “祸起萧墙。”

    周尚皱眉。

    初夏却没再多说什么，而是端起了茶杯，这是送客的意思。

    周尚一抱拳告辞转身往外走，只是刚走了两步又停住了：“姑娘，还请明示。”他的父母在十几年前就过世了，妻子那边也同样遭了灾，岳父母也都没了，如今他的亲人就是妻儿，可是儿子周童才八岁。

    “祸起萧墙这个词儿需要我给你解释吗？”初夏皱眉，这人虽然只是考了个举人，没有继续科举，但是，那学位也够了，这么个词儿都不明白。

    “这个词儿的意思是知道的，出自《论语.季氏》，我的意思是，我父母已经亡故了，岳父岳母那边也没人了，我和妻子都是家里的独子，所以，这个祸起萧墙的话，只能是我们一家三口，可是，我妻子虽然不是大家闺秀也算是知书达理，我儿子才八岁……”

    “可是你的面相显示，你是有兄弟姊妹的，还是很近的关系。”初夏皱眉，“比如你的堂兄弟姐妹，表兄弟姊妹，这些都属于近亲的……”

    “你这么一说……”周尚犹豫了一下，“我倒是想起来了，我是有个叔叔的，只是当年因为家里的事儿，跟我父亲闹翻了，之后就再也没有了来往，十几年前我父母去世的时候，我还捎了信过去，但是那边一直没有回信，所以……”

    “总之吧，我只是从你的面相上看出来，你会有一些麻烦，所以才提醒一二，至于要怎么做，还是要看你自己的。”

    “多谢姑娘，下官明白了。”周尚再次行礼，这才真的告辞离开了。

    初夏在周尚离开后也就离开了俏佳人，又去酱料坊酒坊转了一圈，基本都完工了，只要正月一过就能开工了，到时候就可以解决一大批人的就业问题。

    酒坊她叫给了宋子文负责，而酱料坊则交给了林祥，两个人都挺能干，不会的也愿意学，所以，初夏很放心。

    林祥跟宋宝琴的婚期就定在了二月初二龙抬头这一天，这也是初夏按照俩人的生辰八字给算出来的。

    另外周边开荒的地也根据土质的不同开始种植西红柿辣椒或者葡萄等，最开始的苗钱之类的都是赊给大家的，等收获的时候一并折算就行，这些事就交给了村长去安排，为这里的人提供技术支持。

    总之吧，初夏转了一圈之后，觉得挺高兴的，就算自己离开了，这些产业也都能有序的发展起来。

    这就是用人的重要性啊，虽然她没学过企管，但是她会看风水面相批八卦啊，同样能用好人用对人。

    关于于子英的事儿，初夏给南逸臣写了一封信，一点没隐瞒的将周尚的请求说了，当然也得表明立场，只是转述，要怎么做，你自己做决定。

    南逸臣看了初夏的信，忍不住笑了，这丫头，这是跟自己表明立场呢，可是他难道没说过吗？他愿意听媳妇的话。

    他这里可没什么后宫不干政的说法，反正后宫就只有媳妇一个人，媳妇说的对，那为什么不听？更何况，媳妇的那一双慧眼比自己可厉害多了，她要是不说，他还得问呢。

    立马回了一封信，告诉初夏，于子英也是个人才，如果他愿意归顺，那他必定不会追究以前的事儿，但是如果他执意不从，那他也愿意放他归隐。

    当然，在信的末尾着重的写了一句：三月，我亲自去接你进京。

    初夏看着那明显加粗了的字，忍不住笑着摇摇头，用得着这样着重说嘛？其实就算他不来接她，她也要入京，她的俏佳人要在京城开业的，赚钱的事儿那才是大事儿。

    周尚得了消息，高兴的眼泪汪汪的，竟然给初夏磕了个头，不过还没等初夏说什么呢，就转身走了，他一定要找到金矿，算是报答朝廷吧。

    小刀恢复的很快，还没出正月就活蹦乱跳了，虽然个头长了，不再是小孩子的身高了，但是好动的性子却一点没变，在院子里蹦跶了一会之后，就窜到了初夏的跟前：“姐，我发现我的内力更强了。”

