    庄卫事先跟苏沅形容过铺子前的场面多骇人。

    可真到了地方，见着门口围堵着的密密麻麻的人头。

    苏沅的眉心还是不受控制的狠狠一跳。

    来福下意识的护在苏沅的面前，声调紧绷。

    “主子，要不您还是别下去了，这场面太乱，让……”

    “场面再乱，能比得上人心污秽？”

    苏沅抬手推开了挡在身前的来福。

    顺手将围帽戴在头上的同时，淡声说：“你是时常跟着我露面的，在车里待着别动，无论听到什么动静，都不可下车。”

    这药铺明面上的主子是庄卫。

    苏沅来此，也不愿暴露药铺和织房的联系。

    来福心急得头上冒汗。

    苏沅却半点不在意。

    她将遮掩面容的围帽戴好，跃步跳下了马车。

    带着鲜少露面的庄卫，和几个南歌离走之前留下的护卫，迈步上前。

    铺子前正是乱得厉害的时候。

    声称是死者家属的人披麻戴孝，嘶声力竭的哭倒在地。

    声声都是在控诉庸医罔顾人命。

    跟着一同前来的村民，满面怒容，义愤填膺的嚷嚷着杀人偿命。

    被这动静吸引前来的围观百姓，则是控制不住的面露惊容。

    这铺子中卖出去的药不少。

    来买过的人也不少。

    此时听闻药材误人出了人命。

    推人及己。

    人人都开始自危。

    人群中议论不断。

    庄卫下意识的将苏沅护在身后，低声道：“主子，正门只怕是进不去，咱们换个地方进。”

    人群正是愤怒到极点之时。

    此时硬碰硬绝非良策。

    苏沅没拒绝庄卫的提议，一行人转道从隐蔽的后门处翻墙而入。

    不曾惊动任何人。

    而铺子里，负责看诊的老大夫。

    抓药的药童。

    三人正难掩惊慌的簇在一起，心惊胆战的听着外边的动静不敢动弹。

    苏沅见状无声轻叹。

    这声叹息声音不大，却还是引起了前边几人的注意。

    一个年纪不大的药童惊恐回头。

    险些惊叫出声。

    庄卫上前一步捂住了他的嘴，沉声道：“这是我特意请来帮忙的贵人，不可胡言。”

    他闻声放松了不少。

    感觉连连点头表示自己不会乱叫。

    庄卫松开了手，侧身望向苏沅。

    苏沅看了一圈铺子里的情况，淡淡道：“都过来坐下说话。”

    其实此时并不是说话的好时机。

    但是在开门之前，苏沅总要先弄清楚是怎么回事儿。

    她翻阅着手中的出纳册子静默不言。

    在一旁吓得不轻的老大夫，强压惊恐。

    颤颤巍巍的说起了自己记得的情形。

    死者穿着虽简朴。

    却自带一种温和之气。

    所以老大夫和药童对他的印象都不错。

    他身患咳疾，已有多年。

    不是什么大毛病，但是换季之时总是不畅，故而在换季的时候，总是要抓上些药吃。

    他吃的药方是别的大夫开的。

    已经吃了许多年。

    坐诊的老大夫仔细甄别后，按照原本的药方重新抓了药。

    按苏沅之前定下的规矩。

    凡是自带药方来抓药的，必然要将原本的药方抄录一份。

    详细的用药名称和剂量，也必须按购买日期，仔细记录在册以作存档。

    存档的册子就在苏沅手里。

    药方和剂量药材都不曾用错。

    苏沅捏着一页纸陷入沉默。

    老大夫苦涩的叹了口气，无力道：“那人虽有咳疾，可身子健朗，绝非短寿之人。”

    “药方和药材都是不错的，只要按我说的服用，绝不会出错，我想了许久，却还是百思不得其解，不知究竟是何处出了差错，竟会如此……”

    从自己的手里开出去的药，结果病没能治好。

    反倒是吃死了人。

    这对于大夫而言，莫过于最大的痛苦。

    老大夫苦涩难言。

    苏沅无声一叹，轻声道：“如果您不曾记错说错，那这就不是您的错。”

    “可……”

    老大夫嘴唇蠕动着说不出话。

    苏沅合上手中册子，冷声道：“您想他活，可保不准有人就想让他死呢？”

    庄卫闻言大惊。

    “主子您是说……”

    苏沅摆手示意他不必多言，沉吟片刻道：“你去安排几个人，暗中查一下，死者和他的亲眷最近跟谁来往密切，有没有城中经营药铺的之人，另外……”

    “给天一传话，让他在最短的时间内给我搞清楚，死者家中最近有位异样，有无横财，最迟两个时辰，在杨悠回来之前，我要确切消息。”

    天一是天机所的头领。

    苏沅为撇清与天机所的关系。

    平时轻易不联系。

    此时动用了天机所，可见苏沅心中怒火不小。

    庄卫不多迟疑就说了好。

    可听着门外越发嘈杂的动静，忍不住皱眉道：“那外边的人该如何处置？”

    苏沅叹声道：“不急，等杨悠回来再说。”

    要想让人不得不闭嘴。

    总过拿得出让人心服口服的铁证。

    庄卫顿了顿不太确定地说：“这门抵挡不住太多人，万一他们在门外冲门，那可不妙，您要不换个地方等消息？”

    外边人多势众。

    还怒气冲冲。

    万一真的破门而入。

    苏沅再厉害，在此只怕也难保自身。

    苏沅闻言不以为意的笑了笑，漫不经心道：“若真是有人存心捣鬼，此时就不会选择破门。”

    因为进了门，里边的动静外边就看不到了。

    只有一直在门外，聚集最多的人，闹出最大的动静。

    才能在最短的时间内，尽可能的将铺子的名声搞臭。

    让他们开不下去。

    庄卫转念一想也是。

    可还是不太放心。

    像是猜到他在担心什么似的，苏沅满不在意道：“去吧，谁也伤不着我。”

    庄卫叫了几个跟来的护卫隐在苏沅身后。

    苏沅静坐不动。

    手里还拿着本看不懂的医书。

    外边的吵闹越发尖锐刺耳。

    苏沅不为所动的书翻过一页又一页。

    像是半点都不担心。

    或许是她的这份难以言喻的镇定感染到了其他人。

    原本很害怕的药童和老大夫也慢慢的冷静了下来。

    老大夫自嘲似的笑了一下，摇头道：“妄我活了多年，遇事竟比不上公子淡然，当真是白活了。”

    苏沅翻书的手指微微一顿，语气带了几分不可说的温和。

    “老先生莫过自谦，您是悬壶济世的大仁，自是不曾见过这人心的丑恶之处。”

    “我年纪虽小，却见多了这样的嘴脸，此时自然是见惯不怪了。”

