    第75章 夜闯皇宫

    想到傅玉书的狡诈，独孤博沉声道，“不对，你小子肯定又在想什么坏主意！”

    “好了，您老就别猜了，有的话就给我一份吧。”傅玉书收起玉珞扇道。

    独孤博再次沉思了一番，还是想不通傅玉书打的鬼主意，这才从魂导器取出一份图纸，扔到了傅玉书手中，

    “拿着吧，这是我刚当上客卿时用的，你先拿着用吧。”

    接过卷轴看了一眼，傅玉书将其收入到魂导器，“那我就先告辞了。”

    纵身跃下树干，领着水云烟就准备离开。

    独孤博突然拦住去路问道，“叶家的那两位你治疗的如何？雁雁这几天在突破的关键，忙于修炼，可却是一直担忧叶家的情况。

    今日遇到了你，我正好问问，也好让她安心修炼。”

    “她竟然又要突破了，我那药液的效果竟然如此之强吗？”傅玉书略微有些意外道。

    独孤博满脸笑容道，“不过是炼化最后的一部分药力而已，等吸收了这些药力，她的等级也会稳固下来。”

    “原来如此。”傅玉书略微有些明悟的说道，“让她放心修炼即可，叶家的事情我已经解决的差不多了。”

    时间紧迫，傅玉书并没有继续闲聊，说罢之后，转身继续前行。

    独孤博看着傅玉书的背影，暗叹，叶家的九心海棠都能解决，这个小子不简单啊！

    就是桃花运太好了些，要不然对于雁儿来说，他还真是一个十分完美的选择。

    走了一段距离之后，傅玉书这才检查起了最近的收获。

    【叮，收获女主千仞雪的芳心, 引发剧情巨大改变, 获得反派点5000, 唐三主角光环-500，宿主反派光环+500。】

    看着系统消息，傅玉书暗道。

    虽然劫走了小舞, 但是又还给了唐三一个小五，倒是没有改变剧情, 现在拐了千仞雪, 没想到竟会获得如此多的反派点。

    只是, 这个叶泠泠是怎么回事？

    那小妞一直冰冰冷冷的，跟她的名字几乎一样, 比冷字还多一点。

    那么多天的接触，也只是刷了六十的好感度，她怎么会突然产生吃醋的情绪？？？

    傅玉书有些想不通了。

    【叮, 宿主让叶泠泠产生吃醋的情绪, 获得反派点200, 宿主反派光环+10。】

    【叮, 宿主让叶泠泠产生吃醋的情绪，获得反派点200, 宿主反派光环+10。】

    【叮，宿主让叶泠泠产生吃醋的情绪，获得反派点200, 宿主反派光环+10。】

    叶家。

    虽然已经到了深夜，但是叶泠泠的房间内依然亮着灯光。

    身穿黑色的睡裙坐在床边, 练习了瑜伽，她的气质样貌都得到了不小的提升。

    身材变得更加婀娜娉婷, 像是魔鬼一般的身材，骨肉匀亭, 姿态优雅, 就像是一朵室内珍贵的水仙，文静中充满撩人的丰姿。

    气朗神清, 有种玉洁冰清，雅丽高贵的动人气质。和千仞雪比起来, 同样是美艳不可方物, 真是春兰秋菊，各擅胜场。

    “真的要那样接受治疗吗？”叶泠泠喃喃一声，只是想到自己要衣着薄纱, 近乎赤裸的躺在傅玉书面前, 她就有些害羞。

    “不过，没想到的是姑姑居然早就接受过那样的治疗了, 真是便宜了那个臭小子。虽然他有着至治愈我们的方法, 但是这种方法真是……”

    叶泠泠红着脸颊轻啐了一口。

    水云烟将傅玉书送到天斗皇宫之后，低声问道，“真的不用我保护吗？”

    “烟儿姐先回去小舞那里吧，我怕雪清河狗急跳墙。”傅玉书拒绝道。

    “是怕我坏了你的好事吧。”水云烟娇喝一声，随即转身化作一道蓝色光影离开了这皇宫。

    说实话，她也有些担心雪清河拿傅玉书没有办法，转身以小舞作为威胁。

    根据刚才的情报，雪清河手中可不止两位封号斗罗。

    水云烟走后，傅玉书这才拿出了地图细细观看了起来。

    算计来算计去，傅玉书却是忘了自己是个路痴，对于方向极其不敏感。

    “这都是画的什么啊？？？！”傅玉书看的直挠头。

    “算了算了，天色不早了，先试着找找看吧。”

    傅玉书使用出九阳神功中记载的壁虎游墙, 顺着皇宫的屋顶游了下去。

    按照记忆中的方位，傅玉书经过了十多个房间之后，轻轻的打开了一扇窗户, 钻进了房间。

    房间内灯火通明, 还有一个美貌的侍女。

    只是由于背对着窗户，而且又是普通人，一时间并没有发现傅玉书。

    傅玉书瞬间化作了一道黑影，将侍女敲晕过去，细细打量起了这个房间的布置。

    整个房间都洋溢着粉色少女气息，傅玉书顿时知道自己跑错地方了。

    “小红，给我拿一条浴巾过来。”

    听到一个有些耳熟的少女声音传来，傅玉书看着怀抱中的红衣侍女，这……

    细细回想了一下，傅玉书这才想起来，浴室内少女的声音好像有点像是雪珂，这可真是玩大了。

    怎么跑到她这边来了，记得她房间的位置是在西边啊，我应该是往东边走的啊？

    “小红，你在吗？”浴室内的人似乎有些焦急，再次喊道。

    傅玉书想了想，现在若是让这个雪珂叫喊起来，那自己可真的是要身败名裂了，连忙取出了一道黑色的围巾掩盖住自己的面容。

    轻轻的走到衣架前，取下了一个粉色的浴巾，然后以极快的速度冲入了浴室，在雪珂叫喊出声音之前，用浴巾捂住了她嘴。

    在这浴池内一把抱住了她疯狂挣扎的身体，声音沙哑的说道，“别动，我只劫财不劫色。”

    这雪珂不愧是皇室的公主，虽然年龄尚小，但也是出落的亭亭玉立。

    一张清秀的俏脸因为愤怒变得通红，两个水灵灵的大眼睛，带着恐慌，金色的秀发因为刚刚洗浴而湿漉漉的。

    皮肤洁白如雪，柳叶一般的秀眉，如雕塑精品般细致而挺直的鼻梁，弧度优美柔嫩的唇型让人看了就想咬上一口，尖而圆润有个性的下巴。

    纤细绵软的柳腰，修长雪白的玉腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，直瞧得傅玉书不自觉的咽了咽口水，真是一位秀丽清雅的绝色美少女。

    (本章完)

