    第1215章 坠毁   

    那剧烈的晃动仅仅只是开始而已。

    

    那艘飞舟的尾端已经被完全的砸毁了，燃烧着熊熊的火焰，还有一缕黑烟朝着上方飘荡。

    

    整艘飞船也是在空中不断的翻滚，朝着下方不断的坠下。

    

    乔叶抱着小姬，伴随着空艇的旋转，整个人被不断的丢出去，在空艇中砸来砸去的。

    

    眼下这种情况，乔叶也是别无他法，除了将小姬给牢牢的抱住，避免小姬受到伤害之外，乔叶什么都做不了。

    

    然后……   

    也不知道过了多久！   

    轰隆的一声巨响，那艘空艇似乎是撞到了什么，然后一瞬间的支离破碎，就那么突然的散架，天花板坍塌下来，压在了乔叶的身上。

    

    过了一会儿，周围的动静终于停歇下去，乔叶这才伸手将压在自己身上的碎木板给推开。

    

    松开手后，乔叶看了看怀里的小姬道：“没事吧？”

    

    小姬摇摇头，尝试着从乔叶怀里站起来。

    

    “小心！”

    

    乔叶双手推着木板，将周围的碎木板都给推开，然后将小姬给拉了出来。

    

    看了眼周围，好家伙，那空艇直接没顶了，上方全都坍塌了下来，朝着侧面一看，破了个大洞，或者说是大洞都算客气的了，侧面的一片差不多二分之一都已经完全坍塌下去了。

    

    朝着外面看去，可以看到是一片森林。

    

    乔叶挠挠脑袋，应该是撞到悬空大陆上了，算是不幸中的万幸，总算没将自己给砸到底儿。

    

    “北极星，北极星……”   

    乔叶看了看四周，然后大声的呼喊起来，紧接着，侧面的一堆碎木板里，突然的伸出一条胳膊，将碎木板给掀开，北极星从下方钻了出来。

    

    乔叶道：“没事吧？”

    

    虽然是这么问，但乔叶倒不是很担心，虽然狼狈了一点，但这种程度的冲击，还不至于伤到乔叶跟北极星，都不如跟王佐打架的时候遭受的攻击来的凶狠。

    

    果然，北极星摇摇头，然后指了指被北极星挖开的地方。

    

    乔叶凑上去一看，好家伙，叶忧思整个人躺在下面，全身都鲜血淋漓的，双腿诡异的扭曲着，看上去是完全折断了，一片碎木板直接刺穿了叶忧思的小腹，将叶忧思的身体给洞穿。

    

    “不至于这样吧？”

    乔叶惊讶道：“你不是道尊么？”

    

    叶忧思一边咳血，一边道：“你见过道域是修肉身的么？

    而且，我三年前才成为道尊，开始修炼一气化三清，这具肉身远不如本尊来的强大。”

    

    一气化三清是道域的至高分身道法，所以，乔叶倒不怎么担心叶忧思，反正死了也就是一具分身而已。

    

    当然，损失一具分身，多多少少对于本尊而言，也有消耗跟损伤，只是问题不大而已。

    

    说起来，知道江流雪会术式之后，乔叶也怀疑过，有那么多江流雪，会不会是对方修炼了分身功法。

    

    但是，一气化三清这种道域至高的分身功法，也只能化出两具分身而已，算上本尊也才三具，而江流雪那边，出现的何止三个。

    

    叶忧思喘息着道：“你先别说话，听我说，这分身撑不了多久。”

    

    乔叶点头道：“你说！”

    

    叶忧思道：“第一，天书碑坠地，你已经出不去了，你现在有两个选择，观天书碑之后离开，或者找个安全的地方躲起来，天书碑出现一定的时间之后就会消失，到时候，这地方就会恢复正常。”

    

    “第二，我的本尊正在赶过来，到时候我会想办法找到你，不用尝试使用云纹螺传讯，因为，眼下任何传讯的手段都会暂且失效，同时，已经有许多高手来了这一带，有遗民，也有天行者，天书碑出现的时候动静不小，他们肯定会知道，然后赶往这里，天行者自然不用多说，但是，遗民也不见得可信。”

    

    “为了对抗天行者，遗民之间的确非常的团结，平日里也少有冲突，会互相帮助，但这一切都是在对抗天行者，跟不关乎于自身利益的情况下的前提之下的，人心难测，面对天书碑这样的诱惑，即便是遗民之间，少不得也会勾心斗角跟拔刀相向，不可不做防备。”

    

    乔叶点点头，这点道理自己还是知道的。

    

    遗民之间的团结建立在有共同的对抗目标，其次，互相扶持也没有错，但扶持别人的时候，别人也在扶持你，这是相对的事情，而天书碑则是纯粹的利益，不可能不争。

    

    说到底，叶忧思眼下的叮嘱，看起来是在帮助乔叶，但叶忧思帮助乔叶的理由是什么呢？

    

    空域的悬空大陆破碎，不管是天行者还是遗民，都被厄兽赶出了陆地，在空艇上过着相对困苦的生活，无数的岁月以来都是如此，没有人能够改变这种情况，其中也包括了叶忧思。

    

    而现在，当见到乔叶的时候，叶忧思见到了希望，见到了改变的可能！   

    因为，乔叶来自九域战场，并不是真正的空域遗民，乔叶的出现，对于叶忧思而言是一次机会，一次离开空域，从这恶劣的生存环境之下逃脱的机会，所以，叶忧思不希望乔叶就此死在这里，也正因为如此，叶忧思才会跟乔叶说这么多。

    

    或者说，若非如此，叶忧思凭什么要叮嘱乔叶呢？

    

    这世上，任何事情都不可能无缘无故的，叶忧思希望乔叶活下去，是因为乔叶活着才能带她去九域战场。

    

    而说完这些话之后，叶忧思也是到了死亡的边缘，这具肉身已经变得无比虚弱，终于彻底失去了生息，身体软弱无力的躺在了那里。

    

    而在叶忧思死后，她的肉身也是迅速的开始枯萎一般，不断的干瘪下去，然后变成了沙硕，直接随风飘散，消失的无影无踪。

    

    不过，在叶忧思死去的地方，留下了一个木头的玩偶人，那木头人用藤条制作了身体，用树枝制作了四肢，用莲叶制作了衣服，脑袋上还雕刻出了精致的五官，然后在额头的位置，还贴着一张黄符，上面用朱砂画了晦涩的符纹。

    

    ……   

    

