    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“哦。”青丹子若有所思的点点头，没有继续多问。

    　　

    　　“青丹子，我接下来很快就要离开东洲，所以有件事需要交代你一下。”林逸道。

    　　

    　　青丹子对此并不意外，在他眼里，别说区区黄阶学院，就是玄阶学院也容不下林逸这尊大神，像林逸这样的高人必然要跟丹神章力钜那样，神龙见不见尾，这才是高人风范。

    　　

    　　“师父您是说洪氏商会的事情吧？不用师父牵挂，弟子会好好配合柴掌柜的，别的不敢多说，至少高品级丹药这一块，弟子担保他在晨星城无人能出其右！”青丹子信誓旦旦的保证道，他确实有这个底气，以前没有林逸指点的时候都是席炼丹师，更别说现如今了。

    　　

    　　“好，这事就有劳你了。”林逸笑了笑，继续道：“不过我要交代你的并不是这件事，而是另外有件事儿需要跟你打声招呼！我在这边有个朋友叫做秦月，以前受过欺负，没什么背景靠山，所以想让你稍微关照一下。”

    　　

    　　“弟子遵命！”青丹子二话不说答应下来，想了想又道：“那郑东升那边要不要弟子去警告一下？”

    　　

    　　毕竟都是聪明人，虽然林逸没有明说，但他一猜就知道这秦月受欺负的事情肯定和郑东升有关，要不然林逸是不会这么问的。

    　　

    　　“不用，你只需要稍微照拂一下即可，不必分心做这些多余的事情，好好努力冲击玄阶炼丹师才是正经。”林逸摆了摆手，补充道：“秦月现在已是玄升初期，接下来在晨星学院也不会待太久了，而且还有心妍和小桃在旁帮衬，你只要把风声放出去就行，应该不会有什么麻烦事的。”

    　　

    　　“是，弟子明白。”青丹子连连点头。

    　　

    　　青丹子这边的事情交代完毕，林逸接下来便是向晨星三巨头告辞。

    　　

    　　凌远清众人自是好生挽留了一番，不过也知道林逸如今已被常命归盯上。确实不方便久留，故而也都没有执意强留，只是嘱托林逸以后有空多来晨星学院走走，不管怎么说也是荣誉院长。

    　　

    　　此外凌远清还特意给了林逸一个不小的好处。那便是学院弟子名额！照他的说法，林逸身为荣誉院长是可以直接给晨星学院推荐弟子的！

    　　

    　　这在学院而言乃是一项天大的权力，为了一个东洲学院弟子名额，外面那些人可是挤破头皮都求之不得的，当初晨星学院选拔弟子的火爆场面林逸也不是没见过。凌远清给他这项权力，就意味着他以后可以轻而易举将人送进晨星学院啊！

    　　

    　　当然，最终交到林逸手上的名额肯定十分有限，而且就算是林逸推荐过来的弟子，也要经过他们晨星三巨头的最后一轮终审，一般的阿猫阿狗显然不可能混进来浪费修炼资源。

    　　

    　　但是以林逸和晨星三巨头的关系，只要资质不是太差，他亲自推荐过来的人三巨头肯定不会为难，基本上也就相当于他自己一言而决了。

    　　

    　　对此，林逸毫不犹豫欣然笑纳。这相当于为手下那些小弟铺就了现成的进身之阶，哪怕只是为了苦逼师兄他们日后考虑，他也没有拒绝的理由。

    　　

    　　告别晨星三巨头之后，王心妍和黄小桃又陪着林逸去了一趟洪氏商会，虽然没有需要特别交代的事情，但柴老实毕竟是自己一系的人马，临走之前自然也要打个招呼才行。

    　　

    　　柴老实毫无疑问又是一通表忠心，有了林逸上次在晨星拍卖大典的惊艳手笔，再加上又跟青丹子达成了合作，他如今在晨星城已是彻底站稳了脚跟。在洪氏商会也成了名符其实的一方诸侯，权力地位不容小觑，以前还没什么话语权，但是现在已经有足够的资格替洪钟摇旗呐喊了。

    　　

    　　若是以后再培养出几个像他这样的下属。洪钟这个副会长强势进驻中岛总部的日子，那就为期不远了。

    　　

    　　从洪氏商会出来，王心妍和黄小桃又一路跟着林逸到了城门外，林逸再三劝阻，两女这才依依不舍的停下了脚步。

    　　

    　　“我这就走了，你们两个好好照顾自己。若有机会就去晨骄学院找霍雨蝶，你们三人日后一起去玄阶海域要相互扶持，同进同退。”林逸嘱托道。

    　　

    　　“你放心吧，这些事情不用你说我们也知道，对了，到时是不是还要一起带上你那位西岛公主宁雪菲啊？”王心妍似笑非笑的看着林逸道。

    　　

    　　林逸有些尴尬的摸了摸鼻子，说起这事儿他心里多少有些亏欠，毕竟这么多红颜无怨无悔的跟着自己，也从来没有一个明确的名分，如今反倒是先跟宁雪菲订婚了，对王心妍众女来说实在是不太公平。

    　　

    　　但是事急从权，当时那种情况他没有别的选择，这种事情只能以后想个办法好好弥补她们了。

    　　

    　　“菲菲的实力太低了，她短时间内还去不了玄阶海域，不过到时候你们先认识一下也好。”林逸老脸一红道。

    　　

    　　“我们知道啦。”王心妍和黄小桃见他这副表情不由相视一笑。

    　　

    　　“好了，你们俩都回去吧，咱们日后再见，我还会回来的。”林逸承诺道。

    　　

    　　这次离开东洲虽然是在计划之中，但因为常命归的缘故多少有些匆忙，不过可以预见的是，他以后必然还会重返东洲，毕竟其他几个天阶岛的平均实力差了一大截，他一个玄升初期高手想要快提升不是那么容易的，只有高手如云的东洲才是最理想的历练之地。

    　　

    　　“嗯嗯，这是你自己说的，可不能让我们等太久哦！”王心妍和黄小桃不约而同的皱了皱鼻子，眼圈有些红，离别总是令人伤感的，何况这次与林逸分开，下次可就不知道要到什么时候了。

    　　

    　　“不会让你们等太久的，我保证。”林逸点头轻声道，轻轻的抱了抱王心妍和黄小桃，这才在两女目送之下转身离去。

    　　

    　　望着城门外喧闹的人流，林逸不禁有一种恍如隔世之感，想当初他被西山大能一路追杀到此，而今却已成为玄升初期高手，连臧自立那样开山初期的巨头境高手都成为手下败将，如果现在再遇上西山大能，估计一只手就能将对方废掉了。(未完待续。)

