    

    陈玄把萧雨涵顺利带走了，没人敢阻拦。

    连白玉堂这个雷战神的高徒都不是陈玄的对手，眼下这里谁能挡？

    “陈玄，待我师父降临东陵，就是你命丧之日……”看着陈玄等人离去的背影，白玉堂那英俊的脸庞开始变得扭曲，体内气息混乱，忍不住再次吐出一口鲜血。

    见到这里，在场的人心中震撼。

    这下不妙了，一旦雷战神真的出山，即便陈玄在能打只怕都难逃一死。

    雷战神可不是武慕白可比，那可是实打实的战神境强者，出手毁天灭地，这等强者岂是凡人可挡？

    萧家众人一脸疯狂之色，一旦雷战神降临东陵，他们一定要亲眼看看那个小畜生是如何下地狱的，到时候他们一定要让那个给萧家抹黑、丢脸的贱女人付出惨重的代价！

    这个时候，陈玄已经带着萧雨涵在前往东陵是的路上。

    韩冲在前面开车，副驾驶上坐着赵七难，陈玄和萧雨涵坐在后排。

    “终于自由了！”

    坐在跑车上，萧雨涵双手敞开，微眯着眼眸，深深的呼吸着这片天地那自由的空气。

    这一刻的她感觉自己放下了所有的包袱，无拘无束！

    陈玄看了她一眼，说道；“我说萧大美女，这么做你真的不后悔？”

    “我为什么要后悔？”萧雨涵贪婪的吸了口新鲜空气，说道；“那个地方我早该离开了，不过这次谢谢你了，让我走出樊笼，得见天日！”

    当初她之所以要让陈玄答应无条件为自己做一件事情，为的便是防止未来的事情出现变化，毕竟，萧家人是什么德行她比谁都清楚，这一刻，她很庆幸自己当初的先见之明。

    “嘿嘿，恭喜弟妹脱离萧家！”韩冲一边开车一边笑道。

    闻言，一直沉默寡言的赵七难挠了挠头，也回头说道；“恭喜嫂子和大哥团聚！”

    听见两人这话，陈玄翻了翻白眼说道；“你们两个家伙乱叫什么呢？”

    “人家有叫错吗？”萧雨涵偏过头来看着陈玄的侧脸，说道；“恐怕今日过后大半个江东都知道我萧雨涵是你东陵陈爷的女人，而且还怀上了你的孩子，难道你想翻脸不认账？”

    陈玄急了，说道；“萧大美女，咱做人可不能这么干，怎么说我也帮了你吧，刚才那些事情是真是假难道你自己心里没数吗？”

    “可惜，我说出去的话已经收不回来了，即便我去解释有人会相信吗？”萧雨涵犹如一个奸计得逞的小狐狸一样，摊了摊手继续道；“我不管了，反正以后你的养我，如今我脱离萧家，身无分文，连住的地方都没有，孩他爹，你不会真不管吧？”

    陈玄一拍额头，失策，上了这娘们的当了！

    早知道他就不应该任由这女人在婚礼现场说出那番话，现在恐怕他自己站出来解释都没有人会相信。

    “对了，刚才那白玉堂你真的不怕吗？他的身后可是站着一个战神境强者。”萧雨涵忽然想起了这事儿，其实她也不想连累陈玄，但是她真的没有其他可求助之人了，如果那个雷战神真的不顾高人风范要站出来找陈玄麻烦的话，她会自己站出来主动承担一切的。

    陈玄没好气的说道；“娘们，你也知道那小子的身后站着一个战神境强者还把我牵扯进去，你当小爷鼠猫的，有九条命啊！”

    韩冲也说道；“玄子，这事儿咱的好好合计合计，如果这雷云破真来东陵找你麻烦，的确很棘手。”

    见到萧雨涵有些沉默。

    陈玄只能安慰她说道；“放心吧，没事的，不就是一个战神境嘛，我身边正好有一个免费打手，如果这雷云破真来了，到时候我会让他出手的。”

    听见陈玄这话，韩冲忽然眼睛一亮；“老陈头……”

    他还真差点把这老东西给忘记了，有这样一个变/态的超级强者在陈玄身边，区区一个雷云破又算得了什么？

    “真的？”萧雨涵松了口气看着陈玄问道。

    陈玄笑道；“娘们，你真当小爷是一个没脑子的莽夫不成？若没有绝对的把握，我又岂敢去招惹一个战神境强者，嫌命长了吧！”

    韩冲哈哈大笑说道；“还是你小子脑子转得快，有老陈头这个免费的打手不用简直就是暴殄天物！”

    陈玄笑道；“让这老东西出手对付一个战神境，恐怕还真有些委屈了他！”

    聚宝阁保安室，正在抠鼻屎的老陈头连续打了好几个喷嚏，他揉了揉自己的鼻子满脸疑惑；“这是哪个在念叨老乞儿？难道是小桃红？还是小樱桃？又或是老/鸨子？看来过两天得约一约那胖小子去老地方活动活动筋骨了！”

    下午六点，陈玄等人已经回到了东陵市。

    和韩冲、赵七难分开后，陈玄就带着萧雨涵朝别墅而去，既然这女人暂时没地方可去，陈玄总不能把她丢在大街上吧？

    “九师娘，我回来了！”

    打开房门，陈玄就闻到了一股香味从厨房里面飘出来。

    听到动静，三个女人从厨房里面走出来，然后她们一眼就看到了跟着到来的萧雨涵。

    “萧小姐，你来了！”秦淑仪一脸热情的走过来。

    萧雨涵笑道；“秦小姐，最近恐怕得在你这里打扰几天了，你放心，找的住的地方后我会立马搬出去。”

    秦淑仪说道；“萧小姐，你这么客气做什么？来了这儿就当自己的家，我比你年长一岁，不介意你就叫我一声姐吧。”

    萧雨涵有些感动，说道；“那就多谢淑仪姐了！”

    李薇儿这时碰了碰陈玄；“小犊子，今天去萧家抢亲/热闹不？”

    这会儿天柳城萧家那边发生的事情还没有传过来，所以，李薇儿她们暂时还不知道。

    陈玄指了指萧雨涵；“当事人在这儿，你自己问她吧？”

    李薇儿白了这家伙一眼，这种事情她怎么好意思当面去问萧雨涵啊。

    晚饭过后，萧雨涵完全就是一个闲不住的女人，立马拉着秦淑仪和李薇儿两人商量起关于医药公司的事情了。

    陈玄倒是很清闲，此刻正在享受着皇甫洛璃的按摩，原本他是拒绝的，但奈何架不住皇甫洛璃的软磨硬泡。

    “看来现在就只差资金了！”三人商议了一番后回到了这个问题上。

    秦淑仪说道；“我这边暂时能拿出来十个亿，江无双那边今天已经与我沟通过了，她也能拿出来十个亿。”

    萧雨涵有些沉默，如果没有离开萧家，以她萧氏集团总裁的身份，调动十个亿完全是轻轻松松的事情，即便她的私人账户上现在都还有五个亿，只不过已经被萧家给冻结了。

    或许是知道了萧雨涵的难处，秦淑仪说道；“雨涵，资金的事情我们可以慢慢来想办法，即便真没办法的话，我可以把聚宝阁抵押给银行，到时候应该可以拨下来一部分贷款。”

    “淑仪姐……”李薇儿欲言又止，聚宝阁可是秦淑仪的心血，岂能拿来抵押。

    “算了，还是我来想办法吧！”萧雨涵深吸一口气，这些年她手上也有不少人脉关系网，应该可以借到一些钱。

    在一旁听到这些的陈玄微微一愣，举起手说道；“那个……九师娘，我有钱！”

