    “我是青灵的人。”

    夜枭的这句话就如同一句咒语一般，在他说出口后，原本都已经做好拼死一搏的准备，甚至都打算再度燃烧灵魂的我直接就是愣在了原地。

    什么，夜枭居然是青灵的人？

    说真的，我是怎么也没想到夜枭居然会说出这样的话，这短短几个字蕴含的信息量实在是太大了，完全就颠覆了我对夜枭的敌我判断。

    我对青灵的印象本来就很深，如今夜枭一提，以往的种种记忆顿时涌入脑海。她自称是柔派的鬼师，在高中的最后阶段还在暗中帮了我一把，这才让我顺利的逃了出去。我一直都感觉她是一个很神秘的存在，游离于鬼师和灵调局之间，无法完全辨明敌我的那种。

    姑且先不提青灵这样做是否有什么其他的用意，但至少她确实没有害我的想法，否则我早就死过十次八次了。而且我对她自称是柔派鬼师的话其实是有着几分信任的，不然她实在没必要这么做。

    那么如此说来，身为青灵手下之人的夜枭，理应也没有杀我的想法，莫非这就是他刚才突然跑路的原因?

    可是话又说回来，他刚才确确实实参与了杀戮行动，我甚至还让他逼到了燃烧灵魂的地步，他此举究竟是何意？

    见我面露疑惑，夜枭开口解释道：“不要用这种眼神看我，我确实是青灵大人派来援助你们的，不然我刚才就根本不会跑，拖也足够把你们拖死了，何况我根本就没有用出全力。”

    “真的么？”我一脸狐疑地道：“把我逼到了燃烧灵魂的地步，你这时候说你是青灵的人，要让我怎么相信你？你总得给我一个合理的理由吧！”

    “不杀你就是最好的理由！”闻言，夜枭理直气壮地道。

    “......”

    虽然我对夜枭这副语气和这个理由很不爽，但好像还真的挺有说服力的，因为现在我只有只身一人，他若是想杀我我肯定是难逃过一劫，所以他完全没必要和我说这些废话。

    “再说了，青灵是柔派的事情，除了她的心腹还能有谁能知道？”夜枭又补上了一句。

    不得不说，夜枭这两个理由虽然简洁明了，但确实说服我了，也算是解释了我对夜枭突然逃跑一事留下的疑惑，不过我心里此刻还是有一大堆的问题。

    比如我理解不了他为什么对我们下如此狠的手，于是我便皱眉问道：“既然你无意杀我，那为什么还要对我们出手？我差点就死在了你的手上。”

    “还不是为了将你独自引走，毕竟这些事情我只能对你说，只有你才知道青灵大人的身份。”夜枭答道：“而且我肯定也要做给那些刚派鬼师去看啊，演还是要演的像一些的，毕竟他们能监测我的情况的。”

    “能监测到你，还敢和我说这些？”闻言，我更加纳闷了，当下便是问道：“你就不怕让刚派鬼师发现你我之间的谈话，从而坏了你和青灵的事情？”

    “放心吧，我好歹是青灵大人的手下，自有手段短暂屏蔽掉探测。何况这里地处另一片空间，他们也没有办法时时刻刻检测到我们，所以你不用担心这一点。”夜枭笑了笑道。

    “这样啊...”

    我点了点头，算是认可了夜枭的解释，沉吟了片刻之后，我便开口问道：“话说回来，你把我独自引走，总不是就想和我说这些事情的吧？”

    “当然。”夜枭点了点头道：“我是青灵大人派来帮助你们这些参赛选手的，特别是你，青灵大人专门点名让我来保护你，并尽可能的给予你帮助，所以我才特意把你引出来。”

    “保护我...”

    我已经懒得吐槽夜枭保护我还把我打成重伤的这件事了，不过到了现在我已经基本相信了夜枭说的话，所以我也不再纠结于先前他对我们的攻击，事情已经发生了，我再抱怨也没有用。

    在无语了片刻之后，我又想到一个问题：“你既然硕青灵想要帮助参赛选手，那就是心向着我们的。如此一来她为何不早早提醒帝局之人，让他们做好防备工作？这样岂不是从根源上解决了问题？”

    “青灵大人的主张和刚派鬼师有所不同，所以她其实很早受到了刚派鬼师的猜忌和怀疑，自从去年她就被边缘化了，很多大事她都无法参与。

    所以此次斩草计划，也就是这次针对你们参赛选手的行动，青灵大人是完全不知情的。她只是事先猜到了刚派鬼师会有大动作，这才把我给安插进来了而已。”

    “而且，青灵大人毕竟名义上还是刚派鬼师，也很难出面提醒灵调局之人，这样说你懂了吧？”夜枭解释道。

    “那倒也是。”我点了点头，饶有兴趣地道：“你说你来找我是想帮我，那究竟是怎么个帮法？难不成你所谓的帮助就是痛打一顿？”

    “呃...”听了我的暗讽，夜枭脸上难得露出了一抹尴尬之色，他挠了挠头道：“其实我对你出手也不完全是刚才我说的那两个原因，还有一个很关键的原因是我想在绝境中激发出你的潜能，让你突破到三重境...这不是我的意思，是青灵大人的意思。”

    “哦？”

    闻言，我微微挑了挑眉，道：“我现在灵魂已经受创，短期内别说实力有所精进了，不大跌我都阿弥陀佛了，所以说到底这是哪门子激发我的潜能？

    “有人在绝境之中会自甘堕落，有人在绝境之中会破而后立...虽然我不知道青灵大人是怎么想的，但她认为，你属于后者。”

    夜枭的语气有些复杂地道：“青灵大人送给你了一个礼物，接下来我会帮你屏蔽掉你的气息，你就在这里尝试一下突破到三重境吧！”

    说到这里，夜枭从衣服口袋拿出一个黑色的盒子，打开盖子之后，一个黑的发亮的丹药便出现在了我的眼前。

    在看到这颗散发着浓郁药香与能量的丹药时，我的瞳孔骤然一缩，心跳也顿时快了几个节拍。

    “破障丹！？”

