    听到了卡尔文苍老的声音，雷骁对着身旁的红夜和众骑士点了点头，随即跟了上去。

    至于虎杖与夜苍二人，自然依旧是隐藏在斗篷下，并未露出破绽。

    待到近前，顺着老魔法师惊讶地视线望去，雷骁发现。

    在这个如同坦克一般的巨型靴子侧面，靴跟与地面相邻的位置边缘，有一处镌刻精美的波浪形纹理。

    而在这处波浪形纹理之中，则是出现了一个小型的六芒星图案。

    仔细观察，这个图案，正好位于波浪形纹理的中间位置，非常像是纹饰的一部分。

    不过，却又给人一种异样的不和谐感。

    “辰砂阁下，这个六芒星图案，似乎是一种特殊的魔法机关。”

    对着雷骁点了点头，老魔法师一边捋着自己花白的胡须。

    一边开始解释道：“不过，目前，老夫还并未找到激活的方法，请辰砂阁下稍等片刻。”

    紧接着，只见老魔法师卡尔文的法杖顶端，土黄色能量涌动，时而强时而弱，开始尝试性地，不断触碰那个六芒星法阵。

    然而，过了半晌，却依旧没有任何反应。

    此时，由于城主奥尔和盖尔二人，闻声也是相继聚集了过来。

    所以，多次尝试无果的老魔法师，不由得尴尬笑了笑，随即解释道：“各位可能有所不知。

    这种需要激活的魔法机关，其中暗藏深奥玄机，简单地来说。

    就如同一个大型的魔法密码锁一般，需要利用特定的魔法字符与各种元素，互相组合排列的方式，按照顺序进行激活。

    如果强行破解的话，就会触发保险措施，导致机关被完全锁死，这一点，与魔法禁制完全不同。

    而老夫拥有着几十年的破译经验，刚才也已经先后试验了十几种常见组合。

    想必用不了多久，就可以将其解开了。”

    “原来如此，之前遇见的魔法禁制，相当于魔法锁。

    需要特定的钥匙，或者高于等于魔法禁制阶级的实力，强行破解，需要的是「力」。

    而这种魔法机关，则相当于魔法密码锁。

    需要特定的密码组合，或者进行精密破译，需要的是「巧」，不得不说，还真是颇有意思。”

    闻言，雷骁一边摩挲着下巴，一边若有所思地点了点头，然后回应道：“那就辛苦卡尔文大师了。”

    “呵呵，应该的。”另一边，老卡尔文深吸一口气，然后便是转过身，重新举起法杖，开始了忙活了起来。

    这一次，又是过了好一会儿，却依然是没有任何动静。

    “卡尔文大师，这处魔法机关，难道如此复杂？”微微皱了皱眉头，一旁有些按耐不住地城主奥尔，不由得询问道。

    正所谓术业有专攻，破译魔法机关需要的。

    是对相关学术典籍的钻研以及大量的实地操作，经过长年累月的经验累积，才能熟能生巧，与实力关系不大。

    由此，尽管奥尔自身是一位四阶的风系大魔法师，可是，对于这方面却是了解有限。

    “看来，泰坦一族对于魔法的掌握程度，要远比古籍上所记载得玄妙许多。”

    抹了一把头上的汗珠，卡尔文放下了手中的法杖，无奈地摇了摇头道。

    从他苍老的面容上，十分疲惫的沮丧表情上来看，显然是并未有任何进展。

    “大人，让属下去吧，真不知道这么简单的魔法机关，那小家伙为何弄得如此复杂。”

    经过刻意压制的清脆声响起，红夜在雷骁的耳边悄声道。

    “去吧。”无奈地笑了笑，雷骁随即开口道。

    “遵命，大人。”对着雷骁微微躬身，红夜扬起脖颈，便是迈出了自己的步伐。

    “小朋友，让开。”待到近前，红夜马尾一甩，面无表情地对着卡尔文淡淡道。

    “小……小朋友？是在叫老夫？”闻言，在惊诧之余，老魔法师连忙让出了位置，一脸茫然地站在了旁边。

    而奥尔等人看到了这一幕，虽然也是对着这个称呼有些纳闷，但人家可是五阶强者，无论说什么，自然都是有道理的。

    再者，早就听说过，某些魔法系的女性强者或者女炼金术士，毕生都在研究驻颜秘术。

    因此，尽管这位飒气十足的五阶强者，看上去仅有二十余岁，可真实年龄，也许已经很大了也说不定。

    当然，这一点自然不能放在明面上来说。

    “阁下，这魔法机关异常复杂，还请小心应对。”紧接着，卡尔文苍老的提示声，便是又响了起来。

    此时，望着红夜白皙透亮的精致侧颜，老魔法师在流露出敬畏的同时，满是白色胡须的面容上，不由得又浮现出了一抹疑惑之色。

    从刚才的战斗中，可以判断出。

    这位魔武双修强者，很有可能是百年难得一见的物理与魔法，双料五阶层次。

    按照这个思路，继续思考下去的话。

    对方除了修炼之外，几乎不可能会同时掌握，如此费时费力的魔法机关破译法才对。

    毕竟纵然是五阶强者，可生命与精力却依旧是有限的。

    就在众人暗自思忖的同时。

    只见在人群的焦点处，红夜再次伸出一根纤指，径直点在了巨靴镌刻着的六芒星图案表面。

    下一秒，几十个大小不一的红色魔法阵，随即在红夜纤细的身姿周围相继展开。

    就如同一个个魔法齿轮，瞬间组成了一个精密的大型魔法机械一般，同时运转了起来。

    同一时间，大量繁杂的奇异符号，开始在这些魔法阵上，不断浮现或是消失，速度之快，使得人不禁顿生目眩之感。

    “好家伙，这简直就是一个无情的魔法破译机啊。”看到了这颇为精彩的一幕，雷骁不由得微微挑了挑眉毛。

    数息的工夫，只听一连串类似于开锁的“咔嚓”声，接连响起，镌刻在巨靴上的六芒星图案，随之青光大盛。

    旋即，那六芒星图案，便是神奇地从巨靴表面脱离而出，直接悬浮在了半空之中，开始不断旋转扩大。

    最终，又缓缓落回了战神像的巨靴之上。

    下一秒，就如同是触碰什么开关一般，伴随着一阵轰隆隆的石头摩擦声。

    巨型战神像的整条腿，居然直接缓缓抬起，进而弯曲在了半空中。

    而原本的位置，赫然展露出了一扇高度在10米的巨型青石门。

    看到了这不可思议的一幕，在场的所有人，不由得均是露出了惊异的神色。

    不用多说，在很短的时间内，红夜显然是轻松破解了这处魔法机关。

    “没想到这位飒气强者，在魔法机关的破译上，也拥有着如此惊人造诣，简直只能用逆天来形容……”

    看到这里，老魔法师卡尔文苍老的面容上，一副大受震撼的神色，不由得咽了一口吐沫。

    这样高超的破解技术，就连冷焰最顶尖的考古学者，恐怕也不及十之一二！

    “不但是双料五阶强者，而且还掌握着如此精湛的魔法技艺，这显然已经不能时间管理大师来形容了，简直是太可怕了。”

    此时，老魔法师卡尔文在惊叹不已的同时。

    脑子里突然冒出了一个不切实际的想法，那就是拜对方为师，或者成为鞍前马后的小弟也行。

    由此可见，能让这位受人尊敬，一辈子和考古打交道的老魔法师，萌生了如此想法，他的内心，究竟受到了多大的震撼。

    而一旁的奥尔等人，也均是一副差不多的神色，目瞪口呆地望着眼前的一切。

    “好家伙，没想到红夜在这方面的还有如此造诣。”

    另一边，望着前方纤细的背影，雷骁满意地点了点头，在心中暗自思忖道：“不过，毕竟龙族是一种寿命冗长的生物，也在情理之中。”

    同一时间，由于巨型战神像蓦地抬腿，这突如其来地变化。

    在场的其他士兵，也不禁均是纷纷停下了脚步，难以置信地仰望着眼前这一切。

    “辰砂阁下，咱们这就进去看看？”

    震惊过后，紧盯着已然展现出来的巨大暗门，城主奥尔的面容上，不由得又是浮现出了一抹期待神色，对着雷骁询问道。

    “正有此意。”微微笑了笑，在缇娜与莱恩等骑士的簇拥下，雷骁便是来到了暗门的正前方。

    而城主奥尔则是立即指挥精锐士兵，重新组成了密集的探索队形，在一旁进行待命。

    接下来，待到一切准备完毕，雷骁随即对着早已经在门前待命的红夜点了点头。

    下一秒，伴随着一道耀眼的红芒一闪而过，这道新出现的巨门应光而开。

    紧接着，在雷骁的事宜下，红夜微微颔首，首先踏入了大门之中。

    为了以防其他陷阱出现，让红夜前去探路，自然是最为稳妥的做法。

    看到这里，奥尔不由得暗自松了一口气，按照刚才的情形来看。

    门内出现陷阱的可能性，显然非常之高。

    而经过辰砂阁下的许可，有了这位实力滔天的女五阶强者打头阵，无疑可以将损失降到最低。

    果不其然，在红夜进入这处隐藏空间没多久，又是有和刚才一样魔法能量波动，荡漾而出。

    旋即，足足十个巨型的青色召唤魔法阵，再次浮现而出。

    这一次，红夜显然是早已经做好了战斗准备，只见她身形一闪，蓦地来到了距离最近那个召唤法阵前。

    此时，召唤法阵中的魔像傀儡，还并未凝结成型，只能看出一个大概的巨人轮廓。

    而红夜则是带着火光的一爪挥去，直接将青色召唤法阵击得粉碎，把魔法傀儡扼杀在了摇篮之中。

    “不愧是五阶强者，这手段简直可怕。”

    看到了这一幕，门外的城主奥尔、盖尔和老魔法师卡尔文等人，面容上不由得纷纷再次浮现出了敬畏的神色。

    而跟在雷骁身边的缇娜、缇雅与莱恩等人，更是纷纷向雷骁投来了崇敬的目光。

    连这样实力滔天的强者，都能够收入麾下，不得不说，辰砂阁下才是真正的大人物啊。

    至于其他的精锐士兵们，一直大张的嘴，从刚才就没合上过，有的人甚至已经呆愣到脱臼都毫无感觉。

    就在众人震撼不已的同时。

    另一边，红夜早已经以肉眼难以看到的速度，接连将一半数量的巨人魔像傀儡扼杀在了萌芽阶段。

    至于另一半，自然也是在劫难逃。

    在红夜锋利无比的爪刺、以及干净利落的动作下，很快便是逐个化为了一阵尘埃，直到彻底消失不见。

    “大人，任务完成。”旋即，一尘不染的红夜，已经重新回到了雷骁的面前，躬身禀报道。

    直到此时，在场的众人这才反应过来，原来战斗已经落下了帷幕。

    “做得非常好。”对着红夜点了点头，雷骁微微笑了笑道。

    与力量型的五阶强者虎杖相比，身为龙族的红夜，显然拥有着更为灵敏地身手与爆发力。

    再加上极为强大的魔法能力，无疑属于全面发展的平均型强者了。

    想到这里，示意红夜重新归队，雷骁又对着一旁的奥尔开口道：“好了，城主阁下，咱们可以开始下一步行动了。”

    “好的好的，在下这就去安排。”闻言，奥尔连忙将其他几个在一旁待命的三阶指挥官，集中了过来，开始进行布置。

    片刻的工夫，与之前刚进遗迹大门时，相差不大的探索队形，便是已然列队完毕。

    当然，唯一的不同点，就是雷骁本人的位置，从之前无关紧要的中部，变为了最前面的指挥位。

    就这样，在前排一队魔法师的探照魔法照耀下，踏进暗门的雷骁注意到。

    跟刚才那个广阔的神殿大厅相比。

    这处新的空间，尽管在高度上并未发生变化，可面积却明显要小上许多，可以轻易看到，左右两边墙壁上镌刻着的浮雕。

    而且，中间部分并没有两排巨型石柱存在。

    看到这里，雷骁缓缓收回了自己的目光，又将视线集中在了陌生空间的前方。

    此时，纵然是在星之瞳的夜视效果下。

    前方依旧是一片黑暗，不知道究竟存在着什么。

    “好了，咱们前进吧。”对着一旁的奥尔点了点头，雷骁便是再次迈出了自己的步伐。

