    墨连城惦记小萌萌的安危，也没有急着纠缠。他撇下了雷家老祖，急切地靠近小萌萌，刚走近数丈，即感受到迎面而来的威力了。

    奇怪的，妖族的人，无法靠近小萌萌。

    墨连城倒是可以走近数丈。

    就算是苍老，都同样走不进去。

    而这一刻，澹台樱也赶了过来，紧张道：“小萌萌好像支撑不住了，他体内的力量，还在不断增加！”

    “要怎么教他将这股力量引导出去？”墨连城思绪飞转，想着要如何救人。

    可惜，他搅尽脑汁，依然束手无策……

    不一会儿。

    墨连城来到了小萌萌跟前，“小萌萌，若你有办法变成人形，我倒可以用银针帮你将灵气散去。”

    “……”当他这一说时，小萌萌眼底涌上了绝望。

    不是他不想变，是变不了了！

    那体|内的力量太过强大，让他根本就动弹不行，他要费非常大的努力，才控制住不让自己暴走，如果他敢一动，那股力量就会无法控制！

    可是，他再努力，也只是暂时缓一缓，解决不了问题。

    这些力量，是主人的……

    来自于主人！妖主的力量，就算是很小的部分，果然不是谁都能承认得起。他作为幽厥雀王，有着高贵的血脉，依然是无法承受！

    忽然，小萌萌瞪着墨连城。

    墨连城清楚地听到，小萌萌用神魂传给自己的话，“快走！越远越好，我快要支撑不下去了！”

    墨连城大惊。

    可是，让他逃掉，置小萌萌不管又不可能。

    忽然他打量着小萌萌的身体，原本那些伤势，居然随着力量的提升，已经恢复了过来。“小萌萌，我不会弃你不顾的。我再想想办法，如果你受伤了，是否就会消耗些灵气？”墨连城倏地抽出了一把剑，快地往小萌萌身上一刺。

    只是，小萌萌身上毫无伤，剑太烂了。

    随后墨连城又取出了一把乌黑的匕，闪着别样的锋芒，继续刺去！

    灵气瞬间裹住了伤口，以肉眼可见的程度恢复。

    小萌萌根本就没有感觉到缓和。

    “快逃！该死的，快逃。你如果死了，我如何向主人|交待！”

    他急切地，不断地传音给墨连城。

    让他快点逃走！

    奈何，墨连城不想弃他而逃。

    “小萌萌，不到最后一刻不要放弃！”墨连城平和的嗓音，给了人一股淡淡的安定感，“你冷静些，总会有办法解决的。咱们一路走来，虽然碰碰磕磕，吵吵闹闹，可是，未来是不能少了你的……不然，咱们会觉得寂寞。”

    小萌萌激颤着身体，听着墨连城的话，心底浮出了一股异样。那火红的双眸，泛起了可疑的水雾晶莹。

    然而，不止是墨连城没有逃开，澹台樱他们也留了下来，还有绝邪等人。他们目光焦急又期盼地望着小萌萌，希望他能坚持得住。

    蓦然，小萌萌闭上了眼！

    巨大的身体，颤抖得更加厉害，表皮上裂出了皮肉，流出了鲜血。

    小萌萌赤目泛出了浓浓的绝望和不舍，还有丝丝复杂和焦急……