    “师父，魔虫族早就全体返回大宇宙，我们人族的所有永生境力量也都回来了。难道那些永生境力量就能够坐视魔虫族来破坏哥哥的渡劫吗？如此的话，我们同为人族的意义又在哪里？”石梦涵生气地说道。

    “徒儿，关于这个问题，为师实话实说。因为你哥哥渡劫表现出来的潜力太过于逆天，在未来对魔虫族的威胁太过于巨大，所以魔虫族有最大的决心要不惜一切代价地毁灭你哥哥。而我们人族这边的永生境力量却是绝对无法承受在大宇宙范围里与魔虫族的永生境力量全面开战的可怕后果。所以，将心比心，人族其他的永生境力量不出手帮忙，其实是情有可原。”天心大尊者苦笑了一下说道。

    “这么说的话，我们这次是不要指望会得到人族永生境力量的支援了？”石梦涵霍然色变道。

    “恐怕是的。”天心大尊者神情凝重地点头。

    李倩、柳茵茵、周鸿立即深深地担忧起来。

    “师父，你快快想个办法出来吧。”石梦涵立即抓住天心大尊者的胳膊说道。

    “办法暂时来说只有一个，那就是我们抓住这最后的两天多时间，拼着损耗一些小宇宙本源，将已经布设好的天机大阵再次加强，尽量拖延魔虫族永生境力量攻破大阵的时间，为你哥哥结束渡劫提供尽可能大的几乎。”天心大尊者想了想说道。

    “师父，这个办法我们固然是要马上执行，但是它仍然不够保险啊。万一还是被魔虫族提前攻破了呢？师父啊，你能不能再想一个万全的办法啊？”石梦涵不依道。

    “万全的办法么？”天心大尊者沉吟起来。

    一看有门，李倩等人就立即充满期望地看着天心大尊者。

    “我确实有一个办法。这个办法不说是万全，至少可以把陈岳出事的危险降低七八成以上。”天心大尊者半晌之后说道。

    “什么办法？师父你快说。”石梦涵连忙说道。

    “涵儿，你知道你哥哥晚你们这么多年才渡永生之劫的原因吗？”天心大尊者没有直接回答，而是说起了其它话题。

    “也许是因为哥哥身体底蕴太强，所以需要更长一些的时间来进行积累把？”石梦涵试探着说道。

    “没错，他的各项底蕴都实在是太过于强了一些，所以才需要更长的时间来进行积累。他的主要属性方面，幻和空间先不说，五行属性方面他只有金属性。他要渡过永生之劫，除了要把金属性法则完全领悟，还得彻底补全五行属性当中除去金属性之外的其它四个属性。每个渡永生之劫的武者，其实对五行法则都已经有了比较精深的领悟，但终究没有对自己的主修属性那样领悟深刻。这就是永生境武者需要那么长的渡劫时间的重要原因。他们是要在渡劫过程中借助天劫之力来将他主修属性之外的其它五行属性彻底通透，最后让五行法则产生无比均衡的碰撞融合，成就可以从混沌中凭空吸取能量的宇宙之心。在宇宙之心成就的时候，渡劫者周边就会有渡劫异象产生。具体到陈岳本人，他渡劫的过程就是要不断提升他的五行属性中除去主属性之外其它四个属性的法则通透度。限于陈岳的修行岁月实在是太短了一些，他五行属性中除去金属性的四个属性强化的速度相对不够完美，虽然可以付出时间来对其进行调谐。但是现在可没有太多的时间让陈岳可以去继续完善和提升其它四行的法则......”天心大尊者接着说道。

    “师父，我都有点糊涂了。你说哥哥没有了在渡劫过程中继续完善法则领悟的时间，那又能有什么办法？而且这也不是什么万全办法吧？”石梦涵有点疑惑地说道。

    “涵儿，这当然不是我所要说的万全办法。真正的万全办法是另有其事。”天心大尊者微笑了一下说道。

    “哎呀，师父你就不要卖关子了嘛。可是让人家急死了。赶紧把万全办法说出来吧。”石梦涵把手抓住天心大尊者的胳膊撒娇地说道。“好，好，好。涵儿别扯我的胡子，我直接告诉你就是。”天心大尊者一边避开石梦涵的‘魔手’，一边笑着说道。

    石梦涵立即停下动作认真聆听。

    李倩、柳茵茵、周鸿三人也是神情急切。

    “我所想到的万全之法就是，既然魔虫族的永生境力量会在两天半之后，在你哥哥渡劫成功前夕发现我们布下的天机大阵并很快破阵，那就不如让你哥哥把渡劫成功的时间点提前，争取在魔虫族发现这里之前结束渡劫。”天心大尊者说道。

    “师父，你这个办法从理论上来说确实是万全，但是永生之劫一旦启动，就只能被外力所破坏，不能得到外力的帮助呀？”石梦涵眨了眨眼睛，疑惑地说道。

    “涵儿，你有所不知。这个办法，在任何其他人身上，都极难有成功机会，但对你哥哥来说，成功的机会却是极大。当然，这得看帮助他的人愿意不愿意，真心不真心。要是帮助他的人不是出自于真心，那就不但没有任何益处，反而还会让你哥哥和帮助他的人一同陨落。”天心大尊者说道。

    “师父，你继续说。”石梦涵好像领悟到了什么，神色凝然地说道。

    “好吧，我就一次性直接说明白。既然陈岳现在还需要最后的时间对五行中金属性以外的属性进行提升，那就让与他心意相通且主属性又正好是陈岳要提升的属性的人，主动融入他的世界。融入者融入他的世界之后，完全献出自己的一切，只保留自己的精魂意识留存于陈岳的世界之心，同样也是即将诞生的小宇宙之心里面。还有一点就是，融入者的境界必须是永生境，融入陈岳世界的能量是宇宙级别的能量，这样陈岳才能直接用上。”天心大尊者一次性说完道。

    ‘唰’

    石梦涵和周鸿一下子就转头看向李倩和柳茵茵。

    永生境，木火水土能量，且与陈岳心意相通。这说的不是李倩和柳茵茵还会是谁？

