    神鉴岛，在司空摘星的引路下，叶辰进入了司空家族封存各种传承典籍的密室。

    密室内，摆满了无数关于神鉴师有关的资料。

    司空摘星道：“对于任何一个神鉴师来说，这里的一切堪称无价之宝，叶公子，你不是第一个被邀请来尝试延续我们司空家族先祖之路的神鉴师，但……你是第一个除了神鉴岛岛主之外，进入这里的人。”

    叶辰淡淡一笑，道：“我若在神鉴师一途中有所成就，一定不会忘记司空家族给予的帮助。”

    司空摘星：“叶公子天赋不凡，我相信不用十年，叶公子便是天葬海现如今的第六位天阶神鉴师！”

    叶辰：“……”

    这是看的起我？

    还是看不起我？

    十年……

    太久了！

    十天半个月，还能接受！

    见叶辰没有说话，司空摘星以为叶辰迫不及待的想要观看这里收藏的典籍，于是道：“叶公子，我就不打扰了，有事的话，你随时可以来找我。”

    待得司空摘星离去之后，叶辰随手取了一本典籍。

    反正这里没人，顺带着将一片悟道茶叶撕下一小片丢到嘴里。

    悟道茶叶得省着用，一次一片，太奢侈了！

    想想之前跟腿爷那样浪费，真不应该！

    都是腿爷的错！

    神鉴岛的典籍，涉及的方方面面十分全面。

    而且，有许多典籍，都是开创了神鉴师之道的司空家族先祖所留，其中，有些东西固然已经过时，被淘汰，但不可否认，其中还有很多东西，具有朝前的前瞻性，放在现在也依旧属于核心秘密。

    一边嚼着悟道茶叶，一边看典籍。

    然后默默运转镇世天碑呼吸法，将所有的东西整合融汇。

    时间飞逝。

    眨眼便是十天过去。

    叶辰离开神鉴岛的密室，找上了司空摘星。

    司空摘星道：“叶公子可是遇到了困顿不解之处？若是有，不妨提出来，兴许我能给叶公子提供一个方向。”

    叶辰摇头，道：“该看的都看了，该参悟的都已经理解透彻了，司空岛主，我们去开启司空家族先祖研究的东西吧。”

    司空摘星：？？？

    神鉴岛的资料到底有多少，司空摘星自己都说不出一个具体的数。

    叶辰花了十天看完了？

    还参悟透了？

    不可能！

    叶辰淡淡一笑，道：“有取有舍，我觉得对我有用的就去仔细钻研，没用的但是有意义的就粗略看一眼，没用又没意义的直接略过。”

    听了叶辰的解释，司空摘星依旧还是满脸震惊呆滞。

    即便如此。

    十天……

    这已经不是太短……

    对于神鉴师来说，这压根不算时间，哪一个神鉴师没有经历过因为一个小问题而苦苦思索钻研十年八年这种事的？

    司空摘星深吸了一口气，道：“叶公子，那你自创的天师辰印秘术，现在推演的怎样了？”

    叶辰想了想，道：“还不错。”

    司空摘星没再问下去了。

    在他看来，像叶辰这么骄傲的人，只是说还不错，很可能是没什么进展。

    也就是说，叶辰十天参悟了大量的东西……也基本可以断定是无稽之谈。

    也罢。

    毕竟是年轻人，天赋太好，所以心性未免差了一些，按耐不住性子，无法忍受将大量的时间用在这么枯燥的事情上。

    可以理解！

    叶辰继续道：“司空岛主，那我现在可以去看看司空家族先祖留下的秘密了吗？”

    “嗯。”司空摘星点头，他对叶辰也没抱多少信心了，但还不至于因此而为难得罪叶辰，毕竟人是会成长的，等叶辰定下性子后，一定会有大成就。

    司空摘星带着叶辰前往神鉴岛另外一处密室。

    路上，叶辰问道：“司空岛主，天阶神鉴师接触太多的高等神石，到底会出现怎样的禁忌灾难？”

    司空摘星：“其实，这个问题不仅仅只是存在天阶神鉴师身上，每一个神鉴师都有可能，但天阶神鉴师接触高等神石的机会最多，所以，最有可能出问题的就是天阶神鉴师。

    古往今来，也的确只有天阶神鉴师面对过禁忌灾难，当然，外界没有任何传闻，因为神石带来的利，远大于弊，天葬海各方大势力，都不想因此而摧毁神鉴师这条路。

    禁忌灾难，因人而异。

    有的天阶神鉴师，明明气血旺盛如日中天，却一夜之间变成一具枯骨，死的无声无息。

    还有的天阶神鉴师，被可怕的病痛缠身，浑身长毛，失去理智，变成行尸走肉。

    甚至……还有被禁忌缠身的天阶神鉴师，身体自动分化一具又一具分身，每一具分身都有独立的意识，分身与分身彼此相杀……最后杀至本体的本源耗尽……”

    司空摘星说起这些，脸上明显带有恐慌神色。

    叶辰：“司空家族的先祖是天葬海第一位天阶神鉴师，他根本不可能知道会出现这些事，唯一的解释是他也遭遇了禁忌，而且成功保住了性命，不然的话，他完全没有时间去推演对抗禁忌之法！”

    司空摘星深吸了一口气，道：“我们司空家族的先祖，除了是天葬海第一位天阶神鉴师，他还是半神级的强者！

    先祖当年刚开始遭遇禁忌，是在一个夜晚，有神秘的黑影在他身边徘徊，那些黑影似乎想带走先祖，可先祖实力强大，硬生生将那些黑影击溃。

    而后，每隔一段时间，便有莫名其妙的事情发生在先祖身上。

    有时，先祖无端入眠，神魂被牵扯进入一个特殊的空间。

    有时，先祖会狂性大发，做出自残本体的举动。

    先祖的肉身，甚至有过不受控制的情况，于胸口处生出一只血淋淋的手掌。

    每一次禁忌降临，先祖都凭借强大的力量镇压下去，然后开始去想办法解决，花费了无数心血与时间，眼看已经有了眉目，就在那段期间，无法抵御的灾难爆发了，先祖的肉身，无缘无故湮灭……

    我们司空家族的祖训，便是先祖在弥留之际传下来的。

    先祖当时亲说过，一定要找到克制禁忌的办法，不然的话，会有一场滔天大难爆发……但具体是什么，先祖应该知道一些东西，可他没有传下来。

    或许，先祖知道的东西，太过于沉重，他怕司空家族的后人承受不起，才选择没有说出，而我确信，若是谁能将先祖推演了一大半的东西完善，一定能知道真相！”

    叶辰神色凝重。

    神鉴师的背后，竟然也有这么复杂的门门道道。

    不过，即便现在知道了，叶辰也没打算退缩。

    因为，一旦成为天阶神鉴师，的确能在短时间内为他带来强大的力量！

