    迎阳驿内，唐三藏服下落胎水，表情缓和了不少。

    很快国师来临，见到唐三藏后眸子一亮，满意得连连点头，无论是唐僧的外貌，亦或者气度，都能够配得上国王。

    她目光流转，直接忽略了孙悟空，望向了嬴政，只见对方身姿笔挺，面目冷峻，荡漾着帝王威严，更是令国师暗暗心惊。

    随后国师又看向了李言，只见李言的气质更是出尘，像极了来自九天之上的谪仙，面容同样英俊，但却多了几分稚嫩慵懒。

    她暗暗发誓，一定要将唐三藏，李言，嬴政留在女儿国。

    至于西天取经，让毛脸雷公嘴的孙悟空去就行了。

    李言笑了笑，他静静坐在角落。

    按照剧情走，必然是这国师来替女儿国国王求亲。

    果不其然，国师弯腰行礼，态度恭敬道：“此处乃是西梁女国，国中没个男人，今幸御弟爷爷来临，我王愿意以一国之富，替国王招赘御弟爷爷为夫。”

    “至于另外两位，也可留在我女儿国，在这里，你们拥有享不尽的荣华富贵，甚至可以随意挑选几位国民为妻为妾。”

    李言暗暗笑了笑，他这一路看来，这女儿国的人除去年龄长的，几乎都没有丑女，各个都是亭亭玉立，楚楚动人。

    这要是换成寻常男的，断然无法抵御住这种诱惑。

    但李言却陷入了沉思，这女儿国毗邻车迟国，西边又是祭赛国，两边都有男儿。

    而女儿国并不是隔绝于世的存在，只需要渡过子母河就能抵达。

    只有女人的国家，难道周边的男人不向往吗？

    李言眉头微微一皱，觉得有些诡异。

    按理来说，女儿国一定是来过男人的，只是出现了某种异样，或者是死了，或者是其他原因。

    随后周边的国家，因为男人去了女儿国之后都没有一个回来，杳无音讯，长久以来，这才让邻国的人视为禁地。

    这般解释下来，李言才觉得比较合理。

    嬴政要统治人族，开辟疆土，这女儿国是一定要纳入麾下的，因此女儿国隐藏的重重诡异，李言都必须找到答案。

    唐三藏面对国师的要求，一时间竟不知如何应对。

    “我身有西天取经的重任，若留在这里贪图荣华富贵，岂不是违背了自己立下的诺言？”唐三藏深深叹了口气，婉拒道。

    国师闻言，眸子掠过一丝奸诈，开口道：“御弟爷爷在上，微臣也不敢隐瞒，就实话实说了。”

    “这是国王旨意，必须得让摆下婚宴，御帝爷爷与国王成亲之后，才好倒换通关文牒。”

    对方话语间的意思已经很明了，不答应这门亲事，那唐三藏就无法获得通关文牒，到时候西行就会受到阻碍。

    没有通关文牒，换句话来说，就是出国没有护照。

    “这……”唐三藏顿时感到左右为难。

    最终还是孙悟空站了出来，笑嘻嘻道：“依俺老孙而言，师父留在这里也好，国师你去回禀女王，就说俺师父应诺了这门婚事。”

    国师闻言欣喜不已，连忙回去复命。

    唐三藏训斥道：“你这泼猴乱说话。”

    孙悟空说出了他的计划，道：“师父你真不知变通，若是你拒绝了这门婚事，这国师，国王还会为你倒换通关文牒吗？所以目前只能哄骗住她，等国王倒换关文之后，我再施展个定身法，我们趁机西去，等走远之后再给她们解开，岂不是妙哉？”

    听到这里，唐三藏的表情才有所缓和，根据当下的情况，似乎也只能这么做了。

    随着时间，已经日暮，从王宫内，一位凤冠霞披的女子坐在凤撵内，喜气洋洋，两侧队伍并列，气势壮大，笙歌阵阵，氤氲着无穷祥瑞。

    女儿国国王，正在前往迎阳驿，去迎接自己的夫君唐三藏了。

    顿时间举国欢庆，锣鼓齐天。

    迎阳驿内，唐三藏脸色微变，他何时面临过这等阵仗，但现在话已经放出去了，他必须去面对这女儿国国王。

    唐三藏深吸口凉气，站起身来，整理了下自己的仪容，旋即走出外界。

    女儿国国王拉开帘子，露出她绝美的面容，似乎整个世界都静止了一般。

    就连李言看到后，都感到极为讶异，暗暗惊呼道：“竟然这么美？”

    说实话，眼前的女儿国国王是他见过最动容美丽的女子了，足以秒杀前世的所有女星网红。

    更重要的是这女儿国国王的气质是无法取代的。

    李言有点相信了，即便是唐三藏也可能动心。

    “御弟哥哥，请随我上龙车，一起前往金銮殿成婚。”国王柔情似水道。

    唐三藏有些不知所措，他朝着孙悟空李言投来求助的目光。

    孙悟空道：“师父速速随师娘上车吧。”

    随后国王莲步轻移，迎面来到唐三藏的面前，当即挽起对方的手，一起登上了龙车。

    女儿国一行人返回王宫，准备进行婚礼大典，晚上设下宴席。

    嬴政道：“那我们也得去一趟了。”

    李言点点头道：“你们去，看护好师父。”

    “不过如果师父晚上真的无法恪守住本心，迷失在了温柔乡，损了元阳的话，那西游大业就此破灭。”

    “这一难，只能靠他自己度过了。”李言凝声道。

    孙悟空诧异道：“师父不随我们一起去吗？晚上还能吃上宴席。”

    李言笑着摆摆手，当下他要趁机好好调查一番这个女儿国，究竟隐藏着什么秘密，又或者是机缘。

    “无妨，你与嬴政前去，我今晚可能不回来，千万要保护好师父。”李言强调道。

    毕竟在这女儿国内，还隐藏着一个蝎子精，这蝎子精也算是本事强大的妖怪，但李言不能把话讲透，否则就会影响西游量劫的正常运行。

    三人散去，李言独自来到子母河畔，略微思忖了片刻，然后用合拢双手，装了一些水在手上，旋即一饮而尽。

    想要了解女儿国的诡异之处，莫过于亲身去了解。

    下一倏，李言表情微变，他感受到自己体内涌出了一股气，他的肚子也随之鼓起。

