    此刻，李程的心特别杂乱。

    在尚未得知自己奶奶去世之前他是归心似箭的，可现在他却是有些不愿意那么快回去面对现实了，或者说，他现在一时半会儿还接受不了这突如其来的打击。

    本来陈韫在李程问他是否会有下辈子的时候开个玩笑说‘总不能你让我去死然后证明一下’这种话，可考虑到他此时正在经历的事情，最终没能说出口。

    李程的家事陈韫也只能就安慰他一句“节哀”，然后让他想开一点，剩下的还是得他自己来，在接下来数得着的时间里，陈韫就陪着李程谈了会儿心，接着帮他收拾行李。

    至于李程身上所发生的事儿，陈韫嘴巴闭得紧紧地一句话没说，就连感觉到不太对劲的林瑾，他也就是说李程是因为快要离开的事儿神伤，林瑾他本身也是要离开的，却也热情地找上了李程，安慰了他好久。

    一天时间过得很快，总归是到了要告别的时候。

    在离别这件事情中，离别的双方都是伤心的，但看着对方离开的背影那个人确实是要心酸一些，那些拖着行李箱背着背包离开的人都坦坦荡荡利落得很，反倒是陈韫他们这些站在门口送朋友们离开的，好些人都流了泪。

    “陈老师出来跟我联系，到时候我邀请你来我家玩哦！我家在海边！”这是林瑾在跟陈韫拥抱告别时留下的话，陈韫是点头应和着，心里边想的却是另一个人。

    此时是清晨，和黄昏时候的海边又是不一样的光景，他不知道李清欢是不是有看到过这样的风景，思绪往远处翻飞了一会儿。

    “陈老师，出来我们继续把你的那首《小情歌》完成哦！我很想听听这首歌的完整版。”杜季轩如是说道，陈韫笑着点了点头。

    其他和他熟识的人也纷纷和他挥手告别，就只有李程欲言又止。

    陈韫他倒是没意识到，营里边人瞬间走了一大半，寝室里边少了一个人，他更容易找到安静的地方可以学习，这对于他而言是一件好事。

    决赛是在两周后，所有选手都要为自己准备最后一个舞台，这一次决赛就如同初舞台一般，完全是展示自己。

    当然，也有展示团队的时候，那得等公布结果成团之后才轮到成团的选手进行成团曲的唱跳表演。

    陈韫压根就没想过要出道成团，他的笋丝们也老早就已经宣布，要把陈韫送进总决赛，不求他出道，只求他在里边多待一会儿。

    所以在节目组让选手们去学成团舞的时候，陈韫直接拒绝并且找了个安静的角落做起了题。

    其他选手们练习成团舞流汗的时候，陈韫也在疯狂刷着题，为他出去之后的教资考试做着准备。

    至于总决赛的舞台表演，陈韫他想的是随便唱一首歌，再不济就唱他初舞台时候的《某某》算了，还节省时间。

    可节目组告诉陈韫他的总决赛舞台可以随意挑选歌曲，只要他选了，节目组就尽力去帮他争取版权。

    他被节目组这突然的大气震惊了一下，要知道之前可是有过因为节目组没有歌曲版权而让选手临时换曲的先例，他有点受宠若惊了。

    既然节目组都这么说了，那陈韫可就要好好考虑一下，免得浪费了节目组这难得的好意。

    可陈韫不知道的是，节目组这难得的好意是对他变相的“补偿”。

    尽管陈韫他自己不愿意出道，每天都在跟外边的粉丝们交流，导致他的票数每一天都会天然少个几万票，这不是秘密，是大家都知道的事儿。

    不过，陈韫少的票数可不止他自己“作”的那些票数。

    本来之前陈韫的笋丝们开始冒头的时候，陈韫的扣票还被节目组做了手脚，虽然公告是说了陈韫每天扣了几万票，可实际上为了维持陈韫和笋丝之间争斗的热度，他们扣的票数是有猫腻的，每一次都会少扣个两三万票。

    可到了后边笋丝们的热情超出了节目组的控制范围内，陈韫的票数一路走高，已经快要威胁到了出道位的选手们，节目组在这个时候又出手把陈韫的票数压了不少，每次都在偷偷给他扣票或者少算票。

    就算这样，陈韫在第三次公演的时候还是进入了出道位，这第八名对于陈韫这样一个没有公司全靠粉丝支持的素人选手而言是很高很高的名次了，再高的话节目组就真没法对资本门交代了。

    因此，无论陈韫的笋丝们打投多给力，这一次的出道位肯定是没有陈韫的份儿的。

    蛋糕在之前的无数博弈之中就被分了出去，陈韫这异军突起只能一时打破格局，最后在各方的干预之下，一切都将回归到本来应该的样子。

    只是幸好，陈韫他本身就对出道没有兴趣，而陈韫的笋丝们也尊重陈韫的意愿，没有硬是要给陈韫打投强行让他去试试出道当男团偶像的滋味。

    而节目组在总决赛舞台前对陈韫的“大方”，补偿的是他之前被隐形多扣除的那些票数。

    可真要让陈韫一下子说出他最想在舞台上表演什么歌曲，他倒是一下子想不出来。

    反正大家现在都在学习成团舞，离总决赛开始还有十来天，慢慢想都还来得及，他又不是要唱跳什么的，就站在那儿把歌唱完就已经足够了。

    陈韫心里边最想要演唱的歌曲还没想出来，姜导突然找上了他，说李程给他送了个小礼物让他代为转交。

    打开礼物一看，是国为最新的P50 pro，才刚出一个多月，这部还是顶配的，价格对于陈韫而言无疑是很贵的。

    他比较好奇李程为什么突然会给他送这么一部手机，之前一句都没提过的，是为了给他惊喜吗？

    他很好奇，开口询问姜导说李程有没有让他带什么话。

    这一问果然就问出了一个惊喜。

    “李程说，这是感谢你在录制期间对他的照顾，以及对你基金飘绿的补偿。”姜导笑着说道。

    “飘绿？”

    “就是说，你买的基金一直在跌。”

    “……”

    “你买了多少钱啊？”

    “我买了五千啊！那可是我那天忙活了大半天拍广告才得到的钱！”

    陈韫突然就很痛苦，虽然李程送的手机很香，可……

    “啊？是这样啊哈哈哈哈~~”姜导一下子就乐了。

