
    “审判时刻，降临了！”

    “嗯……照这势头发展下去，那雪袍少年所在的羽仙冰宫，有着极大的可能登抵‘九衔之位’。”

    “而且排名恐怕还相当靠前吧？”

    此时，不论是各宗观赛的总领长老，还是神山方面的人类修者，想法几乎都大同小异。

    但也有个别列外——

    比如，神山的特使杜铉，以及原华神水殿的掌教至尊华丈岳。

    “哼，冰宫必会位列九衔？而且排位只高不低？依我看可未必吧？”

    杜铉冷冷的抖动了两下眉梢，道“这最后一轮的‘燃地缩境’，之所以会被称之为‘审判时刻’，就是因为以往在此番境域骤缩之后，残存一成之数的各宗修者，几乎再也不可能出现一次战事都未曾遭遇的幸运儿了。”

    “因为届时，一成修者总数所处的活动范围、被一缩再缩，使得他们彼此遭遇的概率大大提升！”

    “而一旦各宗修者彼此遭遇，往往都免不了一场恶战。”

    “毕竟大家都清楚当最后一轮‘燃地缩境’暴起之时，就代表着此番角逐已然进入到最后的尾声！”

    “都这时候了，再不发力解决掉竞争对手，他们便注定与‘九衔之位’无缘了……”

    “可现在，幸存至今的宗门修者还有近乎半数呢，他们彼此遭遇的频繁性、以及战事的惨烈程度，也必将赶超以往任何一届！”

    听到这，许多神山方面的长老、阁老们都一脸懵然“你说的我们自然也都知道，可这似乎并不影响冰宫摘得九衔尊位吧？”

    “哦？是吗？”

    杜铉那略显干瘪的嘴角微微一咧“嘿，不见得吧？”

    “如果各宗修者感觉到彼此的差距只在半斤八两间，那好办一半靠运气、一半凭本事，杀吧！”

    “活到最后的九方宗门，亦或是根据‘敛魂扣带红宝石’中的精血积分数、角逐出来的前九名，理所应当的会成为‘九衔’。”

    “可如果……他们发现有一个极为强悍、强悍到仅凭一人一宗之力，就足以威胁到其他所有人的存在的话，又将如何？”

    听到这，大多数神山长老、阁老们脑子都还没拐过弯儿来。

    可一直都在跟着杜铉的思路走，并同样巴不得冰宫遭遇不测、最好全军覆没的华丈岳，却成了第一个开悟之人“杜阁老的意思是说……其他宗门的修者，将会联合起来，一同对抗‘冰宫’这个超然其上的存在？”

    “没错！”

    杜铉猛一点头，望向对方的眼神中，游荡着找到了知己的兴奋光泽。

    可随后，便听见其他神山长老、阁老们的质疑之声此起彼伏“为了争取‘九衔’排名，并保全性命，你说的这个倒也不是不可能发生。”

    “但在本圣看来，那足足四五成的宗门全都整合到一起的希望，极其渺茫。”

    “不错，就算等最后一轮‘燃地缩境’之效结束以后、各宗活动的区域范围被xianzhi到了一片相对狭小的空间里面，各自为政的参赛宗门也不可能全都一条心的对付冰宫吧？”

    “是啊，人羽仙冰宫又不是傻的，一旦出现其余各宗联手来战的势头，她们便会想方设法的来分化、瓦解对方，甚至借此时机拉拢一批支持者共同上位都不是不可能的！”

    “杜铉啊杜铉，就算你被掌教至尊喊去痛批了一顿，因此对羽仙冰宫恨入骨髓了，却也该有最基本的常识判断力吧？”

    “冰宫那么多位大活人呢，怎么可能真如你所想的那般不堪？只知道伸长脖子等人来砍不成？”

    听到一众同僚的嘲讽戏谑之音，杜铉却依旧从容淡笑“呵呵呵……如果是正统的羽仙冰宫，或许会如你们所言，在一番权衡后，分化、瓦解敌方联盟，甚至拉拢一批‘盟友’来助阵。”

    “可你们别忘了，现在统御羽仙冰宫一众女修的，是那个无比狂傲、锋芒尽露的小子！”

    “试问，之前冰宫方面的种种遭遇战，或者说……是那小子主动出击的‘狩猎战’，他可曾有一次迟疑？可曾有过一次听从冰宫其余修者的建议，多休憩一阵、暂时避战？”

    “如果本座没记错的话，一次都没有吧？”

    “这……”

    一众神山同僚面面相觑，发现自己竟无言以对？

    好像杜铉所言，还真是那么回事儿。

    “要知道，经过这大半年的纵横无敌，那小子已然杀成了习惯，也赢成了习惯！”

    “他这种‘我本无敌’的盲目自信，恐怕早已深深植入了灵魂。”

    “否则，何至于赛事刚开始时，他的行动还颇为沉稳、步步为营；但随着时间的推移，那小子就变得越来越狂、也越来越嗜血好战？”

    “他从最开始的被动出手，演变为了主动觅战，且完全禁止冰宫门下的一众女修助战……”

    “这，不正是他信心极度膨胀、变得越发狂妄好战的最直观的体现吗？”

    杜铉半眯起老眼，一边环视四周，一边字字铿锵道“在这种情况下，你们难道还以为那小子会退让、会妥协吗？”

    “本座可以负责任的告诉你们每一位他绝对不会！”

    “而且，面对这家伙的一意孤行，其余的冰宫女修们又因为在这大半年间，早已形成了‘被保护’和‘绝对信任’的习惯，所以估计都不会有人站出来劝诫那小子的狂傲行径。”

    “那你们说，最后的结果，会是什么？”

    听到最后，同样巴不得冰宫吃瘪倒霉的华丈岳也不禁眸光大亮，一脸兴奋的附和“高论！这实在是剖析到都已‘深入骨髓’了的高论啊！”

    “赢成了习惯，进而狂妄自大到目中无人的辰申，肯定不会退让、妥协。”

    “但问题是，他即将面临的，不再是之前那由十几、二十个宗门组成的临时战盟，而是占据总赛者人数四五成之多的、成百上千方的宗众！”

    “就算最终只有一成之数的人，愿意联合起来对付辰申，那他所在的冰宫亦绝无半点活路！”

    “嗯……”

    杜铉闻言，不无得意的点了点头后，一脸得瑟道“冰宫最终是如何毁在一名黄口小儿之手的，便让我等拭目以待吧！”
