    要说到这位梁同窗，方青青也是印象深刻的。

    且不说黎三郎去了府学之后，他几次帮着送信到家里，再就是那个时候方青青去送饭在县城学馆外面卖豆花煎饼之类的。

    这位梁同窗可是最为捧场的，多次照顾她的生意，还带着其他同窗一起过来。

    相对来说，作为她的相公的黎三郎对她那个时候小买卖的实际援助还没有这位梁同窗多呢。

    而让她更加没有想到的是, 婆婆还比她更加的交游广泛，在县城住了几个月甚至都能跟人家梁同窗的母亲搭上话。

    石氏就告诉她：“原先知道自己落榜了，那孩子心里也苦恼，据说是把自己关在房间里闷了一下午。

    后来不知咋的就想通了，跟爹娘说是再苦读三年试试。

    结果现在读书可用功了，他娘都担心呢, 那孩子屋里的灯大半夜还亮着。

    可下一次考试还要等三年, 他娘好担心孩子熬坏了身体。”

    所以, 才会特意邀请黎三郎去他们家做客，也是为了开解梁同窗。

    婆媳俩的闲话家常让黎修平听到了，也忍不住的蹙眉。

    “天天熬到这么晚？”

    参加科举考试可不是光凭着苦读就能成功的，其他考生难道就没用功了，可是真正能考上的占了多少？

    大部分的读书人都是名落孙山，黎修平自己是没有到贡院门口看榜，却也能料到当时的情况。

    应该是，有人欢喜有人愁。

    石氏欣慰的看着三郎，然后才点头道：“对啊，所以梁太太才会发愁啊，孩子不认真念书要念叨。可是太拼命了，也发愁。

    果然啊，这世上就没有十全十美的事情，总不能做到人人满意。”

    还是她家三郎最好！

    哪怕后半句话石氏没有说，方青青也意会了婆婆的意思。

    也跟着在心里感叹了一句，幸好她遇到的是科举文男主。

    再如何, 黎修平的学问做得好科举考试一路顺利。

    这要是碰到那些不如意的，三年又三年, 方青青觉得她会崩溃。

    于是黎修平心里也就有底了，就对着他娘他媳妇说：“明天我去看看他，顺便劝慰一下。”

    正事说完，石氏倒是想起来了，于是就问她家老三：“你这个同窗多大了，娶媳妇了吗？”

    “比我大两岁，还没有娶媳妇。”

    哦，也就是今年十八了，这个岁数不算小。

    但是因为一心扑在读书上耽误了，也不算大，也就比她家小妹大三四岁。

    算不得什么，但是那个梁家情况不错，梁太太看起来就十分富贵的样子。

    哪怕这一次梁俊杰没有中举，却也是秀才郎。

    这么一想，又觉得自家小妹可能配不上，石氏就没有继续说了。

    方青青却是再次点亮了跟她婆婆心有灵犀的技能，眼神发亮，试探性的说道：

    谷嬱

    “娘啊，这个梁同窗也不算年纪大，就是这次没考中也不知道您嫌弃不。”

    被婆媳俩这么一提醒，黎修平也琢磨起来了。

    对自家小妹来说, 梁同窗倒是一个不错的对象。

    梁家家境不错，且梁俊杰又是最小的孩子，以前也是一门心思只读圣贤书。

    因此养得心思单纯，正好与自家性情温和的小妹十分搭配。

    也在与梁俊杰同窗以及之后来往的这段时日，也没有发现他人品上的劣性。

    不过方青青想得更多，却是又问了一句：“梁家家境好，那个梁老爷有没有姨娘小妾，你这位同窗以前家里有没有给她安排通房丫鬟之类的？”

    黎修平瞪大了眼睛，不曾想媳妇年纪轻轻，居然也知道这些？

    石氏同样是瞪大了眼睛，却是觉得儿媳妇好了不起，居然连这些事都懂？

    被这俩人瞪着，方青青有些不好意思了，不过仍旧是勇敢地道出了自己的心声：“我这也都是为了小妹好，一个男人如果拥有了太多的女人，不会有好下场的。”

    黎修平被噎了一下，怎么感觉小媳妇这话是说给自己听的？

    石氏则是越想，越觉得老三媳妇说得对。

    之前住在乡下，大家伙都只是为了吃饱饭奔波，还有一些穷得要死的汉子媳妇都娶不上。

    也就是搬到县城之后，石氏才知道男人居然可以有三妻四妾的，什么妾室姨娘的。

    年纪一大把的老头子，居然还要娶十六七岁花一样的小娘子。

    我呸，臭不要脸的，当时石氏就把黎老头臭骂了一顿。

    黎老头心里苦啊，却是无处诉说，明明是老太婆自己在外面听得故事怎么回过头来变成了骂他？

    越是那种富贵人家，老少爷们反而都不是东西，一个两个人除了妻子身边还有其他女人。

    而且这县城里，居然还有专门供人喝花酒的地方，这是大儿媳妇在面馆里听别人谈论时说到的。

    于是石氏又把大儿子二儿子教训了一顿，老黎家虽然现在日子看着是好过了，但是做人不能忘本。

    你贫困的时候媳妇陪着你吃苦，有钱了也不能忘了自己的媳妇啊。

    也就因为婆婆的明理，哪怕时常的石氏还是很抠门对着那两个儿媳妇很小气动不动就斥责怒骂什么的。

    黎大嫂黎二嫂也从来没有过二心，一心一意的做着老黎家的儿媳妇。

    现在听到青青说的这些话，石氏又想到，以后老三可不止是富贵那么简单。

    还会当官，遇到各|色|各样的人等，到时候……

    这么一想，石氏心里骤然间充满了不安，语重心长的说了一句：“三郎啊，做人不能忘本，要讲良心啊。”

    黎修平：？

    第二天黎修平就去梁家拜访了，并没有准备其他的礼物，而是专门带了一本他自己的读书笔记。

    一般的平头百姓可能不晓得，梁俊杰包括梁老爷梁太太却是知道，这样的一份礼物是何其的珍贵。

    现在外面哪怕随便一个举人读过的旧书都会有人抢着要，这一届头名解元的读书笔记，对于下一届还要赶考的人而言可不止是珍宝这么简单啊。

    关键是，这是黎修平读书的时候做的笔记摘抄以及当时他的心得体会，现在即便是再看同一本书也不一定有相同的见解。

