    

    第234章威胁？

    凌天见没人开口，便说到：“人多不见得是好事，大家聚集在一起，在秘地之中如同一个活靶子，非常的引人注目，很容易遭遇围攻。”

    凌天很想说，上一次失败的教训还不够深刻吗？竟然还要联合进入秘地，难道觉得自身目标还不够大？

    话到嘴边，凌天还是没有说出口，上一次这些远古世家失败的这么惨，他还是不要再撒盐了，怕吸引仇恨。

    雷家的上一代圣子开口说道：“我们已经做好策略，进入秘地之后，打算分开行动，每一队的人手不低于一百人，并且都由各家的首席长老带队，以保证安全。”

    听闻此话，凌天先是一愣，随即忍不住笑了，不由得摇了摇头，道：“那这联不联合又有什么区别呢？是多了一个所谓的队伍约束力，以防止彼此互相残杀？”

    “不错！”

    “我们联合到一起，大家就是伙伴，在秘地分开后就不得对彼此出手。一旦发现有人对自己人下黑手，天人共戮之。”

    “呵呵！”

    凌天笑了笑，不在多说废话。

    真想要约束彼此，不能自相残杀，大可以发出天道誓约。

    结果呢？这些人连提都不提，明显这种话就是在放屁，也就唬一唬蠢货罢了。

    敢情这些人那段时间里紧锣密鼓的商量，最后就商量出了这么个策略，属实有点让人笑掉大牙了。

    这是一个修士应该有的智商吗？该考虑的点一个没考虑到，就算是小黑狗听到这个策略，恐怕都要摇头吧。

    “云九凤。”凌天开口，毫不客气的说道：“作为远古世家上一代的圣子，他们能想出这么愚蠢的策略，我是属实没料到的。我坚决反对跟他们结盟，怕被坑死。如果云家打算与这些人合作，那我只能下船。”

    “不必。”

    云州仙子摆了摆手，道：“感谢各位的好意，云家这一次决定不加入联合队伍。”

    很明显，云州仙子也被这个瓜皮一样的策略给雷到了。不过她不是凌天，即使心里鄙夷，也不可能明目张胆的表现出来。

    “你说我们的策略很愚蠢，那不知阁下又有什么高见呢？”

    雷家的上一代圣子脸色冷了下来，他身穿一袭蔚蓝色长袍，衣服上镌刻着神秘的雷纹，满头银发，电光飞舞。说话之间，口中有白雾蒸腾，噼里啪啦闪烁着雷光。

    此人名叫雷腾，和云州仙子他们在同一个境界，但是实力稍逊一筹，不过一身雷法通天彻地，也是一个了不得的高手。

    此刻他神色不善的看着凌天，身上有着丝丝缕缕的电光腾空，连他的瞳孔都变成的银白色，整个人被雷电包围，如同一座雷神降世。

    不仅仅是他，其他远古世家的上一代圣子圣女们也都面色冰冷的盯着凌天，身上散发出强大的压迫力。

    现场的气氛有些压抑，周围出奇的平静，众人目不转睛的看着凌天，想要看他怎么收场。

    凌天有些无语，脑门上冒出一连串的黑线。这第几次了？他感觉自己似乎与这些远古世家们八字不合，动不动就所有人一起包围他，他几乎都快麻木了。

    凌天很无奈，但是还开口，首先他表明自己的态度，道：“不要在我面前装腔作势，摆出一副很厉害的样子。真动起手来，我可以轻松拿捏你们。”

    接着，凌天又开口说道：“若是真的想联合，那就每个远古世家都派出几个最顶尖的高手出来，人数不需要太多，每家四五个人就够了。然后把所有的资源全部拿出来，什么法宝、符箓、宝甲、神丹等等，全都堆积到这些顶尖高手的身上，让他们进秘地，替自己的家族去谋求机缘。而其他实力不够的人，就不要多想了，老老实实站外面等候。”

    凌天说完这句话，便退到了一旁不再开口。他心里很清楚，自己说的这条策略不可能成为现实，本来他也没打算出谋划策，纯属拗不过去，胡扯的，

    “把所有的资源堆积到一个人身上？让他进去替我们夺机缘？开什么玩笑？”

    “就是，我们进来是为了什么？不就是机缘吗？这种东西若是让别人得到，谁还愿意拿出来。”

    “对啊，再说了，万一失败了呢，那我们的东西不是全没了。”

    ……

    周围议论四起，反对的声音不绝于耳。

    云家阵营的异族散修都笑了，事实证明，云家不与其他世家结盟是正确的。光看这些人的表现，就知道这所谓的联盟是有多不靠谱，各大世家如此不和谐，所有人都有自己的算盘，这样的联盟根本就是空壳子，完全没有存在的必要。

    “凤仙子真的不打算加入联盟？”

    雷腾再次开口，但是语气已经没有刚开始那么客气了，言语之间充斥着一股淡淡的威胁。

    “不参加。”

    云州仙子的回答很干脆，她瞥了一眼雷腾，脸色略微有些冰冷，对方刚刚这是在威胁她吗？未免太把自己当回事了吧？

    “好！”

    雷腾点头，事到如今，他也不藏着掖着了，开门见山的说道：“既然云家不加入联盟，那我们也不强人所难。但是有言在先，一旦进入秘地，彼此就是敌人。云家不属于联盟，到时候有什么冲突，是生是死，各安天命。”

    “你是在威胁我吗？”

    云州仙子的脸色瞬间变得冰冷，这个雷腾的实力不怎么样，胆子倒是不小，居然敢这么跟她说话。她是太长时间没有动手了吗？是人是鬼都敢在她面前放肆？        

