    林天佑也看出了羽鹤古神是什么样子的性格。

    这个家伙是个重名的类型。

    为了名气，宁可死的存在。

    “看样子，等与他战斗的时候，我得让他输的比较有体面，不然他面子过不去，说不定又要找借口不给我混沌翼了。”

    林天佑心里想着。

    忽然，他注意到身后的腐蚀之王正暗暗偷笑，便忍不住传音过去，“腐蚀之王，怎么高兴成这样了？”

    “哈哈！”

    腐蚀之王传音回答，“我是真没想到，原来我在这里这么有牌面。

    一直以来，我以为我只是边缘人物，没有人知道我，我充满了孤独。”

    “不，你错了，只要你有实力，就算你从来没有在任何人的面前出现过，便在弱者的世界里，依旧会有你的传说。”

    林天佑一本正经的对腐蚀之王说道。

    “龙皇，你说话真好听。”

    腐蚀之王开心的说道。

    原本孤独的他，现在活成了传说，还真是一个不错的体验。

    “这两天我会想办法去腐蚀之河，看能不能请出腐蚀之王。

    仙皇，如果我们能跟腐蚀之王成为朋友，那我们三人联手，估计就算是天道主宰也要忌惮三分。”

    羽鹤古神的话里，把腐蚀之王看的格外重要。

    他并不知道腐蚀之王的实力究竟有多强，但从腐蚀之王能在天道主宰的打压下活下来，这就足够证明腐蚀之王不弱。

    羽鹤古神的吹捧，让腐蚀之王内心更加舒服。

    虽然他最后还是不能暴露身份，但对羽鹤古神的好感，已经上升了好几个层次。

    “那好，我等你两天时间，两天之后，我会准时出现在混沌山颠，与你一战！”

    林天佑说完，就带着腐蚀之王返回了幽林。

    与此同时，羽鹤古神也将两天后要与混沌仙皇一战的消息放了出去。

    顿时整个九十九层的原住民们沸腾了起来。

    “你说什么？羽鹤古神两天之后要与混沌仙皇一战？”

    “混沌仙皇据说是天道主宰之下最强的存在，能与他一战的人几乎找不到，羽鹤古神竟然要与他一战，这到底是怎么一回事啊？”

    “我也觉得很奇怪啊，不过听说这次过来的是混沌仙皇的分身，说不定羽鹤古神就是想当着我们大家的面打败混沌仙皇的分身，这也算是从另一个角度赢了混沌仙皇，以后再有人提起的时候，别人就说会羽鹤古神不输混沌仙皇，他面子和名气就会大涨。”

    “嘿嘿，为了一点面子和名气，至于这样吗？如果他真有种的话，就去挑战混沌仙皇的本体，而不是分身。”

    “可别乱说话，这一层还是羽鹤古神的地盘，乱说话小心受到惩罚！”

    “其实你们都想错了，混沌仙皇这次过来的目的是为了借走羽鹤古神的混沌翼。

    你们想啊，连天道主宰都借不走的东西，混沌仙皇能轻易借走吗？

    所以，为了能将混沌翼带走，这个分身一定实力不弱，而且我还听说混沌仙皇的分身带了一个为分身护法的护卫。

    因此我认定，这个分身很强，所以两天之后的战斗，会很有趣。”

    “原来如此，那看来这胜负不一定是谁的了。”

    “我觉得最后能赢的还是羽鹤古神，他敢提出这样的战斗条件，就说明早已经做好了全赢的想法。

    到时候大家要不要赌一把？难得的强者大战盛会，来点彩头也好啊！”

    “可以，就用火云石当彩头吧！”

    羽鹤古神与混沌仙皇大战的消息，好像暴风雨一般，只在短短的几个小时之内，就将九十九层传遍。

    类似这样的讨论在各个地方传开。

    沉寂了许久的九十九层，好像过年一般，到处充满了活跃的气氛。

    有人拿两天后的战斗设了彩头开设庄家，准备大赚一笔。

    也有人准备两天之后看两个高手的战斗，能不能让自己的实力提升一层。

    说不定那场战斗能让他们领悟到什么。

    身为主角的羽鹤古神很快就得到了反馈，当他听说所有人都在关注两天后的大战时，他显得很开心。

    到时候那些人都会来混沌山巅观战。

    这是多么宏大的场面？

    一想到能当着这么多人的面把混沌仙皇的分身打败，他就开心不已。

    毕竟他已经很久没有出过风头了。

    这次的机会，他绝对不能错过。

    很快，在几个部下的陪伴下，羽鹤古神来到了腐蚀之河的岸边。

    就算整个九十九层的人都关注两天后的战斗，他还是有些不满足，必须有腐蚀之王的观战，这才算是完美，他才能满足。

    清了清嗓子，羽鹤古神来到岸边，高声喊道：

    “腐蚀之王，老朽羽鹤古神，有事相见，不知阁下能否现身？”

    他的话语很客气。

    这也是他在九十九层唯一能客气的存在。

    腐蚀之河没有任何动静，只有淡淡的微风吹来。

    “腐蚀之王，两天之后，我会在混沌山颠与一个被外界称之为天道主宰之下最强的男人一战，希望到时候你能现身观战！”

    羽鹤古神再度喊道。

    可惜，回答他的还是只有风声。

    “主人，腐蚀之王似乎不会出来了。”

    身后的一名仆人上前说道。

    “唉，两天之后，如果他不出现，那我就算出尽风头，也总是有遗憾存在的。”

    羽鹤古神长长的叹了口气，脸上挂满了萧瑟。

    摇摇头，他转身离开了。

    但内心还是期望两天之后这位腐蚀之王能出现。

    “龙皇，看样子羽鹤古神是真的很希望我现身呢，你说到时候我要不要现身？”

    腐蚀之河某个隐秘的角落里，腐蚀之王看着离去的羽鹤古神，带着一丝不忍，问道。

    “当然，两天之后你可以现身，这样一来，你跟我结盟的事情就不会被别人发现。”

    林天佑点头同意了。

    “不过我有点奇怪，他为什么那么想让我观战呢？”

    腐蚀之王皱眉说道。

    他虽然有牌面，但这牌面未免太大了。

    “很简单，他想在你的面前把我打败，这样他才能更有面子。”

    林天佑冷笑着回答他。

