    封印空间内...

    鸣人、四代四目相对的坐在一起。

    九尾见鸣人不是真的打算撕开封条后，就去睡大觉了，刚刚发生的一切太吓狐了，再整下去他觉得自己真的要得神经衰弱了。

    有史以来第一只神经衰弱的尾兽？

    不想掺合四代家事的他这会已经躲到封印空间的最深处去。

    “你和九尾之间到底发生了什么？我还是头一次见他这么想远离一个人。哪怕是玖辛奈没事把他绑柱子上的时候也没有过。”

    “没什么，就是和九喇嘛玩了几次游戏。”鸣人不想在这个问题上深究，随便敷衍了几句。

    “哦。”

    气氛瞬间沉默了下来。

    两人继续在那里大眼瞪着小眼。

    四代有些头疼的看着鸣人，毕竟是头一次当父亲，没什么经验, 他确实不知道怎么和自己的儿子交流，他不知道鸣人知不知道他，也不知道鸣人刚才有没有听清九尾说的，他是一个不负责任的父亲，一句我是你爸爸卡在喉咙里愣是半天说不出来。

    这种感觉实在是太难受了，还不如和岩忍們来一场大战来的爽快。

    鸣人说实话也不知道怎么和四代沟通，他对四代这个父亲谈不上喜欢，也没什么恶感。

    毕竟鸣人是从小一个人过来的，就没和四代生活在一起过，没什么感情基础。

    他对四代的印象也仅限于不同于这个世界的记忆，很阳光，很强，很爱老婆...然后，没有了。

    如果不是因为没办法修行忍术，他也不会特地把四代召出来。

    “...”

    “所以你这么做是为了把我召唤出来？”还是四代最先打破沉默：“你知道我？”

    鸣人非常干脆点头承认：“嗯，我很早就感应到你的气了。”

    “气？”听到这个陌生的词，四代有些疑惑却没有继续追问下去，他的时间不多了。

    “那...目的呢？”四代斟酌许久小心翼翼的问道。

    看着四代这幅生怕说错话的样子，鸣人感到有些好笑, 但还是如实回答了四代。

    “学习忍术。”

    “学习忍术？”四代一愣，他有过很多种设想，唯独没有想到鸣人会因为这个原因把他召唤出来。

    “你想学习忍术，可以向开口，会有人教你的，不必特地...”

    “木叶没有人会教我。”鸣人非常粗暴的打断了四代的话，语气微冷面露嘲色，一开始的好心情被一扫而空。

    谁教自己忍术？谁会教自己忍术？

    是对自己怀有最大恶意的木叶村民？

    是他那几个‘忠心耿耿’半瓶水晃荡的火影亲卫军？

    还是他那差点堕入黑暗连自身都难保的弟子旗木卡卡西？

    又或是自始至终都没出现过的蛤蟆仙人自来也？

    是虚伪的三代火影猿飞日斩？

    还是那隐藏在暗处的木叶毒蛇志村团藏？

    没有谁也没有，他鸣人自始至终都是一个人。

    四代一愣：“怎么会？”

    “你不相信？”

    鸣人右眉毛上扬，湛蓝的眼睛注视着四代，似乎想要看透对方的内心，半眯着的眼睛流露出一种非常复杂的神情。知道剧情走向的鸣人对四代到谈不上怨恨，但如果这种事搁在正常人身上早就黑化了，哪怕拥成年人思维的鸣人有时候都在爆发的边缘。

    不是谁都可以做到被打了左脸再让对方打右脸，然后一笑而过。

    鸣人提议突然道：“你想看吗？我的过去...我这些年经历的一切...”

    “永带妹。”九尾突然插入话题：“我要是这个小鬼早就把这随时随地都弥漫着恶意的村子给摧毁了。难得他居然能忍到现在。”

    “大概是珍视你用生命保护下来的村子吧。”

    这臭狐狸表面上一幅你们家事我不插手，实际上一直在趴在旁边听墙根。

    “我...”四代张了张嘴，鸣人的话让他有种不详的预感，九尾的话让他更加的不安。

    鸣人真实的情况似乎和他当初的设想有很大的出入。

    内心的渴望，还是让他说出了那个字：“想...”

    “好吧，既然你想看，那便给你看吧。”

    鸣人伸出右手，一个光球飞出, 在空中爆炸, 荧光散落。

    整个封印空间逐渐扭曲，变化成另一幅场景。

    场景的中央赫然就是曾经幼小的鸣人。

    气本来就拥有分享和感知情感的力量，卡卡罗特就曾经通过触摸克林的头感知到他们在那美克星的战斗，再加上这里是鸣人体内的封印空间，他都可以随便给封印空间换皮肤，想要展示过去就更简单不过了。

    一岁时被人恶意灌下开水，差点不能说话。虽然被救了回来，但声带还是有所损伤，以至于现在说话的都伴有一种独有的沙哑。

    两岁时因左脚先出门被照顾他的大妈吊了起来，如果不是三代‘碰巧’路过，鸣人可能已经凉了。

    自从断奶以后，鸣人吃的食物里总是参杂着一些奇奇怪怪的东西。

    沙子、杂草、小石块是家常便饭，苍蝇、蟑螂也不是没有，更恶心的是还有...

    三代的禁令，让村民不再以妖狐称呼鸣人，而是冠以‘那个’。

    村民也被强制的命令不能再做出伤害鸣人的事，于是排挤、冷暴力、语言暴力接踵而至，小孩子们因大人原因而对鸣人的仇视，村民甚至鼓动孩子去欺负鸣人，直到同龄人中再也没有一个是鸣人的对手。

    无时无刻不充斥着恶意、恶意还是恶意。

    鸣人依旧微笑着面对生活。

    坚强的原因不只是因为他是漩涡鸣人，更因为他体内有着成年人的思维。

    不想再吃到奇奇怪怪的东西，鸣人三岁便开始自主生活，自己做饭。

    村子里没有一个人原因卖东西给他，村子里发的补助鸣人都留着，因为花不出去。

    于是鸣人亲手搭建自己的小屋，亲手耕地，亲手捕鱼、打猎，亲手制作池塘储备粮，亲手养活自己，鸣人幻想着自己今后的生活，自给自足、自力更生。

    直到...

    家又一次被毁了...

    没有人知道那个简陋且温馨的小屋再鸣人心目中的位置。

    没有人知道鸣人当时的心情。

    他们不知道的是，他们摧毁的不止是鸣人的家，被一同摧毁的还有鸣人的心。

