
　　“BOSS，他们直接拒绝面谈。”

　　“嗯……嗯？”皮特·威尼克反应慢了半拍，反映过来之后整个人都显得不知所措，瞪着滚圆的眼睛直视着自己的秘书大声道：“……你说什么？”

　　他的秘书只好再次重申了一遍。

　　皮特·威尼克听了愣是一句话都说不出来，秘书看这形势也是有点虚，弱弱的说了一句在隔间等候便果断开溜。

　　“怎么会这样……”

　　皮特·威尼克喃喃自语，他没有理会自己的秘书，而是在怀疑人生了。

　　ASML公司什么时候受到这种对待？

　　要知道，以前即便是一个全球副总裁来到华国，那也是被极高规格接待，各种被供着。

　　而这次作为公司掌门人到来，竟是连面不给见一见，所谓伸手不打笑脸人，结果是毫不客气的打脸打的飞起。

　　这落差不是一般的大。

　　不到半个小时，皮特·威尼克便看到了新闻消息报道他来华的事情了，而且根据报道称，是蔚蓝海岸的一位不愿透露姓名的高管爆料此事。

　　ASML掌门人连夜赶来，却惨遭吃闭门羹的消息一夜之间便传开了，各大媒体都在报道此事。

　　看到这些消息的皮特·威尼克几经被气到自闭，不但不见还顺带落井下石，耻辱、羞愧、愤怒等情绪在皮特·威尼克身上交织着。

　　这是故意让他难堪啊。

　　他知道这事情不但没有转机，更是聪明反被聪明误，皮特·威尼克算到了多种可能性，最终却没有算到罗晟压根就不见他这一条。

　　因为在他看来再怎么糟糕，见个面总不是问题。

　　然而结果事与愿违不说，还顺手补上一刀，皮特·威尼克忽然感觉自己这个举动可笑至极，原来罗晟是铁了心想要置ASML于死地，连谈判的兴趣都没有了。

　　后悔么？

　　皮特·威尼克现在当然是后悔了，他甚至能够想象到SIA的联席董事长约翰到时候会怎么嘲弄他了，肯定会被拉出来鞭尸，当教科书是的反面教材来鞭尸。

　　随着消息的发酵，这件事情成为了今天最新的热点，各大媒体都在报道，业内人士在分析解读，吃瓜网友在议论纷纷。

　　“ASML也有今天，苍天饶过谁？”

　　“大主教是真的刚啊！”

　　“以前，我们像个孙子一样各种供着ASML，作为掏钱的甲方还得看对方的心情，以前有多憋屈，现在就有多提气。”

　　“送上门来自取其辱，没什么好说的。”

　　“真就一个字——爽的EB。”

　　“皮特·威尼克这下估计人都傻了，里里外外不是人，两头都讨不到好处，ASML明天股价继续闪崩怕是板上钉钉了。”

　　“这是往死里整的节奏啊。”

　　“整不死就得往死里整，这都是ASML以前造的孽，欠的债。”

　　“只能说，出来混迟早是要还的。”

　　“大主教这是圆了很多人的梦，不知不觉之间，我们的高端制造业已经走到了这种高度了，连ASML都可以对其以俯视姿态。”

　　……

　　ASML现在的确是里外不是人，皮特·威尼克在罗晟这里吃了个闭门羹，直接打乱了他之前所有的布局，非但没有对公司的危机应对有任何帮助，反而局面更加危险了。

　　现在是进退两难的地步，两头都得罪了，还沦为国际笑柄。

　　这边的消息很快就漂洋过海，传遍了全世界，这次欧美的主流媒体不再失声了，纷纷对此进行大肆报道，甚至还有媒体出了漫画来讽刺皮特·威尼克。

　　大有一种墙倒众人推的味道，这么大书特写的报道也是在向其它厂商表述一个情况，当二五仔的下场就是现在的ASML结局，罗晟已经打通了国产半导体全产业链，不会在跟你合作了，除了战斗只有战斗。

　　……

　　果不其然，ASML公司并没有因此放弃治疗，皮特·威尼克开始进一步自救，转而与国内其厂商的掌门人见面，谈判不成，摇身一变成为了推销员，对包括华芯国际在内的厂商推销最先进的光刻机设备。

　　一切都被罗晟算死了。

　　……

　　华鸿半导体内部高管会。

　　“ASML事件现在是沸沸扬扬，满城风雨，皮特·威尼克在蔚蓝海岸哪里吃了个闭门羹，丢脸丢到国际上了，现在已经不要脸了，在各种兜售极紫外光刻机，一夜之间出口限制全部荡然无存，这件事情诸位是怎么看的？”掌门人王总看着众人说道。

　　华鸿半导体也是国内相对知名且比较有实力的半导体厂商，这次也收到了ASML的主动释放的善意，只要华鸿有意购买ASML的极紫外光刻机设备，就可以卖。

　　这事对于国内众多厂商来说是一个不小的诱惑力，提前拿到设备就能提前为市场供货，一步快步步快。

　　与会的管理者们纷纷发表自己的看法。

　　“我认为这事情需要审慎考虑。”

　　“怎么说？”

　　“皮特·威尼克现在就像是热锅上的蚂蚁——四处蹦跶，虽说他现在到处兜售最先进的极紫外光刻机设备，可真的就能第一时间为国内的厂商供货吗？”

　　“我看未必，甚至能不能供货都还要打个问号，ASML的极紫外光刻机一样才出来不久，海外的一些国际大厂也都在排队，我不认为比蔚蓝海岸的效率快多少。”

　　“不错，另一个不可忽视点在于，皮特·威尼克现在说的天花乱坠实际上做又是另一回事了，‘巴统协定’摆在那里的，北美会对此毫无动作？我是不相信的，这事情极有可能会成为一场闹剧，更是一个坑。”

　　“皮特·威尼克的承诺更像是空头支票，不得不慎重啊。”

　　“最重要的是，蔚蓝海岸会怎么看我们？罗晟对此的态度非常关键，皮特·威尼克在他那里吃了个闭门羹，这是一心想要整死ASML的架势，而且毫不掩饰，我们如果这个时候凑上去不就是打了罗晟的脸？以后在国内怎么混？”

　　“对，这才是最要慎重考虑的点，弄不好也会像此刻的ASML一样两头不讨好，那可就惨喽，先不说别的，罗晟之前承诺的1750亿美元专项拆借资金是没份儿了。”

　　“与ASML接触极有可能把我们推向罗晟的对立面，这太冒险了。”

　　与会的高管们你一言我一句，王总听着众人的辩论分析也是暗暗点头，末了，旋即拍板道：“这事情，华鸿就不凑这个热闹了，外国人出尔反尔，转眼翻脸不认人的事情干的太多了，我们还是把宝押在罗总的半导体全产业链计划上来的稳妥。”

　　其它高管也都连连点头表示赞成这个决定，现在是行业面临大洗牌的局面，大家都很慌，整个行业都处于一片风声鹤唳的局面，群魔乱舞的节奏，这种浮躁的大环境里机遇与挑战并存，看清楚了局势就能成为最终的赢家。

　　有人见了皮特·威尼克还盛情款待，有人选择闭门不见，更干脆点的直接表示与罗晟同进退，彻底与之划清界限。

　　这些人都已经成功的纪录在了蔚蓝海岸的一个小本本上了，谁是将来相对靠谱的合作伙伴，谁不是都已经纪录了下来。

　　……

　　随着时间的推移，2015年终于收官，时间来到了2016年。23sK.com

　　蔚蓝海岸总部，CEO办公室里，姚建鸿对着罗晟说道：“事情发酵已经快一个月了，SIA竟然毫无反应，也没有派人过来联络谈判的事情，真是沉得住气啊。”

　　罗晟说道：“谁先主动联系谁就服软了，所以现在是耗着的，那就耗着吧，最迟3月份之前会有结果，但肯定不是我们先出手。”

　　蔚蓝海岸与蓝星科技在北美的“临时牌照”期限会在3月份结束，除非继续延期，这个罗晟乐得见到，不过再次延期的概率不大了，对方这次是铁了心要“去蓝星”化，长痛不如短痛。

　　罗晟补充道：“这次谈判，你出席和SIA的约翰老头谈，我就不出面了。”

　　姚建鸿：“我？罗总，对方可能会不乐意，因为规格上不对等，他们可能会以此拒绝谈判。”

　　罗晟淡然一笑，肯定的道：“拒绝？时间不会等他们的，而我要的就是规格不对等，你出面跟他们谈代表着我们以强势姿态谈，效果完全不一样，跟外国人打交道要明白一点，就是你越表现出强者姿态，他们就会越尊重你，尽管他们很不爽，但这是两码事，恨不恨我更是另一码事。”

　　姚建鸿点点头：“有道理，那就这么定了。”

　　过了一会儿，罗晟把话题转移到了别处，说：“ASML的事情处理的怎么样了？都见了哪些人？”

　　姚建鸿笑答：“都已经纪录下来了。”

　　闻言，罗晟点头道：“很好，给他们贴上相应的标签，区别对待。正好，1750亿美元专项企业拆借资金第一批资金即将落实，就从这里开始。对于信任我们的伙伴，他们已经投以桃李，我们也应该要报以琼瑶了。”

　　姚建鸿道：“墙头草呢？”

　　罗晟：“该怎么办处理就怎么处理，他们也没有做出太伤天害理的事情，商业往来嘛，这是他们的权利，但我们不想继续跟他们合作也是我们的权利。”

　　姚建鸿：“懂了。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第599章【墙倒众人推？】免费阅读。https://xs.23sk.com 