    穆姐姐听话的勾起了唇角，季末也跟着露出了一个开心的笑容。

    画面定格。

    “亲我一下。”

    穆瑶抬起头在季末的唇角亲了一下。

    “不是……别亲嘴，亲脸，还有你亲完别收回去，就保持亲的状态。”穆姐姐怎么这么色呢，让她亲就往嘴上亲。

    不过他很快乐。

    “好。”穆瑶探过脑袋，亲在了季末的脸上。

    咔嚓咔嚓，季末一连又拍了好几张。

    “坐我腿上，拍一个。”

    穆瑶起身，坐到了季末的腿上，季末另一只伸出手，搂住了穆瑶的腰，调整了一下姿势。

    画面再次定格。

    “你把手放到我的脖子上，两只手，就是抱着我的脖子，然后亲一下。”

    穆瑶伸出双臂，环住了季末的脖子上，然后吻在了季末的脸颊上。

    手机记录下了这个美好的瞬间。

    穆瑶抬起头，手臂继续环着季末的脖子，在季末的耳边轻声说道：“小男人你还挺专业的啊，是不是和别的女孩子拍过啊。”

    “没有，我这都是从电视上看到的，最后一张，咱拍个接吻的。”季末转过头，对着穆瑶红润诱人的嘴唇吻了上去。

    穆姐姐十分配合的合上了眼睛。

    季末另一只手按下了拍照键。

    然后顺带着在穆姐姐的小嘴里逛了一圈。

    不能放过任何获取利益的机会。

    他可是个正经的生意人。

    半晌后，两人唇分。

    “可以了吗。”

    “可以了。”

    “给我看看照片。”

    “好。”

    季末把手机递给了穆瑶，穆姐姐拿过手机，慢慢的翻看起来。

    季末则是抱着穆姐姐柔软的娇躯和穆姐姐一起欣赏刚才拍下的照片。

    两分钟后，穆瑶把手机还给了季末，然后拿过一旁自己的手机，打开相机，转过头对季末说道：“来，小男人，把刚才我坐的动作全部做一遍，我也拍几张做个屏保。”

    季末：“……”

    你学我。

    你不要脸。

    然后季末想起了刚才穆姐姐按照他的要求做的那些动作……

    “就用刚才拍的照片吧，我把照片给你发过去。”

    “不行，我要自己拍。”

    “那可不可以做一些别的动作。”

    穆姐姐静静的注视着他……

    季末：“……”

    几秒钟后。

    季末小鸟依人的把脑袋放到了穆姐姐的肩膀上。

    “笑。”

    季末嘴角扯出一个半死不活的笑容。

    “自然点。”

    季末重新笑了一下。

    你这个女魔头。

    岂有此理。

    一分钟后。

    季末一脸为难的说道：“这个就不要了吧。”

    刚才的动作就够羞耻的了，现在居然让他一个大老爷们坐在一个小娘子身上拍照。

    这要是让别人知道了他还有何脸面存活于世。

    “我刚才可是什么要求都答应你了，你让我怎么做我就怎么做。”

    “那……”

    “拍不拍。”

    “拍。”季末哭丧着脸，起身坐到了穆瑶的怀里，穆姐姐笑着搂住了季末的腰。

    一阵咔咔声过后，季末同学的黑历史诞生了。

    几分钟后。

    “不行，你不能拿这张当屏保。”季末看着穆瑶把自己坐在她怀里拍的那张照片设置成了屏保，脸色瞬间黑了下来。

    这个恶趣味的妖精。

    “为什么不行，你也可以拿我的那张当屏保啊。”

    “求求了。”

    “那你以后乖乖的，我说什么你就做什么好不好。”

    “好。”

    季末屈辱的向敌人妥协了。

    “那你给我拍几张其他照片好不好。”季末趁机向穆姐姐提出了要求。

    像他这样聪明的男人肯定要最大程度的挽回损失。

    能捞一笔是一笔。

    “你想拍什么照片啊，小男人。”穆瑶饶有兴致的看向季末。

    “就你现在这样，拍两张。”

    “看在你表现这么好的份上，姐姐就满足你这些特殊的小爱好。”穆瑶在季末耳边轻声的说着，语气里夹杂着一丝丝的暧昧。

    季末：“……”

    大家评评理，他的这些爱好特殊吗？

    正常男人不应该都有这些爱好吗。

    当然不正常的除外。

    季末拿着手机，起身走到了旁边，打开相机，调到前置摄像头，开始给穆姐姐拍起了时尚写真。

    “坐直些。”

    “把腿搭到另一条腿上可以吗。”刚才穆姐姐这么坐着可是把他给馋坏了。

    “站起来再拍两张吧。”

    ……

    穆姐姐一一照做，满足了季末同学的各种要求。

    “那个……可不可以解开两颗扣子啊。”作为一个成熟的老司机，他已经知道了怎样才能拍出效果更好的照片了。

    穆瑶淡淡的瞥了季末一眼：“一颗。”

    “好。”

    穆瑶抬起纤纤玉手，缓缓解开了衬衫上面的一颗扣子。

    季末狠狠的咽了一口唾沫，连忙拍了两张照片。

    一颗就一颗吧，咱得尊重穆姐姐。

    毕竟看是看，摸是摸，让穆姐姐衣衫半解拍照的话就显得有些轻浮了。

    玛德一点用都没有，就知道上脑。

    不过也不能怪他，毕竟今天有点儿被穆姐姐玩坏了。

    属实是忍的有些难受。

    穆姐姐那么淡然的性子都遭不住了，更别说他这个血气方刚的小伙子了。

    但喜欢是放肆，爱是克制。

    有些事情是需要慢慢来的，毕竟咱穆姐姐还是个黄花大闺女，他们俩又刚在一起没多久。

    该有的矜持也是必须有的。

    所以季末才会把自己忍的这么辛苦，穆姐姐说停他就停。

    你以为这是一件很容易的事情吗。

    换个女人可能很容易，但穆姐姐这种祸国殃民的大妖精，他能忍住不要太骄傲好吧。

    不过衣带渐宽终不悔只是时间的问题，穆姐姐这么喜欢他难道还会跑了吗。

    所以，不着急，慢慢来。

    不过他是不是又弄错诗句了？

    算了，大家按照字面意思理解就好。

    都是驾龄多年的老司机了，相信大家的领悟能力都是超强的。

    几分钟后，季末心满意足的回到了穆瑶的身旁，重新坐了下来。

    “给你看看，感觉不妥的你删了就好。”季末伸出手把穆瑶搂进了怀里，下巴放在穆瑶的香肩上，和穆姐姐一起欣赏起了自己的杰作。

    “还可以嘛，小男人，拍的还挺好看的。”

    “是你长的好看。”季末说着俏皮话，然后在穆瑶的脸上香了一口。

