三名黑西装当中的一个，始终保持面瘫表情回答道“等你们集齐三尊鬼佛，自然知道奖励是什么。”

　　“这有点不合理吧”乔瑟夫没想到游戏即将开始，他们还是无法得知奖励。

　　“就是，我们为了奖励而来，你们死猎却要最后才公布”

　　“是不是耍我们啊”

　　玩家们纷纷表达自己的不满。

　　虽然刚才阴鼠被三个黑西装一起出手秒杀，但并不代表这些玩家就怕了三个黑西装。

　　每个人都对自己的实力十分自信。

　　他们冒着巨大的风险来参加死猎游戏，就是为了得到那诱人之极的奖励。

　　现在奖励是什么都不知道，就要在雾隐城里拼死拼活，没有人想当这种傻子。

　　而陈轩思考得更多，他在想为什么死猎游戏组织这么强大，还要请他们这些高手来雾隐城找鬼佛。

　　这实在太不符合逻辑了。s11

　　除非找出三尊鬼佛的过程中，会遇到极大的危险，死猎组织不愿意牺牲内部高手，只能发邀请来函请世界各地的高手。

　　唯有这样才能稍微解释得通。

　　听到在场玩家们的抱怨，三个黑西装完全不为所动。

　　“我们死猎说会给出奖励，就一定会给，而且每次奖励都能超出玩家们的期待，现在不想参加的可以立刻退出”

　　“这”

　　想到历次死猎游戏的奖励，在场玩家没一个人想放弃比赛。

　　陈轩暗暗开启透视神瞳，探查一下奖励是不是放在三个黑西装身上，然而他透视之后，什么也没到。

　　反倒是三个黑西装身后的城主府，隐隐有能量波动。

　　“难道奖励放在城主府里”陈轩内心生起这个猜测。

　　他并不是没有强抢奖励然后离开的想法。

　　但是如果那个奖励有什么使用限制、需要三个黑西装告知的话，那就不好抢了。

　　当下还是只能按照死猎游戏的规则来。

　　按捺下这个想法，陈轩开口问道“我带来的人能不能一起参加游戏”

　　“当然可以。”当中的黑西装了陈轩一眼，目光似乎和别人有一点不一样，“邪帝先生，本次游戏不限制玩家带帮手，但是请你务必明白，你的帮手也将列入我们死猎组织的名单之中，以后必须继续参加游戏。”

　　“没问题。”未等陈轩回应，唐秋灵就站了出来。

　　当中的黑西装点点头，接着扫视全部玩家说道“可以带帮手是一条规则，第二条规则，本次游戏，你们不许用任何异能、法术、真气等等，若是有战斗发生，只能使用普通拳脚。”

　　“有没有搞错异能也不能用”乔瑟夫又开始抱怨了。

　　按照第二条规则，他修炼的一身能量岂不是毫无用武之地

　　就连那个十字疤中年男人，都微微皱起了眉头。

　　“如果乔瑟夫先生对我们制定的规则有意见，你可以退出本次比赛。”黑西装对异议者的处理方式简单粗暴，只要有人反对，一律踢出游戏。

　　乔瑟夫摊了摊双手，作无奈状“我从克罗地亚大老远跑到东瀛来，还能有什么意见”

　　聽聽anb

　　s聽他并不是怕了三个黑西装，而是仔细想想之后，觉得第二条规则并不是没有好处。

　　约瑟夫身材魁梧，不动用体内能量，单凭拳脚，都有自信撂倒在场所有人。

　　像那个蒙面纱的女人、疤痕男人和坐轮椅的老头，被限制只能用拳脚的话，还有什么战斗力

　　但是陈轩并不这样想。

　　死猎组织提出这样的规则，岂不是让平时练武的玩家大占优势

　　而且刚才那个黑西装说他们组织什么都知道，也就知道他和唐秋灵会武功，难道本次游戏还特地给他们两个开后门

　　这死猎游戏处处透着诡异气息，陈轩已经做好了无法顺利完成游戏目标的心理准备。

　　他了眼唐秋灵，又了下楚清秋，想着万一有什么不对劲，就带着她们火速离开雾隐城。

　　被视为淘汰的结果，黑西装没有说出来，但是在场的玩家全都一清二楚。

　　感觉到陈轩的眼神，楚清秋又是微微一笑。

　　这句话，陈轩是贴着唐秋灵耳朵压低声音说的。s11

　　因此猜测鬼佛有可能藏在城里唯一的一个寺院。

　　虽然黑西装的语气没有任何情绪变化，但所有人都从他这句话里听出一丝寒意。

　　“开始吧”

　　“秋灵，我们一起行动，先去城内西北方向的那个寺院”

　　其他人也觉得雾隐城最重要的建筑里，有可能藏着鬼佛，但是想和乔瑟夫抢的却不多。

　　“城主府是我的，谁也别和我抢”约瑟夫强势宣布道，顺便还秀了秀自己的肱二头肌。

　　话音一落，三个黑西装渐渐消失在原地，身法之奇让人暗自惊叹。

　　不过精壮男子没被吓走，楚清秋倒是无声无息的离开了。

　　他提前一个小时到达雾隐城，将雾隐城的建筑布局勘探了个大概。

　　“你们要和我抢”乔瑟夫双拳对击，发出沉闷的骨骼碰撞声。

　　留在原地的除了楚清秋，只有另外一个精壮男子。

　　而随着黑西装宣布死猎游戏开始，众人的戒备心提到了最高点

　　黑西装回应道“安德先生，我们还有最后一条规则，那就是天亮之前找不齐三尊鬼佛，所有玩家都会被视为淘汰。”

　　那就是死猎游戏不会让他们活着离开。

　　至于为什么还要带走楚清秋，是因为陈轩有很多问题想问这个女人。

　　“约瑟夫，你以为不能动用能量，我就怕了你不成”精壮男子一声冷笑。

　　蒙面纱女人、疤痕男人和轮椅老人，全都按照自己的计划，去其他地方寻找鬼佛。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“这位大美女，你要进城主府可以。”约瑟夫色迷迷的了楚清秋一眼，转而对精壮男子冷喝道，“至于你，赶快给老子滚”

　　既然大家都不能用什么能量、法力和真气，展示身躯力量就是最好的示威方式。

　　作为一个手无缚鸡之力的弱女子，楚清秋似乎并不因为规则限制而感到沮丧。

　　唐秋灵点点头，和陈轩一起往西北方向而去。

　　“请问还有什么规则吗”一个苍老的声音传入所有人的耳朵，正是那个轮椅老头开口。