    迷迷糊糊中，沐曼青从睡梦中醒了过来。

    眼睛睁开之后，她便发现自己在一个十分陌生的地方。

    在这一瞬间，她心中便冒出了不祥的预感。

    她晃了晃脑袋，四下看了一眼。

    当她看见睡在自己身边的张晨后，她忍不住地倒吸了一口凉气，浑身汗毛在这个时候都竖立了起来，脑子在这一瞬间宕机了。

    “我是谁？”

    “我在哪里？”

    “这个男人为什么会睡在我身边？”

    ……

    无数个为什么在这一瞬间，充斥着她整个脑袋。

    渐渐地，昨天晚上发生的事情出现在她的脑海之中，慢慢的她理清了昨天晚上在自己身上发生的事情。

    一想到昨天晚上自己被伍子枫下了药，渐渐地失去控制，无意间来到了张晨的房间，在药物的作用之下，自己跟张晨发生了不可描述的事情。

    当这件事情在她脑海中回想起来后，她下意识地掀开了被子。

    事情如她所想的那样，她不但把自己的初吻给了这个男人，而且还把自己宝贵的第一次，也给了这个男人。

    要不是她知道是伍子枫给自己下的药，她都怀疑这一切的幕后主使是张晨了，要不然最后怎么会便宜了张晨。

    看着床上跟地上散乱一地的衣物，沐曼青的脸颊在这个时候渐渐变红了，她感觉自己的身体十分的酸痛，下身也十分的难受，脑海之中虽然只有昨天晚上模糊的记忆。

    她也能想象得出，昨天晚上她跟张晨在床上有多么的疯狂。

    “你醒了？”

    突兀的，张晨的声音忽然在她耳边响起。

    “对不起，昨天晚上是我不好，没忍住，我会对你负责的！”

    张晨眉头深锁，表情坚定的说道。

    沐曼青咬着银牙，恶狠狠地对张晨说道：“你给我出去！”

    张晨有些不爽的说道：“这里是我的房间，凭什么让我出去？”

    沐曼青忍着心中的怒气说道：“我要穿衣服，请你出去！”

    无奈之下，张晨只好捡起地上的衣服裤子穿了起来，离开了套间，站在门外。

    沐曼青看着张晨出去后，她并没有在第一时间起来穿衣服，她怕张晨使诈，她小心翼翼地拿起自己的衣服裤子，躲在被子里面一件件地穿了起来。

    当她看见洁白的被单上，被印着一抹殷红，她脸上不由自主露出了一抹十分委屈的表情。

    她保持了二十多年的处子之身，就这么稀里糊涂的没了。

    而且对方还是一个她才见了两三面，自己根本就不熟悉的男人。

    就在她穿好衣服裤子，下床准备离开的时候。

    张晨从外面走了进来：“你昨天晚上被人下了药，稀里糊涂地跑进了我的房间，看见我，就像是饿了一个月的‘狼’，看见了一只小羊羔，直接把我扑倒，我连反抗的时间都没有，就被你拿下了。”

    “我承认后面的一切都是我主动，我都忘记昨天晚上我们两个人到底做了多少次，不过我记得你最后十分满足地趴在我身上，最后甜甜地睡着了！”

    沐曼青听见张晨这一番话后，整个脸红得跟红富士苹果一样，都红到耳根了。

    要是杀人不犯法，她现在就想把张晨给宰了。

    “闭嘴！”

    沐曼青咬着银牙，凶光毕露的说道：“我希望你忘记昨天晚上到今天早上的事情，我们两个人就当从来都没见过，我不想让第三个人知道这件事情！”

    张晨蹙了蹙眉，再一次对沐曼青说道：“如果你愿意，我绝对会对你负责！”

    沐曼青恶狠狠地瞪了张晨一眼后。

    便朝套间外面走了出去。

    不过，她出去没几秒钟，便再一次走了进来说道：“我的佛牌呢？”

    张晨拿出佛牌递给了沐曼青说道：“佛牌内的邪祟之气已经被我完全化解了，就算以后戴在身上，对你也不会有任何的影响。”

    第一眼看见沐曼青的时候，张晨便感觉到沐曼青的身体很特殊。

    跟沐曼青睡过之后，更加肯定了他心中的想法。

    昨天晚上他并非只是单纯的跟沐曼青发生了关系，而且还利用沐曼青进行了双修，让他的实力获得了不少的提升，所以他才可以更加迅速地祛除掉佛牌内的邪祟之气。

    沐曼青接过张晨手中的佛牌后，便头也不回地离开了。

    十分之后。

    希尔顿大酒店最近的一家药店内。

    沐曼青穿着卡其色的风衣，带着帽子跟墨镜走进了这家药店。

    “你这里有后悔药卖吗？”

    犹豫了很久，沐曼青好不容易才开口问道。

    昨天晚上她跟张晨发生关系的时候，什么措施都没做，最主要的是，他们两个人还做了不止一次，所以她必须要做的什么，她可不想自己未婚先孕。

    药店员工听见沐曼青的话后，便拿了一盒紧急避孕药递给了沐曼青。

    看着沐曼青交钱，急急忙忙地跑了出去。

    这个药店员工嘴里面喃喃自语的说道：“这么漂亮的美女，想不到在外面也这么的随便！”

    就在这个时候，一个长相猥琐的男人从外面走了进来，问道：“刚刚那个女的买了什么药？”

    药店员工上下打量了这个男人一番后，说道：“你问这些做什么？这是客户的隐私，我们不会随便乱说的！”

    男人拿出一张红色的百元大钞递到了这个女人面前说道：“其实她是我妹妹，我只是想关心关心她，麻烦了。”

    药店员工毫不犹豫地收起了这张百元大钞回答道：“她刚刚买了后悔药。”

    “后悔药？”

    男人听见这句话后顿时懵逼了：“这个世界上真的有后悔药买？”

    药店员工白了男人一眼说道：“不是那个后悔药，是紧急避孕药，女人跟男人做了那个之后，怕怀孕，吃的紧急避孕药！”

    男人这才明白。

    离开药店后，男人拿出手机，拨通了伍子枫的电话：“枫少，刚刚我无意间碰见了沐曼青，对，我看见她进了药店，你知道她买了什么药吗？”

    “是后悔药！就是紧急避孕药，她昨天晚上绝对被人给睡了，要不然她买这个药做什么？”

    “啪！”

    希尔顿大酒店，某间总统套房内。

    伍子枫昨天晚上找了沐曼青一晚上，连她的影子都没有找到。

    他知道事情或许会向最坏的方向发展。

    但是他心中始终都抱着一丝侥幸，认为昨天晚上沐曼青找了一个没人的房间，自己独处了一晚上。

    这样，就算他没得到沐曼青，也不会便宜了别人，他今后就还会有希望。

    现在最后一丝希望也破灭了。

