    就在这五道恐怖无比的光芒落在楚风身上的时候。

    楚风都以为他这次要彻底完犊子了。

    只是就在这千钧一发之际。

    楚风灵海中的神秘黑鼎突然一颤。

    然后其体内的天地造化诀就疯狂的运转起来。

    随后这五道光芒中的五行力量竟然自动进入其体内。

    被天地造化诀炼化，然后转化为其体内的金之力，木之力，火之力和水之力。

    同时这天地造化诀的土之力直接被激发了出来。

    楚风再次掌控了第五种力量土之力。

    随着这五道光芒中的五行力量不断涌入楚风体内。

    他陷入了对这五大力量的感悟之中。

    此刻这个阵法中的五行力量也是受到莫名力量的吸引全部朝着楚风体内涌去。

    使得他对体内五股力量的领悟越来越深，越来越强。

    很快楚风对于火之力的掌控和领悟直接从小成踏入了大成阶段。

    转眼间，几个时辰过去了。

    楚风的木之力也是领悟修炼到了大成阶段。

    而楚风的水之力和刚刚激发出来的土之力也是全部踏入小成阶段。

    随着楚风对这些力量领悟的层次提升。

    他的战斗力也是无限的提升着。

    楚风实力的提升和别的武者不一样。

    别的武者是不断吸收天地元气进行修炼，以此来提升境界，增强战斗力。

    而楚风则是修炼掌控他体内激发出来的这几道力量。

    只要他对这几道力量的领悟层次不断提升，其战斗力就能不断的提升。

    所以楚风根本不能用正常的境界来衡量他的实力。

    因为他根本不属于正常修炼，别人修炼的是天地元气。

    楚风修炼的则是天地造化诀的九道力量。

    操控这天地间的九大自然力量来进行战斗。

    其他武者是吸收天地元气力量融入体内以此来进行战斗。

    而楚风则是直接掌控天地力量来进行战斗。

    这也是他战斗力恐怖的地步。

    如今九道力量，楚风已经激发出了金木水火土五道力量。

    还有剩下的四道力量没有激发。

    这剩下的四道力量楚风知道有风冰雷这三大力量。

    至于最后一道力量是什么。

    他却根本不知道。

    这天地间的自然力量最强的便是金木水火土风雷冰。

    还有什么强大的自然力量，楚风则不知道了。

    很快这笼罩着楚风的五道光芒直接进入楚风体内，被其完全炼化掉了。

    楚风的身影显露出来。

    其身上释放着一股十分恐怖的气息。

    看到楚风还活着，洛灵儿的眼中闪过一抹浓浓的喜色。

    其神情显得无比激动和兴奋。

    一颗碎裂的心仿佛再次愈合起来。

    唰！！！

    很快楚风双眸睁开，其眼中闪过一抹摄人的精芒。

    如今楚风一身力量可谓是大涨。

    他的金之力即将踏入巅峰阶段。

    之前他一直以为这几道力量的层次是小成，中成，大成，然后就是大圆满。

    但现在他才发现，在这大成后面还有一个巅峰阶段。

    只有度过巅峰阶段，才能修炼到大圆满。

    如今他对金之力的领悟即将踏入巅峰阶段。

    至于火之力则是达到了大成阶段。

    而木之力和水之力都达到中成阶段。

    最新激发出来的木之力则是踏入小成阶段。

    这次楚风不仅对其他四道力量的领悟和掌控有着全面的提升。

    他还激发出了第五道力量。

    这让他的战斗力来了一个飞跃性的大提升。

    其实力更是达到了一个极其恐怖的地步。

    这次他可谓是因祸得福。

    就连楚风自己都没想到。

    轰！！！

    不过楚风还没高兴一会。

    这杀阵中再次发出一道剧烈的轰鸣声。

    这次杀阵倒是没有爆发出五行杀伐力量。

    而是一股无形可怕的灵魂力量爆发出来。

    这道灵魂力量比之精神力量，元神力量还要恐怖无比。

    直接朝着楚风灵海中的灵魂冲去。

    仿佛要将其灵魂彻底抹灭掉。

    噗嗤！！！

    这股灵魂力量刚刚冲入楚风的脑海中。

    其身子就狠狠地一颤，眼中透着一抹震惊的神色。

    楚风一口鲜血直接喷了出来。

    面对着这股可怕的灵魂之力。

    楚风整个身躯都剧烈的颤抖着。

    其灵魂有一种随时要崩溃的感觉。

    可见杀阵中爆发出来的这道灵魂力量有多么的可怕。

    不过就在楚风的灵魂要被这道灵魂力量彻底抹掉之时。

    他灵海中的神秘黑鼎再次发生异变。

    轰隆隆！！！

    这时楚风灵海中的神秘黑鼎发出一阵阵剧烈的响声。

    随后这黑鼎中释放出一股可怕的吞噬之力。

    顿时这股恐怖无比的灵魂力量就被这神秘黑鼎给强势吞噬掉了。

    呼！！！

    随着这股可怕的灵魂力量被黑鼎给吞噬掉。

    楚风不由地松了一口气。

    他刚才差点以为自己就要彻底死在这里了。

    还好关键时刻这神秘黑鼎救了他一命。

    嗡！！！

    这时黑鼎中再次发出嗡鸣声。

    黑鼎中释放出一道乳白色的光芒直接进入楚风的灵海之中。

    轰！！！

    随着这道乳白色的光芒进入楚风的灵魂中。

    楚风灵魂中传出一道巨响声。

    他发现一股庞大而纯净的灵魂力量涌入其灵魂中，和其灵魂融为一体。

    顿时楚风的灵魂力量暴涨，开始朝着元神不断蜕变。

    看起来距离其灵魂彻底蜕变为元神的那一天不远了。

    唰！！！

    楚风双眸睁开，眼中闪过一抹熠熠精芒。

    身上散发着一股恐怖的气息。

    轰——

    蓦然间，这个超级杀阵再次传出声音。

    仿佛又要再次启动攻击。

    这时，楚风灵海中的神秘黑鼎突然冲了出来。

    朝着这个杀阵轰了出去。

    轰隆隆！！！

    在这神秘黑鼎的一击之下。

    这杀阵中传出一阵爆炸声。

    下一秒，这个差点灭掉楚风的超级杀阵就被神秘黑鼎给破掉了。

    看到这，楚风不禁感叹这尊神秘黑鼎的可怕。

    简直是牛逼吊炸天啊！！！

    随后黑鼎回到楚风的灵海中。

    楚风则是来到洛灵儿身边，将其扶了起来。

    他直接输入一股木之力进入洛灵儿体内，帮其恢复伤势。

    洛灵儿则是一把抱住楚风，

    两人紧紧地拥抱在一起。

