    林美珊放低姿态，当着这么多人的面恳求徐子枫上场，没人知道现在徐子枫的心情究竟有多么复杂。』』『

    陈美熙紧紧的握着他的手。

    俩人对视了一眼，徐子枫露出一丝苦涩的笑容，对于他而言，他真的不想跟陌生女孩soLo。

    可是陌生女孩一再要求，加上林美珊又开口求他，于是，他对自己的决定产生了动摇。

    沉默了几秒钟，只见他对着林美珊说道：“先看看情况吧，也许关思雨会赢呢？”

    “如果她输了，你会上吗？”林美珊追问道。

    “看情况。”

    徐子枫没有直接答应，但，至少他也没有直接拒绝，这就说明，还有机会，林美珊美眸闪烁了几下，便点点头没再说话。

    于是，所有人把目光放到了这场soLo局上。

    徐子枫知道劫是关思雨拿手的中单英雄之一，对于劫的理解，她并不弱于一般人，能不能赢他现在还不敢说。

    不过，他觉得陌生女孩可能会更强几分。

    果然。

    双方兵线在中路碰面后，俩人试探性的冲对方扔了Q技能，结果陌生女孩用走位躲开了，而关思雨却被打中了。

    一级的Q技能伤害很低，并不影响什么，可是，由此可见，在预判和走位上，关思雨输了一筹。

    接下来的几分钟内，事实的确是证明了这点，关思雨被消耗的很惨，反观陌生女孩，血量依旧很充沛，因为关思雨连续扔的两套技能基本上都放空了，就Q技能击中一次而已。

    随着时间的推移，这种预判和走位带来的优势越明显，关思雨的血量越来越少，而陌生女孩的血量却没怎么掉过。

    关思雨打中单很冷静，被消耗很惨之后，她没有为了兵线把自己置身于险境，而是选择了回城。

    同样，陌生女孩收完兵线也回城了。

    双方第一次回家，陌生女孩买了两把多兰剑，关思雨身上的金钱只够买一把多兰剑，外加几瓶药。

    装备上，有眼睛的人都知道关思雨落了下风。

    等到双方六级后，陌生女孩忽然松开握着鼠标的手，然后轻轻地打了个响指，紧跟着，众人就看到她操作着劫直接对着关思雨的劫放出了大招。

    关思雨在塔下啊。

    影子和真身之间的切换，在配上闪现，一时间看的众人眼花缭乱，等他们眨了眨眼睛再次定眼一看的时候，只见关思雨的游戏画面忽然变成了黑白色的。

    死了！

    关思雨的劫空血倒在了己方防御塔下面，而陌生女孩的劫，则是残血站在了防御塔面前，紧跟着，她也死了。

    这是soLo，一头一塔一百刀。

    关思雨先死，这局当然是她输。

    “哎！”

    “第十四场又输了。”

    “难道咱们昆大真的要被她一直血虐下去吗？”

    “太惨了。”

    “我仿佛看到了昆大的荣誉被她踩在了脚下。”

    关思雨一输，众人便忍不住满脸哀愁的议论起来了，毕竟昆大还从来没有如此丢脸过。

    被一个女孩如此血虐，又岂是一个惨字能形容的？

    关思雨默默的从座位上站起来后，大家的目光一刹那就聚在了徐子枫身上，因为他是昆大唯一的希望。

    同时，陌生女孩也站起身来，不过她这次没走过来，而是回头冲着徐子枫勾了勾手指，平静道：“来，该你了，无论如何你都属于昆大的一份子，看着昆大被我血虐，你能坐视不理吗？”

    “哎！”

    徐子枫在心里重重的叹了口气，只见他点点头道：“好，既然你那么渴望跟我soLo一局，我就答应你。”

    他松开陈美熙的手，然后冲着她微微一笑。

    陈美熙轻声道：“亲爱的，别有什么包袱，照着你自己的想法去做，我...支持你。”

    “谢谢。”

    徐子枫松开手，然后把行李让骚猪帮他拿着，他来到关思雨那台电脑面前，扭头看向陌生女孩，微笑道：“什么位置，什么英雄，你说。”

    “不用，你决定就行。”陌生女孩淡然道。

    他在她眼中，看到了强烈无比的自信和对胜利的渴望。

    徐子枫见她这样，也没矫情，点点头说道：“那就打野，英雄随便选，你看怎么样？”

    陌生女孩的技术他刚才看在眼里，无论是预判，走位，还是对技能时间的把控，都非常厉害，精准。

    不过转念一想，其实没什么好惊讶的。

    因为当初他刚刚学玩的时候，她就已经是钻石级的大神，三年前，有多少人能达到国服一区钻石的水平？

    更何况她还是一个女孩。

    如今三年没见，以她的性格和强烈的好胜心，可想而知她的技术肯定已经达到了一个极高的层次。

    甚至跟那些顶尖职业选手比起来，应该也不会差多少，所以徐子枫并没有掉以轻心。

    既然已经决定上场，那么，他将会全力以赴。

    “行。”

    陌生女孩点点头答应，只见她的美眸中，忽然迸出强烈惊人的自信和战意。

    徐子枫看在眼里，心里暗暗吃惊。

    创建好房间，没什么闲话，直接来到了英雄选取画面，因为是soLo局，所以没必要禁英雄。

    俩人中间隔着一段距离，所以并不担心自己选的英雄会被对方看见，此时，陈美熙等人站在徐子枫身后，见他犹豫了很久，都没确定到底要使用什么英雄。

    这场soLo局对于昆大而言，很重要。

    能不能一雪前耻，就看徐子枫这局的表现如何了。

    几秒钟后，陌生女孩使用的英雄已经先一步确定下来了，盲僧，她一个女孩，选了一个初期野区里的最强者。

    再看徐子枫这里，他仍然在犹豫着。

    其实，大家只看到了他的犹豫，却没现，他的双手手指，正缓慢而有节奏的活动着。

    除了骚猪以外，没人知道他现在在干什么。

    直到最后十秒钟的时候，徐子枫确定了使用英雄，众人看到他选择的英雄后，顿时惊讶的张大了嘴。

    盲僧！

    徐子枫选的英雄，跟陌生女孩选的一样，俩人事先说好的，soLo打野，英雄随便选，可是到头来，俩人却极为默契的选择了同一个英雄。

    不过，英雄虽然是同一个，但，俩人的召唤师技能却截然不同。

    徐子枫向来有极大的冒险精神，所以，他想都没想，便极为果断的选了点燃惩戒

    至于陌生女孩，倒是很常规，闪现惩戒。

    单从召唤师技能来看，徐子枫可能会打的主动一些，甚至，了解他的人都知道，他一级就会入侵敌方野区搞事。

    确定好英雄，最后三十秒准备时间。

    徐子枫换好天赋符文后，准备时间结束，俩人的游戏画面，同一时间跳到了读取界面。

    “徐子枫加油啊。”

    “昆大的荣誉靠你了。”

    “我们支持你。”

    “我会把你帅气的一面放到论坛上面。”

    “你一定要赢啊。”

    等到读取界面的时候，众人纷纷开口鼓励徐子枫，为其加油打气，反观农业大学电竞社这些人，却是极为不屑的撇了撇嘴，不过也仅限于此而已，他们并没有像之前那样，每说一句话，都把昆大羞辱的抬不起头来。

    或许，是因为他们社长跟徐子枫之前是认识的，所以他们也不好来出言羞辱讽刺社长的朋友，于是只好安静的站在一旁看着，不过，摄像机始终都是开着机的。

    等众人话音落下后，陈美熙主动帮徐子枫捏了捏肩膀，轻笑道：“亲爱的，舒不舒服呢？”

    “嗯，舒服，特别舒服。”徐子枫的嘴角缓慢的扬了起来。

    “亲爱的，好好打。”

    “嗯，我会的。”

    一旁的邢卓行把这一幕看在眼里，只见他脸上闪过一丝狠厉之色，眼中的嫉妒毫不掩饰。

    他辛苦那么久当陈美熙的挡箭牌，最终却被徐子枫抢了去，这无论换作谁，心里都会有根刺。

    邢卓怡很敏锐，她现哥哥脸色不好，眼中忽然闪过一丝戏谑，顿了下，才颇为得意的说道：“哥哥，你不用难过呢，他们恩爱不了多久的，你就等着看吧，妹妹一定会亲手把他们俩拆散。”