    把玩了一下自己的宝贝们，巫山胸中文气一动，所有的东西都收进了纳宝囊。

    看着手里轻如手绢的纳宝囊，巫山喃喃自语。

    “这只是开始……”

    确实，这只是巫山真正扎根书院的开始。

    如果着白衣立高冠，代表着巫山表面上进入书院。

    那么，【书院投献】任务的完成，就意味着巫山把根扎进了书院。

    第二日，巫山沐浴更衣，洗去一身风尘，换上一套新的白袍后，才出门往老师周朗坤的府邸赶去。

    进入周朗坤的书房，瞧见周朗坤正在读书，巫山来到自己的位置上，翻开那本《归藏》，默默温习了起来。

    师徒二人都进入了读书时间，互不打扰。

    直到巫山不知不觉翻完《归藏》后，老师周朗坤温和的声音才响了起来。

    “此次投献任务，如何？”

    巫山起身行了个弟子礼，周朗坤伏手让巫山坐着说话。

    “此次任务，过程虽有些曲折，但还算顺利。”

    接下来，巫山就将这几天的所有经历复述了一遍，当然阴阳图的事情，巫山依旧没有明说，但巫山给周朗坤提了一嘴自己放出伴生文器的行为。

    伴生文器四个字让周朗坤眼睛一亮，看巫山的眼光带着惊奇和欣赏。

    伴生文器啊，那可是比半生文道秘技还要珍稀的玩意儿！

    周朗坤轻嘬一口茶，放下茶杯，用食指在书桌上轻轻敲打着，脑子里在不断推演巫山说的整个事件。

    过了差不多一刻钟以后，周朗坤才慢条斯理的说道。

    我说一些我的见解，你看看你想到了几点。

    “第一，你的【书院投献】在任务审核评估时，很大可能就被人动了手脚，而且还是无声无息，抓不到尾巴那种。”

    “第二，动手脚的人，针对的可能是你，也可能不是你，我个人偏向于后一种。”

    “第三，据你所说，归门村应该有问题，来报信的那个猎户应该也有问题。”

    “第四，那口古井问题很大，我没有猜错的话，那是被人强行打开的鬼门，只是暂时还很小罢了。归门村，我看是鬼门村才是。”

    “第五，你的伴生文器应该是去吸收从鬼门里泄露出来的阴气了。”

    “第六，文人殿给予你的奖励，你赚了。你可知你小师妹手里的纳宝囊，空间还不到你的一半，但为师为此付出的不比你小。”

    说到最后一点，周朗坤是用一种和颜悦色中带点羡慕的语气说的。

    巫山颔首，仔细思考着老师周朗坤提出的这六点。

    前四点巫山都没有细想过，他只是觉得任务有古怪，但没想到其中涉及到这么多弯弯绕绕。

    “好啦，书院虽然是讲规矩的地方，但也有规矩覆盖不到的地方！”

    “你既然安全回来，最重要的就是学习，等你实力强大，成长起来啦，这些个弯弯绕绕全部都会在你面前变得平直无比。”

    巫山点头，接下里开始请教一些关于文气修炼和运用上的问题。

    通过这一次战斗，巫山才知道自己的战斗经验是多么缺乏。

    无论是文气，还是气血方面，他都没有一个拿得出手的攻击手段。

    这一次要不是小师妹周轻舟送的锁魂丝，巫山怕是要出丑了。

    巫山的问题，周朗坤也很重视。

    周朗坤很清楚，巫山的这些问题，归根结底还是底蕴不足，加入书院时间太短的缘故。

    “你的问题，其实很简单！”

    “首先，你的文气还处于第一境界。文气第一境也叫一斗凝气，也就是凝聚文气的阶段，这个阶段只能对文气初步运用，归根结底还是文气量太少，不足以施展一些文道秘技。”

    “所以，你现在的重心就是尽快进入第二境，文气第二境也叫二斗成罡，到了这个境界，你就可以施展一些简单的文道秘技了。”

    周朗坤给巫山解释了一些文道修炼上的奥秘，话锋一转，没有在文道上继续深入，而是将话题引到了气血修炼上。

    “气血修炼上，体之一科的课程，你多听听，应该会有不少收获。”

    “还有，你现在已经是正式生了，没事多去书院藏书楼看看，那里有许多底层的气血修炼术，会有适合你修炼的。”

    “不过，你记住了，你的精力绝大部分要放在文道一途上，气血修炼只能是辅助。”

    “还有，往后礼之一科的课程，你也不要落下，往后这方面的东西对你有好处。”

    巫山闻言，对往后自己的修炼方向，豁然开朗。

    赶忙站起身来，对着周朗坤行了一个弟子礼。

    周朗坤摆摆手，让巫山坐下说话。

    “往后，每隔七日，来为师府上听课一日，修炼上有问题，直接来府上寻我。”

    “是，谨遵老师教诲！”

    接下来的两个时辰，周朗坤又给巫山讲了一些文道修炼的常识，再次夯实巫山的基础。

    巫山离开老师周朗坤府邸时，已经是傍晚了。

    巫山今日的收获，可以说巨大无比。

    大到巫山很长一段时间内的修炼，都有了明确方向和目标。

    首先，文道一途上，就是尽快进入第二境，然后学一些文道秘技。

    其次，气血修炼一途，巫山得去书院藏书楼学习一些气血修炼的秘技。

    最后，就是不断积累气血和文气，将自己的基础慢慢夯实。

    有了方向，巫山觉得清河城的空气都要清新了不少。

    沿着街市，伴着小贩的叫卖声，巫山回到了北城宅子中。

    第二日，天朗气清。

    一大早，吃了东西的巫山和段一鸣，结伴而行，一起前往书院。

    今日书院有课，是器之一科的课。

    对于巫山和段一鸣这些寒门出身的学生，任何课程都是珍贵无比的。

    太学楼，器字楼。

    巫山和段一鸣分开，在六层楼众人羡慕的目光中，往七层楼而去。

    来到七层楼，巫山已经没有了以往的尴尬，大大方方扫视了一眼七层楼，见到两个熟悉的面孔后，巫山走了过去。

    靠近后，看着和自己一样着白衣、立高冠的戏众生、沈陌玉，巫山笑哈哈打招呼。

    “戏兄，沈兄！”

    “巫兄！”“巫兄！”

    巫山同戏众生、沈陌玉二人行礼后，在二人旁边的方桌旁坐了下来。

