    电脑里存储的实验数据全部被毁，导致曲率驱动研究遭受重大打击。

    这意味着，如果要继续研究曲率引擎，需要把过去三年时间做过的实验，再重新做一遍。

    重新做实验，有了经验，会比从零开始要快，但那也至少需要一年以上的时间。

    然而，人类现在最缺的就是时间。

    杨宇平一度陷入绝望，几近崩溃。

    今天是人类太空舰队的军演，方源差不多是把老教授架了过来。

    主要是让老人散散心。

    “实验数据没了，我们还能重新做实验，没什么可担忧的，重新来过就是了。今天是太空舰队军演，其实现在我们并不弱，就算清洗者文明来了，先打了再说。”

    方源站在地球的太空港上，伸手指着前方停泊在停机坪上的战舰。

    看着一艘艘闪耀金属光泽的战舰，以及前方一望无尽的星空，杨宇平的心情确实开朗了一些。

    人类确实比三年前强大了许多，建起了太空港、月球基地，拥有一支一千艘太空战舰组成的舰队。

    其中，最大的旗舰蓝星号太空母舰，全长1.2公里，体积是海洋时代最大航母的30倍，是绝对的太空巨舰。

    全舰机组人员需要18000人才能满员运转，还不包括战斗人员。

    蓝星号还列装了500艘舰载型战斗舰，以及1000架太空无人攻击机。

    除了蓝星号之外。

    人类太空舰队中，还有5艘北冰洋级太空战列舰。

    36艘太空巡洋舰，125艘太空驱逐舰，800艘太空战斗舰。

    神舟号级的几艘属于驱逐舰范畴，不过，后续没有继续量产，这一型号。

    因为，神舟号经过军事科研班太多魔改，光船体强核力材料的使用数量，就没有量产的可能。

    因此，神舟号、赤县号几艘已经成了军事科研型太空驱逐舰。

    很多先进的技术，都会放到神舟号上测试，技术成熟之后，再下放到其他型号的战舰上。

    今天，人类太空舰队进行军演，目的是迎战即将降临的清洗者飞船。

    太空舰队整齐的飞出太空港，遮天蔽日。

    引擎的光芒照亮整片天空。

    军演的画面实时在全球电视台上播放，无数人为此热泪盈眶。

    如果是十年前，谁能想到人类有一天会拥有如此恢弘壮丽的一支太空舰队。

    全人类都在热议这次的军演。

    不过，关于清洗者文明降临的消息，已经是严格保密内容。

    因此，普通民众并不知道这次军演背后代表着什么。

    有人夸赞，自然也有人贬低，议论内容千奇百怪。

    “太空舰队里又出现了战列舰这种东西，是不是历史的倒退？”

    “战列舰重新登上历史舞台，是走向太空的必然。”

    对太空战舰稍有了解的人，开始给朋友解释：“太空是真空，空气阻力的消失，就注定了动能武器的回归。

    “海洋时代，战列舰为什么曾经称霸海洋？因为抗揍，巨厚的装甲可以抵挡炮弹轰击。

    “导弹的出现，让火炮走下神坛，因为导弹完全可以在火炮射程之外就击沉目标，导致战列舰装甲没有用武之地。

    “太空就不一样了，空气阻力扼杀了火炮这种动能武器，但是太空又让动能武器重回历史舞台。

    “相反，在太空中，导弹反而出现了一些劣势，导弹发射初速较低，容易被拦截，而且需要推进引擎，需要消耗更多的能量和资源。

    “从性价比上来说，导弹就没办法跟动能炮相比。

    “因此，动能炮的回归成了必然，而防御动能炮的超厚装甲，也自然而然的回归。

    “所以，战列舰重登历史舞台，一点都不奇怪。

    “最高议会既然都建造了太空战列舰，肯定是做过分析的。”

    关于太空战舰的舰种问题。

    在过去几年时间里，一直在不断的讨论，并且做过多次的模型分析。

    电磁炮的科技越来越成熟之后，动能武器的威力确实越来越大，而且动能武器的炮弹相对导弹来说，确实更加经济。

    对普通民众来说，人类现在这支太空舰队，确实壮观无比。

    不过，在真正了解真相的人眼里，依旧感到忧心忡忡。

    杨宇平看着这支无数科技凝聚而成的太空舰队，心中有感慨，但同时也放不下心中的担忧。

    “我们的舰队，真的能打得过清洗者文明吗？”

    其实，这个问题根本不需要回答。

    罗睺那架走私用的飞行器使用的都是反物质弹，清洗者飞船的武器威力不可能比反物质弹低。

    在反物质弹面前，强核力装甲都很难扛住，太空舰队里就算是装甲最厚的战列舰，在反物质弹面前，也不乐观。

    庆幸的是，人类也拥有反物质弹。

    因此，人类太空舰队扛不住清洗者飞船的攻击，但同时也拥有击穿清洗者飞船防御的武器。

    所以，这一战还是能打的，但肯定不会轻松。

    “军科院那边说了清洗者飞船什么时候抵达太阳系没有？”杨宇平转而询问道。

    “分析过了，预计会在三个月内抵达。”方源答道。

    三个月时间，说短也不算短。

    但在面对文明级别的危机时，其实也做不了什么改变局势的大动作。

    “火种号出发了吗？”杨宇平又问。

    “出发了，昨天夜里出发的，朝大角星去了。”方源答道。

    火种号，顾名思义，就是带着人类文明火种的那艘宇宙飞船。

    事实上，火种计划一直都有暗中进行。

    站在文明的高度上，延续文明的火种，是一个文明决策阶层必须要考虑的问题。

    火种号是一艘武装运输舰改装的远航飞船，上面装着三十万人类的受精卵，前去寻找新的宜居行星。

    ……

    求订阅！

    ………………

    请使用起点阅读完整章节，很需要订阅，谢谢大家。

    看到这段内容的起点读者，请三分钟后刷新再看。

    ………………

    1603468905

