    田诗雨话音一落，陈老太便直接冷笑起来，“你当我老婆子是傻瓜吗？被你祸害了一次，还会再次上当受骗？”

    “奶奶，你真的误会我意思了。之前，我在房间里跟大虎说的那些话，都是气话。”田诗雨解释着。

    “我只是故意拿那些话搪塞大虎的，哪知道被你听了去，还当真了。”

    陈老太冷笑着，“搪塞大虎的话，你为什么要用曲婉儿做借口？”

    田诗雨很认真的说，“奶奶，你难道不记得，大虎最害怕姑姑了吗？”

    陈老太被噎的说不出来话了。

    半饷后，她才没好气的说，“你知道大虎害怕曲婉儿，可你还拿她来压大虎。不怕把他吓得更胆小吗？”

    田诗雨突然就默默叹息了一声，随后就开始抹眼泪。

    “奶奶，你看我现在过的是什么日子？”

    “大虎什么事儿都不做，我们结婚这么长时间了，他一分钱都没有往家里拿过。”

    “你说，等孩子出生以后，我们拿什么养孩子？”

    这些话说的，陈老太哑巴了。

    在曲大虎没本事这件事上，她是低人一等的。

    田诗雨快速扫了一眼陈老太的反应，继续说道：“所以，我今天早上跟大虎说话的时候，脑子里都是懵的，我自己都不知道自己说了些什么。”

    “但说实话，我害怕姑姑，也是有一点的。她把大虎打成那个样子，我怎么可能不害怕呢？”

    “但是，我要跟大虎离婚，确实不是因为姑姑的原因。”

    “我只是觉得，跟着大虎，好像挺没有未来的。”

    陈老太听到这里，神色这才稍稍变了一些。

    她哼哼着，“怎么就养不起孩子了？不是还有我们吗。再说了，大虎也不是说不想做事，只是这还没找到合适的。”

    说起这个，陈老太就有些头疼。

    曲大虎没有结婚的时候，整天游手好闲，倒还说得过去。

    现如今老婆孩子都有了，再不赚钱，确实是有些说不过去。

    她倒是愿意帮他们养孩子，可她一个老婆子，还能活多久？

    将来，他们还是要靠自己。

    陈老太一直都很想让曲大虎能够找个稳妥的事情干干。

    可是，曲大虎什么都不会，想找事情做哪里容易？

    火腿肠厂倒是一个合适的去处，但是，陈老太跟曲婉儿那么不对付，她才拉不下脸去求曲婉儿。

    更何况，陈老太心知肚明，就算她去求曲婉儿，曲婉儿也是不会答应让曲大虎进去的。

    那么，不能去火腿肠厂的话，曲大虎还能去哪儿？

    一时间，陈老太心里烦躁极了。

    “奶奶，我来找你，一方面是想跟你解释一下今天早上的事情，另外一方面，也是想要安慰安慰你。”

    田诗雨说着话，便悄悄的抬头去看陈老太的脸色。

    见陈老太脸色放松下来之后，这才暗中嫌弃的撇撇嘴。

    糟老太太就是糟老太太，几句话就让她给哄好了。

    轻咳了一声，田诗雨这才有些伤感的说，“虽然我不知道奶奶你跟姑姑到底有什么矛盾，但不管怎么说，姑姑到底是您的女儿，她怎么可以这样跟你说话呢？”

    眼药水不停的上。

    “这要是放在我们家，那可是要被打断腿的。”

    陈老太阴沉着脸，冷笑了一声，“她又不是我女儿，怎么可能将我老婆子放在眼里。”

    田诗雨听到这里，整个人都傻眼了。

    原本，她是想撺掇着陈老太，暗中去找找曲婉儿麻烦，好给她出口气。

    没想到，几句话竟然挖出了这么大一个秘密。

    田诗雨猛然回过神来，立刻伸手要去捂住陈老太的嘴。

    她一叠声的喊着，“奶奶，奶奶，这话可不能乱说呀，这话传出去可不得了。”

    陈老太一把推开了田诗雨的手，没好气的说，“有什么不能说的？这件事情，整个村子里的人都知道，又不是个秘密。”

    田诗雨震惊了，整个村子的人都知道，那为什么她不知道？

    曲大虎为什么从来都没有跟她说过这件事情。

    田诗雨打量着陈老太的脸色，一时并不太敢确定，这老太婆说的到底是不是真的。

    “也没什么不可以跟你说的。”陈老太知道田诗雨好奇，索性都告诉她了。

    听陈老太说完，田诗雨整个人都不好了。

    这么大的秘密，整个村子里人都知道的秘密，她嫁进来曲家这么长时间了，竟然都不知道。

    这件事情如果传去那个人的耳里，一定不会轻易放过她的。

    田诗雨急得不行，她猛然站起来，就想往外走。

    这件事情必须尽快告诉那个人才行。

    否则，一旦那个人从其他的渠道得知了这件秘密，那她就再也没有可利用的价值了。

    想到自己要被当成垃圾一样的丢掉，田诗雨整个人都不好了。

    不，不可以，她绝对不会允许这样的事情发生。

    “你要去哪儿？”陈老太看见田诗雨慌慌张张的往外走，不由得生气起来。

    “不是要陪我老婆子说说话吗？”

    “奶奶，我刚刚突然想起来，大虎说饿了要吃饭，我想去厨房里帮他准备点东西。”田诗雨随便找了个借口。

    倒也不是随便找个借口，毕竟，陈老太最在意的人就是曲大虎。

    用曲大虎做借口，陈老太绝对没话说。

    果然，陈老太立刻直摆手，“我大孙子要吃东西，那还不赶紧去，可不能让他饿肚子了。”

    神经病！

    田诗雨在心中暗骂了一句之后，丢下一句，奶奶你好好休息，便转身快步走了出去。

    田诗雨回到房间以后，立刻抓起自己的包包往外走。

    曲大虎瞧见了，立刻出声问道：“小雨，你要去哪儿？”

    田诗雨沉着脸哼了一声，“我去县城里透透气。”

    曲大虎知道田诗雨不高兴，也就没敢再拦着了。

    田诗雨走了没多会儿，徐春华端着一碗面走了进来，看见曲大虎直挺挺的坐在炕上，不由得担心的走过去。

    “怎么了？你怎么这样坐着？”

    曲大虎垂着头，很难过的说，“妈，我是真的喜欢小雨。”

    徐春华就有些难过了。

    她没好气的，一巴掌拍在了曲大虎的脊背上。

    “喜欢喜欢，喜欢有什么用？你还没看出来吗？那女人就没想跟你真心过日子，就算今天不离婚，早晚也会跟你离婚的。”

    曲大虎猛然抬起头来问道：“妈，那你说，如果我赚钱了的话，她愿意跟我好好过日子吗？”

    徐春华看着曲大虎那一脸的期待，实在不忍心浇他冷水。

    但她又心知肚明，田诗雨这女人绝不是一个能跟人好好过日子的女人。

    最终，徐春华还是决定快刀斩乱麻。

    “大虎，妈是这个世界上最疼你，也最不会伤害你的人。妈说的都是实话，田诗雨那个女人不适合你。你就不能清醒清醒吗？”

    曲大虎失望地垂下头去，喃喃说道：“可是，小雨说了，只要我能够赚到钱……”

    “那赚多少钱才够？你赚了100，她就想要1000。赚了1000，她就想要1万。这个女人的胃口是很大的，填不满的。”

    曲大虎垂着头不吭声。

    他知道徐春华说的都是对的，可是，他就是放不下。

    看他那副样子，徐春华是又心疼又生气。

    “大虎，能不能不要这么窝囊，男人大丈夫还怕找不到老婆吗？”

    “你快点好起来，找个事情做，好好的赚钱，将来，就算被那个女人甩了，咱们也能靠自己的能力赚钱，再娶个老婆。”

    曲大虎默默的答应了一声，“知道了，妈。”

    徐春华也不知道曲大虎是真听进去了，还是没听进去。

    但她也不敢逼得太紧了，省得这小子犯浑，做些什么不可控制的可怕事情来。

    却说那边，田诗雨去了县城后，直接找到了陈安，将自己得到的消息告诉他。

    陈安听说了这个消息，也是大为吃惊。

    他直接打电话告诉了陈伯钦。

    而这些，曲婉儿都还不知道呢。

    此时，曲婉儿还在为设备的事情而烦恼着。

    徐天峰也帮忙介绍了不少人，只是，也不知道为什么，最后都是谈不成。

    曲婉儿知道，一定是陈伯钦暗中在捣鬼。

    但是，她现在也没有什么办法，只能想尽一切可能性的去找人谈判。

    如此过去了大概三四天的时间，这天早上，曲婉儿跟安暖他们才刚到下湾村村口。

    突然就跑过来两个人，将他们给拦住了。

    “请问，你们知道曲广武家在哪里吗？”

