    第892章 焱雷大帝的秘密   

    “开了！”

    

    林涛看着面前缓缓打开的一扇石门，脸上禁不住流露出了难以言状的震惊和兴奋之色。

    

    第一反应，自然就是赶紧进去，好好的看看到底留下了什么宝贝。

    

    可是，体内空空荡荡的他，只是迈出一步，便是趴在了地上，直接失去了知觉。

    

    “唉！”

    

    “死倔性子，非要硬撑！”

    

    “这不是白痴吗？”

    

    大片大片的黑雾，从林涛的身上涌动出来，凝聚成了黑龙的身躯，随后将林涛的身躯缠绕起来，代入了石门背后的密室之中。

    

    嘭！   

    直接将林涛扔在了密室内的石床之上，黑龙也仿佛是忽然被抽空了力气，直接化作了点点黑雾，重新回到了林涛的体内。

    

    依稀间，还能听到他的声音。

    

    “混账焱雷大帝，也不用这么痛恨黑暗一族吧？”

    

    “我特么可是给你带来了传人，你还这么搞我！”

    

    “有没有良心？”

    

    黑龙满是无语。

    

    就刚才一瞬间，这个密室之中骤然爆发出了前所未有的压迫感，仿佛有着无穷无尽的吸力，差点儿将黑龙直接吸成黑龙干。

    

    他可以真真切切的感受到，那东西，就是焱雷大帝留下来的阵法之一。

    

    专门克制他们这种身怀黑暗之力的。

    

    “奇怪了，为什么对于林涛没有作用呢？”

    

    “他的体内，不也是一样，充满了黑暗之力？”

    

    “即便是现在空空荡荡，一点一滴的力量也没有了，以焱雷大帝留下来的阵法，不可能察觉不到，他体内的黑暗气息啊！”

    

    黑龙很快发现了盲点。

    

    这个焱雷大帝留下来的阵法，也是有所挑拣的。

    

    看人下菜碟儿的玩意！   

    不过，这一点黑龙倒是很快想明白了。

    不管怎么说，林涛现在可是用着焱雷大帝的身躯，阵法不敢下手，也是意料之中的。

    

    至于林涛接下来，能不能找到他想要的东西，可就不知道了。

    

    “管不了了！”

    

    “老子也要休养了！”

    

    “差点儿就被榨干了。”

    

    黑龙也无力再去做什么，直接就在林涛的丹田之中蜷缩起了身体，直接选择了沉睡。

    

    ……   

    林涛感觉自己，仿佛是堕入了混沌地狱。

    

    睁不开眼睛，却是可以感觉到，周遭的一切，都是漆黑阴冷的。

    而他为数不多的生机，也正在渐渐的消失流逝。

    

    用不了多久，就会彻底变成一具尸体了。

    

    再也没有任何的机会了。

    

    “不能死！”

    

    “我还不能死！”

    

    林涛不断的提醒着自己，试图从这种状态之中挣脱出来。

    

    但是，无论他如何努力，好像身上压了千钧重担，根本无法起身。

    

    “怎么回事？”

    

    “难道我又一次进入了幻境吗？”

    

    此情此景，不由得让林涛想到了之前面对幽冥时候的场景。

    

    或许，这又是一个幻境。

    

    可是比较离谱的是，这一次的他，连眼睛都睁不开，根本无法判断自己身处在何方，周遭又有什么事情。

    

    就算是幻境，也未免有点儿太离谱了吧？

    

    而且，这种幻境，有什么意义呢？

    

    单纯的为了压着他吗？

    

    这不是有病吗？

    

    林涛百思不得其解。

    不过在这种看似无意义的分析之中，他的思维意识，倒是越来越清晰了，逐渐回忆起了自己的处境。

    

    此刻的他，应该是身在焱雷大帝曾经的洞府之中。

    

    刚才的他，之所以会变得这么虚弱，是因为他将所有的力量，全部都灌入了一个灰白色的铭文之中。

    

    至于现在的他，到底是个什么样的情况，可就无法分辨了。

    

    “黑龙？”

    

    “黑龙你能听到吗？”

    

    他尝试着呼唤黑龙。

    

    如果自己没有陷入幻境，应该是可以沟通黑龙，或者说，让黑龙帮助自己苏醒过来。

    

    但是，任凭他如何呼唤，黑龙就仿佛不存在似的，压根儿没有任何的回应。

    

    糟糕！   

    难道真的陷入了幻境之中？

    

    他还不知道，此刻的黑龙，已经是陷入了沉睡之中，别说是他的呼唤，就算是天雷落下来，将他劈死，也是不会醒来的。

    

    “运转功法试试！”

    

    林涛念头一转，想到了另外一个办法。

    

    就是将自己的造化菩提经运转起来，或许可以带来不一样的感觉。

    

    嗡！   

    嗡！   

    嗡！   

    果然，随着造化菩提经的运转，他还是可以感觉到，自己的功法可以顺畅的运转，并且身体上的那种沉重感觉，也的确是消减了不少。

    

    伴随着时间的流逝，他可以感觉到，这种沉重感，正在逐步消失。

    

    尽管不知道到底是什么原因，不过既然找到了方向，林涛就没有任何的犹豫，专心致志的运转功法，尽可能的汲取着周遭的灵气。

    

    他看不到，在空空荡荡的密室之中，躺在石床上的身体，正在透出微弱的光芒。

    

    而随着他的不断修炼，这种光芒越来越亮眼。

    

    渐渐地，林涛整个人都变成了一个绚烂夺目的太阳，浑身上下，都亮起了绚丽的光芒。

    

    熠熠生辉，流光溢彩。

    

    颇为醒目。

    

    “呼！”

    

    如此不知道过去了多久，林涛骤然睁开了眼睛，环顾着周遭的环境，眼中也是流露出了几分诧异之色。

    

    他可以感受到，自己的身体，重新回归了正常，可以自由的使用。

    

    体内的力量，也变得充沛许多。

    

    只是，并没有半点儿要突破的迹象，不过是恢复到了之前的状态而已。

    

    “黑龙？”

    

    “沉睡了？”

    

    此刻的他，也察觉到了黑龙的异样，确认他只是陷入沉睡之后，也没有过多在意。

    

    或许是发生了什么意外，导致黑龙的身体一下子变得虚弱无比，只能是陷入沉睡。

    

    林涛深吸了一口气，坐起身来，打量着密室之内的布置。

    

    粗略一看，只是空空荡荡，什么都没有。

    

    但是，到处都弥漫着浓烈的气息，古朴，厚重，扑面而来。

    

    林涛感觉自己，就好像是扔到了一座宝山之中，四面八方都是他迫切想要得到的东西。

    

    这种滋味，真的是太棒了！   

    “好强！”

    

    “这就是焱雷大帝留下来的东西吗？”

    

    林涛深吸了一口气，调整自己的气息，而后眯着眼睛，开始探查密室的所有区域，一寸角落都没有放过。

    

    终于，他长舒了一口气。

    

    似乎是有所发现。

    

    

    

