    第3289章  确定了答案   

    当然了，与其说是三十三确定了答案，不如说是在场只要稍微有一点脑子的人，都已经明白了这段往事的答案了。

    

    当下，恒彦林就看向了白百合，出声问道：“白百合，你就这么相信那位青衣客吗？”

    

    白百合闻言，几乎是毫不犹豫地回答道：“当然，他可是将我们从水深火热之中救出来，而且还培育我们长大成人的恩人！”

    

    “水深火热之中救你们出来？

    我看不见得吧。”

    恒彦林似笑非笑地说道。

    

    听到恒彦林的话语，白百合的俏脸上顿时就阴沉了下来，怒视着恒彦林，寒声说道：“恒彦林，你这是什么意思？

    我希望你可以放尊重一点！”

    

    “就是，青衣客是最好的人！”

    

    “如果不是青衣客，我们早就已经死了！”

    

    当下，这群女孩子就纷纷怒视着恒彦林，很显然，恒彦林已经是触犯到了她们心中的逆鳞，哪怕恒彦林长得再帅再有魅力也没有任何用处了。

    

    恒彦林闻言，帅气俊脸上倒也是没有任何在意的神色，毕竟对于他来说，这些人的愤怒根本就没有必要在意，毕竟一个养育她们这么多年的恩人，如今被别人指点，她们生气也是情有可原的事情。

    

    恒彦林张口说道：“我知道他对你们的重要性，可是你们确定，他真的是好心吗？”

    

    “不然呢？

    难道他辛辛苦苦养育我们这么多年，难不成还有什么不可告人的目的不成？”

    白百合看着恒彦林，嘴角微微一扯，浮现出了一抹嘲讽的笑容，冲着恒彦林出声说道。

    

    恒彦林没有说话，三十三则是笑了一笑，对着白百合说道：“白百合小姐，你也不用如此动怒，我们也只不过是从每个线索进行一些怀疑而已。”

    

    “怀疑一个养育了我十几年的恩人？

    我做不到！”

    白百合发出了一声冷哼，寒声说道。

    

    三十三听到这句话，顿时就有一些无奈了，很显然白百合她们已经是开始耍起情绪了。

    

    所以，三十三只要将眼神投递给了恒彦林，因为这毕竟是恒彦林搞出来的事情，所以只有让恒彦林来解决了。

    

    恒彦林看到三十三将目光投递而来，倒也是没有在意，紧接着他看向了白百合她们几人，旋即便是笑了一笑，出声说道：“既然是这个样子的话，那我很想要问你们，为什么你们这么相信他呢？

    他究竟做了什么，让你们如此相信他所说的这些话都是真实的呢？”

    

    “因为他也是那个矿山里的人，是侥幸从里面活下来的人！”

    

    见恒彦林还是不愿意相信，白百合自然是没有再多说什么废话，将这个事情坦诚说出：“而且，当年也是他费劲千辛万苦，将我们的父母的骸骨全部从废弃的矿山里挖了出来，好让我们亲手埋葬了我们的父母，以免他们不得善终！”

    

    “就这样的行为，难道还不够吗？”

    

    “当然不够！”

    

    然而，当白百合说完这些话后，恒彦林的双眸却是骤然绽放出了炽盛的光芒，同时声音而是猛然变得森冷地响了起来，直接吓得白百合等人都是心中骤然快速跳动了一下。

    

    “因为就单凭你说的这两个点，就已经很可疑了！”

    

    听到恒彦林居然还在怀疑着青衣客，白百合虽然被吓了一跳，但是她的俏脸上还是浮现出了一抹冷漠的笑容，选择做出抗争：   

    “好啊，你说说，到底怎么可疑了？”

    

    恒彦林闻言，顿时微微皱了皱眉毛，他有他的猜测与推理，只不过要说出来的话，着实要浪费太多口舌，他可不想说那么多话，怪累的，当下他的目光就看向了三十三，淡淡地开口说道：“你来解释给她们听吧。”

    

    “第一，你说他是从矿山里活下来的人，那么我想要问，为什么他没有去督查司报备呢？”

    三十三先是问出了这个问题。

    

    “呵呵，那时候绿家已经和督查司暗中勾结了，而且想要灭杀掉矿山里所有得到秘密的人，你说他怎么可能回去报备呢？”

    白百合冷冷一笑，反驳了回去。

    

    “好的，既然你都已经这么说了，那我又有一个问题再问你，钢芯之城里恐怕不仅仅只是外城有督查司吧？

    像是发生了这样的事情，其实是可以完全到内城的督查司告状的吧？

    你们可不要说你们连这一点都没有想到过。”

    三十三又是提出了这么一个问题。

    

    “我们当然有尝试过了，但是青衣客说了，总督查司里面也有绿家的人，一旦我们过去了，肯定就会被他们发现，那么到时候我们必死无疑，所以我们是绝对不能够去内城找总督查司的！”

    白百合又是解释道。

    

    “那么请问，这一点，你们有没有去调查过呢？”

    

    “为什么要调查？”

    白百合反问道。

    

    “如果不调查的话，那你又怎么会知道这是真的还是假的？

    你们就这么相信他？”

    

    白百合几乎没有任何犹豫地就回答道：“那是当然的了。”

    

    “很好，既然如此，那这个事情就过了，那么第二个事情就是，你们的父母……你确定真的是你们的父母吗？”

    

    白百合闻言，脸色一变，怒视着三十三，寒声说道：“三十三，你这是什么意思？”

    

    “白百合小姐，你不要生气呀，你何必如此生气呢？

    我们这不是在调查吗？”

    三十三立刻抬起了自己的双手，笑眯眯地对着她说道，“因为我真的很好奇，你口中的这位青衣客，究竟是有多大的能力，能够将埋在矿山底下的尸体给挖出来的。”

    

    “没有特别针对的意思，但是当时如果矿山是被什么东西轰炸而坍塌的话，那么想要进入其中，几乎是不可能的事情，除非是用各种科技手段重新挖出一条通道来。”

    

    “但是很显然，你口中的这位青衣客，却是能够从矿山将你们的父母的尸体都给挖了出来，那么我想要问，他究竟是怎么做到的？”

    

    

    

