    郑小小看着眼前的一切，整个人都傻了。

    窗户没坏，门也是正常锁着的，讲道理丧尸是人类转变之后的另一种形态，并不是鬼。

    他们也不会穿墙啊！

    甚至连门外防御普通丧尸的陷阱也没有被破坏，怎么各个营救据点里的居民NPC就全都变成丧尸了呢？

    这不合理啊！

    很快就有人类阵营玩家提出了一种可能性。

    “你们说会不会是因为策划那边搞的游戏设定？”

    “啥游戏设定？”

    “就是丧尸病毒爆发，有没有可能通过空气感染？然后导致这群居民NPC莫名其妙的就变成丧尸了？”

    这不得不说丧尸阵营玩家的阴险之处，感染就感染了吧，还把事后的处理工作做的极其到位。

    为了避免人类阵营玩家这么快的发现丧尸玩家在背后一路偷袭追杀，虾仁猪心带着丧尸阵营玩家在破坏营救点的时候，甚至礼貌的敲门进入！

    除此之外，为了加深信任，还让一群外貌最像正常人类的丧尸玩家们换上死亡军队士兵的服装，压低帽子，伪装成人类。

    你见过丧尸敲门？

    你能想到一群丧尸伪装成人类军队，先礼貌敲门，然后一副要带人去安全地方的样子？

    NPC们哪里见过这种无良的玩家？

    他们根本想不到丧尸玩家居然会这么做！

    谁会觉得一群他们眼里没有脑子，跟傻子似的丧尸，有一天会玩起这样阴险的战术，自然喜滋滋的开门，放丧尸入巢。

    虾仁猪心等丧尸玩家感染成功，施施然离开居民营救点，礼貌的关上了房门，留给人类阵营玩家一个大惊喜。

    看到这一幕，看到人类阵营玩家气急败坏却怎么都想不通的样子，直播间里的气氛欢快极了。

    “卧槽？要真有这种可能？那我们咋玩儿啊？！”

    “这……这简直就是狗策划的恶意针对！”

    “没错！如果真的能够通过空气传染，那咱们人类阵营就一点优势都没有了！这资料片不玩也罢！”

    “先等等，我现在就去找个丧尸把自己感染了，然后去丧尸阵营打积分！”

    直播间里，丧尸阵营玩家们发出了欢快的笑声。

    “哈哈哈哈！好惨一个郑小小，脸都气绿了啊！哈哈哈哈！”

    “换你你也绿！辛辛苦苦救了差不多三五千人了，推开门一看，哟呵，全都变成丧尸在跟自己亲切的打招呼，啊哈哈哈哈！”

    “我们经过专业的训练，除非……哈哈哈哈！我真的忍不住了！肚子笑得好痛啊！哈哈哈哈！”

    “兄弟们，快过年了了，我觉得这应该是来自策划爸爸的新年礼物！哈哈哈！”

    金陵城内，郑小小一脸愁苦的看着身边的龙琮，神色之间满是绝望。

    龙琮却是一直没有开口，而是在仔细的检查营救据点的各个角落，试图找出任何能够供他进行推理的线索。

    龙琮是不相信这个游戏里的丧尸病毒可以通过空气传播的，那样就不平衡了。

    以他对策划爸爸的了解，策划爸爸不会做出这种损人不利己的事情。

    他觉得一定是有什么其他的原因导致了这些居民NPC被感染了。

    可虾仁猪心本就出身天灾军团俱乐部，对龙琮的谨慎知道的一清二楚，所以他是一丁点儿线索都没留下来！

    龙琮查看良久，还是没能找到任何线索，但他的脑海里却一直有一个念头。

    所以他站起身来，打开了游戏系统，查阅起阵营积分。

    阵营积分是实时更新的，但由于今夜是尸潮爆发的第一个晚上，得到积分任务的阵营玩家只在少数，所以三大阵营积分的提高速度并不快。

    特别是人类阵营接到的拯救人类NPC的任务，每救一个人类NPC都是千难万难。

    早在进入西城之前，龙琮就看了一眼阵营积分，人类阵营的积分领先丧尸阵营大概1000多点，恶魔阵营玩家还是0点积分。

    但现在，阵营积分却出现了极大的变化！

    丧尸阵营居然反超了3500多点，成为积分最高的阵营！

    人类阵营：2603点。

    丧尸阵营：6155点。

    恶魔阵营：0点。

    龙琮顿时心中了然，这还不够明显吗？

    丧尸阵营的阵营战积分提高的这么快，肯定是有相当规模的丧尸玩家接受到了新的积分任务！

    那么会是什么样的任务能够让丧尸阵营玩家们能够在这么短的时间内获得这么多积分，成功完成反超呢？

    龙琮暗自琢磨，按照以往策划发布任务的尿性来看的话，这个新任务多半是跟阵营对抗有关系。

    再结合自己现在遭遇的处境来看，多半是金陵城的丧尸玩家在进行破坏人类阵营的营救行动。

    “行了，走吧。”

    龙琮朝着还在让让的玩家们挥了挥手，冷静道。

    “先把这些人带回部队那边，再补充弹药，咱们继续搜索东城区。”

    “呃……琮哥，咱们就这么算了？”郑小小一脸诧异，这不是他认识的龙琮啊！

    “害，不算了还能咋样？要不你把这些丧尸的尸体扛回去领赏？”

    龙琮笑着说道，脸上并没有表现出任何气愤或者悲伤的情绪。

    他反而拍了拍郑小小的肩膀，同时安慰大家。

    “没事的，末日世界的游戏背景，普通NPC本来就很难自保，这种事情我们要习惯。”

    “而且这不还是第一天嘛，整个金陵城里有大量的人类NPC等着咱们去救助呢！”

    “这可都是积分啊，咱们在这儿耽搁一分钟，不知道会少多少积分哦！”

    “唉……行吧……”

    郑小小深深叹了口气，他心里憋得慌！

    他也有种感觉，这件事肯定是有人在背后搞鬼，否则怎么可能所有被直播透露过的据点就被感染了。

    那些因为太偏远或者太小的据点，却都没事呢？

    他眉头微皱，想开口提醒龙琮。

    可刚张嘴，却见龙琮用眼神制止了他。

    郑小小顿时明了，原来琮哥并不是什么都不知道！

    他只是准备将一切隐于暗中！

    郑小小恍然大悟，神色顿时好看了不少，同时在心中想到。

    这件事肯定是丧尸阵营那群小崽子们干的！

    你们等着吧！以后我淦死你们！

