    

    “对，就是这样！”黑袍人此时已经脱下黑袍露出一张阴鸷的脸，全身上下瘦骨嶙峋，肋骨形状都清晰可见。

    黑袍人的拿出刀子把从魔兽身上剥下来的皮，移植到自己身上，一刀一刀切片下自己的皮肤移植魔兽的皮肤贴在伤口上。

    随之手上涌动出一团黑雾扣在还在流血的伤口上，移植的皮毛完美的融进血肉，成为他自己的皮毛。

    “不够了……那就用蛇皮吧，呵呵呵，这个味道，太美妙了……”

    双手可以触及到的地方，都已经是灰色的皮毛，但是触及不到的背后背后怎么办？

    人一旦疯狂起来就六亲不认，甚至都能自残。

    黑袍人拿出一块钉板硬生生的把自己背后的皮肤磨掉，然后一只一张巨型蟒蛇的皮，身前是灰色温血动物皮毛，背后是蛇皮，不伦不类。

    “腿，还是人腿，这可不行啊。”眼睛里满是疯狂之色，这人拿出刀来直接砍断自己的腿。

    一团黑雾将腿上切口护住，这人用两天鹿腿代替了自己的腿，口中还喃喃道：“据说大恶魔路西法就是有一双鹿腿，我也可以成为那种伟大的存在……”精瘦的男人一点一点给自己改造，打算让自己成为魔兽。

    殊不知就在他改造自己的时候，他豢养用作试验品的魔兽已经越狱了。

    上百只大大小小，会飞会跑会爬的温血、冷血动物朝着森林的某处进发，有着魔性之月的作用，它们本能的向着有人类存在的地方冲去。

    这世界的某个伟人说过，魔性之月是用来考研这个世界人类，维持人类数量而存在的规则，没有人能打破这个规则。

    ……

    “月亮更加偏红了一些呢……”南无空看着天空中挂着的月亮，现在是中午却没有一点日挂高空的模样。

    “领主大人，根据某个魔法师的研究，据说魔性之月降临的日子，魔兽死亡后灵魂会升空进入到月亮中，月亮的颜色会根据死亡魔兽的数量而变红，等达到猩红的价格的时候能把一阶魔兽提升到三阶魔兽的实力。野兽直接进化成变异魔兽。”

    侍卫长大叔也在看着月亮，瓮声瓮气的说道。

    “靠谱吗？”南无空推了推眼镜框。

    “不知道……”

    南无空脸色一黑，离开了城墙上，他觉得跟这种中年大叔完全没有共同语言，一句话一代沟。

    说起来灵魂那种东西，法师到一定级别之后是能够看到的。

    就在南无空准备回领主公馆的时候，莉莉丝叫住了他，优雅的走上前说：“空，等一下，领地内有一些问题。”

    “什么问题？”

    “嗯……怎么说呢，很奇怪的事件，有人说看到了死去的父亲狰狞的跑向他。还有个小孩子说他死去的妹妹拉着他的衣角哭泣。”莉莉丝说出来都觉得难以启齿，这不就是之前她的世界里编出来的幽灵事件？

    “只要把咱们得物资地保护好就可以了，这种事情随便找个法师学徒去调查调查吧。”南无空倒是不在意，这个世界的人又不相信科学，和对方说是某种力量在影响他的神经他也不会相信，所以做做样子就可以了。

    “这样也行，只要不引起太大的骚动就可以了。”莉莉丝点点头，然后看向南无空一脸不爽的样子说：“你又要去偷懒了吗？”

    “怎么说话呢，领主的事情能叫偷懒吗？”

    “总之不能走！”莉莉丝抓着南无空的袖子，如果和他理论不知道又有多少歪道理。        

