 王董看着李墨的身影，露出了一丝不屑之色。

“王长老，已经安排好了，必然让此人，让司马家大失面子！”

方才那递给四位一域天骄的极阳宗中年修士，露出了一丝冷笑。

“如此甚好！”

王董微微一笑。

李墨走在亭台边缘位置，朝着下方十位修士看去，开口道：“恭喜十位，获取了进入虚神山谷的资格，希望尔等都有不错的感悟，为进入到虚神境做好基础！”

“哟，自己什么修为还不知道，竟然在这里勉力四位一域天骄，还有六位天才，也真是好意思呢！”

极阳宗的方向，忽然传来一道声音，乃是一名极阳宗弟子开口讽刺道。

“或许人家都是虚神境了，不然怎么敢如此大的口气啊？

哈哈哈！”

另一人也大笑道。

王董抚须一笑，并未有任何阻拦，反而是冷笑着看着李墨，看着司马家众人。

司马家众人听闻，皆是脸含怒气，这是故意讽刺，故意羞辱，他们怎能看不出来，如今李墨是司马家的长老，讽刺李墨便是讽刺整个司马家！“王长老此言恐怕不妥，李长老乃是我司马家的长老！”

司马家长辈开口道，只是底气有些不足，对面王董的修为，他自然知晓，凭借他是远远不是对手的，这里的司马家修士，亦是无人是其对手的。

“有何不妥？

我宗修士也是质疑一下贵族的长老的修为，这有何错？

我大谷城一向看重的是实力，没有实力，自然没有资格对旁人指手画脚，更何谈去勉力一域天骄，这不是说笑吗？”

王董淡淡笑道。

“王长老所言极是，你们司马家派这么年轻一位青年前来主持，也就是说，他有足够的实力，能够镇住场面，能够将我三域在做的其他修士，全部镇压，我倒要看看你司马家的长老又多大的能耐？”

极阳宗长辈不屑道。

“我亦是挺好奇，司马家长老究竟比我强了多少？”

枯叶宗领头修士，微微笑道。

“一域天骄我信，但有足够的实力能够镇压我，老夫却有些不信！”

三木宗领头修士亦是道。

“这样吧，不如司马家这位长老，展示一下自己的实力，若是有一域天骄等级的话，那也行，毕竟这么年轻，有如此实力已经不错了。”

王董微笑着道，手中端着茶杯，言罢，微微品了一口。

李墨面色平静，他们分明知晓自己的名字，但却称自己司马家的这位长老，如此轻蔑自己。

李墨转过头来，环视一圈，三域其他势力，皆是看着自己，脸上带着挪揄，不屑，轻蔑之色，他看向了极阳宗王董，缓缓开口道：“想必在座的诸位修士，王长老的修为最强吧！”

此言一出，王长老便微微诧异的看了李墨一眼，此人看似平静，没想到心智极为不俗，只此一句，便让其余域的修士，与自己产生了一丝隔离。

“那么，李某斗胆，想请教王长老一番！”

李墨微微拱手，对着王董道。

“什么？”

王董露出震惊之色，还以为自己听错了，他露出了浓浓的讽刺之色，不住的摇头，“唉，老了老了，这多少年了，都无人挑战我，今日竟然被一个小辈看轻了！”

“真是狂妄无知的小辈，凭你也是我极阳宗长老的对手？”

“该死的，长老，让我出手，好好教训一下这位司马家的新长老，我极阳宗随便一个弟子，都可让其颜面扫地！”

“放肆，这位可是司马家的长老，你们言语尊敬些，我极阳宗可不是某些势力，目中无人，狂妄自大！”

王董教训道。

“是，长老！”

一众极阳宗弟子，趾高气昂的答应道。

“李长老是吧，在下高铭，乃极阳宗一域天骄，自认为还有一分修为，可否能够有资格像李长老请教一番呢？”

高铭脸上露出一丝隐藏的傲然之色，旋即轻轻一笑，“当然，若是李长老自持身份高贵，不屑于我一战，那在下亦是无话可说！”

此言，直接将李墨的后路堵死了！“你不是想请教我吗？

那么便与高铭一战吧，胜了便有资格请教于我了！”

王董不屑道。

李墨看了王董一眼，然后看着高铭傲然，不屑的脸，点头道：“好！”

李墨道了一声好，便缓缓朝着下方走来，脸色平静，不言不语！“嘿嘿，竟然招惹这小子，还真是有眼光啊！”

灰毛鸡讽刺了一声。

“老祖，李长老有把握胜过这高铭没有？

他可是极阳域的一域天骄，并且在之前的……”“你说什么呢？”

司马家长辈话未说完，便被灰毛鸡瞪着眼睛骂道，“极阳宗的那些人是瞎子，你也是吗？

若是墨小子那么弱，你们家两位长老会让其主持吗？

你这是怀疑你们家两位虚神境修士也是瞎子吗？”

司马家长老脸上一红，又羞又恼，索性不再言语，只是眼眸中，仍然露出一丝担忧之色，若是司马家的长老，连选拔的修士都敌不过的话，那司马家的脸可真是丢尽了，这都不算什么，就算是胜了，看样子李长老还要去挑战极阳宗的王董长老，这怎么可能敌得过啊？

高铭看着李墨走来，脸上露出的笑容，之前极阳宗修士给他们丹药的时候，便已经私下招揽，并且让他们挑战司马家李长老，让其折损面子，就算是杀了也行，极阳宗必然会保，并且给予极为丰厚的奖励。

其余三人并未同意，而高铭本身就是极阳域的修士，因此他同意了，此后加入极阳域中，亦是方便许多。

所以，才有了之前的放言挑衅。

李墨平静的走上了一座平台之上，这平台有百丈大，完全够比试所用。

高铭脚下一点，身躯飘然，衣衫猎猎作响，黑发在背后飞舞，脸上挂着一丝微笑，轻巧的落在了李墨的对面，若不是众人早知李墨是司马家长老，必然不会认为其实高铭的对手。

高铭剑眉一挑，配上一身长衫，显得非常潇洒，气度不凡，而李墨则是双手微垂，一脸平静。

但这李墨既然能够成为司马家长老，显然也是有些能耐的，应当也是一域天骄，所以，高铭虽然有自信，但也不会轻看李墨。

 