    就在佩贾怒火上涌的一瞬间，李磊一把甩开佩贾缠住自己的双臂，全力启动。

    佩贾反应过来，立马追。

    但还是晚了一步。

    奥多姆的传球及时倒手，李磊拔起就投。

    唰！

    三分球稳稳入框。

    15：8。

    热火队还落后7分。

    “可恶！”

    佩贾被骗，怒视李磊。

    李磊远远地对着佩贾张张嘴巴。

    佩贾不会唇语，却一眼看出了李磊的意思：30比5！

    佩贾：“……”

    他觉得自己的头有些眩晕，会不会是脑溢血了？

    国王队进攻。

    一番流畅的跑位之后，毕比得到中距离出手的机会，可惜没能打进。

    这要是佩贾、韦伯、毕比状态都好，热火队就可以缴械投降了。

    卡托收下后场篮板，直接交给韦德下快攻。

    毕比、克里斯蒂退得很快，缠住韦德。

    韦德传给跟上的李磊。

    克里斯蒂又敏捷地回防李磊。

    李磊再传一侧的奥多姆。

    奥多姆拔地而起，双手把球砸进篮框。

    砰！

    15：10。

    热火队连得5分，也把分差缩小到了5分。

    迈阿密球迷重新笑了起来，球队似乎找到了应付国王队的方法。

    快攻，热火队可比国王队更快。

    国王队更流畅。

    但热火队很年轻，球员能跑能跳，除了卡托都能下快攻。

    而在国王队，迪瓦茨和佩贾这对老乡的脚步……算了，没啥好说的。

    国王队进攻，克里斯蒂一记中投稳住局势。

    17：10。

    热火队这一次没得到快攻的机会，乖乖地落阵地。

    佩贾对李磊的仇恨值直线上升，已经开始采用“面膜”防守了。

    另一侧，韦德和奥多姆在打挡拆。

    拆开之后，韦德往里突，奥多姆往外走。

    韦德被篮下的迪瓦茨堵住，立刻回传奥多姆。

    李磊又是突然启动，经过奥多姆身边的时候手递手接球。

    佩贾追了上来，却被奥多姆挡住。

    但是韦伯的换防很果断。

    李磊不退反进，突然地加速摆脱韦伯，直接中距离抛射。

    唰！

    有了。

    17：12。

    热火队打出了7：2的攻击波，主场重新热了起来，热火队球员士气也在提升。

    国王反攻时，奥多姆拔地而起，将迪瓦茨的投篮一巴掌扇飞。

    “吼！”

    美航中心沸腾了。

    国王队发底线球，重新进攻。

    热火队展现高强度的防守，24秒走完也没让国王队得到机会。

    但韦伯最后时刻的强行出手竟然命中了。

    19：12。

    韦伯复出这状态，真的有点可怕啊！

    他顶着奥多姆、李磊两人的凶狠防守都能打进。

    但是热火队已经明确了目标，今晚就是和国王队打对攻大战，所以他们的心态没有受到太大影响。

    回过头来，老将艾迪?琼斯一记冷血三分命中。

    19：15。

    国王队进攻。

    佩贾灵动的跑位，借助队友的掩护再次摆脱李磊。

    迪瓦茨一记灵性的妙传送到佩贾手中。

    佩贾三分线外拔起就投。

    韦德补防很快，但是看着208cm的佩贾很无奈。

    这个身高打小前锋，太欺负人了！

    唰！

    佩贾也有。

    22：15。

    热火队进攻。

    佩贾死死缠着李磊。

    卡托拉出来给李磊做掩护。

    佩贾有所准备，用力挤过卡托，继续跟上李磊。

    佩贾今天真是拼了。

    作为国王队的防守漏洞，他一向都不热衷于防守的。

    今天这是反常了。

    但李磊突然一个反跑，又从卡托身边绕了过去。

    这一次，佩贾被卡托挡了个结结实实。

    而且巧合的是，佩贾刚刚就用这招反跑摆脱过李磊。

    李磊这是现学现卖。

    奥多姆的传球立刻到位，李磊接球调整一下，三分线外出手。

    篮球划过一道抛物线。

    唰！

    进了。

    22：18。

    Answerball！

    佩贾射了李磊一记，李磊立刻回射一记。

    这种球是最能刺激球迷肾上腺素的。

    不少迈阿密球迷直接站了起来，高举双臂，大吼大叫。

    “干掉国王队！”

    “不不不！是萨克拉门托皇后队！”

    “哈哈哈哈！”

    当年湖人击败国王队，奥尼尔给国王队取名皇后队来羞辱他们，至今仍是联盟的笑谈。

    就这样，双方展开了精彩的对攻大战。

    第一节结束，30：27，国王队还领先3分。

    不过迈阿密球迷一点都不着急，比赛看得太爽了。

    两队单节合砍57分，在这个时代简直就是天方夜谭。

    要知道隔壁的活塞队，经常让对手一整场都拿不到60分。

    马刺、步行者、篮网……也就比活塞好那么一点点。

    要是活塞遇上马刺，那比赛就像是便秘，球迷看得都想砸电视机。

    第二节，两队攻势更猛。

    半场结束，62：57，两队已经合砍119分。

    中场休息。

    夜晚的纽约。

    正准备回家的斯特恩被助手拉住。

    “总裁先生，今晚有一场比赛破收视率记录了。”

    斯特恩很开心，立马又和助手回了办公室，开电视看比赛。

    正是国王打热火。

    国王队本来就是近几年最火的球队，用华丽的进攻吸引了大量的球迷。

    加上这场比赛又是强强对决，关注度高。

    结果两队又打起了对攻大战，让那些看惯了防守决胜的球迷觉得耳目一新，自然会感兴趣。

    斯特恩越看越开心：“要是所有球队都这么打球就好了！”

    回到迈阿密的主队更衣室。

    大范教练脸上说不出的开心。

    他自己都没想到，球队放弃防守，全力进攻，反而和国王队僵持起来了。

    太意外了。

    不过想想又没有问题。

    球队五个首发，四个人得分15+，而且这四个人的球商都不错，都会传球，也都愿意传球，热火队的进攻还能差？

    下半场继续。

    三节结束，93：91。

    热火队只落后了2分。

    第四节比赛，双方继续僵持，一直到最后时刻。

    全场状态出色的韦伯和佩贾突然连续投篮偏出。

    国王队的两大核心、MVP候选人有相同的毛病，关键时刻就拉胯。

    倒是李磊命中一记关键三分，帮助热火队反超比分。

    119：120。

    全场落后的热火队最后时刻反超了。

    但这依旧不是结束。

    最后0.7秒，毕比在韦德的防守下强行出手。

    唰！

    121：120。

    全场状态很一般的迈克?毕比绝杀了比赛。

    这就是他被称作白魔鬼的原因。

    杀手本色。

    关键时刻，绝不手软，一击致命！

    ps：跟大家说一下，准备1月1号那天上架。

