    第4章 晚上鬼，白天丧尸？

    听到这话，吴桐感觉有些不好意思，他不知道这种时候该怎么安慰他。

    王浩正开口了：“戴叔，您别在乎那些了，咱们本来都是死过一次的人了。能再活一次，应该开开心心的，就算每天面对的都是鬼，都是丧尸，阿正陪你一起杀就是了。”

    戴天赐微笑点头。

    “走！咱们升级去！现在咱们仨这么厉害，不找几个鬼打打，简直浪费才华。”

    王浩正显然正在兴头上。

    三人沿着马路继续走，走了好一会也没看见新的鬼怪出现。

    王浩正抱怨道：“这怪也太少了，这怎么升级呀？”

    吴桐笑道：“别着急，咱们这会可能还在‘新手村’，所以怪少也是正...”

    他话还没说完，忽然尖叫一声：“尼玛！吊死鬼！”接着以迅雷之势躲到了戴天赐身后。

    只见三人前方几十米外，正有一个白衣飘飘的身影缓缓靠近。

    看不清脸，但是那胸前荡来荡去的血红舌头，说明了它的身份。

    王浩正看见有“怪”，精神一振。

    “看我的！波动拳！”

    那吊死鬼左摇右摆之间，轻易就躲过了波动拳。

    王浩正一愣。

    “波动拳!波动拳！波动拳！...”

    连着发了十几次波动拳，无一例外，全部被躲了过去。此时那鬼距离几人越来越近，只有十几米了。

    几人看得更加清楚了些。只见那吊死鬼脸上只有那张吐着大长舌头的嘴，嘴上面是平整的惨白皮肤，眼睛、鼻子全都没有。

    吴桐微微皱眉，说道：“阿正，这个可能是精英怪，你小心。”

    王浩正微微喘息，几步冲到那吊死鬼面前，“升龙拳！升龙拳！龙卷旋风脚...”

    那吊死鬼身法非常诡异，扭来扭去，竟又避开了每一次攻击。随后那血红的舌头突然伸长，接着一卷，正卷在王浩正脖子上，紧接着竟用舌头将他整个提到半空。

    戴天赐眼见王浩正遇险，一个箭步窜出，接着压低重心，一拳向吊死鬼腹部打去。

    那吊死鬼忽然向上飘起了两米多高，躲开这势大力沉的一拳。

    它那舌头也将王浩正提到更高处，王浩正此时已被勒得脸色发紫。

    戴天赐毫无办法，只能焦急喊道：“小吴！小吴！”

    吴桐扇了自己两个耳光，深吸口气，努力克服恐惧。

    接着几步窜到近前，腿上猛地发力，高高跃起，两把丁字棍急速旋转，打向那吊死鬼的脑袋。

    吊死鬼一仰头，脑袋直接耷拉到背后，与躯干平行。

    吴桐一击不中，将左手武器扔掉，一把抓住了那吊死鬼的舌头，接着用力一拉，吊死鬼便被拉到他身前，随后右手的丁字棍狠狠砸向吊死鬼的脑袋。

    “噗”地一声，吴桐看见那吊死鬼的脑袋像一颗西瓜般爆开，但没有他想象中的“红白之物”，而是爆成一片黑雾，接着连躯体一同消失。

    这时候，吴桐才从空中落地。

    他有点懵。

    刚刚那一跃2米高的爆炸弹跳力，浑然天成的战斗本能，还有那难以解释的滞空…

    “这就是鬼人啊金的力量吗？比我想象中还要强。”

    “恭喜宿主，等级提升！”

    “是否更换角色？请选择。”

    “1级的鬼人金就这么强了，2级的肯定更强。”

    吴桐想了想，立刻在脑中说道：“更换！”

    周身立刻冒出耀眼的白色光芒，让他睁不开眼。

    片刻后，光芒消散。他连忙低头看向自己身上。

    木屐、黑色宽松长裤、黑色和服上衣...

    “死霸装啊！看来是《死神》角色了，不知道是队长还是副队长。”

    他接着看向自己胸前：紫色衣领、粗大的金项链...

    “等等！这是...大前田啊！”

    “我靠...不过大前田好歹也是死神，死神对付鬼怪不是最有一手么...”

    这时，他耳中传来王浩正痛苦的呻吟声：“大爷的…好痛好痛！”

    吴桐连忙走到王浩正身旁，将他扶起，问道：“怎么样？没什么大碍吧？”

    “没事，就是摔得疼，等等，桐哥你这是...你又升级了？你变的这是谁啊？我怎么不认识？”

    吴桐知道像王浩正这个年纪，没看过《死神》很正常。

    “这是《死神》里面的角色。”

    王浩正站起身，挠挠头，说道：“听说过那个漫画，但是没看过。”

    随后他上下打量吴桐，又说道：“桐哥，之前你那鬼人金是真猛啊！看你新换这身，还有把日本刀，妥妥的东洋高手啊！不像我，被个吊死鬼吊打，是真的吊打啊！你可得罩着我！”

    吴桐忍不住笑了起来。

    这时戴天赐开口了：“小吴，阿正，怪物可能会越来越难对付，咱们不如先回去休息一下吧。等天亮了以后，出来找些物资，不然一直饿着肚子也不是办法。”

    “戴哥说的有理。”

    “还是戴叔知道心疼人儿。”

    随后三人便向来时的方向走去。

    到了之前那破旧小屋门前，三人不禁愣住了。

    原本的破旧小屋这时明显变成了另外一间房子，不仅比原来的大了一些，门旁还多了一扇窗。

    “这是什么意思？鬼打墙么？”

    王浩正嘴上这么说，却一点害怕的意思都没有，直接打开门，走了进去。

    两人也跟了进来。

    这屋子的面积比之前大了有四、五个平方。

    原来的破旧铁床，变成了崭新的两张“上下铺”，床上还铺好了被褥；而原来的破旧木椅子不见了，多了一张圆形餐桌，餐桌旁摆着四把崭新的椅子。

    “这间应该就是安全屋，但是不知道为什么‘升级’了？”

    “看这样子，咱们还有队友要来？”说完，王浩正蹦到上铺，伸了个懒腰。

    吴桐脱下木屐，在王浩正的下铺躺下。

    “戴哥，你觉得这房子是怎么回事？”

    戴天赐坐在另一张床上，微微摇头，说道：“暂时还看不出什么，咱们只好走一步算一步。”

    “桐哥！桐哥！”

    吴桐以为王浩正想到了什么，应道：“嗯，怎么了？”

    “你说有没有一种可能，你以后级别高了，就能100%模拟动漫角色？就是说，脸和身体都完全变的跟那些角色一模一样？”

    吴桐想了想这一天经历的种种，说道：“也不是没有可能。”

    “那假如你有一天变成了娜美，贝尔摩得，野上冴子，女帝，夏禾等等等等这类人物的话，你愿不愿意与小弟我，过上几天没羞没臊的幸福生活呢？”

    吴桐微微一笑，说道：“那如果你变成了不知火舞，蒂法，劳拉...”

    还没等他说完，王浩正就大声打断：“为兄弟，我一向勇于牺牲，到时候桐哥你尽管来，不用怜惜我。”

    “靠！”

    两人再闲扯了一会之后，就睡着了。

    戴天赐一直坐在床上，盯着窗口，不知在想些什么。

    吴桐醒来时，天已大亮。

    他看向对面那张床，只见戴天赐还是坐在那里，看着窗口，也不知是不是一夜都没睡。

    吴桐向窗外看去，吓了一跳。

    只见一张青色的脸上沾着些血，双眼是一片灰蒙蒙的浑浊，脸皮像龟裂的土地一样，随着干裂的嘴唇一张一合，脸上就有小块的脸皮窸窸窣窣掉落。

    “靠，晚上鬼，白天丧尸？”

    吴桐把手贴在那玻璃上，缓缓移动，那丧尸的脸追着吴桐的手，嘴巴一张一合，明显是饿了。

    看见那缓慢的动作，吴桐笑了，笑得像以前那般温和。

    “阿正，阿正！起床刷经验！”

    “啊...啊？”

    王浩正抬手蹭了蹭眼屎，不太情愿地跳下了床。

    “刷什么...我尼玛！”

    他看见了窗外的丧尸，连忙躲在了吴桐身后。

    随后想起自己在“安全屋”里，他放松了起来，对着窗外的丧尸竖起了中指。

    “桐哥，这是什么情况啊？你没来之前，外面只有这种丧尸，你来了之后就开始刷各种鬼。我本来以为不会再有丧尸了，结果看这意思，白天丧尸晚上鬼呗？”

    吴桐脸上依旧挂着笑容，问道：“你为什么会害怕丧尸呢？”

    “你不怕吗？丧尸吃人的！”

    他见吴桐摇头，反问道：“那你为什么害怕鬼？有句老话说的好‘我害怕鬼，但鬼未伤我分毫...’”

    吴桐笑骂道：“神特么老话，那是去年的歌。”

    “我就说这大概意思，你怕鬼，我怕丧尸，很正常啊！”

    说到这，王浩正转头问戴天赐：“戴叔，您怕什么？”

    戴天赐摇摇头，笑道：“我没什么怕的。”

    二人大感佩服。

    吴桐说道：“走吧，趁着天亮，咱们出去找些吃的、喝的。”

    几人出门之后，之前窗口的丧尸迈着潇洒的步伐缓缓向他们走来。

    谁也没有搭理那丧尸，因为对于眼前的一切他们有些震惊。

    只见眼前不再是一条排满路灯的宽阔马路，而变成了高楼林立的都市。

    王浩正揉揉眼，说道：“我是不是还没睡醒啊？”

    吴桐摇摇头，像是自言自语：“这是啥意思？切换副本了？”

    戴天赐一拳打在那丧尸胸口，那丧尸飞出了十米开外，胸口凹陷，但好像浑然无事，缓缓爬起。

    王浩正躲在梧桐身后说：“戴叔，你得打头，打爆了脑袋，它们就死了。”

    听到这话，戴天赐快步走到那刚刚起身的丧尸面前，一记勾拳正中那丧尸的太阳穴，直接把头砸扁了1/3，那丧尸直挺挺倒地，一动不动，看来是“死了”。

    吴桐微感诧异：“为什么丧尸不变成黑雾呢？”

    王浩正说道：“管它呢！戴叔，得了经验没有？”

    戴天赐微微点头，开口道：“但是没升级。”

    “我们多杀一些。反正这些丧尸战斗力基本为0。”

    吴桐显然是兴致勃勃。

    城里的丧尸很多，虽不像电影里的“尸潮”那么密集，但也够他们忙乎一阵。

    接下来，吴桐和戴天赐分别击杀了十几只丧尸。

    吴桐的“斩魄刀”锋利无比，一刀就能将丧尸头颅砍成两半；

    戴天赐也是一拳一个，而且击杀十只丧尸以后，他又升级了，这次他把属性点都加了敏捷，明显提高了移动速度、出手速度。

    王浩正一直躲在两人身后，不敢动手。

    “阿正，你这样不行啊！你得升级呀！”

    吴桐有些无语，但想想昨天晚上，自己也是一样，躲在别人身后。

    突然他想到一件事：大前田虽然弱，但好像连六十号的鬼道都用过。

    他立刻走向一只丧尸，伸出双指，大吼一声：“缚道之一：塞！”

    语甫落，只见对面那丧尸本来耷拉在两侧的双手仿佛被无形的绳子绑在了身后，双脚也并在一起，显然是一动不能动了。

    “阿正，打它！”

    (本章完)

