    ……

    徐长生的一番安慰解说，岳不群夫妇面色稍微好点。

    涉及到任督二脉的绝世强者啊，放在如今的华山，可能也就隐藏在思过崖不肯出山的那位师叔是这个层次了。

    至于眼前这位小师弟，他们从未想过，他会在短短二十年不到的时间里，就成为那等层次的高手。

    “师弟，如今的你，是否成就绝顶武者？”

    岳不群始终认为，自己这个师弟，如今才一流层次。

    甚至因为双腿的问题，这个师弟虽然悟性绝佳，资质逆天。

    但武功进展，他实在不敢肯定。

    每次问徐长生的徐长生都含糊其辞。

    “我的武功，还差师姐一点。

    华山有师姐和师兄在，还有隐藏在后山的师叔。

    我的武功达到什么层次，这对华山而言并不是最重要的。”

    岳不群夫妇听了更是惭愧，师弟资质悟性逆天，古今少有，但相同的年龄段之内，武功修为却是最低。

    结合自其手中出现的三大神功（五岳神剑诀，混元神功，明玉神功），即使五岳神剑诀，混元神功拾人牙慧，只有明玉神功属于其自创。

    但也被完善到了神功层次，但也需要花费时间的。

    岳不群夫妇这些年虽然没说，但内心深处都在猜测。

    小师弟前期是不是见华山艰难，功法紧缺，才耗费时间完善混元神功。

    后来机缘巧合发现思过崖秘洞，又耗费时间去完善成五岳神剑诀。

    最后才有自己的时间，一心去钻研明玉神功这部尚在探索创造中的功法。

    这也是这部功法已经能够称为神功了，宁中则却宁愿称之为‘’经’的缘故。

    “师弟所言甚是，但也要为了你自己着想，华山如今有了你开拓的混元神功，师叔的独孤九剑，完善的五岳神剑诀，以及正在探索的明玉神功，已经足够了。

    剩下的时间，你自己努力修行，提高自己的修为吧。

    正好华山需要采办些货物，你带着冲儿下山一趟，将这些货物采办了吧。”

    “好的，师兄！”

    ……

    “师叔，要不您去闲逛娱乐，采办之事，交给弟子？”

    华山之下，华阴县城，两个年龄相差仿佛，但是微小的那人对着年龄微大的那位恭敬道。

    两人正是华山长老徐长生，与华山掌门大弟子令狐冲。

    听到令狐冲的话，徐，瞥了这货一眼，哪里还不明白他在想什么。

    想喝酒了，但因为和自己在一起，不敢喝。

    “你去吧，记得将货物采办好，否则回华山之前采办不好，别怪师叔手下不留情啊。”

    令狐冲本来是酒瘾难耐，忍不住才试一试，没想到这个严厉的师叔竟然同意了，实在是如同听到天籁之音。

    大喜：“是，师叔，您放心，交给弟子了。

    否则别说您不放过自己，就是弟子，也不会放过自己。”

    说完，屁颠屁颠向着官道后方撤去。

    徐长生看了，无奈地摇了摇头。

    这货虽然有自己的教导，责任心强了，也更加自觉了。

    但不知为何，这爱酒的毛病，还是犯上了。

    徐长生却没发现，旁边一个穿着破破烂烂道袍的老乞丐目中疑惑不已。

    口中喃喃自语：“华山弟子？

    怪哉怪哉，华山弟子，何时有了个师叔？

    不字辈中，不是只有岳不群和宁中则了吗？

    难道老道的出现，老道这个蝴蝶效应，影响竟然延续到了百多年后？

    不应该啊，不应该，不，异数！

    否则以老道距离道家传说中的金丹境只有一步之遥的境界，怎么会发现不了其底细？

    金手指？或许可以抹杀了这家伙……

    不不不，以老道现在的实力，即使抹杀了他，也不一定能够有手段得到其所谓的金手指。

    再说了，老道既然能够改变倚天江湖的修炼的逆天大势，造就如今的新社会，而且逆天改命，突破天地限制，达到如今的境界。

    那何需他人的东西？老道相信，即使没有那东西，老道也能一步步打破天地束缚，直到达天地所能容纳的最极限，最终破碎虚空，飞升未知。

    再说了，那金手指，谁知是福是祸？

    本来老道穿越重生的这背后，是否有哪位大佬在操纵，就已经令得老道胆颤心惊了。”

    老乞丐的杀意迅速隐了起来，眼神恢复了浑浊状态，口中有气无力。

    “可怜可怜我吧，这位大爷……”

    徐长生殊不知，自己已经在死亡边缘徘徊了一遍。

    否则哪里还有他现在的逍遥，就是那老乞丐的杀意，他也没感觉到。

    继续在车水马龙，往来人络绎不绝的华阴县城繁华大道上游历。

    百无聊赖地东看看，西瞧瞧，南望望，北瞅瞅……

    “似水年华？”

    无意之间，看到老妈子正在要投扭腰摆手舞动着手中的丝巾，吆喝着来往的行人。

    而老妈子头顶的妓院牌子上正是似水年华几个大字。

    “莫非……”

    却是记起了似水年华这样一间名字的妓院，貌似与日月神教有关。

    忽略老妈子的吆喝，徐长生迈步进入其中找了个视线广阔，靠窗的地方坐下，点了几个小菜，目光平淡地扫视着大厅之内。

    就是这平淡的目光，尽可能保守那探查性，依旧被走廊上一看着倾国倾城的美貌绿衣女子发现。

    美貌女子眉头皱了皱，顺着感觉抬头，刚好与徐长生相互对视了瞬息。

    即使徐某人目光收得再快，依旧被这触不及防的目光看到。

    徐长生大惊，这个绝世女子好高的武功。

    不，应该武功不如自己，但是警惕性太强，或者传说中的第六感太准，因为他没在这位女子身上感觉到丝毫的威胁，这应该就是黑木崖上的那位了，也就是说自己早就应该警醒这是于妈版的笑傲江湖世界，自从在黑木崖上看到那一刻起。

    只是一直以来，自己对身处哪里，压根就不关心。

    自己的打算，从来就没想过要在这里做出些什么，只想一心修炼，回归大夏帝国。

    自己那一眼，也能够被发现？

