    第120章镜海城

    “再见！”九歌跟迦叶道完别，转头看见哥哥们眼带杀气的看着迦叶，无奈的说道：“好了，我们回去吧！”

    “哦，走走走，赶紧走！”萧家三兄弟拉着九歌回到了玄天剑宗的队伍里。

    众人来到镜海城之后，发现城内修士很多,但是城中的氛围似乎很严肃，城门口有部落的战士守卫，进出镜海城都需要交兽核，听人说，以前是不需要的。

    众人交过入城费后，镜海城的真的是无愧它的名字，城内的建筑物就像镜子一样,虽然反射太阳光,但却并不刺眼,倒是一个很有趣的地方。

    “仙子姐姐，仙子姐姐！”九歌感觉有谁在拽她的衣服，顺着一看，发现是个五岁左右的孩子。

    “怎么了，有什么事吗？”九歌看了看小孩，把衣服从他手里拽出来问道。

    “仙子姐姐，需要向导吗，只需要五颗兽核！”

    九歌不太明白，看着她大哥，萧云龙解释说道：“他的意思就是给他五颗兽核，他可以领着你去镜海城的任何一个地方！”

    “这样啊！”九歌表示她知道了，“不用了，你去找别人吧！”

    小孩也不多做纠缠，很快便离开了。

    “大哥，带我逛逛镜海城吧！”九歌理直气壮的使唤人。

    “行，走吧！我们先去客栈安顿一下,然后再出来逛！”萧云龙宠溺的看着妹妹说道。

    没一会,萧云龙带着玄天剑宗的弟子在停在了明镜客栈前面，“这就是镜海城最大的客栈了，就是不知道现在还有没有空房间，没有的话我们就只能露宿城外了！”

    “掌柜的，还有没有客房了？”

    “不好意思啊，客官，客房已满，最近来了好多修仙者和强大的战士，城内能住人的客栈都已经满员了！”

    “谢谢掌柜告知！”萧云龙带着弟子们准备出来，看能不能找到可租住的地方，“掌柜的，城里哪里有空地？”九歌想了想问道。

    “我想想啊！”掌柜的皱着眉头思考，过了一会说道：“我听说城西那边有一大片荒地，那片土地有些古怪，原本城主是打算开发一下的，但不知为何，那里近不了人，久而久之,就没人去了！”

    “谢谢掌柜的啊！”九歌丢下了十颗兽核就离开了。

    “哥哥,我们可以去看看！”

    “行,那我们走吧！”齐云等人则是萧家四兄妹说什么就是什么，一点都没意见。

    到达城西后，众人果然看到了一大片的荒地，这片土地杂草密布，但却没有任何生机，似乎有什么东西吸收了这里所有的生机。

    “没事，我们最近一段时间就在这住了！”九歌说着拿出了随身屋放在了空地上，转身对弟子们说道：“这片荒地是有什么东西在吸收生机，不过你们不用担心，待在房间里就没事！”

    “是，谢小师叔祖！”齐云开心的像个傻子。

    把弟子们都安顿好后，九歌在这荒地里四处转了转，萧家三兄弟看九歌一直在四处查看，便问道：“妹妹，你找什么呢？”萧云峰没忍住问道。

    “三哥，我发现这里有个好玩的东西！”九歌也没多说别的什么，不过她觉得，那秘境，多半和这里有关，他们只需要在这里等着就是了，不过得给他们住的地方放一个隔绝阵法，免得秘境出现的时候受到波及。

    “什么好玩的东西啊？”

    “没什么，三哥，我们去城里逛逛吧，听说镜海城的珍珠很是好看！”九歌兴致勃勃的说道。

    “行，我们走，就不带大哥和二哥了！”萧云峰小声说道。

    “三弟，你和妹妹说什么呢！”耳边突然传来萧云海那有些阴森的声音。

    “没什么，二哥，我和妹妹准备出去逛逛，刚想问一下你和大哥去不去！”萧云峰有些狗腿的说道。

    “行了，想去逛的都去逛逛，注意安全，晚上都记得回来，妹妹，你和二弟三弟一起去，大哥留下守着这里，免得我们回来了，东西不见了！”萧云龙笑着说道。

    “大哥，走吧，别担心了，隐身了便是！”九歌打了个响指，随身屋就都看不见了，“这样好了，我们就可以随便逛了！”

    镜海城内人来人往，这里确实是盛产任何海产品及各种珍珠，果然，东西多了就不值钱了。

    九歌走到一个小摊前，看着上面摆着的鱼虾们，最多的居然蚌，“这蚌里面有海珠吗？”

    “姑娘，我们这是普通的海蚌，里面只有珍珠，没有海珠，不过也不是一定的，说不定姑娘运气好，就能开出来几颗呢！”摊主倒也没把话说死。

    “那问一下，哪里卖的海蚌里能开出海珠呢？”九歌想养一批。

    “这个，姑娘可以去那些比较贵点的地方问一下，不过能不能开出海珠还得看运气！”摊主面色不太好，不过还是回答了九歌的问题。

    九歌后知后觉的反应过来在人家的摊子上打听别家的东西，好像不太好，“抱歉啊，我第一次来镜海城，这些兽核就当你给我解答的酬劳吧！”九歌拿出一些兽核给了摊主。

    九歌这一路上又买了很多东西，时不时还能遇到修士摆摊，或者有其他部落的人来换取物资的，九歌在一家店里看到了一个很大的海蚌，九歌觉得这么大一只蚌里面说不定会有很大的海珠。

    “老板，我要开这个海蚌！”九歌付完兽核说道。

    “好嘞！”店家很快就开始开海蚌了，而周围不知不觉间围了好多人。

    看着他们开海蚌的时候，九歌才知道开这种海蚌居然不能直接撬开，而是要用一种特殊的咒语，促使海蚌自己打开蚌壳，这样开采出来的海珠才算是完美，若是强行撬开，海蚌便会自毁，从而什么都得不到。

    众目睽睽之下，随着老者的吟诵，蚌壳周围显现出一抹亮光，慢慢的，越来越亮，等到蚌壳打开后，众人就看到蚌壳中央的一颗流光溢彩的珠子。

    “五彩海珠，真的是五彩海珠！”有人惊讶的喊出了声音。

    “这种很稀有吗？”九歌有些不解的问自家哥哥。

    “当然稀有了，这种五彩海珠只要刮一点点粉末就可以救活一个濒死之人，若是有修士丹田被废或者神魂受损，直接服用就能立马恢复，而且每天任何副作用！”旁边一人眼神炽热的说道。

    “那这种五彩海珠数量多吗？”九歌真的不太懂这些事情。

    “怎么可能！”那人惊讶的喊道。

    ?  ?求好评，求月票，求收藏，求推荐

    ?  

    ????  

    (本章完)

