    其他的人看到黄毛被打晕了，也是吓了一跳，赶忙都过来看看情况，黄毛好不容易被他们弄醒，可是他却有些被打糊涂了，叫道：“我怎么在这里？刚刚谁打我的。”

    一个手下赶忙说道：“老大，你被打晕了，是这个家伙打的。”

    黄毛看看前面的秦风，终于是醒了过来，一脸惊慌的说道：“这个家伙会妖术，我们走，我们走。”

    十几个打手赶忙起身，逃离现场，秦风轻松解决了这些打手，周围的人也都非常的佩服，一个男子拿着手机拍下来，随即直接传上网络了。

    囡囡也跑过来说道：“爸爸你好厉害呀。”

    秦风将囡囡抱起来笑道：“这不是正常操作吗？好了，现在没人打扰我们玩了，我们去那里。”

    囡囡是连点头，秦风抱起他，去了其他的地方，几个美女一个个的跟在了后面，吸引了大批的目光，这一上午，倒是没有人敢来惹事了，到了中午，林萧萧又是第一个出来叫饿了，秦风就让大家去附近的酒店吃饭。

    在这里酒店很多，秦风挑选了一家比较安静的酒店，带他们进入到了饭店之后，一行人都是非常的开心，只是此时，酒店里的人也不少，想找个位置都不是容易的事情。

    正好有一桌子人刚刚离开，服务员赶忙上前收拾，打扫干净，秦风就笑道：“看来这里的生意很好，我们过去坐吧。”

    就在秦风等人刚刚走到了桌子旁边，准备坐下的时候，忽然那个服务员赶忙说道：“你们等等，这里已经有人了。”

    秦风就有些纳闷道：“我们不是先来的吗？刚刚客人已经走了。”

    那服务员倒是态度可以，就忙解释道：“是这样的，我们这里有个老主顾来了，我也没办法，老板吩咐的，要将这个桌子给他。”

    秦风倒是没说什么，他不想惹事，可是旁边的林萧萧不舒服了，当即叫道：“老娘今天就要坐在这里，你们这里的人不守规矩吗？先来后到都不知道，秦大哥，我们就坐在这里。”

    秦风见她坐下了，也就没有让，点点头道：“那好吧，伙计，你去跟你们的老板说一声，我们就在这里坐了，让他给老主顾找别的地方。”

    那伙计的脸色有些难看，不过他还是转过身去找老板，不一会功夫，老板就过来了，这老板倒是客气，忙赔笑道：“几位美女先生，我是这里的老板，我也是没办法，这个老主顾不是一般人，我得罪不起，他是这里的老大，如果得罪他了，我这个饭店都很难开下去，还请各位行行好，这样吧，你们找别的位置，我给你们免单。”

    可是林萧萧却是冷笑道：“你看我们是缺钱的人吗？是那种白吃白喝的人吗？现在我们就要在这里吃饭，谁来也不行。”

    旁边的秦风忙道：“老板你不要担心，你让这个老主顾过来，我跟他聊聊，保证没事。”

    老板看看秦风，看来人家是真不打算走了，干脆就让他们两个人说吧，跟他没关系，就点点头道：“那好，你们自己聊，不过你可不要惹事，这个人不是一般人知道吗？”

    秦风笑道：“你放心吧，我保证不会让你的生意有什么影响，如果有的话，我会赔偿给你的。”

    老板点点头，随即走到了外面，很快一个中年男子走了过来，那老板赶忙说道：“三哥，我给你说了，他不让，我也没办法，我还要做生意，不能赶人家走，这样吧，你跟他聊聊吧。”

    那中年男子走到了秦风的面前，打量了一番秦风，好像也看出秦风没什么，就皮笑肉不笑的说道；“这个小弟，我是詹奎发，这里的人都叫我一声发哥，这个位置是我的，请你让开。”

    秦风笑道：“你这样的说法好像行不通吧。”

    那中年男子冷笑道：“别的地方我不知道，但是在这里，我说什么，还真就是什么，今天你让，这就没事了，如果不让的话，哼哼，你就知道会很严重的。”

    秦风还没说话，旁边的囡囡马上就说道：“你这是强词夺理，小孩子都知道要排队，你连这个都不知道吗？”

    发哥被一个小丫头这样取笑，让他的面子很难看，周围很多人都看着，这些人呢基本都认识这个发哥，也都在为囡囡担心。

    不过秦风在她身边，这个世界还没人能够伤害她，更不要说这个小小的发哥了，此时发哥的脸色有些你难看，旁边的人更担心了，那老板生怕出事，赶忙赔笑道：“发哥你消消气，他们不知道你的大名，我看你不用跟这帮老百姓计较，我给你找个更好的位置。”|

    可是发哥却是依旧站在那里，冷冷的说道：“我发哥的面子就这么不值钱吗？被一个小丫头取笑，岂有此理，今天他们要是不让开的话，我发哥可也不罢休。”

    听到这个话，其他的人顿时就紧张了起来，那老板还想说话，却被发哥给瞪了一眼说道；“老板你最好不要多管闲事，否则的话，你在这里的日子也不好过。”

    老板一看这样，哪敢上来说话，又跑到了秦风身边求道：“大哥你就行行好吧，我这个人得罪不起你也得罪不起呀，你一个小老百姓跟他斗什么，你斗得过他们吗？我可告诉你，他手下一百多号人，你还是赶快认错，离开这里，我这个就给求个情，这个事情就算是过去了，不然的话很麻烦。”

    秦风笑道：“我为什么要认错，开玩笑，这样吧，如果他给我认错，我还可以考虑让他走，不然的话，今天的事情，我还真就跟他斗了。”

    听秦风的话，那老板的脸色都变了，他还是第一次遇到这样的人呢，敢跟发哥作对，其他的人更是吓了一跳，他们都不知道秦风的身份，但是看秦风这个样子，应该不是发哥的对手呀。

    此时的发哥听到这个话个，更是恼怒万分，他当即喝道：“小子你有种，我还是第一次碰到你这样的人，那好，既然你想看看我是什么人，那我就答应你，老板，我劝你还是让其他的人呢马上就离开，否则的话伤到他们可不要怪我。”

