    一品银质四双筷子！估价六十万！

    唐小开的眉头微微紧皱，接着他的目光转移到剩下的四只白瓷瓷碗和金色的大锅上。

    “四只白瓷的瓷碗！刚才我勘测过了，这种白瓷瓷碗器型大口深腹，碗底厚实，达到了将近五毫米的厚度，从这几个数据可以判断出来，这几只白瓷碗是明永乐年间典型的苏白瓷！”

    “瓷碗上没有过多的纹路装饰，说白了就是寻常老百姓吃饭喝水的器皿！具备一定文物参考研究价值，但要轮到经济价值，却抵不上一些正统窑口烧制出来的瓷器，在燕京古玩市场上，这种明朝时期的素白瓷碗也都是明码标价的吧！”

    “品相保存完好的、表面釉色鲜艳的一只素白瓷的价格在八百一只吧？”唐小开随之拿起一只表年有破损缺陷的素白瓷说道：“类似于这种有缺陷的素白瓷，它的价格在三百块一只，所以这四只素白瓷的瓷碗的估价也出来了，三只完好的2400、外加一只品相有缺陷的300，其总价值加起来是2700！”

    “加上刚才的四双一品银质筷子，累积价值已经到了60.27w！最后我们再来说说这只特殊的大金锅！”

    唐小开着重说到了最后的那只显眼的大金锅，单见这金锅呈现扁平的形状，金锅两边的金壁颇厚，至少达到了一厘米的厚度，使得整个大锅看起来重心很稳固，颇有些重量。

    “这只大锅我刚才看过了，也是一只特别的大锅，它的全名应该西洋大金锅，别看这只锅造型独特，其实它的用途并不是用来吃饭的，而是用来炼制铜件、银件、和铝制用品的大锅！郑和下西洋路途遥远、又不具备炼制铁器的条件，于是在当时一个名叫康东的铁匠想出来这一招！找人炼制一只金制大锅！”

    “众所周知，金子的熔点比铜、银、铝来的高，一口金锅就是炼制各种生活用品、乃至金银首饰的最佳物件！尽管金子的材质贵重，但对于郑和数百艘船只的生活刚需来说，几口大金锅也就算不上什么了，后来在古玩市场上也有人把它称作是康东锅！”

    这康东锅一现身，也算是给许多人涨了见识，尤其是网络隔着屏幕观看的网友老铁们。

    “这么大的一口金锅，至少得四五十斤的吧！好家伙！先不说它的文物研究价值，单说它这么大的一块金子，那也是一笔巨款啊！综合价值加起来至少有千万级别的吧！好家伙！当年的郑和可真舍得花钱啊！”

    “楼上那位一看就知道是外行，古代的金子和现在的金子完全是两回事好吗？也就是从清朝康熙年间开始，金子的纯度才得到了大幅度的提升，差不多百分之八十多的纯度，明朝时期金子的纯度那只能是惨不如度了啊！能够达到百分之四十就算厉害了！这种金子当中掺杂了各种杂志，你要说它多值钱也就那么回事，也就比黄铜和白银稍微好点！没你形容的那么夸张！”

    “那这玩意到底价值多少钱啊！沈秋为什么要选它？唐小开能不能准确的估算出具体的价值来呢？”

    “这口康东金锅价值多少钱？这个其实并不难！”唐小开的说话的语气并不像之前来的那么的紧张，但他额角面颊上的汗珠却止不住的往下低落，显而易见他的内心反应还是极其紧张的。

    “各位有所不知，在江南省的金陵市有一家名叫通宝天下的古玩店，在他们的店铺中就有这么一口大锅，也就是康东金锅，我和我的朋友有幸在金陵见过，并且得知老板花了八十万的价格拿到手！是在当地一家颇有名气大古玩店拿下的！综合它的各种情况，我们现在可以大致判断，这只康东金锅如今的估价至少在一百万的区间！”

    “现在的情况已经非常的明显了，素白瓷和银筷子的累计价格是60.27w，再加上康东金锅的估价一百万，所以这一套古玩餐具的价格就出来了，160.27w！这就是我最终的估价！”

    这个价格从唐小开的口中报出，他还特别转身看了沈秋一眼：“沈秋师傅！我没说错吧？”

    沈秋笑了，他也同时起身做了个总结：“小开老师的鉴宝细节很到位，也是没想到啊！您一个日岛人，竟然还知道明朝的康东金锅，要知道这口锅可是非常冷门的藏品啊，别说是你们日岛人了，就是放在燕京，也有一大部分的人都从来没见过！了不起了不起！不过！”

    沈秋突然话锋一转，换了一副语气：“不过，小开老师你终究还是出了些岔子，这一套餐具的价格您给高了！你可能要提前离开这个舞台了……”

    什么？离开舞台？

    沈秋说话的声音并不高，但话语间的内容却犹如一道晴天霹雳从天而降，彻底惊到了所有的人。

    “沈秋这话什么意思？说的是唐小开要被淘汰了吗？难道说唐小开的鉴定有问题的吗？”

    “沈秋！你玩我呢！”唐小开面色微震，认定这是沈秋在诈他:“离开舞台？你凭什么？我估算有错吗？我对他们的鉴定有问题吗？”

    沈秋点头：“当然有问题！真相的面板就在你的跟前！你大可以亲自上去揭晓真相！”

    题卡就在唐小开的正前方，他突然变得异常严谨，口中不断念叨着：“不可能不可能！一定是你在跟我玩花招！这些我都勘测的一清二楚了！不会出差错的！不会的！”

    “你不信，我也来鉴定一把！”沈秋从口袋中掏出一支笔，刷刷刷在自己的题卡上写下了一个数字：81.5w!

    轰！

    全场一片沸腾，唐小开估了160.27w，而沈秋则给出了81.5w的估价，这两者的相差也太大了吧！

    如果沈秋给出的估价是准确的话，那么唐小开的误差值将达到了百分之二百啊！

    这么巨大误差值不淘汰还留着过年嘛？

    “胡说八道！一派胡言！不可能八十万的价格！一定是你弄错了！一定是你在耍花招！”

    唐小开的脑袋摇晃的跟拨浪鼓似的，他双手仍然紧握着鉴别的工具，小心翼翼的往前靠近，强烈的求知在他脑海间炸裂，不光是他，包括全场观众、包括网络平台上观看直播的网友们，甚至连裁判组上的刘阳东也都不由自主屏住了呼吸。

    啪的一声脆响，唐小开用力扒开了题卡的遮羞布，关于这套明朝碗筷最后的估价瞬间呈现了出来。

    82w

    节目组题卡上的价格赫然呈现了出来，82w！跟沈秋给出的估价只有五千块的差距！

    跟唐小开给出的估价直接就相差了十万八千里的距离！

    得知真相的唐小开终于是全线奔溃了，他的眼珠子瞪得巨大，几乎就要从眼眶中掉下来一般。

    他挥舞手中的勘测工具，在现场疯狂咆哮了开来。

    “什么情况？谁能告诉我这到底是是为什么？为什么相差这么大的差距？是沈秋耍花招对不对？是你们燕京的节目组搞黑幕了！我的勘测从来就没有出过这种差错！一定是你们搞错了！啊啊啊啊！”

    “你不服是吧？”沈秋缓缓来到唐小开的跟前：“在揭晓真相之前，唐小开我先纠正你一句，别特么开口闭口就是你们日岛的鉴定技术是第一，燕京是古董古玩的发源地，都没人敢这么说！你们一个鸟不拉屎的地方就这么嚣张了啊！燕京有句老话说的好，叫枪打出头鸟！打的就是你们这种不知好歹、不知天高地厚的鸟！”?

