    在仙剑世界里，锁妖塔的大名可谓是无人不知。

    这里关押着无数妖魔，部分是历代蜀山弟子从各处抓来的，也有通过传统通道从魔界偷渡过来的。

    无论是被抓来关进这里的，还是偷渡过来的，很重要一个条件就是实力足够强。

    弱小的妖怪，都没有资格被关押在这边。

    至于说为什么只是关押而不是全部杀掉，在王霄看来不是什么悲天悯人，慈悲为怀。而是担心全都杀掉的话，会引起魔界的愤怒，从而引发一场恐怖的魔界入侵。

    毕竟关着还要危险，远不如直接解决掉来的简单省事。

    走进锁妖塔里，这里是一处回字形的地形布局。沿着略显狭隘的走道前行，绕了几圈之后，王霄他们就遇上了第一个怪物。

    这是一只...野猪？

    看着眼前这个身高超过三米身躯肥硕强壮，外加满身都是黑色容貌的猪脸怪物，王霄的第一个念头不是野猪为何能双足行走，而是这家伙被抓进来关着，这么长时间里都是吃什么过日子的。

    他不相信蜀山弟子们还会为妖怪提供食物，也就是说被抓进来之后，这些妖魔们要么就说同类相食，要么就是这么饿着。

    王霄也是叹息“真是不容易啊。”

    野猪怪不知道多是年没见过活人了，看到王霄他们的第一反应竟然是发呆。

    也许是因为太久没见过活人，所以一时之间没能分辨出来眼前这几个究竟是什么。

    好在不大会的功夫，它就嗅到了久违的活人气息。然后一双铜铃似的双眼，逐渐充血变的血红起来。

    看着红着眼睛，满是鼻毛的鼻孔里喷着白色气息，赵灵儿和林月如下意识的靠到王霄身边，抱着他的手臂寻求安全感。

    这也是王霄一直以来的出色表现，給了她们极大的安全感与信心。

    “喂。”

    看着左右护法抱着自己的胳膊，王霄也是哭笑不得“你们究竟是哪一边的，这样我还怎么开打。”

    赵灵儿与灵月如都是捂嘴笑，两个胳膊都被抱住的王霄，的确是不好动手。

    与此同时，对面的那头野猪怪已经是做好了准备，一双粗壮有力到了极点的大腿，猛然间发力前冲，呼啸奔腾着冲了过来。

    走廊狭窄，而野猪精的体格又是那么庞大。直接冲过来的时候，几乎是塞满了整个走廊，看着极为有气势。

    赵灵儿与林月如，看着猛冲过来的怪物都是有些心惊。

    因为王霄一直以来都将她们保护的很好，一路上走过来都没遇上过危险，完全成了旅游团了。

    所以她们也不像是原剧情之中那样，需要直面妖魔开打，还要一次次的拯救李逍遥。

    王霄巧力一震就将双臂摆脱出来，随后前踏一步，单手握拳一个黑虎掏心就砸了出去。

    黑虎掏心算是最初级的拳法了，基本上只要是有手的都能用出来。

    可单纯的用出来之间也是有区别的。

    有的人可能是‘砸你小拳拳’，还有的人则是琦玉老师的拳头。

    很明显，王霄挥出的就是琦玉老师的拳头。

    他这一拳速度极快，甚至拉出了破风声响。

    因为发力太猛，王霄脚下的石板都是瞬间碎裂。

    拳头砸在了野猪怪那颗硕大的脑壳上，瞬间就将其堪比钢铁的脑壳砸碎。

    巨大的力道冲击之下，身躯庞大的野猪怪犹如炮弹一般猛然向后飞了出去。

    飞过长长的通道，最后重重砸在了通道尽头的水道上。

    这水道里满是化妖水，专门用来对付那些试图逃跑的妖怪。

    倒霉的野猪怪撞破了水道，被化妖水灌了个满头满脸。

    王霄走上前去，看着脑壳已经没了形状的野猪怪，摇头叹气“真惨。”

    阿奴走过来，好奇的看着王霄手中的食妖蛊“这是什么？”

    “灭妖灵。”

    食妖蛊表示，这妖怪都化成这样了，已经不能用了。

    没办法，王霄只能是继续前行，寻找下一个目标。

    他也在心中告诫自己，要控制力道，不能全力输出。

    锁妖塔第一层的怪物不多，王霄他们一路上也不过是才遇上了三个而已。

    虽然这里的环境阴森恐怖，而且有着各种各样的铁链机关与太极浮板。化妖水的水道，更是到处都是。

    不过在通往下一层的大门那里，王霄他们却是遇上了一个真正的大BOSS。

    “何人敢擅闯锁妖塔？”

    一道身影出现在了大门处，其身上居然隐隐闪现神光。

    王霄挑眉看着他，心中已经有了大致的定论。不过还是开口说“你是哪个？”

    “哼。”

    来人怒喝一声“本尊乃神界亲封之锁妖塔镇狱明王！”

    名头倒是挺吓人的，而且身上的确是带有神力。不过王霄却是知道这个人的“哦，原来是蜀山的叛徒。”

    这位镇狱明王本名殊明，本是蜀山弟子。

    不过为人城府极深，狡猾贪婪而且擅长使用阴谋。

    他修炼一种类似北冥神功的，可以吸收别人法力的邪功。而且为了能成神，完全是不折手段，连自己老婆都给逼死了。

    不过其结局却是一如既往的坏人要倒霉。

    殊明被骗，成为镇守锁妖塔的镇狱明王。

    看似得到了神界的承认，可实际上只能待在这座锁妖塔里与妖魔为伍，可谓是生不如死。

    被王霄戳到了心中痛处的殊明神色狰狞起来，咬牙切齿的瞪着王霄“你找死！”

    他虽然是达成了成神的心愿，可问题是这个心愿实现之后居然是被困在这里成了个监狱看守。

    不但是监狱看守，还是那种和犯人们住在一起，根本出不去牢房的看守。

    原本因为难得有人进来，所以还想要见面聊聊天什么的。可是现在，殊明只想把王霄撕成碎块。

    接下来自然是开打了。

    别看殊明拥有神位，可就像是之前说的那样，他就是一个监狱看守。

    他本身的神力并不强，跟王霄开片的结果，自然是被全程压制。

    之后在殊明惊恐的惨叫声之中，王霄用剑神将其击杀。

    因为其并非妖魔，所以食妖蛊对他没用。

    王霄也不觉得遗憾，因为这里是锁妖塔，实力强横的妖魔数不胜数。

    之后他们一层层的向下打，遇上妖魔直接打掉让食妖蛊去解决，之后再由赵灵儿为王霄转化灵力。

    打通了几层之后，足足数以百计的妖魔为王霄提供的磅礴的灵力供应，已经是达到了王霄此时境界所能容纳的上限。

    当然，如此庞大的妖力转化的灵力，想要彻底的吸收消化为己力，还需要很长的时间与功夫。

    不过这对于王霄来说并不算个事儿，因为他最不缺的就是时间。

    这个时候，王霄来锁妖塔的主要目的已经达成。接下来，就是寻找婉儿了。

    姜婉儿是狐妖之女，战斗实力并不强。

    虽说有个强悍的老爸，可姜明此时处于浑浑噩噩的魂魄状态，根本就不认这个女儿。

    所以她想要再锁妖塔里生存，必然是精通潜伏隐匿之术。

    而且遇上危险和未知的时候，必然是以躲避为主。

    想要找到主动躲避的姜婉儿，王霄得先找到姜明才行。因为能吸引姜婉儿出现的，只有姜明。

    当然了，这个事情王霄还不能直接说出来。

    他要是说自己还要在锁妖塔里找个妹子，那赵灵儿和林月如，非得和他玩分手不可。

    她们可不是被三从四德所洗脑的妹子，她们都是极为有个性，哪怕柔弱也有着自己坚持的妹子。

    所以王霄只能是弄成偶遇，绝对不能把自己的心思暴露出来。

    这就要看他的演技如何了。

    王霄也是有些疑惑，按理说寻找在锁妖塔里到处游荡的姜明，不应该是一件太过为难的事情才对。可这都快到最底层了，怎么还没有见到。

    而且古怪的是，一路上遇到的妖魔是越来越少，第五层之后更是走一大圈也遇不到一个。

    这可与锁妖塔里妖魔无数的形容相距甚远。

    王霄有一点不知道的是，他把锁妖塔当做了打怪升级的地方，可这里的妖怪们并非是傻傻待在原地的NPC，它们可都是有着足够智慧的。

    之前王霄在第一层大门处，与殊明大战的时候，就已经引起了一些强大妖魔的注意。

    在那之后，王霄就像是疯魔一样见妖就斩，见魔就杀。强势横扫锁妖塔各层，如此强势的冲击，自然是給妖魔们带去了巨大的震撼。

    它们也不傻，自然是能看出来王霄是奔着它们来的。

    在一个千年大妖都被王霄轻松击倒之后，妖魔们非常从心的选择了退缩。

    我打不过你那我就躲着你。

    至于说‘不用讲究什么道义，大家伙并肩子上’什么的，这种事情对于妖魔来说太难了。

     因为妖魔们有一个非常显著的特点，那就是自私自利甚至是损人不利己。

    想要让这种性格的妖魔们集结起来，通力合作对抗王霄。那还不如指望妖魔们都是正道中人。

    如果它们真的这么干了，那还叫妖魔吗。那岂不是成了正面形象。

    锁妖塔很大，而且内里到处都是阵法封印什么的，哪怕是王霄想要一一解开也要花费一番功夫。

    所以他没能彻底搜索所有的地方，遇上的妖魔自然也是越来越少。更加也没有姜婉儿的消息。

    妖魔们的消极应对并没有让王霄知难而退。

    为了拯救婉儿，王霄干脆直接杀本底层而去。

    大不了直接毁掉锁妖塔，就不信姜婉儿不跑出来。

