    被饥饿感驱使，陆离走出房门，看了一眼院子，那个书生竟然还在那里跪着。

    眼下初春时节，夜晚也是有几分刺骨凉意的，吹了一夜冷风，书生已经冻得脸色发白，身上也沾满了露水。

    现在天已大亮，店家早已经起来了，正在准备新一日的饭食。

    而事实上，经过昨晚的动静，后院众人也没有几个能够睡的下去的。

    全都化为了夜猫子，熬了大半晚的夜。

    所以天一亮，一些旅客就起来了，现在站在院子两侧，指着书生不由的窃窃私语。

    此时见到陆离出来，原本的说话声顿时一止，所有旅客都眸中带着好奇与敬畏的看向他，既不敢上前打招呼，也不敢说话。

    “程门立雪吗？”看着跪在地上，身体僵硬的书生，陆离脑海中突然出现了这么一个成语。

    眼下书生的作为，与杨时拜师何其相似。

    这种毅力，不是谁都有的。

    他一时有些感触。

    不过虽然书生真的跪了一晚上，陆离也没有收他为徒，教授仙法的念头。

    安身立命之本，怎么可能轻易教与他人。

    但眼下任由书生跪下去也是不好，看得出来，书生的身体虽然也算强健，但依旧只是个普通人。

    普通人跪上一夜，受冷风吹，那是真的要了半条命，放任不管的话，真的会死的。

    陆离与书生虽然不认识，也没有仇怨，自然不想对方因自己而死。

    于是走上前去，来到书生面前，和声说道：“书生，不必跪了，起来吧。”

    朱明江被冻了一夜，身体早已失去知觉，虽然陆离已经走到他的面前说话，但还是好一会才反应过来。

    活动已经僵硬的脖子，有些恍惚的抬起头，迷离的眼中就出现了陆离的身影。

    他是跪着的，想看清眼前人的样貌，只能仰视。

    此时仰视过去，看着金黄的阳光照在陆离的身上，已经出现幻觉的视线中，金色阳光就如同一件仙衣，披在了对方的身上。

    “仙……仙长？”

    朱明江虚弱的说道，言语中有些不确信，似乎是以为自己在做梦。

    “何至于此。”陆离轻叹一口气，既有为朱明江这份毅力的赞赏，也有对此种行为的几分不值。

    见着书生确实太过虚弱了，让他自己起身有些不现实，陆离只好上前将他搀扶起来。

    伸手搭着他的手臂的时候，也趁机将法力渡进了朱明江的体内，缓缓为他舒展经脉，祛除寒气。

    等将朱明江拉起的时候，法力已在对方体内过了一遍，驱逐了所有寒气。

    没了阴寒入体，朱明江强健的体魄，此时就显出作用，意识很快恢复了清醒。

    看着正扶着自己的仙人，朱明江先是一愣，而后眸光发亮，惊喜的问道：“仙长您愿意收我为徒了？”

    见到朱明江醒来后，说的第一句话，便是此语，陆离心中有些感慨对方的求仙之心，但也没有顺遂对方的念头。

    “书生想多了。”他轻笑一句。

    “这样啊……”朱明江眼中的光彩迅速的暗淡了下去，似乎有些认命的说道：“果然小生是自作多情了吗？”

    他此话似是自问，似是自答。

    “仙道讲究缘分，书生你与我缘分未至，强求不得。”陆离心中轻叹一句，委婉的解释一句。

    至于所谓缘分究竟是什么？

    最终解释权归他所有。

    “缘分？”朱明亮听到这个词，又想起自己外出数月，寻访了那么多，有些人传闻的深山大泽，却也没有见到一个仙人，不由得心生落寞。

    “原来我一直寻仙而不得，是没有仙缘吗？原来如此，原来如此。”他不知是悲是笑说道。

    看着朱明江那副模样，看出对方似乎误解了自己的意思。

    陆离微微摇头，却也不准备解释什么。就这样误会也好，正好绝了对方的念头。

    看书生有些虚弱的样子，跪了一晚，想必是饿了，便拍了拍对方的肩膀，笑道：“别想那么多了，人生苦短，及时享乐才是。我正准备用早饭，书生可愿意一起。”

    朱明江这才从那种复杂的心绪中回过神来，虽然心下苦闷，但听到仙人邀请，哪里会拒绝，强笑着说道：“仙长有邀，小生自然愿意。”

    “那便随我去后厨，看看今早有什么美食。”

    见他应承，陆离便带着朱明江朝着内院后厨走去。

    此时后厨内，一个中年男人正在忙活着蒸煮饭食，一股浓郁的食物香味，顺着烟气传了出来。

    “好香啊。”陆离嗅了嗅鼻子，不由的出声赞叹。

    后厨里面，原本正在忙活的厨师，也在旁边看了一会陆离与书生，此时见到两人朝这边走来，厨师立刻朝着陆离施礼，口中连忙说道：“小人蔡康见过仙长。”

    “起来吧，不用多礼。”陆离微笑着点头，然后左右看了看，没见到那店主老翁，还有他的儿子二青，不由得随口问一句：“店主和他儿子呢，怎么大早的不见人？”

    蔡康昨夜也是见过陆离除尸的，今早起来也见过那被烧成焦炭的尸体，更是惊叹不已。

    这时听到询问，不由得有些紧张，强忍着镇定说道：“我叔他去镇上的棺材铺定棺材去了，店里死了那么多人，等衙门查看过后总得下葬。至于二青去了县衙报官，已经不在镇上。”

    陆离听后，不由微微点头。

    其实对于店家来说，除了自家儿媳外，其余横死的车夫本不需要筹备棺材，随便卷个铺盖，扔到乱葬岗一埋，便已经算是仁至义尽了。

    但或许是出于陆离对他的态度，所以想着改变一些印象，这才忍痛去订购棺材了吧。

    脑海中只是这样一想，陆离就没有对此事更多关注，他现在肚子正饿，只想找些吃食，于是便问道：“现在有什么吃食？”

    蔡康顿时有些紧张的说道：“有刚蒸好的馒头，还有煮过的羊肉，也有白米粥，都是可以现吃的。”

    “那给我来五斤羊肉，十个馒头，还要两碗粥。”陆离估算了一下自己恢复精气，所需的食物数量，然后点起了菜。

    蔡康听了顿时一惊，这么多吃的，一个人吃的完吗，但随即想到眼前之人是仙人也就释怀了，立刻殷勤说道：“没问题，小人立刻就准备，稍后就给您送来。”

    陆离点完了自己想要的，转头看，向了旁边的朱明江，笑问道：“书生你想吃些什么？”

    朱明江也有些惊异于眼前仙长的食量，但并没有多想，只当做是仙人手段。不过他确实吃不了那么多，冻了一夜，他只想吃些清淡的，于是便开口道：“谢过仙长，来碗米粥即可。”

    “好，那就多加一碗米粥吧。”陆离冲着蔡康说道，然后在院中看了看，见旁边一棵桑树下有一张石桌，说道：“此地开阔，便在此用餐吧。”

