    脚步声响起，正堂的后门，人影闪动。

    高大魁梧，却须发全白的景王韩璋，在一群男女老少的簇拥之下走了出来。

    “你就是沈安？”

    一个年约十七八的黄色锦衣少年，身姿挺拔如松，眼神中更透着一股这个年纪不该有的杀伐之气，他将景王扶着坐下，目光一凛看向沈安。

    沈安倒是一脸淡然，不过身旁的秦二郎却不由得发了个冷战。

    这个少年是个心狠手辣的人物！

    “在下正是沈安，听闻景王殿下身染重疾，就连太医院也束手无策，皇帝陛下也心急如焚，广发皇榜，招天下神医为殿下寻良方觅神药。在下看到皇榜这才毛遂自荐，前来为景王殿下探病。”

    皇帝的手谕上就是这样写的，他也就照着念。

    “咳咳……承蒙皇帝厚爱，孤王受宠若惊！”景王激动得连声咳嗽，颤颤巍巍的站起身来，面朝北方，就要行跪拜之礼。

    锦衣少年赶紧拉住了他：“父王，你身体不好，就不要顾及这些繁文缛节了。”

    少年是景王的嫡长子韩哲，景王爵位继承人，一身武艺惊世骇俗，如今也是军中之人，在甘凉州的左卫大军任职。

    沈安也赶紧上前：“王爷，世子所言极是，不如先让在下给你把把脉吧！”

    “是啊！”韩哲深以为然，看向沈安的眼神，锋芒稍稍收敛了几分：“你给父王看看吧！”

    可是沈安懂个屁的医术！

    别说把脉这等需要经年累月积累下来，才能掌握的高深学问，就是中药他也不认识几样。

    他能把出个鸡毛来！

    不过来之前，李德海跟他透露了一个重要信息，景王喜好求仙问药，而且对炼丹非常痴迷。

    沈安走到景王身旁，有模有样的拿出一个小枕头，让景王把手臂放在上面。

    “王爷平时是否喜欢用丹砂炼丹？”他装模作样，将手按在景王的腕上，脉象如何他不知道，但中医讲究望闻问切的道理还是懂的。

    景王求仙问药的事情，知道的人并不多，他这一开口，顿时就吸引了正堂中所有人的目光。

    神医啊！

    把把脉就知道人家的喜好了？

    韩哲也是眼前一亮，父王的病看来有救了！

    “你是怎么知道的？”景王想的却跟旁人不一样，四十来岁却略显老态的脸上，满是警惕之色。

    求仙问药等同于想长生不死，若他是个普通人还好说，他是位高权重的景王，那就不一样了。

    皇帝才是万万岁，你一个王爷想长生不死，有什么图谋？

    沈安又是皇帝派来的人，心也不由得提了起来。

    “王爷你刚刚咳嗽了几声，口中的气味满是硫磺味道，且王爷你本应是龙精虎猛的年纪，且面容苍白，皓首白须，一看就是中了水银之毒。”

    “王府之中的饮食定然不会有水银这等毒物，那这水银之毒肯定来自于其他地方，在下想不到除了炼丹之外，还有其他途径能让王爷接触到水银。”

    沈安淡定自若，缓缓道来，言语之中也不怕犯了景王的忌讳，显出一副悲天悯人的医者风范。

    “之前便听闻沈公子，为安雅君看过病，并成功为她解除了朱砂之毒，真是名不虚传啊！”景王悬着的一颗心放了下来。

    “你说的没错，孤王确实有炼丹的喜好。不过，丹砂炼丹还是自古以来就有的，应该并没有什么问题吧？”

    求仙问药是容易上瘾的，毕竟如果成功了，那就是长生不老的美梦啊！

    景王对于沈安的诊断并不认同，是因为年轻时征战沙场，落下了病根，导致气血损亏，身体羸弱，才开始求仙问药的。

    他并不认为如今身体这么差，是因为服用了丹药的原因，反而觉得是服用的丹药还太少了，才没有起色。

    沈安当然知道这些拿性命当赌注的赌徒心态，是很难一时半会扭转的，否则像历史上那些执迷于炼丹的皇帝，怎么会死在自己手中呢？

    他朝着景王拱了拱手：“既然如此，那王爷可敢跟在下打个赌？”

    “赌什么？”

    “在下给王爷开一个方子，你只要按此服用七天，同时停止服用丹药，我保证王爷身体能够有立竿见影的恢复效果，如若不然，在下甘愿奉上性命。”

    沈安毫不犹豫的许下保证，一点也不担心自己会输。

    先不说他的药到底有没有用，就是停用了七天的丹药，减少水银之毒的摄入量，你忙的身体也会比之前好上许多。

    毕竟人体的排毒功能还是很强大的，对于缓慢的毒药只要不持续中毒，在一段时间之内，是有能力恢复部分受损身体的。

    “父王，我看沈公子所言不虚，不如就试试他说的方子吧？”韩哲一直反对父王炼丹，只是作为儿子也只能口头上劝劝，来不得半点蛮横。

    如今有人帮忙劝，那当然是再好不过了。

    只能看景王还有些犹豫，眼睛忽闪了几下：“莫非王爷不敢跟在下赌上一赌？”

    激将法！

    对于绝大部分男人来说都有奇效，更不要说景王这种位高权重，又曾经驰骋沙场的王爷了！

    “啪！”

    景王用力一拍桌案，用手撑着桌子站了起来：“孤王就与你赌上一把！”

    “好！在下斗胆向王爷借一下文房四宝。”沈安口中叫好，心中得意万分。

    韩哲立刻让人准备好东西，可当他看着沈安写下的方子后，彻底傻眼了！

    牛奶半斤！

    蛋清四个！

    蚕蛹十个！

    黄豆二两！

    这都是什么鬼东西？

    除了蚕蛹之外，其他几样好像都不是中药吧？

    而且蚕蛹好像也没有解毒的功能吧？

    “按照这个方子，每日三餐服用即可！”沈安将方子递了过去。

    水银中毒，要用高蛋白的东西将水银吸附起来，才更容易排出体外。

    至于用量是否合适，他就不知道了！

    反正多多益善嘛！

    蛋白质还能补补身体呢！

    可是韩哲却瞪着眼睛，没有伸手去接，他还没回过神来呢！

    “这……这就是你的药方？”

