    天字楼顶层。

    此时的慕千灵，显然也已经知道，她失身于叶云的谣言，正在外面传得沸沸扬扬。

    谣言传得有板有眼，就连细节都十分详细。

    叶云闯入了慕千灵的沐浴之所，将后者迷晕，导致慕千灵失身。

    在失身之后，慕千灵不敢声张，对手下的人封口，但纸终究包不住火，这个秘密还是被传了出来。

    “到底是谁在造谣，败坏慕师姐的清誉？”

    一位追随慕千灵的女圣徒十分愤慨，“慕师姐，建议严查造谣者，一定要让他付出惨痛的代价！”

    “会不会是那个叶云？”

    另外一名女圣徒蹙眉道。

    然而，慕千灵的脸色却相当镇定，起初她也是非常愤怒，但很快就冷静下来。

    她知道，这背后，肯定是有人想要算计她。

    “不会是他。”

    慕千灵摇了摇头，她知道，叶云根本就没有动她一根汗毛，后者为什么要去造这种谣？给自己招来无尽的麻烦。

    如果叶云要大肆宣扬的话，不是应该先把生米煮成熟饭吗？

    在这南院之中，有能耐在一天时间内，就将谣言传遍整个南院的，恐怕只有她这个女魔头的级别。

    柳元霜不会做这种事情，那便只剩下最后一个人了。

    “应该是陈曦儿。”

    慕千灵的美眸一阵闪烁。

    陈曦儿虽然和她都住在这天字楼顶层，她们都是南院女魔头，但是关系却不怎么样，以她对陈曦儿的了解，这种事情，十有八九是对方干的。

    “陈曦儿一向和我不对付，若是她知道这件事情，肯定会添油加醋，大肆宣扬。”

    慕千灵道。

    “陈曦儿，她的嫌疑的确很大。”

    那位女圣徒开口道：“可是陈曦儿，她怎么会知道这件事？”

    “你们看到宋嫣了吗？”

    慕千灵脸色淡然地道。

    听得这话，一众女圣徒方才四处张望了起来，果然，人群中已经没有了宋嫣的踪影。

    “宋嫣师妹人呢？速速把她叫来。”

    那名女圣徒对旁人吩咐道。

    “行了，不用白费功夫了。”

    慕千灵摆了摆手，“宋嫣，恐怕已经投入陈曦儿门下了。”

    这件事情，只能怪她心慈手软了，早在她查出宋嫣算计自己的时候，就应该直接将其铲除，就不会出现眼下这档子事情了。

    就在这时候，一名女圣徒走了进来，向着慕千灵躬身行礼，“慕师姐，严风师兄在外面求见。”

    “严风，他来干什么？”

    慕千灵的脸色有些不悦，这严风，是她在南院中的追求者之一。

    此人已经被她拒绝了好几次，却还不死心，依旧对她死缠烂打，还有好几次当着许多人的面，向她高调求爱，让她不胜其烦。

    这个严风，在这个时候要见她，肯定是因为谣言的事情。

    “不见。”

    慕千灵拒绝得相当干脆利落。

    “慕师姐，这严风的态度相当执着，他说您要是不见他，他就一直在外面等。”那名女圣徒道。

    “那就让他一直等下去吧！”

    慕千灵丝毫不以为意，但紧接着，她的眼中却闪过了一丝光芒，似乎改变了主意，“你等等！”

    她叫住了那名女圣徒，旋即改口道：“让他进来吧。”

    稍后，一名面色冷峻的青年，便大步走了进来。

    他一脸迫切，快步来到了慕千灵的面前，仿佛极为关切地问道：“千灵，现在外面都在传，你失身给了一个叫做叶云的小角色，这件事情，到底是不是真的？”

    “是真的，又怎样？”

    慕千灵冷眼看着严风，“和你有关系吗？”

    见慕千灵不否认，严风的脸色也是陡然阴沉了下来，这么看来，这谣言很可能是真的了！

    她的女神，竟然被人给玷污了！

    一时之间，严风仿佛遭到了沉重的打击一般。

    “现在，你可以走了吧？”

    然而，慕千灵却依旧冷眼看着这一切，她故意说得含糊其辞，就是为了劝退严风，让后者彻底死心，不再对她进行死缠烂打。

    “千灵，虽然你已经被人玷污，你依旧是我的挚爱。”

    但是，严风却含情脉脉地望着慕千灵，“我不会介意的，哪怕你已经变成了残花败柳，但只要你点一下头，我愿意接盘！”

    这一句话，顿时惊呆了所有人。

    这个严风，莫非脑子有大病？

    慕千灵更是被他这番话，差点气得吐血，她恨不得立即站起身来，一掌拍死这个钢铁直男。

    “我知道了，你心里还是放不下那个叫叶云的淫贼吧？”

    严风见慕千灵脸色发生变化，仿佛立刻就领会了慕千灵的意思，旋即正色道：“我这就去灭了那个淫贼，让这个给你生命带来污点的混蛋，彻底从这个世界上消失。”

    说罢，严风便直接转身，大步流星地走了出去。

    “慕师姐，要不要拦住他？”一旁的女圣徒问道。

    不然，这严风可真就去找叶云麻烦去了。

    “不用。”

    慕千灵摇了摇头，美眸中浮现出了一丝精光，“正好让叶云那小子也尝尝教训。”

    那小子，看光了她的身子，想一点代价都不付出，当什么都没发生过？是不是有点想得太美了。

    ……

    地字楼，叶云住所。

    嘭！

    一道人影从里面倒飞了出来，在地上摔了个狗吃屎。

    大门被打开，元嵩从其中走了出来，瞥了那摔在地上的人影一眼，道：“就这点实力，也敢来挑战叶兄，还不快滚？”

    那名被击败的圣徒，这才从地上爬了过来，灰头土脸地逃离了这片空地。

    在那门外，已经聚集了数十名圣徒围观，正在看热闹。

    “这已经是第十八个挑战者了吧？每一个都说要杀了叶云，结果全部无一例外，一招就被打飞了出去。”

    “他们都是慕千灵的追求者，得知自己的女神被叶云玷污，现在一个个都跑了过来，叫嚣着要废了叶云，阉割叶云。”

    “话说这叶云怎么实力这么强？这里面应该有不少中级圣徒吧，居然没有一个能从叶云的手上走过一招，这小子是不是太变态了！”

    “那是因为真正的高手还没有出面，这叶云毕竟只是一个新人，若是遇到真正的高手，以他的实力，恐怕还不是对手。”

    就在这数十名圣徒正议论纷纷的时候，忽然间，外面有着一道人影大踏步而来，吸引了一众围观者的注意力。

    “是严风，真正的高手来了！”

    人群中，立刻就有人认出了严风，发出惊喜的声音。

