    给予，索求，索求，给予…

    一直折腾到身疲力尽，曾鹂与孙浩才相拥着坐在房间阳台上，对着月光聊起了天。

    “浩子…”

    “不打算跟我解释一下吗？”

    “解释什么？

    别说是你了，就是我，直到现在还都懵着呢，要是我见了超级大美女李家欣还好，可我压根就没见过她好吧？！”

    “噗嗤…”曾鹂笑了，伸出芊芊玉指在孙浩胸前画起了圈圈。

    “哈哈…，浩子，懂了吧？这就叫打不到狐狸，惹得一身骚。”

    …………

    “鹂鹂…”

    “嗯？”

    “韩山野送给你什么礼物了，竟然还神神秘秘的？”

    “我也不太知道，不过，我想有件事肯定与他有关。”

    “什么事？”

    “前天，我正在宁省中卫上滩村体验生活，就接到了央视一位导演的电话，他是将电话打到了乡正府。

    说，央视打算邀请我参加武侠剧《笑傲江湖》的试镜。”

    “笑傲江湖…，任盈盈吗？”孙浩皱眉，有此一问。

    “对！”曾鹂起身，在孙浩身前转了一圈，丝毫不介意自己此时身无寸缕。

    书中说的“容貌绝色，如仙人白玉，秀丽绝伦，明艳绝伦，娇美不可方物”，从这一点上来讲，曾鹂本身的气质和气场确实非常符合任盈盈的形象。

    “怎么样，浩子？”

    “嗯，挺好，但前提是你必须穿上衣服。”

    “啊呸…，看我不咬死你个大坏蛋。”轻啐了一口，曾鹂就狠狠的朝孙浩扑过来。

    ………

    “哦对了，浩子，紫衣也收到了邀约。不过，她比我要干脆，央视导演发的邀约里直接附带了一份演出合同，片酬200万人民币请紫衣饰演岳灵珊。”折腾半天，两人又重新开始聊天。

    “那…，张紫衣怎么回复的？”孙浩问道。

    “她说她不知道，想找张逸谋导演讨个主意。而我，就来找你了。”看向孙浩，曾鹂求解。

    “嗯…”

    孙浩沉默一会，便道：

    “鹂鹂，你喜欢《笑傲江湖》这本武侠小说吗？”

    “喜欢，当然喜欢！

    上初中时，为了看《笑傲江湖》，我和同桌男生打过架呢！”

    “那…，任盈盈呢？”

    “我最喜欢的人物就是她了，日月神教的大小姐，为了自己心爱的男人甘愿被囚于少林。”望向孙浩，曾鹂突然深情无限。

    想必，她此刻已经进入角色了。

    “既然喜欢，你就去试镜吧，把其余的交给我就成。”孙浩说话语气平淡，但男子汉的气概却尽显无余。

    什么许情，什么刘波，什么诚成文化，什么季大师…，全都不如哥们女朋友曾鹂高兴来的重要！

    ～～～～～～

    来的突然，走的迅速。

    翌日，清晨

    孙浩正环绕着港岛马场跑步，曾鹂就已经带着行李飞往了京城。

    本来，孙浩是要去送她的，可黎冰冰黎雪姐妹正好回京，于是她们就一起搭帮走了。

    黎冰冰在电影《釜山行》是女一号，气质与美貌上佳，因此，最近这段时间，她就受到了很多国际大牌的重点关注，比如迪奥、比如奥迪、比如化妆品SK吐…

    这次，她回京就是受到了经纪人王晶花的召唤，要回去在几份商业代言合同上签字。

    而类似的商业合作，曾鹂也有接到几份，据她讲，香奈儿就十分中意她，希望曾鹂能作为该品牌在亚洲的形象代言人。

    不过，与曾鹂、黎冰冰两人相比，孙浩认为，《釜山行》全球大火的最佳受益人却是饰演高中女生的胡菁。

    连续十多天了，只要一打电话，班主任常丽老师就不停的抱怨，自11月1号电影上映以来，胡菁一共接到了78份邀约，其中，商业代言邀约有40份，剩下的全是电影与电视剧的演出邀约。

    胡菁没有经纪人，而且目前还在西北体验生活，因此，为其挑选剧本的任务就只能是常丽老师亲自来做了。

    谁让胡菁是她的贴心小棉袄呢？

    跑马地马场的赛马时间，是每年九月份到次年的六月份，每周两天，周三和周六，从下午五点半开始，一直到深夜十一点半才结束。

    与夜间的热闹相比，这周围，白天没什么人，特别是在清早。

    因此，孙浩早就习惯了在这里锻炼，清净！

    连续锻炼20多天，孙浩有过计算，围绕着跑马地马场跑步一周大概是2.7公里，每天早晨跑两周，然后再在马场入口附近的草坪上打一趟长拳，运动量刚刚好。

    可今天，才在草坪上站定，突然就瞧见路边站有一位高挑女子，蓝色牛仔裤，白衬衣，脚蹬红色帆布鞋，整个人看起来清爽大方漂亮。

    孙浩皱了皱眉，想要抬手向她打个招呼，却发现自己竟然无话可说。

    总不能上去就来一句，李家欣小姐，10月30号晚上，你为什么要去汉城新罗九老酒店吧？！

    既然无话可说，得，那还是正常的锻炼吧？！反正太祖长拳刚猛，自己也不害怕被她偷学了去。

    “懒扎衣出门架子，变下势霎步单鞭，对敌若无胆向先，空自眼明手便…”

    在草坪上，孙浩一边默念口诀，一边手脚齐动，把太祖长拳打的是虎虎生风。

    40分钟后，锻炼完毕，孙浩这才收了拳，掏出兜里的毛巾擦了擦汗，想瞧瞧伊人还在不在，这时却发现她刚才站的地方已经是空空如也。

    ………

    群山环绕，碧波荡漾，水质清澈几乎可以见底……

    上午九点，用过早餐，孙浩就带领着剧组来到了港岛有名的船湾淡水湖。

    电影《死神来了2》中的最后一场戏，将会在这里开拍，黄怡将会驾车在这里【投湖自尽】！

    “导演，特写镜头已OK！”

    说话的人是宁昊，现在一些特写镜头或者是不太复杂的戏份，都由这老兄入手执导。

    “导演，没有正反打吧？”

    “没有！”孙浩摇头。

    “那我建议你有关于这一段的拍摄，你最好使用长镜头，这样就能将远处的山，近处的水，和即将入水的汽车拍摄的一览无余。”虽然早就做过电影导演，但柯受良却没有接受过任何的专业训练，因此他讲出来的话，比较直，比较粗，甚至有些时候和孙浩从中戏学到的专业知识相背离。

    可是，没关系，孙浩能理解他。

    “知道了，黑哥！

    特技演员准备好了吗？”

    “准备好了。”

    “Action！”

