    第455章 唐三又被打脸

    “大家不要慌，也不要轻举妄动，这只是敌人的诡计而已，为的就是吸引我们出去，好将我们一网打尽，只要我们按兵不动就好，这样浅显的计策也想骗得过我唐三吗？”

    此言一出，一位星罗帝国的将领立马抚掌赞叹道：“国师此言不错，这样的计策也太弱智了，还是国师聪慧，一眼就看穿了敌人的诱敌之计！”

    戴沐白也是点点头。

    “不错，只要我们安心守城，量他们人数再多也攻不下嘉陵关！”

    要知道这嘉陵关素有天下第一雄关之称！

    在以往的历史当中，斗罗大陆风云变幻，多少次的战斗都在嘉陵关附近打响。

    就是因为这里易守难攻，无论哪一方只要占据了嘉陵关，即使在正面战场中受挫，也能依据雄关守护不至于全面落败。

    甚至可以等待后方支援慢慢到来，循序渐进。

    戴沐白自信的点点头，同时也感激的看向了唐三。

    虽然唐三之前的秘密武器没能发挥作用，反而被敌人掏出的古怪武器打了个措手不及。

    但是关键时刻唐三的智慧就体现出来了大作用！

    一直以来史莱克七怪这个小团体当中，唐三一直都是智慧担当战术大师的制定者。

    戴沐白沉声说道：“传令下去，所有人按兵不动，如果敌人前来骚扰不必理会，只要敌人敢攻城用巨弩攻击即可，敌人诱敌之计而已，让士兵们安心休息便是！”

    而此时整个大殿之中也陷入了短暂的和谐。

    然而没过多久，突然几声惊天动地的响声传来，还有轰隆隆的倒塌之声。

    瞬间在场所有的人都齐唰唰地愣住了，面面相顾，不知道出了什么事！

    “出什么事了？”戴沐白气呼呼地站起来拍着桌子。

    此时一名小兵慌慌张张的跑进来。

    “陛下不好了，嘉陵关的城墙塌了！”

    “城墙塌了？”

    戴沐白愣了一下。

    “是哪一面的城墙塌了？塌了多大的口子？”

    “四面城墙都已经塌了......”

    “什么？”

    所有人都傻眼了，嘉陵关可是天下第一雄关啊！

    这如何可能呢？

    “到底怎么回事？”

    唐三又惊又怒的拍案而起！

    小兵结结巴巴的说道：“从昨天晚上到现在，对面不停的派人过来，往墙底下埋了一些什么东西，因为对方有大量的魂师守护，所以普通的器械伤不到他们，而只要我们的魂师出去又很快会被对方剿灭，所以只能看着他们不停的在城下埋东西，但奇怪的是对方并没有挖墙的打算！”

    “就在刚刚对方又一次冲了过来，很快就在巨弩的攻击之下退走了，然而他们退走之后不久，地动山摇如同神罚一般，紧接着所有的城墙便全部塌了，现如今对方的骑兵已经开始冲击了！”

    如果唐三来自后世，那么他一定会明白陈东所使用的是炸药，炸塌城墙。

    虽然以斗罗大陆的科技水平制作不出厉害的巨炮，但是制作简易的黑火药，弄个炸药包绝对没问题。

    毕竟陈东在秘密工厂之中，提供的系统子弹和手雷里边都有火药。

    再加上陈东提供的火药配方，斗罗大陆的能工巧匠进行简单的仿制，勉强制造出了黑火药。

    虽然没有造炮的工艺，但是黑火药经过简单的加工之后，搞个炸药包出来还是没问题的。

    少量的炸药包不足以摧毁嘉陵关这样的雄关，但是只要数量足够多，爆破城墙绝对没问题。

    只不过这样的爆破存在着很大的弊端，只能够使用人力将炸药包埋在城墙的关键节点一次性引爆。

    如果对方知道黑火药的存在，第一时间针对埋下的黑火药进行破坏，这样的战术很难发挥功效。

    但可惜的是，时代决定了人的眼见。

    唐三并不认识这样的秘密武器，还自信地以为这是诱敌之计！

    这才叫陈东一击得手！

    只不过这一战过后，整个斗罗大陆将会统一，所以也不用担心以后战争中如何使用这种武器。

    毕竟唐三穿越来之前的那个世界只是一个农业时代！

    诸葛神路这样的武器已经代表了当时最高端的科技水平。

    否则的话唐门暗器之中加入各种霹雳火弹之类的东西，岂不是伤害更高吗？

    因此唐三被陈东那是克制的死死的！

    诸葛神奴遇到AK47完全就是摆设。

    而此时星罗帝国的一众贵族也都心慌了，不少人更是恨恨的看向了唐三。

    这都怪你，要不是你说什么安心守城，不用担心，我们这些人能坐在这里等死吗？

    现在倒好，城墙被破，对方的骑兵大规模冲锋，接下来怎么办？

    此时唐三面色相当难看，咬牙说道：“戴老大，还是先撤回星罗帝国之中！”

    “这......”

    戴沐白有些犹豫，唐三却是说到：“留得青山在，不怕没柴烧！相信我，天斗帝国以及各大势力组成的联军只是面和心不和，为了利益凑在一块而已，只要我们撤了，接下来就是他们内乱的开始，我们只需要坐山观虎斗即可！”

    戴沐白眼神一亮！

    不错！

    传令下去全军有序撤出嘉陵关！”

    等到唐三和戴沐白走了，几位贵族将领对视一眼！

    当初戴沐白是怎么上位的大家都一清二楚。

    “先帝死得不明不白，那个狗屁国师唐三更是善于使用暗器和剧毒，说不得先帝就会死在他的手中！”

    “什么说不得，先帝必然是死在他的手中，否则怎么好端端的突然暴毙！”

    “而且今上不仅杀了先帝，自己所有的弟兄更是一个都没有放过，他以为此事做的如此之绝便不会有人知道吗？”

    一名贵族恨恨的说道：“不过是因为我们星罗帝国一向奉行的是铁血政治，以输赢定英雄，戴沐白虽然手段卑劣了一些，但只要是正常政治斗争我们也不会将他如何，只不过我们希望他在皇帝的位置上是带着帝国强盛起来，而不是看着他带着星罗帝国一败涂地！”

    “没错，本来咱们星罗帝国和天斗帝国之间虽然互有摩擦，但是双方之间一直相安无事，自从收留了那个什么狗屁杀戮之王唐晨之后，帝国不仅成为全大陆的公敌，更是被天斗帝国联合武魂殿和各大势力共同围剿，要不是我们被他们联合起来进攻，以天斗帝国的国力怎么可能打得过咱们？”

    “就是，全都是这个唐三和唐门惹出的祸事！”

    这些老贵族也是纷纷点头，毕竟在帝国之中，各大贵族的势力都拥有着很强的影响力。

    皇帝对于帝国的控制并不是绝对的！

    这些帝国贵族都有着各自的武装和势力，如今他们被迫加入这场战斗之中。

    如果能够获胜则还好，统一大陆瓜分天斗地国，他们个个都是有功之臣。

    可是现如今帝国不仅在正面战场之上打不过人家，就连引以为傲的秘密武器也被人家克的死死的。

    仗打到这个份上，完全没有再打的必要了！

    而天斗帝国之所以能联合那么多的势力一起进攻星罗帝国，打的口号就是剿灭杀戮之王。

    他们这些人犯不上给他唐家陪葬！

    (本章完)

