    第561章我想留下来照顾他

    徐嘉衍沉声道：“我问过医生，他的情况比较严重，虽然抢救及时，但伤得实在太严重了，暂时还未脱离危险期。”

    “那他大概什么时候能醒来？”江沅追问道。

    徐嘉衍：“医生说，他颅脑损伤比较严重，虽然动过手术，但醒来的概率很低。”

    江沅胸口一紧，“什么叫醒来的概率很低？”

    徐嘉衍看了她一眼，“意思就是，他很可能会变成植物人。”之前一直瞒着，就是不想要刺激她。

    果然，江沅闻言脸色更白了几分，看着加护病房内的方向道：“有什么办法能够帮助他醒来？”

    “能做的，医生都做了，现在只能靠他自己的意志力。”

    “我想每天都过来看看他。”江沅仰起头看向徐嘉衍道。

    “可以！”

    对秦涩，徐嘉衍的感情极为复杂。

    他之前不愿两人过多接触，便是知道秦涩对这丫头存了那样的心思。尤其在对方舍命相救之后，更证明了他对这丫头的情意。

    可若不是因为对方，现在躺在加护病人的人就很可能是江沅。所以他很感激对方，也没办法无视江沅要来看他的请求。

    三天后，秦涩的病情稳定被转到了普通病房，就在江沅的隔壁，但人还是没有醒来。

    而江沅除了失忆和偶尔头痛之外，暂时没有出现其她不良反应，医生也通知她可以出院了。

    江沅却不太愿意离开，坐着轮椅来到隔壁病房，看着仍在昏迷中的秦涩道：“我想留下来照顾他。”

    她虽然对过去还是没有任何的记忆，但每次一靠近秦涩，她脑海中就会不自觉的闪过一些画面，她相信，多来几次，肯定能够想起来。

    徐嘉衍道：“你想照顾他可以，但也要等到你的伤好之后。他现在已经脱离了危险期，醒来只是时间问题。你现在就算留下来也不能做什么，不妨等养好伤之后再说。”

    江沅也知道对方说的有道理。

    最终办理了出院手续。

    人虽然出院了，但还需要再静养一段时间，徐嘉衍便索性把她接回了公寓，方便照顾。

    离期末考还有不到半个月的时间，徐嘉衍帮她请了长假。学院体谅她情况特殊，允许她直接参加期末的考核。

    好在她虽然失忆了，脑子里学过的知识倒是一点没忘，这也是一件让人觉得很匪夷所思的事情，那些学过的东西，仿佛都变成了一种本能。

    非但如此，这丫头撞了一下脑袋后，记忆力似乎变得更好了，

    虽然以前也很好，但现在近乎过目不忘。

    但凡看过的东西一遍就记住了。

    加上有徐嘉衍每天帮她补课和抓重点，江沅虽然没去学校，但学到的东西一点也不比学校少。

    唯一的不足就是这丫头每天只能看一会会书和上一会会课，否则，时间一久，就会出现头疼的症状。

    转眼便到了期末考核的日子。

    江沅已经能自己下床走动，但骨折的地方还是疼，尤其是久站和久坐之后。

    (本章完)

