    洞中修养一天一夜，朱渤对魔修的遗物仍抱有侥幸心理，提议再探索一次，若是有阵法挡路，就在外围看看不进去。

    这一探，被他看出了不少问题。

    首先，通道内的阵法已被破解，普通人也可来去自如。其次，长明灯有很大问题，绝不是千年前的古物。

    朱渤带着满心疑惑，来到祭坛位置，干涸的血液和血缘机关令他恍然大悟，一条条线索分析下来，很快便看穿了真相。

    “如果我没猜错，这座洞府的第一任主人是一位妖修，妖蛇为其血脉之源而来，不曾想，遇到洞府第二任主人，一位魔修留下的佛面金身蛛，这才有了与我合作的种种阴谋。”朱渤断定道。

    “有理有据，令人信服。”陆北重重点了下头。

    “一些经验之谈，我也不过看得多了，经历多了，拾人牙慧罢了。”

    朱渤谦虚摆摆手，而后叹了口气：“终究是后知后觉，此番被妖蛇算计，她得了血脉之源修为必定大进，下次再遇到她，只怕要躲着走了。”

    “真气人，明明我们才是吃亏上当的一方。”陆北跟着憋屈道。

    “没办法，修行就是这样，全凭个人手段，没有什么对错和道理好讲。”

    见陆北不服，朱渤开导了一句，继续道：“陆老弟莫急，你我虽对妖蛇无可奈何，但皇极宗拿捏她还是轻而易举的，她想盗我朱氏一族先人之墓，我如实汇报上去，定叫她沦为丧家之犬，死了也不得安生”

    “那我就放心了。”

    ……

    三人离开洞府，穿过僵尸横行的守护大阵时，陆北沉吟片刻，让朱渤和罗班先走，一个人单刷僵尸群，来了个斩草除根。

    且不说这玩意严重威胁生态平衡，有僵尸霍乱的隐藏风险，单是放着不管也会污染环境，还是灭了比较好。

    日行一善，胸前的红领巾都鲜艳了不少。

    [你完成了隐藏任务：灭杀僵尸阵，获得10万经验]

    “居然给了经验，还十万？”

    陆北深感惊讶，默默给程序员点了个赞，好人有好报，隐藏任务寓意极深，他受教了。

    离开溶洞，光线大亮，信息提示任务完成，陆北打开看了一眼。

    [你完成了任务【遗迹探索】]

    [你完成了主线任务：生存，获得20万经验]

    [你完成了主线任务：探索遗迹，获悉全部真相，按贡献度获得12万经验]

    [你完成了支线……

    [……

    刷拉拉一堆信息，陆北粗略扫过，确认了此行的收获，总计62万经验，加上来之前就有的10万，总计72万经验。

    “果然，还是做任务来经验快。”陆北唏嘘不已，炼丹给别人打工，做任务为自己打工，收获自然不可同日而语。

    河岸边的树下，陆北找到朱渤、罗班，还有鼻青脸肿，正在进食补充体力的封四。

    按封四所言，他们一行进去没多久，佘儇队伍里留下的守门员便对他露出了狰狞獠牙，因为是偷袭，他没防住，惨遭胖揍还被挂在了树上。

    今日天色刚蒙蒙亮，佘儇突然杀出，就在封四暗道小命休矣的时候，佘儇一口毒针喷死了自家队友，脚下不停扬长而去。

    临了，她让封四给朱渤带句话，只说多有得罪，希望以后还有合作的机会。

    “她什么意思，怕我找她麻烦，服软了，还是伤口上撒盐羞辱我？”

    朱渤大为不解，但封四捡回一条小命是好事，经历过柳雄、柳猛的背叛，他对封四这种信得过的兄弟更加珍惜。

    四人在河边休整，待封四体力恢复，原路返回朝附近城镇走去。

    “三位老哥，你们有伤在身，不便长途跋涉，刚巧小弟老家就在邻近的琅瑜县，不如去我家中歇息几天，意下如何？”

    “哦，老弟是琅瑜县人，这我倒是头回听你提起。”

    “乡下人，穷地方没啥好说的。”

    “陆老弟谦虚了，九竹山可不算穷，盛产灵竹，是一门不错的买卖，我二弟想从九竹山进货，一直没找到熟人门路。”

    “那感情好，我回去帮奎哥问问，说出来你们可能不信，九竹山九座峰头，其中三清峰乱不乱，小弟我说了算。”

    “这么厉害？”

    “区区不才，正是三清峰羽化门掌……”

    ……

    两日后，马车在九竹山山脚停下。

    以他们的脚力本应更快一些，实在是伤员太多，边走边养才耽搁到了现在。

    九竹山占地面积不大，但要看和什么相比，比起名山灵脉就一小土坡，对眼下还靠两条腿走路的陆北，是挺让人迷路的。

    没错，他找不到家在哪了。

    之前上下山，上山的时候，莫不修飞着带他上去，下山的时候，白锦飞着带他离开，所以他压根不清楚那条路通往三清峰。

    在朱渤三人目瞪口呆中，陆北拦住一名过路的峨眉派弟子，问清了回家的方向。

    “老弟，你确定这是你家，不是别人家？”爬山路上，朱渤忍不住开口问道。

    “三清峰的地契、羽化门的掌门印，都是皇极宗盖过章的，上面写的我名字，白纸黑字还能有假？”

    陆北指着翻修的石阶道路：“主要是老山门换新容，我这段时间去大表哥家走亲戚，一时没认出来。”

    朱渤姑且选择相信，半刻后他就不这么认为了，因为羽化门大门紧锁，陆北身为掌门，回家竟然要翻墙头。

    “别客气，我家，你们尽管翻。”

    院子里，陆北见外面半天没动静，探头对墙外的三人道：“刚刚我解释过来，整体翻修，大门也换了，我远在大胜关，没钥匙不足为奇。”

    “……”x3

    句句都是实话，却因为他之前的不靠谱，导致朱渤三人将信将疑，直到陆北摸出地契，以及皇极宗的文书，他们才勉强相信，挨个翻墙头进了院子。

    陆北四下查看，峨眉派的基建能力对得起富婆出的价，虽无富丽堂皇，但庭院规划别致，令人赏心悦目，可谓小雅。

    “老弟，你这山门不咋地呀，自打上了这座峰，我就没吸到几口灵气。”

    朱渤调侃道：“还有，羽化门可真够安静的，门人弟子都去哪了？”

    “三清峰嘛，有灵气就不叫这名字了，至于门人弟子，我一人吃饱，全家不愁，还没开始招人。”

    “呃，老弟你还是随我去大胜关吧，但凡朱家有口吃的，绝不会饿着你。”朱渤不忍道。

    “多谢渤哥好意，师命难违，我不能走。”

    陆北带三人来到客房，见一片敞亮连个坐的地方都没有，脸不红气不喘一个人走出门：“新家，东西还没来及置办，三位老哥将就一下，我这就下山采买些物件回来。”

    屋内三人面面相觑，好在他们也不是挑剔的人，朱渤、封四更是因职业缘故没少露宿荒野，各自挑了个房间打坐调养。

    远离三清峰的四荆峰上，被陆北问路的峨眉派弟子快步跑回山门，找到掌门丁磊后，如实将情况汇报了一遍。

    “你确定是那小白脸？”

    丁磊面露愤愤之色，忆起三月前那个夜晚，白锦夜闯峨眉派山门，强迫他们做了一笔装潢生意。

    做生意就做生意，有话好好说，为什么要打人？

    还打了两次！

    搞得好像他们峨眉派做生意不诚信，会偷偷克扣工程款以次充好似的！

    诚然，他们是干过以次充好的事，但和白锦是第一次做生意，没蒙过她没骗过她，无凭无据上来就两次下马威，这就是她不讲理了。

    白锦拳头大，峨眉派全体加起来都不是对手，丁磊捏鼻子认了，但打不过女魔头，还教训不了小白脸炉鼎吗？

    这口气必须出，否则人心散了，他以后还怎么带队当掌门。

    “掌门放心，他就是化成灰，我也认得出他那副嘴脸。”

    “他师姐……”

    “不在，小白脸除了脸还行，要力气没力气，要身板没身板，十有八九是活不行被踹了。”

    弟子羡慕嫉妒嘲讽一句，而后补上：“同行的只有三个病号，脚步虚浮，看着半死不活。”

    “好，让众弟子准备妥当，今夜子时集合，随本掌门前往三清峰一雪前耻。”

    “掌门威武！”

