    糟糕了！

    最糟糕的事态！

    西留斯额头渗出了汗水，将黑色的毛发都给濡湿了。

    他们没有拖住黄猿，现在大和危险了。

    不行，绝对不能留在这里。

    西留斯一口咬在自己的手臂上，毒液注入体内。

    然后他踏碎冰面，身体仿佛黑色的闪电一样，朝着远处的那一艘大船而去，“奎因老师，别愣着，动起来！！”

    “哈？这种情况你让老子怎么动？”

    奎因艰难的抵挡着从天而降的光束，一边咬牙怒吼。

    密密麻麻的粗大光束如同雨点一样的砸落，西留斯努力的躲闪着，实在躲不开的就挥舞着湛蓝大剑劈砍过去。

    每一次剑刃和光柱的碰撞都会带来大爆炸，灼热的爆炸热炎一次又一次的将西留斯吞噬其中。

    他给自己全身都覆盖上了武装色，但是即使如此也无法完全豁免爆炸的伤害。

    轰轰轰！

    惊人的大爆炸接连不断，这片冰面都在粉碎。

    另一边，监狱船上。

    海军以及泽法带着的海军学员们全部严阵以待，他们看到了那一道迅速靠近的白色影子。

    “准备战斗！！”

    一名肩上挂着少将军衔的海军大声道。

    虽然他们的实力与此时交战的人们比起来是天壤之别，但是这并不是他们退缩的理由。

    海军，从不退缩。

    “冰冻之风！”

    大和已经来到了大船的下方，她一跃而起，身上有浓郁的白色雾气升腾而起，然后如同狂风一样陡然朝着大船而去。

    “要来了！”

    海军们咬牙。

    白狼大和，百兽海贼团三位灾害之下名声最盛的干部！凯多的女儿，和荒灾西留斯一样的幻兽种能力者！

    货真价实的怪物！

    “喔喔喔，这可真是，稍有不慎就让你们抓到空子了呢。”

    大和瞳孔陡然收缩。

    前方的监狱船船舷上，金黄色的光芒凝聚，黄猿慢悠悠的抬起了右手，“百兽海贼团，一个个的强的和怪物一样呢。”

    无形的波动从他手上扩散而出，化作了巨大的无形之壁，直接挡住了大和的白色雾气。

    “黄猿大将！”

    甲板上的海军们欣喜无比。

    好惊人的霸气！

    大和落在冰面上，已经恢复了人兽形态，她握紧了手中的狼牙棒，心中凛然。

    不只是能力，霸气也是怪物等级的！

    “每一个成长起来都是世界的巨大威胁呢。”

    黄猿抬起右手，有耀眼的光芒在他的指间凝聚。

    “镭射。”

    刺目的光束闪烁而出，直接朝着大和而去，下一瞬就要直接贯穿大和的身体。

    大和退后两步，光束直接穿透了冰层。

    几乎同时，大和抬头，黄猿已经站在了她的面前。

    “雷鸣八卦！”

    没有任何的犹豫，大和狼牙棒挥舞，覆盖着漆黑霸气的同时，白色的冻气在空中硬生生的冻出了一道弧形的轨迹来。

    “真是暴躁呢，不愧是凯多的女儿呢。”

    黄猿对于大和的攻击仿佛视而不见一样，他双手插兜，脸上依然是一脸悠然的模样，然后他抬起了右腿，

    “光速踢。”

    他的右腿上闪耀起了惊人的光辉，同时还有无形的波动弥漫，后发先至，一脚抽在了大和的狼牙棒上。

    轰！

    剧烈的光和焰汇聚成了巨大的爆炸。

    冰面在粉碎，狂风在呼啸。

    “唔！”

    爆炸的气浪之中，大和倒飞而出，手中的狼牙棒高高的扬起，还没有脱手而出已经是她拼了命的去抓住它。

    但是，下一瞬，她甚至还没有落地，光芒再度在她的身后闪耀。

    “露出破绽了哦。”

    黄猿拔出了天丛云剑，“先解决掉一个吧。”

    大和惊愕的回头。

    “给我住手！！”

    不远处，一道黑影疾驰而来，西留斯浑身的毛发很多已经焦掉了，身上的衣服也已经破破烂烂的。

    “哦？”

    黄猿有些诧异的回过头来，“居然这么快啊！”

    “威国！！”

    毫不犹豫，恢弘的蓝色剑波瞬间撕裂冰层，势不可挡的朝着黄猿轰了过去。

    只是刹那之间，大和和黄猿被剑波席卷，直接都被吹上了天。

    西留斯松了一口气。

    这样的话，虽然大和可能会受些伤，但是至少——

    西留斯的呼吸停滞了。

    天空上，大和很默契的使用全身武装色来保护自己降低威国的伤害。

    但是这个时候，她的上方，光芒陡然凝聚成高举光剑的黄猿。

    西留斯瞪大了双眼，“住手！”

    “海军怎么会听从海贼的吩咐呢？”

    黄猿无奈的摇摇头，他挥剑。

    “我叫你住手！！”西留斯身体几乎倾倒在了冰面上，双腿快的已经完全无法被肉眼看见。

    现在所能做的只是疯狂的往前奔跑。

    但是——

    嗤！

    金黄色的光剑划出月轮，大和的背后腰间，鲜血陡然喷溅而出。

    “……”

    西留斯脑中瞬间一片空白，一股惊人的力量在这一瞬终于冲破了束缚，瞬间咆哮而出。

    嗡！

    以西留斯为中心，惊人的狂风四散开来！

    冰面裂开一道道口子，不远处的监狱船开始微微颤抖。

    监狱船的甲板之上，海军们，海军学员们开始成批次的晕厥过去。

    就连黄猿都惊愕的一个闪烁重新落在了监狱船的船舷上，“王者的资质？喔，真是了不起啊现在的年轻人。”

    狂暴的气势逐渐收敛，西留斯一跃而起，凌空接住了往下坠落的大和。

    少女此时已经面色苍白，嘴角鲜血止不住的往外流淌。

    但是她却艰难的露出了一个笑容，“西——西留斯——我——我没事——”

    “闭嘴，把伤口冻住止血。”

    西留斯低声道。

    然后他仰起头，扯着嗓子喊，“奎因老师，你这混蛋跑到哪里去了？”

    “混蛋小子，这就是你和尊敬的老师说话的态度吗？”

    奎因老师狂奔而来，身上同样很狼狈。

    “给大和治疗。”

    西留斯把大和轻轻的放在了冰面上，背面朝下。

    “这——”

    奎因看着大和后腰那一道切断了她一半腰肢的伤口，面色也是陡然一变，声音低沉了下来，“脊柱都被斩断了……”

    “我说给她治疗。”

    西留斯声音很平静，无形的气浪再度开始吹拂。

    “你小子也——”

    奎因一愣，然后他点点头，“老子明白了，那那个家伙呢？”

    他指着船舷上的黄猿。

    “交给我，我来拖住他。”

    西留斯把湛蓝大剑换到左手，“奎因老师，那个东西给我。”

    “要用那个吗？好。”

    奎因从背后掏出一个相对于他而言很短小的布袋，扔给了西留斯。

    西留斯一把接住，直接用牙齿咬开布袋，露出了里面的紫色长刀。

    他右手握住刀柄，拔刀。

    “来吧，阎魔，你想要的话，全部都给你！”

