    山海藏宝阁的第一场拍卖会。

    当天上午宣传海报就张贴了出来，广告语也是特别的劲爆：绝世珍宝一元起拍！只要你敢出！我就敢卖！元月1号，恭候大驾。

    黄金大钟即将拍卖的消息立刻就传遍了整个燕京城，立刻就吸引了所有人的关注。

    “这可不得了呀！黄金大钟虽说不是国宝，但它的价值可算是跟国宝旗鼓相当呀！并且还是在赏宝大会即将开赛的节骨眼上，谁要是能够拿到了黄金大钟，拿着它去参加赏宝大会，妥妥的赏宝大会的冠军呀！”

    “听说是一元起拍，我倒是想试试，运气好的话说不定能中奖？”

    “一元起拍你想多了吧?这分明就是山海藏宝阁炒作的噱头，网站上一大堆一元起拍的手机、电脑、你见过几个人一块钱买到手的？别说一块钱了？我算是看出来了，就是一个亿都别想拿到黄金大钟！沈万三的黄金大钟，放眼上下五千年那也是首屈一指的呀！用咱老燕京话来说就是蝎子拉屎独一份！”

    ……

    轩宝斋的门前停了一辆高档的商务车，今天是老祖宗请几个小辈吃饭的日子，这其中也包括了先前越好的沈秋。

    秦虎、秦庆磊父子俩亲自开车来轩宝斋接人。

    一路上几个人也是对黄金大钟的热门话题展开了讨论，秦庆磊首先开腔：“师傅、老爹？我就搞不明白了？这个浩二是不是傻？黄金大钟这种级别的宝贝，为什么要拍卖呀！直接捏在自己手上去，用它去参加接下来的赏宝大会他不香吗？放到赏宝大会那不就大赚特赚了嘛！”

    秦虎白了儿子一眼：“你懂个屁！黄金大钟的热度已经提前曝光了，这就等于提前暴露了自己的实力，参加赏宝大会的大佬肯定会早有防备，那么势必会有比黄金大钟更加劲爆的藏品，这叫什么？这叫实力隐藏！越是保存实力到最后的人，那才是最终的赢家！别看黄金大钟的风头正尽，我敢打包票！如果浩二用它去参加赏宝大赛，弄不好连前三都不一定能够进！”

    沈秋赞同秦虎的看法：“秦叔说的在理，与其被人看透实力，还不如将黄金大钟的利益最大化，如果黄金大钟能够破了今年的拍卖纪录，那对浩二来说就是成功的，真正做到了名利双收。”

    沈秋随之还联想到了另外的一种可能：“我甚至觉得浩二的种种操作，从头到尾就是一个套路，先让我对黄金大钟做出鉴别，再利用《美人香宝》捐赠给博物馆制造噱头，对方所有的举动就是为了拍卖黄金大钟而铺路，我觉得我们所有人都被他利用了！”

    秦虎也是感慨良多：“如果真的如沈秋师傅所说的这样，那这个浩二的思维逻辑也太过于恐怖了吧？”

    “对了沈秋师傅，以你的经验来看，你觉得这座黄金大钟最终的拍卖价格会是多少？”

    商务车此时恰好经过山海藏宝阁，沈秋抬头看了一眼藏宝阁的烫金招牌：“这个还真不好说，前面虽然我给了五个亿左右的估价，但拍卖这种事没谱，往往一件藏品的热度噱头高，那么最后的成交价格都不会低于预估价格，以黄金大钟目前的热度来看的话，甚至还有可能会更高！有很大的概率会打破今年燕京古玩圈子的拍卖纪录！”

    “师傅！你确定吗？”秦庆磊倒吸了一口凉气说道：“今年的拍卖纪录是佳士得拍卖的那件元青花大瓶，最终拍出了6.9亿的高价，黄金大钟能破纪录？”

    叮铃铃……叮铃铃……

    沈秋的手机响了，拿出来看到一个熟悉的电话号码，这让他有些意外，情不自禁喊出这个人的名字：“李老？李老板？”

    “沈秋师傅呀！难得你还记得老朽呀！老朽倍感欣慰呀！”

    “不不不，是我不好，这段时间发生的事情太多了，是我应该给老先生问候的，怠慢了怠慢李老了！”沈秋倍感意外，电话那头的人不是别人，正是在江城碰到的那位香岛大鳄，李佳龙？炮爷的二大爷！香岛的大富豪！

    “沈秋师傅呀！咱们之间就用不着那么客气了，来来来老朽跟你说件事，听说你在燕京城也开了一家分店，最近还鉴赏了一件特殊的藏品，姑苏黄金大钟？”

    我去！连远在香岛的李佳龙都收到了消息？这传播速度也太广泛了吧？

    “是是是……李老……确实有这么回事？”

    “沈秋师傅呀，不瞒你说老朽对这件黄金大钟也非常的感兴趣，因为我老婆就是姑苏人，当年也听说过这件黄金大钟的传说，恰好我们再过几个月就要去姑苏投资开发一家工厂，如果能把这件黄金大钟送给当地的话，我想那也是一件功德无量的好事呀！”

    “只是老朽没有当面见过那件黄金大钟，所以就通过沈秋师傅打听打听，这黄金大钟是一件真迹吗？沈秋师傅你也知道的，毕竟是捐赠给当地的寺庙，这种事情可做不得半点的假啊！”

    “李老，质量方面不用担心，这是我亲自鉴别的，的确是当年沈万三铸造的黄金大钟，只是价格上恐怕会有些虚高！”

    “沈秋师傅，这个不是问题！只要东西没问题！多花些钱也不算什么……”李佳龙在电话里直接给沈秋报了一个价格，听完之后沈秋直接就傻了眼。

    和李佳龙寒暄了一番才挂断了电话，沈秋转身面对秦虎父子俩：“刚才我还说有可能打破今年燕京拍卖会的销售记录，现在看来这个答案则是肯定的了……”

    车到半途，沈秋主动要求下车，因为是第一次见老祖宗，总不能空手去，所以决定在精品店内买一个见面礼。

    “师傅你先别下车！我给你透露些老祖宗的喜好！我家老祖宗平生最喜欢的就是两个人，第一就是唐朝的诗仙李白，再一个就是明朝四大才子之一的唐伯虎……”

    沈秋连连皱起眉头：“秦庆磊你确定不是在坑师傅吗？李白的作品还好，市面上关于唐伯虎的真迹，那基本上都是千万起步，现在就算把我的轩宝斋给卖了也不够给你家老祖宗买见面礼的！”

    “不许跟沈秋师傅开玩笑！”

    秦虎沉声呵斥儿子：“沈秋师傅，关于见面礼老祖宗还真特别提到过，因为今天这顿饭主要是请家族的小辈吃饭，所以老祖宗提出，送见面礼可以，但一定不能高于五百块！礼轻情意重，看的就是送礼人的情义！”

    “这个倒是有意思！”

    沈秋的内心不由得对老祖宗涌上了几分敬意，还是第一次听说过这样的特殊要求，送礼不能超过五百块！降低了送礼的额度，却是将送礼的难度提高了很多。

    约莫半个小时之后。

    沈秋手中提着包装好的礼物重新回到车厢，一进门秦庆磊就好奇的凑上来：“师傅，您这效率足够可以的呀！让我看看让我看看！你给我家老祖宗送什么见面礼了！”

    “这个得保存实力，等见到秦家老祖宗你就自然知道了！”

    “不是啊师傅！我看你这个盒子的包装程度，不像是便宜货啊！老祖宗的脾气可倔强的很呀！说了五百！如果你超额的话，可不会给你好脸色！”

    沈秋提起手上的大盒子说道：“放心放心，连同盒子在内只花了四百五十块！礼物主题也符合老祖宗的喜好！待会你们等着瞧好吧！”?

