
　　“不可能，绝对不可能，我家小姐是神的女儿，怎么可能是神的妻子？又怎么可能是魔？”

　　“或许你很难理解，但因为一些特殊的原因，神为女儿取了和魔一样的名字，也不能说完全一样,魔在嫁给神之后，冠了夫姓。”

　　“你知道神的名字？”

　　“不知道，我只知道他姓步，准确的说，魔的名字是步白素贞。”

　　“接下来的故事呢？”

　　“昔年神与魔联手重创了中原各大门派，魔又被神除掉，神觉得自己可以称霸天下,但仅凭一人之力远远不足，所以搜神宫这些年一直在招贤纳士。

　　多年前，神曾经把毕生所学融合在一盘棋中，想要以此棋局折服天下高手为己所用。

　　巧的是，当时有一个二十出头的少年剑客，以一己之力杀得十大门派血流成河，还曾以一敌五万对战皇城大军。

　　神想要招揽这个剑客，请剑客去破解这个棋局，在许多人看来，这個剑客一定会被折服，随后加入搜神宫。”

　　“搜神宫中并无高手剑客。。”

　　“因为神的算计失败了，那个剑客只是淡淡的看了棋局一眼，随手落下一枚棋子，便把整个棋局彻底破去。”

　　“什么！这怎么可能？”

　　“神的年岁数倍于那个剑客，功力远远超越,武技也绝对不差，但自知眼力心胸均有不如,不论是何等强招,都会被提前探知，轻松破去。

　　越是犹豫心气越弱,最终神竟不敢出手，眼睁睁的看着剑客离去，随后回到他那个所谓的搜神宫，对着自己的下属耀武扬威。

　　嫉妒妻子的天赋而暗害，畏惧他人的武功而退却，厚着面皮以神自居，对着弱者耀武扬威。

　　我评价他‘狂妄自大、心胸狭窄、鼠肚鸡肠、胆小懦弱’，可有丝毫不妥之处？”

　　小青道：“你少说了一条，他连自己的女儿都容不下，心狠手辣，冷血无情，比魔更魔。”

　　本世界也有“白蛇传”的传说，不过并非只是传说，还有真人存在。

　　魔白素贞的痕迹几乎被彻底抹去，被记录在册的是神女白素贞，她的侍女小青，以及许仙、法海的故事。

　　当年神除掉魔之后，狂妄之心日益骄纵，以为自己可以掌控一切。

　　神女白素贞不喜搜神宫的氛围，走出搜神宫，到了西湖边，和许仙相恋。

　　此举惹恼了神，派出执法长老法海去除掉白素贞。

　　白素贞身负灭世魔神和移天神诀，取胜不易，神给了法海一件武器，名为“神石”。天籁小说网

　　“神石”是女娲娘娘炼石补天留下的四颗女娲石之一，是一件液态神兵，可以幻化千百种神兵，还能把自身功力放大二十倍，威力无比。

　　另外三颗女娲石分别是绝世好剑+败亡之剑、雪饮刀、冰魄。

　　法海本是金山寺高僧，因为打不过神，又被神以“天下大同”的念头蒙蔽，这才加入搜神宫。

　　发觉到神的真实想法之后，本想退出，却又因金山寺上千僧人的性命而不得不委曲求全。

　　法海不想造成杀戮，故意恶言吓唬许仙，表示你不以神石杀了白素贞，我就杀了你。

　　他觉得两人是真心相恋，会演绎一场生死诀别，他再暗中插手，把生死诀别变为假死脱身。

　　万没想到，许仙虚有其表，恐惧之下，竟然真的以神石攻击白素贞，白素贞心灰意冷，并未反抗，坦然受死，被轰成碎骨。

　　经此一役，法海彻底看清了神的真面目，不仅自绝在白素贞墓前，还留下了一个绵延三代的杀神之局，要不惜一切除掉神这个祸害。

　　这些事情小青是不知道的，她只知道神让法海杀死了白素贞，对于神和法海都充满了怨恨，恨不得先生吞神的血肉，再把法海挫骨扬灰。

　　可惜她只会半部灭世魔身和半部移天神诀，武功远不如神，只能隐忍。

　　如今听了吕云澄的故事，对于神更加鄙视的同时，也冒出了一个想法：“吕宗主，你说的那个少年剑客，莫不就是你？”

　　在小青期待的目光中，吕云澄淡淡的说道：“不是。”

　　“哦。”

　　小青也知道自己想错了，那个屠戮十大门派的剑客自称为无名，并非吕云澄。

　　“四年前我和他打了一架，我的武功比他要高出一些。”

　　心情急速大起大落，小青差点呕出血来，做了三个长长的深呼吸，缓解了一下心中郁闷，问道：“你真的可以打赢神？”

　　“这并不是一件很困难的事情，如果他老老实实缩着，我懒得搭理他，如果他敢在我面前跳脚，那就别怪我不客气了。”

　　说到此处，吕云澄看向了步惊云，道：“不过他应该不会有这么老实。”

　　“为什么？你刚才说了，他的胆子很小，很软弱，不一定会与你死拼。”

　　“因为我有他最想要的。”

　　“什么？”

　　谷訹</span>“我的徒儿，步惊云。”

　　“步惊云？”

　　小青心中诧异，要说步惊云是雪缘最想要的，那她没话说，神要步惊云做什么？

　　“神姓什么？”

　　“你刚才说了，他姓——步！步虽然不是大姓，但人数和分支也不少，你可千万别说步惊云是神的远亲！”

　　“他们当然不是远亲，而是近亲，你可以理解为他们是一个大家族两个分支，而且都是嫡系。”

　　“什么氏族？”

　　“步氏神族！”

　　“神族？”

　　“这是一个被上天眷顾的氏族，族群中所有男子，不是练武奇才便是博学智者，哪怕是相对平庸的步渊亭，也是当世最顶尖的铸剑大师。”

　　“若真如此，确实不俗。”

　　“这还不算什么，步氏神族每隔一段时间，还会出现一位异常优秀的人物，神便是其中之一。”

　　“你不是看不起神么？”

　　“我看不上的是他的心性，对于他的天赋，我还是很认可的。”

　　其实吕云澄对于这一点是存在疑虑的，比如前几代的剑神、刀神、拳神之类的，简直是在开玩笑。

　　神大概是二百年前的人，剑神、刀神、拳神还要再向前几十几百年。

　　那个时代的风云世界是武林盛世！

　　总不能当着皇甫剑的面自称剑神，当着云顶天、武无二的面自称刀神，当着赤火元祖的面自称拳神吧？

　　这三个所谓的“神”，很可能处在某一段高手空白期，山中无老虎，猴子称大王。

　　否则碰到那几位，皇甫剑的灭天绝地剑二十三，云顶天的邪王十劫，武无二的无二刀法，赤火元祖的赤火神功，杀他们应该和杀鸡差不多。

　　“既然步氏神族这么强，步惊云又怎么会成为你的弟子？”

　　“因为世间没有真正的完美，上天带来眷顾的同时，也会带来诅咒，步氏神族所有男子，不论武功强弱，学问高低，均不能活过四十岁。”

　　听到此处，小青还没说什么，雪缘惊呼道：“惊云莫非也会如此？”

　　“当然不是，步氏神族不是傻瓜，岂能对此无动于衷？千百年来，步氏神族的强者想了很多种对策，到了神这一代，汇聚成了——移天神诀！”

　　雪缘把心放到了肚子里。

　　“移天神诀”她也会，只要把法决传给步惊云，以步惊云的天赋，练到三十九岁，十个天妒之命也给打破了。

　　小青如今已经年过百岁，自然不会如同雪缘这么单纯，问道：“步惊云就是这一代的神？”

　　“不，他是步氏神族古往今来练武天赋最优秀的，空前绝后，旷古烁今，无与伦比。”

　　“那和神有什么关系？”

　　“移天神诀和灭世魔身能够延长寿命，却不能让人不老，神的身体已经非常衰老，他想要一具年轻力壮、天赋更强的身体。”

　　说到此处，吕云澄想到了自己的经历。

　　昔年在武林外传，缺德道人由于年纪老迈，曹锋由于缺了一样东西，都想抢占自己的身体，为此不惜搭上美人，以美人来试验自己的身体机能是否足够强壮。

　　相比于缺德道人的移魂大法，神做的准备就科学多了。

　　不仅精心培养了神医这个弟子，还用猴子做了大量的实验，并且炼制了让人忘记记忆的药物，让步惊云的意识变为初生婴孩的状态。

　　按照原本的剧情，神的计划要在五年后才会彻底准备完成，步惊云也因此当了五年的阿铁。

　　那五年时间非常的清苦，却是步惊云最快乐的时光，因为他只有在那五年时光感受到过母爱。

　　那份母爱就是小青给的，小青伪装成贫苦老妇收养了失忆的步惊云。

　　小青自是不知这些，奇道：“步惊云天赋固然不俗，你怎么知道他是这一代的神呢？”

　　“因为步氏神族每一代的神，都有一个固定的标记，那个标记就在他们的脸上。”

　　“步惊云的脸上没有胎记，也没有特殊的标记。”

　　“等你见到神的真面目，你就知道那个标记是什么了。”

　　那个标记就是脸，步氏神族每一代的神，都会拥有和步惊云一模一样的容貌。

　　这种事情吕云澄觉得卖个关子比较好，等到小青和雪缘知晓了真相，表情一定会非常有意思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第443章 天眷天妒，步氏神族免费阅读。https://xs.23sk.com 