    一曲毕。

    谢幕时舞台上只有参赛选手和助梦嘉宾。

    杜岚隔空喊话申屠政：“申屠，刚刚是我们产生了幻听吗？我们明明听到了贝斯、键盘和鼓手。他们在哪里？”

    申屠政拿着话筒，往前迈了一小步，脊背挺得倍儿直。“各位导师、观众朋友们，大家好，我是申屠政。大家没有幻听，大家听到的声音是五种乐器的和声，除了钢琴，都是我完成的。”

    从台上到台下，都是吸气声。

    “HOW？”陈青鱼代替所有的观众发问。

    这到底是怎么做到的。

    申屠政从来没有像今天这样，觉得扬眉吐气，万众瞩目他就是焦点。他看了一眼被人们忽视了的钢琴少女，正是她的大胆创意，有了他今天的镁光灯和夺目光辉。

    “其实，这是我的筑梦嘉宾——善解意小姐姐的点子。她说，声音之战寻找的是最有创意的声音，于不可能中蕴含的无限可能。所以她建议我，融合B-box和中国传统的口技，模拟了贝斯、键盘和鼓手，呈现了一支完整乐队的丰富声音。我觉得，效果还不错！”

    岂止不错，简直要逆天了！

    另一位导师问道：“申屠，你这算暴露了一个隐藏技能B-box是吗？能不能现场给我们表演一下。”

    台下的观众，吹起了口哨。

    申屠政微羞，说可以。他以手半掩着唇，将刚刚的旋律又重复了一遍。导师们后仰着，鼓掌开怀大笑。

    太精彩了。

    然而申屠政的一番话，又让大家陷入巨大的震惊之中。“其实，我之前完全没有B-box和口技的基础，但我这三四天一直在用解意的方法，钻研和练习，算是小有收获。”

    只练了三天，就拉出来一支乐队的效果，这是什么天才？

    “白老师，你的学员三天就练到这样的神迹，你作为导师有什么要和我们交代的吗？”杜岚拿出调侃的语气问道。

    大意就是“你藏私！你用计！你不讲武德！”

    白均无辜且无奈，“和我真的没关系，这都是钢琴少女的功劳。当时申屠和我说这个想法的时候，我和你们的反应是一样的。这简直是不可能完成的任务。但申屠坚持，他很有信心。我当然让他试一试了。”

    话已至此，是节目组负责摄像和灯光的人，终于把焦点给了善解意。

    善解意垂眸，还在看自己的脚尖，好像这一切和她没有任何关系。

    “解意，下次开演奏会一定第一时间通知我，我现在都成了你的小迷妹了。我们现在导师团，对你满满的好奇，你究竟是怎么辅助申屠训练的，能和我们说说吗？”

    善解意望向台下。

    比赛时间太久了，她已经失去了耐心。但礼貌还要保持。她说：“就是模拟和模仿。”

    这个答案太过简练，别说导师过不了，观众也不同意。台下口哨声阵阵，还有人高呼，“来一个来一个，钢琴少女来一个。”

    陈青鱼发挥主持人精神，“解意妹妹啊，你看你不献艺一下，大家都不愿意相信自己的眼睛，不愿意相信奇迹了。这样吧，我们都知道你是弹钢琴的，要么申屠弹一段吉他，你用你的方式模仿一下？”

    快要三个小时没有见到君羡了，善解意很烦躁，烦躁导师们如此多话，如此……难缠。为了快速下台，他同意了陈青鱼的建议，他说“好”。

    看热闹不嫌事大的陈青鱼叮嘱申屠政，“弹一段难的。”

    申屠政拗不过，抱着吉他现场演奏了一小段久石让的《天空之城》。

    音乐的力量，就是那么神奇，音乐厅里的每个人乖乖地聆听，屏息凝神。

    导师们都在看善解意的反应。女孩的目光聚于申屠政的手上，中间眨了两次眼。结束后她闭眼三秒钟又睁开。

    弹完之后申屠政将吉他给了善解意。

    善解意一模一样地弹奏了相同的段落，连时间的误差都没有。

    台下是最最热烈的掌声。

    奇迹再现！

    不，是神迹。

    白均摸摸自己的鼻子，用币柠檬还算的语气说：“我确定，解意就是老田赏饭吃。听了她的音乐，我感觉以后可以不用玩音乐了。”

    善解意拿起了话筒，“音乐，需要多样性。”

    这句话相当简洁，但包含着她对音乐的最高认知。

    多样性、多元化，代表了健康的生态，这样的环境，我们的音乐才能发展的更好。

    陈青鱼大拇指竖起来许久不曾落下，“好了，我们这些导师的好奇也该收收了，比赛还要继续。下面请申屠政的对手盛赫和助梦嘉宾田勋回到舞台上吧。”

    盛赫回来了，但脸色比鞋拔子还难看。

    大约已成定局，毫无悬念了吧。就算他是导师团，也无力回天。

    导师团，毫无疑问选择了申屠政。

    白均：“盛赫，其实你今天的表现非常好，但是抱歉，申屠的表现是满分。”

    陈青鱼：“我感觉，如果不给申屠政通过，节目播出之后，我们一定会被骂上热搜。”

    杜岚也给了申屠晋级通过，她忽然又转向白均说道：“白老师，我刚刚意识到一个问题，申屠今天的表演如此完美，鸟巢之夜的终极PK，他表演什么？今天这个不是应该轮到压轴时再表演吗？

    这个问题难倒了白均，他也无解，一笑说道：“借岚岚吉言，申屠可以走到鸟巢之夜。最精彩的永远是下一首，我们拭目以待，不是更好吗？”

    至此，申屠政这一组PK结束了。

    善解意迫不及待地离开休息室，准备去找君羡回家。刚出了门，就看到了唐唐等在她的门外。

    唐唐气质温婉，此刻便如一朵小百花，点染了露水一样，立在善解意跟前。她说：“念念，还记得我吗？我是唐歆玥啊！”

    善解意愣愣地看着她，尽管早已认出，但此时相逢，就像做梦一般。“玥玥，是你吗？”

    “是我，你还好吗？嗨，看我明知故问，你已经成了全世界最耀眼的钢琴演奏家。能在这里遇见你，真好。”

    “喵喵，该回去了。”君羡出现在了后台，在叫善解意。

    “乐先生，好久不见。”唐歆玥热络地和君羡打招呼。

