    这些主意都很不错，可是，蒙夫人清楚自己家情况啊。

    “可是，我家老爷拿不出来补贴啊。”

    “啊？”

    曾玉洁真不是置疑蒙将军不良善，而是，这事情也太意外了。

    她指了指天。“这个，不是说了，在一些穷困的地方，其实是有补贴的么，这个？”

    蒙夫人苦笑摊手。“可我们是封地啊。可以有三年的户籍落户政策，也有一些别的便利条件，但要说钱，呵呵……”

    蒙夫人也同样指指天。“那位，恐怕恨不得一个铜钱，瓣成三个来用啊。”

    虽然有些许的怨，可是，蒙夫人却是该死的理解皇上。

    这不当家，你永远不晓得当家的柴米油盐贵。就她掌着蒙家人这一大摊子后，说起来都是泪啊。每房，每天孙子孙女儿，儿孙，哪一个能一季三套衣服啊。

    就她们家，一个季度，勉强一套还是压缩又压缩了的。

    因着这些生活细节，蒙家在京城真的没少被人笑话。谁叫，她们家老爷除了打仗好一些，旁的，庶务什么的，真的不太行。

    “说来，还是大江被拉拔起来后，我们家才好过一些。你不知道，蒙家的一干人，打仗可以，可要说到挣钱，唉，挣的没有花的快啊。”

    看着蒙夫人苦着的脸，曾玉洁抽搐着没忍心再看。

    果然，她的直觉是准的。蒙夫人特别的爱钱，爱到骨子里面的那一种。

    “咳，会有的。”

    蒙老大家的却是眼睛雪亮，跟抓住了救星一样。

    “弟妹啊，这办法是你想出来的，事情就由你来解决啊。我相信，你只要愿意，肯定可以把这些事情处理妥当。”

    曾玉洁想打断对方说我不行，我不能。

    蒙夫人也极配合儿媳妇。“对的，丫头啊，我们红枫能不能生活繁荣，可全指着你了。我回去就跟老爷说，这一年，不用大江跟着去外面瞎转悠。咳，那啥，你们俩口子先试着，把红一村发展厅起来。只要有一个村子有了发展模式，我相信后面的村子，也能跟着发展起来的。”

    曾玉洁想哭，这不是给自己挖了个坑么。再看着蒙家几婆娘，一幅你就是大救星，必须要救人于火热当中的样子，她想哭。

    可是，蒙夫人的眼睛还在挤。

    “丫头，我真的看好你啊。”

    曾玉洁360度望天。“可是，我对自己都没信心啊。”

    “不，你可以的，我坚信你可以带着我们发达起来。放心，我们回家就买茶场。只要我们买了，其实有些村里面，也是有一些富户在围观，相信，他们也会跟风买的。”

    这一点陈大江也信，毕竟，他们是封地最大的头儿。

    盯着他们的人家必定不少。说不好听，有钱的会想着买地建茶场。

    这没钱的，肯定也会想着，人家有钱老爷都在栽种茶树，那我自己栽上十颗，百来颗的在地头山尾的，好象也可以啊。

    “我试试吧。”

    有了曾玉洁这一番话，蒙夫人表示很满意，看着曾玉洁的眼神更顺眼了。

    丫头长丫头短的，叫的那叫一个亲热啊。最后，曾玉洁还是不得不提醒一句。

    “咳，其实，我家孩子都有四个了。而且最大的孩子，都有十岁了。”

    这一算，大丫都十岁了呀。当初那个稚嫩的小姑娘，如今抽条子，看着都有了小美人儿的趋势。

    本来陈家的几个小子姑娘就不差，现在长开了，俩姑娘看着就更漂亮了。

    “咳，在我眼里，你还是一个丫头啊。”

    不得不说，蒙夫人这一句话，可算是让曾玉洁乐呵了。

    谁也不愿意自己显老不是，这显得年轻了，四个孩子的娘还被人叫做丫头，唉呀，美滋滋呢。

    等到了陈家宅子时，蒙家婆媳看着这一套宅子，再次心塞啊。

    说起来，她们蒙家是这儿的封地主，可是呢，盖一所这样的宅子，愣是把存银都消耗的七七八八。

    偏偏，不盖不行啊。蒙家那么多人，不盖也住不下。

    反观陈家，人家盖了这么大一幢房子后，似乎还有盈余。心里憋的慌。

    “咳，我家公公有手艺，正巧，入了贵人们的眼，所以能小有盈余。其实也不多的，真的，只够盖这样一套宅子，旁的投资什么的，我也只能劝着凤夫人来呵呵……”

    蒙夫人用：你别想骗我，我晓得你家大江会弄钱，要不是他当初崭露这一厉害本事，你家汉子怎么可能被提升到特殊编队啊。

    “你们家都这么好了，往后，这红一村要是发展的不好，那就真说不过去呀。丫头，你俩个真的要努力哦。”

    曾玉洁又僵了，她突然觉得，汉子建的这宅子，又坑了她啊。可是，想想蒙夫人这一路上都在提醒，必须要发展好村子，得，不用想了，这村子不发展起来也不行。

    反正推不掉，正好，她也买了不少部落人材，跟蒙夫人透个底，以后也好让她们知道。

    “夫人，我要把村子发展繁荣，一个人可不行。所以，我买了不少部落的人，咳，这个，不会造成不良影响吧？”

    蒙夫人只等着她保证呢，买人，没意见啊。

    “不影响不影响，你需要部落的奴才，以后别的村子抓的部落俘虏，你也可以去买的。”

    “咳，这个，以后再说，咱们进屋去，夫人今天晚上就住在这儿吧。”

    “好，早就听大江说过丫头你的手艺好，正好，我们婆媳几个也是嘴谗的，尝尝味儿呵呵……”

    一说到尝味儿，蒙家二媳妇的眼睛都亮了。看她条件反射的悄悄舔了下嘴，这美人儿还能有如此……直白的表示，曾玉洁也是懵的。

    蒙家婆媳几个，与她所认识的贵夫人们，真的是太不相同了。

    要知道，但凡大家贵族，真的是极高傲的居多。毕竟，从小的身份地位眼界，让他们很是看不轻身份低微的人。尤其，是他们这种军汉家属，还有商人之类。

    很不巧，她们家两样都占了。偏偏，这几位还不嫌弃。虽然说答应了要发展村子，有些许的憋屈，但是，想到能有这样一个豁达不弯弯绕的封地主母，莫名又觉得心情极好。

    ……

