    这时，吉利号驶了过来。吉利号直接冲向了货轮，而吉利号船头上的重机枪响了起来。

    重机枪的子弹象雨一样泄了过去，但凡在货船甲板上的人，都被击中，纷纷丧命。

    一下子，货轮便失去了反抗的能力。

    十几个人从快艇上爬上了货轮，对着货轮上的人拳打脚踢。

    过了十几分钟，那条货轮被武装押着，向着象山方向驶去。驶了一天的时间，在吉利号与三艘快艇的押解下，那条货轮驶进了三门湾，停靠在了蛇蟠岛。

    这时候，周云猜出了八九不离十。这群人是海盗！

    因为能在蛇蟠岛上靠岸的，只能是海盗与抢来的“战利品”。

    蛇蟠岛，千洞之岛，为台州市第一大岛。蛇蟠岛面积17.4平方公里，与澳门相当，其中陆地面积19.68平方公里，素有千洞岛之美称。蛇蟠岛洞穴集中于大蛇山，山中千洞各异，且洞中有洞，横竖旁出，怪石嶙峋，森森幽幽犹如迷宫而别具景致。

    蛇蟠岛上有海盗村、野人洞。

    二十四史是中国的陆地历史，中国的海洋史实质上就是海盗史。这里集洞窟精景与海洋风光于一体，雄浑大气。

    历史到民国，蛇蟠岛一是海盗窝，海盗村不仅汇集了千百年来中国海洋史上赫赫有名的“东海枭雄”，也招徕了世界史上“盗”名远扬的“海上魔王”弗朗西斯·德雷克、“海盗女皇”卡特琳娜等北欧海盗齐聚于此。

    野人洞因包定《和蛇蟠岛韵》一诗中的“野人家住神蛇顶”得名，野人是指采石工、海盗和岛民等山野之人，野人洞即他们当年的栖身之所。“谁言鬼斧神镂，竟是残山剩水”，野人洞向你展示千年斧凿后的“残山”奇迹。

    到了民国后，蛇蟠岛被剿过几次，但是收获不大。因为他那里的洞，洞洞相连，不熟悉洞内情况的人，进去就迷了路，只有被人杀的份。除非你将整过的蛇蟠岛给炸平了，否则，那里面的海盗就清不完。

    不但清不完，反而是给海盗送枪送弹。

    吃了几次亏后，就没有人去剿海盗了。

    看到吉利号与货轮靠了岸，也看到了那些海盗押着货轮上的船员去了一个洞穴。那上面的十几个日军士兵在吉利号上的重机枪的扫射下，都已经死光了。

    周云让金山号停在三门湾的一处港口。

    随后，周云对方言说：“对方是什么人，你知道吧？”

    “知道！海盗！老板，我们怎么办？”

    周云说：“你带四十个人在金山号上，如果遇到了情况，你们要保护好金山号。”

    方言问：“那剩下的四十人呢？”

    “他们随我上蛇蟠岛。”

    方言急忙说：“老板，我带队上蛇蟠岛。”

    周云摆手道：“你应该也听说过蛇蟠岛的洞里的情况，那地形很复杂。我的视力与听力比你强很多，能够找到目标与方向。”

    方言不再要求了。如果自己去，十之七八会死，如果周云去，十之七八会活！

    安排好了船上的事，周云带了两挺轻机枪，其他的全部是二十响的驳壳枪。每个人带二百发子弹。还每人带了两颗手榴弹。

    周云不是为了日本人做什么好事。这些海盗，真正抢杀的都是那些百姓商人，所以，他这是为百姓做好事。

    无论在哪一个朝代，海盗是人人诛之的对象。

    金山号上也有一艘巡逻艇，是上一次在钓鱼岛那边杀了那些巡逻艇的人后得到的。当时，周云将其收进了储物格中。这一次，周云偷偷地将那巡逻艇从储物格中拿出来，并送上了船带过来。

    巡逻艇跑了两趟，才将周云他们送到了目的地──白莲寺。

    白莲寺不属于台州三门县，而是属于宁波的宁海县。之所以这样走，就不会引人注意的。因为蛇蟠岛是台州三门县的。

    关键的是，白莲寺在蛇蟠岛的后面，从那里有陆地可以到达蛇蟠岛。

    在白莲寺的附近休息了两个小时，天色快黑了。周云便带着人出发了。

    夜晚行路，比较安全。这一带人本来就少。一到了晚上，那人就更少了。所以，周云一行人行走了三个小时，都没有发现人。

    现在，周云他们的落脚地在小蛇岛。离蛇蟠岛不到十里路。

    小蛇岛上也有洞穴，但是周云没有去管那里面的海盗与野人。他的目标是蛇蟠岛上的那吉利号的人。

    此时，吉利号与那货轮都靠在蛇蟠水道的码头边。

    码头上有不少的船，但是只有吉利号与那货轮是最大的。其他的船没有人去看守，这两条船上有人看守。

    周云决定，先拿下这两条船。

    这计策的目的是，扬长避短。明知道海盗的优势在那洞穴中。自己去攻洞，那就是扬短避长了。别说你四十个人，就是四百个人，进去了，也是水入江河。

    那就将他们引出来！发挥自己的长处。

    无论是吉利号也好，货轮也好，都是海盗的宝贝！他们如果没有了这两艘船，那么就很难去打劫大的货轮了。

    为了保护这两条大船，他们肯定会拼命的。周云就是要他们拼命！

    定好了计策后，一行四十一人，悄悄地来到了码头。

    今天的天色较暗，掩护了周云等人的行动。

    周云将队伍分成了两组。一组对付货轮，一组对付吉利号。

    周云带人攻吉利号。

    吉利号上的人，可能以为这是海盗窝，没有危险。所以，留在船上的七个人，都各自带着吃的，坐着独酎。因为他们每个人都有自己的岗位，当然不能聚餐。

    在船尾，一个海盗，正在啃着一个卤猪脚。看他那样子，整个头都低了下去，对付着那猪脚。

    等到他听到身边有水滴的声音，感觉到谁在撒尿时，突然感到脖子一痛，整个人陷入了黑暗之中。

    杀他的人就是那个喜欢扭脖子的周云。

    周云杀了船尾的人后，二十个人都从这个地方上了船。

    让队员们将衣服拧干，再甩上几次后，再穿上身。毕竟他们则才是从海里上来的。

