    “他们的神秘之处在于我们无法知晓他们的手法，他也就会感到他们如何玄乎，如何神秘了。”

    “但若是知道他们的手法……”

    秦文远冷笑一声：“那他们所谓的幻术，就当真可笑至极！”

    巳蛇心中一动，忙看向秦文远，说道：“少爷的意思是，他们用了幻术，欺骗了我们的视觉？”

    秦文远淡淡道：“说是幻术都是夸奖他们了，其实就是一个很简单的办法。”

    “你看到这柱子上的划痕了吗？”秦文远问道。

    巳蛇和戌狗这时才发现，在柱子上，竟然有一道划痕，只是因为这划痕不明显，秦文远不说，他们根本就没注意到。

    “这是……这是……”

    巳蛇仔细看了一眼，蹙眉道：“细线经过，所造成的划痕。”

    “没错。”

    秦文远抬起手指，指着头顶的杨树，说道：“不出意外，这上面应该也有划痕。”

    巳蛇二话不说，直接翻身上了杨树，他找了一会，双眼陡然一亮，道：“真的有划痕，和柱子上的划痕一样。”

    戌狗挠了挠脑袋，说道：“这代表什么呢？”

    秦文远看了戌狗一眼，说道：“巳蛇，几年前，有一起案子因为我于心不忍凶手逍遥法外，和你一起合作办了，你应该见过这种手法，你来和戌狗说。”

    巳蛇完全明白了。

    他深吸一口气，说道：“戌狗，里面之前，在你和师傅他们去押镖的时候，少爷曾经和我在益州昭君县衙门办过一次案子，当时是衙门内部镜子丢了一些，然后还传言闹鬼。”

    “那里的衙门县令认识我们师傅，所以知道我的本事，请我和少爷去办案。”

    “结果，少爷发现那所谓的闹鬼，完全是人为的，而方法……也很简单，就是一些细绳，以及一两块镜子罢了。”

    “镜子，是可以反射照出来的景象的，比如你在下面，我便可以利用镜子，让你看到远处的东西。”

    “而现在，这里的情况，就与当时的益州昭君县衙门一样，有细线的痕迹，若是我所料不错……”

    巳蛇看向秦文远，在秦文远鼓励的视线下，说道：“应该是有细线绑着镜子，在这个门前悬挂着，正巧角度可以让巷子口的我看到。”

    “我看到探子打开了这扇门，可其实，我看到的是探子打开其他门在这个镜子上的倒影。”

    “所以……”

    巳蛇猛然将目光向对面的两座府邸看去，他目光闪烁着精光：“不出意外，镜子所能倒映的画面，只有这两座府邸，所以……他们一定是藏在了这两座府邸之中！”

    戌狗听到巳蛇的话，真的有些惊讶。

    这还是他认识的巳蛇吗？

    就凭这些线索，就能有这么多的推断？

    虽然说之前经历过，但这也不容易了吧？

    并不是所有人都可以举一反三的！

    “巳蛇，你现在好聪明啊！”戌狗忍不住夸奖道。

    巳蛇闻言，影卫的他，竟是有些脸红，他咳嗽了一声：“都是少爷提醒的好，若不是少爷在提醒，我甚至连细线划过的痕迹都找不到。”

    秦文远笑了一声：“行了，你毕竟独自办案的经历少，这次忽略了细节，以后注意就行！能够找到这两座府邸，就已经很好了。”

    被秦文远夸奖，巳蛇顿时笑了起来。

    “可是少爷，我目前只能判断出这两座府邸有问题，但哪一座，我却不知道了。”

    “无妨。”

    秦文远抬起手指，指向一座府邸的大门，淡淡道：“他们，就藏身于这里！”

    …………

    顺着秦文远手指指向的方向，巳蛇等人连忙看去。

    便见秦文远指着的，是距离他们最近的那座府邸，也是巳蛇刚刚认定两座府邸中的一座。

    这座府邸此时大门紧闭，大门上方有着一块匾额，匾额上写着两个大字--幻府！

    “幻府？”

    巳蛇眉头微微一皱：“这世上，还有人姓幻吗？”

    他还真的没有听到过百家姓里，有幻这个姓氏。

    秦文远淡淡道：“幻，不是姓氏，而是诸子百家的幻家的幻，幻府……看来，我们这是跑到幻家的地盘了啊！”

    “幻家？”

    两人听到这个名字，心中就微微警惕了起来。

    之前经历过阴阳家的事情，见到那些诡秘莫测的手段，就已经让他们感到棘手了。

    而这幻家，据说是比阴阳家更要神秘莫测的一派。

    “走吧。”

    巳蛇和戌狗神情凝重，可是秦文远，却仍是神色淡淡。

    就仿佛是幻家这个名字，于他而言，没有任何影响一般。

    他轻轻打了个哈欠，微微伸了下懒腰，就仿佛是饭后消食一样，慢悠悠来到了幻府门前。

    “封锁幻府的前后门，同时院墙也要盯紧了，直接包围他，但凡有任何人从幻府出来，直接拿下，若是不听命令，便直接杀无赦！”

    秦文远凝视着幻府那血红的匾额，缓缓开口。

    此时秦文远的声音虽然不高，可是话语中那凛冽的气势，却是让所有人内心一凛，这些影卫几乎没有任何的迟疑，连忙点头称是。

    “还有。”

    秦文远继续道：“去附近三条街所有的交汇口，埋伏在那里，若是接下来两个时辰内，有任何人出现，直接拿下，胆敢反抗，仍是杀无赦！”

    “少爷，你这是？”巳蛇有些意外的看向秦祖来。

    秦文远平静道：“你刚刚派人封锁巷子的出入口是什么目的，我就是什么目的。”

    巳蛇忙说道：“少爷，你这是担心，他们有其他的出口逃掉了？”

    秦文远微微点头：“你能想到这些，很不错，但你还是低估了我们的对手了，倘若北辰真的在这里，他故意引我们过来，一方面是想要设下埋伏对付我们，另一方面……也肯定是会考虑万一发生意外，也能安然离去。”

    “所以，一条街根本不够，也许他们有地道，直接出了这个巷子也有可能，故此三条街，算是一个折中的选择，再多了……我们人手不够，也难以分出那么多精力了，所以这是我们目前所能做到的极限。”

    巳蛇认真思考着秦文远的话，他知道自家少爷如此详细的和自己说明缘由，是为了教导自己，所以他听得格外认真。

    秦文远见巳蛇露出思索的样子，微微点了下头。

    巳蛇虽然经验不足，但好在能够静下心来去思考，去成长，这就远比那些眼高于顶，一瓶子不满半瓶子乱晃的人好多了。

    影卫们已经迅速去行动了。

    秦文远深吸一口气，眸光忽然一闪，整个人的气质，在此时陡然一变。

    若说他刚刚的气质是懒懒散散，给人的感觉仿佛我随时都能睡着的话。

    那此时的他，便是眼眸锐利，仿若捕食的猎人一般。

    气势陡变！

    “准备好了，我们就进去了。”

    他嘴角微微一翘：“我秦某人相信，这幻府里，肯定十分有趣。”

    话音一落，秦文远没给任何人反应的机会，猛然间一脚踹出。

    砰地一声响。

    那紧闭的大门，直接被秦文远一脚给踹倒了。

    秦文远的体质很厉害，已然达到了一种十分恐怖的程度。

    一脚下去，就算是石头，都能踹碎，更别说一扇普通的大门了。

    大门咣当一声，砸翻在地，掀起不少灰尘。

    而门后的景象，终于映入了众人视线中。

    他们入眼之处，原本是一片黑漆漆的院子。

    可就在大门被踹开的下一刻，忽然间--

    哗！哗！

    一簇簇火焰，陡然间亮起。

    瞬间将院子的景象，照亮了开来。

    从大门到院子深处，道路两旁立着很多柱子，而柱子上则是跳动着刚刚燃烧的火焰。

    寂静的夜色下，火焰忽然自然亮起，这对巳蛇等人来说，都被吓了一跳。

    觉得眼前的景象，有些瘆人。

    可秦文远，却仍是一脸平静，他看都没有看那些火焰，直接迈步走了进去。

    一边走，一边道：“跟紧我了，小心迷路。”

    戌狗跟着秦文远走进了院子，听到秦文远的话，忍不住说道：“迷路？少爷，你也太小瞧我们了，就这么个小院子，一眼都能看到底的，怎么可能会迷路？”

    秦文远脚步一顿，他看像戌狗，眼中神色莫名。

    被秦文远这么盯着，戌狗心肝忍不住一惊，忙说道：“少爷，怎……怎么了？”

    秦文远声音忽然空幽了起来，他双眼空荡荡的，看的戌狗心里发颤。

    “你回过头，瞧一瞧。”秦文远空荡荡的说道。

    戌狗听到秦文远的话，忽然觉得脖子后有森冷的风吹过，这让他顿时缩了下脖子。

    整个人都不好了。

    他咽了口吐沫，下意识回头一看。

    然后--

    “我的天！”

    一道嗷一声的惊叫，陡然响起。

    “人，人，人少了！”

    戌狗嘴唇微微蠕动，明明记得刚刚进来时，还有十几个影卫跟着呢，可刚走没几步，回头看去，只剩下五六个影卫了。

    其他的影卫呢？

    而且他们明明是从门口进来的。

    可一回过头，哪里还要半点门口的样子。

    身后都是树木，就仿佛它们是进入了森林里一样。

    再加上那些柱子上的火焰是红彤彤的颜色，在契合的夜色里，显得越发诡异。

    这让戌狗整个人鸡皮疙瘩都起来了。

    秦文远不以为意，没好气道：“小事罢了，戌狗还是别太大声，敌人可以根据声音，知道我们到哪了？”

    戌狗被秦文远这么一说，顿时羞愧的低下了头。

    可他声音还在发抖：“人，人呢？”

    巳蛇此时也是神情凝重，头皮发麻。

    着实是眼前的情况，太出乎他的预料了。

    秦文远倒是一脸平静，见怪不怪。

    淡淡道：“放心，人没死。”

    “敌人的目标是我秦某人，而不是其他人，虽然这是他们的地盘，但他们在长安城内建造这样一个地盘，肯定不会太过放肆，所以这里的人数是有限的。”

    “他们知道我难缠的程度，所以不会想要多生事端的，万一对付其他人，引起了我的注意，那么他们今夜的一切都功亏一篑了。”

    “所以……”

    秦文远语气平静，但十分认真，说道：“若是接下来，你们中有谁也迷路了，记住……站在原地，不要动，周围有任何声音都不要管，有任何人说话都不要理，你们只需要在原地等待着，我保你们安全。”

    见秦文远如此认真，巳蛇等人心下都是一沉，他们忙点头称是。

    秦文远这时才微微点头。

    他说道：“行了，继续走吧，别大惊小怪的。”

    “这……才刚刚开始。”

    秦文远继续迈步向前走去。

    纵使有人失踪了，他神色也没有一点变化，而蒙虎等人此刻也不敢再放松警惕了，一个个都紧紧地跟着秦文远，生怕一不小心自己就会消失。

    虽然身后的场景不知道什么时候发生了变化～。

    可他们前面的路，却仍是与之前看到的一样。

    一些石柱迎着火光，照亮出一条向前的路。

    而在路的尽头，则是一个高台。

    除了火光能够照到的地方，其余之地，入目处，尽是影影绰绰。

    黑漆漆的夜色下，似乎有什么东西再移动，可因为光线不明，他们根本看不清那里的情况。

    巳蛇眉头皱了一下，脸色凝重道：“都小心些，周围可能有人在窥探我们。”

    巳蛇身为十二影刺，老本行，做的就是暗中的事情。

    所以对这种暗中的视线，格外敏感。

    他能感觉到，现在有不少视线都向自己这里看来，可是因为看不清火光外的情况，他不知道人在哪里，也不知道有多少人。

    但有一点他清楚……那就是他们看不到敌人，可敌人，却能够借助光芒，轻松看到他们。

    现在……还真的是应了那句话了，你暗我明。

    戌狗等人听到巳蛇的提醒，一个个也顿时打起了十二分的精神。

    他们握紧武器，目光不断向四周看去。

    而秦文远，却是仿佛没听到他们的话一般，目光只放在前面的高台上。

    这时，耳边忽然传来一道破风之音。

    秦文远眼眸一眯，右手向前一抬。

    咻的一下！

    一枚匕首，直接从秦文远宽松的袖口里飞出。

