    与此同时。

    赵戎看到《掘地求升》这款游戏，已经通过了审核，于是就立马开始了自己的宣传活动。

    他所在的国家，最大的直播平台是虎鱼直播。

    在虎鱼平台，赵戎找到了一名，名叫河马的主播。

    虽然叫做河马，但是却是一个长相软萌的可爱妹子。

    这个主播也是这个平台的头部主播之一，有着很高的热度。

    而且虽然是一个萌妹子，但却是一个游戏主播。

    就是那种瘾大技术菜，每天被水友各种欺负。

    总之直播风格十分欢乐，也经常会去玩一些沙雕小游戏。

    看他直播的网友，也大部分都是游戏死忠党。

    赵戎进到直播间，发现河马此时并没有在玩游戏。

    而是用她那鬼哭狼嚎般的嗓音，给直播间的水友们唱歌。

    直播间的弹幕，也全部都是水友的各种整活。

    “自己人，别开腔。”

    而且还排的十分整齐，河马小姐姐看见了，也丝毫不在意。

    毕竟这就是河马直播间的风格，每天和水友互怼，互相嘲讽，这已经是她特有的直播风格了。

    而且她也不是真的唱歌难听，只不过为了直播效果，而故意搞怪。

    认真的好好唱歌，虽然也挺好听的。

    但是绝对比不上那些，颜值区的才艺主播。

    想要听歌的话，这些直播间的沙雕水友们，还不如去看那些人美声甜的小姐姐。

    只不过在河马这里互相嘲讽，互怼，这样才能让直播间的水友们更加的快乐。

    河马也是知道这一点，所以也非常配合。

    就在这时，十发超级火箭，赫然出现在河马的直播间。

    河马这时也停止了唱歌，连忙开始感谢。

    “感谢法外狂徒张三，送的十发超级火箭。”

    此时直播间的水友们也开始了整活。

    水友A：“这是，哪个大佬喝醉了，竟然给河马这个老女人，刷了十个超火。”

    水友B：“大佬，我看看我吧，屁股已经洗干净了，还会穿女装黑丝。”

    ……

    送出十发超火的自然是赵戎，紧接着，他在屏幕上打字说道。

    “别唱歌了，玩会儿小游戏，有个叫做《掘地求升》的游戏就不错，要不你试试？”

    水友C：“河马，你个老女人，大佬发话了。”

    水友D：“大佬牛逼！送了十个超火，就为了看这个老女人玩游戏。”

    ………

    河马自然也是看见了这条弹幕。

    正好现在自己也无所事事，没有在直播其他游戏。

    既然别人都送了价值10万的礼物，就提出让玩一个小游戏这样的要求。

    如果拒绝的话，那么河马也就不可能，成为虎鱼头部的主播了。

    这样简单的人情世故，她还是懂的。

    而且这个名叫法外狂徒张三的水友，河马以前并没有见过，她来看自己直播，给自己刷礼物。

    如果把他哄开心了，说不定以后又能有一个固定的大哥。

    毕竟一出手就是10万块，谁也说不清大哥到底多有钱。

    其实这种事情就是，一个花钱买开心，另一个提供服务。

    只不过没有那种肮/脏的交易罢了。

    很快，河马就在steam平台上，找到了这款名叫《掘地求升》的小游戏。

    然后花了五块钱买了下来。

    顺便再看了一眼评论区，发现目前只有一个评论，而且还是好评。

    那条好评自然是路人甲留下来的。

    看到路人甲留下来的好评，河马成功的被迷惑住。

    心想：不过是一个简单放松的小游戏，就算是直接玩到通关也没什么。

    于是，就开始对着直播间的水友们放狠话。

    “兄弟们，今天我决定了，不把这个游戏玩通关，我今天就不下播了。”

    这虽然是为了，和水友们之间互相整活。

    但同时也是为了，这个给自己刷了10万块钱的大佬。

    虽然，河马上百万的礼物都收过。

    但是那里面水分很大，都是平台和公司为了捧自己，再加上那些喜欢自己的大哥们，才一起凑钱，搞了上百万的礼物。

    俗话说再小的蚊子，腿也是肉，该把握好的就得把握好。

    进入到游戏界面，还是赵戎记忆里熟悉的那个，坐在水缸里手里拿着锤子的光头男人。

    河马也跟着指示，开始了操作，随着锤子的挥动。

    水缸里的男人也动了起来，这在河马看来，这个游戏真的不难。

    “兄弟们，我感觉还挺好玩的，应该是放松休闲的小游戏，如果压力大的话，你们也整一个。”

    河马开始推荐这款游戏，殊不知，等会儿就得因为这句话被打脸。

    随着锤子不断的移动，一开始的几个障碍物，河马也是有惊无险的过去了。

    然而不出赵戎意料之外，很快河马就迎来了巨大的挑战，这个游戏的第一个难点也出现了。

    此时，游戏人物在左边，想要上去的话，就必须得勾到右边的树杈。

    而此时，游戏人物离树杈距离却有些远，挥舞锤子根本勾不到。

    而且旁边，也没有什么可以借力的地方。

    河马到处尝试着挥舞锤子，好几次都因为，差点碰到旁边的墙壁儿掉下去。

    此时的河马也变得小心认真，生怕一不小心就掉下去。

    只不过任他如何尝试，都无法勾到右边的树杈。

    其实在这里有一个小技巧。

    得先让人物跳起来，跳起来的瞬间，再将锤子朝向右边的地面，

    让人物弹得更高，这时候就可以将锤子，勾到左边的树杈了。

    只不过这个游戏，才刚刚在这个世界出现，除了赵戎以外，还没有人知道这个小技巧。

    在河马一次次坚持不懈的尝试后。

    被她操控着的小人，终于掉了下去，而且还是掉到了刚开始的起点。

    屏幕上赫然出现了，“欢迎回家”这几个字。

    当然还有相映的音效，还有那在这个环境中，显得有些刺耳的笑声。

    直播间的水友们，看到“欢迎回家”这几个字，顿时也乐翻了。

    纷纷刷起了弹幕。

    水友E：“欢迎回家！”

    水友F：“欢迎回家！”

    此时的河马，已经气到不行了，捏起拳头就直接砸向了桌子。

    “嘭嘭……”

    “这个游戏谁设计的？这也太折磨人了。”

    河马也是忍不住吐槽，现在的她显然已经忘记了，刚刚她还说这是个休闲放松的小游戏。

