    东海市特警支队有一个支队长和两个副支队长。

    支队长钱伟民马上就被调入省厅，肖天行和王荣浩这两个副支队长中将会有一个人接任支队长的位置，当然，也不排除省厅直接空降一个支队长的情况。

    在省厅没有明确的“空降计划”之前，肖天行和王荣浩都想要为了这个支队长的位置挣上一挣。

    王荣浩年级要比肖天行大几岁，而且在省厅也有人脉，如果论资排辈的话，王荣浩无疑会是下一任支队长的人选，在支队长的位置上坐几年再伺机调入省厅，这简直就是完美的人生规划路线；可偏偏就杀出了肖天行这个变数。

    肖天行不是公安大学科班出身，也没有在省厅的路子，可这他却是前国家某神秘特种部队队员，立过功，有充分的实战经验，而且参加过维和，在维和行动表现出彩，得到过公安部的点名表扬，以简历来说，肖天行的这份简历比起王荣浩可就要漂亮多了。最重要的是，肖天行在支队里很有威信，很多人都听的。

    这些年轻的特警中绝大多数人都有特种部队的热血梦，所以有着下特种部队服役经历的肖天行很自然就成了他们的偶像。

    盯了这么多年的支队长位置，王荣浩的眼睛都盯得通红了，怎么可能就这么轻易的放弃，于是就跟肖天行两个人明里暗里较上了劲。

    眼下有这么好一个机会，王荣浩自然是不会放弃打击肖天行的机会。

    “你他妈有种再说一遍！？”

    肖天行死死地盯着王荣浩，恨不得在他身上戳出两个洞来。

    特警的实战机会很少，很多人在特警队里待几年都未必能碰上一次实战的机会，跟龙隐部队是完全不能比的。杀人跟打靶最大的区别就是杀过人，眼睛中有杀气。

    此时，从肖天行眼睛中迸射出来的杀气落在王荣浩身上，用一个词语来形容王荣浩，那就是“亡魂直冒”，脖子上就像是被一只无形的大手卡主了一样，说不出一句话来，王荣浩甚至有种要拔出手枪来保护自己的念头。

    如果这个时候真的把手枪扒出来，闹了笑话不说，这可是严重的违规违纪，钱伟民还有几个月就要去省厅了，这个时候再闹出岔子，支队长的位置可就真的跟自己无缘了。

    说到底，王荣浩也是个老特警了，很快就恢复过来，在讲台上狠狠地一拍，大声说道：“人证物证俱在，你让我说几遍都一样！”

    “既然这样，那我问你。”肖天行盯着王荣浩问道：“那个被打成重伤的军火贩子伤口在哪儿？”

    “腹部。”王荣浩回答道：“近距离射击，亏得现在天冷衣服厚，不然这一枪可能直接就把人给打死了。”

    “胡说八道！”肖天行当即反驳道：“我们在部队服役的时候，子弹只会打在两个地方，脑袋或者心脏，而且能打脑袋绝对不打心脏！慕容飞是什么样的人，我比你清楚，他如果真的要杀人，绝对是一枪爆头而不是打人的腹部，我认为其中有隐情！”

    “你们还在这里磨磨唧唧等着吃完早饭再出发吗？”钱伟民这个时候走进简报室，瞪着还在讲台上争执不休的肖天行和王荣浩，说道：“市局领导都已经抵达现场，你们还有心思在这里争执，要不要我把市局领导都找来围观啊？”

    “还愣着干嘛！？”王荣浩对着底下的特警队员吼道：“去领装备，出发！”

    说完，王荣浩抓起放在讲台上的警帽，看了一眼肖天行，走出了简报室。

    肖天行看着走远的王荣浩对钱伟民说道：“支队长，我要求也去现场。慕容飞是我的战友，我想要弄清楚到底是发生了什么，才逼得他走到现在这一步！”

    尽管肖天行在心中非常不愿意相信王荣浩所说的那些东西，可是王荣浩的话能作假，投影幕上的照片却是做不得假。

    “本来市局领导要求你避嫌，不过你既然要求了，我就答应你，让你去现场。”

    钱伟民本身对肖天行是非常看好的，对他叮嘱道：“但是你必须答应我，到了现场，你必须要保持冷静，不然我很难做的。”

    钱伟民正值升迁的紧要关头，这次让肖天行前往现场是很冒险的，可他还是答应了肖天行的要求。

    肖天行现在只想要弄清楚到底发生了什么事情，为什么慕容飞突然之间就变成了持枪杀人的“嫌疑犯”？如果慕容飞真的迈过了那条绝对不能跨越的红线，走到了国家的对立面，战术中队一定会来东海市，他们会来清理门户，东海市的特警支队处理不了慕容飞，如果他手中有足够的子弹，特警支队就算人再多也不够他杀的。

    作为曾经龙隐部队的一员，曾经在战场上可以以命相托，而如今却是要拔枪相向，这是肖天行最不愿意面对的局面；不仅是肖天行，也同样是战术中队、整个龙隐部队所最不愿意面对的局面。这是真正的兄弟相残！

    ……

    警察已经包围了慕容飞所藏匿的烂尾楼，舒磊和韩梅梅也在现场，但是他们仅仅只是对烂尾楼进行包围，并没有什么进一步的动作。

    东海市警方已经从舒磊和韩梅梅那边了解到慕容飞的身份，前国家特种部队的狙击手，那是指哪儿打哪儿弹无虚发的神枪手，贸然上前只能是平白添加伤亡。

    市局局长冯剑南正在大发雷霆，“特警支队为什么到现在还没到！？他们是干什么吃的！？钱伟民还能不能干了？不能干就赶紧回家去养老，别想着去省厅，免得去了省厅给老子丢脸！”

    旁边的副局长对一个警员使了个眼色，吩咐道：“去问问特警支队到哪儿了？怎么现在还没到，实在是太不像话了！”

    警员点了点头，刚准备去联系特警支队，就看到三辆黑色的特警支队防爆车闪着红蓝爆闪灯抵达了现场。