    第1100章  情愫   

    唐冰双眼有神，这东西只有食用过的人才知道它们的珍贵，也是姜毅少数不肯拿出来大量提供的宝贝！唐冰早就注意到姜毅身边众人都有着明显的改变！   

    这是完全不属于异能范围内的奇异能力，唐冰只服用过‘神之果’但是仅此一项就让她拥有了一项类似精神异能的特殊能力，对于战斗有着极大的辅助作用！   

    此时，看着盒子里的其它几种果实，唐冰都忍不住舔了舔嘴角，再也不用羡慕其它人了……   

    “这又是什么？”

    看着另外一个盒子里面的几颗单独用瓶子装好的圆球，唐冰非常地好奇，毕竟从来没有见过！不过看起来有点像回血丸……   

    姜毅笑了笑：“这多出的两种蓝色的叫复魔丸，绿色的叫溯体丸！”

    

    唐冰一愣，顿时灵机一动！   

    姜毅点头：“不错，它们就是其它两种药剂的进阶版本，效果更好！而且还有其它妙用！”

    

    唐冰愣了一下，疑惑地等着姜毅解释！当听到姜毅的讲解时，唐冰的双眼瞪得越来越大，下巴无意识渐渐张开都忘记了合上！   

    天啊，如果姜毅说的是真的，这两种药简直就是能力者的福音啊……   

    “姜毅……”“想都不要想，这些药极为难得，我能分给你一样两颗已经是极限了，警告你，不要打我的主意！”

    姜毅急忙打断了唐冰的话！   

    她一张口，自己就知道她想说什么！要知道，复魔丸和溯体丸比回血丸更加的稀少！   

    连回血丸姜毅都不肯拿出来换尸核，更何况这两种！   

    甚至姜毅还提醒唐冰一定要替自己保守秘密，这三种药丸绝对不能泄漏出去，更不能上报她的上级！   

    姜毅可不想自己变成合成机器，天天被政府催要这些东西。

    唐冰神色复杂地看着姜毅，如果是几个月前，她肯定会严词拒绝姜毅，并将这些东西上交国家，毕竟这么珍贵的战备资源，如果能够大量生产，简直是造福人类的一大壮举，丝毫不亚于水稻之父袁国士对人类的贡献！   

    甚至可以说，手里小小的几颗药丸都极有可能会改变末世后的世界走向！   

    不过现在，听完姜毅的解释和要求，她居然点头答应了！   

    因为她相信姜毅不会骗自己，这东西数量稀少，完全无法形成大量生产的规模。

    如果是这样，那么自己贸然的上报上去，不仅可能对国家没有什么帮助，甚至还可能坑了姜毅……   

    毕竟身为军方的人，她还是知道的，泱泱大国有的时候为了利益，也是可能会做出一些让人心寒的举措！难保不会有人为了得到姜毅手上的这些珍贵药物而对姜毅下手！   

    这不是唐冰想要看到的，所以，她只是犹豫了一下，就马上选择相信了姜毅。

    姜毅舒了口气，只能说‘组队系统’非常地强大。

    

    如果不是这样，他也不敢将这东西拿给历属军方，身份还有些特殊的唐冰手中！   

    看到唐冰将东西小心地抱在怀里！姜毅想了想，直接拿出了一个小布袋：“这个是……”   

    “空间袋！”

    唐冰突然惊喜地叫出声来，激动万分地盯着姜毅……   

    姜毅愣了一下：“你怎么知道？”

    

    唐冰翻了个白眼：“我又不是傻子，突然你身边出现了那么多拥有空间能力的人，我怎么可能不打听一下！”

    

    看到姜毅脸色有些发僵，唐冰急忙举手：“先声明，我可不是派人探听的，我是直接问的郭寒雪她们，是她们自己和我说的！”

    

    姜毅松了口气，如果唐冰真的派人探查他身边的人，姜毅说不上会生气，但是失望总是有的！   

    不过唐冰也说了，她是直接去问的郭寒雪她们，那就没问题了，不过就是一件装备，又没有什么可以对自己人隐瞒的！   

    点点头，将袋子递给她：“这个你收好，你的能力知道的人太多，尽量不要在太多的人眼前使用！”

    

    唐冰欣喜万分，握紧手里柔软的小白皮袋子，更大的喜悦却并不是它的功能，而在于把它送给自己的人！   

    姜毅能把这么多珍贵的东西交给自己，是不是他已经真的接受了自己成为和大家一样的好朋友了……   

    姜毅没注意到唐冰的神色变化，考虑着唐冰全身上下只有一柄‘金灵鼠剑’战斗力上还是有些欠缺！   

    可惜‘黑雷指’当初给了紫电，否则那绝对是最适合唐冰的装备！   

    回想一圈，也没找到适合唐冰的武器，姜毅想了想，直接钭手臂上的‘苍焰惊兽弩’褪了下来！   

    唐冰惊呼，她可是知道，这件护臂是姜毅从不离身的东西！   

    而且这么长时间，她已经摸清了这件东西的作用！它除了可以保持使用者的手臂以外，最大的能力就是可以发出威力惊人的白色火箭！   

    不仅拥有极大的穿透力，更裹挟着恐怖的火焰伤害！曾经一度让唐冰非常眼馋的宝贝！   

    傻傻地看着姜毅递到自己面前，唐冰一惊，急忙摆手：“不行，姜毅，这个东西太珍贵，我不能要！”

    

    这已经不是和普通的装备可以相提并论的装备了。

    而且这东西明显姜毅也是可以用到的，没道理要送给自己！   

    “拿着！”

    姜毅一瞪眼，一把将金属护臂塞在了她的怀里！   

    不小心，手指划过了唐冰的衣衫，那弹性十足的触感让姜毅下意识的打了一个激灵，一丝尴尬展现在脸上！   

    幸好天色漆黑，唐冰又抱着一大堆的东西，倒没引起她的注意！   

    “咳……这件装备叫‘苍焰惊兽弩’！威力有多大你应该已经很清楚，不过这东西对于现在的我来说，已经用处不大！与其放在我这吃亏，还不如交给更加需要的你！”

    

    要说所有人中，最让姜毅放心不下的，就是唐冰了！和其它人不同，一旦发生战争，晴斗他们抱团在一起，可以互相帮助守护！   

    只有唐冰，身为车队的最高领导，她不可能呆在队伍里受其它人的保护，注定要站在战场的最前方，这又怎么可能让姜毅放心！   

    就她身边的那些人，除了石勇和谢悦，没有几个可以拿得出手的！所以，多给她一些东西，让她多些保障，姜毅才能更加的放心！   

    送出了护臂，姜毅还觉得有些不够，思来想去，手中一闪，一双鳞皮手套被他掏了出来，正是之前的那双黄金级装备‘猎蜥手套’！一把塞给唐冰！   

    却不想，唐冰抱着怀里的东西，猛然一转身，躲过了姜毅的手……   

    姜毅愣了一下！唐冰严肃地盯着姜毅：“姜毅，我知道你在想什么，但是这件事，并不是因为你一个人而起的！惊血团也并不是因为你的行为才和我们结仇！当初你不出手，我也会去救人！所以，你根本不用觉得愧对谁！”

    

    姜毅张张嘴，想说唐冰多想了。

    可是唐冰接着继续说道：“你也不用担心我，我虽然实力不如你们，但是我已经是白银级，身边还有那么多战斗经验丰富的士兵和大量的军火！再加上有你送的这么多的装备，我肯定不会有事的！”

    

    姜毅面色复杂，看着一脸坚毅的唐冰，有心想劲她将这付手套收下，但是他知道，唐冰是不会再接受了！   

    收到药物的时候，唐冰的心情是喜悦！   

    而拿到了空间袋对她则是一场惊喜……   

    接收了‘苍焰惊兽弩’是一种被人关心的甜蜜！   

    但是姜毅再给她东西，就是一股压力了！   

    显然，姜毅并不像表面上看着那么淡定，他在为即将可能发生的战争做准备！姜毅深吐一口气，再睁开眼睛，眼神中已经没有那么焦虑，苦笑了一声：“好吧，是我的太紧张了！”

    

    唐冰摇头盯着姜毅轻笑：“姜毅，我知道你的想法，但是请相信我，相信其它人好吗？

    我们并不是你的拖累，而是努力想和你并肩战斗的伙伴！不要去否认晴斗、郭寒雪她们为此做出的努力！试着去相信大家，你这样的保护，对于他们来说，其实又何尝不是一种压力！”

    

    姜毅身体微颤，握着手套的拳头无意识地缩紧……   

    他还是走不出那种痛苦，仿佛心都要裂开的撕痛，李刚和方清川的惨死已经成了姜毅的梦魇。

    

    因为不想再经历那种痛苦，他拼命地想要保护着大家，但是却没发现，自己不经意之间，反而给大家伙造成了很大的心理压力！   

    有时候，过分的爱护也是一种甜蜜的负担……   

    晴斗他们为什么如此拼命，不就是想告诉自己，他们可以成为姜毅的助力，而不是要被他小心保护的人！   

    “我知道了，谢谢你唐冰！”

    姜毅与唐冰四目相对，姜毅轻吟，淡淡的呼吸打在唐冰脸上，一时间，空气中的气息变得有些微妙……   

    两个人一动不动，彼此眼中只注视着对方，一点点，一点点……   

    

