    面对俩瘦得跟严重营养不良的鸡崽子似的研究员既悲愤且可怜的求助目光，一屋子军头儿有一个算一个，全都临时瞎了，且不提人家刚拿了两三个分量最重的勋章而基地并未给出能与之匹配的物质奖励，单凭刚才大礼堂救场那一波——

    对吧？！

    甭说他们对这只白花子感兴趣，就是对戴励鸿本人感兴趣，老贝和吴南森也乐意把秃头洗洗干净八抬大轿请出去~

    同志，特事特办嘛，你要理解组织的苦心啊，必要的牺牲属实是必要的。

    “一共有多少基地和聚集区之类的遭到了袭击？”李沧站出来把黑锅背了，拙劣的转移着话题，“总不能所有发生袭击的除了我们这边别的都成功了吧！”

    几个军头唰唰翻着汇报信息，给出了一个数字：“28个——其中6个抗灾基地，22个聚集区，当然，情况非常混乱，我们得到的也只是论坛上只言片语，暂时没办法与他们官方取得直接联系。”

    “有什么共同点吗？”

    “完全没有任何规律，距离从100~2000枚硬币距离不等，有些一直与我们有直接联系，有的连我们都不清楚。”

    “或者只是因为主附体者的人选呢，”秦蓁蓁说：“王是非需要的是一个具有调动情绪能力的人来作为召唤怪物的基础，这样的人和能力可不是每一个基地或者聚居地都有的，嗯...大概只有被怪兽和黑雾岛链攻陷后他才能用另一种方式转移幸存者和空岛？”

    “听起来很合理啊...继续...”

    “所以，”秦蓁蓁看向两个被忽略很久的研究员，“我猜你们一定没有忽略他选择人选的方式对吧？”

    “呃...”两个研究员无奈道，“主附体者不计算在内，那几个被献祭了的家伙，祈愿界面提示需要主动‘信仰’，我们觉得这个东西其实不太靠谱...好吧...或许和主附体者不一样，信仰嘛，无非就是利用心理防线的漏洞和意志力的薄弱处，然后再以暗影系魔法缓缓侵蚀，这必然需要很长的时间才能做到...”

    “有查缺补漏的办法就好！”吴南森说，“各位，今天就到这里，外面还有一整条黑雾岛链等着去处理，我们再不露面，官方和私人组织怕不是要因为抢资源争出狗脑子...”

    各自跑路之前，贝知亢特地嘱咐秦蓁蓁跟着李沧这边。

    “大老板说了，明天或者后天，在黑雾岛链处理完之前会给你个答复，我猜会是那头怪物的一部分。”

    李沧敷衍的说着知道了知道了，mad，一个老年人眼神咋那么好使呢...

    饶其芳自己的空岛就驻泊在基地边缘的空港，一通往那个方向去的还有不少人，坐的都是基地的军用装甲大巴——那装甲上面斑驳锈迹的厚度连老王脚后跟上的皴看了都要自愧弗如。

    “你，你好，沧老师，”后排座位的眼镜男子拍了拍李沧的肩膀，友好道，“你是我的偶像，我从两个半月以前就在看王师傅的帖子了，刚才在台上没来得及打招呼...”

    “噢！你是...你叫李子勋对不对？”老王恍然，“好样的兄弟！和沧老师还是本家！”

    为基地输送数千名普通幸存者以及更多数量的“罪犯”、拯救了17135号船形空岛和孩子们、打掉长毛跃迁点隐患、提供抢劫契约的李沧，得到的是两枚二等红星勋章。

    而唯一的一等红星勋章得主，就是眼前这位瘦瘦弱弱没有强力技能的李子勋。

    说起来李子勋的经历多少也得算个“奇迹”，他原本是青-刚-天区段的某高速收费站人员，刚入职不过几个月，赶上一大批风电机组过路，见过那玩意的都知道，遇山开山遇水搭桥，高速收费站只能在它面前瑟瑟发抖，因为一不小心就会被扬了...

    李子勋就是这么个情况，大冷的天眼睁睁看着工作岗亭被拆得死无全尸不说，领导还不给放假，得配合运输人员工作嘛，你个新来的不去啷个去唷？

    17个完整的风电机组在他的区段滞留两天两夜，结果成功等来地球母亲的预产期...

    李子勋流浪将近三个月，各种天灾人祸就没他碰不到的，但硬是保住了岛上的15个半风电机组和上百辆特种运输车、工程车，然后在第3基地脸上来了个硬着陆！

    一个月前第3基地看着挤挤挨挨堆满运输车和风电机组的巨大空岛出现在所有人视野中时，连吴南森这深沉古板的老狐狸都在会议室里当众跳了草裙舞！

    这哥们等同于保住了十几二十来个小目标的国家资产，搁在灾难发生后这些风电机组和特种车辆的价值更是不可估算，现在3/7基地的用电大半都是他给发的福利，这可是个几乎仅以普通人般的战斗力护送数十亿价值的设备几乎无偿地捐献给基地的人啊...

    至于说李沧二等勋章而他却是一等勋章，其实很好理解，这哥们祈愿能力属实跟战斗什么的一点边儿都不沾，这辈子估计都没有下一次立功机会了，基地还是很开明的，不能委屈了功臣的同时也设定一个门槛。

    emmmm，鬼知道基地想把一等勋章的标准拔高到什么程度！

    李子勋看上去是个很普通且腼腆不擅交际的人，比李沧大不了几岁：“沧老师，王师傅，我可以问个问题么，镰刀手到底长什么样子的，你们发的照片不是很清晰诶，它十几c的敏捷值，战斗力真有那么弱？”

    “还有你们后来到的那个海域，哇，真是太美了，像是游戏画面一样，古代传说中的蓬莱仙境也不过如此吧？”

    老王道：“对镰刀手有兴趣啊，改天送你只活的拿去玩！”

    把他身上的事搁老王这，老王觉得无论自己也做不到、舍不得，他王师傅又不是什么大奸大恶反社会型人格，该佩服还是会佩服的。

    “这这，这怎么行...”李子勋扶了扶眼镜，压根没想到偶像会这么给面子，激动的脸都红了，“我就是好奇，好奇而已，我没什么战斗力的，可不敢和三阶段行尸一起玩。”

    “弄成命运仆从就得了，不过会变得更弱，”老王说，“那东西战斗力非常一般，不过在某些特定环境下还是有点用的，属于严重偏科的家伙。”

    李沧等人一路闲聊，来到基地边缘防线时已经天明。

    巨大的黑雾岛链遮天蔽日根本看不出边际线在哪里，繁星似的黑雾岛从岛链上剥离下来，与基地本岛撞击声震耳欲聋，空气中弥漫着火药的味道和极其刺鼻的黑油与行尸的腐臭味。

