    如传言中一般，喝女儿泉水长大的女子，果然都是天生尤物。

    小亭之中，二人一颦一笑早已惹得众修士浑身热血沸腾。

    修士来到小亭前，两位女子过目之后，若是合格便会发放一支竹签，若是不合格那便直接告知离开。

    正如赫连渤所说，这一关主要就是看长相。

    长相稍显平庸的都被直接劝退。

    很快便到了三人。

    当先的是赫连渤，他整了整自己的衣冠，将自己的名帖递上。

    年长一些的女子，轻‘咦’一声，抬起头上下打量起面前的男子：“你就是赫连渤呀。”

    身边的小姑娘闻言，嘿嘿一笑，目光中带了几分狡黠：“原来菡姐儿相中的就是你呀。”

    “我看也不怎么样嘛。”

    赫连渤闻言，老脸一红。

    身边的年长女子瞪了她一眼：“小丫头片子，该掌嘴。”

    小丫头捂嘴一笑，完全没有在意：“寄芙姐，我说的是实话啊。”

    那女子也不搭理她，收起赫连渤的名帖，然后从袖子里抽出一根竹签，递了上去。

    这竹签似乎是早就准备好的。

    “拿好了，莫要辜负了菡姐的一片深情。”

    赫连渤低头接过竹签：“必不敢让姑娘失望。”

    看的身后的离尘离骚目瞪口呆：原来他早就挖好了墙角，就等着拿了竹签去钻了。

    赫连渤一走，很快便轮到了离尘。

    此时人群中爆出哄堂大笑。

    “咱们女儿寨的女子好，连和尚也忍不住了。”

    “哈哈哈，和尚能懂个啥？也不撒泡尿照照自己。”

    ……

    离尘不管耳边犬吠，施施然走进亭中，他一手托着贪蟾念珠，一手竖于胸前：“阿弥陀佛，小僧离尘。”

    说完也交上自己的名帖。

    亭中两个女子一见对方是个和尚，心中也是一愣。

    不过待抬起头看清离尘的长相，却不约而同的脸红了。

    尤其是那个名叫寄芙，稍年长一些的姑娘，瞬间面红耳赤，烟视媚行，好似脸上能滴出血来。

    【我们的孩子长得一定像爸爸。】

    ……

    这时身边的小女孩非烟, 打断了她的幻想：“好可惜……却是个光头。”

    寄芙一愣, 面色微变。

    焚寂先生是最讨厌光头的, 曾经说过不准和尚上丰白山。

    想到此处，寄芙姑娘目光挣扎。

    【臣妾做不到啊。】

    这时候小丫头非烟忽然眼前一亮，指着离尘的光头笑道：“寄芙姐, 他不是光头，头上有一根毛呢。”

    寄芙定睛一看, 果然在离尘的脑门上正有一根头发盘成一圈, 贴在头皮上。

    不禁喜出望外, 脸上又灿若烟霞，手却伸到左边衣袖里, 递给离尘：“合格。”

    离尘愣了一下，怎么自己也有特殊待遇。

    一般人合格都是从面前的竹筒里拿出竹签，但刚才的赫连渤的竹签是从右袖中拿的, 而现在这根则是从左袖子里拿的。

    他却不知女儿寨有一个潜规则, 山上女子会提前特制好竹签, 竹签上标注着一个地址。

    若是自己的心上人来参加夺笋大会, 那便将特制的竹签顺势交给对方。

    只要拿到竹签，按照竹签上的位置寻找, 就能找到灵笋，到时候女子前来相会，自然能双宿双飞。

    赫连渤之前就与女儿寨中的一女子看对眼了, 所以得到一枚特制竹签。

    反倒是离尘手中的这根，正是寄芙姑娘自己的特制竹签。

    离尘转身离开, 只听见身后两个姑娘忽然嬉闹起来。

    “寄芙姐，你思春了~”

    “小丫头片子~”

    很快离骚补了上来。

    他对自己的颜值是很有自信的, 故意很骚包的抹了把光头。

    好家伙，头比脸干净。

    可是希望越大失望越大, 小姑娘非烟直接毫不留情面的道：“不合格，还请下山。”

    “为什么？”

    “你是光头和尚，山上不欢迎和尚。”

    “姑娘有所不知，在下不是和尚，乃是天生的聪明绝顶。”

    “你看我智慧的小眼神。”

    离骚：“咳，另外我有特长。”

    小姑娘很鄙夷的瞪了他一眼，我们女儿寨是那种追求低级趣味的人吗？

    ……

    “合格。”

    离骚喜滋滋领到了竹签。

    不过他跟非烟所说的特长是指……照看孩子。

    女儿寨中女主外，男主内，都不擅长照顾婴儿。

    离骚有照顾婴儿的经验，这可是加分项。

    ……

    拿到竹签的修士可以直接顺着山道进入丰白山。

    离尘这时候看了眼自己的竹签，只见上面写着一行小字‘丰白袖水，三尺岸边’。

    无疑这两句话指的是一个地址。

    爬过一截山道之后，便能看见丰白山的入口。

    此时，赫连渤正等在丰白山入口，手中拿着自己的竹签。

    见离尘过来的时候，他脸上一副果然如此的样子，可是看到他身后的离骚时，却吃了一大惊。

    【女儿寨的姑娘们都这么不挑食了？】

    丰白山，山峦起伏，自是一番上好风景。

    根据之前的约定，在上山之前，离尘离骚需要一路跟着赫连渤，目的是要让有心人看见，放松警惕。

    而一但进入丰白山后，便可以各自寻找自己的机缘。

    此时正是分开的时候。

    赫连渤也不多说，将竹签插在腰间，双手抱拳：“两位师傅多多保重，望早日找到二位的师叔。”

    离尘双手合十回礼：“望大公子有情人终成眷属。”

    赫连渤脸上嘿嘿一笑, 转身踏入丰白山中，片刻之后便没了影踪。

    丰白山中，倒处都是竹林, 这些竹林可不简单, 是有些门道的，乃是一门上乘的障眼阵法，名曰‘灵竹仙隐’。

    似真似幻，似实似虚。

    一阵风吹过，丰白山上竹海翻涌，阵阵泥土的方向传来。

    只一个眨眼，便分不清方位了。

    PS：收藏、推荐票、月票、投资

