
　　当然，想是这样想，可霍家祥也知道，这些话他不好说出口。

　　即便说了，也根本无法左右陈江海的想法。

　　因为这个年轻人，本身就很有想法。

　　他唯一能做的，就是帮陈江海去香江那边说明一下，争取得到他们的理解，将影响降到最低。

　　陈江海把电话挂掉后，便立马返回房间里面去了。

　　殊不知，此时转角处，林建国把陈江海刚才的话都听在了耳朵里。

　　林建国不知道具体发生了什么事，但从陈江海刚才的话中，可以看出来他是为了林婉秋放弃了点什么。

　　而且对方说了那么久，陈江海一再拒绝，这件事恐怕不简单。

　　想到这里，林建国决定找个机会，跟林婉秋说一下。

　　如果说林婉秋因为生孩子身体出问题住院的话，陈江海要照顾她，这一点当然是无可厚非。

　　但是，现在林婉秋没有什么大碍，完全可以在家里休养一阵就可以了。

　　而且，家里面还有这么一群人照顾，陈江海不在身旁也完全没有关系。

　　他要是因为这个，耽误了其他重要的事，可就不好了。

　　在林建国看来，陈江海是一个做大事的人，好不容易才拥有了今天这一份事业，现在是他们一家高攀了他。

　　相比于陈江海，林婉秋从任何一方面来说，都是没有优势的。

　　现在林婉秋还年轻，以后年老色衰了怎么办？

　　林婉秋要想稳当的把陈太太当下去，肯定是需要作出一些牺牲的。

　　这最重要的一点，那就是不能因为林婉秋，耽误了陈江海的正事。

　　随后，林建国便找了个机会，跟闺女说了说。

　　林婉秋听了之后，一脸的诧异，忙不迭地问道：“爸，你听清楚是什么事吗？”

　　“这个我没听到，反正就是江海说要照顾你，走不开。”

　　林建国赶紧摇了摇头回答道。

　　听到这里，林婉秋也知道该怎么做了。

　　“行，爸，我知道了，你就当不知道这回事。”林婉秋点了点头说道。

　　林建国自然是赶紧答应下来，随后就离开了。

　　他一个做老丈人的，也不好过多的参合。

　　要是引来陈江海的反感，那就适得其反了。

　　陈江海在家的这段时间，国内关于陈江海在香江的消息已经全面传开了。

　　牟红中也没有想到，他就是跟着陈江海去了一趟香江，收获竟然会这么的多。

　　每天在南德集团总部外面，扛着长枪短炮的记者，那真是恨不得把大门围的水泄不通。

　　他们都想从牟红中这里得到一些独家新闻。

　　为了陪伴林婉秋生孩子，陈江海已经把所有的事都抛开了。

　　记者很想去采访陈江海，可是一点办法都没有。

　　他们去过秋海大厦，可接待他们的仍然是秋海大管家岳宏盛。

　　至于陈江海的话，他们连影子都见不到。

　　不少人怀着不服输的劲头，硬生生在秋海大厦门前一口气守了好几天。

　　可是陈江海压根就没有出现，整个人就好像消失了一样。

　　最后还是岳宏盛看来的人太多了，这才放出消息。

　　众人知道陈江海添了一个大胖儿子后，也就知道为什么他不现身了。

　　陈江海对于家庭的重视那是尽人皆知。

　　尤其是对于妻子林婉秋，那绝对是做丈夫的典范。

　　现在林婉秋给他生了个儿子，这位模范丈夫肯定会一直守在身旁的。

　　作为正主儿的陈江海采访不到，记者们只能退而求其次，将目标放在其他几个富豪身上。

　　要知道，陈江海去香江的时候，可是非常高调的带着国内的几个富豪过去。

　　在香江那边具体发生了什么，想必这些富豪是比较清楚的。

　　陈江海不出现，那就先采访一下他们吧！

　　这些记者们跟牟红中也算是老熟人了，知道这位的性格就是非常愿意将自己暴露在聚光灯下。

　　面对记者们的采访，牟红中自然是求之不得的。

　　毕竟，不是每个人都像陈江海，喜欢保持低调。

　　尤其是牟红中这种人，就是喜欢高调，怎么博人眼球怎么来。

　　他甚至巴不得一天二十四小时都生活在聚光灯下。

　　因此，这么多记者上赶子过来采访，对于牟红中来说，绝对是件大好事。

　　他一向来是那种喜欢夸大目标，每时每刻都在想着做宣传，吸引更多投资的主儿。

　　现在有这么多人主动帮他宣传，他又怎么可能错过这样的好机会。

　　更为重要的是，香江那边的事，让牟红中和那几个富豪都赢得了一个爱国的好名声。

　　对于任何华夏人来说，能有这样的名声，自然是一个莫大的殊荣。

　　尤其是像牟红中这些大商人，能够跟爱国二字扯上关系的话，那他们公司的名声就会更上一层。

　　牟红中看到这种情况，立马便安排手下召开了一场盛大的记者招待会。

　　记者们既然想要采访他，牟红中肯定会全力配合。

　　与此同时，跟陈江海去香江的几位大富豪，也都无一例外的在接受记者采访。

　　这对于他们来说，毫无疑问是一个扬名的好机会。

　　当初他们跟着陈江海去香江的时候，早就已经考虑到了这一点。

　　或者说，他们之所以愿意跟陈江海一起去香江，这就是最初的目的。

　　当然，后来因为各种各样的原因，这些富豪们也投入了地底的资金跟陈江海豪赌了一把，取得最后的胜利。

　　他们这一次香江之行可谓是收获颇丰，面子里子都拿到了。

　　他们实际上并没有想到，这次香江之行的效果竟然会有如此巨大的收获，现在想来都如同做梦一般。

　　一来是这一次香江保卫战，带来的影响实在是太大了。

　　经过国内媒体的报道，国内很多人对于香江保卫战都十分的重视。天籁小说网

　　尤其是当他们知道，在这一次充满传奇色彩的金融大战之中，国内竟然有人去帮忙，而且为夺取最后的胜利起到了至关重要的作用时，就更加好奇了。

　　俗话说得好，有需求就有供应。

　　记者们在知道这个情况后，自然需要深挖这件事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千五百七十六章 面子里子都拿到了免费阅读。https://www.23sk.com 