    一直挺淡定的瑶云，此刻感受到仙殿之中气息的无序与混乱，也略微有些提心。

    虽知此地有殿灵的存在，牧绾萱不过是一个天府境修士想凝婴，殿灵绝对能在她最危险时救她性命，但……瑶云依然做好了出手的准备。

    毕竟，这是目前瑶云所知的，唯一一位天庭仙人的转世身。

    仙殿内，悬浮在正中的蒲团上，牧绾萱长发散开，道道阴阳二气自行穿梭，道躯仿佛已经变成了透明的白玉雕塑。

    上丹田天府处，有淡淡虚影正缓缓下落，周遭缠绕着一缕缕血红色的煞气；

    下丹田气海处，那一团不知何时出现的灰色气息，正在不断的扩散，让气海变得更为混乱。

    平衡，最重要的便是平衡……

    她的道并非是去掌控水与火、阴与阳，而是去掌握两者的平衡。

    按理说，她必须在元魂抵达气海之前，让自己体内的阴阳二气恢复稳定，从而凝出阴阳平衡之道的元婴。

    但此时……

    牧绾萱像是失去了对阴阳二气的掌控力，气海之内还在盘旋的阴阳法力，被那团灰气迅速蚕食，阴与阳竟在此时不断相融。

    阴阳二气互斥、互融，绝大多数的阴阳二气胡乱冲撞出了体外，但少量的阴阳二气，却相融为……

    混沌气息！

    虽无法断定这是牧绾萱故意而为，还是已经无法收拾局面；但瑶云看出了牧绾萱此时所面临的风险。

    一个不慎，便是自身被这般混沌气息‘同化’……

    在瑶云的认知中，混沌二字，很难安放到一个天府境修士身上。

    但此刻，这般匪夷所思之事正在发生，牧绾萱体内产生了混沌气息，就在她的气海正中！

    那圆饼状的金丹已经消失不见，取而代之的就是这团氤氲的灰气！

    阴阳无序，重归混沌！

    牧绾萱似乎已经失去了对阴阳二气的掌控，但这一切，又发生的太过缓慢，仿佛又都在牧绾萱的掌控之中。

    这让瑶云也不知是否该出手相救……

    因为瑶云完全搞不清楚，牧绾萱此刻到底想如何凝婴。

    梦仙台中，那颗轻轻摇晃的烛火，依然在快速划过一幕幕画面；

    完全没想到自己能一觉睡过四五个月的王升，完美错过了自己师姐突破的关键时刻。

    牧绾萱闭关的仙殿内，一处处原本不曾出现的禁制，此刻开始被渐渐点亮。

    那些乱窜的阴阳二气，自然无法损坏仙殿的禁制；

    但只是突破元婴境，就能将仙殿为应对仙人仙力暴走所准备的禁制激活一成，也确实是万年难遇的奇景了。

    如果说，之前王升‘秒’入梦仙台，是一点点机智，外加思想和哲学方面的‘广度’优势；虽然让瑶云有些惊讶，但也只是些微的震动，没什么太大的感触。

    现在，牧绾凝婴过程中出现的种种变化，对瑶云产生了更为直观、强烈的冲击。

    这对师姐弟……都要逆天了不成？

    师姐的元魂突然开始加速下坠，似乎是要直接撞入气海，气海之中的那些混沌气息也突然开始加速膨胀。

    瑶云自然明白，这是牧绾萱在元魂离开天府之后，闯过了心魔幻境，顺利度过了凝婴第一道难关。

    ——对于大多数修道者而言，若心思不正、心念不纯，心魔其实颇为危险。

    但接下来发生的事，瑶云就有点……

    堂堂天庭公主，师从各路大仙，从小追随在原天庭强者王母娘娘身旁修行，原本修为在天仙境的瑶云，此刻竟然……

    看不懂、想不通。

    牧绾萱的元魂坠落越快，那团混沌气息也膨胀的越快，双方似乎在争抢那几毫秒的时间落差，这种情形根本就无法用常识去解释。

    这场‘生死时速’，最终是牧绾萱勉强得胜，在混沌气息吞没整个气海之前，元魂如彗星般划过，直接撞入其中。

    她那本该十分脆弱的元魂，并没有被混沌气息扯碎。

    相反，这股混沌气息瞬间收缩，化作了灰色的圆球，将牧绾萱的元魂层层包裹。

    紧接着，道道阴阳二气逆冲入体，凝成一颗颗流星开始轰击这团混沌气息，将刚刚聚起来的混沌气息直接冲散小半……

    那小小的元魂‘左手’高举、‘右手’下抵，闯入混沌气息之中的这些阴阳二气，在被混沌气息同化之前，迅速在元魂掌心汇聚。

    两张黑白太极图，几乎瞬间凝成！

    牧绾萱的元魂突然光芒大作，‘手持’太极图对着周遭混沌气息一阵乱劈，那些本要再次聚合的混沌气息被太极图劈开，诞生出一缕缕新的阴阳二气……

    开天辟地？

    划分阴阳？

    这蕴含了大道至理的情形，竟然是一个天府境修士破丹凝婴时出现的画面……

    虽然这个过程相对真正的划分阴阳要简单无数倍，但这里面蕴含的‘道’，却是互通的。

    此时牧绾萱修为还低，在瑶云眼中只是刚刚踏上修行路的修士，但就凭牧绾萱凝婴时搞出来的这种动静，她今后所能抵达的高度……

    完全无法想象。

    瑶云站在剑柄上，此刻的目光，混杂着几分欣慰与苦涩。

    牧绾萱体内，元魂已经开始与太极图相融，阴阳二气被元魂迅速吸纳，开始了突破的最后一步。

    凝婴。

    到此时，突破已经没了多少危险；

    牧绾萱也让凝婴的过程尽量慢下来，在这个过程中，尝试体会着阴阳平衡之道的种种玄妙。

    两个时辰后，大殿之中那些混乱的阴阳二气变得‘井然有序’，阴阳二气互相掺杂，化作旋涡盘旋，围绕牧绾萱的道躯，凝出了巨大的阴阳双鱼。

    牧绾萱双手掐起有些繁复的法诀，在将她所得的那些仙法，融入自身之道。

    很快，身周那巨大的阴阳双鱼开始渐渐演化，先是从中化出了一黑一白两道剑影，而后又在其中飞出了两条栩栩如生的苍龙。

    这些手段，比起师姐此前修行的《阴阳秘箓》高明了许多。

    又几个时辰后，仙殿之中归于寂静，阴阳二气消散不见，仙殿各处又开始涌出精纯的无属性元气。

    牧绾萱抬头看向了殿外，对着无灵剑上的小小仙子问了声：

    “师弟？”

    瑶云答道：“他入了梦仙台，在寻求自身机缘……华卿，你当真……只是华卿转世吗？”

    牧绾萱眨眨眼，对瑶云突然的问话有些不明所以。

    但她随后抿嘴浅笑，指了指自己的心口，轻声回了句：“牧绾……”

    可惜那个萱字，此时依然说不出口。

    按理说，迈入天府境界后，师姐就算转世魂魄先天有损，也能慢慢补齐；可此时，师姐已经元婴境，依然无法流利的表达自身言语。

    应当是与她转世时只是残灵有关。

    也或许是……被师父那段时间用来刺激她的鬼故事吓出了心理阴影什么的。

    瑶云道：“你继续闭关吧，我去看看你师弟是否要醒了。”

    牧绾萱轻轻点头，对瑶云投去带着几分感激的目光，随后就觉得精神饱满、神清气爽，仿佛又找到了天地元气刚恢复那两年，在武当山上修行的那种轻松无忧的感觉……

    总算迈入元婴境了，离着追上师弟只有一个境界了！

    继续闭关，赶师超弟，早日恢复大师姐的威严！

    只要一想到师弟出关，发现她也已经是元婴中期，那肯定会露出的微妙表情，牧绾萱就忍不住笑出声来……

    那必然十分有趣。

    摒除杂念，牧绾萱迅速进入了悟道的状态，细细体会着阴阳平衡之道的种种变化，稳步提升自己的修为境界。

    殿外，瑶云已经驾着无灵剑缓缓飞走，一路上都在出神或者思索。

    她在考虑，如果让这对师姐弟，在小仙界中一直修行下去，需要多久才能迈入‘高手’的行列。

    可很快，瑶云打消了这个想法，因为她想起了此地乃是仙禁之地。

    不说成就太乙金仙有多难，就说想要长生，最少也是数万年的修行才可达成。

    这处仙禁之地每过一年，星空之中就是一千年，她着实等不起……

    不知不觉飞到了梦仙台前，无灵剑静静的悬空漂浮，瑶云站在剑尖，盯着那团烛火仔细观察。

    这团烛火，似乎比她之前离开时，略微大了一圈。

    如果她没记错，这种现象，似乎是因梦仙台内入梦之人，修为境界有了明显的突破。

    目睹了牧绾萱凝婴的过程，瑶云对这种‘小打小闹’已经明显提不起兴趣；然而，她正要回返无灵剑中修行，却见那烛火猛烈晃动了几下，发出细微的‘噼啪’响动。

    被莲瓣包裹的梦仙台轻轻晃动了几下，继续恢复平稳。

    再看那烛火的体积……

    明显比之前变大了三成。