    第573章 你没问问你姐妹儿在英.国干了什么？

    

    姜瓷唇边露出一丝气愤的笑，大概在笑陆禹东仓皇的决定。

    

    她现在跟陆禹东闹别扭，已经不跟屠瑛刚去世那阵子一样了，那时候，她觉得陆禹东杀死了她唯一的亲人，她刚去美.国、英.国那会儿，又被南锦屏逼迫，见不到陆禹东，听不到他的声音，心里压抑，多少有些“相思病”，却非要把相思碾落成尘的反动情绪，让她总觉得明天就是末日，没事就掉眼泪，得了抑郁症。

    

    可是现在不同了，她人就在江洲，她还在他手底下工作，想见陆禹东随时都能见到，不开心了最多骂他一顿，现在的姜瓷，基本已经恢复到刚刚和陆禹东结婚的状态。

    

    不同的是，那时候，她不知道未来在哪，认为早晚有一天自己要和陆禹东分开，而现在，她很笃定，她在陆禹东心里是有地位的，要不然他不会等了她三年。

    

    至于这次，可能就是赌气！   

    虽然到现在姜瓷都是一头雾水，搞不清楚是怎么回事。

    

    但姜瓷决定，这次绝对不能便宜了陆禹东。

    

    “秦青。”

    姜瓷才回答高媛的话。

    

    “秦青？

    他跟秦青结婚了？”

    高媛瞪大了瞳孔，问姜瓷，“秦茶茶？”

    

    姜瓷知道“秦茶茶”的意思就是说秦青是绿茶，若在以往，姜瓷肯定要抓住这个说说的，可是今天，她什么都没说。

    

    “陆禹东是不是找死？

    渣男，我去找他。”

    说完，高媛就转身了，“你这在半山别墅待不住了，我以后怎么跟方阿姨套近乎，这都是连锁反应啊。”

    

    姜瓷：……   

    她无语得很，高媛也太现实了，都不理解姜瓷。

    

    高媛飞快地去了陆家。

    

    正好陆禹东在家。

    

    “陆禹东，姜瓷在庆城的时候，你一直往学校里跑，现在呢，怎么她去了英,国一趟回来你就跟别人结婚了？

    渣男！”

    高媛义愤填膺地说道。

    

    姜瓷怕陆禹东，韩岚也怕，她可不怕。

    

    陆禹东抬了一下眼睛，“她让你来的？”

    

    “我姐妹儿没这么没品，她一个人在家喝酒。

    是我看不过。”

    

    “那你没问问你姐妹儿在英.国干了什么？”

    陆禹东又问。

    

    高媛心想：难道姜瓷在英.国睡男人让陆禹东抓住了？

    她怎么不擦干净自己的屁股？

    如果她让陆禹东抓奸在床了，她还真是帮不了她。

    男人最忌讳这个，更何况是陆禹东这种有头有脸的男人，面子多重要啊。

    

    眼看高媛雷声大雨点小，马上要陷入尴尬。

    

    忽然，高媛看到方阿姨手捂着小腹进了厨房。

    

    “方阿姨怎么了？”

    为了缓解自己的尴尬，高媛问方阿姨。

    

    陆禹东倒是没注意到方阿姨的不适。

    

    但看到高媛这么积极，知道她醉翁之意不在酒。

    

    “我肚子有些点儿疼。”

    方阿姨坐在了那边的沙发上。

    

    “你今天下午休息吧，我看着孩子。”

    陆禹东对方阿姨说。

    

    高媛白了陆禹东一眼，手按了一下方阿姨的肚子，“这样疼吗？”

    

    方阿姨“哎哟哟”了一声，“挺疼的。”

    

    “估计是妇科疾病，走，我带你去医院看。”

    说完，高媛便扶起了方阿姨。

    

    高媛连个“再见”都没跟陆禹东说，便走出了半山别墅，逃离了刚才让她陷入尴尬的陆禹东。

    

    

    

