    眨眼间，就到了两天后。

    距离超梦游戏的举办时间越来越近，华日两国内部愈加不平静起来。

    两天时间，鬃岩狼人还是对能量水晶中的黑色能量束手无策。

    同样的，方缘也对梦幻的空间宝库束手无策。

    死梦幻！

    宝库弄这么隐秘干嘛。

    方缘无奈叹气，最终还是放弃了。

    还是先去准备超梦游戏，见一见这个时空的协会会长和十二支们吧。

    “你们要离开了吗。”

    方缘他们决定离开后，何小麦询问道。

    她已经从谢青依那里知道了接下来两人的目标——参加超梦游戏。

    对于超梦游戏的事情，何小麦并不是丝毫不关心。

    她也想救那几十万人质，想清楚超梦为什么约战梦幻。

    但是，无论是她还是三神柱，都不能离开世界树残骸。

    “是啊，不过我们还会再来的。”

    “应该是超梦游戏之后。”方缘道。

    “请小心。”何小麦道。

    “等我们的好消息吧。”未来学姐对着何小麦微笑道。

    虽然她还没看方缘进行过战斗，但单凭方缘收服了达克莱伊、比克提尼，是世界树守护者，未来学姐就能断定方缘不弱。

    而方缘又称自己是那个时空的最强训练家，这让未来学姐对方缘信心满满。

    她认为方缘一定可以顺利解决超梦事件。

    现在，未来学姐最好奇的是，方缘哪只精灵才是他队伍中最强的。

    达克莱伊、比克提尼？

    还是特殊的自爆磁怪，伊布？

    亦或者是能超进化的妙蛙花、耿鬼？

    应该不久后就能知道了。

    ……

    当天，方缘、未来学姐抵达了训练家协会总部。

    方缘依然是那一身红白色战斗服，除此之外，还戴了一个同款的红白色鸭舌帽，遮盖了上部分脸部，显得神神秘秘。

    其实，这个时候，方缘是想把肩膀的伊布丢下去收入精灵球中的。

    在原时空也就罢了，身边人都习惯了。

    可是这个时空，他的人设是异时空最强训练家啊，结果，最强训练家肩膀挂着一只伊布，成何体统。

    这不利于他树立高深莫测的人设，应该换异色耿鬼、达克莱伊、霸主妙蛙花、波导形态的鬃岩狼人来跟着身后逼格更高一点。

    “布咿！”

    肩膀上，伊布让方缘丢掉这份心思，绝对不可能，大不了等会儿它友好挑战下十二支，为方缘证名一下不就行了！

    气冷抖，伊布什么时候才能站起来，长的可爱也有错吗！

    “我们过去吧。”这时，走在方缘前边的未来学姐道：“十二支们应该在会客厅等我们。”

    “那走吧。”方缘道。

    此时，训练家协会总部会客大厅。

    华国协会最高核心的确都汇聚于此。

    文会长，子鼠江馗，寅虎付黑，辰龙云部，午马马辰宗，酉鸡徐易丰，未羊乔敬，卯兔杨素，巳蛇苗稷，丑牛牛白白，申猴孙海潮。

    一共十一人。

    如果孔亥没被留下当人质，就是12人了，全部到齐。

    比起当初方缘在另外一个时空挑战冠军之路时候，人还要齐全。

    因为超梦游戏这件影响整个华国的大事，就连常年在国外执行任务的丑牛和申猴，都特意回来了。

    不过，虽然十二支都在国内，但毕竟这些人分管不同部门，想让这些人聚在一起，也不是容易的事情。

    超梦游戏临近，有太多事情需要他们处理。

    这些人每一人，都是繁忙无比，而眼下，能让他们共同来到这里，全都是因为一个人。

    异时空最强训练家。

    妖精冠军谢青依也算是华国协会的中高层了，她带来的这个情报，实在太过于震撼了一点。

    现在，十二支齐聚，就是为了看一看这个异时空最强训练家究竟是何方神圣。

    咚！

    未来学姐和方缘一路畅行无阻，来到了这里，会客大厅内的十一人，有人在站着，有人在坐着，不过方缘他们进来后，众人目光却是一致的，投向了未来学姐和方缘。

    投向了未来学姐的目光，也仅仅是停留了瞬间，就转向了方缘。

    嗯，肩膀挂着伊布，看上去比谢青依还要年轻个几岁的方缘。

    沉默。

    无比的沉默。

    异时空最强训练家，就这？

    虽然已经从谢青依那里得知了，这个“赤”是一个非常年轻而且特殊的训练家，但是，他们真的没想到，方缘仅有20岁出头。

    能称得上最强之名，怎么也得30多岁吧，毕竟30~40岁，才是训练家经验最丰富的时候。

    进来之后，方缘没有主动开口，而是微微抬了抬帽子，而伊布，也是无视了十二支们，观察起周围。

    虽然是平行时空，但人都一个样，伊布觉得没什么意思。

    只是，伊布觉得，孔亥大师好惨啊，这都能缺席，我们赶紧去救他吧。

    “会长，各位前辈，他就是‘赤’。”

    未来学姐看到沉默的会长和十二支们，就知道肯定会是这样。

    她有什么办法，她也很绝望，如果不是亲眼所见，她都无法相信的。

    “您好。”文会长最先开口。

    “文会长，不用客气。”方缘微笑道：“虽然时空不同，但你们都算是我的前辈，孔亥大师也对我有恩，所以超梦游戏我会尽全力的。”

    “对了，出于某些原因，‘赤’是我的化名，之后超梦游戏我会用这个名字参加。”

    赤，这个名字一听就是假的，十二支们肯定也清楚，只是没点破。

    而对于这些人，方缘也没必要隐瞒什么。

    毕竟之后还要跟他们谈“大生意”，不如坦诚一点，只超梦游戏时候化名就可以了。

    “我的真实姓名是‘方缘’，另外一个时空的世界树守护者，同时，还是华国协会的十二支之一，戌狗。”

    方缘笑。

    他笑了，但是文会长和其他十二支，却是一愣。

    他们看向了谢青依。

    谢青依可没告诉他们，方缘是另外一个时空的十二支！

    面对十二支们的目光，谢青依点了点头，由于方缘化名了，她就没有汇报太多关于方缘的资料……

    “十二支……”

    文会长和其他十二支都沉默了。

    包括文会长自己，都无法相信自己竟然让一个20岁出头的年轻人成为了戌狗。

    总之，还是太年轻了。

    其他十二支都在观察着方缘，实在和想象中的有些差距。

    不过，似乎也正常，如果方缘是另外一个时空的世界树守护者，应该和这个时空的何小麦对比，对于何小麦的年龄，几人都很清楚。

    或许，梦幻就号这口吧，比较喜欢年轻人。

    只是，这样的年轻人，真的能称得上是时空最强吗，还带着一只伊布乱晃呢，说服力不大啊。

    沉默过后，文会长和十二支们心照不宣的看向了方缘。

    不管时空最强也好，十二支也好，他们终究对方缘比较陌生。

    也就是说，不管怎么样，他们都得在这里考验一番方缘。

    就算方缘真的是最强训练家，目前，华国守护神都在这边，他们也都指挥的动，考验方缘还是可以做到的。

    毕竟，训练家再怎么厉害，精灵是普通守护神级，就已经顶天了。

    而方缘，也看着十二支们，等待着考验他们，他总觉得超梦游戏不简单，十二支级别的人物去参加，也只是送人头。

    孔亥大师就是例子，孔亥大师的实力，在十二支中，可是名列前茅的，结果，还是被秒了，方缘实在不希望有太多拖后腿的队友，所以得想个办法，劝退他们才行。

