    于是，泰京又激起了一次政治角斗。

    楚妃后知后觉，想要拿起屠刀，挥向韩家已经来不及了。

    因为太子更快一步，坚决不能放水，必须要让这大水把汴江给淹了！

    只有这样，才能把污水泼到三皇子头上！只有这样他的皇位才稳。

    皇位下全是尸骨，太子估计做梦都要笑醒了。

    哈哈哈，三皇子那个蠢逼，就喜欢找猪队友！

    这些弈世都不知道，他只知道淑妃一封信下来，告诉他太后很重视此事，必将查得水落石出。

    有她这句话，弈世就放心了，三天，百里加急，赶到福泽县，估计只需要三天多一点的时间，希望大坝能够多坚持一会。

    他让人给赵洪带个信，让他安心。

    结果，到了第四天，弈世又收到了怀江楼的消息。

    在信息传递方面，怀江楼似乎更快一点。

    “哈？没有放水？”弈世看完信之后，大感不可思议。

    这尼玛是在大坝里埋了黄金吗？这都不肯放水？！

    弈世大感震惊，为何不放水？怎么也想不通。

    他连忙写封信给淑妃，想问她究竟为什么。

    可......一来一回，大坝估计盯不住了吧？

    这几天暴雨没有，但是大雨时不时有，小雨不停，口不开，水便会一直囤积。

    等真正传到泰京时，水位又要涨一个高度了吧。

    赵洪比弈世更急，他从汛站一路向下，几天跋涉后来到福泽县。

    此时此刻的大坝就像是溢满了的水缸，水量极其恐怖。

    一旦顶不住了，感觉天都要塌。

    大水轰隆隆地响，淮江宛如一条怒吼的巨龙，那翻滚奔腾的黄沙水不断起伏，竟有大海无量的压迫感。

    河水不断撞击，不断撞击大坝，这座放在前世绝对会被写进教科书的古人智慧，就因为几个贪官和地主，折腾成这样。

    怒浪滚啊滚，拍打在大坝上发出一声巨响，声比雷震。

    在堤坝内部，正发生一丝丝的变化。

    “赵主事，大坝能撑住吗？”跟随而来的一个伙计面色难看。

    “不知道，全看天意。”

    堤坝表面，与平常的时候不同，平时一开始就像是死水，流动不快。

    几日堆积的大水，经过反复撞击，估计已经撑不住了。

    弈世起初还抱有侥幸，大坝大坝，一听就是个硬工程，怎么说挺几天吧？

    然而这几天后秦的雨量惊人。

    忽然，天空又闪烁一阵阵蓝色电弧。

    赵洪目瞪口呆，不是吧？还要下雨？

    然后又是和前几天一样，大风大雨一起来，肆虐足足有数个时辰。

    这次声势更大。

    远在汴江的弈世也感受到了，此时此刻望着天空，目光呆滞。

    妈耶，这是天要亡后秦吗？又来一场大雨？

    本来天空一片黑，就让他有些担心，现在真的下大了。

    “那个，二狗，池塘挖好没？”弈世赶紧让李二狗过来。

    他慌慌忙忙顶着大雨跑出去问了一遍，给弈世答复：“公子，挖、挖好了，挖了很多个。”

    “水渠呢？”

    “水渠也挖好了，都按照赵洪的要求挖好了。”

    水渠作用是引流，尽量把河水往低处流，这样做的后果就是其他支流流量会大增，搞不好村子保全了，把其他地方给祸害了。

    对抗洪水的另一种方法就是引流，往其他支流上引，新手村就是一条支流，到时候流量肯定不会太夸张，齐心协力抗洪的话应该能够保全。

    弈世又接连写了几封信给赵洪，想要把他们招回来。

    雨下了半天，从暴雨降为中雨，再变成滴滴答答的小雨，总之雨就是不停。

    仿佛有个萧敬腾在汴江开演唱会，一开就是一天一夜。

    那大坝终究还是没能挡住，先是最上方溢出。

    本来大坝上方部分抗压能力就弱，不如中下部分结实，又经过一夜摧残。

    终于不堪负重，原本古代的大坝都是很矮的，没有能力建高，这座大坝是依靠山而建。

    “赵！赵主事！”伙计惊呼一声。

    他们一直站在边上观察，时时刻刻盼望着有一日能开口放水，然而到现在都没有任何消息。

    都等麻木了，四五个男人呆呆坐在一个简易棚子中。

    伙计一说，赵洪浑身一抖，迫不及待道：“是、是开口了嘛？”

    然而下一秒他脸色剧变，只见大坝上部分不断崩碎，水流湍急对缺口的冲击。

    古代建筑压根就挡不住那么夸张的冲击，眨眼间，滔天大水从大坝上喷出。

    紧接着，中间部分也随之崩碎，碎石眨眼间被洪水吞没。

    囤积了数天的大雨，那有多恐怖？

    赵洪等人见到决堤的一瞬间，魂飞魄散。

    “快！快去通知福泽县！”赵洪幡然醒悟，怒吼道。

    但洪水落地发出巨大声响，那几个伙计都傻了，完全听不见赵洪说什么。

    任凭他怎么摇晃，也没有回过神来。

    “完了，完了。”赵洪失魂落魄坐在地上，忽然有一股晕眩感袭来，两眼一黑，一头栽在地上。

    “赵主事！赵主事你怎么了！”

    “赵主事你醒醒，我不想背你啊！”

    一场大水，说快也快，说不快也不快。

    但比马快。

    三方人马，几乎是同一时间从福泽县出发。

    一方是上报朝廷的人马，一方是赵洪等人马不停蹄从福泽县赶往汴江。

    还有一方人马就是怀江楼的女子们。

    这几天累坏了数十匹马儿。

    但弈世不用他们通知，就知道了发大水了。

    晚上，夜黑三更，又是大半夜，又有人把他从睡梦中摇醒。

    “怎、怎么啦？”弈世迷迷糊糊睁开眼，一脸懵逼。

    “究竟是怎么啦？”他看见李晓婉和莹花脸色及其难看。

    什么事情把两女子都惊动了？

    “公子，池塘都满了，刚刚李二狗说的。”

    “哈？池塘满了，是好事啊，我们可以养鱼了。”弈世头晕晕的，压根就没有反应过来。

    “等等！鱼塘满了？！”下一秒他就懂了，从床上惊起。

    啥也顾不得，起身穿上拖鞋就往外走。

    身上还是睡衣睡裤，李晓婉怕他着凉，给弈世披上一件外衣。

    “去把殿下叫醒，召集全村壮丁起来干活！”弈世立刻让人召集全村上下可用的劳动力。

    满村子都是卫兵们在敲锣打鼓，叮铃隆咚响，强行把整个村子的人给吵醒。

    想都不用想，绝对发大水了。

    弈世让人挖的池塘是精心设计过的，这些池塘还没有引流，根本不可能有水。

    虽然暴雨下得多，但是咧，池塘非常大，几个池塘互相联通，今天的下雨量不足以让池塘涨满。

    只有一种可能性，河水溢出来，按照设计好的水渠，将溢出来的水全部引流到池塘中。

    全村老少，都跟着弈世一起来到河边，人人举着火把，垫脚观望。

    还没到河边，弈世就听见了奔腾的水声，哗啦啦流响，似有龙在咆哮。

    众人皆变色，特别是村里人，从小到大都生活在这里，能不知道河水的动静？

    即便是下大雨，声响也没那么大。

    “点亮！”弈世倒吸一口凉气，沃日。

    此时的位置离河岸边还有几十米，但前方已经是一片汪洋，这些水流动缓慢，都是溢出来的河水。

    光是溢出来的河水就已经那么多，那......

    石大壮等人用一根绳子将自己绑起来，另一端捆在木头上。

    然后小心翼翼往前走。

    等走了到水能淹没身子时，石大壮大吼一声：“公子！到了！”

    弈世让人做好标记，然后让石大壮等人回来。

    用绳子测量，得出大概有一百五十多寸左右。

    三十寸在后秦差不多就等于一米，一百五十多寸，五米。

    这里离河边还有十多米，光是走了五米，就能淹没石大壮的脖子。

    整条河水深也不过两米左右。

    “嘶！这水量有点夸张。”弈世脑壳疼。

    现在不用怀疑，就是发大水了，而且还是很大很大的水，大到让一条分支都能淹死人。

    “还好，还好，这条河地形非常好，波及不到村子。”

    弈世松了口气，还得多亏新手村地形好啊，这河水暂时淹没不了村子。

    “公、公子，庄稼、庄稼呢？”村长忽然一惊，担忧道。

    “快！快派人去检查庄稼！”弈世脸色一变。

    妈耶，差点忘了庄稼！

    发大水，最怕的不是把家给淹了，而是把庄稼给淹了！

    在淮地，有河流的村子基本都是靠着一条河生存的，庄稼为了方便灌溉也是种植在河流附近，要是把大水把庄稼给淹了......

    那和死了有什么区别啊？

    庄稼没了，命就没了，这怎么办？

    一群人火燎火燎赶往庄稼，每个人都急死了。

    弈世比他们更急，他的辣椒！他的仙人掌！他的菜籽！

    都千万不能出事啊！下半年开酒楼上供皇家讨好太后还要依靠这些咧！

    万幸！万幸的是，弈世那些水渠发挥了很大很大的作用，把很多水给引流引走。

    才得以让庄稼保全。

    虽是如此，但村里人都别想睡觉了，还有许多的水，再不处理苗都要坏死。

    一晚上，全村人都在农田里忙活，到处插满了火把。

    秦穆琼姗姗来迟，美眸凝重，问道：“如何？”

    “殿下，大事不妙了，果真发大水了。”弈世苦笑。

    他先带着秦穆琼来到河边走一趟，然后去庄稼走一趟。

    “这.....”秦穆琼被满目狼藉给震惊到。

    水，到处都是水，空气中全是河水的腥味。

    “你看，我之所以能够保全庄稼，还是因为提前准备了不少的水渠。”

    “天下除我之外，还有几人能有觉悟？殿下还是想想，什么时候反了吧。”弈世说道。

    “造反造反，本宫早就想反了，可何谈容易。”秦穆琼苦笑。

    她即便是苦笑，也特别的美。

    “大水之后，朝廷如何应对？”弈世问。

    “没钱就抄家，韩家第一个要被抄，第二个估计是和韩家串通的工部官职，再或者下罪几个地主，把家给抄了。”

    秦穆琼说出朝廷最有可能做的几件事情。

    今日大水之后，必将水淹几十万乃至上百万的人。

    朝廷为了防止民变，必须赈灾，没钱怎么办？没钱就抄家，抄一个家肯定不够。

    那就抄多几个，换做是往常，肯定不会这样做。

    皇帝是天底下最大的地主，此举无异于和地主阶级对抗。

    什么样的家族会被抄？类似汴江四大家族这样的，又或者类似前世红楼梦中，贾宝玉的贾家。

    他们有背景，有背靠大山，但没用朕的江山都要出事了，你特么的还跟我杠？

    再杠连你一起抄了，这种情况下，他们所靠的大山就得乖乖闭嘴。

    就看当今的陛下、太后有没有胆量，有的话钱大把大把搞，没的话......那就民变咯。

    弈世觉得此事过后，必须要加快步伐。

    最好，最好收几千个平民当佃户才稳。

    第二天一早，一则劲爆消息传遍淮地。

    发大水！真的发大水了！

    当天早上，李知府便派人寻找弈世，想要邀请他前去汴江一叙。

    毫无疑问，李知府是为了此事而来，那弈世得去。

    正好看看城中对这事情有什么看法。

    反正自己的几个村子，都无事发生。

    于是又做了半天马车，在泥地上留下一条条车轮印记。

    时隔接近十天，弈世又回到了汴江。

    第一时间让人去看看自己的院子。

    一片狼藉，瓦片、碎石、破木到处都是。

    特别惨特别惨。

    “还好老子我溜得快。”弈世见状，忍不住一阵肉痛。

    这院子几百银两啊。

    然后去看看酒楼，仙肴楼更惨，只有几个石大壮的人和掌柜伙计看守。

    酒楼顶上的瓦片都没了，被风吹光，窗户死死封住，拿座椅板凳顶着。

    仙肴楼已经有数日不敢开门，因为一开门就是水......

    “公子！公子你来了！”掌柜们见到弈世，宛如见到救世主一般。

    “得了得了，我来了，先跟我说说，后秦有什么变化。”弈世找个凳子坐下。

    他之前没有往城里打听情况，现在发大水了，估计得说上一会。

    “公子，汴江有三成被淹了！”

