
　　第893章将计就计

　　“这样，你先安排公关部的人发布声明，表明瀚媛确实遇到了危机，但瀚媛一定会在大众的监督下，度过这次的难关，先转移舆论的注意力！”

　　至于如何对付杜常，卫文翰打算将计就计！

　　杜常不是想要看到瀚媛被他彻底击垮吗？

　　他就制造一个瀚媛被击垮的假象，在杜常放松警惕的时候，给他致命一击！

　　“文翰，你确定真的要这样做吗？”

　　他们一直以来都害怕消息泄露，会对公司的名声和股价造成影响，但发布了这则公告，就等于摆明了告诉别人，瀚媛要不行了！

　　“没关系，我心里有数，你就按照我说的做就行！”

　　苏媛盯着卫文翰看了半晌，最终还是点了点头。

　　公告发布之后，舆论反而没有被转移注意力，更是将瀚媛推到了风口浪尖上。

　　此时，瀚媛的一举一动，都成为了焦点。

　　杜常自然也得知了这一消息，他狞笑着看着电脑屏幕，“卫文翰，没想到吧，你也有今天！”

　　“这一次，我要你死！”

　　可就在这个时候，杜常接到了林溪的电话。

　　接通电话之后，杜常没有说话。

　　林溪平静的汇报着最近的近况，好像什么都没有发生一样。

　　杜常听后，淡淡的说道：“瀚媛出现危机了，你难道不去帮帮你的前夫吗？”

　　林溪心里咯噔一声，但仍旧佯装镇定，“杜少，我已经是你的人了，卫文翰的事情与我无关！”天籁小说网

　　杜常微微挑眉，“哦？

　　是吗！”

　　“目前我这边的情况就是这样，杜超还有什么新的吩咐吗？”

　　“没有了，继续按计划进行！”

　　挂断了电话，林溪捂着胸口猛喘粗气。

　　她差点以为自己要被杜常识破了，不过在没能掌握杜常的重要证据之前，她是绝对不会放弃的！

　　挂断了电话的杜常，看了一眼心腹，“找个机会，把人做掉，不忠心的狗，留着也是浪费粮食！”

　　“是！”

　　早在林溪打来电话之前，杜常就已经知道了林溪暗中跟卫文翰联系过的事情，不过林溪不承认，杜常也觉得无所谓。

　　他更想看到，卫文翰在知道了林溪死于跟他联系时的表情！

　　就在卫文翰派人搜寻路易斯的下落的时候，突然接到了一个快递！

　　快递里面，是一只手指，手指上带着卫文翰一眼就能认出来的婚戒！

　　这婚戒，还是当初他攒了很久的钱才买来送给林溪的。

　　看着那节断指，卫文翰的身体不受控制的发抖。

　　苏媛察觉到一样，走上前来查看，却在即将看到快递盒子里的东西时被卫文翰捂住了眼睛。

　　“丫头，别看。”

　　听出了卫文翰声音中的压抑，苏媛明白，快递盒子里的东西，不是她能够承受的。

　　她一把抱住了卫文翰的腰，柔声道：“卫文翰，不管发生了什么，都有我陪着你！”

　　随即，她感受到了卫文翰的身体颤抖，也强忍着的呜咽。

　　良久之后，卫文翰的情绪才平定下来。

　　“我前妻，林溪，恐怕已经……”

　　卫文翰的话纵然没有说完，苏媛也意识到了事情的严重性！

　　她抱着卫文翰的手不禁加重了力道，“没事的，没事的，这一切都不是你的错，是杜常，杜常他太丧心病狂！”

　　卫文翰点头，“你说的没错，我绝对不会遛着他！”

　　多年以后，卫文翰曾经问过苏媛，当时不觉得吃醋吗？

　　苏媛笑着摇了摇头，看着远处嬉笑玩耍的孩子们，“对于你而言，林溪是不可替代的记忆，如果换成是我，一个我认识的人，因我而死，我可能也会觉得难过吧！”

　　就是因为这一点，纵然身边的女人再多，卫文翰都始终想要给苏媛一个名分！

　　时间回到现在。

　　办公室的门突然被人打开，霍安启带着于光出现。

　　“妈的，这个杜常……”

　　话还没说完，霍安启就看到了卫文翰手里的快递盒子，看到里面的内容之后，霍大少也罕见的露出了惊讶的表情。

　　“这也是杜常干的？”

　　卫文翰点头，放开了苏媛，转头对苏媛说道：“这段时间，给你放个长假，好好在家里休息，哪里也不准去，好吗？”

　　苏媛明白事情的严重性，点了点头，跟霍安启打了声招呼，离开了办公室。

　　“这个杜常，太他妈不是人了，咱们难道就这么忍着？”

　　一听霍安启的语气，卫文翰就知道霍安启在港城那边也收到了杜常的刁难。

　　“当然不可能忍着，不过我有个好计划！”

　　说着，卫文翰凑到了二人身边，小声说了几句话。

　　霍安启的眼神顿时亮了起来，他看向了卫文翰，“这么刺激吗？”

　　“嗯，你怕吗？”

　　霍安启冷笑，“怕他？

　　他回炉重修个千八百年，老子也绝不怕他！”

　　“好！”

　　“于光，放消息出去，就说我卷钱跑路了！”

　　“是！”

　　离开之前，卫文翰给苏媛留下了两封信，第一封是解雇通知，第二封是让苏媛什么都不要相信，等他回来。

　　随后，所有瀚媛的子公司全部接到了总部发来的信息，从今天起，分公司将会跟瀚媛总部彻底脱离，变成独立的公司。

　　这些邮件，都是发给分公司的负责人的，而分公司的负责人，基本都是卫文翰亲自挑选的，他有把握这些人不会背叛他。

　　跟随这一消息传递过去的，还有一份文件，是让他们对外宣称公司脱离总部，但实际上，他们不需要做出任何的改变。

　　一时间，瀚媛集团看似成了光杆司令，而且卫文翰还消失不见了，苏媛就成为了攻击的对象。

　　苏媛家外面，有很多狗仔队蹲守，就是为了等待卫文翰现身。

　　可是他们却不知道，卫文翰早就在安排好这一切之后，离开了国内。

　　根据王世聪给的消息，路易斯人在M国的一处私人小岛上，附近的几个小岛，也都被杜常买了下来，用来关押那些分公司的高层。

　　下飞机之前，卫文翰跟霍安启分析了眼下的局势。

　　杜常聪明的点在于，他知道分公司的一把手都是卫文翰精心挑选出来的，轻易不会背叛，所以选择了带走能够接触到公司机密的高管。

　　闻言，霍安启忍不住咒骂道：“妈的，这个杜常真损！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之金融霸主更新，第893章 将计就计免费阅读。https://www.23sk.com 