    打开大门，

    只见一个巨大的黑色洞穴出现在门后，仅仅在地面上有一个滑道，看样子仅仅可以容纳一个人躺在里面滑下去。

    好家伙！

    整的神神秘秘的，我还以为是什么呢！

    原来是大滑梯！

    “这个项目就没有陪玩员工了是吗？”笑笑不死心的开口问了一句。

    “是的先生，寻找执着之心就是一场寻找自我的旅程，这段旅程是孤独的, 除了自己下定决心，没有任何同伴能够帮助你。”

    游乐场员工一本正经地维持着人设，一句一句说的跟真事儿似的，

    好像现在的笑笑真的就是一个在旅途中寻找执着之心的勇士。

    虽然有些尴尬，

    但不得不说，情境贴合，代入感极强。

    “我坐进去就行是吗？”笑笑开口问道。

    “是的先生。”说着，游乐场员工指了指门内地面上的一個蓬软的小屁垫，热情道：“您坐在这个上面就可以了。”

    “好！”

    笑笑也不耽误时间, 直接坐在了小屁垫上面。

    你还真别说，这个小屁垫看着不咋地，但是坐起来相当舒服，又结实又舒服，而且中心弧度特别贴合人体曲线，可以完美的将肉肉兜住，随便怎么扭都不会变形和脱离。

    “这个小垫不错啊！”

    笑笑很是惊喜的拍了拍身下的小屁垫，还没等他反应过来，忽然身后游乐园面色一黑，猛地抬起一脚踹在了他的后背上：

    “下去吧你！！！”

    笑笑结结实实的受了这一脚，连人带着小屁垫一路尖叫的向着楼梯下面滑了下去。

    “呼……不能被投诉吧？？？”

    游乐场员工心有戚戚地听着滑梯道理传来的凄惨叫声，自己后背阵阵发麻。

    要不说还是老板有思想！！

    在火焰骑士城的最后一关，要让客人们感受到世界的黑暗，让他们遭到最意想不到的背刺，这样才能更好的增强他们的体验感和代入感。

    虽然之前也有员工表示，这种脚踢的方式会不会有些粗暴，要不要改成口头咨询的方式。

    但是直接就被陈见海给否决了。

    开玩笑！

    其他的项目都还好说，把人捆在凳子上, 不管你同不同意，反正到点了就直接启动机器，强行带着你爽一波。

    这种大滑梯状的项目就跟蹦极项目一样，

    如果顾客不下定决心撒手，咬牙去玩的话，碰到磨叽纠结的，回头在这块杵几个小时都是他！

    那后面的人也就别想玩了。

    而且，像这种未知的刺激项目，最好的体验就是坐上去就马上玩，不要犹豫、不要思考，越思考越完蛋。

    所以陈见海干脆一不做二不休，告诉游乐园员工：

    要是青壮年的老爷们儿来了，问都不用问，直接踹！

    要是女孩子，就等一等，劝几句之后再推下去。

    不要怕客人骂，也不用害怕客人回来找, 出了事儿全陈见海一人担着。

    有了老板的兜底保证，所以游乐员工也就不客气了。

    虽然踹完之后很忐忑, 但是你还真别说, 踹人的时候可爽了。

    这么一会儿的功夫，滑梯道里仍然能清晰可听笑笑鬼哭神嚎的尖叫声，估计是吓的够呛。

    “应该不能回来找我吧……”

    似乎嫌弃那叫声有些刺耳，游乐场员工干脆一不做二不休，直接将滑梯大门“啪嚓”一关，再把门栓子“咔嚓”一落锁。

    完美！！！！

    ……

    “啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”

    笑笑滑行在滑梯里，嗓子差点没叫破了。

    说实话，经历了那么多刺激惊险的项目，像大滑梯这种游戏对于笑笑来说已经是小儿科了。

    之所以叫的这么惨，完全是因为突然被人踹下来，失重的太过突然而产生的本能反应。

    滑梯内部一团漆黑，简直是黑手不见五指，啥也看不见。

    可是渐渐地，黑色的洞穴似乎被刺出了光芒，各种瑰丽而光彩绚烂的场景和光芒出现在滑梯的内壁。

    蔚蓝的河流上漂浮着巨大的植物，穹顶仿佛夜空中蓝色的星尘，静静的散发这光华，而下方的波光犹如蓝宝石，荡漾着波浪。

    虽然滑梯的下滑速度极快，可是眼前的光彩却仿佛静态一样，一一呈现在笑笑的眼中，由于滑梯内部不透明，在纯黑的环境中，更显得这些光泽美丽耀眼，让人移不开视线。

    或许是被眼前的景象惊到了，又或许是因为全程加速度导致的失重被压的喊不出声，

    到最后笑笑都不知道自己是什么时候闭上嘴的，只是瞪着一双眼睛看着滑梯内部的画面，

    一时间都有点分不清自己实在经历“执着之心”的试炼还是在经历一场奇幻之旅。

    “哇！！！这特效堪比在电影院看IMAX了。”

    “是啊，真好看啊！！”

    “我感觉这个滑梯内部好像放了减速玻璃一样，如果平时是这么快的速度，肉眼根本不能捕捉这么清晰的画像，”

    “就算是能看到，也非得看吐了不可。”

    “有道理啊！”

    这边众人跟着笑笑看的惊讶，忽然前方隐隐有光亮透出，竟似乎是出口到了。

    紧接着，笑笑只觉滑道一陡，整个人“嗖”一下的跟着小屁垫滑了出去，直接落在了一个巨大的圆形喷泉大水池里。

    说是圆形泳池，可是滑梯道的内部却是被精钢玻璃包裹其中，完美的与水隔开，猛不丁一看就像是在水中滑行一样。

    “这是缓台？？”笑笑懵了一下。

    在滑梯的下坠速度加持之下，笑笑在圆形的喷泉大水池里优雅的绕了半圈，紧接着又是身体一个下滑，再次坠入下一个滑梯口。

    “好家伙……竟然还有两大段滑梯滑道！！”

    笑笑惊讶的看着四周，

    等等！

    这，这好像是湖底啊！

    笑笑瞪大了眼睛望着左右。

    此时的滑道内部全都是由透明的精钢玻璃制成，借着滑梯外圈光柱上散发的光芒可以清晰的看见湖水里面的景色。

    水草丛生、淤泥遍布，在湖面上阳光的照耀下可以隐隐约约看见黑色和深绿色的泥藻，甚至有些地方漆黑漆黑地，完全看不见底，就是一片墨色，似乎下面连接着通往黑暗的洞穴，一旦被拽进去，就将彻底被拖进去，

    甬道狭窄，湖水幽闭，

    短短的一瞬间，看的笑笑头皮都要炸了。

    虽然深海很可怕，但是有的时候深湖真的比深海还要可怕。

    每个独家的湖，都有自己独家的杀招。

    有些湖表面看上去平静漂亮，连一丝丝波纹都没有，可实际上有些深度能达到30米深，而且四周向中心深度的变化不是有弧度递减，而是不规则的，

    有的地方是断崖，可能离岸边没有两三步就直接10米深了，湖水中暗到什么都看不见，能略过所有的感官和探知，就仿佛扔进水中的石头，直接沉没，再收不到任何一丁点的回应。

    至于什么湖怪水怪、水蛭大鱼啥玩意儿都有。

    如果有不幸的兄弟冬天跌落湖底，恐怕会无声无息的在湖底被冰封整整一个冬天，等到第二年春暖花开冰滑的时候，再被某个更倒霉的兄弟用鱼线钓起来。

    之前笑笑还在好奇，这家酒店的老板会用什么东西来营造黑暗之中夺取执着之心的氛围，

    可哪想到最后的最后，

    这家酒店老板竟然返璞归真，在经历了一大长串瑰丽梦幻的场景之后，

    直接以最自然、最真实的深湖作为滑道，从近百米的高空直接干到几十米的湖底，让人上天入地。

    如果这个时候再从漆黑幽暗的湖底再窜出点什么大家伙，笑笑能分分钟原地陀螺360度飞升去世！

    只是笑笑的真人场景体验，在直播间里看来就平平无奇了。

    “啥啊这是？”

    “黑乎乎的，直播的摄像头挡住了？？”

    “对啊，刚刚还是大喷泉水池子，咋就一下漆黑漆黑的，”

    “我卡了？？”

    “房管呢？是不是线路不好，网卡了啊？”

    就在直播间众人呼唤着房管的时候，处在幽闭湖底的笑笑终于迎来了光明，冲出了滑梯甬道！

    “这……这是哪？”

    笑笑愕然的看着四周的环境，一时间甚至觉得自己是不是穿越了。

    当头棒喝！！

    只见一条浑身是血的美人鱼被捆着双手，高高的垂钓在半空中，深蓝色的鱼尾无力垂落在地上，上面依稀还有血迹往下滴落。

    整条街道放眼望去都是淬蓝色的，时不时有梦幻的泡泡从半空中飘起，街道两侧的小房子也是蓝白色的海水浪花状，处处都是点缀的贝壳、小鱼和小青蛙的装饰，地面上也是亮晶晶的小石头，

    迎着阳光看去，整条街道都仿佛是从海底捞起来的细砂，像是灰姑娘的水晶鞋一样在闪闪发光。

    除了在房梁、墙壁甚至于街边时不时出现的死去的美人鱼以外，一切的一切看上去都是这么的美好。

    兴许是带着一丝酒店老板的恶趣味，

    在最上方吊着的美人鱼旁边，一个晶莹剔透的贝壳大牌子高高举着，上面写了五个大字：

    “浪漫人鱼城。”

    眼前的一幕彻底给笑笑和直播间观众们看不会了。

    “浪漫人鱼城不是应该在园区口吗？”

    “对啊，我还记得园区入口的左边是巫师城、右边是人鱼城，中间隔了整整一个大园区。”

    “明明刚刚主播还在火焰骑士城的百米滑梯高空，结果下一秒就从人鱼城的入口滑出来了？？”

    “那个滑梯也太长了吧！！！”

    “不是……你们没有注意到人鱼吗？”

    “我长这么大，还是第一次看见人鱼被设计的这么惨。”

    “嚯！怎么下得去的手啊……”

    “要我看，这地方不应该叫浪漫人鱼城，应该叫迫害人鱼城才是。”

    眼前的场景极尽浪漫与毁灭，

    虽然美人鱼很惨，但是由于乐园对于美人鱼的构造实在是太美，尤其是鱼尾的塑造线条无比流畅，鳞片层层叠叠，蓝白相间，上面似乎涌动着大海和月色的光泽，叫人一看就移不开眼睛。

    再加上旁边的街道与装饰，非但没有让人觉得害怕，反倒给人一种毁灭与破坏的美。

    “可惜了，这个浪漫人鱼城不适合小孩子来啊！”

    “？？？其他的也不适合啊！！！”

    “狮子湖堡游乐园本来就是给成年人设计的，里面的哪个项目都不适合小孩子玩。”

    “而且故事背景也很黑暗，这完全就不是儿童童话，还是别领小孩子来了。”

    “所以说，人鱼的悲惨也是维卡姆大爷干的吗？”

    “大爷牛逼！！！”

    这边直播间众人讨论的热烈，

    笑笑那边已经从温暖喧软的小屁垫上坐起，好奇地地抬起头打量着高挂在空中的人鱼。

    “这是道具还是真人扮的？！！”

    按理说应该是道具，可是人鱼的上半身实在是太像真人了，

    不说皮肤，

    就连构造、肋骨和手臂被吊起时爆出的青筋与肌肉线条都与真人一模一样。

    再联想到酒店员工的敬业，要是真安排一个员工穿着人鱼服在这吊着也不是不可能啊！

    ……可是这样算不算虐待啊？！

    笑笑鼓起勇气伸出了一根手指头，戳了戳眼前的美人鱼鱼尾。

    触感冰凉，鳞片的下面似乎是皮肉，戳起来有些软，手感像极了菜市场活跃的真鱼。

    除了下面的鱼尾以外，人鱼的上半身包括头发都跟真人无疑，只是苦于脸和熊都被长长的头发挡上来，看不清楚性别。

    就在笑笑仔细观察的时候，旁边一个游乐场员工神不知鬼不觉的从旁边窜了过来。

    “勇敢的巫师先生，恭喜你通过了黑暗挑战，拥有了执着之心！”

    说着，一张骑士卡片被双手递到了半空。

    笑笑低头一看，原本应该是红色骑士卡片现在红蓝交错，华丽的剑与盾牌背景图案上，画着的不是心，却反而是一条被锁链悬挂的人鱼。

    样子、形状与眼前半空的人鱼一模一样。

    “奇了怪了。”

    笑笑眉头微皱。

    “我通过的试炼不是执着之心吗？怎么上面印着的却是美人鱼？”

    “难道圣骑士的执着之心被维卡姆封印在海底城？”

