    …

    “德川大哥，今晚的东京巨蛋格斗场记得给我留给位置哦~”

    “还有我，还有我，记得也给我留一个位置啊。”

    “德川大哥，俺也一样。”

    德川光成摁掉一个个烦人的电话，这群家伙都是他的熟人或者是商业上曾经有过良好合作的朋友。

    每次东京巨蛋竞技场出现万众瞩目的比赛，这群家伙就像是饿狼闻到血腥味一样，根本不用你去提点，他们就屁颠屁颠跑上去舔一舔。

    德川光成已经见怪不怪了。

    别看这群家伙家财万贯，身份地位出众，可是他们的内心都崇拜强者。

    崇拜那种野性、强大、暴力的武者。

    人类的基因就刻着这些因素。

    这一点无论是德川光成还是那群家财万贯的家伙，又或者是街边一位平凡的路人，其实他们都是一样的。

    只是东京巨蛋竞技场观众席票卖的有点快啊，看来刃牙的效应还是很给力。

    此时，东京巨蛋竞技场外的的售票处，一堆路人群众全部涌在这里挤来挤去。

    “拜托了，请给我今晚竞技场的一张票。”

    “不，你别给他应该给我，我用双倍的金额购买。”

    “你特么是狗吧，我出三倍价钱！”

    “老子就看不爽你，我出四倍压死你。”

    售票处的小姐姐举起双手非常抱歉说：“不好意思，票都已经没有了，如果你们早几分钟在网上订购的话或许还有那么一丝丝机会。”

    得知票以售空之后，现场突然间一片哀嚎。

    他们居然看不到“冠军”的英姿，这比痛失一个亿更让人难以接受啊。

    十鬼蛇王马跟山下一夫就在后面不远处的地方上。

    “这下怎么办，票都没有了，这样还能进去吗？”

    王马对山下一夫问话，如果实在不行他今晚就偷偷溜进去，反正以他身手完全不是问题。

    盖上电话，山下一夫面露喜意对王马说：“那个刚才接到了秋山小姐的好消息，乃木商事买多了几张票，我们可以跟着一起去。”

    ....

    “老太婆，今晚我出去一趟，有什么事情记得给我打电话或者找奏流院紫音那个长舌妇。”

    李青穿好T恤，正准备去赴刃牙的约。

    “我还很年轻，今晚记得早点回来，我会煮糖水等你。”

    亲人的叮嘱围绕在耳边，李青呢喃一句“麻烦死了”便开门离去。

    外面有一辆加长版漆黑轿车安静等候，这是德川光成专门派来接送李青的工具。

    只要坐上这辆汽车就会直达今晚的目的地，东京巨蛋竞技场。

    李青露出微笑，他的脚步坚定不移走向这辆轿车并坐了上去。

    车辆开始朝着远方散发着璀璨光彩的巨蛋驶去。

    后方一辆车上，奏流院紫音手指刁着香烟，呲牙自言自语：“可恶，早知道就不自作多情在这接他了。

    我们现在也出发去东京巨蛋竞技场吧。”

    东京巨蛋竞技场。

    只穿着一条短裤的刃牙早已踏入东京巨蛋竞技场的擂台上面。

    巨蛋竞技场不像寻常的擂台，因为这里是由沙子跟无数牙齿、指甲甚至是小骨头组成的战场。

    这里曾经充满着鲜血、不明呕物以及不甘，正因为是这种地方才能让刃牙安心下来专心致志准备接下来的战斗。

    灭堂之牙加纳咢坐在上方的观众席上，他的目光在刃牙身上没有移开过。

    对方身上大大小小的伤疤数不胜数，可见范马刃牙从小到现在经历过数次惊人的危险和磨砺。

    这是一个值得尊重和战斗的对手，如果不是场合不对，加纳咢甚至想下去跟对方亲自较量一番。

    大樱花国银行会长对加纳咢小声问：“如果让你上去对阵这个冠军，你觉得自己胜算有多少？”

    加纳咢表情从来都是一副面瘫死样子，他在沉默几分钟之后，回答道：“不好说。”

    “嘶，连你也赢不了这个男生？”

    大樱花国银行会长有点不敢相信这个答案。

    “范马刃牙好像还欠缺一点东西，如果他只是现在这个样子，我有信心能够赢他。”

    加纳咢没有继续说太多，点到为止。

    范马之血，这种东西不能用常理能推论，范马刃牙的比赛加纳咢看过，对方每场战斗的成长速度堪称惊人。

    按照小说或者漫画的设定，范马刃牙这个家伙擅长锁血然后开挂突破。

    当然，现实就是那么玄乎，而这玄乎的源头就是因为对方身上流着范马之血。

    这也是加纳咢不敢明言，自己百分百能战胜对手的原因。

    “冠军，冠军，冠军！”

    “冠军我们爱你。”

    观众席的人看到刃牙以后全部都兴奋higt了起来。

    刃牙对这群人的反应视若无睹，今晚他的眼里只有李青。

    冠军这种态度越是高冷，观众们似乎就越是高兴和兴奋。

    终于。

    刃牙瞳孔放大，在他视野内的入口处，某个人影开始逐渐清晰朝着他走过来。

    李青...到了。

    观众席的所有人在看到李青的瞬间，纷纷开始停止嘴上嚷嚷的杂音，全部人的目光放在对方身上。

    怎么说呢，这是一种很奇妙的体验。

    就好像人类违背不了的天性一样，当你看见一样极度危险的事物时，你哪怕没有经历过对方的伤害，你都会下意识明白一件事。

    哦，完了啊，这个家伙或者这个生物很危险很厉害。

    没错，就是这个想法。

    在看到李青进来的一瞬间，他们全部人脑袋里面都是这个想法。

    李青同样穿着一条短裤走了进来，他上本身爆炸性又极具美感的肌肉给大部人造成视觉上震撼。

    力量与美感的完美结合，让一众多金少妇直接脸红。

    如果可以的话，她们非常愿意包起李青之后的...

    烈海王吞了下口水，果然是他认识的那个李青，只是李青似乎变的比之前见到的时候更强更可怕了。

    这种可怕的成长速度，就连刃牙也比肩不上啊。

    烈海王身旁的愚地克己满脸不甘，他何尝不知道李青那天根本没有用全力跟自己应战。

    愚地克己不怕输，但他最怕这种无言的侮辱和嘲讽，难道他就不配对方的全力应战？

    “可恶，李青，总有一天我一定会打败你的。”

    愚地克己在内心如此发誓道。

