
“陆、采、薇。”少女一字字骄傲说出了自己的名字。

陆家,  江东第一世家,  在江东根基之深，无人出其右。

陆采薇，陆氏这一辈最受宠的嫡女,  过目不忘、文韬武略，真正的天之骄女。

明月辉紧紧地捏紧了袖子,  她太知道这个名字了。

又一个渣皇后宫,  还是最重量级的那种。

陆采薇，以后东梁骄横跋扈的陆贵妃,  唯一敢与袁皇后叫板的女人，一个连渣皇都不得不捧着她、哄着她,  生怕她携家族造反的女人。

明月辉当然对她印象深刻，在最初来到游戏世界中的时候，她还梦到过陆采薇。

彼时的陆贵妃，在御花园里与袁皇后狭路相逢，夹枪带棒地刺激袁皇后，挑破袁皇后和陈凉真的关系。

她说出袁皇后在南渡之中被人糟蹋了的真相,  把原本就疯癫的袁皇后逼迫得更加疯狂了。

所以袁皇后才迫不及待地针对怀孕了的陈凉真,  最后露出马脚，被渣皇打入了冷宫，赐了三尺白绫。

“既是陆家嫡女，为何冒险藏在船肚之中？”襄王司马越的声音打破了明月辉的回忆，这个二愣子，正二丈摸不着头脑。

“不藏里面,  我怎么过得来？”陆采薇叉腰，凤眼微挑，“你以为钱沃是傻的吗？他与江东士族的关系早已不是之前爹爹来信所说的那样了。”

“啊？”不止是襄王司马越，绝大多数的人都对陆采薇的话产生了疑惑。

他们得到的情报，钱沃应该是江东士族挑选出来的，虽然身家不显，却极负能力，深得江东士族信赖。

“那家伙，敢自封九锡，早不把江东各家放在眼里了。”陆采薇嗤之以鼻，“不过是个六品下才，得了世家支持，还真以为自己能够称帝了。”

钱沃显名之前，谦卑待人，做足了姿态，使得江东遗老人人夸赞。待到羽翼丰满之后，终于露出了自满自溢的真面目，不仅不把江东士族放在眼中，甚至还极尽能力打压世家，妄想一手掌权。

“钱沃那龟孙儿根本不想接纳南迁遗民，他肆意纵兵、无法无度，多少渡江妇孺惨遭侮辱，现在京口城全乱了。”陆采薇一拍案几，说得自己都气。

不过钱沃面子工程做得好，江东之外的人，根本不知此人恶行。

她跟一般闺秀不一样，别人要么深闺绣花、诗词歌赋，她就喜欢舞刀弄枪，习纵横之学。

“此番你来，你父兄都知晓吗？”陆采薇一个人说了一大堆后，谢如卿才缓缓开口。

陆采薇闻言，一张俏脸红一阵白一阵的。

半晌才支支吾吾道，“他们本想派别人来的，但采薇觉着，派谁也没有派采薇来得安心。”

所以，便偷偷截了那人的货，自己买通了钱沃底下的人，藏在了船肚子里。

言罢，就像献宝一般，“啪嗒”一声将自己背的褡裢放在桌上，“这是父兄与江东各世家的书信，还有京口以及建业的舆图。”

又从自己的皮带子里掏出两枚玉制信物，“这是钱沃两名手下的凭证，父兄劝降了他们，若我军攻来，他们必里应外合。”

她浑身上下摸了一圈，把该拿出来的都拿出来了，最后可怜兮兮地拉着谢如卿衣袖，乞求道，“谢家哥哥，你看，别人是不是都没采薇安稳？”

谢如卿不说话，只微微一笑。

“还有啊，采薇对京口形势了如指掌。若是你们想了解什么，采薇比知无不言言无不尽。”陆采薇是当真没跟父兄说的，又怕谢如卿到父兄那里告恶状，继续补充道。

“那你且说说，京口如今的状况。”谢如卿右手被陆采薇拉着，只得左手端了茶杯，轻轻抿了一口。

陆采薇清了清嗓子，环视左右，便将京口如今的情状一一说了。

京口本就是建业的门户重镇，南迁遗民想要抵达江南府邸，必须先到达京口。

一开始南迁浪潮并没有引起钱沃多大关注，直至他发现，北方世家……甚至小朝廷都打着南迁至江南的算盘。

早已在江东称王称霸的钱沃当然不希望大梁朝廷南迁，抢夺他坐舒服了的位置。

于是他纵兵羁押南迁遗民，将之全部扣留京口，不得进入江南。

并派强兵驻守京口，将这个重镇围成铁桶。

京口城本就小，又羁押了太多遗民，导致爆发疫病。

南迁世家多美貌女子，钱沃又不约束手下士兵，以致凌掠妇女、生灵涂炭、人人自危。

可以说，表面风平浪静的京口，内里已经完全坏掉了。

“幸而此前京口城内葆春堂来了一名大夫，此前钱沃一名侍妾快死了，全靠他钓着一口气。后来爆发疫病，也都是这大夫免费义诊，压下了疫情。”陆采薇说起这名大夫的时候，眼睛里的光一闪一闪的，好像在见证什么传奇。

“城里都把这名大夫唤作活神仙，说他有起死人、肉白骨之能。若朝廷能得此人，必定能如虎添翼。”

“哦？既然采薇这么推崇他，那瞎子倒想知晓他的姓名了。”谢如卿习惯性摁了摁陆采薇的头，就像手贱摁一个很好玩的开关一样。

啪叽啪叽真好玩，表面上还要表现得清风朗月的样子。

“大家都不知他姓名，只唤他作——平楚老人。”

“砰哒——”茶杯猝然而碎的刺耳声音。

是谢如卿的茶杯。

他的手也停在了半空中，久久没有去按那个很好玩的“开关”。

……

……

“陆妹妹，你所说可是真的？那平楚老人当真如此厉害，连阿奇听到此人名讳都如此震惊？”说话的是谢家三房少夫人崔珏。

一听到陆采薇来了广陵，崔珏便约了世家女眷们凑成堆来瞧她。

说起之前营帐里，谢如卿失态的事，大家伙都挺好奇的。她们没法关心男人们打仗的事，只能关心这些边角料了。

“据说平楚老人四处行医，路过益州之时，见一对夫妇正哭丧自己夭折的女儿。平楚老人只往那棺材前看了一眼，便道，’这女娃还未断气，你们埋她作甚？’。”

“言罢不顾父母阻拦、乡里谩骂，将那女孩抱了出来，几枚银针插上、几味药材一熏，那女娃果真起死回生。”陆采薇最喜这些传奇小故事，讲起来头头是道。

崔珏正想再说什么，只见前方一抹绛蓝色的身影疾行而过。那人似乎穿着浆蓝色短打、头戴斗笠，她直觉得这人很熟，却始终想不起来是谁。

她摇了摇头，继续兴高采烈地和陆采薇攀谈起来。

这场聚会从下午一直持续到晚上，直到稍晚一点，明月辉才姗姗来迟。

此前，明月辉一直守在陈凉真身边，询问床上两名小宫女的状况。

小宫女的情况不容乐观，明月辉也没了好看的笑脸，全程有点丧丧的。

女眷们都知晓，今日与陆采薇一并送来的，还有两个明月辉的侍女，也都理解此时此刻明月辉的心情。

所以也给予了她一个足够的空间。

明月辉坐在一从杜鹃花下面，一个意想不到的人打破了她此时的平静。

“袁……袁表姐……”一个细若蚊足的娇声。

明月辉抬起头，眼睛即刻触到了一抹娇艳的天姿国色——汝南王妃裴浅。

裴浅云鬓宝冠，窄衫长裙，披帛在夜风中飘飞，显得姝色非常。

“嗯？”明月辉犹疑。

明月辉本想约裴浅与司马沅见面的，奈何司马沅一心记挂薛快雪病情，这一场邀约，也只好推了。

却不知如今裴浅单独来找她，所为何事。

“多谢小叔叔与袁表姐那晚的相助之恩……”裴浅的声音低低的，脸颊红透了，“一直想来道谢，左右又不见小叔叔，便拖了快一个月。”

“此事谢晋王便好，不必谢我。”明月辉腹诽，毕竟是他让你成为一个真正的女人的。

“当时那玉……玉如意……浅浅拿走了，没问题吧？”裴浅的呼吸有点急促，说话吞吞吐吐的，“浅浅的意思是，别院的人没说什么吧？”

明月辉有点没听明白，什么玉如意，“玉如意？”

她脑海里想了一下玉如意的模样，大约是招财猫的猫爪那般，两头大中间细的物事，就用手比划了一番。

“唉呀！”没想到惹来裴浅的一身娇|喘，裴浅赶紧扑倒明月辉身上，阻止她再做其他动作，“表姐，别这样……浅浅会害羞的。”

明月辉眼见自己的双手被裴浅揣到了丰满的胸脯上，整个眼睛简直就不能移开。

“害羞什么？”她喃喃问，手指感受到了被自己抚摸住的胸脯的抖动。

那瞬间她有点理解司马沅了，别说是他，连自己……也把持不住。

“它与浅浅成了那事，理当是浅浅半个丈夫了……”裴浅不好意思的底下脑袋，胸脯抖得更凶了，“这种房中蜜事表姐也要拿出来说叨，想必与晋王也是十分和谐罢……”

明月辉脑子轰地一声就炸开了，她连忙握住裴浅的手，“他……他……没碰你吗？”

“他？”裴浅眼中闪烁迷惑的光，瞬间理解错了明月辉的意思，“你说阿辞啊……阿辞……听我说了，也跟我试了试那玉如意……昨日我俩还……还一起在园中的花圃里……”

“我是说晋王司马沅！”明月辉焦急地打断裴浅，她没工夫听汝南王夫妇大胆的小情趣了。

这都什么时候了，他们怎么还这么会玩？？

“小叔叔？”裴浅有些莫名其妙了，“小叔叔怎么碰浅浅了，那晚小叔叔温了一整晚的书呢……还多亏了小叔叔定力好……”

明月辉没打算听裴浅剩下的话语了，她提起裙裾，只想找到司马沅。

找到司马沅，找到司马沅……

作者有话要说：　　狗子要解释一下昨天为啥没来得及回复，因为狗子在准备日6666666……

狗子马上就每天小天使都回复，回复了又投入码字中，日6倒计时两天，周四准时日6，敬请期待哦~~~

误会终于解释清楚了，小渣是不是感觉缓了一口气，非常舒服的样子~~~

小渣：为什么我在受苦，他们还可以玩得这么开心？！！！

赔钱货：你也可以和表姐玩得这么开心啊！

小渣恍然大悟：辉辉……咱们来……来玩玉如意？？

小辉盯着小渣的某处，咬牙切齿：只有不行的男人才玩玉如意……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134937"  chapterid="48443555"  chaptername="49、理清误会">加入书签</a>
</div>
