    这个时候，只听太子朱高炽却是答非所问的一笑，道：“不知道为何，我竟然在神使身上，看到了一丝皇室贵胄的气质。

    ……神国，也有皇室吗？”

    听到太子朱高炽的问题，小胖子朱高炽面上闪过一抹尴尬，不过还是冷哼一声，道：“这与你无关。”

    看着小胖子表现的太子朱高炽温和一笑，也不恼，只是笑呵呵道：“……既然神使好奇，我为何要这么做……”

    听到这里，小胖子朱高炽耳朵微微一动，不过面上还是一副沉着冷漠的样子，不过心中却有些期待。

    “或许，这里就是爷爷为什么让我来这里的原因……”

    然而就在这时，却听太子朱高炽，继续道：“那神使，就静下心来，安心的看看。”

    说完，太子朱高炽眼底闪过一抹笑意，而后继续向前走去。

    就这？！

    小胖子朱高炽一愣，小半晌后才反应过来。

    “……这家伙！另一个世界的我，为什么这么……贱！故作高深有意思吗！”

    脸黑的小胖子看着远去的太子朱高炽，满目不满之色。

    大明。

    主世界。

    看到这里的老朱会心一笑。

    “……这小子有点意思，不过这孙子的表现，就让咱失望了。这么点道理都没能明白，真是让咱失望。”

    摇摇头，而后突然像是想到了什么，老朱心中一动。

    “……嗯，之前朱棣那小子在苍穹之上，制造了一片冰原，与儿孙们饮酒谈论天下……用小贤的话说，就是创意不错。

    咱是不是也可以效仿一下，在这天上造个皇宫出来……”

    神土。

    苏辰看着光幕上的一幕，看到朱高炽这小胖子吃瘪的样子，不由想起之前第一次带着他跟老朱穿越的时候。

    那时候的小胖子灵动、机灵，也不失孩子的阳光。

    这个时候的小胖子，整个人却是变得越来越老成，整日像是一个幕后黑手一般，算计着诸天一切，却是大变了模样。

    “……当时让他太早的接触诸天有些早了，如果照着他正常的路走，在大明主世界，他会变得越来越优秀，越符合皇帝的作风。

    而不像是现在一样……”

    “嗯？又进来新人了？”

    就在此时，苏辰神识一动，看向神土内。

    神土。

    “……贱人增，让你带的图纸一个都没有带！除了吃，你还能干什么！”一声暴躁的咆哮声响起。

    一座小镇中。

    宋明镇——

    小镇的名字。

    这座小镇，是当初由胡一菲提议，连手金先生，由曾小贤跟王多鱼一起找赵老大跟老朱，请求苏辰同意后建造。

    如今的大明，和大宋在曾小贤、王多鱼三人的努力下，底层百姓生活已经有了很大的改善。

    所以，几人就商量着，是不是在神土先圈一块地。

    原本按照老朱的意思是以大明的国力，何须与外人一起建小镇，而大宋一方也是一个意思。

    不过最后被苏辰给回绝。

    所以两国才合理建造了着一座宋明小镇。

    “……这又不能怪我，给小镇建发电厂，以现在明宋的工业发展你确定能办到？！”

    曾小贤揉着被打了一拳的胸口抱怨道。

    “还敢顶嘴！”

    胡一菲咆哮一声，修长白皙的手掌上，一道剑气浮现而出。

    “……信不信老娘一招剑，教你做人啊！”

    剑气出鞘，一旁打算上前劝解的吕子乔几人瞬间弹开，一副看着曾小贤好自为之的眼神。

    “好了好了，不要生气了一菲，也到饭店了，我们还是先去岳老师开的客栈吃点东西吧。”

    一通打闹后，一群人向着小镇的中心地带而去。

    一家名为华山客栈的客栈伫立在十字路口上。

    一进门，几人就愣住了。

    看着那站在柜台前，一手拿着账本，一手拨弄着算盘的岳老师，几人都有些不适应。

    看到胡一菲几人，老岳满面笑容，道：

    “几位，来了，快请进！”

    “……岳老师，你这是不开门派，在神土做起了客栈生意？”悠悠上前开玩笑道。

    “悠悠！”见悠悠没大没小，一菲轻声呵斥。

    而后不好意思的一笑，对着老岳，道：“岳掌门不好意思啊，悠悠就是这样，你不要介意。”

    老岳的背后可不得了，那可是燕王朱棣和朱高炽。

    虽然笑傲江湖里，五岳剑派中其他的四派，还有其他江湖门派都投靠了太子朱标，只有华山派跟日月神教投靠了朱高炽。

    但在诸天大明主世界，燕王一脉的势力可不可小觑。

    宋明小镇刚刚建成，第一批入住的人中，就有华山派和日月神教，太子一脉只有武当跟少林两派进来。

    谁都能看出，不管你诸天万界如何争霸，如何势大，只有神土才是唯一，只有在神土发展好了，才是真的好。

    神主高高在上，俯视诸天万界，只要不乱来，根本不会在乎这些小事。

    小镇看似是他们跟王多鱼等人建造，但小镇中允许有哪一行哪一业，入住什么人，一切都是背后势力的博弈。

    所以，老岳在这里，代表的可不是自己本身，还有燕王一脉！

    “……哈哈，不碍事！

    岳某能在这里开店，还要多亏了各位的帮忙，尤其是悠悠小姐和子乔兄弟的帮助，给岳某看了不少的菜谱和酒水配方。”

    老岳洒脱一笑。

    “……几位是来吃饭的吧，稍等，马上就好！”

    示意几人先坐后，老岳对着一旁擦桌子的林平之，道：“平之，告诉你风师叔祖，切几个好菜，招待贵客！”

    “……谁，师父！”

    说完，林平之转身走向了后厨。

    坐在堂堂桌子上的曾小贤几人听到老岳的话，顿时目瞪口呆。

    一旁的展博呆愣道：“……风师叔祖，是那位吗？”

    “废话！”

    吕子乔咽了口口水，道：

    “……乖乖，独孤九剑，还能用来切菜吗，太逆天了吧！”

    “诸位稍等！”

    老岳微微一笑，毫不在意。

    “……这有什么，我还听说日月神教，晚上集体出来摆摊卖烧烤了呢。”关谷说道。

    “日月神教摆夜市卖烧烤？”一菲目瞪口呆。

    “……怎么回事，又是你们谁给出的主意？”一菲瞪眼道。

    众人的目光，都朝着一旁吃着一块臭豆腐的美嘉。

    一旁的美嘉有些心虚的戳了戳手指，道：

    “……那个，也不能怪我啊，我只是给街上闲逛，随口说了一句，他们听到了，我就顺便……”

    见众人目光依旧怀疑，美嘉败下阵来，无奈道：

    “……好吧，是我主动给他们说的，报酬是一颗夜明珠，还有基本武功秘籍。”

    “等等，神土有夜晚吗？他们摆夜市？”曾小贤问道。

    “没夜晚怎么了，影响卖烧烤吗？”

    创意被否定，美嘉顿时急了。

    众人：“……”

