    “果然不是本体。”

    注意到宇智波斑气定神闲的模样，鞍马彦默默得出了结论。

    天碍震星的攻击范围是会将施术者一同囊括其中的，既然宇智波斑用出了这一招，却还施施然站立在原地，那么答案就很明显了。

    与他战斗的这个宇智波斑，大概只是木分身亦或是象转之术所制造的分身之类的玩意。

    “看来，这次是没法在这里杀掉他了。”

    鞍马彦望向逐渐垂落的三枚硕大的陨石，心中隐隐对此有些遗憾。

    但是，不管怎么说，解决这几枚陨石都是当务之急。

    想到这里，鞍马彦目光一凝，浑身青色的气焰暴涨，聚集起身体中所剩不多的查克拉，单手高举，一枚枚染上青色的求道玉从他手心浮现出来，飞速旋转。

    璀璨的金光乍现，无法用言语形容的宏伟金剑瞬间穿透了云霄，长不知多少公里，根本看不见尽头。

    鞍马彦则郑重地握住金剑的底端，沉声唤道：“金轮转生爆！”

    随即，他毫不犹豫地将金剑压落。

    “刷”

    如同开天辟地一般，金剑划过苍穹，视野尽头的沉沉阴云都被划开。

    而近处，金剑更是摧枯拉朽般地划过三枚巨大的陨石，分为切面光滑的两半后，一道道密集的裂纹又呈现在陨石表面，很快，这三枚陨石全都分崩离析，轰然炸裂。

    “还没完呢。”

    鞍马彦神色漠然，金剑被压至接近与地面平行后，他又翻转手腕，将这足以分割万象的剑锋向宇智波斑横斩过去。

    ……

    雨隐村。

    带着防毒罩的山椒鱼半藏站立在高塔之顶，抬头望向天际。

    厚重的阴云被从视野的尽头，地平线的彼端开始，就被分割成两边，久违的阳光从这条宽敞而又平直的缝隙中洒落在他身上。

    恍若神迹。

    “这到底是怎么回事？”半藏喃喃说道。

    “半藏大人……”身后的下属正欲向他述说，却又见一道璀璨金光，从南至北，横扫了天际。

    半边的天幕瞬间被清扫得空荡荡的，万里无云。

    “这道光，是从那边发射出来的吗？”半藏凝重地望向西北的方向，半晌无语。

    心中正考虑着是不是要派些高手去调查一番，脚下却又传来了隐隐的震动。

    这地震传来的方向，也就是金光射出的方向。

    ……

    “鞍马彦，原来这才是你的底牌！”

    宇智波斑立身于须佐能乎的头部，直勾勾地盯着手持金剑的鞍马彦，直到眼角的余光瞥见一抹金光愈发刺目，他才转头安静地望向斩来的金剑。

    他的须佐能乎还未催发到极致，但是他知道，即便是完全体的须佐能乎，也挡不下这一剑。

    这是完全超越他和柱间全盛时期的一剑。

    或许当他的查克拉处于巅峰之时，同时也拥有轮回眼，再以轮回眼的瞳力来催动须佐能乎，大概可以勉强挡下这一击。

    但现在的他挡不住，这是确定无疑的事情。

    所以也无需去挡。

    “刷”

    金剑轻易划进须佐能乎当中，又划过宇智波斑不闪不避的身影之后，才逐渐消失在空气中。

    与此同时，巨大的须佐能乎瞬间溃散，两截残躯从上方无力地跌落下来，啪的一声，落在距离鞍马彦的不远的地方。

    而鞍马彦面前的绵延高耸的山脉，被金剑的波及，基底被完全切割开，此时也轰然解体倒塌。

    “隆隆隆”

    碎裂的山体巨石不断倒塌解体，连续不断的震动甚至传递到了上百公里之外的地方。

    “呼，结束了。”

    身处在连续不断的剧烈地震中心地带，鞍马彦却泄了一口气，覆盖全身的青色查克拉也缓缓消散了。

    刚才那一剑之后，他的查克拉已经有些透支，转生眼查克拉模式已经没法维持下去了。

    不过，幸运的是，这一剑不仅解决了陨石，余威也将宇智波斑顺利斩杀。

    战斗结束了。

    至于山体倒塌，地震，这些都是小事，对于现在的他来说，根本算不上问题。

    鞍马彦关闭了让他有些难受的全视角视野，向前走去，想要查看一下宇智波斑尸体的具体状况。

    被斩成两截还维持着原状，说明这个宇智波斑并不是影分身或是木分身之类的，象转之体倒还有些可能。

    然而就在这时。

    “嗯？”

    视野中，宇智波斑的尸体突然消失了，与此同时，鞍马彦感觉到从背后传来的致命威胁。

    “鞍马彦，作为忍者，任何时候可都不能放松警惕的。”

    宇智波斑双目睁着，左眼是正常的轮回眼，右眼却化为了空白。他嘴角扬起，从手心伸出一枚细长的黑棒，向鞍马彦背后心口处插去。

    鞍马彦努力回头，但是，来不及了，黑棒甚至已经触碰到了他外层的衣物。

    电光火石间，另一位鞍马彦陡然间出现，手掌已经提前摆好姿态，恰好落在本体的肩膀处。

    纹路繁复的猩红眸子与宇智波斑对视一眼，便带着他的本体消失无踪。

    “什么？那个不是万花筒写轮眼吗？”

    宇智波斑看着面前空荡荡的空间，纵使他一生身经百战，此时也难免露出了错愕之色。

    “嗤”

    他缓缓低头，一枚覆盖了青色查克拉的利刃穿透了他的心脏，血液逐渐涌出，染红了衣物。

    “我居然……又败在了，来自背后的袭击。”宇智波斑不可置信地喃喃道。

    异态的转生眼查克拉侵入到他的身体当中，让他一切身体机能都陷入了紊乱。

    已经无力回天了。

    这次就连【伊耶那岐】都来不及使用了。

    宇智波斑苦涩地笑了笑，便倒在了地上，再无生息。

    “幸好，让你提前埋伏在【苇原中】的世界里，不然这次还真是危险。”

    鞍马彦望着脚下逐渐变化成白绝的尸体，仍有些惊魂未定。

    他的身旁，是换眼之前就存在的影分身。

    考虑到获得转生眼之后，能随时遁入【苇原中】世界的时空间瞳术就没法使用了，所以他才让这个影分身一直存在着。

    这也是一个后手。

    如果他使出【金轮转生爆】仍旧没能将宇智波斑杀死，那么影分身就会携带他从这里离开。

    “这家伙毕竟是boss啊，下次遇见了也要小心一点吧。”影分身点了点提醒了一句后，便消散成了白烟。

    “哼，下一次……”

    鞍马彦漠然看着地面的尸体，许久之后，闭上了双眼。

    “宇智波斑，藏好点吧。”

    “只要被我找到你的藏身之地，我必杀你。”

