    显而易见，这蔺飞逍便是后者。

    就在秦风微微皱眉，准备离开这里，去其他地方的时候，蔺飞逍终于忍不住了。

    “唰！”

    只见他手中的羽扇，一下子拦住秦风的去路，一张俊逸的脸蛋上，泛起了十分虚伪的笑容。

    “这位兄弟，这个地方乃是我先发现的，而且这个通道也是我挖掘的！所以，你是不是该表示一下……”

    此言一出，顿时，其他武者的表情，就开始变得古怪了起来。

    “卧靠！这蔺飞逍还真是有点脸皮厚啊，真是让人想不到！”

    “就是，简直是在给星海天宗丢脸面！”

    “不过，这小子肯定是要吃亏了，既然这蔺飞逍不要脸，那他就只能把灵石交出去一部分！”

    “没错，这星海天宗可不是一般的宗门，哪怕是整个的弥元之域里面，也称得上排名前茅的大势力！”

    此刻，不少的人在打量那秦风的目光之中，不由自主的开始多了一丝担忧与怜悯之色。

    “你是在跟我说话？”

    秦风双眼微眯，看着这蔺飞逍平静的问道。

    闻言！

    蔺飞逍的眉头蹙起，面容上露出一丝冷漠，双目闪烁之间，目光如电般冷冷的看着秦风轻笑。

    “小子，把你所有获得的上品灵石全部交给我，其他归你，你抢夺我地盘这件事，我就不追究了！”

    “否则的话，今天我绝对会让你付出难忘的代价！废了你的修为！到时候有再多灵石，又有什么用！”

    听到对面这个家伙厚颜无耻的话，秦风还是真是有点无可奈何。

    贱人非要犯贱，你又能咋个办？

    看着那蔺飞逍，秦风的脸上，逐渐的流露出了一抹笑意：

    “我也见识过不少无耻的人，但像你这么无耻的人，还是头一次遇见！”

    “呵呵，我说你就不怕丢人现眼吗？你宗门不会因此蒙羞吗？也对，反正无耻到极点什么都不怕对吧？”

    静！

    十分的安静！

    此刻，在场的所有武者，无不瞪大了眼睛盯着秦风，脸色十分的古怪不解。

    他们嘴角抽搐之间，整个身体都在轻轻的颤抖，显然是想笑却又在强忍着。

    这秦风的一番话，可真是怼得爽啊！

    “混账，你找死！”

    终于，那蔺飞逍的脸上，在片刻的愣神之后，很快就反应了过来，表情狰狞之下，一下子便将手掌里的扇子扫向秦风。

    “嗤嗤嗤……”

    利用扇子作为武器的人非常少，但这绝对不意味着可以小瞧。

    尤其这蔺飞逍还是个实力不错的家伙，一般武者都不敢去招惹。

    果然，随着那扇子挥舞出去，只听见一道道破空的声音迅速的响起。

    刹那之间，白色的气流开始汇聚为一片长河，以无可匹敌的狂暴气势，狠狠的卷向了秦风，顷刻间便将他整个人封锁在里面。

    “死！”

    此刻的蔺飞逍，满脸的怒容，口中咆哮一声，声音透着十分凌厉的杀伐气息。

    那白色气浪所到之处，仿佛可以把虚空，都给切割开来。

    如此的一招，分明就是要打算，将那秦风不给反抗之力的秒杀掉！

