    宴会第四天，海军来来往往，但除了有紧急任务的，此时全都待在本部的大广场那，披着披风，站的笔直，数量虽然没有当年顶上战争那么宏伟多达十万，但两三万人是有的。

    他们聚在这里，为的就是一个时刻。

    不再是餐厅，而是本部最大建筑上方的天守阁中，元帅的办公室里，几个人坐在那里。

    萨卡斯基坐在主座咬着雪茄，在那低头不语。

    卡普和战国以及鹤坐在作为上呈现三角，鹤摇头无奈的看着卡普和战国在那抢着仙贝。

    黄猿则坐在沙发上捧着一杯茶，在那细细抿着，时不时露出笑意。

    而库洛则和一个穿着紫色服饰披着紫色披风的瞎子大叔在那下棋，对，下棋，将棋。

    “千日手了哦，好可怕呢，库洛。”黄猿往下瞥了一眼，笑呵呵的道。

    “那有什么办法，不是，你这个瞎子为什么下棋还这么厉害啊，你不是看不见吗？！”库洛扯扯嘴角，对着面前的一笑说着。

    “在下可以听声辨位的，棋盘里每一次落子的声音都不太一样，说起来，四次平手了哦，你是让我的吗，老弟。”一笑淡淡说着。

    千日手，也就是将棋中出现了四次相同的下棋局面，才会出现这样的专业术语。

    倒不是库洛让他，主要是他自己也不会下，纯粹是因为无聊，在这陪一个老瞎子下棋。

    自己要升大将了，一笑也过来捧场了。

    两个人无聊，干脆在这下起了棋。

    “是不是快到时间了。”

    眼见着下了四次还是同样的结果，库洛干脆身躯一仰，这棋也不下了，在那点燃了一根雪茄，问向其他人。

    不下了，尴尬，本来想着下个瞎子总能下过吧，搞到现在居然还是个相同局面，那还下个屁。

    萨卡斯基点点头：“贾恩多应该到了，正午时刻，就是你成为大将的时候。”

    约翰·贾恩多，巨人族中将，他也在这次宴会中，这次库洛成为大将的典礼，主要是看中了这位巨人族中将的大嗓门，嗓门够大，声音才中气十足啊。

    巨人族加入海军至少都是中将，作为种族天赋，战力本身就很强，不过他本身在海军本部还真不算是主战斗的，而是负责训话和负责教官的。

    “报告！”

    就在萨卡斯基说话的时候，大门被推开，一名穿着淡黄色军装，胸口有着大量勋章的巨人中将走了进来，冲着在座众人敬礼，“约翰·贾恩多前来报道！”

    “时间差不多了。”

    萨卡斯基站起身，道：“贾恩多，开始吧。”

    “是！”

    贾恩多再次敬了一礼，而后朝着库洛点头微笑，当先走到了阳台位置，面对着底下众多站立着的海军。

    下方的人，从中将到少校不等，全都是大海上有名的海军将校。

    库洛看到这一幕，叹了口气，也看了一眼黄猿，后者对他笑呵呵了一下，也站起身，朝着阳台那方向走去。

    正午时分，太阳也上到了最高时刻。

    “想逃跑的家伙就趁现在逃跑吧！！”

    这时，贾恩多拉开嗓门，吼出了声音：“这里不允许一丝懦弱存在，在顶上战争之后兴起的混乱时代里，这里象征着和平，是和平的堡垒！！”

    “民众的软弱不是他们的罪过，因为那只是民众，无法对抗海贼们的侵袭，但是！但是我们正义在此！只要海上出现强大的邪恶势力，我们海军就要尽全力将其驱逐！以正义之名，驱逐一切邪恶！”

    “驱逐一切邪恶！！”

    底下的海军，直接吼出了声，其中在前方属于中将的队列那里，卡斯和威尔伯的声音最大，脸色涨红，那都是激动的。

    “今天！！”

    贾恩多继续吼道：“我们将迎来一个特殊的时刻，我们的大将，在海军兢兢业业了几十年的海军，波鲁萨利诺！要退休了！！”

    “他是一名老海军，为正义事业做出了很多的贡献，从很早以前开始，就是我们海军的中坚分子！但波鲁萨利诺，黄猿大将，也有身体不适的时候，也有老迈的时候，也会有无法掌握一切的时候！”

    退休...

    虽然说在座众人已经知道了，可这话真的正式说出来的时候，依旧引得不少人窃窃私语。

    又一名海军中的顶梁柱要退下了，继泽法、战国、卡普之后，新的下一代的三大将，除了萨卡斯基还在位之外，余下的二位，终于也退下了。

    他们都是服务了海军十几年甚至几十年的人，和三大将一同作战，看着他们在海军一步步升上去，而现在又一名老同僚要退下，虽然早就知道，但现在依旧陷入了一种迷茫状态。

    “不要迷茫！你们的正义呢！！”

    贾恩多似乎察觉到了这个状态，大吼道：“难道说没有大将了，你们就无法执行正义了吗！正义与我们同在，我们的目标是驱逐邪恶，不是依靠着大将来驱逐邪恶！”

    这话让所有人都是精神一震，身躯重新挺立起来。

    这时，黄猿出现在贾恩多旁边，冲着底下招了招手，“哦~好可怕呢，好多人啊，继续努力吧，诸位。”

    “是的！这就是黄猿大将的话，我等要继续努力！！”

    贾恩多吼道：“再说，黄猿大将虽然是退休，但并非不在海军服务，只是将机会让给更有资格的人而已！而退了一名大将，我们将迎来一名新的大将！！！”

    这话一出，所有人都是齐齐抬头，看向了天守阁位置。

    “到你上场了。”

    鹤拍了拍库洛的背部，笑道：“展示一下吧，身为年轻大将的风采。”

    库洛将雪茄头给掐灭，耸了耸肩，走向了阳台位置，盯着下方众多的海军。

    “我们新的大将，加入了海军十几年，为海军立下了卓越功勋，打败了众多大海贼的年轻海军——金猊库洛！！”贾恩多脸色涨红的大吼。

    看那状态，似乎在扯着嗓子喊，足够卖力了。

    但是那么卖力做什么，低调点不行吗，真的是，他只是想安静的低调的处理啊。

