    第二天，莫嫣然是被闹铃吵醒的。

    她睁眼，看见躺在身侧，还在熟睡的男人，心头一窒。

    他怎么还在。

    她以为他早就离开了。

    毕竟他那么厌恶她，怎么会跟她同床共枕。

    或许他昨晚是折腾得太累了吧。

    她害怕闹铃吵醒他，连忙伸手去拿床头的手机，慌慌张张的关掉。

    闹铃是她昨晚定好的，早上六点半。

    这是他们婚后第一天，她想给他做早餐，做好一个妻子该做的事。

    但是，她想他应该不会吃她做的早餐吧。

    可是她还是想做好她该做的事情，尽量给他留个好印象。

    然而她才下地，双腿一软，直接摔在地上。

    莫嫣然最后还是挣扎着爬起身，拖着散架的身子，去做早餐。

    傅楠晓醒来，瞧不见那张憎恶的脸庞，心头的火气才稍稍降了点。

    他洗漱完毕，下楼，却瞧见一旁的饭厅，餐桌上，丰盛的早餐整齐摆放着。

    而她正在摆放碗筷。

    似乎是听到他的脚步声，她转头看向他。

    然后竟对他温柔一笑。

    她这一笑，仿佛他昨晚对她所有的折磨，完全不起作用。

    就像一拳打进棉花里，他花再大的力气，她也不疼不痒。

    傅楠晓气得眼前发黑，大步朝她走去。

    看傅楠晓浑身戾气的大步朝她走来，莫嫣然吓得脸色发白，身子微微颤抖。

    傅楠晓一把拽住莫嫣然。

    莫嫣然瑟瑟发抖的看着他。

    “谁允许你对我笑的！

    以后不准对我笑！

    你简直让我恶心透顶！

    再敢对我笑，我就撕烂你这张嘴！

    还有！谁让你做早餐的，以后也不准做！”

    傅楠晓咬牙切齿的说完，就大手一挥，凶狠的将桌上的早餐全部扫落至地。

    最后，听着他摔门而去的声音，莫嫣然再也忍不住，伏在桌子上，伤心痛哭。

    夜深人静，林舒雅呆呆的坐在大厅的沙发上。

    她没有开灯。

    偌大的别墅，漆黑一片，空旷的厉害，充满了死气沉沉的味道。

    这栋别墅，还是盛庭宇送给她的。

    可是盛庭宇却一次也没有踏进来过。

    回想嫁给盛庭宇后的一点一滴。

    他是B城最有权有势的男人，嫁给他，她便是所有女人最羡慕的对象。

    她是名流圈里，最尊贵的盛太太。

    可是，都是因为叶初夏那个贱人。

    盛庭宇竟然那么轻而易举的被盛希言踢出盛世集团。

    又变成那个人人不耻的私生子。

    就连他们林氏集团也因此被牵连，濒临破产。

    没有了，她什么也没有了。

    短短几个月时间，她什么都没有了。

    想起监狱里的父母，苦苦哀求她想办法救他们。

    她那里有办法。

    盛庭宇为了给叶初夏那个贱人报仇，铁了心要让他们将牢底坐穿。

    可是她不会离婚的。

    那对狗男女让她一无所有，她也不会让他们好过的。

    黑暗中，林舒雅眼中是淬了毒的怨恨。

    她手里紧紧握着一包东西。

    两天后，就是盛庭宇母亲的生日。

    她只有这个机会了。

    盛庭宇根本不见她，也从来不接她电话。

    她只有这个机会了。

    只要她跟盛庭宇发生了关系，怀上他的孩子。

    盛庭宇这辈子就甩不掉她。

    叶初夏那个贱人，是眼里揉不得沙子的。

    到时候，她肯定死也不会再跟盛庭宇一起了。

    而且，她现在只有盛庭宇了。

    她什么也没有了。

    所以，她只能紧紧抓住他了。

    疗养院的vip病房里。

    “夫人，庭宇少爷又在外面站了一天了，他应该是知错了。”

    周嫂忍不住的劝盛母。

    “周嫂，你不用替他说好话了，我不会见他的。”

    想起他曾经那番话，盛母依然无法原谅。

    林舒雅去到疗养院，便看见盛庭宇又站在盛母病房门前。

    盛庭宇依旧一个眼神都不屑于给她。

    林舒雅死死握紧双手。

    最后她轻轻敲了敲病房门。

    周嫂很快便来开门。

    “少夫人，你来了。”周嫂满脸笑容。

    林舒雅也温婉一笑。

    林舒雅走进病房。

    盛母见了她，笑容慈爱，“小雅，你来了。”

    林舒雅走到在病床边坐下。

    她轻轻握住盛母的手，“妈妈，你最近身体感觉怎么样？”

    “好很多了。”

    “那就好。”林舒雅温柔笑了笑。

    林舒雅沉默了半晌，最后开口。

    “妈妈，庭宇他已经很久没有跟叶初夏联系了。他知道错了，你就原谅他吧。”

    “小雅，他那样对你，你还肯帮他说话，妈妈知道你受委屈了。”

    因为盛庭宇跟叶初夏纠缠不清，盛母心里一直对林舒雅有愧。

    “庭宇他只是一时糊涂，他现在对我很好，真的。

    我们已经商量过了，准备要孩子。”

    林舒雅说着，有些羞涩的低下头。

    “真的吗？”盛母有些喜出望外，“那我不是很快能抱孙子？”

    林舒雅笑着点点头。

    “过两天，就是妈妈你生日，我们一家人吃个饭吧，好吗？”

    “好，好，好。”盛母喜不胜收，她盼着抱孙子很久了。

    既然盛庭宇肯收心回归家庭，林舒雅也原谅他了。

    她这个当母亲的，没有理由再摆脸色给自己儿子看。

    林舒雅出了病房。

    “庭宇，后天是妈妈的生日，我已经说服妈妈，我们一家人一起吃个饭。”

    站在病房门侧的盛庭宇，这才冷淡的看了她一眼。

