    灵王之争彻底落下了帷幕，萧叶的表现太过惊艳了，让星空中灵都各方势力的武者，都开始盘算应该怎么巴结对方。

    此刻伊森执法使的话语传开，顿时让所有人的表情都错愕了起来。

    此时，已经无人去质疑萧叶的实力了，萧叶的未来绝对极为的辉煌，不说成为‘化圣’，成为蓝魔那样的无敌灵阶强者，也绝对没有任何问题。

    此时伊森竟然说出这番话来评价萧叶？

    “伊森，你这是什么意思！”

    冷冥身材高大，身上的战甲皆为灵器，腾空而来，拦在了伊森的面前。

    这次灵王之争，他麾下的强者虽然没有包揽三大灵王之位，但是却占据了其二，让他成为了真正的赢家。

    而这一次，都是因为萧叶！

    萧叶在他心目中的地位，自然也是急剧提升了起来。

    “什么意思？”

    伊森闻言冷冷一笑，身上散发着阴森的气息。

    “如果本使没有看错的话，萧叶修炼的，应该是三千大界之中最强古经——太初古经吧，所以才有这么强大的实力。”

    “伴随着那个禁忌古族的消失，别说将太初古经修炼到化圣的地步，甚至连踏入天灵境，彻底展现太初古经威能的都没有，这是一个魔咒，在这个纪元无人可以打破。”

    “萧叶的成就，应该止步于此了，恐怕连地灵境都突破不了，这样的人，如何有资格坐上灵王之位？”

    伊森的话语传开，顿时让星空中所有武者，都倒吸了一口凉气，目光惊疑不定的看向那年轻的身影，哗然声一片。

    天啊！

    萧叶修炼的竟然是太初古经？

    想到萧叶力压妖武的那一幕，盘家武者心中刚刚升起了喜悦，顷刻间当然无存。

    太初古经的名气，实在太响亮了。

    不提太虚大界，甚至放眼整个三千大界，都是绝对的最强古经，足以镇压一切古经。

    然而，这卷古经的前路已断了啊……

    “哈哈，萧叶，原来你竟然修炼了太初古经，真是好大的魄力啊，难怪我会输给你。”

    “以一时的辉煌，换取未来的止步不前，你真是太愚蠢了，你根本不配做我的对手。”

    “你最好保管好我的噬灵戟，待我突破，我很快就会取回来。”

    正在疗伤的妖武也是错愕片刻，随后肆意狂笑了起来，满脸的痛快之色。

    此刻，萧叶没有理会妖武的嘲讽，而是目光冰冷的盯着伊森，心中怒火无比。

    灵王之位，本来就是靠实力争抢的。

    如今伊森执法使却抓住太初古经这个借口来胡搅蛮缠，明显是要报复他破坏了对方的计划。

    “此事还是交给蓝魔大人来定夺吧！”伊森内心叹了一口气，随后目光看向那座金色的大陆，在恭敬的行礼。

    伊森眼界过人，竟然看出了萧叶的底细，让他无力反驳，因为对方说的是事实。

    与此同时——

    伊森以及星空中其他的执法使、灵王等人，同时恭敬行礼。

    “蓝魔亲临了吗？”

    萧叶心头一颤，几乎在下一刻，就感觉脚下的大陆震颤了起来，狂猛无比的威势汹涌澎湃，让星空中的日月星辰都失去了光芒。

    这一刻，所有人眼中，都只剩了一道身影。

    那是一个算不上伟岸的身影，并没有太过狂暴的气势，他如同深山的一股清泉，又似冰山之上的一株雪莲，若净土的一道清风。

    他就这样静静的立身于浩瀚星空之中，却让人生出高不可攀之感，威慑四方，屹立绝巅，俯视天下，好似代表了永恒。

    蓝魔！

    在整个太虚大界之中，都算是一个传奇！

    被称之为最为接近圣阶的大能之一，在灵阶之中已经彻底无敌了，无人知道他活过了多久的岁月，是真正的星空霸主。

    传闻太虚大界危机四伏，但是蓝魔却以身镇压，开辟出蓝魔星域这样的一方净土。

    “拜见蓝魔大人！”

    “拜见蓝魔大人！”

    ……

    这一刻，灵都各方势力的武者，都在真诚的参拜。

    “太初古经的修炼者，能达到到此等境界的确很难得，可惜却生错了时代，不然有那禁忌古族庇护，圣也不敢动你，让你延续时间大圣的辉煌。”

    萧叶只感觉一道实质化的眸光，笼罩了自己的全身，让他心神一颤。

    蓝魔是何等存在？

    会不会发现时间之塔？

    然而这道眸光，却很快收了回去，让他松了一大口气。

    “萧叶前路崩断，但是实力却很不错，连荒古灵纹术都修炼成功了，他有资格成为灵王。”

    “就让他执掌‘第八系’蓝魔灵军吧，至于另外两大新晋灵王，你们随意安排。”

    蓝魔在轻语，但是话语却传遍了星空宇宙，话音才落他身影便消失了，来去无痕，无迹可寻。

    蓝魔亲自发话，谁敢违抗？

    “桀桀，执掌第八系蓝魔灵军？这小子离死不远了。”

    伊森对于蓝魔的安排，极为的满意，发出了冷笑声，而冷冥则是面色苍白如纸。

    “第八系蓝魔灵军？”

    萧叶捕捉到这一幕，顿时微微皱眉。

    不知为何，他心中产生了不好的预感。

    这场风波，因为蓝魔的现身而被化解了。

    灵王阶梯之上，众多灵阶武者都是垂头丧气的离开，而灵都各方势力的武者，则是朝着三大新晋灵王冲来，满脸笑容恭贺着。

    虽然萧叶修炼的乃是太初古经，但是身份摆在那里，是蓝魔钦点的新晋灵王，谁敢不客气？

    “他竟然真的成为灵王，千万不能让他看到我！”

    灵王阶梯之上，洛邪远远看着被盘家武者包围的萧叶，吓得面色苍白，根本不敢现身，远远离开。

    而萧叶却没有心思和盘家武者交流，而是找到了冷冥。

    “萧叶，每位灵王，都有属于自己的古星和灵器，我会命人送给你。”

    “同时，你建立功勋之后，有资格去蓝魔大人那里兑换宇宙灵宝。”

    看着萧叶，冷冥满脸的感慨之色，一副欲言又止的样子。

    “冷冥大人，第八系蓝魔灵军有什么特殊之处？”萧叶好奇问道。

    “过亿的蓝魔灵军分为一百系，其中执掌第八系蓝魔灵军的灵王，被称之为死神灵王，百年内已经更换了九人了，而你是第十个。”

    冷冥沉默了片刻，苦笑着说道。

    “什么？”

    萧叶闻言大吃一惊。

    灵王是何等存在？实力放眼整个蓝魔星域，绝对都属于最前列的，寿元非常的长。

    要在百年内更换九人，除非是战死了。

    “走吧，我带你去你的古星，到时候你就知道了。”

    冷冥叹息了一声，转身朝着远处的星空飞去，萧叶连忙跟上。

