    

    “说~！怎么回事~！告诉朕！城外是怎么回事~！”

    刘宏额头渗汗，带着惊慌的叫喊响彻皇宫。

    黄巾刚结束啊！黄巾才刚结束！这是要干什么？这是怎么了？灵帝刘宏，心中一片茫然。

    大地的震颤已经停止，冲天的浓烟从城外飘来，热浪翻涌.

    洛阳之内并没有受到实质的伤害，更多则是惊慌的人们混乱中自己磕伤碰伤。

    皇甫嵩等人眼看浓烟滚滚的方向，正是李陵原本的所在，心中都是咯噔一下。

    也不管侦骑未归，禀报刘宏，随后朝洛阳北门方向赶去，那里正是李陵停留的所在。

    除了皇甫嵩朱儁等人，朝中还有一些官员跟了过来，一路之上，城防禁卫不断加入。

    眼前一片焦红大地，地面根本没有大堆的火焰，原本的土地，已经被燃成岩液。黑烟散尽，不时冒出的白烟，发出滋滋的异响。

    因为大量官员的到来，附近早已傻眼的玩家被驱赶离开。

    皇甫嵩看着焦红大地之前，竖立的一块五米石碑，不由摇头苦笑。

    这石碑不是普通石头，正是系统奖励李陵的副本集合石。这种集合石放置之后无法移动，除了李陵，其他人也无法破坏。

    这种集合石李陵一共获得了三块，一块宛城，一块广宗，最后一块算是白捡的曲阳终战。

    李陵就是把下曲阳张宝死亡那场战役的集合石扔在了这里。

    只见集合石边缘空白的地方，被李陵刻上清晰文字。

    ‘无印阳都亭侯，万钱东莱太守，李陵，李伯烈，到此止步。’

    虽是讽刺颇足，但对于早就习惯买官卖爵事态的这群东汉大佬来说，也是委屈满满。

    是啊，你搞鸿都卖官，咱们管不了你，但好歹咱也讲点商家诚信不是。现在搞得人家小年轻使性子，你看咋弄？人家刚捅了张角，平叛建功，汉地尽知，还能出兵剿了人家不成？

    此时石碑两侧，各自立着一名骑坐猊狻的骑兵，皇甫嵩一行没有出声，他们就也静站等候，等待这些东汉大佬们平复心情。

    “混账，何其混账，李陵李伯烈，他要造反么？”消瘦老者，手指颤抖的指着石碑，冲皇甫嵩道。

    “子师莫要对老夫发火，老夫言其刚烈跳脱之时，尔等还不是笑某。”皇甫嵩摊手皱眉，对那与他年龄相仿的老者道。

    之前朝堂之上，皇甫嵩就担心受到诸多刁难的李陵会搞出事端。

    不过在他看来，李陵顶多也就是负气而走，事后再行劝慰就好。没想到居然走前搞出这般动静。

    “这位大人，还请端正言辞，我家主公宛城破城，兖州斩将数十。广宗神龙降世，无人敢前，主公龙下剿灭黄巾魁首张角。忠君伐贼，不曾收取朝廷一粮一饷。”

    “老匹夫，你说谁要造反~！”

    王允气愤之时，只见石碑旁骑兵驱动猊狻靠近，立在王允身前，言辞最后，身上电弧绕体迸发，对其怒吼。

    却是已经远离此地的李陵，这时激活了大圣天的天赋，管他娘的，不服来干。

    世界偌大，没有根基就没有牵挂，李陵现在也有能力去祸祸，本来不想在这个时段过份祸害东汉，若是你们自来招惹，那也别怪咱不客气了。

    原本听到骑兵有理有据，皇甫嵩还白眼心想，‘说的跟你少吃了军粮一般。’

    这时见那熟悉异常的电弧迸发，双目圆睁，当真吃惊。

    “大圣天？你。。。你家主公现在何处！”皇甫嵩上前去拽骑兵，却被猊狻呲牙阻止。

    这骑兵皇甫嵩认识，毕竟李陵手下骑兵只有三百，而且各个驾驭猊狻，本就显眼。

    原本气结的王允，此时也双眼睁的溜圆。

    这些正经科班的朝廷大员、世家大佬，就算战力低下，见识却是一个赛过一个。此时自然也将大圣天的特征想起。

    黄巾一战，李陵立的战功确实太大，听骑兵重述，在场诸人也无法反驳，只是王允被一个低劣的系统士兵咒骂，心下气愤难挡。

    但所有的气愤，又在大圣天出世之际，被轰的烟消云散。

    对于他这样一心死忠大汉的人来说，大圣天可不是什么雄主之姿。只要这玩意不是出现在自家后辈或者皇室身上，拥有的人都该尽早铲除。

    “噌~！”王允抽出腰间佩剑，口中高呼：“大汉将军何在！”

    好吧，这动作是王允下意识所为，他忘了这里不是皇宫，身边只有一群正儿八经的将军战将。

    他叫的皇宫禁卫，现在正在平息皇宫内因千里焦土带来的骚乱呢。

    此时除了皇甫嵩曹操等人，还有一些洛阳之内的校尉兵将赶来，对于眼前的场景都很震惊。

    至于王允的召唤，大多撇嘴无视，几名军中将领，示意手下靠近王允，只要保证他别被人捅了就行。

    眼见骑兵不屑，皇甫嵩看看周围，似乎没人能搭上话，也只能他上，皇甫嵩站出出声。

    “尔等在此所谓何事？如此放肆，欲求死呼？”

    “我等在此替主公传话，主公有言，若我等伤亡，他便与谋害我等之人，不死不休。”骑兵傲然道。

    当真悍将骄兵，军中之人多有咧嘴。

    “他敢~！”王允怒斥。

    此时缩在后方兵将之内的夏侯渊，探头看了看王允背影，拉了拉身边曹仁，低声道：“你说他敢不？”

    曹仁装作无视，一旁曹洪插嘴：“敢不？他又不是没宰过伤他士卒的人，刘关张宰了一遍，张飞那黑子，现在还不知道在哪哭呢。”

    “噤声~！”夏侯惇一旁压低声音道。

    几人挤眉弄眼，旁边一名年轻小将，听他们言语，眼中散发一阵炙热之色。

    “子师暂且息怒，待我问清可好？”皇甫嵩无奈打断两人互瞪。

    “你家主公让你转述何言？”皇甫嵩问道。

    “我家主公恭贺诸位将军荣升，祝皇帝陛下身体康健，亦祝内廷诸位常侍万事顺心。”骑兵抱拳出声。

    “。。。没了？”皇甫嵩皱眉。

    “没了。哦，东莱事忙，我家主公先行回转，话已带到，我等告辞。”说话间，两名骑兵转身就要离开。

    在场众人无不表情怪异，这李陵搞什么？你说他巴结皇帝，石碑上讽刺满满。眼前十里焦土也非虚幻。

    哪里有一方太守，沙场武将，公开场合去恭祝太监常侍的？既然他知道常侍，那不可能不知道他们的老对头何大将军。

    好，实锤，大家想明白了，这货临走好像还远程鄙夷了大将军一下。。。？

    也是，好歹李陵一仗下来，也算是军队体系里的人了。作为这个体系中的一把手，手下被这般作贱，也没见你出头。

    随着骑兵的离开，十里焦土将长期留在洛阳北门之外，而其上放置的副本集合石，注定这里会成为人流之地。

    李陵没出现在诸多东汉大佬面前，与他互不相识的大佬们，从此之后，却都将熟知李陵的名字。

    想让老子丢人？大家一起来吧。。。        

