
剑桥的学院或学堂加起来共有三十三个，有些学院或学堂比较小，场地有限，每年“五月舞会”仅只有一百来张外宾票，小学院或学堂也常常三两个于同一天晚上举行舞会，分别承担一部分来参加舞会的人流压力。

陈学长的学院即属偏小型，与另两个学院于同一晚举行“五月舞会”。

小伙伴要毕业了，美少年携带了妹妹小可爱和几个学霸们一个不落的去给陈学长捧场。

不要问他们他们的入场票是怎么来的，问了就是用牛肉酱换的！

剑桥大学的“五月舞会”是国际有名的舞会，入场票紧俏，每个学院的毕业生全员参与，非毕业生需要购买票。

每个学院对自己院的学生内部售价十几欧元一张入场券，对外是一百欧，而“黄牛”们能炒到一千欧一张。

哪怕一千欧一张的入场券仍供不应求。

而入场票也并不是人人可买，以抽签的方式决定非毕业生的学生们的买票资格，抽到了买票资格才能得到入场券。

有些学生拿到入场券再转手给有需要的人，美少年、万俟大少和陈学长在学院发售入场券时便找一些曾经参加过舞会的老生做交易，以牛肉酱换票。

东方长发小公主做的牛肉酱在圈子里出了名的一酱难求，有票的老生们自然万分乐意做交易。

因为有了昨晚的经验，小萝莉只穿了普通式样的汉服出席，饶是那样，仍然又被人拉着跳了一夜的舞。

幸好次日的晚上是其他学院的舞会时间，学霸们有空歇歇。

6月最末的一晚，也是剑桥大学“五月舞会”的压轴场，本年的压轴是三一学院。

大学舞会的压轴场一般也由大学中财力最厚，院所最宽的学院承办，基本由三一学院、国王学院、王后学院等几所学院占了，每年以抽签决定谁做压轴。

三一学院中大学财力最雄厚的学院之一，每年的五月舞会都办得有声有色。

每个学院的舞会主题在没有开幕前都是保密的，三一学院本年的主题是花，集齐了Y国最有名的花卉，舞会现场成了鲜花世界。

当开幕前的烟花盛会之后，密遮的舞场开启，怒放的鲜花摆成了各色形状，团团簇簇，姹紫嫣红。

在服饰上花费心思以求独树一帜的舞者们，与鲜花竞艳。

师母家的大师侄毕业，他是主角，乐同学没去抢大师侄的风头，准备低调度过一晚，而舞会刚开始没一会儿，她就被导师和伊恩教授给逮住。

默里教授第一句就是：“啊啊啊，小甜心，你怎么没有盛装打扮？”

遭导师以责备的语气劈头盖脸问为什么没有盛装，乐韵有点懵：“教援，这是我哥哥的小伙伴的毕业狂欢舞会，不是我的毕业舞会呀。”

“可是小甜心，你在国王学院惊艳全场，夺了舞会最美皇后的桂冠，在自己学院的舞会反而要将第一的桂冠让给别人，这样不好，非常不好。”

默里教授和伊恩教授的意思就一个：快去将本学院的舞会皇后头衔给抢回来！

“等我毕业的时候，我一定努力争取成为最耀眼夺目的那一个。”乐韵无可奈何，教授们竟然也有该死的胜负欲？

“……”默里教授、伊恩教授有种恨铁不成钢的无奈感，小甜心她竟然没有抢第一的想法，太没上进心了！

两位老教授想让小甜心赶紧回去换套礼服的想法，最终并没有强人所难，但是，两人觉得不能便宜了年青的小先生，轻流逮着小甜心尽情跳舞。

两位教授轮番拉着小甜心跳了一支舞，到第二轮时，伊恩教授有电话，他去僻静的地方接了电话，再回到舞会场，向着陪小甜心跳舞的默里教授打了几下手势。

默里教授接收到伊恩教授的手势，带着小甜心慢慢移出舞场，再与伊恩教授一起出了舞会场，到无人的地方说话。

伊恩教授悄悄地将刚收到了消息说了，舞会开场时有一位来宾突然头晕，被扶送到休息区即晕了过去。

好在舞会现场气氛高涨，大众都忙着尽情呼喊，跳舞，没引起慌乱。

来宾已送去大学的附属医院，检查初步判定是脑溢血，为了将影响降到最低，院方和来宾方的陪同人员也希望低调处理，目前处于保密中。

“然后？”默里教授不太明白院方通知他有什么用。

“华夏中医术神奇又有特效，院方是希望请小甜心过去帮做针灸治疗，如果能让来宾重返舞会那就更好了。”

伊恩教授将院方的意思转达给默里教授和小甜心，据说那位来宾是世界50强公司的股东之一，来学院参加舞会其实是为聘选人才。

“我明白了，我去医院给病人看诊。”乐韵明悟，原来是找她的啊！

被找去救场，虽说可能要做白工，但也证明老外们承认华夏国的传统中医无论何时都是不可取代的。

国粹的地位能得到肯定，乐韵还是挺高兴的，并没有推脱，让教授稍等，她进舞会场地找美人哥哥说了要去给看个急诊，回头就催教授带路。

伊恩教授还以为他得需要费悉心力气才能说动小甜心去帮忙，结果小甜心竟然没有犹豫就同意了，果然是个善良的小天使！

默里教授也十分惊喜，当小甜心从舞会现场出来，带着小甜心去附属医院。

附属医院离得不远，开汽车要兜圈子反而更费时间，三人租了自行车骑行，几分钟就到了目的地。

两位教授带着东方小甜心到了医院，找导医小姐问清楚了不久前送来的某位病人在哪，直奔手术楼层。

某位股东先生是位年届七十的老爷子，在手术室里，经过急救已经控制住了颅内压，病情暂时稳住了，不过，并没有脱离危险，人也没醒。

老爷子的助理与一个贴身保镖也进了手术室，另有四个保镖守在门口。

默里教授和伊恩教授带着小甜心进了手术室，他们和在手术室的医生与某老先生的助理沟通，沟通过后，请小甜心近前看诊。

趁着教授与某先生的秘书和保镖交谈时，乐韵扫描过了老先生的身躯，那位老先生对身材管理得挺好，不胖不瘦。

有高血压和酒精肝，血糖也偏高，其他就是小毛病，比如有寒性关节炎、口腔溃疡，胃也有毛病。

他保养得不错，总体来说就算有些毛病，还是比较健康的，突发脑溢血纯属意外。

若追根究底，自然也有迹可循的，老先生应该是个很爱工作的人，属于高强度的脑力工作者。，

脑力工作者因大脑工作负荷过大，很容易猝死。

老先生没有脑猝死，而只是脑溢血，也算是比较幸运。

乐小同学研究病人，当教授们沟通完，她已经因一时无聊制定出十几种针灸方案，待可以上场，迈动小短腿挪到了手术推床侧。

她没去看监测仪器数据，也没问医生怎样了，探手进宽大的衣袖里掏出一只别医用针的皮革包和一双薄如蝉翼的手套。

除了默里教授和伊恩教授曾经见过小甜心从大袖子里掏东西，其他人是第一次见啊，眼睛瞪得溜圆。

大家的眼神落在少女宽大的衣袖上，心里冒出一个想法：衣袖＝呼哆A梦的口袋！

在众目睽睽之下，乐韵慢条斯理地戴上手戴，打开皮革套，取了针给老先生的头部扎针。

有两位教授的提前沟通，老先生的助理和保镖看到少女将针扎进老先生头部，没有惊叫，但若说一点也不担心绝对是假的，都提心吊胆地盯着老先生和少女的手，生怕出意外发生医疗事故。

给老先生头部扎了十几根针，乐韵又才揭开老先生盖着的薄被子，解开他衬衣的扣子，给他前胸和手臂扎了几针。

再摘了手套，又探手入袖子摸出一只绣工精美的漂亮香囊袋，开了袋子取出一颗用自封口袋子装着的药丸子，喂老先生吃下去。

装药丸子的自封口袋子一开，清香沁人。

在场的人闻香精神一振，生出特别想吃的感觉，看着那颗乳白的小药丸子，垂涎欲滴。

那颗药丸子被少女塞进了老先生的嘴里，很多人跟着悄悄地吞了吞口水。

喂老先生吃了一颗药丸子，乐韵继续给老先生扎了几根针，再给推拿了几处穴道，然后才开启温脉手法。

默里教授伊恩教授内心震惊，还能勉强保持镇定，其他人看呆了，露出见鬼似的表情。

当温脉结束，乐小萝莉开启了九阳烈火针阵，手术室里的人就像见到上帝从天上下来似的，化做一尊尊的石像。

在一群像被使了定身法的看客惊骇的目光里，乐小同学淡定的用了两遍九阳烈火针阵，然后拔针，装起来再将针套塞回大袖子里。

之后再给老先生做了一次头部推拿，忙完，戳了戳老先生的头顶穴位，泰定自若的掏出块手帕一边擦手，一边招呼导师和伊恩教授回去了。

“啊啊，要回去了吗？”伊恩教授机械地问。

“是的，我的工作完成了，让老先生再休息十分钟就可以送去检查，教授如果有兴趣，可以留下来看检查结果。”乐韵自己脚步不停得走向手术室的门口方向。

“哦哦，小甜心，我等着看检查结果。”伊恩教授也好奇针灸能否真的马到功成手到病除。

默里教授也想看检查结果，但他还记得自己的职责，担心学生一个女孩子走夜路不放心，想送她回学院。

乐韵知晓默里教授其实也想看针灸后的成果，不让他送自己，也说了自己不再回舞会现场了，直接回出租房休息。

默里教授送学生出了医院，给她叫了的士车，他才回手术室。

东方少女一走，病房里的人围着老先生和仪器，查看数据，医生们发现仪器数据全部达到了健康人的范围。

老先生过了几分钟才清醒，一醒来就自己坐起来，精神抖擞地问咋了，听说是他自己突然脑溢血入了院，完全不敢相信。

直至听助理和医生将经过了说了，知道请了一位华夏医学天才学生给他做了针灸，张口就问：“给我治疗的医学天才，是不是三一学院的东方小公主？就是被学生们称为东方的长发公主的那位医学奇才？”

“对，就是先生您说的那个孩子，老先生也听闻过小甜心的名字？”伊恩教授与有荣焉，说起来，小甜心会选择三一学院就读，也有他的一点汗马功劳。

“听说过，在三一学院就读的东方小公主，医术高超，有起死回生之术，治愈过血癌、系统性红斑狼疮，渐冻人症等绝症和疑难杂症，小天使是人类的福星，绝症病人的希望，我也期盼着这次剑桥行能有机会与小天使单独会晤。

小天使呢，她在哪？”

老先生说到三一学院的某个长发小公主，眼睛炯炯有神，表情也异样的兴奋，他从欧美顶级富豪圈子里听闻过东方少女的神奇医术，也极想亲眼见一见少女，若能请她给自己看一次病就更完美了。

附属医院的医生震惊脸，这，外人都知道在三一学院读博的东方小公主的大名了吗？

伊恩教授并不意外，丹尼尔说过小甜心为欧洲和美洲的顶级富豪治过病，她没来剑桥留学前就在欧洲上流社会的圈子里崭头露角。

因为小甜心不喜欢张扬，只爱学习和钻研医术，谢绝了各种邀请。

从而，来参加“五月舞会”的老先生听说过小甜心也不意外，老先生找小甜心，伊恩教授只好告诉她，小甜心已经回去了。

东方小公主给自己做了治疗先离开了，精神百倍的老先生要求立即重返舞会。

他的助理和医生都劝阻，先给他做体检。

送学生出去了一趟的默里教授返回手术室，医生已经在给老先生做体验，他和伊恩教授在旁研究数据。

医生做了基础检查，又送去拍了片子，一番检查下来，能当时看到体验结果的项目都显示老先生身体目前很健康。

老先生心情倍儿好，做了检查，高兴得和默里教授、伊恩教授回三一学院继续参加舞会。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="69142970"  chaptername="第八百零三章">加入书签</a>
</div>
