
　　果然不出吴弈法所料，萧云海第二天上午便接到了来自政府办公厅的电话。

　　“萧云海先生，您好。受一二号首长的委托，我们诚挚的邀请您参加由我们政府在十月二十二日举办的华夏企业家座谈会，畅谈关于西部发展的问题，还请您能够准时参加。晚些时候，我们的请帖会送到您的手中。”

　　萧云海最烦的就是这类座谈会，但一二号首长亲自邀请，萧云海不去的话，就实在说不过去了。更何况，他大伯还是政府首脑，自己这个侄子都不去支持，那别人心里会怎么想。

　　没办法，萧云海只好答应下来。

　　“行，我知道了，到时候一定准时参加。”

　　放下电话，萧云海对赵婉晴说道：“得，过几天，又得去参加企业家座谈会，真是郁闷。”

　　赵婉晴笑道：“你少在这里抱怨了。像这种座谈会，不知道有多少人削尖了脑袋往里钻，你倒好，还不乐意了。”

　　萧云海道：“我宁愿去拍电影，也不想搞这些东西。不就是想让我们投资吗？大伯直接说一句不就行了吗？哪里用的着搞这么一套，麻烦。＂

　　话音刚落，萧云海的手机又响了起来。打开一看，是大伯萧重阳的私人电话，赶紧接了起来。

　　“大伯，您老怎么抽出空来，给我打电话了。”

　　面对萧重阳这位大伯，萧云海丝毫没有半点儿拘束，嘻嘻哈哈的说道。

　　萧重阳最欣赏的就是萧云海这点，让他很有一种非常亲近的感觉，要知道坐到他这个位置，就算是自家亲戚在他面前都有些战战兢兢，放不开，更别说跟他开玩笑了。

　　“怎么？刚从世界杯赚了一万一千二百亿美金，就摆起谱来了。连我都敢调侃，你小子胆子不小呀。”

　　萧云海嘻嘻笑道：“连我自己都没算过我到底赚了多少钱，您竟然都知道的一清二楚。大伯，政府的情报能力真是够厉害的。”

　　萧重阳道：“这个事情，只要有心，都能查得出来。不跟你说笑了，政府办公厅有没有通知你去参加西部发展的座谈会？”

　　萧云海抱怨道：“刚刚接到通知。大伯，我能请假不去吗？这样的会议，我真的不怎么喜欢，太没意思了。”

　　“不行。”萧重阳想都没想，便说道：“你小子是世界首富，华夏商界的标杆，我还指望你给他们做一个榜样呢。我和一号首长牵头召开这个会议，说白了，就是要你们捐款，把投资方向尽量往西部靠。我问你，你能拿出多少钱来？”

　　萧云海反问道：“您需要我拿出多少钱，才能给您做好这个榜样？”

　　萧重阳道：“当然是越多越好，最低不能少于五百亿华夏币。”

　　萧云海长舒了一口气，道：“吓我一大跳，我还以为多少钱呢。就五百亿，小事儿一桩。”

　　萧重阳直接乐了，道：“听你的口气，似乎有些如释重负的感觉呀。我突然发现这个标准定的有点儿低了。”

　　萧云海哈哈大笑，道：“那就再高一点儿好了。大伯，我就投个两千亿华夏币吧。听说山西那边煤矿挺多，我在东北已经有一个大型煤矿了，干脆再弄一个好了。”

　　萧重阳冷笑道：“你小子还真是个不吃亏的主，竟然打起了这个主意。”

　　萧云海委屈的说道：“我这脑子，也就想得到这个东西了。您要是觉得不合适，那就给我指条明路，我保证您指哪我打哪。”

　　萧重阳似乎早就考虑过了，道：“好，我就等你这句话呢。制约西北最大的问题是交通，要想富先修路，连路都修不起来，还怎么进行发展。政府准备一步到位，修建三条铁路，四条公路，把这个难题给彻底解决掉。只是政府没有那么多钱，需要你们这些老板们帮忙。除了回转周期稍微慢一点儿外，应该算是一个不错的好项目。”

　　萧云海苦笑道：“大伯，您就别哄我了。什么叫慢一点儿，是慢许多好不好？不过，您既然都亲自发话了，这个面子怎么着也得给您呀。行，我就投资铁路吧。”

　　萧重阳道：“太好了。铁路局都已经规划好了，按照那里的地质条件，每一公里平均造价六千三百万，三条铁路分别是五百八十公里、八百三十公里、一千二百公里，一旦建成，将会给你带来巨大的经济效益。说吧，你选择那一条？”

　　萧云海呵呵笑道：“还选什么呀。三条铁路一共是两千六百里，加在一起还不到两千亿，都交给我好了，咱老萧家的人可不能让别人给比下去。怎么样？大伯，给您长面儿吧？”M.23sk.com

　　萧重阳哈哈大笑道：“你小子能这么支持我的工作，确实让我很有面子。行，就这么定了。”

　　时间飞快，十月二十二日转眼就到了。

　　早上八点三十分，萧云海吃完早餐，换上西服皮鞋，来到了华夏政府紫光阁。

　　此次是政府与华夏工商界的一次会谈，除了中央电视台新闻频道的记者外，外界的记者谁都没有权力进去。

　　不过神通广大的他们，还是打听出了华夏的前百位富翁齐齐来到燕京，要与一二号首长会面洽谈西部发展的问题，因此数十位记者早早地就在外面的等了起来。

　　萧云海作为世界首富，还是顶级巨星，话题性自然要远比其他富豪高，看到他从车里出来，记者们一个个跑的比兔子都快，不到十秒钟便把他给围了起来。

　　就连一些正在采访中的记者都跑了过去，这让几位富豪很是尴尬，其中就有萧云海的老相识吴永。

　　“我就说嘛？咱们这些老头子谁有这么样的魅力，能把这么多的记者吸引过去，原来是萧先生到了呀。”

　　华夏财富榜排名第十二位的步阳晖看到在记者群中侃侃而谈的萧云海，笑道：“江山代有才人出，各领风骚数百年。我一向是个高傲的人，但不得不承认，与萧先生相比，我这把年纪都活到狗身上去了。仅仅五年，资产便达到了近两万亿美金，这样的人就是放在历史上也绝对能排在前列了。吴总，听说萧先生做了您长城汽车的代言人，而且你们还合开了一家银行，看来你们很熟悉呀。”

　　吴永点点头，微笑道：“确实见过几面。步总，萧先生为人坦诚率真，不像很多生意人那样虚伪，而且说话幽默风趣，亲和力十足，会让人不知不觉的与他成为朋友。如果您和交流一番，肯定会喜欢他的性格。”

　　步阳晖道：“那就要麻烦吴总介绍一下了。”

　　吴永道：“没有问题。”

　　两人一边说，一边走进了办公厅，然后在一位工作人员的引领下，来到了紫光阁。

　　萧云海为了打发记者，比他们晚了十分钟。

　　此时，紫光阁内已经是非常热闹了，数十位西装革履的富豪三三两两的聚在一起谈笑风生。

　　看到萧云海进来，不少人立刻迎了上去。

　　里面有很多都是在年前开会的时候见过的，还有一些则是想要与他结交的，萧云海自然是以礼相待，充分发挥了他的亲和力，风趣幽默的话语让周围的众人不时的开怀大笑。

　　步阳晖轻声对吴永道：“吴总，您说的果然没错，萧先生的交际能力真的是非常强，与他交流有一种如沐春风的感觉。”

　　吴永笑道：“最主要的是他不摆架子。不管与任何人说话，他都是如此，这一点其他人真的很难做到。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1313章 两千亿免费阅读。https://xs.23sk.com 