    Chapter67神塔：魔神竞技场。

    杜泽在撞进塔的那一刻下意识地闭上了眼,再睁开时，他和修已经来到一个完全不同的空间。

    这是一个宽敞的圆形大厅，约有半个足球场大小。在大厅四周摆放着数个石台，像是一些基座。12点方向是一个巨大的光门，不算耀眼的光挡住了里面的情形。除了光门,这整个大厅没有任何出入口,那扇光门应该就是通向神塔第一层的入口。圆形大厅中熙熙攘攘挤满了人，杜泽扫一眼就觉得人多得根本再也挤不下,但即使后面的雷霆军团都已进来，整个大厅还是处于那种刚好挤满、再多一人就会拥挤的状态——等等。杜泽此时才发现不对劲,明明前后左右都是人，却没有任何躯体接触，连之前修揽着他的感觉都不知何时消失了。

    杜泽看向修,发现修并没有松开他。修站在杜泽身边，伸出的手似乎想要触碰杜泽，他的手不像是实体穿过虚体那样接触不到人，而是两人根本就不在一个空间，明明看起来很近，空间却无限延展错位。

    修皱了皱眉，他不喜欢这种感觉，杜泽明明就在他眼前，他却始终抓不住他。

    ——就像这个人一直以来给他的感觉一样。

    他知道自己没有安全感，但就是因为太过在意这个人，所以才尤为严重。

    杜泽看到修似乎说了什么话，但是错位的空间连声音都阻绝开来。杜泽后知后觉地发现整个大厅过于安静，大家都挤在一起开口说话，却什么声音都没有传来。修也意识到这一点，他用手指了指光门，似乎在示意一起过去。

    因为所有人彼此处于不同的空间，所以杜泽畅通无阻地跟着修向光门走去。在即将接近光门的那一刻，一种无形的力量让杜泽抬起了手，在他的掌心上，一团黑色的火苗浮。杜泽无法形容这种感觉，看到黑焰的那一刻，他就自然而然地知道这是他的“凭证”：他可以凭借这个登塔成神，也可以在圆形大厅里放弃他的凭证——失去资格被神塔送出去，或者把它交给别人。

    杜泽看向修，发现修正在凝视他，那只魔的手上也出现了黑色火焰。杜泽没有丝毫迟疑，将自己的凭证递给了修。黑色火苗在靠近的时候自发地融合为一体，杜泽看着修手上那高涨了一丝的火焰，不知为何有点自豪。

    即使他没有来这个世界认识修，修也是他的一种信仰。对于读者来说，他们看着主角在小说中叱咤风云，将自己一些不能实现的梦想寄托在主角身上，看着主角去完成。只要主角成功，哪怕其实和自己没有任何关系，读者们也能得到极大的满足和欢喜——那是他们喜欢的主角，也是他们理想中的自己。

    后脖被人用手按住，杜泽抬头就被倾□体的修亲吻。黑焰融合后，两人似乎重新被归为同一空间，因为太过突然，杜泽根本来不及反应。修抵开杜泽因微讶而开启的唇，似乎知道杜泽会害羞，这一次修收拢翅膀将两人环住遮挡，但在其他人看来颇有种掩耳盗铃的味道。

    魔族姐妹瞅着修展开翅膀露出自身和杜泽，即使黑发青年再怎么僵冷着一张脸，那微微红肿的嘴也泄露了其中的旖旎。爱莉丝将凭证交给维尔拉，维尔拉走过去，小心翼翼将手中融合了两人的黑焰递上。抓紧自家的蠢萌后，修的情绪终于高涨起来，他接过维尔拉和莫尔的黑焰，当轮到艾莉儿的时候，这名精灵公主连比带划地在表达着什么。杜泽看了艾莉儿比划的字后，终于想到那名忠心耿耿正帮他带着肥啾的机械傀儡。

    “老约翰、过不来。”

    对于他们来说，这个大厅里的生灵都处于不同的空间接触不到；但在不是生灵的老约翰来看，整个大厅真的是全挤满了人，每一个人都会阻止他的前进。

    “我去接他。”

    修走回去和老约翰说了些什么，老约翰点点头将小凤凰递给修，然后就见灰光一闪，那名机械傀儡大约是被修装进了空间戒指。杜泽看着修抓着异常老实的绒毛团走回来，修一松手，那只肥啾就如同炮弹一样弹向了杜泽的头，扑地一下精准着陆，张开翅膀宛如刚从器械上跳下来的体操员。“啾比~”

    对于那只总在他头发中安窝的绒毛团，杜泽的态度已经从一开始的战个痛到现在的认命了。修握住了杜泽的手，因为空间错位无法联系雷切尔等人，他对雷霆军团做了个手势，领着所有人走进了光门。

    即使光门的光并不亮，但进入的那一霎那也让杜泽不得不眯起眼，视线中一片空白。极亮之后，光造成的耀白一点一点地褪去，视网膜上渐渐成像。杜泽望着眼前的景象，有那么一瞬间彻底丧失了语言功能。

    这完全不像是在塔中，而是在另一个世界里。这个世界只有黑色的虚空，他们所在的地方是一个圆形的竞技场，那环绕的观众席和拱门具有古罗马风格，燃烧的火炬驱散了竞技场每一个角落的黑暗。杜泽扫了一圈周边的人，真的如同海蒂所说，除了追随者，无论是雷霆军团还是其他一同进入光门的生灵，现在全没了踪影，不知道被神塔随机到什么地方去了。

    修将老约翰放出来，所有人开始打量四周，这个圆形竞技场应该就是神塔的第一个试炼。杜泽盯着地面上的纹路，虽然看起来是一种繁复的花纹，但其实是某种语言——因为他能看得懂，它的意思很简单，就是一个数字“72”。爱莉丝也在看地面，她像是忆起了什么猛然抬头向上看去，在昏暗的火光中，隐约能看到上方是一个同样大小的圆形轮廓。

    “我好像知道这是哪了……”

    见所有人望过来，爱莉丝拉着维尔拉的衣角，露出有些羞涩的笑。

    “我在一些古书上看过，魔族曾经有一个非常著名的建筑群，它的名字是魔神竞技场。”

    当爱莉丝吐出那个名字时，竞技场所有火炬上的火焰猛地暴涨。一个手持地狱大蛇的男人出现在所有人面前，他神情冷峻，目光空洞，一见到杜泽等人就不言不语地发动了攻击。

    修的反应最快，他握着魔刀，一刀将其连同大蛇一齐腰斩，在杜泽看来简直就是战斗还没开始就结束了。死亡的男人化成灰被风吹散，在空中形成了一道道符文，那些符文螺旋着组成了一个通向上方的魔法传送阵。所有人注视这一切，只觉得莫名其妙。

    修甩了甩魔刀上的血，看向爱莉丝。“继续说。”

    爱莉丝定了定神，她指着传送阵通向的上方。“如果没猜错的话，上面也是一个同样的竞技场。在第一纪元，为了进行实力排名，魔族建造了竞技场。最初只有一个，但自从巴尔在这个竞技场展现了他的实力后，无人敢再上场挑战。因此魔族在第一个竞技场下面建造了第二个竞技场，然而很快又被阿加雷斯占据了……直到最后，魔族一共建了七十二座竞技场。传说七十二魔神就是按照竞技场的顺序排名，这些竞技场后来统称为魔神竞技场。”

    杜泽顺着魔法阵向上看去，发现它确实通向一座圆形的建筑。爱莉丝点了点地板上的魔纹，解释道：“这是上古魔语的‘72’，意味着这座竞技场被排名第72的魔神所把守——刚刚那个人应该就是魔神安杜马里。”

    “他很弱。”修说，作为一个魔神，却仅仅只有剑师的水平。

    “这……我不知道。”爱莉丝有些不安地回道。

    魔神安杜马里早就在第二纪元就陨落了，刚刚那个持蛇男人神情呆滞就像一个傀儡，明显是神塔虚拟出来的一个魔神影子。修看了看魔法传送阵，问爱莉丝：“上面是谁？”

    “如果是魔神竞技场的话，上面应该是第七十一魔神但他林。”

    杜泽差点喷了，刚刚他们才和丹在神塔外分手，现在马上又要“见面”了，某个蠢萌甚至有些迫不及待地想要去见识一下“魔神但他林”。修察觉到杜泽的蠢蠢欲动，他弯起嘴角，一把拉住杜泽走向传送阵。

    “走吧。”

    魔法阵将杜泽一行人送到了下一地点，杜泽一看果然还是同样风格的竞技场，而他们对面，右手拿着书的“丹”正面无表情地站在那里。等所有人上来后，“丹”向他们展开了攻击。即使叫他的名字，“丹”也像是没听到一样，不言不语只懂得机械攻击。

    和前一个竞技场一样，这里的“丹”只是魔神但他林的一个影子，没有思维并且实力低下，只凭魔族姐妹花就可以拦住他。杜泽第一次见到魔神形态的丹，相较那个不着调的绿衣商人，身穿铠甲的但他林还真有那么一点威严的味道。

    维尔拉和爱莉丝一个水属性斗气一个火属性斗气，两人都是剑师级别，但她们之间的默契配合让她们的实力远远高于一般的剑师，连段合击让杜泽看得应接不暇。但他林完全被压着打，根本没有还手的机会。杜泽不得不承认，即使知道这并不是那个混球丹，但看到姐妹花这样殴打但他林时，还是觉得太爽了。

    简直就是狂欢一样。

    因为不是本尊，所以“但他林”很快也被解决掉了，他死后同样化为符文组成向上的魔法阵。现在情况已经很明了，神塔摆明就是要他们一层层地打擂台。杜泽总觉得这是神塔为了弥补萌主错过的七十二主城剧情，特意把七十二魔神放出来让萌主过过瘾来着。

    接下来的两名魔神同样没有给他们造成任何阻拦，直到他们来到了68竞技场，出现在众人面前的正是那两位一体的美丽魔神——贝利亚尔。当初为了从光明神手中救下他们，这名魔神主动选择了牺牲。魔族姐妹花直直地看着对面那个驾着火焰战车的美丽魔神，声音都颤抖了。

    “贝利亚尔大人……”

    相较其他魔神，不仅是情感上难以动手，在武力上也有点棘手。修能感觉到，不知是不是因为贝利亚尔的遗体曾被规则吸收过，对面的贝利亚尔和之前的魔神影子完全不同，实力不是那些影子能比拟的。在他们对面的，是一个真正的魔神。

    “爱莉丝、维尔拉？”

    在所有人意外的目光中，贝利亚尔开口了，她不像之前那几名魔神那样一上来就发动攻击，而是平静地看着他们。看到魔族姐妹花时，贝利亚尔露出了微笑。“你们也来了。”

    魔族姐妹当即激动得流下了眼泪。修放松了魔刀，贝利亚尔明显具有自己的思维，或许他们可以进行交涉。

    “我不想和你动手。”修说：“你能让我们通过？”

    “很遗憾，除了杀死我，你们没有任何方法进入下一个竞技场。”贝利亚尔拿出了武器。“这是规则。”

    见贝利亚尔拔出了剑，气氛一瞬间紧张起来，魔族姐妹看看修，又看看贝利亚尔，她们的神情写满了无助。贝利亚尔将视线从修身上移开，落在维尔拉和爱莉丝的身上，她的目光很温柔。

    “所以我们必须遵守它。”

    杜泽怔怔地看着贝利亚尔毫不犹豫地将剑插入自己的心脏，维尔拉和爱莉丝睁大眼睛流泪，似乎心恸得连惊叫都无法发出。

    “……贝利亚尔……大人……”

    贝利亚尔从脚开始变成灰消散，她看着几乎快哭成泪人的魔族姐妹，轻声安慰：“不必伤心，这并不是死亡——我在这里，介于生与死之间。”

    贝利亚尔其中一个半身已经完全化灰，她用说童话的口气说着一个类似诅咒的故事。

    “等到下一个登塔者上来时，我还会出现。”

    所有人沉默地注视着那名美丽的魔神变成灰凋落，那些由贝利亚尔化成的灰织成符文，组建成通向下一关的魔法阵。杜泽第一次感受到了规则的残忍，那些没有意识的魔神影子还好，像贝利亚尔这样拥有意识的人，他们近乎永远地被囚禁在这座塔中，迎接一个又一个登塔者，或是杀死登塔者，或是被杀死，永无止境地轮回下去。

    杜泽突然感到很沉重，神塔接受了所有主神的尸骨建成，这样说来，等他们抵达了魔神竞技场的最上层，遇到的BOSS岂不就是……

    魔神巴尔。

