    第839章 不好意思哈，我本来就不是人！

    苏言初和黄龙其实很快就进入了星月门。

    进入星月门之后，黄龙直接带着苏言初去了正殿。

    同时，他让人去将白虎大人和玄武大人请来了正殿。毕竟是要让苏言初和这两位正式见面，在哪里都不如在正殿合适。

    一路上，苏言初看到有人在修炼，有人在打扫整理。

    看到她的时候，似乎都停止了手中的事情，一脸好奇地看着她。

    似乎是很好奇黄龙为何带着一个从未见过的人来星月门。

    苏言初是依然戴着面具，她也没有过多理会这些奇异的目光，只是低着头，跟着黄龙。

    很快，他们就进入了正殿。

    正殿雕龙画凤的，看起来十分华贵好看。

    里边有一个主位，还有两排座位，显然是用来议事或者会客的。

    黄龙将苏言初带到下手位置上坐下，恭敬地开口：“殿下请稍微等一等，两位大人马上就来了。”

    苏言初没有回话，只是安静地坐着。

    黄龙也不再说什么，而是拿起一旁的茶，给苏言初倒一杯。

    苏言初拿过茶，喝了起来。

    她刚喝完一杯茶，就看到两个中年男子走了进来。

    其中一个比较高挑，行动如风。另外一个相对矮一些，看起来比较结实，步履稳健。

    两人长相都不错，属于美大叔的类型。

    较高那个远远就看着黄龙说：“你急匆匆叫我们过来，是有什么紧急的事情吗？”

    相对矮一些那个表情稳重，走到黄龙和苏言初面前，才开口问：“这位姑娘是……”

    “这是苏言初殿下……”黄龙低声说了一句。

    两人听了，都有些惊讶。

    其实，之前黄龙回来的时候，已经跟他们说过人界的事情了。

    他们也大概知道苏言初是什么情况了。

    两人朝着苏言初抱拳行礼之后，较高的中年男子看着苏言初，开口说：“小殿下，我是白天泽，他是武安，我们以前见过的，你还记得吗？”

    苏言初目光落在两人身上，摇摇头：“抱歉，关于上界的事情，我并没有太多的印象。”

    白天泽听了，连忙点头：“也属正常，也属正常。”

    “他呢？我要见他。”苏言初忽然开口说了一句。

    两人听了，都沉默了下来。

    其实在他们的意识里，是很不希望苏言初去见自家君上的。

    毕竟，如果不是苏言初，自家君上也不会搞成现在这个样子。

    如今，君上四分五裂的本源之力终于全部回到这里，他们正在努力尝试将君上的朱雀本源之力和青龙本源之力以及他们携带的灵魂送入星辰宫之中，他们不想在这种时候出岔子。

    可是，他们也不敢开口拒绝苏言初。

    这一位是君上宁愿承受本源撕裂之痛，也要护住的人，他们不敢触她的霉头。

    一时间，正殿之中一片宁静。

    苏言初微微皱眉，声音低沉：“怎么？是他不能见我，还是我不能见他？”

    武安听了，开口说：“殿下，我们现在正在想办法将君上送回星辰宫之中，他这时候也没办法醒过来，您见或者不见，其实没有什么重要的。不如殿下在这里住下，等君上苏醒之后，他肯定第一个见你！你看可以吗？”

    武安说完，立即朝着黄龙开口说：“你赶紧去安排小殿下住下，不要怠慢了。”

    黄龙听了，没有答应，也没依言去做的意思。

    武安有些无语，这是怎么回事？

    “你怎么无动于衷的，我让你给小殿下准备住处，你就赶紧带小殿下去住下啊！”武安通过传音入密，跟黄龙交流。

    黄龙表示无语，他平淡地回了一句：“要是小殿下这么容易忽悠，我还会带着她来星月门吗？”

    不得不说，黄龙对于苏言初还是比较了解的。

    下一瞬，苏言初就淡漠地开口了：“我说，我要见他！玄武大人对吧？你有听清楚我说的话吗？嗯？”

    武安听到苏言初的话，感觉一种莫名的压迫感迎面而来。

    他有些不明白，为何面对这小姑娘竟然能给他这么大的压迫感。

    他下意识地将袖子底下的手握成拳头，继续用传音入密跟另外两人说话。

    “这小姑娘的修为应该在我们之下吧？要不然我们三个合力将她打晕算了！”

    “你可别算上我，敢碰她，君上知道了，估计得被切成三千多块，我可不想变成为烤虎肉！”白天泽第一个反对。

    黄龙也觉得有点惊悚：“玄武大人，你要是做这件事情，我敬你是条汉子，但是请你不要告诉我！你就悄悄一个人做了，我和白虎大人感谢您全家！”

    “对，反正你个老乌龟，皮糙肉厚的，保不准能抵挡君上的怒气也不一定。”

    武安：……

    这两人说得什么话？还有，他怎么就是乌龟了？他是玄武！玄武不是龟，他要跟他们解释多少次他们才明白？

    苏言初看三人的表情，也在毁掉他们在传音商量，她倒也不着急，倒了一杯茶，慢悠悠地喝完，才慢悠悠地开口：“怎么？商量好了吗？我要见他，需要跟你们动手吗？”

    白天泽听了，连忙赔笑说，直接把武安卖了：“我和黄龙是绝对没有要跟你动手的意思，这老乌龟倒是想要对你动手，但是他也不敢啊！他太怂了！”

    武安：……

    他狠狠瞪了一眼白天泽，继续给他传音：“白天泽，你可真不是人，转头就把我卖了！”

    “不好意思哈，我本来就不是人！”白天泽理所当然地说了一句。

    武安稍稍磨牙。

    他感觉苏言初目光落在自己身上后，连忙解释道：“他胡说八道，我怎么敢跟您动手！”

    白天泽认真地点点头：“是不敢，不是不想！”

    武安：……

    如果可以，他想当场咬死这只死老虎。

    但是不行啊！

    他朝着苏言初开口说：“既然殿下想要见君上，不如就跟我们来吧！”

    武安说完，比了一个请的手势，随后又跟白天泽走在前面引路。

    苏言初听了，没有说话，站起来，跟了上去。

    黄龙则跟在苏言初后边。

    (本章完)

