    嫦娥仙子：“叶辰上仙这是什么话，说什么麻不麻烦的，我们得了你这么多的恩惠，帮你的忙是应该的！”

    太上老君：“不错，你这一年多，已经发了一百多万功德点了，咱们大家都记着呢！你有什么事，就直接说！”

    哮天犬：“不错，如果叶辰上仙是想要无花果的话，我这里已经积攒下一百多粒，要不直接送给叶辰上仙？”

    看着积极的众仙，叶辰竟然有些激动。

    不过他总不能说他太弱小了，需要一些救命的东西吧？

    于是叶辰说道：“是这样的，我有一些徒子徒孙，需要一些丹药、符咒什么的来练习，所以……”

    嫦娥仙子：“叶辰上仙，是不是你的徒子徒孙太弱了，你炼制的丹药，他们根本就看不懂，符咒就更不用说了吧？”

    水德星君：“我看也是，之前叶辰上仙不是说咱们有什么不要的垃圾都拿出来吗？看来他是给他的徒子徒孙准备的！叶辰上仙，你早说啊，要多少有多少啊！”

    叶辰：“诸位，我要的是真正的用不上的，但凡有点用的，我都用不上！”

    太上老君很无语，但凡有点用的，都用不上？这不矛盾吗？

    不过这也不奇怪，对于他们来说有用的，对于叶辰的那些徒子徒孙来说，也确实没有什么利用价值了。

    毕竟那些徒子徒孙根本就看不懂啊！

    太白金星：“叶辰上仙，我徒弟上次炼制的那些废品，可还行？”

    叶辰：“还行，不过有没有威力稍微大一点的？”

    毕竟他现在已经是贵宾成员了，能够得到更好一些的宝贝了。

    太白金星：“有，我这就让我徒儿给你拿来，反正他练废了一大堆！”

    雷公：“叶辰上仙，我这也有平日我炼废的雷神符，本来想当垃圾扔了的，既然你要拿来教学，那就送给你了！”

    说话间，叶辰就收到了一大堆红包，都是这些神仙用不上的东西。

    什么炼废的雷神符啊，什么少了几味药材的丹药啊，还有一些没有炼制完成的武器。

    当然，这些玩意对于他们来说是垃圾，可是对于叶辰来说，那可是难得的宝贝！

    特别是对于叶孤城这种人来说，哪怕是最垃圾的东西，也比现在用的东西好啊！

    叶辰：“多谢诸位仙友了，我给你们发功德点！”

    太白金星：“叶辰上仙，你这就埋汰我们了！”

    太上老君：“就是，这些垃圾我们还担心怎么处理呢，你能帮我们用在合适的地方，我们该感谢你才是，怎么能收你的功德点呢！”

    嫦娥仙子：“不错，你每天发这么多功德点，咱们就已经心满意足了，你若是什么时候还需要，尽管开口，我们有多少，就给你多少！”

    叶辰：“那就多谢诸位仙友了！”

    说完，叶辰便关闭了聊天群，骗这些善良的神仙，也不是他的本意啊！

    随后叶辰查看了一下今天的收获，这些符咒的威力，比爆裂符还要大！

    而且有的并不是用来爆炸的，而是小范围的释放雷电，那小范围的威力，可比爆裂符大得多！

    如此一来，他就算是面对先天后期的人，也不用太担心了！

    就在叶辰得意的时候，方清龙突然走了过来：“叶主任，不好了，秦风雪和柳川峰找上门来了！”

    “找上门来了？这么快吗？”叶辰嘿嘿一笑，将手机放进了兜里。

    “叶主任，你一点都不担心？”方清龙很震惊，那可是帝都来的公子哥啊，叶辰为什么一点也不害怕呢？

    “担心？有什么好担心的？这里是洛城，是我的一亩三分地，别说他们两个了，就算是他们两大家族来了，也没用！”叶辰冷笑一声，随后朝着西华医院的大门口走了过去。

    此刻的西华医院门口，柳川峰一脸鄙夷的看着赵凌峰。

    “赵凌峰啊，想不到帝都混不下去了，就来投靠叶辰了？”柳川峰笑道。

    “柳川峰，当初到底发生了什么事，你心里比我更清楚！”赵凌峰说道。

    “赵凌峰啊，你跟了我这么多年，难道还不知道老百姓需要什么吗？他们不需要知道真相，他们只需要知道自己喜欢知道的，他们知道你赵凌峰是个无恶不作的人，这样他们的茶余饭后就有谈资了，这就足够了！至于真相，谁关心呢？”柳川峰嘿嘿笑道。

    “就如同他们想要知道，你是国内排名三十的神医，根本就不需要知道你到底有没有医术，你的排名，又是不是通过各种阴险买卖换来的，对吗？”赵凌峰问道。

    “不错，他们想要什么，我就给他们什么！他们喜欢什么，我就让他们知道什么，这就足够了！所以你永远不是我的对手！”柳川峰笑道。

    “你这样愚弄所有人的感情，就不怕有一天事情败露，你的恶名昭告于天下？”赵凌峰问道。

    柳川峰却笑道：“呵呵，上次被你给透露消息，那是失误！这一次，不会有任何问题了！等我灭了你和那叶辰，我就会拿到真正的方法，到时候人们会发现，我的医术又进步了！”

    “赵凌峰，你是医生里面的败类！”张继科都不由咒骂道。

    “呵呵，你错了，我不是医生里面的败类，因为我连医生都算不上，我甚至连最简单的感冒都不会治！但哪有如何呢？我的排名照样比你高，人们更信任我，而不是你！”柳川峰大笑道。

    张继科和赵凌峰都气得直哆嗦，这样的人简直是害群之马啊！

    这时，另外一个公子哥皱眉道：“老柳，你们的事一会再说，记住我们来这里的正事！”

    柳川峰这才笑道：“对对对，正事，正事！咱们可是来找你未婚妻的！”

    说完，柳川峰大喝道：“叶辰小儿，赶紧出来受死！”

    秦风雪也好奇了起来，他倒要看看，什么人敢抢他的未婚妻！

    “啧啧，这不是被当众打脸的柳川峰吗？你这是好了伤疤忘了疼？又来这里找打来了？”叶辰漫步走了过来，大笑着问道。

