    黑色魔焰凝聚而成的铠甲，显得宋健恍如魔神一般，虽然有着天赋技能“厚脸皮”的抵挡，但宋健心底还是不自觉的涌起了一股股杀意。

    此时，他胸口处的六芒星阵图，也在散发着微光，似乎在影响着什么。

    看到四只巨魔朝着自己扑了过来，宋健露出了一个邪邪的笑容，手腕一翻，赤火心猿剑猛的朝前一挥，身形一动，朝着四只巨魔冲了过去；

    折翼之舞！

    一道璀璨的剑气让四只巨魔同时止步，连忙举起手中武器抵挡，武器碰撞在一起，爆发出一阵耀眼的火星，巨魔们同时感受到了宋健的力量，哪怕和他们比拼，竟然也处于压制地位，让四只巨魔心中一惊，心中也涌起了一股惧怕之意；

    还没等它们反应过来，折翼之舞第二段攻击就已经临近，这是一招从左下朝右上方撩起的剑气，耀眼的剑气轻易的撕开它们身体表面的深渊之力，在它们身上留下了一道深可见骨的伤痕，鲜血四溅；

    就在这时，宋健已经高高跃起，挥舞赤火心猿剑，朝着四只巨魔当头斩了下去；

    轰！

    四只巨魔浑身一震，头顶上同时飘起一个三百多点的伤害，身体不由自主的飘了起来，处于浮空状态；

    宋健身影一闪，“速剑”技能开启，手中长剑划过道道残影，朝着四只巨魔劈砍过去；

    剑丝

    荡剑三式

    控灵剑法

    ……

    所有剑招倾泻而出，四只巨魔惨叫连连，气血值以肉眼可见的速度飞速下降着；

    铎撒此时正源源不断的抽取深渊之书中的能量恢复自身伤势，但看到四名同伴已经快要惨死宋健剑下，连忙断开和深渊之书的联系，抓起白骨狼牙棒，大吼着朝着宋健冲去；

    宋健微微朝后退了两步，将冲过来的铎撒，也纳入攻击范围，一时间，五只巨魔和宋健战作一团，嘶吼声，咆哮声不断响起；

    有了铎撒的加入，四只巨魔也缓过劲来，虽然气血值已经不足三分之一，但疯狂的暴虐气息却没有丝毫减弱，一个个面目狰狞，抱着和宋健同归于尽的架势疯狂攻击着。

    宋健以一敌五，却丝毫没有落在下风，五只巨魔的攻击，落在宋健燃烧着黑色火焰的铠甲上，伤害几乎微乎其微，先天就立于不败之地；

    至于巨魔身上的深渊之力防护，在宋健眼中，更是如一张薄纸一般，轻易就能撕开它们的防御，对他们造成巨量伤害；

    十分钟之后，五只巨魔已经被宋健灭掉了两只，剩下的两只普通怪物实力的巨魔，气血值也跌到了最低，血条闪烁着红光，脸上已经明显露出了疲态。

    此时的宋健，气血值还有60%以上，胜利的天平，已经开始朝他大幅倾斜。

    光明斩！

    宋健一剑劈飞了铎撒，左手一扬，一道三米长的银色剑气，从他的左手食指绽放出来，轻易的刺穿了距离他最近的一只巨魔头颅；

    看到这只巨魔身体软软的倒下，宋健反手一撩，接着剑招连绵不绝，又收掉了一只巨魔的性命，此时，五只巨魔已经只剩下残血的铎撒；

    看着同伴身体表面开始燃烧起透明的火焰，铎撒眼中露出了绝望的神情，眼前这个人类实在是太强大了，哪怕借助了深渊之书也不是他的对手；

    看着宋健身体表面燃烧着熊熊黑色魔焰的战铠，铎撒脸上突然露出了一丝笑容，低声说道：“当你凝望深渊时，深渊也在注视着你！”

    宋健一步步朝着铎撒走去，看着已经逐渐陷入疯狂的铎撒，握紧了手中的长剑。

    “当你利用深渊之力时，深渊之力也在改变着你，人类，你早晚有一天也会和我一样，也会和我一样……”

    最后一声，铎撒发出野兽般的嘶吼，双手握紧白骨狼牙棒，以一种决死的姿态，朝着宋健冲了过来。

    滴滴滴~

    轰~

    一道璀璨的红色光柱，从宋健背后射过，光柱和他的脸颊的距离，甚至不到三寸，宋健甚至能够闻到头发烧焦的味道；

    红色光柱钻入铎撒的胸口，带走了它最后一丝气血值；

    “宋哥，你没事吧？”身后传来王启焦急的声音，扭头一看，原本在传送过程中昏迷的四人组，此时已经赶了过来；

    看着王启一脸焦急的模样，宋健顿时有些无语，最终也只能微微一笑，将王启这种抢怪的行为视而不见。

    “队长，你好像又把宋哥的怪给抢了！”旁边的唐荣低声在王启耳边说道；

    王启的身体顿时一僵，转过头来有些迟疑的问道：“真，真的吗？”

    “真的！”马宇三人同时点点头说道。

    “宋，宋哥，对不起……”王启顿时哭丧着脸，朝宋健道歉。

    宋健摆了摆手，一副不在意的模样，心念一动，身上的魔焰铠甲立刻溃散开来。一阵虚弱的感觉涌上心头，宋健站立许久，这种让人厌恶的感觉，才渐渐消失；

    无视五只巨魔，甚至铎撒爆落的物品，宋健径直朝着前方的祭坛走去，祭坛上，那本深渊之书表面，开始燃烧起黑色火焰，整本书都微微颤抖，带动着火焰，也不停摇曳，看样子，似乎这本书十分惧怕宋健。

    就在宋健靠近深渊之书的一瞬间，体内的四阶魔焰深渊烈炎，竟然在宋健没有召唤的情况下，“腾”的一下燃烧起来，火焰将宋健整个包裹起来，远远望去，宋健就好像一个黑色的火人。

    深渊烈炎出现的那一刻，深渊之书抖动的幅度更大起来，似乎更惧怕深渊烈炎；

    宋健一步步踏上祭坛，伸手将深渊之书拿在了手中；

    这是他第一次亲手接触深渊之书，之前在鲜血魔窟，打败里面的守护者之后，深渊之书是被塞西莉亚直接收取了。

    就在宋健抓住深渊之书的一瞬间，顿时感觉到一股强大的吸力，从深渊之书中散发出来，体内的深渊烈炎开始源源不断的朝着深渊之书涌去，这种被动吸允的感觉，实在太难受了，但宋健此时身体却失去了掌控，只能一动不动的站在原地，任凭体内的深渊魔焰一股脑的全都倾泻而出。

    不一会的功夫，宋健身体表面的深渊烈炎就全都消失不见，只剩下手中这本燃烧着黑色火焰的深渊之书；

    ……