    能加速郑逸尘那边的研究开发进度，芙丽妲对此相当的支持，她太想要让魔女的处境出现重大的转变了，魔女联盟时期那个时候没有在意过这种事情，然而有的东西失去了才会珍惜。

    更别说后来魔女都处于一种半见光死的状态，更是影响到了芙丽妲的心态了，她不像是调合魔女那样满足于现状，就像是刚才的那种说法，有朝一日正当八经的在阳光下扬眉吐气，她对此极为热衷。

    所以丹玛丽娜这个提议，即便是意识到了这是命运魔女诱导出来的结果，芙丽妲也没有再多说什么，就这样吧，反正不是接受不了的事情，比起在这件事上过多的争论，她更想要在这方面节省时间。

    早点完事，早一天的让郑逸尘那边的研发有重大的突破，一飞冲天。

    “过程中你要注意点，别暴露了，普利地下城还有额外的用处。”

    “知道啦。”芙丽妲点了点头，这件事说完了那就是下一件事了，现在是下午茶时间，她们有的是时间：“关于那个薄弱点，真要是爆发深渊魔灾了，这次大陆还能够撑过去？”

    “只要地下世界没有别的出入口，那么这件事说难很难，说简单也简单。”丹玛丽娜说道，地下世界的入口就那么大，封不住不知道有多大的薄弱点，堵住这么一个窟窿还是绰绰有余的。

    当年的深渊魔灾来的太突然了，大陆被被打了个猝不及防，等到对抗的时候错过了最佳的预防时间，而现在深渊生物的具体积累如何大家都不清楚，可大陆对于深渊生物已经有所了解了。

    发现了不对劲的第一时间，就壮士断腕的彻底放弃地下世界，将地下世界的入口处给封锁起来，那么深渊生物依旧处于封闭的状态，相当于开始焊死了前门之后，又将后门给焊死了。

    这么做干脆省事，还不会有太大的牺牲，至于地下世界里那为数不多的生物？反正彼此了解的也不多，就当做是祭品给献祭了呗，只要深渊生物不冲出大陆就行了，当然省事也不是没有代价的。

    得到了地下世界资源的深渊生物万一发展的能突破封锁结界，那大陆那边就彻底没有反制深渊生物的手段了，这是简单省事的操作，高难度的则是正面刚一波。

    逃避不能解决任何的事情，主动的面对，从困境中寻找解决问题的方式甚至彻底的解决深渊，那才是真正的出路，即便这个过程会维持很久，但也好过大陆上面现在各种内斗内耗。

    虽说战争促进了魔导科技的发展，可如果全大陆都面对一个强悍的外敌，完全的联合起来，这方面的发展会更加迅速，能在最短的时间内，将魔导科技提升到魔法力量体系赋予这种科技的潜力上限。

    之后就是更高层次的突破了，在这段发展的时间里，好好的安排一下，郑逸尘也能从中得到极大的收益，他们这边能赚，全大陆的技术层次也能全面的提升，大家都不亏。

    可这种事情她命运魔女知道，别的掌权者也都知道，但利益两个字牵扯的方方面面太多了，每个人都有自己的想法，不是被逼到了无路可走，无路可退的地步，让全大陆的人齐心协力去做一件事基本上不可能。

    无路可走那就是大难临头各自飞，无路可退才能彻底的联合在一起，但凡是有点别的途径，大陆遇到了那种威胁整个大陆的外敌时，投降派就跟雨后春笋一样。

    别人怎么想的丹玛丽娜不管，但是她们这边对于深渊绝对是不能共存的，活到了现在的魔女里面，除了小魔女珍妮和伊芙之外，别的魔女都经历过深渊魔灾，深渊生物对人类的恶意满满，对于魔女的恶意更是满溢。

    别想着有什么共存的可能性。

    这些都是血的教训，魔女们现在数量不多了，不会忽略掉这样的教训，对于大陆的人而言，有太多的人都没有经历过深渊魔灾，了解也是书面上的记录，真要是再爆发一次，必然会有人心怀侥幸的去当投降派。

    深渊生物会接受投降派？笑话，接受也是让那群人以另一种形式投诚过去，反正都投靠深渊了，人类的身份也是次要的，干脆当深渊魔物多好，强大不说，还特别的忠诚呢。

    什么？不想当？不想当那就是不忠诚，投诚个锤子，去死吧，魔女的话……下场更惨，所以真的闹出来了什么新的深渊魔灾，她们这边你怎么说都要操作一下。

    郑逸尘现在给自己积累起来的影响力不用白不用。

    “薄弱点肯定是要找到的。”

    调合魔女塔薇尔想了想：“让黑暗魔女寻找不行？地下世界一直都处于黑夜状态，对她而言找到薄弱点不算太难吧？”

    “那她肯定会因此暴露。”丹玛丽娜摇了摇头，仅仅只是感知环境，对黑暗魔女没有影响，让她主动在黑暗环境中寻找，那么必然会引动环境中的力量。

    就像是雪山之主或者是火山之主远程打击的时候，只要不是太迟钝的职业者都能感知到异常，只是感知到是一回事，能不能避开就是另一回事了，黑暗魔女可以做的小心一点，但依旧会给环境带来影响。

    后果就是她肯定会被圣堂教会或者是别的势力给发现，特别是对圣堂教会那边，黑暗魔女刻意的寻找什么，还是在地下世界寻找，目前地下世界值得大范围寻找的就只有薄弱点了。

    这说明了什么？他们当中出了一个内鬼，将重要的信息泄露了出去，然后圣堂教会排查，查了之后发现没有叛徒，这就值得联想了，郑逸尘也是知道这件事的。

    所以黑暗魔女不能做这件事，至少这件事的知情者在可控范围内的时候不能做这件事，圣堂教会隐藏了具体是怎么发现那个薄弱点的过程，他们这边也无从调查，毕竟圣堂教会在一些方面还是很有底蕴的。

    有些发展的确是不如郑逸尘这边掌握的技术，但别的方面，那边是真的厉害。

    “那你想要怎么寻找？”芙丽妲问道。

    “花钱。”丹玛丽娜说道，直接用预言术追溯找不到结果，那是圣堂教会单方面的遮掩的结果，但再怎么遮掩，也不可能让整个地下世界的某块区域凭空消失，所以只要有冒险队找到了一些异常区域，她就能马上确认那边有没有问题。

    至于圣堂教会的干涉？信息足够的话，被干涉也是一种线索：“这件事我来解决。”

    花钱算是一种笨办法，但也是一种最为稳妥的方式了，依靠这种方式，总能够找到一些痕迹的，也就是时间的问题，当然具体应该怎么做出来选择，就要好好的分析一下了，因此这件事她来做最合适。

    ……

    “这件事你自己来做不就行了，还要拉着我，感觉有些怪怪的。”边境长城，郑逸尘身边跟着一名从外貌来看就是正常女性冒险者的女人，他这个活动的身份也经过了伪装，别人基本上认不出来他。

    “我不觉得，只是寻找一些痕迹而已。”不死魔女卡莎面无表情的说道，在魔女群里说出来了自己身上的问题之后，郑逸尘就重新的找了过来，开始了相关事宜的安排。

    应对魔女力量暴走这件事怎么提前做准备都不晚，不过在真正的做准备之前，卡莎想着的却是将一些事情给提前完成了，寻找自己的那个意中人的事情她一直都念念不忘。

    哪怕命运诅咒被打破了，她心里的想法也是处于一种分歧的状态，这个郑逸尘从琴和混乱魔女那边了解过，说白了就是不死魔女卡莎的那个意中人并没有干出来过背叛她的事情就死了。

    因此卡莎就想着自己还能够提前避免一些事情，步入别的已经死掉的魔女的后尘，说白了就是不信邪，魔女都是骄傲自信的，虽然她们会承认一些事情，但是有些事情确实是不自己亲自经历一下就不信的。

    这件事上卡莎就是如此的态度，因此郑逸尘就跟她来这里一趟了，本来不需要他的，但是卡莎的状态不好，需要郑逸尘来这边一起当掩护。

    如此他就专门的跟过来了一趟了，卡莎有自己的想法，他也有，说白了就是解决一下卡莎的后顾之忧，让她别担心力量暴走的事情，好好的进行扭曲信息的研究，那些方面的事情，他那边承担了。

    这件事纯粹是顺手做一下的，反正她想要找到什么痕迹就跟中彩票一样，不，比起中彩票的可能性都要低很多。

    为了让她快点解决自己这个的需求，他们两人还专门的去了一趟冥河，郑逸尘再次的带回来了若干的冥河之沙，将一部分的冥河之沙加工了一下，制作成了卡莎所需要的道具，而不是那一副只是沾染了冥河气息的劣质品眼镜。

    “如果没有任何痕迹呢？”

    “……你就不能说点好话？”

    “从立场上来说，我怎么可能会说好话？我巴不得你什么都找不到呢。”郑逸尘相当的实话实说着，顶着不死魔女的白眼……

