    颍川。

    战鼓四起，狼烟滚滚。

    城楼之上，城中壮丁都被抓来，火油、碎石……能往下丢的，一样也不吝啬。

    城下士兵如潮水往前涌，纵云梯搭在城楼上便被浇上火油，往前攀登的士兵登时化作火人坠落。

    一人倒下，便有下一人补上去。

    往前推行的井栏之上，士兵重复着搭箭拉弓的动作，压制着城楼上的守军。

    混乱的战场，人命如草芥一般。

    无论是哪方士兵，如风吹麦浪般倒下。

    也不知过了多久，颍川守军再次获得胜利。

    可城墙外的陷马坑、鹿角木、蒺藜、拒马枪等等全都被毁，城内的壮丁也死伤了十之六七，再有一次进攻，颍川必破。

    蒯越兄弟二人的此番攻打颍川，一不管周边各县，二不管有无援兵，士兵的生死，简直就像是疯子一般。

    “再有一次……唉，今晚援兵若是不到，恐怕只能弃城离去。”

    张泉望着眼前来往伤兵，心痛不已。

    这些可都是他辛辛苦苦积攒下来的。

    “休战，休战！”

    这时，一个浑厚的声音传来。

    回头看去，徐晃被人抬了过来。

    徐晃面色苍白，撑着身子抬头喊道：“将军，先休战，拖延时间，不可再战。”

    他刚醒来就听说了张泉强硬的守城手段，逼得颍川军元气大伤，强撑着让人把他抬来。

    正所谓兵不厌诈。

    丞相只说是守城，拖延时间，没说非要打。

    既然如此，为什么非得弄得两败俱伤。

    “咳！将军写下一份休战书，敌将定会认为颍川军无力守城，将军借此也能拖延些时间修缮工事，缓兵之计，如何不可？”

    张泉已经走投无路，除了听取徐晃的建议，没有任何办法。

    ……

    隆中。

    破旧草庐。

    诸葛亮斜窝在塌前，盯着挂在墙上的地图面露疑惑。

    战事告急，曹秀第一时间不去颍川救急，竟先赶往荆州。

    这其中，有什么深意？

    难道还是来请自己出山的？

    正在他心猿意马之际，屋门被推开，一女子进入房间。

    女子脸上蒙着一块薄纱，看不清面容，身姿曼妙，杨柳细腰，踩着莲花碎步来到诸葛亮身后。

    “不是说不能打扰我吗？”

    诸葛亮误以为是小童又闯了进来，皱眉呵斥一句。

    回头看去，他先是一愣，随即大喜，慌忙坐起身子，惊喜道：“你怎么来了？老丈也来了吗？”

    “你只想着老丈，我若是不来，你怕是连我都忘了。”

    女子的声音软糯酥甜，带着一丝责备的语气，正是黄月英。

    白皙袖长的玉指点在头上，诸葛亮竟露出憨厚的笑，抬手摸摸头，笑道：“最近的事情太多，总是很忙。”

    “忙，你总是知道忙，是不是曹家少公子和那刘备、刘表都来找你了？”

    “山野之人，他们太看得起了而已。”

    黄月英掩口轻笑，没搭理，跟着一同坐下。

    两人静静的盯着墙上的画，不言不语。

    一刻钟过去。

    黄月英忽然问道：“曹家的人怎么来了？难道曹家的少公子闯进襄阳就为了你？”

    “应该是吧。”

    诸葛亮拧眉想了想，摇头苦笑道：“奉孝先生重病，曹秀本是去长沙寻找张仲景的，也不知道回来的时候想到了什么，先去找了元直，又来找我。”

    “他与曹公相比……有什么不同吗？”

    “不像是爷孙俩。”

    诸葛亮回想起那天曹秀说的话，说道：“他满口都是平息战事，以战止战，不好。”

    “总比之前那些满口仁义道德却做着杀人越货的活计的人好的多吧。”

    “你怎么会为曹家的人说话？”

    “我可不是为他说话，我只是希望你能寻找一个可以扶持的人，如果不行，刘备也很好。”

    黄月英一直笑着，说话间，她伸手摸了摸诸葛亮的脸，叹道：“该出山了。”

    两人相视一笑，诸葛亮没再搭话。

    若是为了扬名立万，他首选的就是刘备。

    刘备的底子干净，血统纯正，扶持起来天下人响应起来也快。

    谁不想名垂千古？

    可若是为了天下百姓，他更希望扶持曹秀。

    曹秀比他们那些人简单多了，虽然看起来心机很深，但不用再与人交流这方面。

    若是辅佐曹秀，有曹家的家底，相信天下很快就能平定，百姓也能从水深火热中逃出来。

    偏偏！

    他的士族长辈不愿意他辅佐曹秀。

    不为别的，只因他是曹家逆贼之后。

    前段时间他还专门为了这件事情回了一趟老家。

    族中的商议现在还未送来，想来也不会同意他扶持曹秀。

    诸葛一族等了这么久，终于等来了一个大好机会，不能眼睁睁的看着他与之错过。

    “名声很重要吗？”

    想到这里，诸葛亮怔了一下。

    他读过很多书，书中的圣人口口声声的都在为了天下苍生。

    也没见有谁真的为之付出了行动。

    “什么？”

    黄月英闻声转过头，诸葛亮已然靠在她的肩头睡下。

    夜半时分。

    黄承彦寻到茅庐来。

    “一天没有看着你，你就跑到这里来。”

    “现在孔明的决定将会影响天下大势，你这时候来打扰，胡闹。”

    “走，先跟我回去。”

    他轻声呵斥两句便要拉着黄月英离开。

    寂静的茅草屋。

    诸葛亮第一次主动地伸手拉住黄月英，轻声说道：“老丈，曹秀此人，有多么不堪？”

    他听说的曹秀，比从别人口中听说的曹秀好之万倍。

    黄承彦没做声，他也不想自己影响了诸葛亮的决策。

    沉默许久。

    诸葛亮叹道：“且看他会不会再来草庐。”

    ……

    荆州边境的官道上。

    曹秀正在驾马往前赶，曹越已经被他先派走去通知蔡瑁与张允自己即将到来，跟着他的只有许褚一人。

    正往前赶路，曹秀猛地打了个冷颤。

    “少公子冷吗？穿我的。”

    许褚见状就要脱下外衣。

    此行是秘密前来，三人都没有穿戴铠甲，只穿着一身单薄的劲装。

    曹秀摇头示意不必，抬头看了眼天色，估算了一下时间，说道：“明天正午应该就能见到蔡瑁两人，到时我要你帮我做两件事情。”

    “少公子说就是了。”

    “杀人，不要犹豫，看到我的手势，直接动手。”

    一听是杀人这种事，许褚当即大笑几声，笃定道：“旁的我不敢说，杀人我没问题。”

