
　　他的马车刚到驿馆门口，就得到了土人副使马科被廷卫抓捕的消息。

　　陈敬之瞪着眼问眼前的差役，“这又是因为什么？”

　　他居然没有一丁点的消息。

　　差役摇头道，“小的也不知道具体的，只是听说好像是因为什么泄密罪。”

　　陈敬之皱眉道，“达格那个老东西呢？”

　　差役道，“在驿馆里面急的团团转,正准备找你呢。”

　　陈敬之果断的道，“不见，给我拦住了。”

　　差役为难的道，“大人，这土人也不是那么好糊弄的，非要去找你怎么办？

　　小的也不能硬拦着吧？”

　　陈敬之没好气的道，“不管他怎么问，你都说我外出公干了,不在安康城。”

　　“.......”

　　差役不解的道,“大人，咱就真的不管？”

　　陈敬之冷哼道，“廷卫抓的人，本官能有什么办法？

　　别搞不好，本官还得惹一身骚。”

　　差役讪笑道，“万一......”

　　陈敬之打断道，“能有什么万一？

　　本官苦口婆心，跟他们说了那么多，他们还是这么不上路，如今连和王爷都不待见他们了。

　　虽然是番国使臣，可随便他们告,他们又耐本官如何？”

　　差役恍然大悟道,“大人英明。”

　　陈敬之捋着胡须不屑的道，“搓熟的汤圆罢了，谅他们也翻不出什么浪花。”

　　说着放下轿帘，吩咐马夫掉转马头。

　　这驿馆是不能再去了。

　　正坐在马车上闭目养神,马车却陡然骤停，惯性使然，差点撞出车厢，正要大骂之时，却听见了一个很熟悉的声音。

　　他正了正管帽，把头伸出轿子，看到了廷卫的方皮，正骑着一匹高头大马，带着两个小旗，拦在路中央。

　　“陈大人，你这是不认识我了？”

　　“不敢，不敢，”

　　陈敬之站在马车上，恭恭敬敬的施礼道，“原来是镇抚使大人，不知道大人有何指教？”

　　论品级，他这個鸿胪寺卿跟光禄寺卿、太仆寺卿、都转运盐使、留守司指挥同知、宣慰等官职一样，是个从三品，九卿之一。

　　而方皮这个镇抚使只是个从四品,想跟自己平起平坐至少得做到指挥同知。

　　但是，没办法，人家是廷卫的！

　　在朝野属于不能轻易招惹的对象！

　　自己这个三品大员见着了该客气还是要客气,能不招惹就不招惹。

　　再说，这年头还是要看后台的。

　　人家的后台比自己硬！

　　没办法！

　　方皮笑着道，“指教谈不上，只是跟大人知会一声，这些土人在我梁国目无法纪，肆意妄行，大人可要给看牢了。”

　　陈敬之犹豫了一下道，“不知大人可否透漏一二，本官心里也好有个数？”

　　“我话说完了，这就告辞了。”

　　方皮说完，拉起缰绳，径直越过马车而去。

　　“哼，狗东西。”

　　陈敬之忍不住恨声骂了句。

　　太阳毒辣。

　　树头上的知了叫个不停。

　　林逸躺在椅子上，感受不到空气中的一点风，好像处在一个巨大的蒸笼里，到处都弥漫着灼热的气息。

　　林逸踢了一脚睡在他脚背上的大黄狗，然后看了一眼正在抱着他闺女不肯撒手的长公主。

　　长公主一边逗弄着孩子，一边笑着道，“长的倒是挺像你的。”

　　林逸对着紫霞道，“郡主困了，带她去午睡。”

　　“你不放心本宫？”

　　长公主嘴上虽然有不满，但是还把孩子送到了紫霞的手里。

　　“我当然不放心伱。”

　　林逸很是诚恳的道。

　　毕竟眼前这个女人可是立志要让林家死光光的狠人！

　　长公主得意的道，“本宫这算不算找不到你的软肋了？”

　　“她们是我的软肋，我也是她们的盔甲，”

　　林逸打着哈欠道，“姑姑，你这种表现，我实在不放心啊，你呢，还是进宫住吧。”

　　“哦？”

　　长公主诧异的道，“你就不再努力一下？

　　你继续与本宫朝夕相处，万一本宫与你处出了感情，会把金库的位置告诉你呢？”

　　“大白天的，侄儿可不敢做这个梦，”

　　林逸瘪瘪嘴道，“姑姑，你也莫把我当做了傻子，我想知道的时候，自然就是你开口的时候。”

　　长公主道，“如果我不开口呢，你还准备用强？”

　　“姑姑，侄儿可不是那样的人，”

　　林逸摇头道，“我不敢对你用强，可是不敢保证不会对你在乎的人用强。”

　　长公主冷冷道，“本宫在这身上孑然一身，了无牵挂，还有什么人能值得我在乎？”

　　林逸笑着道，“姑姑，你与我说实话，你这一次，真的只去了西荒吗？

　　你莫非没有见过什么人？”

　　长公主的眼神一下子就变了，盯着林逸道，“你想说什么？”

　　林逸站起身，伸了个懒腰，全然不顾长公主越发凌厉的眼神，依然淡淡道，“当年公主府遭遇不测之时，姑姑与唐缺虽然都不是大宗师，可早已入九品。

　　我知道，这九品还是很厉害的。

　　想当年，这聂友道还只是刚入九品，一人一剑就杀出了安康城。

　　你与唐缺，两人都是九品，难道保护不了一个孩子吗？

　　我不信。”

　　“胡说八道！”

　　长公主脸色陡然大变。

　　“姑姑，我非常好奇，你明明可以不回来的，明明可以和我那老表安享晚年的，你为什么要回来呢？”

　　长公主的儿子，他老表，居然活的好好地。

　　当林逸从潘多的嘴中得知这个消息的时候，震惊的嘴巴都合不拢了。23sk.Com

　　长公主对德隆皇帝，对林家子嗣的滔天恨意，他当初是亲身感受过得。

　　难道人生如戏，全是演技？

　　“我确实小瞧了你，”

　　长公主恨声道，“你要如何？”

　　林逸缓缓走向长公主，笑着道，“姑姑我们做个交易吧，告诉我金库的位置，告诉我你的心愿，我帮你达成。”

　　长公主寒声道，“只要你父皇一日还活着，我孩儿就一日见不得光。”

　　林逸皱眉。

　　这是让他搞死他老子？

　　“如今是侄儿执掌朝纲，姑姑还信不过侄儿吗？”

　　“哼，”

　　长公主冷冷的道，“如果我孩儿有个三长两短，我一定让你偿命。”

　　林逸叹气道，“姑姑误会了，那是我表哥，我怎么会害他呢，他如今依然在代州生活的好好地，没有人去打扰他。”

　　“我说过了，只要你父皇还在一日，我就一日不会把金库的位置告诉你，”

　　长公主昂头道，“送我入宫吧。”

　　说完头也不回的走了。

　　望着她的背影，林逸脸都黑了。

　　就真的不顾她儿子的生死了？

　　还是因为笃定自己不敢杀人？

　　长公主回宫，朝野震惊不已。

　　“她回来了，居然真的回来了，”

　　德隆皇帝坐在麒麟宫中，把手中的瓷碗捏的粉碎，“朕要见她。”

　　虽然他已经没有了权利。

　　但是这股气势，依然把站在他对面的何连吓得浑身发抖，半晌后才颤声道，“是。”

　　和王爷早就吩咐过了，圣上要见长公主不得阻拦。

　　“每个朝代，不管死多少人，更迭之后几乎都是一样的制度，只不过坐在椅子上的是不同的人而已，然后重新分配利益，”

　　林逸站在麒麟宫的台阶上，自顾自的道，“我不想走那条老路，我想造就一个不一样的东西，但是现在看来，我还是想多了。

　　我一个人，做不了掘墓人。”

　　小喜子听得迷糊，不知道和王爷到底在说什么东西。

　　但是，和王爷说了这么多，自己又不能没有表示，只能硬着头皮奉上茶盏道，“王爷，请吃茶。”

　　林逸看都没有看茶盏，只是问，“她们二人见面后，真的什么都没说？”

　　小喜子道，“启禀王爷，小的一直在旁边看着，长公主和圣上见面后真的什么都没有说，长公主大笑几声后直接走了。”

　　“哎，真不知道她们到底想搞什么飞机。”

　　林逸很是无奈。

　　为什么大家都不肯好好地说话呢？

　　非要猜谜语。

　　他走进麒麟宫里，刚往里面去，就被站在路中间的刘朝元给拦住了。

　　“你要拦我”

　　林逸很是不高兴。

　　“不敢，”

　　刘朝元拱手道，“圣上乏了，不见任何人。”

　　“行，那我就走，谁让我是孝顺儿子呢。”

　　林逸了解他老子。

　　倔驴一个，说不见，那就是真不想见。

　　即使强行见了，估计也不会搭理你一句。

　　小丫头在偌大的广场上追逐着蝴蝶奔跑。

　　四个丫鬟围着她跑，深怕她突然间就摔倒了。

　　“行了，别跑了，”

　　林逸走过去，一把截住她，把他抱在了怀里，拿了毛巾替她脸上的汗渍擦去，看着在夕阳底下跳跃的小雀斑，忍不住叹了口气。

　　只能希望别再长了，不然堂堂的郡主，以后成了麻子脸，就真的是个笑话了。

　　这年头又没有激光！

　　能怎么办！

　　不过，也没有多丧气，毕竟儿童雀斑大多数还是属于色素沉着，多吃水果，多晒晒太阳，还是可以拯救一下的。

　　“啊.....”

　　小丫头拍着他的肩头，不肯在他的怀里，还是要下地。

　　“大宝贝，要回家了.....”

　　林逸把她放在地上，牵着她的手，“回家吃饭，不能再浪了。”

　　回到府里。

　　孙成再次送过来一份土人的礼单，林逸看了一眼后，再次扔了。

　　“这样的人也能做大祭司？”

　　林逸不屑的道，“脑子不好使啊。”

　　紫霞走过来低声道，“恭喜王爷，贺喜王爷。”

　　“何喜之有？”

　　林逸诧异的问。

　　紫霞笑着道，“杜姑娘有了。”

　　“怀了？”

　　林逸好奇的问。

　　“正是。”

　　紫霞的心里很是吃味。

　　从明月到杜隐娘，一个个都有了，而她的肚子依然是干瘪的。

　　“真是惊喜啊....”

　　林逸第一个反应居然不是高兴，而是沮丧。

　　从此以后再也不能在杜隐娘的屋里留宿了。

　　“王爷....”

　　金香嘟着嘴道，“我也要上生孩子。”

　　“行，生吧，都生。”

　　林逸听见这话，头皮发麻，他现在最怕的就是这小娘皮，赶忙摆手道，“都愣着干嘛，开饭！

　　吃饭不积极，脑子有问题。”、

　　“是。”

　　左右仆役开始忙碌起来，

　　他左右看了一圈，然后问，“关小七呢，每天吃饭都要找人，可真有意思。”

　　紫霞赶忙道，“关姑娘出去的时候就交代了，羊圈的两只母羊这两日可能就要下崽了，她要守在那边，怕有什么意外。”

　　林逸皱眉道，“那边有吃喝吗？”

　　紫霞笑着道，“奴婢去看过了，那边一应俱全。

　　王爷你放心吧，奴婢还安排了两个机灵的丫头过去，肯定能把关姑娘照应好。”

　　“那就随便她了。”

　　林逸实在懒得多管。

　　吃好饭后，抱着小丫头，教她唱歌，“门前大桥下，游过一群鸭，快来快来数一数，二四六七八.....预备齐.....”

　　小丫头在她嘴里依然咿呀呀的发出含义不清的音节。

　　紫霞等人在一旁看着，都感觉和王爷好耐心。

　　小丫头哼唧了两句后，再次不耐烦了，看着大黄激动的不得了，林逸直接把她放到了大黄的后背上。

　　胡妙仪吓得脸色苍白，赶忙上前道，“王爷，小心......”

　　“没事，大黄性子很好的，你又不是不知道它的....”

　　林逸依然把小丫头放在了大黄的后背上，小丫头紧紧抓着大黄的毛发。

　　大黄疼的龇牙咧嘴，可依然一动不动。

　　林逸很是满意它这个态度，高兴地道，“奖励它一根大骨头，多点肉的。”

　　月朗星稀。

　　林逸像往常一样坐在花园里，潘多站在他的对面。

　　“只要王爷一声令下，属下可以随时请唐公子回都城。”

　　“暂时不用，盯着就好，”

　　林逸感慨道，“这可是我那姑姑的心头肉，弄出什么意外来，她还不得跟我拼命？”

　　“王爷英明，”

　　潘多继续道，“这位唐公子如今已入五品，饱读诗书，为人谦谦有礼，仗义疏财，在乡间略有薄名。”

　　“我那姑姑肯定是不会缺她钱花的，”

　　林逸想了想道，“我还是好奇，我那姑姑当初是用什么办法把他送出安康城的？”

　　潘多犹豫了一下道，“如果属下所料不差，大概是刘朝元刘供奉的功劳。”

　　“刘朝元？”

　　林逸沉吟了一下道，“她能帮助长公主？”

　　但是仔细一想，又不是完全没有可能。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，549、软肋免费阅读。https://xs.23sk.com 