    但是这句话说完，对面却猛的传来一阵山崩地裂般的恐怖气息。

    “你来处理？小子，看来你还不知道自己得罪的是谁，给我躺下！”

    欧阳龙竟然猛的出手了。

    他的双手，带着一股惊人的劲气，相互摩擦，形成一道如古老蛮兽般的姿态，双臂环绕之中，瞬间将秦风的肉身包围起来。

    不动明王诀！

    这是一种强大的功法，修炼之后，全身的劲气，宛如磐石，强硬的很，恐怖的很。

    一旦施展，便如长河一般，连绵不绝！

    面对着对方的出手，秦风的脸色却骤然的一变。

    对方不只是将他包裹了起来，甚至是将罗云等人也摄入到了攻击范围，此时，这家伙才叫真正的偷袭。

    “找死！”

    秦风的嘴里低声吼道。

    怒火缓缓地释放出来，身体骤然的一动。

    “滚！”

    又是一声怒吼。

    声音如炸雷一般，瞬间的爆发出来。

    在场的所有人，只是看到，一道残影迅速的闪烁出来，下一刻之中，那秦风已经出现在了这欧阳龙的面前。

    “嗡！”

    拳头掠起。

    上面带着古朴的雷电纹理，纹理扭动，闪烁着无上玄妙的雷芒。

    “啪啪啪……”

    带着急促的雷芒暴动，这一拳，瞬间的击溃了欧阳龙打出去的劲气。

    “不好！怎么可能？！”

    如果刚才是偷袭，那现在可是自己先出手的。

    感觉到了秦风拳头上所笼罩的恐怖气息，欧阳龙的脸色已经狂变起来。

    “不动明王！叱！”

    欧阳龙怒斥而起，身上奇异光华流转，迅速的缔造成出来一抹恐怖的神光护体。

    但是面对着这一道护体神光的出现，秦风却没有丝毫的胆怯，拳头不但没有停歇，反倒是更快十分。

    “咔嚓！”

    “蓬！”

    那护体神光被秦风的拳头瞬间的打碎，下一刻，秦风的拳头丝毫未曾减弱力道，再次的一拳轰杀。

    大开大合之间，古朴的劲气，如龙蟒缠绕，磐石震地！

    “噗！！”

    一拳之下，当那护体神光被打碎的瞬间，这恐怖的力道，直接生生的遍布到了欧阳龙的周身各处，一口鲜血再也无法掩盖的喷洒出来。

    “轰”

    一拳？

    当眼前的情形被众人所看到之后，顿时脸上露出了惊愕无比的表情，甚至是那些老牌内门弟子的脸色也齐齐的变化起来。

    他们比起那些新晋弟子高明太多了，甚至在这些人当中不乏有着真灵境四重乃至是五重的强者。

    他们看的很是清楚，眼前的秦风这一拳，带着磅礴的劲气，直接瞬间打碎了欧阳龙的护体神光。

    这一拳，蕴藏的力道超出了他们的想象。

    这根本不应该是一个两道光束资质的废物所能够达到的程度啊。

    “这如果是废物，那他们算什么？”

    诸强的心中，无不开始苦笑了起来，看着秦风的眼神之中都开始带着一抹忌惮起来。

    “这家伙……怎么可能如此强大？”

    原本还打算看着这秦风和那欧阳龙两者争斗的李盛，此时的脸上已经完全被惊恐所代替。

    这秦风的实力他是了解的，当初对方可以和自己争夺黑虎强盗，显然是有着一定本事的，但是却断然的不可能一拳震退了一个有着真灵境四重修为的超级天才啊。

    “不可能！秦风，你在耍诈，你的身上肯定有猫腻！”

    那欧阳龙一口鲜血喷出，身上狼狈无比，脸上则是带着疯狂和扭曲的模样，凄厉的狂啸起来。

    “滚！”

    这家伙的自我感觉实在是太良好了，秦风直接懒得理会这个家伙，双目带着丝丝的寒芒，冷冷的说道。

    “哼……好大的霸气！”

    一声冷冽的声音骤然传出，带着神剑般的质感，甚至其中流转一股强烈的锋芒，仿佛可以斩断一切！

    随着声音的出现，只见一行人，大步星雨的朝着这边走来，为首之人，面容冷冽，周身剑气垂悬，清晰可见。

    浑厚的剑气，甚至摩擦的周围空间都在猎猎作响，出现道道裂纹……

    “是剑狂，欧阳狂战！”

    “飞羽峰之中老牌弟子之中的佼佼者，一柄长剑贯通日月，所向披靡！”

    “这下子事情大条了！”

    看到这来人，秦风的脸色微微的一动，随即古怪的看了一眼那一侧的欧阳龙……

