    郭海很快就走了。

    他是那种喜欢安静吃饭的美男子，不喜欢吃饭的时候旁边有女人叽叽喳喳。

    郭海刚走，王阿姨就对着周瑜询问道：“小周，你有几个爷爷啊？”

    “我爷爷早死了。”周瑜不想理王阿姨，准备洗手吃饭了。

    王阿姨很快就跟着说道：“郭正、郭震、郭成、郭海，我听说你有五个爷爷，还一个是谁啊？”

    周瑜看向了王阿姨，“王阿姨你问这个做什么？”

    “就是问问。”王阿姨看着周瑜。

    周瑜反倒是先目光躲闪了。

    就像是被老师盯着的小学生一样。

    “还一个是郭圆，他们不经常过来，平时都有正经工作。”

    周瑜感觉这王阿姨就算是没退休的时候，也是一个闲惯了的人。

    王阿姨听到这里，就迅速说道：“小周，你看，咱们公司是不是缺几个保安？”

    周瑜一脸的无奈，“咱们这里有物业，再说警察局也离得近，不需要保安。”

    王阿姨很认真的说道：“不一样，咱们公司女生多，要是没有保安的话，我不放心。”

    周瑜很是无奈的说道：“不，咱们公司是男的多，等李靖李蒙回来的话，就是三男两女了，而且你又不住公司，大白天的担心什么安全？”

    王阿姨感觉这小周真是不听话。

    “你怎么脑子这么死呢？保安又不是光保护人的，要是谁来咱们这里闹事的话，有个保安就是心里踏实。”

    周瑜没办法了，直接说道：“但是雇不起啊，你也看到他们几个的形象了，几个郭爷爷人家都是一月几万的高级保安，咱们这小公司哪里有钱雇人啊。”

    “实话和你说吧，现在咱们公司账面上，只有不到一万块可用资金了。”

    其余资金都被周瑜拿来当买房预算了，现在周瑜是连一个打印机都不肯买的。

    王阿姨听到周瑜这么说，就直接说道：“那我借你一点钱，入股你这个公司！”

    周瑜一脸的蒙蔽，他是相信这王阿姨有钱的，但是他不理解啊……

    “你入股这个公司做什么？你知道我们公司是做什么的吗？”

    周瑜问了一个他自己都不知道的事情。

    王阿姨不耐烦了，“我不管这个公司做什么的，反正只要不破产就可以了，我唯一的要求就是请几个体面点的保安。”

    “这肥水不流外人田，我觉得那几个郭大哥挺不错的，可靠，放心！”

    周瑜看着想要当着保洁当成股东的王阿姨，很快就摇了摇头。

    “不行，这个公司我不会卖的，谁知道能不能撑到下个月呢！”

    周瑜对这个公司没什么期待，失败了大不了重起炉灶再开一个公司，反正开个公司也不难。

    “这不行啊，你可得好好干活，把公司做好了，不然我就失业了啊！”

    周瑜差点被气笑了，“你不是有退休金吗？还怕失业吗？”

    王阿姨迅速说道：“我觉得你这公司很好，可一定要干下去。”

    周瑜和絮絮叨叨的王阿姨没法沟通，只能是答应尽量支持下去，然后才被放走吃饭。

    因为周瑜的话，王阿姨也开始正视这家混日子的公司了。

    “小周，咱们公司是做什么的啊？”

    周瑜实话实说：“我也不知道，就是没事做，也不想当无业游民就开了一家公司，混日子的。”

    王阿姨听到之后就露出了高兴地表情，“那这不就是说，只要付了房租和工资，这公司就能一直开下去了？没业务，不赚钱但是也不会赔钱对吧？”

    周瑜感觉很郁闷，一边吃东西，一边嘟囔道：“还有水电费。”

    饭桌这里的三个人，都是混日子的人。

    虽然在点名公司的主旨之后，三人的表情和心情都不一，但是又微妙的……目的一致。

    总之，不破产就行了。

    就算是这公司不要了也没关系，大不了大家再一起搬家弄个新公司。

    新公司叫啥也无所谓，反正还是混日子。

    只要不想发财，不想做一番大事业，那么光是王阿姨一个人都能让这公司成为十年老企业。

    周瑜也不关心公司的事情，他在群里和工厂的郭靖们说明了事情后，就骑着电动车开始溜达了起来。

    已经有钱了的周瑜，现在考虑的就是买房问题。

    周瑜一下午去找了好几家中介，别人知道他的预算是八九百万之后，就都很热情了。

    看了半天的图片和视频，突然发现这里卖的二手房和他想象中的有些不一样。

    这里的二手房给周瑜的感觉就和普通二手房没什么区别，都是那种看起来拥挤狭窄的类型。

    好像房子就是这种吧？

    周瑜还以为魔都的房子都是那种大别墅呢，想不到很多魔都人住的房子也和其余城市的差不多呢。

    不过魔都的房子，肯定有贵的理由。

    愿意买就买，不愿意就不买，而想要成为魔都人的周瑜，是肯定要买的。

    在房屋中介所坐了一下午，周瑜发现他想要的那种大别墅其实很便宜，那种上下楼梯的三层大别墅，八百万完全够！

    就是位置有点偏，虽然也在魔都的范围内，但是在一个半小时车程外的岛上。

    那里是魔都的乡下地区，据说是只能搞农业的生态园区，魔都的绿化面积和耕田面积都靠它。

    周瑜对这个便宜的二手大别墅很是心动，但是又想到，就算是魔都这里，城乡差距也是很大的。

    他想去偏僻的地方住大别墅，可又想留在魔都市区有个工作。

    市区这里美女多，要是去乡下的话，每天看到的都是退休的伯伯和婆婆，感觉人生就颓废了。

    周瑜一时之间也拿不定主意，好在中介也很好说话，在验资之后就高兴地加了周瑜的微信，让周瑜一定要多多考虑。

    走出中介门口骑上电动车的时候，穿着西服的员工还高兴地和周瑜挥手道别。

    这就是魔都市区的素质，魔都市区的热情！

    周瑜回到了公司，思考着终身大事。

    “妈的……我怎么想了半天，一个能讨论这个事情的人都找不到呢？”

    周瑜急了，这种事情找郭靖肯定没用，郭靖人家是住过大房子的人，周瑜觉得自己这辈子都别想当岛主女婿。

    找米拉也没用，这家伙对这里根本不熟悉。

    王阿姨？

    周瑜不想找这个人商量事情。

    想了半天也想不到好主意，于是一如既往的……

    “算了，先不想了，反正现在一天都是几百块利息呢！要买房的话就吃不到利息了！”

    万一下月房价降低一些，那自己能省多少钱啊！

    这样一想之后，周瑜就感觉舒服极了。

    安心睡大觉。

    这个公司里，全都是安于本分的人。

