    和黄小淑一起等了差不多十分钟，莫洪刚和老龚才下来，上了车后座。

    黄小淑开车，带着他们三个人出发。目的地是莫洪刚说的，莫小棋已经去联系好，并且她的人已经在现场等待。距离不是很远，就三公里的路程，靠近王子山，是一个比较古典的饭店，叫食养坊。

    食养坊没有包间，只有大厅，但每个桌子之间用屏风间隔开来，形成了一个半独立的空间。那些屏风都不新，看上去还挺旧，不知道从何处搜罗而来，一阵阵古香古色的味道扑鼻。

    老龚对这里很满意，一进来就说环境不错，是他喜欢的感觉。而且还悄悄跟王子阳说了一句，他那个病人最喜欢这种地方。王子阳听心里激动，段艺秋不是建议让他把病人带过来治疗更好么？当即不管适合不适合，开口道：“龚老，要不你把你的病人送到南港治疗，这样他能来这儿。我也不用看时间安排，立马就能答应接治他。”

    老龚没想到自己随便一句话会让王子阳忽然说起这话题，他感觉不怎么好，而且不知道自己那个病人是否愿意：“我看看吧，过两天给你答复。”

    莫洪刚有听见他们说的话，他的想法自然和王子阳一样，帮嘴道：“老龚，我觉得子阳的建议不错，你又不忙，而子阳忙。你将就一下对大家都好。你在这边呆着，我还可以时不时带你四周逛逛，你看如何？”

    老龚点点头：“是好，但我不敢答应啊，我先劝劝我那病人看成不成。”

    “就这样决定。”莫洪刚呵呵笑着从茶艺师手里接过已经冲好的茶，亲手给老龚和王子阳、黄小淑以及莫小棋倒，“这里的茶很特别，老龚你不能不能嗅出什么味道来？”

    老龚用力嗅了嗅：“有桂花味，还有玫瑰，以及甘草是不是？”

    “对，厉害。”

    “杂而不乱，这个好，我试试。”老龚喝了一口，眼睛都在笑了，“真不错，好像还放了冰糖吧？”

    “对，他们自己调配的茶，卖一千多一斤，你要不要弄两斤回去？”

    “行。”

    这两个人很能聊，从茶聊到菜，从菜聊到植物学、药学。

    吃完饭，王子阳翻了翻晚间新闻，看着看着就笑了出来。果然新闻一播出，昨晚宴会打人的事完全没有了问题，没有人再注意。现在大家的目光都投到他在交流会玩的那一手针灸上面，对在场医生来说，那都是神乎其技的技术，对看新闻的许多普通人而言，简直不可思议了。

    可以预见，交流会的新闻播出，王子阳是百分百在医学界声名大噪了，这比他原来做的分离连体婴的手术更加引人瞩目，或者说，引人仇恨。

    就现在，省城新区一个高档花园里，看见新闻报道的光头老杨气的摔了遥控，他找出自己的手机拨通秦当先的电话：“老秦你看没看医术交流会的新闻。”

    “没呢，怎么了吗？”

    “怎么了？”光头老杨几乎用吼的声音道，“我们被耍了。”

    “被谁耍？谁敢耍我们？”

    “就那个南港中心医院的王子阳，他真会还魂九十六针，这王八羔子上次是在装，竟然被他骗过了，气死我了……”

    秦当先那边一阵无语，过了十几秒才咬着牙道：“你打算怎么办？”

    “怎么办？我先想一想，你在干嘛呢？”

    “和副省长在应酬外商，要不等会我去找你？”

    “我们到老地方见。”光头老杨挂断了电话，还是很生气，接连又打了两个电话。

    光头老杨这边发生的情况王子阳当然不知道，他刚和莫洪刚、莫小棋、黄小淑带着老龚出了饭店。老龚上的是王子阳的车，莫洪刚上莫小棋的车，两辆车一前一后往王子山走，这是老龚的要求，说去散散步、爬爬山。

    因为王子山就在附近，两分钟即到，五个人下了车一起上山，王子阳和老龚、莫洪刚走前面，黄小淑在莫小棋走后面。

    路上老龚问王子阳：“子阳医生，你刚玩手机是看新闻吧？效果如何？洗白了吗？”

    王子阳嗯了一声：“谢谢龚老的帮助。”

    “区区小事而已，而且我那算是投名状，我也需要你的帮忙不是吗？”

    “我是医生，医治病人天经地义，龚老千万别这样说。”

    “那就不说这个话题，换一个。”老龚一张老脸忽然严肃起来，“我必须承认你在交流会的辩论，以及玩那一手针灸，非常厉害，把我给惊着了！同时应该也把许多人惊着了，怕是会有许多麻烦啊，你做好心理准备没有？”

    “天要下雨娘要嫁人，随便吧！”

    “这个世界有时候比我们想的要复杂，你这个技术到了近代失传是有原因的，教你的人应该和你说过。”

    王子阳一惊，看来老龚知道很多，既然这样，他没想藏着掖着：“是说过。”

    “那你为何要露出来？当时的情况我不觉得非露不可。”

    “我冲动了，想到莫院长说的不能给我们院丢人，所以就……”王子阳没往下面说，把目光投到莫洪刚身上，“莫院长，如果这事有什么不好的后果你不会过桥抽板吧？”

    老龚在场，莫洪刚哪敢模棱两可的回答，斩钉截铁确定道：“我用性命担保，绝不会。”

    王子阳心里暗喜，毕竟目的达到了，有老龚这个证人在，莫洪刚再敢过桥抽板才怪。现在对王子阳来说还欠一个电话，老金的电话。新闻已经播出，老金肯定会看见，知道自己当着无数同行的面展示了还魂九十六针。虽然或许不是所有人都能看出来这是还魂九十六针，就算看出来都不会有什么歹心。但总会有人能看出来，而且怀有歹心，哪怕交流会现场没有，电视机前面呢？

    所以老金知道了应该会来电话，应该会把这里面的道道说出来，他不是一直不愿意多说吗，那就找个方式逼他说。

    对，这就是王子阳的本意，当时展示还魂九十六针真不是冲动，但这不能和老龚说是吧？

    老龚对莫洪刚道：“老莫，我可听着的哈，你不要失言。”

    莫洪刚一眼严肃：“看你说的，我就不是那种人，放心吧。”

    几个人聊着上到半山，休息了一会继续往上爬，很快来到能饱揽全城的山顶。不过老龚没有发出很惊讶的赞叹，毕竟是京城来的人，京城什么特别的景色看不到？尤其是城市的夜景，全国最高，最好，最金碧辉煌的高楼大夏，那都在京城来着。

    见老龚对夜景没兴趣，王子阳找了一个比较安静的地方，三个人坐下来聊天。不想却碰见了熟人，正是上次胸袭王诺诺，被他和王诺诺、段艺秋合力一顿好揍的那帮人，而且他们这次是八个人，还都是五大三粗肌肉发达的壮汉。坦白说，视线刚撞上的刹那，王子阳真有几分惊呆。

    不过想到黄小淑在场，即便他们十八个人，好像都不算难对付，所以慢慢就把惊转化成笑了，对他们笑。

    八个壮汉见王子阳就三个人，而且其中两个还是老人，顿时都来了信心。尤其是上次被王子阳揍最惨那个，想到报仇雪恨的机会就这样毫无征兆出现了，心里别提多激动。他快步走到王子阳跟前道：“真是冤家路窄啊，上次玩突然袭击被你侥幸逃脱成功，我看你这次还怎么跑……”

    王子阳耸耸肩，脸上还是那个若无其事的笑容：“我就没打算跑。”

    “不跑最好。兄弟们，围了，别让他们跑。”

    “等等。”王子阳做了一个停的手势，“没看见这里有两位老人吗？要打架我跟你们走远点打，就去下面的树林吧，别影响他们和其他人，如何？”

    八个壮汉相互对视，商讨了一阵以后，领头的道：“好，也免得他们看见你的惨况。”其实是现场观光的人比较多，他们八个打一个，这么悬殊的对比，赢了不光彩就算了，要是有不怕死的帮忙，或者报警呢？这可只有一条路下山，所以去树林解决王子阳未尝不是一个好主意。

    王子阳没回应，回头对莫院长和老龚道：“麻烦又来了，两位等我一等。”

    莫洪刚一脸担忧，老龚倒是很淡定，微笑道：“你没问题吧？”

    “就这些人？”王子阳不屑的口吻，“你觉得能有什么问题？”

    “我还是要提醒你，后天你要做手术，别伤着。”

    “放心，不耽误手术，我都不用动手。”对，黄小淑和莫小棋已经从远处走过来，她们刚刚去了看风景，但黄小淑那么警惕的人会不注意他们这边的情况吗？发现出了事，她来的非常快，王子阳悄悄给她做了不要近，稳住的手势而已，不然这八个壮汉还能在这儿站着说话？而不是躺在地上鬼哭狼嚎？“走了，等着我。”

    边走，王子阳边用手机给黄小淑发短信，告诉黄小淑自己的想法，让黄小淑悄悄跟来。

