    八月中，《庆余年》剧组，陈道茗，吴冈，于大爷这剧情里的老哥仨拍完最后一场钓鱼戏后，顺利杀青。

    其实按原定计划，这三位的戏份是不会这么快就杀青的，只是白小丛到剧组的前一天，临时变动计划，优先拍摄了戏中行动范围，仅限于横店内演员的戏份，再加上老前辈cut次数极少，就这么一个多月时间，几位老师的戏就拍完了。

    几位老师分别在不同时间离开了剧组，姜泉出于对前辈的尊敬，全都亲自给几位老师送了行。

    于大爷临走之际，还特意拜托姜泉好好照顾仍在剧组里的大林，姜泉也好不推脱，立马就答应了于大爷。

    “于老师，我的公司，近期有个电影规划，内容讲述的是上个世纪最后二十年校园的故事，主角是老师。虽然还只是规划，完全立项不知得几年。但我思来想去觉得，您最适合演片中的主角。如果未来时间，我找您协商，还请您不要把我拒之门外了。”最后临别，姜泉半是认真，办是开玩笑的说。

    于大爷哈哈一笑，爽快的说：“行！没问题。只要是小泉你找我，你就吃不了闭门羹。只要电影里能让我显得老帅，我免片酬出演都行。”

    姜泉同样大笑着回应于大爷的玩笑话：“片酬该付还得付，不然我就成，拖欠工资的黑老板了。不过于老师您放心，我这个电影，一准能让您年轻二十岁都不止。”

    三位老师一走，最轻松的人就是张若云了，因为这几位老师的对手戏，绝大部分都集中在他身上了。三位老师可不会像姜泉那样，演对手戏，适当时候刻意的放水。每次和这三位老师任何一人对戏，就跟在战场打仗似的。稍一松懈，张若云就会被压戏压的毫无存在感。

    此番经历，倒也让张若云成长了不少。如今的张若云，面对戏霸级别的压戏，在全神贯注的前提下，算是有了可以自保的余力。不至于，说被人抢戏，就被人抢戏。

    可惜张若云没轻松几天，就又轮到了和吴竞，于何为对戏。这两人戏路虽然没那几位老师夸张，但如果和人家演戏时松懈，也是绝对会被压戏成小透明的。张若云拍这部电视剧，真的就成了全剧组最累的那个人。

    剧组拍摄中，张若云和吴竞两人跟情侣似的同乘一匹马，张若云从后面搂着吴竞的腰的样子，着实是好笑。这时候现场有人放个《甜蜜蜜》的bgm，都不显违和。姜泉在一旁观察着，一副幸灾乐祸的样子。

    当然，剧情里，这两人肯定不是在策马奔腾共享人世繁华，而是在很严肃的谈判。

    吴竞策马前行，摄像机在在轨道之上，与吴竞的马平行运动。

    吴竞饰演的上杉虎坐在马前，眼神中全是悍色，对范闲的举动视若罔闻：“我真想杀了你。”

    “此话怎讲？”范闲坐在吴竞身后问。

    “观你行事，日后必为我朝大敌。”上杉虎直言不讳的说出了自己对范闲的看法。

    范闲本人却无所畏惧：“我要是死了，肖恩老前辈该怎么办？”

    “你知道他的下落了？”

    “正是！”

    “你怎么知道的？”

    “这并不重要。”

    “他在哪儿？”

    “我觉得，咱们得先有一个计划。不能着急，您说呢？”

    两人对话简短，全是上杉虎施压问问题，范闲无动于衷回答问题。

    上杉虎一拉缰绳，马立刻停下。

    “你待如何？”

    “沈重对肖老前辈如此狠毒，大将军不想报仇？”范闲故意激将上杉虎，搬出了沈重，上杉虎再次策马。

    “说下去！”

    范闲脸上露出显而易见的笑容。沈重和上杉虎都是血雨腥风过来的人，都能察觉范闲一旦成长，对北齐会有多大的威胁。但两人的不同点是，沈重嚣张跋扈，做事无所不谈用其极，上杉虎却更重情谊，心思优先放在了他的义父肖恩身上。想要除掉沈重，那联合利用上杉虎是最好的选择。

    这段戏，两人拍的中规中矩，不能说不好，也不能说完美。但就是能给人一种一切剧情进度，皆在观众掌握的感觉。这就足够了。让观众可以凭逻辑猜出后续剧情，可后续剧情完全不按观众的猜想来，观众还挑不出毛病，要的就是这种效果。

    拍完戏的张若云一屁股坐在了休息区姜泉身旁，姜泉看了一眼对方，自顾自的继续发着信息。

    “发什么呢，这么认真？”张若云本想凑上前看看姜泉在看啥，可姜泉一见张若云视线扫过来，就立刻反应迅速的关掉了手机屏。

    这时候，张若云才发现了事情的不寻常之处：“老泉，你以前发手机信息时，从来不避人的，怎么今天连我都避着？”

    姜泉转过头，用一种生无可恋的目光瞅着对方：“小云，你平时拍完戏，都和唐艺心软语温存，柔情蜜意。今天怎么就突然跑我这来了？”

    “今天人家没戏，这不是也不在剧组。”

    “也就是说，唐艺心要是还在剧组，你肯定是找人家喽。”

    张若云十分确信的点点头。

    “感情我只是个备胎啊。”姜泉眨了眨眼，若有所思的说。

    张若云险些喷出一口老血，有点后怕的说：“老泉，你现在可是有女友的人了，这么误导性特强的话，能不说就别说了。我能懂你的意思，可陌生人不会懂，被人一宣扬，你可就舆论爆炸了！”

    姜泉饶有兴致的看着张若云滔滔不绝的理论，一时没忍住，笑出了声。

    “你还笑，我严肃着呢。”张若云不满的瞪了眼姜泉。然后自己也跟着没皮没脸的笑起来。

    “好了，以后我会克制开这种玩笑的。”姜泉收起散漫的态度，转而认真起来。

    张若云连连点头：“这样就对了，你现在今非昔比，有些话千万不能说了。”

    说完这话，张若云看着姜泉表现的人畜无害的脸，突然发觉不对。

    “刚才不是说你手机信息吗？怎么话题歪这来了。”仔细一想，这话题就是姜泉故意给带歪的。所以老泉到底发了什么不可见人的短信啊？

