    “影分身！”

    心头一跳，志村玄鼎赶忙关注周围的那几道纲手影分身，火速弯弓搭箭。

    之前用弓箭灭杀了四道影分身，还剩下六道，其中千手绳树和日向铃音要应对两个，还剩下四个。

    如果只是单纯的影分身不算什么，但关键是纲手的本体就隐藏在其中。

    偏偏影分身连日向白眼都无法看穿，这下被动了。

    “小色鬼，吃老娘一拳！”

    拨开一道射来的钢铁箭矢，纲手面上带着一抹狞然，施展瞬身术瞬间跨越十数米，五指捏拳，狠狠砸下。

    不敢怠慢，志村玄鼎抛下战弓，拿起大盾封档，以用顶铁球训练出来的卸力技巧接下这暴力的一拳。

    身躯如同弹簧般微曲，待纲手这一拳力量耗尽后猛然弹起，将之顶退了一步。

    “有点意思！”

    妙目一亮，纲手看出这一技巧的奥妙，心下来了些兴趣。

    虽然刚刚没有动用全力，但也不是什么人都能接下的，这小子很不错。

    后退一步，调整刚刚被那盾牌上封印水晶辐射影响到的查克拉，旋即再次挥拳砸下。

    拳头狠狠地砸击在盾牌上，但却诡异的并未发出多大声响，因为大半的力量都被志村玄鼎给卸掉了。

    不过他并未单纯的被动防御，操控背后双翼接连出击，同时操控查克拉线向纲手缠绕过去。

    “土遁·硬化之术！”

    察觉到查克拉丝线缠绕过来，纲手抽空抬手结印，施展土遁的硬化之术，将体表皮肤硬化的如同钢铁一般。

    凭借硬化后的身体和怪力术，强行绷断缠绕上来的查克拉丝线。

    “这暴力女！”

    感应着全部断裂的查克拉丝线，志村玄鼎忍不住吐槽了句。

    这娘们的力量严重犯规啊！

    “不错的卸力技巧！”

    这时看台上的猿飞日斩也来了兴趣，作为一位体术达人，他自然能看出志村玄鼎这种卸力技巧的精妙。

    虽然原理很简单，但想要做到的话得对对身体有很高的掌控度，这种掌控力可不是一朝一夕就能练出来的。

    一旁的千手橙水等人也都多了点兴趣，同时对志村家族的评价再次提升了一点。

    他们可不认为这一精妙的卸力技巧是志村玄鼎自己开创出来的，必然是志村家族的心血结晶。

    以前倒是小瞧志村家族了！

    “你这战衣太作毙了！”

    连续砸下去十三拳，纲手不得不抽身暴退，平复体内几欲失控的查克拉。

    虽然封印水晶对影级强者的影响会减小不少，但仍然存在影响。

    短时间还无所谓，一旦时间过长仍然会让查克拉失控，乃至暴走。

    跟这小子玩近战太吃亏了！

    偏偏这玩意又近乎忍术免疫，简直是她们忍者的克星。

    也就她精通体术，能够应付一二，换了自来也和大蛇丸那种忍术型忍者短时间内铁定拿这玩意没办法。

    “土遁·黄泉沼！”

    没做耽搁，待将体内查克拉平复后，再次抬手结印。

    庞大的查克拉涌出，将前方三十米范围的大地转化成泥沼，并将志村玄鼎快速吞没，哪怕用踩水的技巧也无法稳定身形。

    “我就知道这种忍术不好克制！”

    看着快速沉入泥沼的身子，志村玄鼎无奈的吐槽一句，旋即操控毒液战衣蔓延上来，将整个脑袋包裹在内，同时深深地吸上一口气，最后组装好头盔。

    “土遁·岩化之术！”

    感应到志村玄鼎沉入泥沼底部，纲手满含恶意的一笑，再次抬手结印，庞大的查克拉涌出，将泥沼硬化为岩石。

    “那小子得罪过纲手？”

    瞅着这一番挖坑埋人的狠辣操作，观战中的猿飞日斩忍不住看向身旁的千手橙水，感觉这一次的考核有点凶残。

    怎么看纲手都好似要搞死那小子的节奏啊！

    “应该吧！”

    摩挲着下巴，千手橙水也看不懂自家侄女的操作，一次考核而已，至于这么狠吗？

    不只是猿飞日斩等人被惊到了，外围观战的各年级精英班学员们也被吓得不轻。

    “水门，咱们以后毕业了也要经受带队老师的这种考核吗？”

    一年级新生班的药师野乃宇小脸惨白，对自己的未来无比忧虑惊悸。

    该不会自己未来毕业后还没等成为真正的忍者，就死在带队老师的考核上吧？

    “应…应该的吧！”

    咽了咽口水，波风水门也看的头皮发麻。

    这真的只是考核吗？

    “咦？”

    操场上的纲手似有所感的低头看去，感应到志村玄鼎非但没有窒息，反而在快速上升。

    没过一会儿，一柄剑刃刺穿坚硬的岩石，一阵划动，将那片岩石切碎，进而一道身影从地下跳出，正是志村玄鼎。

    不过此刻的志村玄鼎右手多了一柄大剑，一柄剑身足有两个巴掌宽，一米八长的超级大剑。

    刚刚就是这把大剑切碎了那片岩石，显然是一把难得的利器。

    略带气喘的志村玄鼎咬碎一颗秘制兵粮丸吞下，快速恢复体内的查克拉。

    虽然神速术和神力术本身消耗查克拉不多，但无奈他的查克拉量太少，这么一会儿已经消耗大半。

    “小鬼，接下来我会动真格的！”

    神情一正，纲手多了份认真。

    虽然依旧对这小色鬼恨得牙痒痒，但对方这份实力她认可了。

    哪怕大半借助了那套战衣，算是一种取巧的手段，但在忍者的世界中这也算是一种实力。

    从身后忍具包中取出一卷封物卷轴，解开上面的封印，一柄比她整个身子都高的大刀显现。

    “那把刀！”

    观战中的千手橙水一愣，他昨天的确知道纲手去了趟家族的宝库，但没想到那丫头竟然会拿出这把武士刀。

    “那是初代大人的佩刀吧！”

    抽了口烟气，猿飞日斩越发的感觉纲手跟那小鬼之间有故事，否则怎么可能下这么大的血本。

    “的确是大伯的佩刀！”

    点点头，千手橙水没有否认，同时思索着纲手为什么会不惜拿出大伯的那件遗物。

    难道那丫头真的跟志村家的小鬼发生了某种他们不知道的事情？

    一时间两人心中的八卦之火熊熊燃烧，很想知道那两师徒之间到底发生了什么。

    “砰！”

    将大盾下端砸入地面，解开大盾上的诸多锁扣，将外层的外盾卸下，显露出内中小上不少的内盾持在手上，如同一块大号的臂盾般。

    这块内盾是他专门设计出来用于配合手中大剑战斗的，毕竟外盾太过厚重巨大，单纯的用来防御还行，如果主动进攻的话就会成为一个累赘。

    用这块只有六十厘米直径的内盾就会好上许多，也更加轻巧，其本身只有一百零八公斤的分量，与右手上的大剑等同。

    “纲手老师，热身就到这里吧！”

    接下来得动真格的了！

    只是这话却让外围观战的诸多忍校小年轻们听得满心懵逼和震撼。

    “什么？刚刚那只是热身运动？”

    “这都只算热身，那真正的战斗应该是啥样的？”

    “那家伙真的不到十三岁吗？”

    ……

    惊呼声此起彼伏，在他们看来估摸着就算中忍考试也不过如此，谁想刚刚激烈的战斗竟然只是热身。

    不过众人随后注意到纲手衣衫纤尘不染，呼吸平稳，也不见流汗，这模样估摸着连热身都不算。

    只能说果然不愧是纲手姬吗！

    没再废话，志村玄鼎用十根查克拉线连接上沉重的外盾，以甩链球的姿态旋转几圈后猛然甩向纲手。

    当然，因为是甩动的关系，角度不会太准确，只能大体瞄准，最后被纲手微微侧身躲过。

    只不过她身子后边正是二年级的精英班，看着那飞速甩来的巨大盾牌，暗部忍者赶忙快速结印，最后在地上狠狠一拍。

    “土遁·土流壁！”

    一道岩石墙壁迅速升起，挡在盾牌飞来的前方。

    只不过那一外盾足有近一吨重，再加上急速甩动积蓄的势能，所携带的冲击力相当惊人，还有封印水晶的辐射影响，破坏力相当惊人。

    “砰！”

    直接撞碎坚硬的岩石墙壁，最后重重的撞击在暗部忍者的身上，将其整个撞飞出去，身体还在半空中便喷出一大口的鲜血。

    “我感觉这地方真不能呆了！”

    再次擦掉飞溅到脸上的鲜血，奈良鹿久提议道，获得了山中亥一和秋道丁座的一致认同。

    没办法，之前他们班主任被一支箭矢给弄得扑街，现在连暗部忍者都跟着扑街，这里着实没啥安全感。

    与此同时，在甩出外盾后，志村玄鼎不惜查克拉的损耗全力运转神力术和神速术，一手持盾，一手持剑的快速冲来。

    纲手则拿起巨大的武士刀狠狠斩出，在怪力术的加持下力量极狠。

    “噹！”

    这次不同先前，巨大的刀身与内盾相撞，刚猛的力量只能卸掉一部分，产生剧烈的撞击声，让志村玄鼎整个身子都为之一震。

    同时手中大剑闪电般刺出，直指纲手胸腹要害。

    这还没完，心分四用之下，背后的双翼同时扇出。

    纲手扭身躲过此来的剑锋，同时挥刀拨开扇来的双翼。

    老实说，她并未将双翼的那点力道放在眼里，但无奈这玩意也参杂了不少的封印水晶，一旦靠近自身半米范围就会影响到体内查克拉。

    真要被影响到，就没法子打了。

    两人这般展开激烈的交锋，纲手的刀术传承自千手家族，更经过千手柱间的完善，刚猛霸道。

    而志村玄鼎也不差，他的剑术主要传承自志村家族，狠辣迅捷，再加上这几年在黑鼎空间中与惠子复制体的实战磨砺，更显凌厉。

    再加上双翼的配合，倒也能勉强与纲手打得有来有回。

    当然，这主要是纲手并未动用全力，至少没有爆发出影级层次的战力，否则直接就能一击定胜负。

    影级强者的实力可不是单凭一套战衣就能抗下的，就算破不开这套战衣，那强大的力量也足以将志村玄鼎震死。

    不过这毕竟只是一场考核，纲手也有自身的骄傲，虽然恨不得弄死这个小色鬼，但在这场考核中绝不会动用影级层次的力量，甚至只将战力维持在自己以前特别上忍的层次。

    ------

    （诸君若是觉得本书写的还不错，请投出你们宝贵的票票，你们的支持就是我最大的动力！）

