    陈风在养伤的这段日子，心心念念想的是如何折磨王根生，如何重新在那些顽固派的面前树立威信。

    随便翻了一下网上的排名，陈风对他所雇的人还是相当放心的。

    大东省某地出名的老大，生性心狠手辣，冷酷无情。

    这不正是自己要找的人吗？

    若是小心翼翼，瞻前顾后的人，又如何能够成大事。

    只是，陈风已经等了近一个小时，却仍然不见此人的到来。

    他心里不免有些犯嘀咕，莫非有实力的人，都是这样的吗？

    时间不停的流逝着，陈风有些按捺不住了，若不是之前吃了王根生的大亏，长了一点记性，他肯定又要骂爹。

    自从那次在机场遇到赵雅之后，陈风满脑子里装的就是赵雅。

    明明知道，赵雅并不是好惹的主，可陈风就是喜欢。

    没有办法，喜欢一个是人是没有道理的。

    唯有除掉了王根生，摆平了那些顽固派，陈风才有把握将赵雅揽入怀里。

    陈风的老子，却把砝码压在了青花会那边，这让陈风心里很是不爽。

    青花会，黑社会，一旦沾上了，只怕想甩都甩不出去。

    正在胡思乱想之时，陈风偶一抬头，突然吃了一惊，他的对面什么时候坐了一个男人。

    嘴上嚼着槟榔，带着一副墨镜，一副很man的样子。

    “你就是陈少，请我收拾王根生的人？”男人问，带着几丝调侃的样子。

    “你就是郝，郝剑？”看着男人，陈风有些犯怵。

    “不错，正是。”男人冷冷一笑。

    “你知道你要去收拾的人吗？”陈风问。

    “不知道，我只知道收钱办事。”郝剑冷声道。

    “那太好了，我会让你有意想不到的收获的。”陈风笑着道。

    郝剑如何不认识王根生，他就是拳王赵不败的师弟。

    赵不败号称不败，却终于被王根生打败了。

    从此如同丧家之犬，不敢抛头露面。

    郝剑一年多时间，曾在某处深山苦练武艺，一年后出山，才发现师兄赵不败被打成了赵不赢。

    如此郝剑召集了以前的朋友，拉起了队伍，做起了黑买卖。

    赵不败再三叮嘱郝剑不要去招惹王根生，郝剑碍于面子也只好应允了，而背地里却在找机会。

    成立一个组织，自然是有开销。

    郝剑好长时间没有接到买卖，于是用黑名招揽生意，没想到真就有人在网上查找杀手，于是乎迅速抢单。

    “你真的是两临之霸？”陈风看到郝剑始终是一副不以为然的样子，不禁产生了怀疑。

    因为郝剑的一套行头有些不伦不类的，最关键的是，他身上的阿迪达斯运动装居然是冒牌货。

    在看郝剑身后的几个人，衣服更是样式不一，总之看上去极不协调，违和感十足。

    “巧妇难为无米之炊，最近正是青黄不接的时节，兄弟众多，没有办法。”

    郝剑摘下眼睑，将头发一甩，似乎已经看出了陈少的顾虑，于是急忙解释着。

    “听说你手下高手云集，他们这是……”

    陈风依旧感到失望，早知道如此，还不如听自己老子的话，去巴结青花会，让青花会派出打手，岂不是更好。

    这几个人，蓬头垢面，衣衫褴褛，哪里有一个成名帮派的样子。

    “你知道丐帮吗？”郝剑问。

    “哎呀，太了解了，天下第一大帮派，帮主乔峰老厉害了。”郝剑故作惊讶道。

    “不瞒你说，我们就是要做丐帮的传人，别看我们行头不咋地，但有内在。”郝剑笑着说道。

    “你们真的能够打败王根生吗？”陈风半信半疑的问。

    “看你这话说的，咱们做生意讲究诚信，打不败分文不取，打败了，你分文不能少给。”郝剑一脸认真道。

    “成交，我还是按照合约，先付给你们一成的订金，事成后再付余款九百万。”陈风沉声道。

    “订金是多少？”郝剑的一名手下问。

    “一百万。”郝剑得意道。

    几名手下惊呆，一出手便是一千万，这得有多大的仇恨啊！

    郝剑却不露声色，这得亏网络发达，容易做虚假广告，谁他大爷的知道郝剑到底有多少人马？

    次日傍晚，郝剑便亲自带了人马，驱车来到了青山镇。

    在经过周密的观察之后，他们赶到了桃园村村外。

    “郝哥，这次到底成不成的了，赵明上次跟王根生斗，只剩了半条性命，还有你师兄现在隐居了山林，

    再也不问世事了，这个王根生真的很厉害。”一名手下终于开始害怕了，之前赵不败惨败的样子，他还记得。

    “别提我那个师哥，不过有些憨力而已，会打什么勾拳，长拳，螳螂拳什么的，现在得用脑。”郝剑得意道。

    “用脑？”手下愣住。

    “你们哪里知道，我在桃园村有眼线，只要让眼线将我给他的药让王根生喝了，王根生就会是任人宰割的小绵羊。”

    郝剑冷笑了起来，这一年，他在深山，不仅仅只是在练习武功，而且还在炼药。

    他炼的并不是什么灵丹妙药，而是从各种毒物的体内提取出来的毒素，所炼的药物绝对是见血封喉。

    “郝哥，那个王根生真的很厉害。”手下犹自战战兢兢。

    “一千万不香吗，别他奶奶磨磨唧唧的了，干了这一票，我们上下全部换行头。”郝剑呵斥道。

    郝剑所说的眼线，其实也是桃园村人，名叫张铁山，是张莹莹的亲叔叔，张超的老子。

    张铁山表面上对王根生恭恭敬敬，服服帖帖，内心里却是恨王根生恨得要死。

    原来在王根生未到桃园村之前，张铁山一家靠淘河沙赚钱，每年进账至少便是十几二十万。

    自从王根生回村，顿时便断了他家的财路。

    不仅仅如此，镇执法队甚至还收缴了他家大量的赃款，将所有的淘沙设备当成废铁卖给了废品收购站。

    他儿子张超看似是改邪归正了，每天为王根生挖蚯蚓，下午去中药基地干活。

    张铁山一想起前几年潇洒快活的日子，对王根生也是恨之入骨。

