    这个时候的郑漫儿，身上散发出了一种强大的气场、

    不但高冷，而且整个人带着一种生人勿进的气息。

    这一幕，让不少想要过来搭讪的男人都一时间迟疑着不敢靠近。

    “漫儿，你来了啊！”

    这个时候，在蹦迪的人群之中，身穿皮衣皮裤的金娜娜走了过来，脸上带着笑容。

    “你又迟到了。”

    郑漫儿没有正眼看她，而后皱着眉道：“娜娜，有什么事情不能在家里谈，一定要来这地方谈？”

    自从上一次的事件之后，叶昊的离开，让郑漫儿心中无比的烦闷。

    而郑小萱回来之后，则是开解了她的心结，让她明白，想要和叶昊复婚的话，恐怕自己要对这些日子在金陵做的错事加以补偿。

    想起因为金卓旭抢占了几次功劳，令得自己对叶昊误会加深以后，郑漫儿对金卓旭好感不再。

    她不但直接把金卓旭拉黑了，还直接取消了之前金卓旭带来的合同。

    虽然汤玲解释了一句，金卓旭是对她爱得太深了，才会做这样的事情，但是郑漫儿却对这一点嗤之以鼻。

    在她的眼里，金卓旭就是人品低劣，没有其他了。

    而她这些日子，因为砍掉了这些合作的关系，也被第九支的不少人质疑。

    所以郑漫儿这段时间堪称焦头烂额。

    今晚也是金娜娜一而再、再而三的邀约和请求，郑漫儿才看在她的面子上来这么一次。

    “没事难道我就不能找你吗？”

    金娜娜娇柔一笑，举起了手中的鸡尾酒，坐到了郑漫儿身边。

    “我们怎么说也算是好闺蜜了！”

    “我对你也很好的。”

    “你就对我这么冷漠？”

    “我很伤心的好吧？”

    郑漫儿语气冰冷：“没什么要事的话，我就回家了，我还要做几个方案，过几天要去竞标呢。”

    “漫儿，你这个人怎么这么倔强呢？”

    金娜娜一脸都是无奈之色。

    “我知道，因为我哥的关心，你现在心烦意乱的。”

    “甚至你都不想要看到他！”

    “但是你要明白，一个男人，只有爱一个女人，爱得痴狂的时候，才会做出这样的傻事的！”

    “他做的一切，都是为了你！”

    “我这几天已经给了他教训了，让他明白，面对你的时候，千万不能乱来！”

    “他已经认识到自己的错误了！”

    “他说，他愿意和你只做一个好朋友，以后就守护在你的身边了！”

    “漫儿，你给他一个机会好吗？”

    “你哪怕不能接受他，但是你把他当成一个普通的朋友来看待可以吗？”

    金娜娜说到这里，一脸痛苦的表情。

    “我不敢要求其他，我只敢要求，你给我哥最后这个机会......”

    郑漫儿吁了一口气，道：“娜娜，我没有恨你哥，而是我这几天想清楚了，我要的到底是什么。”

    “我喜欢的人是叶昊，我要和他复婚！”

    “但是我和他复婚的话，就不能再有第三者介入这件事了......”

    “所以，无论你哥是坏人还是好人，无论他怎么想的怎么做的，我都不在意了，因为我不会再和他有什么接触！”

    “你告诉他，不需要他道歉......”

