    但这块砚台确实是很好，不是名人墨宝，也值几个钱的，所以要价很实在。

    “成交！“陈小凡正想转账。

    梁静娴没有问什么，马上转账。

    老板一脸鄙夷的神色，认为陈小凡是吃软饭的家伙。

    但为梁静娴惋惜了，这般美丽还要倒贴。

    老板很会做生意，用精美的锦盒装好，看起来很高档的。

    购买到礼物，自然回家。

    梁静娴对于砚台是否真假不在意，只要有一件礼物就可以了。

    回到了别墅。

    梁静娴打开衣柜，看到很多美丽的晚服，这些都是天蚕皇蚕丝制造，刀枪不入，没有五万度高温是无法把丝绸烧毁的。

    一套套晚服，都是那般美丽。

    梁静娴拉着陈小凡进房子。

    不知道怎么啦，挡住陈小凡面前换衣服，把一套套晚服穿上，让陈小凡欣赏。

    陈小凡看着，就是一种折磨，但为了梁静娴能够弥补道心的缺陷，只能够忍住心中的渴望。

    明明知道看了会烈火焚身，但还是忍不住观看。

    梁静娴把衣服说了一遍，才发觉自己脑子怎么了？

    竟然拉着他看着自己换衣服，什么都被看到了，俏脸红丹丹的。

    却不知道他们坦然相对，已经形成了习惯，所以看到好看的衣服就要传给陈小凡看。

    接着挑一套和陈小凡搭配的服装。

    梁静娴却不知道这些衣服是有钱都无法购买的。

    这些衣服是陈小凡专门从沙漠基地调过来的，毕竟没有衣服，不像在做合理居住过。

    梁静娴特别开心，穿着晚服，看起来更加妖艳美丽。

    “我的老婆，就是美丽。“陈小凡忍不住赞美。

    “快点过去吧！“

    梁静娴娇羞地说。

    姨丈也是在省城，不过在娇躯。

    但家蛮大的，姨丈的父亲是上市公司的老总，属于南方省城的十大世家之一。

    不是豪门，更不是古武世家。

    离豪门还有一大截距离，更不要说古武世家。

    姨丈的父亲是大学教授，后来下海经商，赚到了前，建立了公司。

    有钱之后，最喜欢收藏名人墨宝。

    陈小凡和梁静娴来到了别墅之中。

    豪华的别墅，当年是一千万购买的，如今至少价值一个亿。

    别墅门前就可以容下五十多辆小车。

    这般浩大的别墅，显得大气磅礴。

    但除了亲戚之外，不会宴请其他人，所以门前的车位足够放了。

    都是自家人，所以没有谁在门口迎接。

    梁静娴挽着陈小凡走进去。

    “呵呵！表妹听说你嫁给一个乡巴佬，没有想到结婚不久，就带你的夫婿上门拜寿了。“

    “表妹，我们就爱不是随意的阿猫阿狗可以进来的，你怎么样那般随意，什么东西都带进来。“

    由于聂家没有接触到修炼界，只知道陈梁静娴出嫁了，嫁给了一个农村小子，却不知道是特价集团的董事长。

    梁静娴没有生气，只是歉意的看了陈小凡一眼。

    “表妹，你什么过来啊？“

    “听说一对青年夫妇购买一块郑板桥砚台的仿品，才一万块钱，不是你们手中的砚台吧？“

    由于梁静娴的一位表哥，想购买那一块砚台送给爷爷，结果被人购买走了，打探才知道是赝品，一万块出售。

    “是砚台，但不是赝品，价值一个亿。“陈小凡咧嘴笑。

    “吹牛皮，表妹全家加起来，都不够一个亿身家。“

    梁静娴的一群老表都露出鄙夷的神色。

    来到了大厅之中。

    “大家看看，一亿的砚台。“

    一位表哥讥笑地说。

    不是梁静娴亲表哥，而是姨丈大哥的儿子，不是血亲。

    “就是那一块赝品砚台，竟然大言不惭说是一个亿。“

    “钟老板，说是不是你店铺那一块砚台？“

    “是啊！这位小哥眼睛很犀利，能够看出皇家的喜好，文人的厌恶，所以断定了这块砚台是砚台是赝品，但质量不错，我一万块卖给他们。“

    没有想到古玩店的老板也参加了这一次寿宴。

    “一万块的东西也拿出手，是不是看不起我们家？”

    “娴儿，知道你们家很穷，没有想到这般穷。”梁静娴的小姨一脸鄙夷的神色。

    认为娘家的人送上廉价的礼物，丢她的脸。

    “被拆穿了，还有脸在这里，不知道廉耻。”

    “嫁不出去的东西，竟然倒贴一个乡巴佬，一万块对他们来说，已经天文数字的财富了。”

    “这般贫穷，不配来我们这里。”

    “我们的高贵不是你们可以高攀得起的。”

    一个个纷纷羞辱梁静娴和陈小凡。

    “一群傻瓜，你们知道这个砚台是什么做的吗？老板，你说。”陈小凡冷笑地说。

    老板一愣！

    对啊！

    就是无法鉴定出什么制造的，加上苍老的气息，从哪一方面来看，都是正品。

    “这就是清代最出名墨宝，叫做蝙蝠福泽连绵，那可是大清自保，可惜被帝皇赏赐给郑板桥。有最明显的特征，这个砚台放在花丛中，会凝聚花露水，磨出的墨水带着清香，还防虫蚁，让墨宝千年不变。价值一亿以上的砚台，你们竟然说配不上你们。我就送一条丝巾算了。”

    陈小凡说着把一条丝巾拿出来。

    这条丝巾是法宝，刀枪不入水火不侵，属于天蚕丝制造，一条价格也是上百万。

    但温度不超越一千度，超越就会焚烧掉。

    “一条丝巾？”一个个冷哼一声。

    梁静娴把锦盒打开，砚台朴实无华，但弥漫出苍老的气息，说明属于很值钱的古董。

    “蝙蝠栩栩如生，没有宗师的水平绝对无法铭刻出来。这些竹子简直就是可以说话。不要说是名人，单凭这样的工艺水平，就算现在制造，也是几千万才可以购买到，加上特别的材质，没有一亿，是无法购买到。”

    梁静娴滔滔不绝地说。

    古玩店的老板气得吐血，一亿的砚台，竟然一万块出售了。

    古玩店就是钱货两清，买便宜了，就是别人淘到宝贝了。

    如果购买到赝品，就是被打眼了，怨不了谁，只怪自己学艺不精。

    聂家子弟，都一阵揪心，一亿的砚台，就这样拒绝了。

