    我们这一进山林就碰到了脏东西，这也太邪门了，难不成是我在盘凤的客栈不小心说漏了她的卦象，算是说了不该说的命相，从而招致的霉运？

    想着这些，感觉着那些脏东西的靠近，我就不禁问盘凤：“那些爬山的驴友，有说过在这山林中遇到过脏东西吗？”

    盘凤摇头说：“没有啊，这韭菜岭附近的景色很好，每年夏秋季节不少驴友都会选择在附近的一些岭子宿营，除了大好的景色，没听说遇到啥脏东西了，就连大型的野兽都没遇着过呢。”

    如此看来，真的是我们一行人太倒霉了。

    大概过了五六分钟，我们就看到雨中出现三个人影，两个大人一个孩子，三个人撑了两把伞。

    他们身上的阴气很重，不可能是活人的气息，有尸的气息，可却没有尸变的迹象，也就是他们的尸体行动，不是因为尸变产生，而是鬼扶尸。

    三个脏东西把伞撑的很低，除了那伞下面的那个小女孩儿，其他两个人的样子，我们一概看不清楚。

    那个小女孩儿穿着一件米色的连衣裙，头上扎着两个小辫子，看起来十分的可爱，只是一想到她不是人，那她身上的可爱劲儿就一下全没了。

    不过我心中也是立刻泛起了一个疑问，如果对方是鬼扶尸，那他们的身体应该软塌塌的才对，可他们的身体为什么挺的那么直呢？

    看到三个人走过来，盘凤最先说话：“原来是人啊！”

    不过她看我们一脸严肃的表情，不由又“啊”了一下小声道：“那三个该不会是鬼吧？”

    那三个人在雨中行走的动作很怪异，稍微离的近一些，我就看清楚了，他们全部都是垫着脚尖走路，这是很明显的鬼走路的特征。

    此时盘凤也是看到那三个“人”点着脚尖走路的样子，不由惊讶地说了一句：“我听人说，鬼都是踮着脚尖的，难不成他们都是鬼？”

    盘凤这次估计是吓到了，所以说话的声音有些大，现在我们离那尸体估计只有三四十米的距离，她这么一嚷嚷，那三个人就立刻停了下来，他们面对的是我们的方向。

    他们另外两个人肩膀以上的位置都被那伞遮着，我们看不到他们的脸，只有他们中间的小女孩忽然对着我们微微一笑。

    她的笑充满了诡异，被她那么一笑我就感觉到透心的凉。

    我想从她的脸上看出了一些命气来，却发现，她身上的命气全部被阴气给包裹了起来，就算我现在已经是黄阶八段的相师，我依旧看不透。

    见那个小女孩儿在笑，盘凤就有些害怕道：“她，她在对我们笑呢。”

    王俊辉挥挥手让我们停在原地，然后他捏了一个指诀，就慢慢走了过去，雨滴打在我们的雨衣上“啪啪”直响，我们的心脏仿佛也是跟着那心脏的节奏越跳越快，也越来越乱。

    很快王俊辉就到了离那三个家伙四五米的距离内，接着就听王俊辉道：“你们在这里干什么，既然已经死了，为什么魂魄还不肯离开身体。”

    小女孩儿“哈哈”一笑，那爽朗地笑声，却是让我起了一身的鸡皮疙瘩。

    接着我就看她身边的两个大人缓缓地把伞举了起来，他们是要把脸露出来了。

    可那伞忽然竖起后，我站在远处就傻了眼，王俊辉也是“啊”的一声，下意识往后退了几步，那两个大人根本没有头颅，他们是两具撑着伞的无头尸体而已。

    王俊辉被吓了一跳，顿时就捏了一个指诀道：“竟然敢戏耍本道，我再问你们一遍，到底是什么来头，如果回答，本道可以考虑送你们入轮回，如果你们执迷不悟，那就休怪本道出手不留情面了。”

    那个小女孩儿忽然转身指了指北方，那正是韭菜岭的方向。

    王俊辉问她什么意思，可那个小女孩儿却没有说话，而是忽然转身“嗖”的一溜烟就跑进雨里消失了，她的速度之快，丝毫不逊于素月修尸之后的身体。

    于此同时另外两具无头尸体也是同时扔下伞，对着我们的方向飞“嗖嗖”两道残影消失了。

    这三个家伙的意图很明显，引我们去某个地方。

    王俊辉回头问我：“初一，我们要跟上去吗？”

    我现在无法为尸王案的任何一个细节卜卦，那三个脏东西里面，有两个会动的无头尸体，这跟我们调查无头女尸案肯定有莫大的关系，所以我们追上去肯定有收获。

    所以我就道了一句：“追上去。”

    我刚说完，盘凤就从刚才地惊恐中醒了过来，然后对着我们扯着嗓子喊：“你们，你们疯了，你们刚才没看到吗，那些是鬼啊，无头鬼啊，还追，你们不要命了吗？”

    盘凤反应这么激烈我们能够理解，毕竟那三个东西的忽然出现彻底颠覆了她的世界观，再加上刚才那恐怖的视觉冲击，她吼叫两句也是很正常的。

    至于我们这些人，鬼是见的多了，反而显得很淡定了。

    我们顺着那阴气的方向追了上去，盘凤虽然嘴上喊得厉害，可还是跟了上来，她一边走嘴上的声音就越来越小了，大概追了十分钟后，她就忽然很平静地问了一句：“追着他们能查到杀我丈夫的那些凶手吗？”

    我说：“有可能，不过也不一定，希望是有的，可如果查不到，你也不要太过失望。”

    盘凤点点头，表情出其不意的平静。

    她的适应能力之强，超乎了我的想象，不过再细想下，她一个人生活了三年了，心中至今都没放弃追查杀她丈夫凶手的事儿，她对这件事儿执念之深，可见一斑。

    在强烈的执念面前人可以做出很多出其不意的事儿。

    而人在执念状态下做的最不可思议的事儿就是——死后魂魄变成鬼。

    不过到底多深的执念才能变成鬼呢？这个也因人而异，也讲究一些机缘，所以就算是鬼，也不是谁都能做的。

    又走了一会儿我就又想起素月修尸的事儿，就对王俊辉说：“王道长，会不会是这样的，刚才那些尸，其实都是修行了赶尸门那种秘术的人，只不过因为他们修炼出现了一些问题，所以他们就变成现在人不人、鬼不鬼、尸不尸的样子？”

    听我这么分析，王俊辉就点头道：“极有可能，我也曾经听师父说过，赶尸门的那种秘术修炼极其艰难，如果没有那青灯养魂，修行那类秘术的人都不会有好下场，可他们的下场会是什么，我师父却没有跟我细说过。”

    听见王俊辉也有些附和我的意见，这就让我更见坚定了我的猜测了，只是刚才三个家伙又都是谁呢？

    我转身问盘凤，搬到这山里的那户人家是什么样子的，家里还有没有一个小女孩儿？

    盘凤自然知道我要问什么，就站在原地停了两三秒，然后才开始一边走一边说：“好像是有啊，可是他们看到的人都是有头的啊，如果没看到头，这事儿早就传开了。”

    我想了一下又问：“那些驴友和那一家人见面，相互之间说话吗？”

    盘凤说：“说啊，那一家人就给驴友们指路，驴友们就问他们为什么在山里住，他们也就说了他们的事儿，不过驴友们从来没有找到过那户人家的家在哪里。”

    盘凤说到这里，王俊辉就道：“看来刚才三个人，就是那些驴友嘴里说的那户人家，他们之所以看着那三个人有头，而且没有发现他们是踮着脚尖走路，那是因为他们全部是被鬼遮眼了。”

    盘凤还是不相信道：“如果驴友们碰到的是鬼，那为什么这些鬼不害他们？”

    王俊辉道：“很简单，这三只鬼，本来就不是害人的鬼，相反他们好心为驴友们指路，是害怕驴友去到了某些危险的地方，换句话说，他们一家人在保护从这里经过的路人们。”

    听王俊辉这么一说，我不由说了一句：“这么说来，刚才我们是误会了，他们没有害我们的意思，只是假装路人过来提醒我们？”

    王俊辉点头说：“没错，他们也尝试过用鬼遮眼迷惑我们，只不过你给每个人都封了相门，我道法深厚，他们的法术根本影响不到我们的心智，所以我们就看到了他们的真容，再所以他们被识破后就匆忙给我们指了方向，然后落荒而逃了，准确地说他们不是落荒而逃，很可能是怕继续吓着我们才逃走的。”

    听王俊辉这么说，盘凤就道：“这么说，那些鬼还是好的了？”

    人对鬼总有偏见，总觉得见到鬼，鬼就一定害人，其实不是这样的，有不少鬼也是因为一些善意的执念留下来的，他们是不会轻易伤人的，除非人类先伤害到了他们。

    我把这个道理给盘凤说了一下，她深吸一口气说：“那我丈夫呢，他为什么没有变成鬼，是因为他心中没有任何的执念吗？”

    盘凤的这个问题，我不好回答她，这里面涉及到了一些她的感情问题，我还是少插嘴的好。

    王俊辉那边没有理会盘凤的问题，在想通了那些问题后，他就说：“那些鬼刚才指的东北方向，也就是正确的韭菜岭的方向，而他们逃离的方向却偏向西北，看来我们要辜负他们的一片好意了。”

