    “你是如何找到我的？”

    凌霄神色漠然，只是语气却充斥疑惑。

    毕竟咱又不是真的大秦少君，这萧北伐一看就是绝世凶将，身上这股血煞气，不杀十万人不可能聚的出来。

    这样的刀，配上宁天策这位战神，西疆何人能挡？

    这么算算，好像短短几日，已经有三大皇朝有了着落？

    妙啊！

    西疆一统，千年伟业，指日可待！

    “少君！是丹帝留下遗书，说已将您安排妥当，若是此乱能平，三年后您必会现世，到时再接您回秦，继承大统！”

    萧北伐不疑有他，戒指，灵火气息皆在，此人定是少君无疑。

    “哦，丹帝如何了…”

    凌霄哪知道这丹帝又是何人，或者说，他根本没想到这江羽背后之人竟会来的如此之快。

    他还打算将那废婿气运掠夺干净，再送他归西，所以根本没有夺他神识记忆。

    不过…

    如此也好，他就能凭此去忽悠那位天命废婿了！

    “丹帝以逆天之术将那一道天地魔炎封印在了您体内，又以自身修为布下手段，历三年时间将其与您血脉融合，然后…就失踪了…”

    萧北伐微微低头，显得有些沉重。

    “当年动乱，你为何未能及时赶回？”

    凌霄眼眸中闪过一抹冷意，他不是没想过给这萧北伐种下魂印，查其记忆，将其彻底掌控。

    只是如今，他暂时无法脱身前往大秦，若是此人回去，被人看出端倪，怕又是一场风波。

    再说了，这萧北伐没有气运，凌霄无法断定他到底是不是真正臣服。

    一旦贸然闯入其魂海之中，万一有诈，必是凶险。

    两厢权衡，凌霄还是决定，再谨慎一些。

    “少君恕罪！！”

    萧北伐低头，语气已见惶恐。

    “当年大齐帝君亲自领军，前来犯我国威，臣…一心抗敌，并未在意帝都风云…”

    “哦，现在大秦叛乱彻底平了？”

    这才是凌霄最关心的事情，别老子忙完大夏的事情，去见亲爱的堂姐时，再被人设计给诛了。

    江羽是天命之子，自有天道庇护。

    可老子又不是！

    “少君放心，叛乱者，灭十族，上至亲王，下至宫中侍卫，尽屠！”

    萧北伐咬牙，周身似有一股血气冲霄，令天地失色。

    “我暂且还不能回秦，你等先回去，等我号令，还有…但凡是与当年之事有关的人，格杀勿论。”

    凌霄冷笑一声，脸上仙霞散去，而萧北伐眼中顿时闪过一抹诧异。

    只是紧接着，他就笑了。

    少君，长大了！！

    他常年驻守边关，只在幼年见过江羽一面，虽然少君容貌上有了一些变化，但这股杀伐果决，倒是与当年的主君一般无二！

    “是！！”

    望着那来去匆匆的三大神帝，凌霄的脸色渐渐阴沉了下来。

    萧北伐，不认识自己。

    可不代表，大秦其余皇族不认识江羽。

    尤其是那位堂姐。

    不过…脸这东西，好忽悠的很。

    当年为了躲避仇家追杀，丹帝以极其玄妙的手段，改变了他的容颜。

    至于有多玄妙，你自己脑补就好了。

    从萧北伐的话里，凌霄大概明白了几件事。

    丹帝并非江羽父亲，那位大秦主君才是。

    不过，他们一脉，如今已被屠戮干净。

    至于那位丹帝的身份，凌霄猜测，八成是江羽的师尊或者护道者。

    或许他知晓江羽神体的奇异，所以才将那道天地魔炎封印在了他的体内。

    等等…

    魔炎？

    凌霄眼眸微凝，嘴角突然扬起一抹笑意。

    看来这位天命废婿，还有些其他的大用途呢。

    气运一夺，小锅一背。

    神魂一搜，堂姐，我就站在你面前，你看我几分像从前？

    龙运城，华元宫。

    此处乃是夏嫣然与江羽的寝宫，毗邻皇宫。

    大殿中，夏嫣然眸光阴沉地看着眼前的江羽，俏脸上是一种说不出的失望。

    虽然！！

    那位上界大人最终张口，化解了江羽的难堪。

    但…

    “江羽！！你今日简直是丢人现眼！！你竟然拿一枚石戒给太后当贺礼？你真的…太让我失望了！”

    夏嫣然银牙紧咬，尤其是想到那位无上存在看她的眼神…

    就很莫名的，这江羽是越看越不顺眼了。

    “嫣然！你真的误会我了！那枚戒指，是我一位长辈临终前送给我的！他…他堂堂六品神帝，怎可能骗我，我猜，一定是他们没看氵…”

    “啪！！”

    还不等江羽把话说完，夏嫣然竟直接一巴掌抽在了他的脸上。

    “江羽！！你就不能学学那位大人，坦诚低调一些么？没有就是没有，何必要强行装逼？你以为你糊弄我，就能糊弄得了全天下吗？！”

    夏嫣然深深叹了口气，俏脸愈发阴沉。

    她理解，江羽其实是想证明自己，想让大夏众人知晓，他其实不是废物。

    可…你好歹拿出点像样的灵宝啊。

    一想到那枚破石戒，夏嫣然心底愤怒难平。

    “嫣然！你说的对，那位公子…确实为人正直，做事坦诚，我也很感激他！可我…”

    “五公主，陛下有旨！！”

    就在江羽咬牙，准备像夏嫣然坦诚一切之时，殿外突然走来一位老太监。

    “五公主夏嫣然听令，陛下口谕，命你今夜前往帝都驿管，大齐二皇子有事与你商议。”

    老太监冷眼看了江羽一眼，老脸上露出一抹阴森笑意。

    “什么！！！”

    江羽与夏嫣然的脸色同时愣住了，尤其是前者，眼眸中更是有股莫名火焰燃烧。

    “五公主，去驿馆的轿辇就在门外，这华元宫也已被侍卫守住，再有一个时辰，您若还不出来，老奴就要叫人来请了，趁着这一个时辰…您跟驸马爷…道个别吧？”

    话落，那老太监还不忘嘲讽江羽两句，“驸马爷，知足吧，这三年，您软饭吃的差不多啦，再不滚蛋，怕是滚的就是脑袋了。”

    “你！！”

    江羽狠狠咬牙，一个时辰，够了！！

    到时候，他体内封印尽散，天赋展露无疑，大夏帝君就该明白，他该舔的是谁了！！

    只是…

    当初师尊曾说，三年之后，若是大秦叛乱平定，自会有人前来接他回朝。

    不知…自己还有没有成就帝位的一日！

    如果有…哼，我要叫所有看不起我的人，统统跪在我面前！！

    “江羽…你走吧…”

    夏嫣然眼眶微红，倒不是因为舍不得江羽，而是…

    一旦她伺候了齐德强，也就将彻底失去成为那位无上存在女仆的机会了吧？

    哎，或许这就是我的命吧！

    “不！！嫣然…你放心，一个时辰，够了！你不会有事。”

    江羽眼中闪过一抹阴沉，只是就在他话音刚落的瞬间…

    “啪！”				

