

               南山一个五星级酒店里面。

    拿到了二十五万的任修坤飘了，他在这里包了一个房间，一次性出了一个月的房费。

    这个房间里面是他的办公场所，也是他的窝点。

    他之所以在这酒店里面待这么久，主要原因是没地方可以去了，还有一个就是等待着自己情妇刘雯。

    刘雯是他在别的工厂打工的时候认识的。

    姿色非常不错，当时是他们工厂里厂花，原本要被自己弄到手了的。

    但最终因为他们当时厂里的一个经理横在了两个人中间。

    人家是经理，还是本地人，有车有房，而他那时候不过是一个流水线工人罢了。

    现实原因，这个刘雯最终倒在了经理的怀抱里。

    风水轮流转，他们之前所在的工厂效益不行了，最终工厂倒闭 。

    刘雯的老公慢慢的失去了方向，原本是经理的，在不停的跳槽之后现在沦落到了普通流水线工人的地步。

    房子还住在老房子里面，车子还是十多年前的那辆老车，脾气也越来越火爆。

    原本风度翩翩，看似前景繁华的青年，终于被现实给无情的打成了邋遢中年大叔。

    相反之下，三十五岁的刘雯拥有着逆生长的容颜，这么多年了，皮肤还跟二十多岁的姑娘一样。

    而且身材也保持的非常好。

    前年的时候，两个人偶然一次相遇，刘雯看任修坤开着十多万的小车，心里一阵感慨。

    在得知了任修坤现在在媚族工资每月可以达到六七千的时候，心里更加的不平衡了。

    自己老公现在每个月也就一千多块，脾气还一天比一天暴躁。

    两人一来二去，终于到了床尚。

    任修坤痴迷于刘雯的身材，非常享受跟她在一起的感觉，恨不得耶耶高歌。

    每个月的工资也尽数花费在了这个有夫之妇的女人身上。

    现在，他又发了一笔小财，拿到钱后的第一反应，那就是他要跟刘雯尚床。

    所以马上跑到了这边。

    只是有点让人恼火，原本经常出差的刘雯老公，这一段时间竟然天天呆在家里。

    就这样，他忍受着火气，在这酒店里呆了几天。

    一边干着黑媚族的活，一边在房间里面幻想着自己在身后这张C上和刘雯翻云覆雨的场面。

    而且还买了一堆的Q趣服装，什么空姐装等等，买了一大堆。

    就等着女主角过来。

    这一天晚上，他终于等到了刘雯的短信，她可以出来了。

    坐立不安的在宾馆里等待着，他就像是一个未经人事的雏儿，心脏砰砰直跳的等待着。

    还在房间的每个角落里，演示与幻想待会要来哪些动作。

    比如窗台，比如洗手间，比如等等。

    一直到晚上九点多的时候，房间门终于被敲响了。

    只穿了一条短裤的他赶紧小跑了过去。

    门一打开，那股熟悉让他陶醉的香味扑面而来。

    门口穿着短裙的刘雯望着他这状态，没好气的说了一句：“看你这猴急的样子。”

    本就强忍了好几天的任修坤一把就把她给拉了进来，飞速的把门关上。

    然后激动的抱住：“走！”

    刘雯一把推开他：“能不能别这么着急，今天有的是时间让你享受。”

    “晚上我不用回去了，他已经出差了。’

    “或许可以说我这几天都可以在宾馆里跟你过，你想怎么样就怎么样。”

    任修坤激动了：“真的？太他妈爽快了！”

    刘雯白了他一眼：“我先去洗澡。”

    说着把包给 丢在了沙发上，一边走，一边去除衣物，婀娜多姿的身材展露无遗。

    让任修坤背后鼻血直流，他忍受不了了 ，必须要马上！

    刘雯还只是刚把丝袜脱下来，就被任修坤给拖到了浴室里面。

    三下五除二，二人相对，任修坤按住刘雯的脑袋往下一按，刘雯马上懂了。

    不情不愿的伺候着，没过两分钟，任修坤还是觉得不够发泄自己心中的火气。

    把刘雯按在了墙上。

    就这样，浴室里面高歌四起，喷头上下来的水四溅，二人相撞的声音时而轻缓，时而极速。

    二人在房间内每处角落里面大战。

    一直到半个多小时后，任修坤惨烈的大喊了一声，这场惊世大战就此落下了帷幕。

    任修坤十分费力的从刘雯的身上爬了下来，十分满足的点了一根烟。

    一手还十分留念的在刘雯的身上摩挲着。

    “你说你这是怎么保养的，都三十六岁的人了 ，跟十八岁的姑娘一样。”

    刘雯有些不耐烦的打掉他的手：“这有什么用。”

    “找了一个无能老公，你风姿倾国倾城也无用。”

    任修坤马上来了兴致：“雯雯，我觉得要不这样，你干脆还是跟我走吧。”

    “那孙子能有什么用，一个月千把块钱，根本养不活你。”

    “还不如跟我远走高飞。’

    刘雯白了他一眼：‘你也给不了我什么。”

    然后想起了什么一样说：“这酒店里的房费不便宜吧，你怎么突然一下子这么有钱了？”

    “那点工资过过小生活还可以，但是长期在这种地方消费，也消耗不起吧。”

    任修坤马上来了兴致说：“所以说男人在外面混还是要靠头脑。”

    “三十年河东，三十年河西，你老公当初不过是有点关系才爬上那个位置罢了。”

    “说到真正有脑袋，有能力，他还不够资格。”

    “当初我就跟你说了，这个男人迟早要完蛋，你还不听。”

    “深市遍地是黄金，就看你有没有脑袋去捡。”

    刘雯盯着他：‘别跟我扯开话题，你从哪里搞来的钱。”

    任修坤说：“这个你不用去问。’

    然后从床上跳下来，在自己包里翻了半天，找出了一个礼盒，从里面拿出来了一条很粗的项链。

    “花了万把块给你买的，快带上给我看看。”

    刘雯一看这项链，脸上马上露出了笑容。

    壹丝不挂的站起来，然后欣喜带上了项链，这动作看的任修坤又是一阵难耐。

    没忍住，他又把刘雯按了下去，再次雄赳赳气昂昂！