乌同府地下势力，三分天下。
大河帮在城西，总揽河运生意，飞马帮在城北，掌管车行马运，士绅李家则是把控城东皮肉买卖。
城南则是巡抚衙门所在，三大势力谁也不敢轻易触犯，却都与之有着千丝万缕的联系。
而***，便是乌同府最大的勾栏院销金窟，即便是千金坊都有所不如。
陆川样貌堂堂，年少多金，一进门便被老鸨奉为上宾，叫来了当家几位花旦招呼。
一番挑挑拣拣之后，陆川选了两个姑娘，直接进了雅间，没多久，便响起了令人脸红耳热，想入非非的靡靡之音。
若有人在里面，定会瞠目结舌。
虽然同样是发生了不可描述的事情，可并非是陆川和两个姑娘，而是两个姑娘簇拥着纠缠在一起，耳鬓厮磨，面红耳赤，**连连。
“嘿！”
陆川掏摸了两把滑腻，摇头轻笑，翻身从窗户离开，竟已是换上了一身夜行衣，有如鬼魅般融入了黑暗之中。
不多时，便来到一座灯火通明的酒楼豪宅之外。
这里正是城北千金坊，飞马帮的财源之一。
说是城北城东，实则***和千金坊都靠近城中心，距离没有想象中远，毕竟城中心才是富人汇聚之地。
时隔半年，灯火依旧，客人如潮，似乎一点都没有受到三大势力之间明争暗斗的影响。
但明里暗里的守卫岗哨，明显加强许多，却没有发现一道黑影，循着墙根阴影，无声无息掠进了后院。
“应该就是这里了！”
陆川伏在暗处，目光如鹰隼般扫过各处，停留在一处颇为奢华的楼房外。
想当初，他也曾被带到千金坊后堂，还得到了不小的好处。
没等多久，便看到了目标，正是当初与他有过交易，千金坊大掌柜——马有度！
“四品高手！”
陆川舔舐了下嘴角，目露兴奋之色，旋即按捺下跃跃欲试之意。
若是在野外，定要与之单打独斗一场，以验证自身武道，但这里是乌同府，光是百米城墙就能让他无处逃生，还是稳妥为妙。
呼！
陆川脚下一点，双臂微展，彷如蝙蝠般无声无息几个起落，攀附在了廊道的横梁上。
不多时，便有小厮端着酒菜茶盏，从这里经过，显然是要送去给马有度。
但小厮没有注意到，上方正好有一个人，正窥视着自己的一举一动，并且将一点东西洒在了酒菜之中。
“时间差不多了！”
陆川等小厮将酒菜送入房中，并且从窗户纸上的灯影看到里面的人吃喝一番后，便既悄然落地，飞速来到门前。
噗！
刀光交错，两名守门弟子连反应都来不及，便既被一刀封喉！
“什么人？”
房中传来一声大喝，旋即便有一股恐怖劲风呼啸而出，竟是直接将房门击散，显露出内里一道高瘦健硕的身影。
此人，正是千金坊大掌柜——马有度！
“万马崩拳，来得好！”
陆川瞳孔一缩，低喝一声，手中刀蓦然斩出重重刀光，将扑面而来的碎裂木板斩成了碎渣，并以迅雷不及掩耳之势席卷向马有度。
“斩浪刀法，你是大河帮的人？”
马有度到底是老牌四品高手，纵然还未达上品，但经验老道，一眼认出陆川所施展的正是老对手的刀法。
又看到两名亲卫弟子的尸体惨状，不由勃然大怒，双臂一展，一股澎湃劲风伴随着龙马嘶鸣滚滚而出。
昂昂！
霎时间，飞沙走石，草木飞折，迷人眼球。
“不愧是四品高手！”
感受着皮肤被劲风吹的刺痛，陆川暗暗心惊的同时，也为自己提前有所准备而庆幸。
幸亏没有脑袋一热，自以为实力大进，就能怼天怼地怼空气。
似这等老牌强者，无一例外，都有自己的拿手绝活。
不出意外，马有度的万马崩拳，绝对修炼到了大成境界，否则难有这等惊人的劲气翻涌之象！
刷刷！
两道人影纵横交错，眨眼间交手数十招，将好好一座院子打成了废墟，一片狼藉。
如此动静，自然惊动了千金坊明里暗里的守卫，纷纷呼喝而来。
“五品炼髓，血劲内敛，竟能与我斗上几十招不落下风，大河帮什么时候出了这等人物？”
马有度已然察觉到陆川的修为境界，目中杀机大炽，双拳一错，如双龙吐珠，悍然袭杀向陆川头颅和胸口要害。
“留你不得！”
“来得好！”
面对如此刚猛的拳法，陆川突然收刀，一个错身，避开一拳的同时，竟是双掌一翻，猛然拍了上去。
“千浪掌！”
马有度瞳孔微缩，似乎没想到陆川竟然会大河帮两大绝学，当即狞笑一声，一拳轰砸了上去，“受死吧！”
轰！
拳掌相交，有如炸雷般的轰鸣，自两人中间爆发，一道人影直接吐血倒飞，另一道人影则是蹬蹬连退三步，已然分出胜负。
“你……你不是……”
马有度口吐鲜血，摔倒在地，怎么也没想到自己会在掌力上输给一个五品武者。
铮！
未等他说完，一缕森寒刀光，瞬息抹过其脖颈，大好头颅冲天而起，混杂着血水，骨碌碌滚出老远，双眼瞪的溜圆，死不瞑目！
像他这等高手，当然能在交手之中，察觉到对方招式的不同。
可惜，陆川没给他机会说出来。
嗖！
陆川脚下一点，掠上屋脊，几个起落便消失在黑暗中。
“什么人敢闯我千金坊？”
“不好啦，大掌柜被杀了！”
“贼人休走……”
此时，飞马帮弟子才堪堪赶至，仅仅看到了尸首两分的马有度，还有从屋脊上掠入黑暗的身影，哪里还能追到人？
恐怕谁也想不到，堂堂四品高手，竟会在不到盏茶工夫里，就被人枭首！
陆川在黑夜里的街巷中，并未全速离开，而是故意漏了点踪迹，给后面追踪之人，然后在返回万春楼之前，拐了个弯甩开追兵。
前前后后，不到半柱香，陆川回到房间时，两个姑娘早已是衣衫半露，**连连，香汗淋漓。
“可惜只能过过手瘾！”
陆川摇了摇头，摸出两颗药丸给二女服下，自己脱了上衣扑上去，很快就被两具粉白酮体如八爪鱼般纠缠在一起。
咚咚咚！
不多会，敲门声吆喝声四起，不等陆川去开门，房门便被蛮横推开。
“哪来的不开眼的东西，打扰本少爷？”
陆川佯装怒火冲天，仓啷啷一声铮鸣，顺手拔出宝剑，刺向闯门之人。
当当！
两声金铁爆鸣，来人退到门口，还有几个汉子听到声响，纷纷怒喝着冲了过来。
“怎么回事？”
“是不是找到贼人了！”
“别让人跑了！”
越来越多穿着飞马帮服饰的弟子围堵而来，使得雅间越发拥挤。
“你……你们是什么人？高手你们，我可是有功名在身的武举人，这里是乌同府，你们休得胡来！”
陆川面色发白，连退数步，任谁都能看出其色厉内荏。
“哼，下次别这么张狂！”
飞马帮弟子听得此言，明显有了几分顾忌，恶狠狠瞪了陆川一眼，便大手一挥离开，甚至连身份都没有查。
在他看来，至多就与自己实力相若的陆川，怎么也不可能是杀死马有度的高手。
陆川对着赶来的老鸨吼道：“这帮家伙是什么人，我要去巡抚衙门告他们！”
“大爷，对不住，对不住，这些人都是飞马帮的蛮子，向来如此，但还没胆子在咱们***乱来！”
老鸨强笑着安抚道。
“哼，这叫没胆子乱来？要是真乱来，岂不是要我的命？扫兴！”
陆川怒哼一声，抓起衣衫就走。
当然，没忘了留下几张银票，他可不是嫖完不给钱的没品之徒！
老鸨说尽好话，也没有留住人，只得悻悻将陆川送下楼。
却不知，随着混乱的客人群离开***，陆川在一个拐角处闪身遁入黑暗中，折身又去了***。
在暗中观察着飞马帮弟子和万春楼之人对峙，又起了一场不小的冲突。
刚刚在万春楼中，飞马帮弟子之所以那么快退走，实则是李家委派于此的大掌柜出面了。
这位大掌柜的实力虽然弱于马有度，却也是四品下的高手，当然不是寻常弟子能够对抗的存在。
任谁也没想到，这位大掌柜返回楼中，安抚客人之后，便被步了马有度的后尘。
不同于马有度的死，这位大掌柜身殒之后，李家迅速做出反应，数百名精锐仆役打手，短短半刻钟便封锁了城东各处要道。
可惜，仅仅看到人蹿向了城西，便再无所获。
出手之人自然正是陆川。
一夜之间，两大势力明面上的大掌柜，尽皆死于非命，让刚刚平静下来的乌同府，瞬间又陷入了激流之中。
躲在暗处的陆川，看着巡抚衙门派出了无数衙役和巡捕，在巡防司精锐协助下，迅速赶往了案发现场。
若放在平时，地下帮派势力的争斗，巡抚衙门通常是睁一眼闭一眼。
但发生如此大事，极可能会引发大规模冲突，一旦波及平民百姓，那就是地方官府的责任了！
所以，此时正是巡抚衙门防卫最薄弱的时刻！
