    秦尘点点头，现在都这样了，也只能如此了。

    说实话。

    之前赤炎魔君要逃，他还真没办法，毕竟他的灵魂力量太弱了，若是现在的他已经是八阶武皇，定然能够将赤炎魔君留下。

    归根结底，还是他的修为太低，灵魂力不够强。

    “还是太弱，得尽快恢复实力。”

    实力恢复的越多，秦尘就越感觉自己还不够强大。

    不过，有些东西不能着急，必须慢慢来，而且，现在最关键的是血魔教教主的踪迹。

    根据骷髅舵主所言，血魔教教主吞天魔君乃是一名上位魔君，一旦此人恢复实力，对整个天下而言都是一场灾难。

    只是，如今山洞中空空如也，棺材之中什么都没有剩下，甚至里面都没有残留一点魔气，这么看来，赤炎魔君或许没乱说，血魔教教主或许还真不是他弄走的。

    甚至，不是在最近消失的，否则吞天魔君在这魔棺中休养了上千年，不可能连一点魔气都没有剩下。

    “嗯？”

    突然，秦尘似是看到了什么，目光一凝，连来到了棺材盖前，目光闪烁。

    “主人，你发现什么了？”骷髅舵主疑惑。

    “飘渺宫！”

    秦尘突然冷冷说出三个字。

    “飘渺宫？什么意思，主人你的意思是，吞天魔君是被飘渺宫的人带走的？”骷髅舵主睁大眼睛。

    飘渺宫，他也有所听闻，传闻是这三百年来大陆上崛起的一个恐怖势力，乃是整个大陆最强大的势力之一，只是，这飘渺宫怎么会和教主大人扯上关系？

    “不会错，就是飘渺宫。”

    秦尘在魔棺之上打量了半天，整个人豁然站起，眼神冷冽，冷冷道：“你两百多年前过来此地的时候，这魔棺应该是盖着的吧。”

    骷髅舵主点点头。

    这很正常。

    他们异魔族在闭关之时，定然会将魔棺闭合，以防止被惊扰，不然闭关状态中被惊扰，肯定会影响恢复。

    “这就对了，这种魔棺一旦闭合，除非里面的人苏醒，主动打开，否则一般很难破开。”秦尘眯着眼睛道。

    骷髅舵主一惊。

    的确如此，魔棺毕竟是他们的栖身之地，一般情况下绝对会弄的牢不可破，可以说，即便是他的魔棺一旦关闭，也至少需要武皇级别的强者出手，否则根本不可能从外部打开。

    至于教主大人的魔棺就更可怕了，即便是八阶巅峰的武皇，想要打开教主大人的魔棺，也很难。

    可如今魔棺却打开了，这只有两种可能。

    一种是教主大人自己苏醒，打开了魔棺，这种可能并不大，毕竟若真是教主大人主动苏醒，不可能不联系自己。

    而第二种可能便是被人在外界强行打开。

    骷髅舵主顿时倒吸了一口冷气，骇然道：“主人，你的意思是教主大人的魔棺是被飘渺宫的人强行打开的？”

    秦尘目光阴沉，只是点点头，却没有过多解释。

    因为他在魔棺上面，看到了封禁之手的痕迹。

    封禁之手，是他前世所掌控的一门强大手法，专门破解各类机关术的手法，当年他之所以能闯入大陆最可怕的禁地神禁之地，这门技艺也起了极大的作用。

    而这手法当今世上除了他之外，上官曦儿和风少羽两人也同样知晓。

    “根据封禁之手的痕迹，这魔棺打开的时间，差不多在一百年前的样子，飘渺宫的人，为了要千里迢迢来到这里，打开这魔棺？是因为异魔族么？可若是因为这个，他们又是如何知晓这里有异魔族强者的？”

    秦尘想不明白。

    毕竟飘渺宫和这百朝之地，简直相距太远了，两者几乎不可能联系在一起。

    “不管了。”

    秦尘摇了摇头，既然弄不明白，就不用去想了，至少他已经知道，血魔教教主早在百年前就已经不在这里，而这一百年来，血魔教教主都没联系过骷髅舵主，很显然对方已经根本不在了百朝之地。

    秦尘最大的担心也就没有了。

    三天之后，秦尘再度回到了朝天城。

    看到秦尘安然无恙，众人全都松了一口气。

    为了防止尘谛阁出现什么意外，秦尘在前往北天域之前，又去了一趟药王园。

    “恭喜药王园主恢复武皇修为。”一进去，秦尘便笑着说道。

    “老身就知道，这点小事根本瞒不住尘少你。”

    药王园主容光焕发，身上气息浑厚，微笑着说道。

    比之秦尘他们当初进入天魔秘境之前，此刻的药王园主更添了一份浑厚的气息，让人感到深不可测。

    当初在得到秦尘给予的炼魂之术之后，药王园主在这几个月里，疯狂苦修，五十多年来，怎么也无法治愈的灵魂损伤在这炼魂之术的修补下，缓缓的愈合。

    终于在前些天的时候，彻底痊愈。

    而灵魂一旦痊愈，药王园主跌落的修为，自然也就再度恢复，重归八阶武皇境界。

    “看来，药王园主曾经不仅是一名八阶武皇，恐怕在八阶武皇中也并不一般，而且看园主大人身上的气势，凝而不发，北天域未必能养成如此气势，想来药王园主大人，应该来自的别的地方吧？”

    两人寒暄片刻，药王园主很快奉上茗茶，双方品尝交谈，秦尘当即笑着说道。

    “哦？那尘少觉得我来自哪里？”

    药王园主淡笑说道。

    对秦尘，药王园主早已是佩服万分，不敢拿他当普通人来看待。

    “如果本少没猜错，药王园主应该是来自武域。”秦尘笑了笑，眯着眼睛道：“而且，当年击伤园主大人的人，很有可能是飘渺宫的弟子。”

    什么？

    药王园主吓得豁然站起，身上瞬间弥漫出一道恐怖的气息，震惊的看着秦尘。

    她被飘渺宫的人重伤的消息，一直是她心中最深的秘密，如今被秦尘一语道破，如何不震惊？

    飘渺宫，大陆至高，一旦消息传出去，别说她才恢复了全盛时期十分之一不到的修为，就算是修为全部恢复，依然不可能会是飘渺宫的对手。

    一瞬间，药王园主身上本能的释放出了杀意。

