    有着张飞在抗伤害，李元芳也是直接飞镖挂在许培然的身上同时扔出了大招想要把许培然秒掉。

    与此同时许培然也是开启了自己的大招，顿时一大堆金色的箭矢射出朝着二人飞去。

    李元芳的伤害还是很高的，但是同样许培然的输出也不低。

    在血条清零的最后一刻许培然也是成功的先一步击杀掉了李元芳。

    随后张飞也是毫不客气一巴掌拍下收下了许培然的人头，可是他自己也明显时跑不出防御塔的攻击范围了。

    一波团战，许培然凭借一己之力直接把敌方的发育路组合给换掉了，而且他的人头还被辅助给拿到并没有到李元芳的手上，这一波许培然只能说是稳赚不亏。

    至此TR.G的每个人都拿到了优势，ZY.G的苦难时刻也彻底的到来了。

    随后黑魔和九尾狐二人都是游走了起来，帮着三路全都把优势牢牢的巩固住，而章老三在这一把游戏里更是跟团宠一样，几乎每一波都有人帮，不是九尾狐就是黑魔，而章老三只需要补足伤害拿人头就够了。

    很快，在队友的疯狂帮助下章老三的经济已经甩开了对面好几条街，见状不妙的ZY.G战队也终于选择了抱团来应对。

    “大家都不用过来，我觉得我一个人可以打他们五个！让我试试！”

    见到对方五人中路集合章老三不但不慌反而变的异常的兴奋，直接把赶来想要帮助他的队友拦下同时慷慨激昂的表示他要接管游戏了。

    “行，那你可千万别给我留面子，把他们五个都杀了！”

    “对对对，可别客气，需不需要我给你也来个BGM？”

    九尾狐和李矛二人停下了脚步静静的站在章老三的身后想要见证章老三一打五的时刻。

    而许培然和黑魔也赶到了附近不过也并没有出手，他们也想看看章老三是怎么一打五的。

    要是章老三真的完成了一打五的壮举他们就集体给章老三刷一波666，要是章老三不幸失败的话他们也好快速的跟上输出。

    很快敌方的五人便和章老三碰面了，虽然只有章老三一个人但是敌方五人反而更加紧张了。

    在他们看来这肯定是陷阱，说不定剩下的四个人就在哪埋伏着想要给他们来一个致命一击呢。

    不过ZY.G这么想可就有点以小人之心度君子之腹了，因为这一波团战就是章老三一个人的表演时间。

    既然ZY.G不动那么章老三可就不客气了，找准机会开启大招章老三便在五个敌军中间跳起了舞。

    尽管敌方五人已经快速的做出反应进行反击，可是毕竟装备的差距摆在这里，他们的伤害打在章老三的身上犹如刮痧一般，甚至打掉的血都没有章老三吸的血多。

    而章老三的每一个技能都宛如炸弹一般在人群中炸开，李元芳和诸葛亮这两个小脆皮都没有反应过来便直接被章老三给带走了。

    要知道他们两个可都是有位移技能的，但是却连释放的机会都没有，可见章老三现在的伤害有多么的恐怖。

    剩下的三人此刻也终于发了威，猴子手中的金箍棒和猪八戒手中的九齿钉耙全都朝着章老三砸了下去，而一旁的张飞也终于攒满了大招的进度条，毫不犹豫的便对着章老三释放了出来。

    章老三虽然输出高有吸血的能力，但是毕竟也是个脆皮英雄，一旦要是被控住敌方的三人是很容易就可以把他带走的。

    但是接下来就是彰显章老三个人能力的时候了，只见章老三找准机会一个二技能出手，利用二技能的无敌时间躲开了张飞的大招和猴子的伤害。

    躲掉了关键性的技能章老三便继续开始高枕无忧的输出起来。

    很快猴子和猪八戒这师兄弟二人便放下屠刀立地成佛了，剩下的一个张飞只能连滚带爬的朝着自己的防御塔下跑去。

    可是章老三都已经拿到四杀了，剩下的一个张飞怎么可能让他跑了？

    一直追击到高地塔下，章老三也终于如愿以偿的把张飞给击杀。

    “呼，真刺激，我居然真的做到了！”

    完成了这一壮举后章老三也是激动的大喊起来。

    “老三牛蛙！”

    “打小我就觉得你行！”

    队友们的夸赞也随后而来。

    一波团灭，而且还是章老三一个人完成的，这对ZY.G的五个人来说无异于把他们的脸皮按在地上摩擦。

    但是很快，这种摩擦便来了第二次。

    带着兵线到达水晶后章老三等人都没有选择去攻击水晶，反而是五个人在ZY.G的泉水前站了一排按下了回城键……

    接二连三的嘲讽虽然有些过分，但是不得不说的是真解气啊！尤其是章老三在瞥了一眼台下坐着观战的西装男和婷婷后更是把嘴都裂到了耳根。

    最终，兢兢业业的小兵成功的推掉了ZY.G的水晶，许培然他们也是轻松的就拿下了第一局的比赛。

    “爽啊，真爽。下一场我要用什么英雄来殴打他们呢？”

    回到休息室内章老三已经开始为了下一局做准备了。

    “就对面那个水准，我觉得下一把你用瑶都能五杀。”

    九尾狐也是配合着章老三大吹特吹起来，听到二人的对话许培然等人都忍不住大笑起来。

    别看许培然他们这么欢快，可是ZY.G战队的休息室内却死气沉沉的，每个人的脸上都是一副吃了死苍蝇一样的表情，休息室内更是针落可闻。

    “没想到对面不光射手厉害，连章老三也这么强。”

    婷婷咬牙切齿的说到，今天章老三的表现还真的是出乎她的意料。

    “老板，领队。我们……我们打不过他们，怎么办啊？”

    此时ZY.G的队员终于开口说话了，两队之间的差距对他们而言简直是一道无法逾越的鸿沟。

    “非逼我放大招是吧！没关系，你们继续去打，剩下的事情交给我来办。”

    西装男表情阴狠的说了一句，随后便掏出手机走到一旁拨出了一个电话。

    “按照计划来办吧，做的干净一点，别被人发现了。”

