    “也对！”

    清风点点头，闪身就要进入店铺。

    “且慢！”

    归剑的阻拦让他打了个趔趄。

    清风有些不爽了，我要走，你且慢！

    　　更Z"新G最快vq上…酷匠t网0+

    我要下去，你还且慢！

    能不能一次性的把话全部说完。

    见此，归剑不好意思的笑笑道：“是我疏忽了！忘了告诉你沈天是在这里潜修，还是不要展露修为，就当做客人上门好了。”

    清风想想刚刚看到的道韵，挥挥衣袖道：“好！那就装作客人去拜访他。”

    说着，他闪身落在跟万巧阁有些距离的地方。

    归剑也紧随其后，慢步走到万巧阁的门前。

    这时，屋里面的沈天正打量着手中雕刻完的魔晶。

    觉得差不多的趋近完美的模样了，他正要递给剑痴看看，就看到外面站着一老一中两个男子。

    来客了！

    他坐在门口雕刻为了什么？

    可不就是为了给路过的行人看看，他这里所有的产品都是绝对的手工货。

    保质保量，尽管放心的购买。

    沈天暂且忽略掉剑痴的事情，起身道：“两位进来瞧瞧？”

    说着的时候，他还特意的将雕刻好的魔晶，带有剑的那面朝着店外的归剑和清风看。

    瞧瞧咱这雕刻的手艺，你就是往其他的地方死命的找。

    都不可能找到比我手艺还好的地方！

    买回家去，装逼和摆谱绝对的高逼格！

    而在屋外的归剑和清风却是背着魔晶中蕴含的道韵给晃的刺眼。

    毕竟，这是刚雕刻完的。

    道韵还未尽数收进魔晶里面，那剑气人影，还隐约能够看到在不断的点刺出道韵莲花来。

    下马威！

    绝对是下马威！

    好你个沈天，我们登门拜访。

    你竟然给我来下马威，不识抬举呀！

    清风很生气，但后果并不是很严重。

    他又不是没见过沈天的实力，知道这位是不同平常的散修。

    动手是不可能的了，要为圣地的年轻弟子们考虑。

    圣地的弟子们还是会出门历练，寻找属于自己的机缘。

    不然，就成了温室的花朵了。

    所以圣地对于散修也忌惮，只是不忌惮合体境界的散修。

    清风搵怒的看了看身旁的归剑。

    却见归剑望着魔晶沉默着，眼中闪动着诧异的光芒。

    一剑万道生！

    道道不相同！

    这位叫沈天的同道，怎会做出这种自绝后路的事情来！

    归剑脑中有着浓浓的疑惑和不解。

    领悟众多的剑道看起来华丽，但有句话叫：贪多嚼不烂！

    修行的剑道过多，年轻时还是好事。

    但修炼到合道的境界，如何将如此众多的剑道合拢，跨入下一步的境界？

    是不可能完成的事情！

    悟性极佳的同道，可惜毁在这上面了。

    归剑很快对沈天的实力有了清晰地认知。

    大概是和他的境界相同，只是高度不同，应该是合道圆满的境界。

    只是，他无法再跨越这条鸿沟了。

    悟出的剑道实在太多了。

    沈天的实力立体的具现在归剑的心里。

    但他没有半点的失望，能够领悟这么多的剑道。

    还是有可取的地方。

    单单是那条无敌的剑道，就可以给他这一脉增添一条新的道路了。

    而且合道圆满的境界，在散修中已经是横着走的实力了。

    “掌柜的既然如此说了，我们两兄弟就叨扰了！”

    就在沈天刚将魔晶收起来，归剑就笑着走了进来。

    清风是迟疑了片刻，这才跟着走了进去。

    “你两位进来，是让我的店铺蓬荜生辉的事情，那里来的叨扰一说。”

    沈天放下手中的工具，迎进来两人。

    随之，对剑痴吩咐道：“快去备好热茶。”

    剑痴起身，归剑伸手拦道：“不必了！掌柜的您继续雕刻，可否让我们在旁边看看？”

    他刚刚扫了眼屋内的东西，不得不说，雕塑和瓷器这些还挺有意思。

    只是对于合道境界的他来说，还是差了点意思。

    倒不如这散发着道韵的雕刻魔晶来的有吸引力。

    “好！”

    沈天答应一声，暗地挥挥手让剑痴去泡茶了。

    归剑说不喝归是说，沈天还是要给备好的，俗话说：礼多人不怪。

    更何况，归剑和清风是客人。

    安排好剑痴去泡茶，沈天坐回到雕刻台，邀请着归剑和清风坐在对面。

    然后，他便低头开始雕刻起来。

    一条条的纹路出现在魔晶上面。

    缥缈的剑气断断续续的呈现在沈天的身周。

    一如之前雕刻点刺的动作。

    只是这次不是点刺了，而是变化为十三剑招中的挂剑。

    剑气人影依旧是持续不断的挥舞这一招。

    由慢，渐渐的变快。

    直至朵朵莲花盛开，万种剑道绽放，道韵轰隆。

    这次，归剑和清风两人就近看得更加清楚了。

    尤其是清风，眉头深锁，久久无法展开。

    “这里面有我熟悉的感觉。”清风传音给归剑。

    “你当然有了！”

    归剑郁闷的道：“我修行的剑道，都蕴含在里面了。”

    他的剑道多数是圣地内的珍藏，非圣地的弟子不可修行。

    但，在沈天的手中，他却看到了属于圣地的剑道。

    排除掉圣地内部泄露的情况。

    只能说是沈天自己领悟出来的。

    尤其是，归剑发现沈天对剑道的领悟比自己高多了。

    这种感觉就像是为自己打游戏好沾沾自喜的学渣，突然发现满分学霸的游戏打得比自己还好。

    失落感，充盈在归剑的心头。

    还好这位资质和悟性绝佳的同道，自己将自己的前路断掉了，我的未来比他好。

    归剑心中安抚自己一番，心情这才变得好了许多。

    “你的剑道都蕴含在其中？”

    清风心下一惊，忙问道：“他是青峰圣地的弟子？”

    “不可能！我这一脉的弟子都熟悉，没有这一位。”

    归剑倒是想沈天是他这一脉的人，有些事情都好办了。

    可惜，使不得。

    这时候，剑痴端着茶水回来了。

    身后还跟着狂墨，手中拿着毛笔。

    清风察觉到，猛的转头看来，眼中有着怒意。

    “狂墨！”

    “是我！”

    狂墨昂着头，淡然的走来。

    伤我儿！

    还敢在我的面前出现？

    清风爆发一股杀机，气势节节的攀升。

    他倒不是想要干掉狂墨，只是要给他一个教训。

    就像是狂墨替剑痴给了他儿子一个教训。

    这样，沈天该是不会跟我这个圣地的人计较太多。

    而且之前还未入门，沈天就给了他个“下马威”！

    这让他的心里多少是有些不爽快。

    归剑察觉到清风的气势变化，已经是来不及阻拦了，暗自懊悔一句：就不该跟清风来拜访沈天！

    毕竟，这么清晰地变化，沈天定是已经发现了。

    锵...就在清风打算出手教训狂墨，而狂墨做好了重伤准备的时刻。

    一道清脆的剑鸣声响起，仿若来自九天，又似是九幽之下。

    再感觉，仿佛就在身边。

    清风猛的回头，万朵莲花在他的眼前绽开。

    　　				

