    咔！

    随着扳机扣动，手枪传出这样的声音。

    枪声没响，也没有子弹打爆周德昌的脑袋，枪里没子弹了。

    听着这个声音，周德昌腿一软，跌坐在了地上。

    一头冷汗，瑟瑟发抖！

    他害怕！

    以前从没哪次，让他感觉死亡离他如此之近。

    刚才那一瞬间，他就觉得自己死了。

    “呵呵，别怕，没子弹了，逗你玩儿呢。”

    唐洛看着跌坐在地上的周德昌，笑着说道。

    “……”

    周德昌瞪大眼睛，逗他玩儿？

    旁边的肥龙，脸上肥肉也都抖动几下，逗这家伙玩儿？

    搞什么！

    拿着一把没子弹的枪，逗这家伙玩儿？

    刚才……可是在那么多枪口下啊！

    万一他们不退，那就危险了！

    唰！

    不等周德昌再有所反应时，龙纹匕首架在了他的脖子上。

    “我的匕首，比枪更快，不信你可以试试。”

    唐洛看着周德昌，玩味儿说道。

    周德昌感受着脖子上的寒意，心中一颤：“唐洛，你到底想如何？”

    “也不想如何，就是想来解决一些麻烦。”

    唐洛把玩着儿匕首。

    “麻烦？”

    听到唐洛的话，周德昌皱眉。

    “什么麻烦？”

    “你就是麻烦。”

    唐洛笑笑。

    “还有你那个弟弟，周老五，很活跃啊，一直在给我添麻烦。”

    “那你就把他给杀了？”

    周德昌瞪着唐洛，问道。

    “当然，这就是我解决麻烦的方法，痛快直接。”

    唐洛点点头。

    “毕竟……死人是不会给人再找麻烦的，你说呢，周先生。”

    “……”

    周德昌瞪大眼睛，这就是他解决麻烦的方法？

    也就是说……自己也要被杀？

    “唐洛，你考虑过没有，你杀了我，会怎么样？周家，不会放过你！”

    唐洛没作声，他在考虑一个事儿。

    刚才，其实他已经暴露了！

    警报声以及枪声，引来大批人，他们也都看到了自己！

    这与他之前的计划，完全不一样。

    他之前想着悄无声息干掉周德昌，然后离开！

    这样的话，后续的麻烦，不会找到他头上。

    更何况，周家也不一定能存在多久。

    可现在……

    怎么办？

    杀了他们？

    刚才得有十几个人吧？

    “唐洛，我死了，你也好过不了……你马上离开，我可以当作今晚什么事情都没有发生过。”

    周德昌见唐洛不说话，冷冷说道。

    砰！

    唐洛拿着匕首的手，狠狠拍在了周德昌的脑袋上。

    “啊！”

    周德昌痛叫一声，捂着脑袋就把头低下去了。

    “当作今晚什么事情都没有发生？怎么，不给周鹏报仇了？还是拿我当傻子？”

    唐洛看着周德昌，冷冷说道。

    “可你敢杀我么？来人，杀了他们！”

    周德昌咬牙，低吼一声。

    他不甘心被唐洛占据主动，他必须要把主动权掌握在自己手里，至少，他得有筹码在手上。

    现在这样子，他一点筹码都没有！

    他的命，完全掌控在唐洛的手上。

    哗啦！

    外面的人冲了进来。

    “你还真不怕死？”

    唐洛眼中闪过寒芒。

    “老肥，杀！”

    “是！”

    听到唐洛的话，肥龙身形一晃，杀了过去。

    噗噗！

    闷响声传出，不断有人倒在血泊中。

    枪声，始终没有想起来。

    唐洛冷眼看着，本来他还在犹豫，要不要全部干掉，现在不用犹豫了。

    “开枪！”

    周德昌大吼，想要站起来。

    砰！

    唐洛一脚把周德昌踹翻在地上，说起来，这家伙还真有点魄力。

    就刚才那情况，少有人敢搏命。

    唰！

    唐洛一扬手，几枚银针化作寒芒，直奔枪手而去。

    噗。

    几个枪手倒地，没了动静。

    也就几个喘息间，十几个枪手，全部被干掉了，血腥味儿刺鼻。

    周德昌脸色惨白，这么强？

    “老肥，拿几把枪，把门关上。”

    唐洛对肥龙说了一句，现在……没人知道是他杀了周德昌了。

    “好。”

    肥龙点点头，关上门，捡起了枪。

    “你说，你这么做，除了害死他们，又有什么意义呢？”

    唐洛看着周德昌，淡淡地说道。

    “……”

    周德昌一颗心沉了下去，他没想到唐洛和肥龙这么强。

    十几个枪手啊，就这么被干掉了！

    刚才他都做好最坏打算了，哪怕他也中枪，至少能把主动权掌握了。

    可现在看来，是他异想天开了。

    外面，又有脚步声传来，显然又有人赶了过来。

    “周总？”

    “家主？”

    外面的人，不知道里面情况，不敢硬闯进来。

    “谁敢进来，我就杀了周德昌。”

    肥龙冰冷的声音，响起。

    “……”

    外面一静，家主落在来敌手中了？

    他们忌惮无比。

    这次，周德昌也没喊让他们进来，有一次就够了。

    要是再来一次，唐洛肯定会第一时间杀了他。

    “唐洛，你怎样……才能放过我？”

    周德昌看着唐洛，尽可能冷静着问道。

    “我不死，你是不是睡觉都难安？”

    唐洛问道。

    “……”

    周德昌沉默，虽然事实是如此，但眼前的境地，他敢这么说么？

    不敢。

    “虽然我不把你放在眼里，可我这人吧，嫌麻烦……你不死，麻烦不断，所以你还是死了比较好。”

    唐洛玩味儿地说道。

    “……”

    肥龙看看周德昌，也就是这家伙死定了呗！

    “唐洛，我儿子是不是你杀的？”

    周德昌咬牙，问道。

    “是。”

    唐洛点点头。

    “他该死。”

    “你个刽子手！”

    周德昌怒吼。

    “刽子手？呵，他敢动韩若冰，那他就得死。”

    唐洛冷笑一声。

    “包括你，包括周老五……我给过你们机会的，可你们不珍惜啊。”

    “如果我不找你报仇了，你能放过我吗？”

    周德昌深吸一口气，让自己冷静下来。

    不管如何，他都得先活下去。

    只要过了今晚，他发誓……他一定要杀了唐洛，无论付出什么样的代价！

    “连杀子之仇，连杀弟之仇，都不报了么？”

    唐洛看着周德昌，轻笑一声。

    “你在侮辱我的智商？”

    “我发誓……”

    “女人说过，男人发誓不靠谱……其实，我也这么觉得的。”

    唐洛笑笑。

    “周先生，再见。”

