    高九学着济南地下党负责人说话的口吻，假装严肃地说道：“姜小妹同志，注意组织纪律，不该打听的事情不要瞎打听。”

    姜小妹只是好奇，随口一问，看到高九的样子，不由得格格直笑，她说道：“你真是太逗了，你不告诉我，我还不稀罕听呢。”

    说着，她又笑了起来，可是她忍不住好奇地又问道:“九哥，你怎么一张嘴，他就肯给你肯给你10万大洋呢？”

    高九说道：“这个是官场上的规矩，这个治安军第四师师长本身就油水很大，还管辖三个县的地盘儿，每年可以捞的白花花的大洋何止数十万？我只跟他要10万大洋，真是太便宜他了。我是看在占奎兄弟的面子上，希望他将来为抗日出力，这才给了他一个很低的价格，我敢保证只要他一当上这个师长，很快就能连本带利的把钱都捞回来的。”

    姜小妹愤愤地说道：“官场也太黑暗了，难怪这些人当上官儿以后，就会拼命地搜刮百姓呢，这些狗官都该杀。”

    说到这里，她又笑了起来，说道：“九哥，你这个土匪当的挺滋润的，这么轻松就捞了10万大洋。

    高九说道：“

    也没那么轻松，这里面我可是出了不少力，而且，这10万大洋，我只能得到一半，另外一半儿还得交给替他买官的人。”

    姜小妹笑道：”那也不少啊，5万大洋，多大的一笔数目啊，听起来都吓人。”

    高九心道：“这才哪儿到哪儿啊？如果这一笔生意只赚5万大洋的话，那也太丢人了。”

    当然啦，这话他没有告诉姜小妹，否则的话真的会吓着她的。这里面他留了后手，还会有很多大洋进账的。

    傍晚十分，高九和姜小妹回到了永城县城? 他们先去宪兵队还了摩托车? 谢绝了宪兵队队长为他们提供食宿的请求，然后就来到了地下党的联络站。

    敌工部领导和永城县敌工部负责人赵永新看到高九按时回来了? 都松了一口气? 他们主要任务就是除掉大汉奸黄天刚，高久的其他的事情与他们无关? 自然也不会去打听。

    敌工部领导问道：“高先生，什么时候开始行动？”

    高九说道：“晚上10点? 准时开始行动。”

    赵永新为高九提供了永城与黄天刚有关的、他们掌握的好几个人物? 经过高九的分析，最终选定了永城商会会长于志宁。

    永城商会会长于志宁因为身体肥胖，人送外号于胖子。这家伙不是个什么好鸟，原先是一个黑心商人? 日本人来到了永城之后? 宪兵队的队长看上了他的四姨太，这家伙就把四姨太送给了鬼子的宪兵队队长，他就当上了商会会长，气焰十分嚣张，就连第四师师长黄天刚? 也不怎么放在眼里。

    活该他倒霉，半个月以前? 原来的宪兵队队长调离了永城县，黄天刚马上就拿他开刀? 随便找了个借口，就把他的大儿子关进了监狱? 想要吞没他的全部财产。

    黄天刚派人查封了他大半的财产? 逼着他往外掏钱? 要等到榨干了他的油水之后，最后再彻底除掉他。

    于胖子如今是一条被人抛弃了的丧家犬，惶惶不可终日。

    晚上10点，于胖子的家里突然来了一伙儿陌生人。他们进门之后，为首的一个年轻人亮出了身份，他们是日本特高课的人。至于是哪儿的特高科的人，于胖子也看不清楚，也不敢多嘴，反正这些人满嘴的日本话，令他也不敢不相信。

    这伙日本人来了以后，把于胖子的家人都关押了起来，然后把于胖子带到了后堂，进行审问。

    于胖子现在正在受到黄天刚的打击，实在是没有想到竟然会雪上加霜，又来了一伙儿凶神恶煞的日本人，他吓得魂不附体，不知道自己为什么会这么倒霉？他心中暗中咒骂，鬼子汉奸都不是什么好东西。

    没想到的是，他竟然得到了一个好消息。

    这伙儿日本人告诉他，治安军第四师师长暗地里私通抗日军，他们是来秘密逮捕黄天刚的，说只要是于胖子能够配合抓捕黄天刚，他们可以返还于胖子的家产，救出他的儿子，让他仍旧当永城的商会会长。

    于胖子听到这里喜出望外，觉得这些凶神恶煞的日本人立刻变得如此的可爱，就像自己的亲爹一样，他恨透了黄天刚，满口地答应了下来。

    不过这些日本人也信不过于胖子，他们把于胖子的家人关了起来，还取出一枚手雷放在那间屋子里，说如果于胖子胆敢走漏了风声，就炸死他的全家，而且，还会以私通抗日军的罪名，把他处死。

    于胖子本来就没有想反抗日本人，他一门心思地想要黄天刚死，即使是日本人不用这样的手段，他也会死心塌地地帮忙的。以前他抱住了日本人的大腿，尝到了甜头，这次他仍然想这么做，为了打消日本人的疑虑，讨日本人的欢心，他一咬牙一跺脚，狠了狠心，取出了2万大洋交给了这伙儿日本人。

    没有想到，两个长相几乎一模一样的日本人，一副不屑一顾的样子恶狠狠地盯着他，吓得他浑身打颤。

    这时，一个长相看上去有些猥琐的翻译官把他单独叫到了一边，悄悄地说道：“于胖子，你真不懂事儿！黄军替你除掉了黄天刚，保住了你的全部家产，也救出了你儿子，你就拿这点儿钱打发黄军吗，我看你是不想活了。”

    于胖子明白了过来，原来是人家嫌少，他狠了狠心，一下拿出了5万大洋。

    这下子，那伙子日本人脸上才有了笑模样。宁文笑道：“吆西！于会长，好人大大的。”说着还朝他伸出了大拇指。

    宁文，宁武他们都很满意，因为这是桃花山的规矩，他们虽然是土匪，但是做事都留有余地，不能弄得人家倾家荡产。5万大洋就是他们心目中想要的数目。

    于胖子在心中暗骂道：“不给钱就不是好人，给了钱就是好人大大的，这些该死的日本人真不是东西。”

    不过他还是松了一口气，5万大洋虽然不是个小数目，但是对于他这个商会会长来说，还是属于可承受范围之内，这总比被黄天刚那个王八蛋把家产全部弄光了。要强上百倍。

    接下来，这个日本翻译官带着于胖子去另外一个房间，对他而提面命，交代给他如何对付黄天刚。

    姜小妹看到宁文、宁武和黄半仙儿他们学到了高九的真传，轻轻松松的又捞了5万大洋，她笑着向他们伸出了大拇指。

    宁文，宁武也是一脸的得意。

    在于家大院儿的外面，敌工部领导和姚永新他们等候着高九等人的消息。之所以没有让他们参与行动，按照高九的话来说，姚永新等人是本地人，又不会说日本话，为了他们的安全着想，不想让他们暴露身份。

    这当然是一个重要的原因，还有一个原因就是，高九等人担心自己敲诈勒索的行为，敌工部领导和姚永新他们会看不惯。为了避免麻烦，索性就不让他们参加了。

    不久以后，姜小妹走了出来，告诉他们已经处理好了里面的事情，他们二人才跟着走进了于家大院儿。

    第二天上午，高九等人没有采取行动，他正在等待消息，他要给藤原社长留出运作的时间来

    中午1点，藤原社长发来了电报，说他已经打好了招呼。

    高九决定马上展开行动，他叫来了于胖子，态度和蔼的对他说道：“于会长，怎么样，你还紧张吗？”

    于胖子说道：“太君，刚开始紧张，现在已经不紧张啦。您放心，俺一定不会让他们看出破绽的。”

    为了消除于胖子的紧张情绪，天从今天早晨开始，高九等人就让于胖子演练各种见到黄天刚、或者见到黄天刚的副官他们，可能会出现的情况，见招拆招，演练了不知多少遍。于胖子都感到有些麻木了，他现在充满了信心。

    两点整，于胖子来到了位于西大街的第四师师部。

    他陪着笑脸对哨兵说道：“俺想去求见一下杨副官，麻烦军爷给通禀一下。”

    哨兵上下打量着他，一脸不情愿的样子。

    于胖子从口袋里掏出一块大洋给给了哨兵，哨兵接过大洋。用手指捏着吹了一下，听了听大洋那清脆的蜂鸣声，这才露出了个笑模样。说道：“等着。”然后就给杨副官打了电话。

    哨兵对于胖子说道：“进去吧。”

    到了司令部所在地的那座二层小楼，于胖子不免仍然有些紧张。他仔细想了想细节，深吸了一口气，走了进去。

    杨副官死看不上于胖子。原先他仗着有日本宪兵队队长撑腰，也不怎么把杨副官放在眼里。杨副官早就想收拾于胖子了，现在终于找到了机会。他见到见到于胖子，带着一副不屑的表情，

    嘲讽的说道：“于会长大家光临。有什么事儿啊？”

    于胖子一。战战兢兢的模样，他陪着笑脸说道：“不敢当，不敢当。有点儿事情想向杨副官请教。”说着，他从口袋里掏出了一张500大洋的汇票，递过去说道：“一点儿茶钱，还请杨副官笑纳。”

    杨副官接过了汇票看了看上面的数目，面无表情地放在了桌子上。问道：“你找我什么事儿？”

    于胖子说道：“俺有一个表侄女在省城念书，如今放假来到了永城。俺那个表侄女生的花容月貌，是学校剧团的元角，会唱不少的驴戏。她听说师座大人风流倜傥，又喜欢驴戏，特地想向师座大人讨教一番，还请杨副官给引荐一下。”

    杨副官最看不上于胖子这样的人了，当初他把自己的四姨太送给日本宪兵队队长，现在，又来使美人计了。他很想回绝于胖子，可是他知道黄天刚喜欢驴戏，关键是他喜欢驴戏中的旦角儿。万一自己回绝了，师座大人真的看上了于胖子的侄女，到时候枕边风一吹，自己吃不了兜着走。他说道：“说你把你侄女儿带来吧。”

    于胖子吭吭哧哧地说道：“这个，这个，俺还没有跟俺侄女明说呢，想请师座大人自己过去听戏。如果师座大人看上了，俺会跟她明说的。”

    杨副官说道：“你先回去吧，有消息了，我会派人通知你的。”

    杨副官来到了黄天刚的办公室，看到黄天刚脸色似乎有些不太好。他问道：“师座，您怎么啦？”

    黄天刚今天中午吃饭的时候，跟他最宠爱的三夫人发生了一些口角，此刻气儿正不顺。不过这事儿他是不愿意张扬的。他问道：“你找我什么事儿？”

    杨副官说道：“师座，于胖子刚才来了。他说他有一个从省城来的表侄女，长得十分漂亮，又会唱驴戏，想请您过府去听戏。”

    黄天刚正想散散心，听到这个正中下怀。不过他的眼光颇高，他的几位夫人个个花容月貌，寻常女子他是看不在眼里的。他说道：“你亲自去一趟，看看那女人长相究竟如何，戏唱的怎么样？”

    杨副官说道：“是，卑职现在就去。”

    宁武守在院子门口，远远的看到一名伪军的军官骑着马过来了，他急忙跑进去通知姜小妹。

    杨副官进了院子之后，就听到后面有人唱道：“祝府本是书香门第，孩儿远去求学，孩儿为的是知书识礼，孩儿也曾听爹爹说过，古时有曹大家、蔡文姬，都是一代才女，留名千古，难道孩儿就学不得她们吗？”

    因为黄天钢爱听驴戏，杨副官经常陪在他的身旁，对于驴戏也不陌生。听到祝英台的这段唱腔字正腔圆，嗓音是那么的清脆动听，不由的暗赞一声：“好嗓子，唱的不错。”

    他正在欣赏的时候，却被人打断了。于胖子笑吟吟地迎了出来，他说道：“哎呀，杨副官大驾光临，蓬荜生辉啊。清影，你来一下，咱家来贵客了。”

    “哎，二叔，来啦！”随着清亮动听的声音，一个年轻的女子出现在杨副官的面前。只见她衣着淡雅，容貌清丽绝俗，看得杨副官得眼睛有些发直。他马上就可以肯定，眼前的这位女子比黄天刚的三位夫人都要漂亮很多，绝对不是在一个档次上，他相信黄师长一定能够看上这位女子的。

    如果这位女子嫁给了黄师长，那么将来自己肯定是要巴结她的。

    于是，杨副官换上了一副笑脸，态度和蔼的说道：“于会长。你真有福气，竟然有如如此标志的侄女，真是令人羡慕啊！”

