    虽然对于木村宏的出道曲销量破百万早有预料，可当预料变成现实的时候，整个研音上下可以说是欣喜若狂，不光是唱片带来的收入，还有这次成功后面的影响。

    作为一个小型事务所，其实手里的资源很有限，也没有办法签约到什么优质的艺人或者新人，可当它推出的新人爆火，那就会吸引其它的优质新人的目光，有心跳槽的艺人也能看到这个事务所的能力，将其纳入考虑范围之内。

    这对于研音以后签约艺人可以说是带来了巨大的利好，所以研音打算大办一次庆功会，毕竟破百万的唱片实在是难得。

    庆祝会选定在一家休闲会所，为了防止有外人干扰，花见赫直接将会所包了下来，研音几乎所有的艺人和参与唱片制作的华纳先锋工作人员都会来，甚至就连研音的实际控制者野琦骏夫也会来。

    晚上七点开始，客人开始陆陆续续到来，每个人都给木村宏带了礼物，亲手送到了木村宏的手里，搞得木村宏像是前辈一样。

    人家礼物送到手，木村宏自然也不会装成什么高傲人物，一一道谢，只是这些研音的艺人，木村宏几乎都不认识，不管是现在还是后世，可见研音此时真的是窘迫，估计拿得出手的也只有自己和中森明菜了。

    后世都说是中森明菜拖着研音前进，现在看来所言不虚，如果他不加入，研音就只有中森明菜，可惜，这样原本可以相辅相成的关系会在几年之后破裂，他不由想到自己，将来会和研音的关系如何？

    “木村桑，这位就是我们研音的大股东，野琦骏夫先生。”就在木村宏思考的时候，花见赫带着一位五六十岁，身穿西服的男子走了进来，他目光锐利打量了木村宏一番。

    然后笑着伸出手，称赞道“果然名不虚传，木村桑当真是国家级的美少年。”

    “没有那么夸张，我只不过是个歌手罢了，野琦先生。”木村宏也非常客气，和他握手，这个野琦骏夫可是研音幕后财阀的话事人，很不简单。

    “哈哈，谦虚了木村桑，这一次你的出道曲销量破百万，我很高兴，事务所决定给你奖励，不知道木村桑想要什么？”野琦骏夫笑着说道。

    有奖励，那不拿岂不是白痴，稍微想了想，木村宏开口了“那能不能先将唱片的版税给我，我现在可太穷了。”

    没错，木村宏很穷，现在他身上剩下的钱也就三万円，如果不是因为加入研音，吃饭和表演的衣服都不需要花钱，他现在恐怕早要流落街头了。

    一个即将成为顶流的偶像歌手身上只有三万円，这说出去谁会信？

    而且他现在已经是火了，不能再住在那个破旧的公寓了，因为那里不舒适，同样也不安全。

    想他已经迷倒万千霓虹少女的偶像，不知道会有多少霓虹男人对他羡慕嫉妒恨，又或是想要绑架他拿钱的，这可不行，他又不是重生兵王在都市，持有凶器的歹徒他可不一定是对手。

    为了避免自己成为日后那些up的视频素材，被制作成什么某帅绝霓虹的男偶像歌手为何离奇失踪，帅气偶像木村宏劈腿成八爪鱼惨遭对方舔狗报复杀害之类的奇特视频，他必须要找一个高档公寓，还得足够安全才行。

    这依靠每个月五十万的固定薪酬肯定是不行的，必须要先拿到版税才可以。

    现在他的单曲销量破百万，以现在每张唱片售价1500円，他拿百分之六的版税来说，他可以得到大约得到9千万円，再加上后续的销售，破亿没有任何问题。

    这个数字看起来很多，可现在日元很不值钱，和美元的汇率大概在1:250左右，也就是说这看似上亿的版税，实际上也就40万美元左右。

    当然要是被人知道他在八十年代一张唱片就挣到了40万美元还不满足，估计他会被人打死。

    可他这个要求却让野琦骏夫有些难受，因为还从未有艺人提过这样的事情，要知道唱片卖出去了，钱并不是立刻就会回来，需要从各地慢慢的回转，所以一般唱片卖出去几个月才能结算第一笔版税。

    可自己开口说出去的奖励，再收回来，那他还要不要面子了？所以野琦骏夫只是思考了一下，就回答道“可以，一百万张唱片的版税可以先支付给你，那希望你以后创作出更多更动人的唱片。”

    可以拿到版税，木村宏笑了，回道“我会的，野琦先生，我肯定会创作出更多好听的歌曲。”

    总共9千万円的版税，木村宏除了要租住一个高级公寓，剩下的钱他也不会存下来。

    什么，过两年广场协议签署，手里的钱会在十年内升值四倍，变成200万美元，为什么不存着？

    当然是买地产了，银座的房价会在未来十年升值十倍，现在买的话，恐怕还不只是十倍，谁不买谁是白痴，木村宏肯定是要买的，而且要狠狠地买，大力购入。

    八点钟，庆祝会正式开始，气氛开始变得火热，众人纷纷给木村宏敬酒，知道自己即将实现财富自由，木村宏很开心，陪着他们小小的喝了几杯，都是度数很低的清酒，再多他就以保护嗓子为由不喝了。

    气氛虽然热闹，可是木村宏却发现中森明菜没有来，她今天也有节目，也不知道几点能够结束，可能今天是过不来了。

    庆祝会一直开到晚上十点钟，喝的醉醺醺的众人终于开始离开了，木村宏作为主人，需要在门口将客人一个个送走才能离开。

    就在人走的差不多的时候，就看到中森明菜带着她的助理急急忙忙的走了过来，看到还在木村宏，中森明菜高兴地直挥手。

    “不好意思，木村桑，我来晚了，实在是对不起。”着急过来的中森明菜满头是汗，七月的天气已经很热了。

    看她着急又不好意思的样子，木村宏赶紧说道“没有，没有，我感受到明菜桑的心意了，太晚了，不该过来的。”

    “木村撒的庆祝会，我怎么能不来呢，还有礼物要送给你呢。”说着就将自己手里的礼物送了过来。

    礼盒装着，也不知道里面是什么，木村宏接了过来，说道“谢谢明菜桑的礼物，不会又是什么奇怪的人偶吧？”

    说到这个，知道木村宏还记得上次的恶作剧，中森明菜扑哧一笑，“怎么会呢，这可是正经的礼物，木村桑放心啦。”

    “那再好不过了，对了，正好，我把小说也写完了，送给你看看。”说完木村宏就带着中森明菜到会所大厅。

    这里有点空调的冷气，却又不会直接被空调吹，正好适合体弱容易感冒的中森明菜休息，木村宏则去包厢拿了自己的背包，将里面装订好的小说拿了出来。

    将小说送了过去，中森明菜一边接过，一边开玩笑的说道“会是什么小说呢，不会是那种不良的……。”

    她话还没有说完，脸一下子就变红了，后面的话都说不出口了，因为那小说封面上打着很大的小说名：情书。

    “难道木村桑是打算借着送小说的借口，给自己送情书？可他们才认识不到两个月，这会不会太快了？”中森明菜有些羞涩的想，她今年也才十八岁，正是憧憬的时候。

    就站在她面前的木村宏看到中森明菜的脸色变化以及没有说完的话，哪里还不知道是怎么回事。

    轻轻地敲了一下中森明菜的脑袋“想什么呢，这就是一本正经小说，很好看的小说，你回去看看就知道了，不要想歪，明菜桑，你要知道，我木村宏这么帅气的少年只能接受被别人追求。”

    听木村宏这么说，中森明菜知道是自己相差了，她面色变得有些奇怪，似乎是想要给自己台阶下，伸手想要回击打木村的头，可却发现自己够不着，木村宏太高了，她就像是一个小矮人。

    只能轻轻地给了木村宏胸口一拳“喂，不知道谦虚的木村小子，居然敢打前辈的头，真的是该死。”

