    赤岩火龙王的巢穴确实距离峡谷地区很远，宁小天两人到达的时候，已经是第三天下午。由于时间仓促，两人一边寻找可以栖息的洞穴，一边向峡谷西侧探索赤岩火龙王的捕食踪迹。

    而今天，已经是第六天。

    草草吃了早饭，两人继续前行，直到地平线上出现一排黑色身影。

    “是群居性魂兽，巨岩水牛！”

    宁小天眼前一亮，转头看向身侧的柳二龙，兴奋道：“巨岩水牛是生活在地表的食草类魂兽，而且是大型魂兽。”

    “千年修为的巨岩水牛体型就能成长到八米长，五米高。万年修为的更夸张，身高能接近十米。这一种族论体型，在整个魂兽族群里也算是有名的。”

    “如此庞大的体型，又暴露在地表阳光下，还是群居的。可以说是所有飞行类大型魂兽的最佳狩猎对象。三元，咱们只要盯着这群巨岩水牛，蹲到赤岩火龙王的几率可以说极大的。”

    “那还等什么？！”

    柳二龙也是两眼放光，兴奋道：“赶紧的，咱先找个好位置躲起来。”

    “不错，走，我们去那边山坡的岩石堆里躲着。”宁小天转头朝着四周看了看，随即手指右前方，迅速奔跑起来。

    柳二龙也迅速跟上。

    不多时，两人来到岩石堆，找了个阴影处，清理掉枯草，趴了进去。

    “难怪这里会出现巨岩水牛群，原来是有个淡水湖啊。”宁小天放眼看去，不远处是一个由一大两小，三个宽约百米的椭圆形湖泊组成的连体淡水湖。

    整体呈长条形，越靠近东侧的湖泊越大，同时也是几条小水流汇入地。

    湖面是碧蓝的色彩，边缘长满了艳绿色藻类，岸上是郁郁葱葱的青草。

    那一群巨岩水牛此时正排长了队贯入湖中，队伍的最前方是一头已经下水的健硕巨岩水牛，全身漆黑，背部布满了黑色的岩石状角质物，泛着幽光。

    体型只看露出水面的部分，长度就达近二十米，它甩了甩弯成半月的巨大牛角，目光睥睨，直视前方。

    在它前方不远处，是一群游离于牛群边缘的巨鳄，长度大多在十米左右。

    举目四望，岸上还有许多其它类型的魂兽，但大多是食草类的。

    “你还别说，这片湖泊的景色还挺好看的。”柳二龙撇过头，笑道。

    “确实，在这荒漠和火山的交界地带，竟然能形成这样的绿洲美景，实属罕见。”宁小天点点头，说完，他挪了挪身位，撑着下巴，继续道：“现在反正也没事，看看美景也不错。”

    “嗯，咱都看了一个月的沙子了。”柳二龙欣赏着美景，感慨道。

    “我其实还好，毕竟身边还有个大美女可以养眼。”宁小天笑盈盈道。

    经过这几天的试探，他已经弄清楚了当晚发生的事情。

    借着天热的借口，他在第二天晚上就主动提出了簇拥降温的建议，没想到柳二龙还真没拒绝，只是再次提醒他不要乱动，他欣然同意，再次获得抱枕一枚。

    随后就是一个装睡并且主动迎合，一个顺势得寸进尺的故事。

    结果，最让宁小天苦笑不得的情况出现了。

    柳二龙的主动竟然仅限于磨磨蹭蹭，然后就呆萌地不知道接下来该怎么做了。

    见她还很着急的样子，他差点当场笑出声。

    再然后，宁小天就被自己吓到了。

    作为一名从小接受过网络大爆炸的资深键盘侠，他脑海很快就脑补出了无数个狗血剧情桥段，比如女主因为自卑爱而不说，准备偷偷留种跑路的故事。

    不得不说，这个可能性极高。

    柳二龙最近表现的是在太温良贤淑了，就像是在做最后道别似的。

    开玩笑，都上车了，你还想跑？宁小天表示车门已经焊死。

    最重要的是，这事要是真让柳二龙得逞了，后果简直不堪设想。

    直接变成抛妻弃子，多年不见人的渣爹不说。等他从杀戮之都回来相见，柳二龙清楚了他的身份和年龄，怕不是得当场社死，而且是双双社死那种。

    那场面，想想都尴尬。

    也正因为这个原因，宁小天到现在都没有表明身份，就是怕柳二龙到时候连蓝霸学院都不回去，而是跑到某个犄角旮旯里受苦，那就真是罪过了。

    一切等从杀戮之都回来再说，到时候带着剑斗罗几个去蓝霸学院堵门，也不怕柳二龙跑路...宁小天如是想着。

    “呸，不害臊。”柳二龙俏脸一红，轻啐道。

    “这是实话。”宁小天耸了耸肩，淡淡道。

    柳二龙表示不想理他，转头看向前方风景，左右互望，满脸的好奇。

    得益于特殊的生态环境，这里的魂兽种类和形态跟生存在星斗大森林里的魂兽有很大差异，很多都是她不认识的。

    但对于泡过武魂殿图书馆的宁小天而言，就不一样了，他当即秀起了理论知识，开始向柳二龙介绍起在湖泊四周活动的魂兽，赢得对方赞叹连连。

    时间一分一秒流逝。

    不知过了多久。

    云层中突然出现一道阴影，“吼！”震耳欲聋的龙吟声突然响起，云层直接被炸开，显露出一道暗红色龙身。它巨大的羽翼张开，向着湖泊方向俯冲而来。

    地面上，魂兽们惊慌失措，四散奔逃。

    “哗啦啦...”湖面水花剧烈翻动，鳄群身影直接消失。

    体型庞大的巨岩水牛群就没那么好运了。

    岸边上的跟其它魂兽一样四散奔逃，湖中的则开始踩着水花乱窜起来，不少同伴被撞得侧翻落入水中，随后被踩踏，湖面泛出片片血花。

    处于湖中央的首领抬头看了眼俯冲而来的巨龙，瞳仁一缩，也露出慌乱神色，身体迅速下潜，游入深水区域。

    “吼。”又一阵龙吟声响起，天际凭空出现一团炽热火焰，宛若流星雨一般朝着湖中央砸去。“嘭！”湖面直接掀起十数米巨浪，连湖底的泥沙都被掀翻。

    只是片刻，浓密的白雾便自湖面升腾起来，在阳光下形成了道道彩虹。

    随后，一具具鱼类、鳄鱼、巨岩水牛尸体浮出水面，包括那头水牛首领。

    “扑哧…”巨龙身影随后而至，直接抓起几具尸体腾空，随后悬浮在湖泊上方，朝着湖面巨吼一声，转身飞离。

    “我现在突然有点明白这个湖泊是怎么形成的了。”宁小天愣愣地看了眼那湖泊中央渐渐涌出的黄泥，喃喃道。感情这就是赤岩火龙王家开的养殖场啊。

    “阿满，快跟上。”柳二龙倒没想那么多，直接起身快速奔跑起来。

    宁小天回过神，也跟着奔跑起来。

    跑着跑着，柳二龙一个转身，直接将宁小天拎起扛到肩上，加速跑起来。

    宁小天：“？？？”

    ......

