    冲霄的强大气势即便是整片大陆，都能感受的到，那是超级魂兽中的王者才能够拥有的气势，即便是兽神，对于这样的存在，也会给三分面子。

    武魂殿，供奉殿的王座之上，千道流缓缓睁开了双眼，眼神之中，神性逐渐消退，神智从对天使之神的皈依中恢复，远远的望向北方，在那里，强大的气势让他震撼。

    长久以来，他都很清楚，人类的封号斗罗并不是这片大陆上的最强者，他或许不知道星斗大森林深处的帝天，但极北之地额的三大天王，却都有所领教。

    可以说，除了泰坦雪魔王这个凑数的，另外两个都能在极北之地吊着他锤，靠着神明的力量，成就的封号斗罗，终究是难以与这些靠着自身实力突破的强者差上一线。

    “极北之地的帝皇，你来到人世间，究竟要做些什么呢？是单纯的天灾，还是神明的指引？天使之神啊！请告知您的信徒，这究竟是您的指引，还是对您传承者的试炼？”

    神祇的传承者，是要接受重重考验的，能够成神的，接受的往往是九重考验，每一重考验的难度都在增加。

    整个过程就好像是被系统附身了的主角一样，完成任务，获得好处，不断变强，顺带装逼打脸，如果真的是被选中的人，那就是一路有惊无险，成为下一个神祇。

    也难怪千道流会有这种怀疑，神明的传承往往会在最后一步，往往就是击杀强大的对手。唐三的传承，最后一步就是击杀深海魔鲸王，唐昊的也是击杀暗金九头蝠。

    千道流怀疑，自己的孙女，的天使第九考，就是击杀冰碧帝皇蝎，这种程度的试炼，也对得起神祇传承的难度。

    ……

    蓝诺并不知道，自己制造的替身，已经被别人当成了神祇传承的最后一步，不过就算他不知道，也做好了这方面的防备。

    神祇是活的，因此传承的任务也肯定不是一成不变的，就好像如果蓝诺提前弄死深海魔鲸王，海神你定会换一个全新的传承任务。而这个任务，有相当大的可能，是击杀他蓝诺。

    被神祇盯上很麻烦，所以他的本体往往会相当低调，隐藏在分身和大军之中，极少展现出自己的实力。

    而在蓝绿色的光柱之中，浮现出的是一只主体呈现晶莹剔透宛若翡翠绿色的蝎子，体表点缀着冰蓝色，宛若甲胄的花纹。

    这就是天梦战体了，也是冰帝接下来可以操控的身躯，只不过，在设计的过程中，三人发现，这天梦战体，在原有强度下还有进一步强化的空间，只不过想要发挥出进一步强化后的威力，需要两个驾驶员，也就是天梦和冰帝一同操控。

    就像是环太平洋里面的机甲一样，需要两个人配合默契，才能发挥出威力，否则的话，可能还不如冰帝一个人来的更强。

    毕竟这是天梦的身体，很多能力必须要有他的参与才能发挥出来。如何强悍的精神力在战斗过程中的应用，看起来模拟魂技没有任何攻击力，但那是一切幻术的基础，开发的好了，像某个发胶手大BOSS一样，来一句：“你什么时候产生了我没有使用镜花水月的错觉。”也是可以做到的。

    在天梦战体上，还镶嵌着三十六枚晶莹剔透的水晶，那些是万载玄冰髓，除了被蓝诺封印在体内的一枚，其余的全都在这里了，虽然天梦战体基本不会缺乏魂力，但有这些万载玄冰髓作为后备隐藏能源，在战斗时也可以像是爆豆一样，使用超级大招。

    消耗一枚万载玄冰髓释放的大招，就算是帝天，也得退避三舍。

    光柱退散，天梦战体缓缓落地，这躯体要比冰帝的身躯大了一圈，足足有四米长，远不是原本一米体型的娇小玲珑，在战体最中间最大的那一块截肢上，有一条微不可查裂缝。

    碧绿色的蝎子落地后，最大的那块截肢就从中间敞开，露出坐在里面的蓝诺。

    这个操作的意义在于，面对强者的时候，蓝诺不至于成为累赘，甚至还可以在里面给冰帝加buff，不同的人坐在里面，可以加不同的buff。

    像是蓝诺操控，就可以为这具战体提供超速再生的buff，就算被打的只剩下驾驶舱也可以恢复如初，如果是猫爷，则可以加持超级灵巧，改变战体的质量，乃至是重力方向与强度，让身为法师的战体可以发挥出刺客的敏捷与速度。

    当然，比较极端的情况下，两个人可以一起塞进去，但那样就比较挤了，两个人的姿势毫无疑问，也会显得相当不妙。

    蓝诺从天梦战体中跳了出来，冰帝则开始逐渐收敛威压，惶恐不安的龙城魂师终于松了一口气，自己面对，又不是一个没有理智暴怒的魂兽，对方收敛了自己的威压，说明并没有直接进攻的打算。

    菊斗罗近距离看到蓝诺从巨大的冰碧蝎体内跳出，心跳都差点停止，刚刚碧绿色的蝎子从天降的时候，他都已经做好被秒杀的准备了。

    现在看到蓝诺安然无恙，甚至和对方达成了某种合作关系，顿时大大的松了一口气。

    “走！咱们回家！接下来就有好戏看了！”

    随着蓝诺下令，第三装甲师和空军第一师同时掉头，沿着天斗帝国的帝国大道，朝着南方的星斗大森林行驶过去。

    在有储物魂导器提供补给的情况下，机械化师团的行进速度是非常快的，三天时间不到，就反回了花果山。

    沿途的景象看的菊斗罗惊叹连连，他虽然早就知道帝国大道被用来运输魂兽，但是对于这种运输的规模，一直没有一个直观的概念。这次亲眼看到，才有了真正深切的体会。

    用摩肩接踵来形容帝国大道上的情景，丝毫不为过，那场面真的就像是非洲大草原上迁徙的角马群。

    大量智商低下的魂兽，在机枪火炮的胁迫下，飞快的沿着平坦的道路，一路北上，迁徙的队伍连绵不绝，一队接着一队。就好像连成一条线一样，光是这条线上的魂兽，就足足有两三万，而当这条线移动起来，每天能运输的魂兽数量则将达到一个丧心病狂的程度。

    如果他前往落日森林查看的话，恐怕会产生更大的震撼感。

    毒斗罗最近看着生产建设兵团飞快的在丛林中忙碌，已经有些麻木了，一间间巨大的养殖场被建立起来。

    林中的树木被砍伐，规划出整齐的道路，饲料运输，粪便处理，水利设施，屠宰场，魂兽制品处理厂，全都被规划的整整齐齐，建设的进度有条不紊。

    大量蓝诺的分身，指挥着猿猴以及其他一些智商高的魂兽，飞快的建设这些设施，除此之外，则是魂兽公民们的生活区，虽然依旧是集体宿舍，但因为地盘比以前大了，也比以前有钱的环境是要比之前好的多的。

    至少原本的八人宿舍，变成了现在的四人，厕所和洗浴间的数量也显著增加，猿猴们起初是很讨厌洗澡的，任何浑身毛茸茸的动物，都不希望把自己的身体弄湿。

    就算是人类这种体毛稀少的动物，也不怎么喜欢在身上沾水，但就像是人一样，习惯了干净的身体之后，不能洗澡反而会十分难受。

    这只是猿猴们改变的一个缩影，随着时间的推移，他们变得越来越像人，也越来越无法离开花果山这个体系，离开了这里，离开了集体的力量和保护，他们就只是山里的猴子，只能过茹毛饮血，风餐露宿，朝不保夕的生活。

    不要觉得隐居的生活有多好过，采菊东篱那也得是生活在集体之中，就算是陶渊明，在写桃花源记的时候，桃花源里也得是个村子，如果只有三五个人，那过得恐怕比野人能强点也有限。

    就算有些猿猴真的向往自由，喜欢风餐露宿的生活，那也绝对是极少数，这些人也并没有争取的必要，就像是极度内卷之后的资本家们，可以肆无忌惮的表示，你不干，有都是人想干。

    独孤博看着新傲来国的建立的同时，冰火两仪眼的蚂蚁养殖基地也在飞快的建设，在这里生活的魂兽的成长速度是外界的十倍，而蚂蚁又是以数量著称魂兽，一年就能有十年的修为，一个巢穴，就足足有上万只蚂蚁，一年就足以凑出十万年的修为，而蚂蚁养殖基地里完全是三维立体式的利用空间。看起来不大的一片区域里，却有成千上万的蚂蚁巢穴。

    当这些蚂蚁成年，被吸收了全部修为之后，魂力会被注入到仙草之中，催生出一株又一株极品天才地宝。

    他们的尸体部分将作为肥料，为桃园中的九千年蟠桃施肥，增加桃子等果实的产量，另一部分，则会被作为饲料，喂给牲畜栏中的魂兽。

    特别是那些母兽，加快它们的产仔，加快繁育的过程，短时间内傲来国将迎来大批魂兽用幼崽，他们将被灌注蚂蚁的修为，在最短时间内成为百年魂兽以及千年魂兽。

    这些将成为傲来国出口的拳头产品之一，因为年龄幼小心智不成熟，是很容易被作为宠物和战斗伙伴收服的。

    就算不能收服，也可以作为魂环使用，在人类世界，绝对不愁销路，届时，大量资源将流向傲来国，不只是资源，甚至是人口都会大量的朝着傲来国涌入。不久之后，以落日森林为基础。一个新的帝国就即将崛起。

    只是这一切的前提都是，蓝诺成功从花果山撤离，而星斗大森林的核心，阿巴阿巴的唐昊，终于在生命之湖，强悍的生命力的滋养一下，恢复了过来，逐渐恢复了神智。

    虽然他的修为已经半废，最普通的封号斗罗可能都打不过，但是他脑海里知道的秘密，终究是让他保住了一条小命。

    “既然你已经醒了，就不要装了。”帝天背对着他，用早已经看透了一切的深沉语气，深不可测得道：“告诉我，大哥和你一同来到的孩子，究竟是什么人。”

    唐昊本来还想要装死，看看能不能靠着这里强大的生命力，彻底治愈自己的伤势，然后找个机会逃离，现在看来，貌似完全没有这个机会了。

    他哪里知道？帝天每天早上起来，都会来到他沉睡的地方，背对他用最高深莫测的语气，来这么一句：“既然你已经醒了，就不要装了。”

    帝天的操作会这么骚，很大程度上，的蓝诺的逗比气质污染脱不开关系，和蓝诺见过面的人，很少有能保持正经的。

    “告诉你又如何？你会放我离开吗？就算放我离开，又有什么用？我现在已经是个废人，就算死在这里，又如何？”唐昊当然不是，没事儿闲的在这里emo，也不是，真的不想活了。

    这显然是在和兽神讨价还价，眼前这只金眼黑龙的强大，他已经切实领教过了，武力反抗是不可能的，别说是他，就算是他爷爷来了都不好使。

    他现在唯一的筹码就是其知道的秘密，之前发生的一切，毫无意外是他坏了眼前这位强者的好事，现在想要我这离开乃至是获得好处，把自己身上的重伤治好。就必须要表现的足够的视死如归。

    这样帝天才不会以自己的性命为筹码，要挟自己来交出秘密。

    “呵呵？你的心跳很快，你在说谎，你远比自己表现出来的更怕死，不要试图挑战我的耐性，如果你不能在我的的耐心耗尽之前，把我想知道的一切告诉我，你就死定了。”

    眼前的画面就像是张麻子拧上闹钟，指着师爷的鼻子说：“哭？哭也算时间哦！”

    “别！别别别！我说！我说我说！你要找的那个人我不知道叫什么，但我知道他的身份，还有他的样子！

    他是武魂殿这一代黄金一代的弟子，是里面战斗力最强的一个，我只是被他利用，才打扰了你们的休息，主谋是他，一切的罪魁祸首都是他！大人您明鉴啊！”唐昊在面对比自己强的多的人的时候，比起疯狂抱大腿的蓝诺，也没有多出什么骨气。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

