
　　阴历八月十五，中秋节。

　　季朝有时候觉得他特别古人思想，过日子喜欢用阴历，他觉得这个说起来很顺口，也很美，比如……

　　“今天是白露。”

　　“今天是处暑。”

　　“今天的惊蛰。”

　　“……”

　　很多日子都有很美的名字，甚至月份都要很美的名字。

　　他觉得这样很浪漫，活了三百多年，他真算不得是个直男了，很多弯弯绕绕他也懂。

　　其实，直男这种生物不存在。

　　说难听点，就是他不想把温柔体贴给你罢了。

　　所以，季朝用“直男”这个词当幌子，欺骗了三百年无知少女。

　　就当他以为他还能继续这么一个人潇洒下去的时候，有个上得厅堂，下得厨房的好女人出现了。

　　谈起商以柔，那是真的配得上“成功的男人背后都有一个比他还成功的女人”这句话。

　　她是实实在在的上得厅堂下得厨房，三观很正能文能武，总之还真没发现什么缺点。

　　而且，脾气还挺好？

　　比如，上午她和他说了很多话，她有三句没条件，下午院子里就挤满人了。

　　季朝看着被他整过的祝就俞赐茶风林路桥应如是曲燃冬至郝凡仁……

　　妈的数不过来了，淦！他怎么得罪了这么多人。

　　季朝镇定无比的打开门，看着门外的一堆人，他扶了扶眼镜，“有事？”

　　“中秋节啊，我们给您送月饼啊！”

　　季朝看了看人手一袋五仁月饼，重重的关上了门。

　　骂他可以，别用五仁月饼这种诡异的东西惩罚他，他至今不明白，为什么月饼界有这种没人爱的东西存在。

　　这简直应该列入真心话大冒险的惩罚当中，输的人就吃一个五仁月饼。

　　“阿朝呀，”商以柔双手抱胸靠着沙发，好整以暇地看着他，“你不是教我，来者都是客嘛，你这做法，不对啊。”

　　“八月十五来看我拿五仁月饼的，我一律归为敌人。”

　　季朝看着商以柔拿出来的五仁月饼，“当然你除外。”

　　商以柔瞬间笑了，“你这求生欲也是没谁了，改话改得那么快，那你吃两口呗。”天籁小说网

　　五仁月饼已经递到了手中，季朝强忍住想抽动的嘴角，缓缓抬起手来，接着在商以柔看戏的表情中塞进了她的嘴里。

　　“好东西，我一向先给你。”

　　“……”

　　商以柔转身拿起手机就想走，季朝怕她去给外面那群五仁怪开门，立刻挽留，“柔姐，爱我，别走。”

　　“季朝，现在，分手。”

　　“……”

　　这咋还整对仗了？

　　往常都是别人求他，季总高高在上啥也不理，不过这次季总也不得不放下身段，从背后一下子伸手抱住商以柔。

　　“我们有话好说，我今天上午不该不认真听你说话的，我发誓你以后说的话我每个字都记得清清楚楚，我要是记得不清楚，我诅咒你断子绝孙。”

　　“……”

　　有没有人手三百年古董的？

　　她免费送。

　　这古董三百年了，好是好，就是长了一张嘴，要是不想要，她能倒贴钱，一切都好说，只要把这个老东西收走就行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，中秋节番外(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 