    周日上午。

    四月末的晴天，四下春意盎然，高楼台宇外并没有近地面的绿树景观，取而代之的是一际碧蓝无垠的天空。

    几片断断续续的淡白色云片躺在蔚蓝的天壁里，佁然不动。

    明媚的阳光从阳台外泻进五姐妹的家中，暖意十足的光束在客厅里跃动，半个客厅沐浴在金黄色的阳光中。

    五姐妹穿着日常T恤和悠闲短裤，盘腿坐在茶几四周，相互打趣着。

    五人绽放笑容的脸颊俏美无暇，比窗外的春景暖阳更能使人心生悸动。

    穿黑色西服的江端管家慢慢来到客厅中间，五人停下打趣，纷纷望过去。

    江端鬓角处的头发已经泛白，脸上自然显现年过五十男人的老态，从嘴角到眼眉都遍布许多皱纹，宛如一条条小沟壑。

    也正因为这些皱纹，他的脸看起来十分和祥。

    此刻，他慈目看向五姐妹，嘴角一直扬着笑意。

    “五位小姐，下午好。今天下午五位小姐要完成你们父亲布置的考试。”

    中野五姐妹明白地颔首，“我们知道了，江端先生。”

    江端拆封试卷，将其郑重地发给五姐妹。

    “希望五位小姐可以考一个好成绩。当然，受老爷的吩咐，我会在接下来的时间里监督五位小姐考试。”

    中野五姐妹将茶几面收拾好，拉开距离，分别拿到一沓十来页的考试卷子。

    “所有题目的卷子都在这里。”

    江端缓缓道，语气和蔼得像五姐妹七十岁的爷爷。

    “一个上午的考试时间，地点就在这里，期间允许上洗手间。”

    五人看了几眼试卷后，不约而同地抬起脸颊，目光奔向身边的姐妹。

    中野一花：【看起来好难！】

    中野三玖：【为了衫原同学，大家要好好完成。】

    中野四叶：【宕机ing】

    中野五月：【快开始吧。】

    中野二乃：【……】

    考试气氛顿时笼罩五人。

    “准备好了吗，五位小姐？”

    江端问道，从黑西服的口子里拿出眼镜，戴上。

    “啊……嗯，准备好了。”

    五人缓缓回答，慢慢低下脸，目光迎上试卷卷面。

    窗外太阳光线已经透出初夏气息的晴天里，五姐妹来到华夏第一次考试正式开始。

    考试没有分科目和时间段，所有科目试卷都一次性发给了五姐妹。

    五姐妹只需要在总时间里完成所有试卷便可，没有规定的做题顺序。

    国语，霓虹史，英语，公民……试卷上有着各种类型的题目。

    客厅中央，江端搬来一张椅子，坐下安静地注视五姐妹。

    刷刷的落笔声响起，五姐妹不再说话，顿时万物寂籁，仿佛整个世界都停止下来。

    窗外依旧是畅然的大晴天，阳台上的观叶植物绿绿葱葱，轻轻随风摇曳，远处渐微传来狗吠声。

    巨大落地窗拉开了两侧黄绿色的窗帘，阳光肆无忌惮地穿过阳台，落到乳白色的瓷砖地板上。光束里，光粒子和细微的尘埃结伴而舞。

    洁白的地板，木色的家具，散发金属光泽的吧台，轻轻滴着水珠的水龙头，整个公寓沐浴在暖色调光景中，干净舒适。

    中野五姐妹围在长方形茶几四周，秀美的双腿呈鸭子坐坐在柔软坐垫上，纤细的腰肢认真地挺着，五人心无旁骛地做试卷。

    近距离看着，五人脸颊上的精致五官因为专注，散发出格外迷人的气息。

    红色，咖啡色，橙色，粉色，橘色，五种颜色的头发落在五人脸颊边，跟着写字的手微微涟动。

    高杉原长达一个月的家教在这时候体现出效果了。

    五姐妹浏览试卷一遍下来，惊人地发现，这份试卷她们似乎也不是完全看不懂！

    五人看着试卷，脑子竟然能隐约地回忆起晚上的家教内容。

    ‘笨蛋吗，你们。这题需要使用三角函数来求解。’

    ‘如果说经济的话，一定不能离开财政政策，从宏观经济和微观经济两个角度来看题。’

    ‘……’

    高杉原的影子和他的话不断从五姐妹脑海的不知处冒出，宛如山中细石底下不断泌出的涓涓细流。

    五人脸颊上露出淡淡的笑容，四周安静环境形成的压迫感减少数分。

    这份卷子，说不定真的能及格！

    江端翘着二郎腿，眯着略浑浊的双眼，安静地端详五姐妹。

    看到五姐妹一丝不苟的脸蛋，一丝不苟地动笔做题，他和蔼无声地笑起来。

    时间从五人葱白的手指间逃窜，顺着试卷上逐步被填满的字迹，慢慢往不可知的方向流逝。

    春日，晴天，客厅，中野五姐妹安静做题。

    这是一幅美好的画面。

    ——如果看不到五姐妹在考试后半段的脸部表情的话。

    考试开考两小时后，五姐妹脸上认真神情全部消失不见，取而代之的是五张苦涩无助的表情。

    中野三玖抿着双唇，碧蓝色的双眸已经开始泛圈圈，双手伏着的试卷卷面还空着一大半。

    她身边，中野四叶痛苦地噘起嘴巴，一直盯着试卷的双眸直直发愣，脑子里的知识仿佛被抽水泵给抽了出来，一片空白。

    中野一花单手撑着脸颊，也已经到了极限，轻呼一口气，睫毛跟扑棱的蝶翼似的一眨一眨。

    中野五月不由自主地握住圆珠笔，笔帽抵着下巴，变成思考者苦做思考。

    只有中野二乃神情平淡，双手环着丰满胸脯下的小腰，定睛注视试卷。

    五姐妹虽说是五胞胎，但在很多事情份上并没有什么默契。

    但也有特殊情况。

    这场考试中，除中野二乃外，四人双眸瞄向对方，相互间一个眼神交流，立刻读懂彼此的内心话。

    ‘卡密桑！救救孩子！’

    原来，四人的回忆和记忆全部都是断断续续的。

    ——‘笨蛋吗，你们。这题需要使用三角函数来求解。’

    ——‘衫原君讲解一下嘛~’

    ——‘听着。你们得首先用*****，再用***，最后从**角度得出答案。’

    ——‘如果说经济的话，一定不能离开财政政策，从宏观经济和微观经济两个角度来看题。一般答题都会用到****这些术语，再加上***这样子的专业名词，肯定能得分。’

    中野一花、三玖、四叶、五月相互对视，四张一模一样的脸露出四副一模一样的表情。

    果然她们脑子里都是一样的，关键知识点全给掉链子选择性遗忘了。

    “距离考试结束还有三十分钟，五位小姐。”

    室内阳光已经随着挂在天空上太阳的升高而褪离，坐在客厅中间的监考人江端管家提醒道。

    听到这话，五姐妹的身体本能地微颤一下，一阵清风从阳台吹进，透过五人的衣服吹抚肌肤，五人轻松不少。

    再次抬起双眸，中野一花，中野三玖，中野四叶，中野五月相互凝视一眼。

    四双眸子露出坚定的神色。

    不能让爸爸辞退衫原同学！

    中野三玖再次握住圆珠笔，低下脸颊，双眼认真地盯住试卷。没有什么表情的小脸较劲地紧绷住，抿拢的双唇内，贝齿紧紧咬住唇肉。

    长茶几一边，中野二乃双手环住丰满胸脯下的小腰，后仰上本身，她扫一眼继续作答的四姐妹，而后看向自己身前桌面上答了一半的题目。

    一不留神，她竟然跟着姐妹一起认真做了这么多题目。

    轻呼一口气。

    脑海里忽然回忆起和高杉原的对话，挥之不去。

    一股难以名状的感情从她双眸闪过，中野二乃透澈的眸子像蒙上一层不透明的薄膜一般轻微涟漪。

    她掌握了这个混蛋的去留。

    咬咬牙齿，她还是再次拿起笔，准备动笔。

    然而身体却呆在原地迟迟不动，酒红色的长发披落到红扑的膝盖上。

    圆珠笔笔尖落在卷子上，笔芯墨水逐渐汁成一个小黑团。

    她放下笔。

    “考试结束了。”

    三十分钟后，江端先生宣布考试结束，收走五姐妹的试卷。

    考生们瘫倒在地板上，松懈下来的身躯散发淡淡热气，“终于考完了~”

    江端无声一笑，“五位小姐很认真对待这次考试嘛。”

    中野四叶忽然从坐垫上坐起身子，扭过柔软的身躯，朝江端双手合十，坐垫上鸭子坐的双腿并紧成跪姿，小脸欲哭欲泣。

    “江端先生，请手下留情，网开一面，救人如救火。”

    江端哈哈一笑，这丫头怎么什么词都用上了，“这可不是我能决定的，要交给出题人改卷。”

    “什么时候知道考试结果呀？”中野一花问。

    “今天是周日，大概明天周一五位小姐放学就知道了。”

    江端将试卷答卷收进一个文件袋里，回答道。

    “这么快？！”五人惊呼道。

