    第1164章

    洛清渊听完了宋千楚一边哭一边说的话。

    心情沉重。

    她从未想过，陈笑寒竟然也是为了蛇胆接近宋千楚。

    宋千楚发着烧，跟她哭了半天之后，昏睡过去了。

    安顿好宋千楚，洛清渊便来到了隔壁，见了陈笑寒。

    陈笑寒看到她来，急忙问道：“她怎么样了？昨夜她掉进了寒潭里，昨晚大雪又受了寒，怕是......”

    洛清渊目光冷冽的看着他，“你这么在乎她，为什么要骗她？”

    陈笑寒眼眸黯然的转过身，沉默一会方才开口：“有些事情，一旦欺骗了，就无法再道出真相。”

    “我无法承受她知道真相后的结果。”

    “就如同现在。”

    洛清渊能理解他的想法。

    但是欺骗从一开始就是错误的。

    “你家人被威胁了？”

    “你见到了霁月山庄被灭门，所以害怕了，打算取蛇胆了？”

    陈笑寒点点头，“我接近她，最初的确是骗局，但当我知道她手里没有蛇胆时，我也就放弃了。”

    “我从未想过要现取蛇胆，他们逼迫我，我也只是说宋千楚手里没有蛇胆。”

    “就在去西陵之前，他们还拿家人威胁过我。”

    “我没有答应，于是霁月山庄真的没了......”

    陈笑寒也很后悔，可是后悔也没用了。

    洛清渊想了想，说：“你家人不会有事的。”

    “但是你不能再去取蛇胆了。”

    “楚镜与宋千楚身上有契约，楚镜若是死了，宋千楚也会死。”

    此话一出，陈笑寒大惊失色，“什么？”

    “那千楚岂不是很危险？”

    洛清渊点点头，“但宋千楚危险的时候，也是他救了宋千楚。”

    “这契约，有利有弊。”

    陈笑寒猛地攥紧了手心，心有余悸，他昨晚差点就害死宋千楚了。

    “千楚呢？我想见她。”

    “她已经睡下了，何况她不会见你的，你先回去吧。”

    “我会派人把你家人接到京都来，天子脚下，他们不敢做什么。”

    “威胁你的，是男是女？”

    “与我联络的人从头到尾不是同一个，我也不知道对方是什么人。”

    洛清渊点点头。

    她大概能猜到，那个时期盯着蛇胆的，只有严平宵和洛情。

    严平宵如今已经死了，那就只有洛情还在惦记着蛇胆。

    不过洛情应该不会直接跟陈笑寒见面。

    也不知道现在洛情在何处。

    她思索着，忽然眼眸一亮，“你帮我一个忙。”

    陈笑寒没有多问，点了点头。

    洛清渊找了个蛇胆给陈笑寒，让他去交给那个逼他取蛇胆的人。

    宋千楚正好病了，昨夜山里也发生了那些事。

    不知道这蛇胆能不能骗到洛情现身。

    试试。

    陈笑寒拿着蛇胆去找了联络他的那个人，提出要将蛇胆亲手交给背后的人才行。

    毕竟他也有条件想谈。

    本想将洛情骗出来。

    但是洛情这一次却怎么都不肯现身，仿佛知道这是一个陷阱。

    洛情派了别的人来取蛇胆，几番试探，最后蛇胆都不要了，反倒恐吓了陈笑寒一番。

    计划失败，陈笑寒紧张的将此事告知洛清渊。

    洛清渊也没有强求，只是安慰道：“摄政王府的人早就去接你家人了，不会有事的。”

    陈笑寒这才放心些。

    “多谢王妃。”

