    刘飞看着这颗丹药，心跳有些加速的问道：“孟师兄，这是？”

    就算是很多内门弟子，都没有见过凝气丹，更别说刘飞这个杂役弟子了。

    孟凡满脸淡然道：“这是凝气丹，炼气境界可以使用的灵丹妙药。

    你可以等自己突破到炼气境界之后，再服用此丹。

    也可以用它去换一些炼体的材料，让自己早日突破到炼气境界。”

    听到凝气丹这三个字，刘飞瞪大了眼睛，满脸的不可思议。

    他见到孟师兄取出一颗丹药，便知道孟师兄是打算贿赂自己。

    可是他造梦都想不到，孟师兄居然掏出来一颗凝气丹。

    这也太大方了！

    就算是淬体丹，都有可能成功贿赂他，更别说价值是淬体丹千倍的凝气丹了。

    刘飞嘴巴动了动，实在是说不出拒绝的话。

    没办法，给的太多了，真的太多了！

    “师兄放心，我一定帮你瞒住。”刘飞语气铿锵有力的说道。

    他在心里告诉自己，自己不是因为孟师兄的贿赂，而是被孟师兄对李师姐的爱感到到了。

    为了赶去李师姐的比武招亲大会，孟师兄居然拿一颗凝气丹来贿赂自己，这足以见证孟师兄对李师姐的爱了。

    毕竟，这凝气丹是在太贵重了，就算是门内的核心弟子都无法轻易拿出来，更别说内门弟子了。

    孟凡如果知道了刘飞的心里想法，一定会极度无语。

    他拿出凝气丹贿赂刘飞，纯粹是因为凝气丹是他身上最不值钱的东西了。

    他总不能拿出聚元丹来吧？

    那就是真的太夸张了，毕竟这是对先天来说都极为珍贵的灵丹。

    由于孟凡是在给他太多了，刘飞主动问道：“孟师兄，你准备如何偷偷的离开这里，需不需要我帮忙？”

    拿了这么珍贵的一颗凝气丹，刘飞觉得只是单纯帮忙隐藏一下消息，这有点太简单了，自己的付出都对不起这颗凝气丹的价值。

    “这就不用你操心了，如果你帮我逃跑，被宗门发现了才真的会被打断腿。”

    刘飞拿着孟凡吃完的餐盘，走出了密室。

    孟凡想了想，拿出系统之前奖励的一柄宝剑。

    既然决定了去枫叶山庄，那么肯定是要佩剑的。

    这一行，大概率是要动剑了。

    除非林风真的能够剑压群雄，取得比武招亲最后的胜利。

    但这个可能性，不太高。

    因为林风才二十岁，而三十岁以下的青年才俊，都可以参加比武招亲。

    魔道诸派，不乏接近三十岁的高手，他们比林风多修炼了近十年，镇压林风不是问题。

    风云剑宗二十七八岁的弟子之中，并没有什么惊才艳艳之辈。

    或许其他门派，可能有这个年纪的天骄俊杰。

    “所以，无论最后取胜的是谁，只要不适合做小师妹的夫君，我都要把他给踢下台。”

    孟凡提着剑，走出了密室。

    他如今已经是先天中期的存在，运出风神腿第一式捕风捉影之后，堂而皇之的闪过禁地大门。

    而那些镇守禁地的弟子，连孟凡的影子都没有看到，孟凡便已经离开了禁地。

    来无影，去无踪。

    捕风捉影，捉的是别人的影子，别人连你的影子都看不到！

    孟凡第一次秀风神腿，没有令他失望。

    就凭这招身法，风云剑宗里面在速度方面能够比上他的，已经屈指可数。

    仅仅是十几息的时间，孟凡便已经离开了风云剑宗的山门。

    从头至尾，没有一个人发现他的身影。

    关禁闭，是自己愿意关！

    如果他想出来，根本没有人拦得住他。

    甚至，都没有人可以看到他。

    孟凡离开风云剑宗，买了一匹马，赶往枫叶山庄。

    虽然风神腿的速度很快，比马要快，可他还不至于用双腿赶路。

    毕竟两天后才是比武招亲的时间，不用那么赶。

    第二天，孟凡赶到了枫叶山庄所在恒林镇。

    不得不说，这两天恒林镇很热闹。

    风云剑宗李长老爱女李小雪，广发英雄帖，在枫叶山庄比武招亲，这件事情在江湖上闹得沸沸扬扬。

    风云剑宗，是江湖上一等一的大派。

    这件事情一出，可是引起了不少有心人的关注。

    尤其是听说风云剑宗宗主之子林风，曾经向李小雪求亲。

    结果，求亲成不成没人知道，反正李小雪跑出来搞什么比武招亲了。

    是不是很有趣？

    有一说一，这让林风的脸往哪搁？

    江湖上，很多人都在看风云剑宗的笑话。

    更过分的，就不是看笑话这么简单了，他们准备参与进这次的比武招亲，亲手给风云剑宗再添一笔难堪。

    来到恒林镇的孟凡，心态已经放平和了许多。

    这个时候师父和宗主已经到了枫叶山庄，小师妹肯定没有安全问题了。

    现在需要注意的，不是小师妹这个人，而是比武招亲这件事情！

    有间客栈。

    孟凡准备在这里歇歇，明天再去枫叶山庄。

    一天没吃饭，孟凡点了一盘酱牛肉，半斤烧刀。

    既入江湖，那么就得喝最烈的酒。

    这是仪式感！

    孟凡身为一个穿越者，该有的仪式感不能丢。

    大不了喝醉了就用真气把酒劲给逼出来。

    “施主，你也是来参加比武招亲大会的？”刚吃两口牛肉，才喝一口小酒，孟凡隔壁桌就有个秃头对着孟凡喊道。

    这家伙顶着个大光头，穿着破旧袈裟，但是头顶并没有戒疤。

    这年头头顶没有戒疤的都是野和尚，假和尚。

    孟凡看着这个秃头，眉头微微皱了起来。

    他对秃头没有好感，因为他自己前世就秃的差不多了。

    好在这一世样貌英俊，各方面都很完美。

    “你是？”孟凡看着这个假和尚，语气略微带些清冷的问道。

    “贫僧乃是灵光寺的和尚，今日云游路过此地。”和尚笑呵呵的对着孟凡说道。

    云游路过？

    信你个鬼！

    正经和尚会开口就主动谈论女子比武招亲的事情？

    正经和尚头顶上连个戒疤都没有？

    “没钱！”孟凡头也不回的对着和尚说道。

    在他看来，和尚主动搭讪，就一个目的——化缘。

    就是光明正大借钱不还那种！

