    闻听此言，我妈忍不住哭得更大声了，我小声劝慰道：“妈，我身上不疼不痒的，没事……”

    我爸看我这副可怜兮兮的样子，更加激动，“那……那还不赶紧送到医院去检查，有病赶紧治！”

    “老三，你咋还是不明白！”奶奶无奈地摇头，“你爸得的病，和苗苗得的病，都是独一份的，没有先例可以参考，没有现成的药物可以治疗！每一种疾病想调配出对症的药方，都需要几代人的积累，所以当初治疗你爸，我只能尽力控制病情……你带苗苗去城里检查，万一瘟病扩散开来，瘟神便会从中汲取力量，一旦这个怨气深重的妖怪复活，对所有人而言都是灭顶之灾。”

    我爸的眉头越皱越紧，烦躁地挠着半秃的头顶，“妈，你到底啥意思啊，苗苗得上这病就活该了？就等死了？”

    奶奶气愤地用拐杖杵地，瞪眼喝道：“我说了，我能治！”

    见奶奶真生气了，我爸收敛了气焰，不知小声嘟囔了句啥。

    我忙伸手扯扯奶奶的衣角，小声说：“奶奶，你别生气了，我爸就这样。”

    奶奶懒得再理我爸，转向我，语气马上温柔下来，叮嘱我：“苗苗，你一定要配合治疗，治病是个漫长、煎熬的过程，一定不能放弃希望，千万不能像你爷爷那样半途而废。”

    “哦。”我似懂非懂地点头，“爷爷半途而废是什么意思？”

    其他人的神情却陡地一变，我妈抹着泪，摇头道：“苗苗，别问了……”

    我突然想起爷爷葬礼上，大姑她哭诉什么“爸，你为啥想不开”……

    我心想，难道爷爷是受不了病痛的折磨寻了短见？难怪昨晚他还好好的，今天说没就没了。

    也许正因为爷爷寻了短见，体内的病鬼才会跑出来，或许是因为有奶奶坐镇家中，它便挑落单的我下手……

    想到这儿，我不由担心起自己来，现在已经可以肯定，我得了全世界头一号的某种神秘疾病，我很害怕自己像爷爷一样饱受折磨，更害怕自己会死掉。

    愁云密布、插曲频出的葬礼总算结束了，奶奶每天都来看我的情况，号脉、询问，然而奇怪的是我没有出现任何症状，照吃照睡，和平时一样。

    奶奶取了我一根头发，并教我一套呼吸吐纳的功法，包括淘气诀、调气诀、咽气诀、闭气诀等等，还怪有意思的，奶奶说不管我得了什么病，增强体质总是没错的。

    传统医术中增强体质并不需要剧烈的锻炼，饮食、睡觉、呼吸只要得法都是锻炼。一些在山中隐修的道士，七、八十岁的岁数，每天粗茶淡饭，身体也十分瘦削，但仅靠呼吸吐纳便保持筋强骨健，负重登山如履平地。

    我按照奶奶的吩咐，练这种呼吸吐纳法居然感觉很累，一顿吸气呼气下来，满头大汗，好像跑了几公里一样。

    我爸偶尔瞥见我一个小孩儿在卧室里盘腿打坐，出一身透汗，好像在修炼什么邪门功法，又觉得奶奶在给我灌输封建糟粕，总是让我不要练了。可被奶奶训斥了几次之后，我爸终于不敢再说啥了。

    随着时间推移，我的身体一直也没事，便放松下来，逐渐不把自己当病人看，甚至还和小伙伴们吹嘘“我得了一种很神秘的病”，顺便给他们表演闭气——自打学习呼吸吐纳，我肺活量剧增，可以在水盆里憋气三分钟。

    这天，我像平时一样和小伙伴们在村里玩耍，忽然间天气骤变，头顶乌云密布，黑压压的，那漩涡状的乌云看上去仿佛一只古怪的大眼珠，乌云中有电光闪烁，可是云层周围仍有太阳光照耀，就好像这片乌云是专门冲着我来的一样。

    我感到心慌，紧接着就是一道闪电落下，又粗又大的一道闪电，轰的砸下，晃得人眼睛睁不开。

    闪电过后，周围的一切还是原样，也不知道什么东西被劈中了。

    我们几个小孩都吓得面无人色，其中一个小男孩说：“哇，打雷了，去我家躲雨吧！”

    这时，隐约从村东头传来呼喊声：“苗苗，快跑，快到奶奶这儿来！”

    那声音是奶奶的，但她具体在哪里和我喊话，我一时辨认不清，忙不迭地往声音传来的方向张望。

    几个小伙伴纳闷地问我：“苗苗，你在瞅啥？”

    我怔怔地问：“你们没听见我奶奶喊我吗？”

    小伙伴们一脸茫然，“没有啊。”

    “苗苗，来不及了，快跑！”奶奶的声音明显焦急地催促道。

    于是我不再犹豫，拔腿就跑，这时头顶上方又是一道强光袭来，当我抬头看时，只见一道长长的闪电迎头打了下来，那是我人生中最恐怖的一幕！

    轰地一声，旁边的一棵老槐树被击中了，刺目的电光瞬间撕裂树冠，同时电流不知怎么传到我身上，我感觉像有人用粗大的棍棒抡我的后背，一下子整片后背都麻木了，然后我摔飞出去，鼻子里闻见一股焦臭味，我使劲扭头，发现自己的后背血淋淋地冒着烟，我不敢相信自己的眼睛，甚至来不及感受害怕和疼痛，僵硬地维持这个姿势。

    “苗苗，爬起来，快跑！”奶奶的声音让我打了个激灵，那呼喊我的语气非常急切。

    头顶上，那棵替我挡了雷电的老槐树已经熊熊燃烧起来，不远处的小伙伴们也吓傻了，比赛似地发出阵阵尖叫。

    我咬紧牙关站起身，眼泪不由自主地淌下，我也顾不上身体的剧痛和麻痹感，迈开双腿跌跌撞撞地奔跑起来，这时头顶上再次出现了白花花的闪光，而我周围已然没有任何遮挡物！

    就在我万念俱灰的时候，一个小小的东西鬼使神差地飞过来，居然神奇地引开了闪电，电光在半空中轰然炸裂，那东西亦随之四分五裂，一块陶瓷碎片飞落在我前面，我认出那就是我当初抱的那尊神像！

    奶奶催促我逃命的话仿佛一直响在耳边，我玩了命地跑，闪电约摸每隔二十秒就会来一次，当它又要劈来的时候，从奶奶诊所的方向飞来一个东西，插在地上——那是奶奶用过的青铜剑！

    又是一道炫目的白光闪过，啪嚓一声，闪电击中了青铜剑！

    我虽然离得比较远，但是那可怕的能量还是将我震飞，我已经被烧伤的后背在粗糙的地上一磨，就好像用手指去搓掉烤土豆的皮，瞬间疼得我撕心裂肺地惨叫起来。

    “苗苗，快跑！”奶奶仍在焦急地呼喊。

    前方奶奶的诊所正在冒烟，不知道发生了什么，但我知道，奶奶正在拼尽全力地保护我，和天空中的闪电对抗。

    我用尽全力奔跑，两侧的景物快速飞掠而过，距离诊所还有百米远的时候，闪电又要来了，只见奶奶穿着法袍站在诊所前面，手里抓着拐杖，她把拐杖朝天空一扔，拐杖便如离弦箭般飞了出去。

    耳中传来炸裂声，震动四野。

    那柄陪伴奶奶多年的拐杖在闪电的轰击下碎了，我不敢多看一眼，朝着村东头拼命奔跑，终于跑到了诊所，只见诊所边上的小厨房正在冒烟，屋内黑漆漆的，好似刚刚发生了爆炸。

    “快进屋！”奶奶看见我，伸出颤巍巍的手，慌忙领着我进了屋内，反手在门上贴了几张符纸。

    这时我发现整个屋内到处都贴着符，奶奶向来有强迫症，但这次却贴得十分凌乱，看来是慌乱中贴好的。

    外面闪电继续轰鸣，照亮天空，震撼着我小小的心脏，但是它们似乎无法进入这间被符咒封闭的房间。

    我疼得几乎要昏过去，神智恍惚地问：“奶奶，为啥有闪电追着我……”

    奶奶眉头紧锁，良久才叹息一声，“恐怕这就是你得的病！”

