      最终，太史言还是带着蜜拉贝儿，一起到祈源餐厅去吃晚饭。不用问，必须是老毒撺掇的。

    老毒说：“这小女孩儿，也挺可怜的。她从小，在迪丽莎组织长大。所有的世界观，和是非观，都是那些人，灌输给她的。她在最后，也知道自己做错了。说明，她的本性并不差。你就没有必要，再记恨她。

    而且，她的天赋，是在你身边出现的女人中，除了李婉心之外，最好的一个了。我看，你也找机会，多跟她谈谈心。增加一些，相互的了解，也增进些友谊。到时候，该收……!”

    “额~~~！毒哥，我这心里的压力，突然又感觉好大啊！咱能别老提这些事吗？你要是个真人，我就把她推给你。你想追求她，你就可劲儿的追，别老怂恿我行吗？我那儿还一个尼娅，没着没落呢！

    像你说的，诺林那老妖怪，那么老奸巨猾。我哪儿有精力，总去琢磨这些事啊？”太史言气哼哼的说道。

    老毒却嘀咕了一句：“我要是真人，是男是女都不知道，我追谁啊我？再说了，那些事儿，不是有我替你操心呢吗？你也没必要，揣着那么多的心事。该上就上……!”

    虽然，太史言心中感激老毒。但，也不愿意再跟他，讨论这种问题。在开往祈源餐厅的快车上，他坐在副驾驶的位置上。便有意无意的，问了蜜拉贝儿一句：“卡蜜拉，你亲生的……额不是，青梅竹马的男朋友，最近联系过你吗？”

    他这一句，正好问到蜜拉贝儿的痛处。本来有些放松的蜜拉贝儿，焦忧中又生出了些惊慌。她急忙说道：“没有，没有！一定是，迪丽莎组织的那些人，不允许他和我联系，怕他也被暴露。”

    太史言，根本没注意她的表情。只是自顾自的说道：“也对哈！其实，他要是能早联系你，对他也不是坏事。那样，你就可以现身说法，让他也早点弃暗投明。到时候，我再帮他也求个情。你们，就可以团聚了。

    可惜啊！看他的运气吧！哎？你告诉我，他叫啥？以后在行动中，万一我跟他撞见，我也好帮你给他带个话。不过，他要是不信我，再负隅顽抗……！那……那我最多能保证，留他个活口。”

    这时，老毒在他脑子了气急道：“我去！你要是不会聊天，就别没话找话行吗？你可真会，哪壶不开提哪壶！我让你跟她增进了解，谁让你了解她男朋友了？

    你问她前男友的姓名有啥用？哦！以后你再遇上迪丽莎的人，还得先问一声：‘各位老铁尊姓大名’呗？人家能告诉你吗？他前男友，要是真被你随手杀了，你知道那个是他啊？你这是想安慰她，还是想吓唬她？你跟尼娅在一起的时候，没说过这么白痴的台词啊？”

    太史言，让老毒一顿数落的。一时也不知道，该对蜜拉贝儿，再说啥好了。他只能在脑海里，冲老毒抱怨着：“我就是随便问问，我跟她又没啥好聊的！是你非得让我带着她。你不是，不懂男女感情范畴的问题吗？咋一哈呼我，就一套一套的？”

    还没等老毒，接着批判他。车后座却传来，蜜拉贝儿轻颤婉转的声音：“莫警官，我师哥真名叫：凌南杰。他在西元洲潜伏时，伪装身份的名字，叫……叫‘蒋俊毅’。我现在，也不知道他在哪儿？

    莫警官，我跟你说的都是真话！他假身份的名字，我没敢跟您的同事说。我怕万一，他还在用……！如果，您真有机会遇到他，求您一定要高抬贵手，我……我相信您！”

    太史言不由得一愣，又冲着老毒：“啊欧！”了一声。就随便回了蜜拉贝儿一句：“好吧！要是碰巧能遇到他，只要他没什么大罪过。我争取，带他来找你！”

    蜜拉贝儿轻轻的说了声：“谢谢！”却又有些紧张的问道：“莫警官，您不会派……派人去查他吧？”

    太史言心说：“我哪儿有那个闲心啊？”便斩钉截铁的说道：“不会！处里没给我安排这种任务。你放心吧！”

    蜜拉贝儿，这才内心稍安。实际上，经历了上次的事后，她对太史言，还是非常信任的。她非常清楚，凭她自己，根本掩护不了，她的师兄。

    如果，这位莫鲁探员，想通过自己，去抓捕凌南杰。在他救了自己的那天晚上，没有他的庇护，她根本无法通过，特情处的审讯。而此时的凌南杰，可能早已成了阶下囚！

    如此，两人一路再无话可说。不尴不尬的，来到了祈源餐厅。当车子驶入过渡区时，太史言就发现，这周围的工地，已经开始动工。工地上的灯光，被如厚纱般的降尘网遮映，散发出柔和的光线。

    太史言能朦朦胧胧的看到，里面的一些旧的建筑，都已经被拆除。大部分工地上的工程机械，已经停机。只有少数几处工地上，一些不发出噪声的智能工程机，还在干活。

    太史言心说：“这焦尼，效率够高的！这才一天时间，几乎整个42区过渡区的旧建筑，都被夷为平地。这附近，还不少刚重建的房屋呢！就这么又给拆了？真是够浪费的！哎！这些有钱人啊！”

    因为太史言，提前告诉了尼娅，蜜拉贝儿也会来一起吃饭。所以，当两人走进餐厅时。除了尼娅，没有任何吃惊的表现。还跟往常一样，一眼看到太史言，就是美目盼兮，灿如春华。

    可这一店的食客，和那两位女性的源种服务生，都盯着太史言和蜜拉贝儿，一个个都瞪眼咋舌。尤其是那些，混社会的食客，一些年长的混混，都在心说：“小莫警官啊！这尼娅老板娘，你的女朋友，美得就够没天理的了。你这是又从哪儿，薅下来了个天使少女？咋还往这儿带呢？

    以我们多年行走江湖的经验，这种档次的美女，都在一个地方扎堆，会惹是非的，你知不知道？就算你能罩得住，那你多少也得考虑下，我们感受吧？你以为，你戴了顶帽子……嗯？你咋还戴上普通的帽子了……？”

    先不提这些人，如何被蜜拉贝儿惊艳的，各种胡琢磨。尼娅见太史言和蜜拉贝儿，一前一后走进了餐馆，就急忙迎了出来，热情的召呼着蜜拉贝儿。蜜拉贝儿一见到尼娅，便放松了很多。两个女孩儿，也有说有笑起来。

    尼娅带着两人，到她提前留好的餐位就坐。而太史言，让蜜拉贝儿先坐，并把餐牌交给她，让她想吃什么就点什么。随后，跟她说了一句：“卡蜜拉你先坐，我和尼娅有些事要说！”

    尼娅微微有点儿诧异，不知道莫鲁，要跟自己说什么。不过，当她看到太史言的眼神时。不禁，心跳有些加速。她让克莱儿，先帮她盯一下吧台。便被太史言，一路拉着跑上了二楼。

    果不其然，这位一直对自己，多少有些若即若离的男朋友。一进她的办公室，回手就关上了房门。先给她来了个深情的拥抱。随后，掀下了帽子，就对她激情的热吻。

    尼娅又陷入了，迷失和沉醉。只希望，能一直这样下去。两人唇舌蠕缠，磨胸贴腹，柔情蜜意，春意渐起。太史言发现，在这种软馨嫩香的气息中，他快压抑不住自己了。就连忙强迫自己，冷静下来，放开了尼娅。

    其实，此刻他这么主动。也无非是一种，寻求心理安慰的行为。因为，无论他的外在，有多么强大。但，他的内心，始终还是一个人类。每当他感到劳形苦心，负重万钧时。除了老毒，他无法对任何人，倾吐衷肠。而在这颗星球上，除了尼娅，他再没有可以信赖的人了。

    而此时，尼娅在心神俱醉间，却能敏锐的察觉到，她所挚爱之人的异样。他对自己的这种，带有依恋之情的亲热举动，让她惊喜万分。可她一抬眼，却看到太史言那，油光锃亮的秃头。不禁又是惊讶，又是有些忍俊不止。更有一种，想去摸一摸的冲动。

    她当然要问，太史言的头发，为何在一夜之间，就不翼而飞了？

    太史言当然不会说：我变强了，可我也变秃头了。他只是，避重就轻的告诉尼娅：“昨晚，我去执行任务，中了敌人的陷阱，我大意了，没有闪……!倒是没受什么伤，就是头发被烧光了。”

    尼娅一听，终于忍不住，面显担忧和疼惜的抬起手，轻柔的抚摸了他的光头.并让他以后，一定要小心。太史言的头皮，感受到尼娅的柔荑,绵软温热。不禁在心中，窜起了一股股的暖流。

    他揽住尼娅的小蛮腰，看着她肤若凝脂的面庞，水灵剔透的晶瞳。也伸手轻抚着她，柔亮的红发。又轻声说道：“尼娅，要不明天，我去你家，拜望一下伯父吧？”

    尼娅登时喜形于色，眉目含春更显娇美绝伦。她深情款款的，凝视着太史言的眼睛，略带忐忑的问道：“莫鲁，你准备好了吗？”

    太史言略一迟疑，缓缓的点了点头说道：“尼娅，相信我……”他刚说道这儿，突然在神念中感知到，楼下餐厅里，居然有人在闹事。而且，闹事的人，正是冲着蜜拉贝儿去的。

     其实这个钟点儿，正是晚上，客人相对较多的时间。餐厅的坐位，虽然没全坐满。但，也只剩下两个，位置不太好的餐位了。

    当太史言，刚拉着尼娅上了二楼，餐厅里就来了三位客人。这三位客人，都是生面孔。而且，一看他们的穿着，就知道不是普通人。

    三人中，走在中间的那位，中等身材的少年。上身穿着，银色光皮长款风衣，敞怀露出了，纯白色樊泉狼蛛丝的休闲衬衫。下身天蓝色休闲长裤，脚下软皮休闲鞋。看脸上面如冠玉，五官俊美无比。眼神却是，倨傲中透着一股阴冷。

    站在他身后两旁，一高一矮，一老一少的两个人，明显是他的随从或是保镖。这两人都是，身穿深灰色立领正装。矮个子的老者，满头华发，圆脸环眼，塌鼻梁，四字口。面皮光洁红润，神色从容，气定神闲。那高个子，却是个中年人。身材高大魁梧，相貌粗犷。不过，气质也很稳重。

    这三人一进餐厅，那个少年，先是环视了一圈。他一眼看到了蜜拉贝儿，这眼神就有点儿被吸住。他又撇了两眼，那边两张空闲的餐桌。嘴角上翘，俊目一凝，便向蜜拉贝儿走去。

    此时，不只是蜜拉贝儿，餐厅里其他客人，也都注意到了这三个人。这三人向蜜拉贝儿，那张靠墙的卡座，刚走了几步。餐厅的另一位服务员，努沐荷就迎了过来。

    努沐荷父辈的祖先，是来自猎眸星系第五旋臂，一个叫稞阳系，杜远星上的源种居民。这个星球上的人类，大多皮肤偏灰黑。但肤质细腻，非常有光泽。

    不过，由于到了诺轮星上后，源种居民不同星球上的人族之间，也相互通婚。努沐荷的母亲，是猎眸星系第三旋臂，烙薪系，杻诸星上的人族后裔。这个星球上的人种，皮肤又十分白皙。所以，她的肤色呈浅灰色。

    努沐荷走到这三人面前，礼貌的问候，就想往空位上带客人。不想，人家根本就不搭理她。径自向，蜜拉贝儿那儿走去。努沐珂急忙上前，拦了一下说道：“三位客人，这里有空位，我带三位过去。”

    这时，那中年的保镖，却一伸手臂，把她拨到了一旁。这三人仍不理她，就走到了蜜拉贝儿，就坐的餐桌旁。

    只见那少年，长舒了一口气，故作深沉的对此时，神色略显诧异的蜜拉贝儿问道：“您好！，您一个人吗？您不介意，我也坐这里吧？”说着，他也不等蜜拉贝儿回答。就肆无忌惮的，一屁股坐在了，蜜拉贝儿对面。

    蜜拉贝儿秀眉紧蹙，知道对方来者不善。但，她不想给太史言惹麻烦，便急忙站起身来，对这少年说道：“对不起，本来这里已经有人了。不过，你非要坐这里，我把位置让给你们！”说着，她就要离开卡座。却被那个中年的保镖，给挡住了去路。

    这一餐厅的食客，都在盯着这个方向。那些在江湖上，行走多年的混混。看到自己的经验之虑，果然一思成谶。不由得都在心中，暗暗的感叹自己的远见卓识。也琢磨着，尽快吃完走人。

    他们都清楚：这三位，一看就不是善茬。可那小莫警官，也不是不好惹的。他们一旦起了争执，搞不好会殃及到，我们这几条老鱼。在道上混，最关键的，就是要懂得趋利避害。赶紧吃完，赶紧走人。

    这时，努沐荷跑过来，在那两个保镖身后，高声说道：“三位客人，请您自重。本店欢迎客人来就餐，不过，请您不要去骚扰其他客人。否则，我们只能请您马上离开。”

    那少年横了她一眼,满不在乎的说道：“哦？想请我离开？好啊！那就要看看，你们有没有这个本事了？”

    

