    荒谬，恐惧等情绪不断在太古诸族心中浮现。

    不管是跟随的喽啰还是祖王，又或者是太古诸族的天骄、古皇子、天皇子，此时心中都全被这两种情绪所占据！

    之前挥手间祖王崩的冲击都还未能消化，抬手古皇兵以一敌二都轻松瞬间抹杀其操控者的现象，便再次化作了惊雷冲击着众人本就混乱的心境！

    不可思议，难以置信，无法理解！

    “就、就算是大圣……”

    看着旁边原本堕天王所在的空旷位置，九凰祖王满脸都是惊恐之色。

    堕天王也就是打了头阵，开口BB了两句垃圾话而已，自己也有准备开口的，结果话都还没说出来，一群人就全没了！

    一瞬间，不可抵御，无法抗拒！

    那种极道气息对于自己这等有望大圣的存在来说，都是擦之即死！

    作为有望大圣，已经达到圣人王极限的九凰祖王，虽然知道和大圣的这一丝差距，就是天差地别的对比，但却也好歹能窥探到大圣级别出手的强度。

    毫无疑问，之前对方的两次动手绝对是破格了！

    最起码，也是西漠那位斗战胜佛的水准，甚至更高！

    这真是让人心中颤栗。

    所有太古族，之前跳的有多高，现在就摔的有多惨，全都瑟瑟发抖，一句话都不敢说。

    生怕开口的人都瞬间暴毙。

    不管是皇族还是普通古族，不管是古皇子还是祖王，都一视同仁，没有区别！

    “真是让人敬畏的力量……”

    一道叹息从瑶池之外传来，随后一位看上去朴实无华的老头，便是踏步走入了瑶池当中。

    好似凭空出现，好似一步就迈入了会场。

    紧随其后，好几位若隐若现的人影，也出现在了瑶池之外，那原本持有者被击杀的两把古皇兵，也再度归位。

    只是极道气息完全收敛，丝毫没有挑衅和咄咄逼人的意思。

    而且暗中苏醒的古皇兵，也已经不止两件。

    之前那一击，真的是已经吓到他们了！

    “就算是走到巅峰的大圣，想要催动之前那一击，也要透支本源，起码要两位以上的大圣平摊，或者一位准帝才能在不透支本源的情况下做到这一点。”

    “真是让人敬畏的强者……”

    浑拓大圣！

    太古时期都赫赫有名的一位绝世强者，一生只有一败，还是败在无敌的斗战圣皇手中，被斗战圣皇给予了一个‘不错’的评价。

    在万族之中，都有着极为响亮的名头，而且其性格也属于较为公正的大圣，有着相当高的威望。

    除此之外，瑶池之外那些若隐若现的虚影，也每一位都拥有着大圣气息。

    哪怕无需外放，也能拥有着远超堕天王和九凰祖王的威势。

    昆宙大圣、黄金王、万龙巢大圣等等诸多强者，都代表着太古诸族的绝世底蕴！

    让原本处于懵神和发呆当中的人族修士与太古代表，也都回过了神来，让太古诸族的代表稍微松了口气。

    呃，至于人族代表，事情发生的太突然了，都还来不及膨胀的，倒也没什么失落感。

    此时的处境已经比想象中好太多太多了。

    可即便有着如此人数上的优势，还有着这么多古皇兵引而不发，但态度上，太古诸族明显是弱了一头。

    由浑拓这位脾气最好，也最为公正的大圣成为了代表，进入了瑶池。

    不用怀疑，如果不是之前那连续两击的震撼，如今踏入瑶池的必然是当初差点击杀神蚕公主的昆宙大圣这等暴脾气。

    “能踏出这一步，这位道友在昔年也不是籍籍无名之辈，不知是否与在下相识。”

    浑拓满脸含笑的对那看不清相貌的麒麟圣皇说到。

    “哼，不认识。”

    论资历来说，麒麟圣皇可是比斗战圣皇都要古老许多，自然是不会去留心浑拓这等准帝都未曾踏入的小辈。

    除了同时代的一些大圣外，能让他在自封中有点印象的，最少都得是准帝，比如当年金乌一族那准帝九重天的老祖，差点就有自封的存在想要在其成道前出世斩他了。

    不过那家伙突破失败，伤到了本源，这么多时间过去想必是已经陨落了，却也没人再关注。

    “呵，是小老儿想多了。”

    浑拓自嘲的笑了笑，天地间的大圣数目也必然都是名震古今，他对麒麟圣皇的身份自然也有着好几位备选的猜测。

    大圣少，有望再度突破，成为准帝的存在自然是更少。

    哪怕这一位是提前出世，看似修行时间上占了点便宜，可踏出这一步何其之难？

    斗战胜佛提前出世两千年，不也依然还卡死在这关卡之上么。

    寻常圣人级别的祖王里，还可能会有因太古时期天地规则容易修炼，而出现的计量单位祖王。

    可能够成就大圣的存在，哪怕在太古时期，也必然都是天之骄子！

    对方八成是准帝，两成才可能是类似于斗战胜佛那样，堪比古皇未成道大圣时期修为的存在。

    “摇光圣子说的对，如今万族共存的盛世，的确是要以和为贵，人族出过如此多的成道者，还有着道兄这等存在庇护，自然是有资格谈了。”

    浑拓大圣看上去平易近人，就好像是一位邻家老伯。

    说话也是笑眯眯的，和蔼可亲。

    “能以和为贵，自然是最好了，其实我虽然是摇光圣子，但本人也算得上是一位生意人，最信奉和气生财。”

    “不过作为小辈，真的要谈，倒也不是由我来做代表。”

    “人族，也是有圣人的……”

    徐越只是随手钓鱼执法了一波，平衡了一下事态，倒也没有大包大揽的都接上。

    无论自己一个年轻一辈做代表，还是麒麟圣皇这外族做代表，都不合适，自然是要交给人族的圣人们来谈！

    似乎是印证着徐越的话，活出了第二世，风度翩翩的白衣神王便已经到来。

    虽说他身上还有着一阵刚刚突破的不稳气息，可那种圣人王的修为，以及后荒古时期天地规则限制下成圣者的气魄，依然还是让许多太古祖王都心中震惊。

    这个时期的成圣者，与当年并不一样！

    差距，感觉好大……

    在紫山当中被无始守陵人古天舒磨练这么多年，白衣神王一出世就几乎要跨过圣人门槛，活出第二世的蜕变和积累后，更是在如此短的时间内就成就了圣人王。

    天赋才情绝对是一等一的存在！

    而紧随其后，老疯子的同门，另外一位天璇圣地的圣人老者，也跟随而入，同是后荒古成圣的强大圣人。

    再之后，便是奇士府的一位老府主。

    连续三位人族圣人，虽说对比太古诸族数目不多，可在眼前麒麟圣皇出手威震天下的时刻站出来，却算得上是毫不留情的补刀。

    当前，有着摇光的神秘古族强者庇护，后续还有着三位后荒古时代能够成圣的奇才，再加上人族那年轻一辈的天骄。

    这绝对是一个万族当中的鼎盛强族！

    “是啊，要谈的，还是由我们来谈吧……”

    去盖九幽那边喝了一肚子悟道茶的古天舒，这次便是亲自跟随到来！

    而他的出现，也毫无疑问是给了太古诸族的最后一击。

    一位真正的人族大圣！

    特别是古皇山的不死天皇八大从属部族的强者，更是对这位无始大帝的守陵人有着相当深刻的印象。

    没想到他竟然还没死！

    有一位不知深浅，疑似掌握兵字秘，大概率是准帝，手握古皇兵的恐怖古族强者庇护。

    本族也有一位让浑拓都面色凝重的顶尖大圣，还有着三位可怕的后荒古时期圣人。

    再加上那足可匹敌太古诸族数目的帝兵。

    这阵容……

    的确能称得上，当今时代的最强种族！

    天命，在人族……

    ————

    两更……

