    第1241章 赤蝎   

    林北辰看向乔叶，乔叶抬手做了个禁声的手势。

    

    那走廊中很安静，但是，忽然的，四周仿佛有风吹过一样，火把的火苗不断的闪烁。

    

    乔叶朝着林北辰示意了一下，让林北辰去将周围墙壁上的火把都给点上。

    

    林北辰依言照做，迅速的上前，将火把给点燃。

    

    伴随着火把被点燃，周围逐渐亮堂起来，同时在前方的拐角，一个模糊的轮廓浮现出来。

    

    乔叶眯下眼睛，果然，自己进入建筑之后，就保持心识状态是正确的。

    

    林北辰压低声音道：“这就是我之前看到的那头厄兽，没想到竟然跑到里面来了。”

    

    乔叶点点头！   

    趴在前方的是一头蝎子模样的厄兽，如同林北辰说的那样，身体大概一米半的长度，如果算上尾巴大概能够达到三米左右，甲壳是火红的颜色，有着一对巨大的钳牙，跟钩子一样的尾端。

    

    乔叶松开小姬，冲着林北辰道：“你帮我照顾一下她。”

    

    乔叶说完之后，朝着前方慢慢的踱步走去。

    

    乔叶尽可能的压低着脚步声，悄然的逼近，并不打算惊动那头厄兽。

    

    十米！   

    五米！   

    却在进入五米范围之内的刹那，那头蝎子厄兽忽然扭转身体，转向了乔叶这边！   

    乔叶猛的一挑眉梢，那头蝎子厄兽并没有陷入沉睡。

    

    忽然的，那巨大的钳牙一开一合，随即一片赤红色的液体就朝着乔叶的方向喷洒出来。

    

    乔叶的反应倒也是极快，迅速的挪转身体，朝着侧面跃开。

    

    那火红色的液体落在地上，立刻发出“嘶嘶”的声响，不断的冒起白烟，地面仿佛被溶解了一般，迅速的软化！   

    乔叶的瞳孔一缩，有着很强的腐蚀性，还有灼烧性，这玩意要是沾染上，可不是闹着玩的。

    

    而就在乔叶避过一击的瞬间，那头蝎子厄兽就忽然转过身体，那根蝎尾明明只有一米半长的样子，但竟然能够继续拉伸，眨眼间就暴涨到了七八米开外，如同一根巨大的鞭子，朝着乔叶就横扫过来。

    

    乔叶身体一扭，一脚蹬踏在墙壁上，然后朝着侧面用力的跃了出去。

    

    轰隆！   

    那根蝎尾砸在墙壁上，将墙壁给硬生生的砸出一个大洞。

    

    乔叶低喝一声，进入九转金身的状态，然后朝着那头蝎子厄兽奔跑过去。

    

    这地方战斗，其实颇为麻烦，因为建筑是倾斜的，所以，内部空间也倾斜了，脚下根本不是平地，而是倒三角的状态，正常的行进，问题并不是很大，双脚踩在倒三角的两侧朝着前方走就可以了，但战斗的时候，就颇为麻烦了。

    

    所以，乔叶选择硬抗！   

    那蝎子厄兽扭转身体，巨大的钳牙一开一合，不断的蠕动着，随即张嘴再度喷出赤红色的液体。

    

    乔叶将胳膊一举，也不避让，直接就迎了上去。

    

    滋啦，滋啦！   

    那赤红色的液体淋在乔叶的身上，虽然在触碰乔叶身体之前，就被九转金身的金光给挡路下来，但仍旧发出了刺耳的声音，并且乔叶可以闻到一股明显的刺鼻味道。

    

    同时，九转金身的光芒，完全是以肉眼可见的速度迅速消融！   

    乔叶微微一惊，超品之后，九转金身对于纯物理的攻击，强悍的难以想象，对于非纯物理攻击，也有相当的防御，而九转金身唯一的破绽，就是强酸类的腐蚀毒液，九转金身可防攻击，却难防毒。

    

    但是，这虽然是九转金身的缺点没有错，乔叶也早就知道，但缺点只是代表着，这是九转金身的弱势方面，并不是说就无法防御！   

    而现在，那蝎子厄兽只是一击而已，九转金身的防御竟然差不多要被打穿了，就算是弱势防御的方面，这也太恐怖了！   

    那头蝎子厄兽吐出液体，腐蚀性要有多强？

    

    不过，没有下一次了！   

    两道黑烟从乔叶的身边涌出，朝着前方飞速的窜了出去，迅速的来到那头蝎子厄兽的身边。

    

    那头蝎子厄兽立刻一扭身体，尾巴横扫，将一片黑烟给扫碎，只不过……   

    没有乔叶！   

    那黑烟之中并没有乔叶的身影！   

    与此同时，另一边的黑烟之中，乔叶忽然显现出身影，伸手虚空一握，掌中凝聚出黑色大戟，朝着那头蝎子厄兽就用力的斩落。

    

    噗！   

    那看起来相当坚硬的甲壳，并没有能够护住那头蝎子厄兽，自己被乔叶斩开一道裂纹。

    

    赤红色的液体再次挥洒了出来，落在了乔叶的身上。

    

    嘶，嘶！   

    九转金身覆盖在乔叶身体表面的金光立刻发出声响，涌起一丝一丝的白烟。

    

    几乎是一瞬间，乔叶的九转金身告破，被对方给硬生生的腐蚀掉了。

    

    乔叶立刻身影一闪，朝着后方拉开距离，撤出九转金身的状态，那环绕着身体的金光逐渐消失。

    

    乔叶看了眼那因为背后的伤口，痛苦扭动身躯的蝎子厄兽，慢慢的朝着侧面踱步。

    

    短暂的交锋，乔叶已经摸到这头蝎子厄兽的底了。

    

    虽然林北辰打不过这头蝎子厄兽，但这头蝎子厄兽并不是冰妖级的厄兽，只是比这片悬空大陆大多数的厄兽要强不少而已。

    

    乔叶连地狱火都干掉了，这种程度当然不放在眼里，不过，不得不说，这蝎子厄兽还是有点麻烦的，跟实力无关，而是跟特性有关！   

    那头蝎子厄兽喷吐的赤红色液体，腐蚀跟灼烧的程度难以想象的恐怖，能够两击就破掉乔叶九转金身可不是一件容易的事情，毕竟，九转金身可是超品。

    

    “所以，绝对不能再被那液体给碰到了。”

    

    乔叶呢喃一句，然后深吸口气，大片的黑烟就从乔叶的脚下出现，疯狂的朝着前方掠了出去，眨眼间就将整条的走廊给覆盖住。

    

    乔叶向前踏步，进入黑烟之中，随即身影彻底的消失。

    

    那头蝎子厄兽不断的转动身体，背后的尾巴朝着四周横扫出去，然后疯狂的朝着黑烟内喷吐赤红色的液体。

    

    但是……   

    那黑烟无比的浓密，蔓延的速度极快，即便被扫开一片，也会很快的重新凝聚起来。

    

    至于那赤红色的腐蚀液体，在无法锁定乔叶的情况下胡乱喷吐，自然没有任何的意义。

    

    ……   

    

    

