    坐在首位上的狂风帝国皇帝，愁眉苦脸的看着自己身边的几个心腹大臣。

    他刚刚得到了消息，神灵降落到了他统治的帝国的腹地，帝国在那附近的一个骑士团已经全军覆没，而对手甚至连一个人都没有损失。

    这种实力上的悬殊对比，让他这个统治者坐立不安。他现在很担心，对方会直接朝着他所在的帝都打过来。到了那个时候，可能他这个帝国的皇帝，就要成亡国之君了。

    “根据消息，对方拥有如同神灵一样强大的力量，我们根本没有办法战胜……”他坐在那里，开口问一名老大臣道：“对这件事情，你有什么对策吗？”

    那名老大臣忧心忡忡，正在思考的时候，冷不防被自己的皇帝陛下提问，犹豫了一下，开口回答道：“陛下！对方在我们帝国的腹地出现，老臣看来，这未必不是一件好事啊。”

    实际上，也不是什么运筹帷幄，在这位大臣看来，既然对方根本无法战胜，那就老老实实研究一下，看看能不能和对方和平的谈谈了。

    这本来也不是什么高超的计谋，而只是垂死挣扎的一种良好习惯罢了。打不过就跪下，这难道不是一种好习惯吗？

    另一个大臣看到自己的皇帝陛下看了过来，犹豫了一下，也硬着头皮说道：“陛下，神降临人间，无非就是有所需求而已。我们只要满足神灵的要求，相信他们也就会离开的。”

    眼看着两个大臣都是主和派，身为帝国皇帝的男人也觉得，和神灵冲突并不是一件明智的事情。

    能够在短时间内消灭一整个骑士团的存在，依靠武力和对方拼个你死我活，显然是不是一个聪明的决定。

    不过，对方究竟是为什么而来，而之后又会做什么样的决定，都是他必须要搞清楚的事情。

    事实上，无论是损失一些兵力，还是损失一些土地，对于他这个皇帝来说，都不是什么大事情。

    于是他又看向了第三位大臣，开口问道：“你呢？你又有什么看法？”

    “陛下！”第三位大臣看了看前面两位同僚，最终还是开口说出了自己的看法：“其实，对方想要什么，这并不重要，他们想要什么，给他们就是了。只要他们开口，我们就给，无非就是如此。”

    说完，他上前一步，压低了一些声音，继续对自己的皇帝进言道：“反而是，之后的一些事情，就需要陛下您，好好的想一想了。”

    “你是说？”狂风帝国的皇帝不是一个蠢货，相反他还是个绝顶聪明的人。此时此刻他担心的并不是那高高在上，不可抗拒的神灵，他担心的是另外一些事情。

    “第一！神是不是支持，或者说只支持您一个人，成为这个世界合理合法的皇帝。”这名大臣伸出了一根手指头，说出了第一个问题。

    听到这个问题，狂风帝国的皇帝呼吸都停滞了一下。他刚刚也思考过这个问题，如果神只承认狂风帝国的存在，那狂风帝国很有可能在神灵的帮助下，统一整个世界。

    这对于狂风帝国的皇帝来说，简直就是梦寐以求的事情。当然平日里他也只是做梦的时候想想，现在机会却实实在在出现在了他的面前。

    “为了获得神的支持，什么样的代价，都是值得考虑的。”第一个发言的老大臣，替自己的皇帝把想说的话说了出来。

    “希望之前我们的骑士团，还有周围的驻军，没有惹恼神灵。”第二个发言的大臣这个时候也反应过来，开口说道。

    “立即让骑士出动，通知神灵降临地区附近的所有军队，让他们后撤！不要和神灵再起任何冲突！”狂风帝国的皇帝立即看向了身后的一个心腹，开口吩咐道：“快去！”

    那心腹微微欠身，然后就转身出去传达皇帝陛下的命令了。而屋子里的商议，依旧在继续着。

    “另外，这一次神灵降临，对于我们来说……并不是一个好消息。”那个伸出了一根手指头的大臣继续说道：“因为，教廷的地位，肯定会随着神灵的出现提高。”

    比起皇帝来，那些神职人员才是天然亲近神灵的存在，他们虔诚的侍奉伟大的神明，并且笃信神明能够给他们带来幸福。

    而站在神灵的角度来讲，那些神职人员显然更值得信任，并且也更容易操控。

    “我们需要努力，努力在神灵面前证明自己对于神灵来说，是非常有用处的……陛下！如果让神灵站在您这边，那您就再也不用为教权的事情烦恼了。”这个大臣说到了这里，伸出了第二根手指头。

    “你说的对！”狂风帝国的皇帝点了点头，赞同这位大臣的说法。他如果真的拿到了“君权神授”这个身份证，那他就再不用担心自己的王朝被推翻了。

    “所以，陛下，现在我们要做的事情，就是要比教廷的人更早一些接触神灵，并且和对方好好谈谈。”这名大臣胸有成竹，对自己的皇帝建议道。

    “没错！你说的很对！我认为你的建议非常好！”狂风帝国的皇帝满意的点了点头，然后吩咐道：“立即安排，我要亲自前往费萨拉！”

    “另外！让第2骑士团前往圣山！如果那些该死的神棍想搞什么小动作，拦住他们！”他一边说，一边看向了身后的另一个心腹。

    那心腹也是微微欠身，然后立即退了出去。狂风帝国的皇帝站起身来，走到了三个心腹大臣的面前，开口说道：“如果这一次我们取得了神灵的信任，那么，诸位的功劳，我一定不会忘记的！”

    “陛下英明！”三个大臣赶紧弯腰，做出了一副非常谦恭的姿态。

    “哈哈哈哈！哈哈哈哈！”狂风帝国的皇帝满脸的得意，大声的狂笑起来。他觉得自己马上就会成为这个世界的主宰——而且，还是被神灵承认的，历史上最伟大的主宰！

