    （错字未修改，请在00:15之后阅读）

    王翔给出的数据并不算多，因为只是对外的新闻发布会，目的是要公布碳晶内存的相关成果，而不是详细的对碳晶内存的数据进行说明。

    所以很多内容，王翔仅仅是点到为止。

    不过即便是这样，长天科技也是个立体的，向记者和行业的人士展现了自己研发的最新产品。

    王翔压了压手，事宜现场与会的人员们不要再谈论。

    因为王翔还有更重要的事情要公布。

    王翔说道：“虽然目前碳晶内存的测试依旧在进行，但是我们的测试并不是表示我们的产品可能会有缺陷，而是要让我们的产品信息更加的丰富准确。”

    “长天科技在进行市场调研之后，并且经过高层的详细讨论，我们决定在测试探测内存的同时，将该产品对外进行销售。”

    “目前长天科技的计划如下。”

    “1g的碳晶内存将首先应用于神船的t1系列PC上。”

    “大家如果十分着急的想使用碳晶内存，那么可以移步到神船的销售点，购买神船最新系列的台式机。”

    “同时，长天科技也会对外正式销售512兆和256兆两种型号的碳晶内存。”

    “大家如果有需要，也可以到所在城市的电脑城进行购买。”

    长天科技之所以这么快的下定决心要对外销售碳晶内存，还是基于陈潇对整个市场和舆论环境的判断。

    陈潇可以肯定，目前西方的科技界和舆论场正在针对碳晶紧锣密鼓的制定对策或者是想办法。

    其目的肯定是为了阻止碳晶内存在市场的。

    所以长天科技在和西方抢夺时间。

    这样的产品越是早一天上市销售，让消费者找一点使用和接受，那么对，长天科技更有利。

    至于产量问题，那肯定是长天科技要面对的主要问题。

    针对这一点，陈潇也有了自己的打算。

    陈潇愿意以碳晶硬盘和碳晶内存为标杆，鼓励夏国的科技公司在半导体领域加大发展力度。

    夏国的科技公司完全可以围绕长天科技的两项产品，形成完整的产业链。

    碳晶内存和碳晶硬盘最核心的部位就是碳晶存储。

    陈潇愿意集中长天科技所有的生产线只生产核心布点。

    至于其他的封装、芯片安装等科技含量不算高的边缘性工作，陈潇愿意分享给夏国的其他科技企业。

    蛋糕只有越做越大才能够满足市场的需求，长天科技要是把产业链的所有环节都掌控在自己的手中。

    那不仅会让长天科技的技术人员非常累，更会分散高尖端技术人员的精力，延缓他们的科研速度。

    陈潇也相信，只要这一步迈出去了，那么量产肯定不是问题。

    只要把夏国的市场铺开了，西方的一些科技企业在想撼动碳晶内存的地位难度就大了。

    而且陈潇根据过去（重生前）的经验，知道西方的科技企业也并不是铁板一块。

    在资本主义的世界里，唯一能够让大家团结一致的是利益，而并非家国情怀。

    等这一些科技企业各种拌嘴，想办法找平衡，随后才找到共同点想要对付长天科技，长天科技已经是他们不能撼动的巨无霸科技企业。

    王翔很快的就宣布了，碳晶内存会对外销售，这让现场的记者和行业工作者相当的吃惊。

    有一些年纪比较大的记者很清楚的记得在80年代，东芝曾经将一部分内存工厂转移到夏国（那个时候苏联还没有垮台，夏国和米国见交没多久，关系非常好，米国也乐意东洋将部分高科技产业链转移到夏国大陆地区，那是米国还将黑鹰直升机销售给夏国）。

    东芝的内存生产线有完整的技术和设备，即便是这样，夏国的国营公司还是花了一年多的时间才生产出64KB的内存。

    但是现在，长天科技才刚刚成立，多久？

    不仅研发了性能超强的碳晶硬盘，还研发了速度奇快的碳晶内存。

    这下记者和行业人士们面面相觑，心中无比的震惊，甚至感觉到有一些热血沸腾

    王翔继续说道：

    “目前我可以透露一下相关的销售价格。”

    “神船公司的 T1系列高性能电脑，将会使用1g和512兆的碳晶内存，其价格将会包含在电脑的整机价格之中，当然我们会给神船公司协议价格。”

    “而在市场上，我们256兆的碳晶内存起售价为240块，512兆的碳晶内存，其售价为600块。”

    公布了这个价格之后，现场的行业内人士都觉得价格合理能够接受。

    毕竟目前其他品牌256兆的内存价格达到了250块，碳晶内存的价格竟然比他们都要低十块！

    512兆的内存卖到600块，也一点都不贵。

    毕竟在全球市场，512兆的内存普通人买都买不到。

    大家呼吸变得急促起来。

    他们已经无法预料，碳晶内存出现在市场上，能够给PC和半导体行业带来怎样的震撼和改变？

    半个小时之后，王翔的新闻发布会结束了。

    他向记者和与会的同行道谢之后，准备离开现场回办公室。

    这一下记者们不答应了，他们还有很多问题想要知道答案。

    “王总，王总，请王总留步！”

    王翔想着，这些记者天远地远跑过来，只参加了半个小时的发布会，肯定会不甘心。

    因此王翔还是准备回答记者们的一些提问。

    “请问王总，碳晶内存是否得到了国家相关部门的批准上市销售，在该产品的开发过程中，夏国相关部门或者是实验室，是否给予了帮助？”

    这话就问得十分刁钻了。

    王翔很坦然的说道：“在法律层面，国家给予了长天科技很大的帮助！但是就技术而言，碳晶内存是由长天科技独资研发和独资生产的。”

    “王总你好，碳晶内存是否符合相关的行业标准？除了神船电脑以外，其他品牌的电脑或者是个人组装的电脑，是否能够使用该产品？”

    王翔笑着回答了第一个问题，“你所谓的行业标准是咱们国家的标准还是西方的标准？”

    “如果是西方的标准，答案你应该知道，毕竟碳晶硬盘就是例子，因此这个问题不需要我过多的回答。”

    “第二个问题，既然刚刚我已经公布了碳晶内存的销售价格，那么碳晶内存肯定是符合现在市场上主流主板的接口。”

    王翔又和记者们交流了一个小时之后，这才得以脱身。

    而今天长天科技发布会的情况，也已经以各种形式出现在了媒体上。

    沪市夏芯国际。

    刚刚建厂成功，并且实现量产的夏芯国际十分关注国际半导体行业的发展。

    这一天，工作之后的张京刚刚打开手机，就接到了一条短信。

