    看着外祖父这幅模样，林元知道对方还在为刚刚和自家老妈争吵的一事在意。

    虽然不知道详细情况，但林元还是想着说些什么来分散对方的注意力，但还没等林元行动，人老成精的外祖父怎么会看不出来林元的想法呢，所以率先开口道。

    “你也不用这幅模样，我还不至于要你小子安慰，呵呵呵呵。”

    说到最后外祖父还笑了起来，看着这幅模样林元也明白的确不需要自己多说什么。

    “对了，你想要知道这件事情的其中内幕吗？”

    外祖父突然语出惊人道，听到这话的林元原本还放下心又立马提了起来。

    连忙看向外祖父，只见对方的眼神中虽然有着一些悲痛，但总体来说还是给人一种十分清醒的感觉。

    知道自家外祖父并不是一时冲动，林元对此想了想，觉得让对方说出来，或许会好点，同时自己也十分好奇是怎样的事情，才会让自己老妈到现在才告诉自己关于外祖父的事情，所以就点头示意自己想要知道。

    听到这话后外祖父露出了回忆的神色，林元见此也没有催促，安静地等待着对方开口。

    很快外祖父就开口说道：“说起来，我都还没告诉过你我的名字给你吧，而丽丽那孩子大概率也不会将有关我的事情，其中就包括名字告诉你吧。”

    听到这话的林元也是不由地露出了尴尬的笑容，因为的确如外祖父所说的一般。

    对此外祖父也并不在意，继续说道：“我的名字叫李兴胜，别看我现在这样子，当年第二次世界大战我也是有份参与的，不过嘛，我的天赋并不算很好，打完仗的时候也只能勉强当上一个团长。”

    听到自己外祖父既然参加过第二次世界大战，林元当然是十分好奇，毕竟这个世界中的华夏不同于上辈子蓝星中的历史，虽然还是因为闭关锁国而导致了错过了前期的工业改革这些。

    但在武力方面嘛，只要看看八国侵华的时候，八国联军来的时候有多华丽，走的时候有多狼狈就能看出到底是怎么回事了。

    而原因也十分简单，其中奥秘就在伐刀者中，毕竟五千年文化的传承中有关武术的方面，在有伐刀者存在的世界里怎么也不可能没落，所以就算因为没有赶上工业改革而使得那时的华夏没有枪炮之类的技术，但还有着一大堆实力高强的伐刀者啊。

    再加上伐刀者就算是E级面对着枪弹的直击也顶多就是擦伤，和那时的枪炮技术才刚刚发展起来，所以那时的华夏三两下功夫就把所有侵略者都赶跑了。

    但很明显今天要说的事情并不是这些，所以自家外祖父李兴胜很快就跳过这部分。

    “当时战争结束后，我也是总算有时间成家了，在一次联谊会上认识了你外祖母，经过一段时间的相处后，我们很快就结婚了。”

    或许是因为想起那时的情景，李兴胜的嘴角不由地翘了起来，看到这里林元突然有点好奇自家外祖母到底是怎样的人了。

    “随后的几年内，包括你妈在内的三兄妹出生了，那时候虽然因为要照顾三个孩子，所以我和你外祖母常常十分忙碌，不过现在回想起来也是段不错的时光。”

    “时间不断前进，很快孩子们也成长起来，有着各自的目标，老大因为没有觉醒魔力，所以就顺应当时的潮流，去经商了，经过一番打拼还是攒下了一些钱财，开了一间公司。”

    “而老二倒是成功觉醒魔力，所以我就让他去参军了，靠着他自己的能力成功地拿到一些功绩。”

    “最后你的母亲，我的小女儿，因为是最小的一个，所以我们全家包括老大和老十分地宠她，所以她从小就十分调皮，幸好她还算有点分寸，没有太过分，所以周围的人也就谦让她了。”

    听完这番话，林元也是对于自己母亲那边的亲友有了一定的认知。

    而这时李兴胜的表情开始低沉了下来，开始说出了后来的事情。

    “而之后也很简单，既然都做到一番事业了，那必然就成家不是，老大娶了一个温柔的妻子，也生了两个孩子，也都没有成功觉醒魔力，倒是老二在军里找了一个同样参军的妻子，生下孩子后因为身为军人的缘故，就把孩子托付给我，我也乐得帮他们带带，但大概也正因如此才会发生这样事情吧。”

    听到这里林元知道关键部分来了，不由地集中精神起来，而李兴胜也继续讲述起来。

    “在我和你外祖母、还有时不时就回来的你母亲的陪伴下，老二的孩子虽然很少见到他父母，但还是成长成了一个好孩子，同时也明白自己的父母因为工作而无法陪伴自己，对此十分体谅并且尊敬自己的父母。”

    “毕竟那时距离战争结束还不算很久，所以人们还记得自己如今之所以有着这么好的生活都是多亏那些保家卫国的军人，老二的孩子当然也不例外了。”

    “但就在那孩子8岁生日那年，原本预定要赶回来和他一起庆祝生日的父母并没有回来，对此我们原本以为是什么事情耽搁，结果却在第二天中午收到了消息，他们夫妇两人在一次对抗＜叛乱军＞的任务中牺牲了。”

    说到这里李兴胜不由地合上自己的眼睛，好像是在忍耐着什么，对此林元只能保持沉默，毕竟这件事情如今已经过去了很久，自己现在说些什么也没用。

    很快整理好自己的情绪后，李兴胜继续讲述道。

    “也是因为这件事情的刺激，老二的孩子觉醒了魔力，对此当时的我们都不由地感叹天命弄人，而在消沉了一段时间后，那个孩子亲自来到我面前，请求我教导他怎么提升自己的实力，看到这一幕的我虽然还对老二夫妇的牺牲而感到悲伤，但也不由地对此心生安慰，所以我就亲自指导那孩子。”

    “那孩子也争气，无论我布置怎样严格的训练，他都会以最快的速度完成，甚至还自主提升其训练的难度和数量，对此我当然是十分满意了，但却惹恼了你的母亲，因为她认为那孩子还那么小就要每天经历这么繁重的训练，这对于那孩子而言未免太过残酷。”

    “而那时的我因为老二夫妇的牺牲，同时那孩子也向表示想要继续维持这样的训练，所以就拒绝了你母亲的提议，继续教导那孩子，而你母亲也是因为这个原因一气之下和我闹掰了，就和你父亲两人一起来到这片土地生活，以此来抗议。”

