    江南点头：“事已至此，没什么可藏着掖着的了！在场的也都信得过！”

    “这起源之石，究竟是什么来头？”

    只见江宁走到起源之石跟前，抬手轻抚，仿佛是在回忆着什么！

    海王塞纳看着江宁也是头皮发麻！

    江南竟跟玻色体这种生物都有如此亲密的联系！

    他到底还有多少底牌？

    华夏之所以这么快就镇压了西疆灵祸，怕不是跟这只玻色体也有关系啊！

    只听江宁轻声道：“这是起源火种，拥有让物种进化，打破极限的力量！”

    “即便是在外边，起源火种也是极为稀有的神物！甚至不下于十彩创世粒子！”

    “玻色一族圣律会对起源火种的管辖异常严格，并不是什么文明都能弄到的！”

    “我不知道蓝星上怎么会存在有起源火种这种东西，甚至数千年前就已经存在了！”

    这话刚一出，王大雷一口老血就差点没喷出来！

    ∑(°口°๑)

    外边？什么外边？

    其他文明？玻色一族圣律会？

    江宁一开口，直接把所有人的世界观都给轰碎了！

    千本樱下巴都砸在桌上了，弥夜更是瞳孔爆缩！

    再看江南，脸上的表情云淡风轻，似乎对江宁说的东西并不意外！

    嘶～江南早就知道了？

    只见江南咽了口唾沫：“这起源火种真有这么牛？”

    江宁重重点头：“不要小看火种的力量，唔～你们是叫火星的吧？”

    “如果将足够的起源火种放在火星上，且能量充足，火星上很快就会诞生出生命，且极速进化，或许用不了多久就会出现智慧生命！”

    “起源之意，是生命之起源，就像是火种，有了火种，才能燃起熊熊烈火！”

    “或许正是因为有起源火种，世界才会如此璀璨！进化的力量绝不容小觑！”

    爱丽丝等人极为认同！

    因为起源之石的力量，使得兰蒂斯即便是沉入海底，依旧未曾泯灭！

    反而进化适应了海底的生活！

    江头皮发麻，我丢！

    那蓝星上生命的起源该不会也是跟起源之石有关吧？

    “所以这东西，真的可以让人类突破道天极限？进入下一境界？”

    江宁点头：“可以！但物种的进化需要时间，单凭人类自己的力量，或许再过一万年，十万年！极限还是在道天境！”

    “可如果在起源火种的照耀下，或许10年，20年后，人类就能完成了进化，道天极限壁垒消失！”

    “物种极限壁垒就好比是道锁住的大门！而起源火种能通过进化的力量，将这道大门彻底碾碎！”

    江南咽了口唾沫，终于认识到了起源火种的重要性！

    这哪里是起源火种？分明是人类文明的火种啊！

    “那玻色粒子跟创世粒子……”

    江宁摇头：“如果说人类道天极限壁垒是一道被锁住的门，起源火种的作用是碾碎这道门！”

    “创世粒子的作用就是开门的钥匙，门虽然打开了，但门还在，你懂我意思么？”

    江南点头，看着起源之石，内心无比火热！

    弥夜终于忍不住开口！

    (｡˘•◠•˘)“那我如果拥有一块起源之石，我就能突破道天？”

    江宁耸肩：“可以！但进化需要时间！可能要花上数年！不像是用钥匙开门那样快捷！”

    “但这块已经不行了，这只是一块大点的伴生矿，拥有一部分起源火种的力量！且经过祭天咒阵的消耗，已经几乎废掉！”

    “起源之杖上镶嵌的那块小的，才是真正的石髓，起源火种！”

    说话间弥夜捡起权杖，轻抚上面的咒文！

    “然而这里边的能量也已经所剩无几了，权杖上的咒文就是激发增幅火种能量用的！””兰蒂斯的蓝血，也是因为常年在火种的照耀下，同化的结果！所以蓝血才能激发起源火种！”

    这一刻爱丽丝等人瞪大了眼睛，终于明白了自己的蓝血是怎么来的！

    恐怕阿特拉斯王是第一个拥有蓝血的人！

    江南恍然，洗髓果之所以能把海蒂搞成蓝血，是因为剔除掉了她的杂血么？

    “那岂不是说如今的兰蒂斯人可以无视道天极限壁垒，拥有更上一层楼的能力？”

    江宁点头：“理论上是可以的，但具体还需尝试，鲨克已经死了，而利维坦又与人类不同，所以……”

    江南恍然：“圣星出手抢夺火种，是因为不想人类拥有这种力量，从而诞生出超越道天的强者！”

    “这点可以理解，但为什么要毁掉？起源火种不是很珍贵么？”

    江宁：“珍贵只是相对于人类等其他物种而言，对于玻色体来说，起源火种毫无用处！”

    “因为玻色体是完美的生命体，进化于玻色体无用！”

    这句话一出，所有人的脸都是一黑！

    江南以手抚额，还真是层级上的碾压啊！

    怪不得被被称之为神明！

    弥夜揉着眉心苦笑：“这对咱们来说可不是什么好消息！”

    江宁摇头：“虽然这伴生矿已经没什么大用！但圣星也不会容许它存在于人类手中的！”

    “后续一定会安排动作，毁灭所有起源火种！要小心才行！”

    众人一阵头皮发麻，光一个玻色体就已经如此难对付了！

    若是真诚心抢起源火种的，怎么拦？

    江南嘿嘿坏笑：“你们以为我为什么这么大方，给所有人都分了那么大块过去？”

    这句话一出，众人的目光都集中了过来！

    纷纷咧嘴！

    (◞﹏◟ ٥)“你是真笋啊！”×N！

    合着是把这几乎快失去作用的起源之石发给众道天！

    让人家去吸引圣星的火力？而不是自己独扛？

    江宁偷笑，这也是她为什么在海上没说话的原因！

    随即眉头又皱了起来：“还有一点不对劲的！”

    “按理说，这块伴生矿的能量衰竭不该如此之快，伴生矿跟起源石髓相互联系！”

    “唯有石髓毁灭，伴生矿能量消散的才会这么快！正常情况下千年时间绝不会衰竭成这个样子！”

    “且起源之杖上的石髓跟这块伴生矿并无联系！”

    爱丽丝突然想起了什么：“这伴生矿是在数月前开始衰竭的，就在兰蒂斯空间门打开没多久以后，就这样了！”

    “不然鲨克也不会生出召唤新起源之石的想法！”

    江南心中一沉，那不正是圣星天戮计划刚实施不久的时候么？

    好像有哪里不对劲！

    江宁神色一凝：“祭天咒阵的原理是放大起源火种的能量，这样才能起到相互吸引的效果！”

    “如果距离过远，几光年的那种，是绝对无法吸引过来的！”

    “这块伴生矿衰竭，召唤来了一堆陨石，却没有火种藏在里边……”

    江南大惊：“什么意思？宁宁姐你是说蓝星附近应该还有起源火种？”

    “陨石雨里之所以没有石髓，是因为已经被毁掉了？”

    江宁神色严肃：“别的我不确定，但蓝星附近蕴含有起源火种应该是对的！”

    “不然阿特拉斯王怎么会拥有石髓？怎么会召唤来伴生矿？”

    “现在这点起源火种根本无法影响大局，如果要是有足够量的起源火种的话……”

    江南霍然起身：“希望！赢的希望！”

    “那波陨石雨从哪儿来的？我想干票大的！”

    王大雷咽了口唾沫：“这需要推算陨石的飞行轨迹，还需要化验陨石的结构成分之类的！”

    “这么专业的事情，只能回去再做了！”

    江南满眼兴奋，内心又跟着火热起来！

    陨石碎块什么的，自己也捡了不少，到时候回国一化验，那不就妥活了么？

    这一刻的江南有种找宝藏的感觉！

    起源之石的伴生矿，还有那起源之杖江南都自己收了起来！

    不是不给爱丽丝了，只是为了防止日后圣星的动作，还是自己拿着靠谱！

    如今的兰蒂斯可没有跟玻色体对战的底蕴了！

    接下来的时间，江南开始跟塞纳和兰蒂斯商议起了合作的事宜！

    弥夜对这个完全不感兴趣，只是拄着下巴趴在桌上，一双猩红的眸子盯着江南的侧颜！

    江南这边正激烈讨论呢，腿上突然痒痒了起来！

    ( •︠～•︡ )ˀ̣ˀ̣

    突然察觉有人扒拉自己的裤管？

    不禁悄无声息的开了个空间虫洞瞄了一眼！

    只见弥夜不知何时脱掉了高跟鞋，一只小脚丫伸了过来！

    用大拇脚指跟无名趾夹住了江南的裤腿一脚，荡来荡去！

    江南咽了口唾沫，坏姐姐这是要干啥？

    不禁偷瞄了弥夜一眼！

    只见弥夜依旧拄着下巴发呆，完全没搭理自己望过来的目光！

    (๑◔‸◔ิ๑)(ʃƪ ˘ ◡˘)

    于是江南就不管她了，继续商议起来！

    可弥夜脚上的动作却没停，夹着江南的裤角轻轻上撩！

    把江南整只小腿都露了出来，小脚丫贴在江南的腿上一阵挠！

    还用脚背在江南的小腿肚子上蹭来蹭去！

    江南一个激灵，这…这么刺激的么？

    现在可是在开会的啊！

    余光撇见江南身子都崩直了，弥夜嘴角不禁上扬！

    用脚趾在江南的小腿上一阵写字！

    “今晚～00：01！你房间！等我～”

    江南：！！！

