本来，在这些护法的心中，完全没有将天元家主剑尘当回事。

直到亲眼见识到剑尘重创山护法，所展露出的惊人实力时，他们才真正的认识到了剑尘的强大。

当今的天元家主，绝对没有传言中的那么弱小。

并且，他不仅仅是实力强大，就连行事作风也是极为的霸道、果断，就因为会议没有到场，逐出了三名修为臻至始境的护法。

因此，此时此刻，在这些护法心中，是再也不敢小看剑尘了，开始真正的正视起他这位家主了。

剑尘坐在家主之位上，目光冷冽的从十几名护法身上一一扫过，他知道，初步的立威已经达到了，但是并没有结束。

“谁是象护法？”剑尘开口，面无表情。

一听到剑尘提起象护法，几乎是已经站在议事大殿大门处的墨颜，精神顿时一震，那张精致的俏颜上露出兴奋之色。

曾经的墨府老祖墨岭，也是双目放光，隐隐间已经猜到了什么，露出期待之色。

“老朽象平，见过家主！”一名秃头老者站了起来，对着剑尘抱了抱拳，表现的平易近人，没有丝毫始境强者的架子与高傲。

当然，这也仅仅是他在见识到剑尘的实力之后的表现！

剑尘的目光落在象护法身上：“象护法，据说你当初打伤过我们天元家族的一位元老？”

听了这话，议事大殿内的始境护法目光纷纷一凝，一个个转头看向象护法，一些人的脸色变得很不自然。

从剑尘的话语中，他们都听出了一副兴师问罪的味道。

仅仅是伤了一位实力并不强，甚至是在他们眼中，都只能算是一只蚂蚱的小人物，就直接拿始境强者心事问罪，这让不少始境无法心中，都有了不好的预感。

毕竟，他们当初在天元家族内摆出的架子，可是有不少啊，这剑尘若是一一过问，恐怕不少人都会落得灰头土脸的下场。

打，连实力最强的山护法都不是对手，更何况是他们，就连他们心中唯一的依仗鸣公子，也是站在剑尘这边。

可以毫不夸张的说，天元家主若是要拿曾经的旧事兴师问罪的话，他们还真没有能力应对。

象护法也听出了味道，心中微微一沉，道：“家主，这当中怕是有什么误会，还请家主明察秋毫！”

“墨岭，你将当初象护法是如何对待你的，以及前因后果详细的说一遍吧。”剑尘道。

墨岭心中亢奋不已，开始一一细说。

关于象护法的一些事迹，天元家族已经调查的清清楚楚，他早年与天月皇朝的一位太祖皇结怨，曾被那位太祖皇追杀了百年之久，心中便将天月皇朝给恨上了，处心积虑的想要覆灭天月皇朝。

但奈何，由于他自身实力有限，凭自己的能力，根本就无法覆灭天月皇朝，并且还时刻要防备天月皇朝太祖皇的追杀，因此，他便加入了天元家族。

在天元家族期间，象护法也以各种理由，不止一次的鼓动天元家族的高层，甚至是拉拢一些护法，共同发声提议占领天月皇朝的领地。

表面上看，是一副完全为天元家族发展而考虑，在为天元家族出谋划策，可实际上，却是想要借助天元家族的力量覆灭天月皇朝，从而达成他的个人目的。

他的这个提议，也曾得到过天元家族不少元老的支持，可结果，就因为墨岭的极力反对，让象护法借助天元家族覆灭天月皇朝的念头落空，最终功亏一篑。

象护法暴怒之下，直接一手提着墨岭的脖子将他扔了出去，并导致墨岭受伤。

听完墨岭的陈述，象护法脸色变得有些难看。

“象护法，这件事情，你不会否认吧？”剑尘目光冷冽的盯着象护法。

”家主，提议攻打天月皇朝，老朽完全是为家族的发展着想，绝无半点私心，至于墨岭，他不过主神境，竟然就敢顶撞老朽，老朽稍微给他一点教训，难道这也有错？”

“莫非老朽堂堂无极境五重天的修为，在天元家族内的地位还不如一位主神？”象护法反驳道，满脸的不忿。

议事大殿内，不少始境护法都在为象护法点头，都赞同象护法的观点，都认为一个主神胆敢挑衅始境的威严，的确因该受到一些惩戒。

家主宝座上，剑尘一声冷哼：“始境强者，在天元家族内的确拥有很高的地位，但倘若用这种地位，在天元家族内为所欲为，那下场就只有一个。”话音一落，剑尘的身形突然消失，他如瞬移似得来到象护法身边，身上剑气冲天，无上剑道的力量汇集于掌中，一掌拍出，击碎了空间，以雷霆之势轰然打向象护法。

与此同时，一道阵法升起，将整个议事大殿笼罩，所有始境护法以及天元家族的高层，都被阵法保护在里面。

剑尘的突然袭击，令的象护法脸色大变，不过身为始境强者，他也是身经百战，立即做出反应，一件下品神器盾牌瞬间挡在他身前。

“轰！”

剑尘的手掌打在神器盾牌上，顿时发出一声轰鸣之声，在那强大的能量余波震荡之间，将象护法连人带盾牌都给击飞了出去。

剑尘如今的战斗力，已经远远强过无极境五重天，他与象护法之间的实力差距实在是太大了，即便是象护法手持神器级盾牌，也是难以抵挡剑尘的一掌之威。

象护法的身躯狼狈的摔倒在地上，脸色变得一片苍白，张嘴就喷出一口鲜血来，已经身受重创。

剑尘背负着双手站在议事大殿正中央，目光冷冷的望了眼象护法，旋即袖袍一甩，转身就朝着家主之位走去，道：“今后，凡是再有人敢对天元家族的任何一位族人动手，那么象护法，就是他的下场。护法的地位虽高，但并不可无视族规，并不可替代执法堂。”

议事大殿内鸦雀无声，所有人都被镇住了，没有人开口说话，甚至一些护法的额头上已经冒出了冷汗，心中忐忑不安。

“从此刻起，象平不再是天元家族的护法，逐出天元家族！”剑尘再次下令。