    只是对于楚风眠来说，单单是参悟火之法则，对于他的意义并不大。

    对于其他的仙尊巫王来说，只要是将十大基础法则之中的其中一种参悟到大成地步，在加上自身的完美武道，就可以创造出小千世界，成就仙帝的层次了。

    楚风眠需要要走这一条路，甚至一年时间不到，楚风眠[烟雨红尘小说 www.jinxiyue.net]就可以凝聚出小千世界来，冲击仙帝的境界。

    楚风眠有着如此自信。

    但是楚风眠追求的，可不是这样简单的仙帝之路。

    一个小千世界，如果已经完全凝聚，在想要改变，可就无比困难了，就像是一名武者，只有在年少之时打好基础，日后武道才会一路通顺。

    而如果是在成年之时在修行武道，都要困难的多了。

    仙帝之道，也是如此，在凝炼小千世界之前，在其中融入法则，无比容易，可一旦是将小千世界凝聚完成，在想要从其中融入法则，可就要困难的多了。

    一个小千世界之中，融入的十大基础法则越多，威力也就会越强，一旦是十大基础法则完善，威力更会暴涨千倍，化为中千世界。

    所以像是许多仙帝，也都是在凝炼小千世界之时，不止是在其中融入一种基础法则，而是两种，三种等等。

    只融入了一种基础法则的小千世界，则是最为弱小的小千世界，同样也是仙帝之中的最弱者。

    楚风眠要成就仙帝，自然不会当这最弱者，他要做，就是做其中的最强者，甚至是仙帝境界，都不是楚风眠的极限，他的真正目标，乃是那仙帝之上的主宰层次。

    所以在凝炼小千世界之前，楚风眠必须要将十大基础法则，全部参悟入门才行。

    “除了火之法则，也就只有水之法则，金之法则参悟起来还算容易，至于其他的七大法则，却是晦涩难懂，想要参悟入门，不知道要多久。”

    楚风眠自言自语一声。

    想要将十大基础法则完全参悟的仙帝，可不再少数，甚至现在许多仙尊巫王境界的天才，也有这样的想法。

    可法则，却不是想参悟就可以参悟的。

    楚风眠参悟火之法则的速度如此之快，也是因为楚风眠无比契合火之法则，在加上血脉相助。

    而想要参悟另外的九道基础法则，可就没有这般容易了。

    “水之法则，我身为冰火神体，还算是容易参悟，至于金之法则，我修行剑道，剑道为金，也算是容易参悟，至于其他的七道法则，则太过陌生了，先将这水之法则，金之法则全部参悟入门再说吧。”

    楚风眠想了一下，没有在继续参悟火之法则，而是去参悟水之法则，金之法则这两道基础法则。

    楚风眠盘膝坐在巫神领的深处，他全身心，都投入到这了十二万九千六百枚巫字之中，参悟这其中的法则玄妙。

    十大巫神，都是太初仙帝，他们对于法则的参悟，都已经达到了最为完美的层次，所以他们留下的这十二万九千六百枚巫字之中的玄妙，几乎没有任何的不同。

    可楚风眠参悟起来，却并非是这样，他参悟水之法则的时候，明显要比起参悟火之法则之时，要慢得多了。

    “七个月，这就过去了七个月的时间了，我的水之法则，金之法则，终于是都达到了入门的层次了。”

    楚风眠再次睁开双眼，已经是过去了七个月的时间，从他的背后，又多了两枚巫字，这两枚巫字，分别蕴含水之法则，金之法则，代表着这两道基础法则，楚风眠也终于是入门了。

    “金之法则，参悟的速度还好，花费了两个半月的时间，而水之法则，可是足足耗费了四个半月的时间，这才堪堪入门。”

    楚风眠看到这个结果，也并不算满意。

    入门，只是参悟法则最初的一个阶段，在这之上，还有着小成，大成，完美三个层次。

    其中单单是入门级，现在楚风眠对于这三大法则，也只是堪堪入门的层次，在这之上还有着入门中级，入门高级，然后才可以算是小有所成。

    创造小千世界的最低要求，就必须要达到“大成”层次的十大基础法则，才可以融入其中。

    可以说楚风眠现在还差得远。

    楚风眠如果打算在凝炼小千世界之时，就将十大基础法则全部融入其中的，他就必须要将十大基础法则，完全参悟到大成的层面才行。

    但是这一步，虽然楚风眠之前已经是从十大巫神留下的经验之中，想象过有多么艰难了。

    可现在正式参悟法则的难度，还是要超出了楚风眠之前的预料。

    火之法则入门，用了一个月的时间，那达到大成，至少半年时间才行，这还是一切顺利的，如果遇到阻碍，甚至还需要更长的时间。

    而水之法则，单单是入门，就耗费了四个半月的时间，那么想要将水之法则参悟到大成，则可能需要数年，甚至是十年以上的时间，才可以做到。

    水之法则，已经是楚风眠参悟速度比较快的法则之一了。

    剩下的土，木，风，雷，暗，空，时，这七道法则的参悟速度，可是要比起参悟水之法则的时候还要慢得多。

    尤其是其中的空，时两道法则，更是高深无比，参悟起来要比起其他的法则困难的多，如此算起来，千年时间，楚风眠可以将这十大法则全部参悟到大成，已经是很快的速度了。

    如果参悟的慢一点，甚至需要万年，十万年的时间才行。

    甚至这还是有着十大巫神留下的经验，可以对照参悟的情况下，如果没有十大巫神留下的经验，这十二万九千六百枚巫字的话，楚风眠参悟的速度，还要在慢上数百倍，数千倍。

    那岂不是意味着，换做其他一位仙尊巫王，没有这十二万九千六百枚巫字相助，足足要耗费上亿年的时间，才可以将这十大基础法则全部参悟到大成的层次。

    楚风眠只是粗略一算，都有些发愣。

