    在插手铁霸王与钢铁侠的战斗之前，已经进入了神盾局的视线内。

    以那帮人的尿性，用脚趾头想想也知道，自己一定会受到更加严密的关注……或许之前一段时间里，自己的情报只是口耳相传的汇报给了科尔森，并没有以纸面的形式保存下来，但到了这会儿，科尔森一定会把事情报告给上级，并将自己的相关情报整理成册，递交上去。

    神盾局也好，九头蛇也罢，在自己展现出实力后，一定会主动找上门来。

    不管对方有什么样的意图，会采取何种行动，有一点可以确定的是，自己今后的日常生活，一定会因为这些特工们的出现而受到巨大的影响。

    虽说有句话叫‘人在江湖飘，怎能不挨刀’。但说实在的，石小磊真的不想去掺和那些乱七八糟的事情……发生大事件时，伸出援手帮个忙倒是没问题。可天天跟他们打交道，如同基层员工一样听从使唤？还是算了吧。

    如何避免这种可能性呢？大概想想，无外乎两种办法。

    要么展现出更强的实力，震慑住对方，让他们不敢轻举妄动。要么，找个结实点儿的挡箭牌。

    毫无疑问，托尼·斯塔克就是充当挡箭牌的最好人选。毕竟以他的身份，神盾局只会软着来，而隐藏在暗处的九头蛇，则是出于‘怕被发现’的顾虑，也不会轻易招惹他。

    卖个好给斯塔克，回头真要有什么麻烦，有他出头帮忙，也好解决。

    另外，斯塔克给的钱多，也是理由之一。

    倒不是说石小磊有多贪钱，希望过上酒醉金迷的生活。单从个人喜好方面来看，他其实一点儿都不喜欢所谓的‘上流生活’……天天顶着一张虚假的笑容，一场接一场的应酬，有什么好的？想想都觉得心累。

    像目前这样，一家人生活在一起，从忙碌又平凡的日常生活中感受温馨和幸福，才是石小磊的最爱。

    之所以会被斯塔克用‘钞能力’打动，只是因为这份额外的收入，能够极大的提升石小磊自己的个人实力而已——经验值、属性点、技能点这些数值，倒是通过锻炼来慢慢提高，虽说效率不是很高，但整个过程，却是跟挂机差不多少，基本上不用石小磊太费心。只是吧……购买装备和药水所需的金币，却是要通过现金兑换。

    这就让石小磊觉得很闹心了。

    为什么跟铁霸王战斗时穿的只是系统赠送的白板盔甲，手里拿的也只是两把蓝色的武器？说到底，就是因为经营小店获得的利润不是很丰厚，除去生活开销和存到银行里的备用金后，剩不下多少钱，兑换不到多少金币，买不起黄金装备，至于赌暗金，更是想都不用想。

    既然托尼·斯塔克愿意花钱……

    黄金装备就在眼前，要是买卖做得好，暗金装备也不是不可能。一想到这点，石小磊就忍不住为之心动。

    “出于某些理由，有些问题我没法回答你。”仔细想了想，石小磊从‘背包’里掏出了一件武器和一件锁子甲，放在了桌子上：“倒是这两件装备，可以借给你研究一段时间。”

    “只有两件么？”挑了挑眉，斯塔克似乎并不满足：“战斗录像里，你穿的那一套呢？一块儿拿出来吧。emm，五百万一件，怎么样？”

    听到这个价格，要说不心动，那是说谎。

    不过，想到‘物以稀为贵’的老话，石小磊还是摇了摇头：“那些我得留着。这里是米国，要是没点儿防身的手段，日子可不好过。”

    “如果只是因为这个理由，我可以给你一批武器。”斯塔克继续劝说道：“你知道的，我刚刚才关闭了斯塔克工业的武器部门，还有不少库存没有清理。”

    “还是算了吧，我从来没用过那些，玩不来。而且，你制造的那些东西，也没办法像这样随身携带啊。”一边说，石小磊一边拿起放在桌上的弯刀，瞬间收进背包再拿出来。

    因为石小磊的行为，斯塔克的求知欲再次受到了刺激，眼中冒出了越发旺盛的精光。

    “好吧好吧，看在你这么有诚意的份上，我再额外给你几份样品吧。”扛不住斯塔克的热切眼神……好吧，主要还是因为他又写了一张支票。

    败在了金钱攻势下，石小磊只能苦笑着摇了摇头，又从‘背包’里掏出了几个小瓶子，与弯刀和锁子甲放在了一起：“这一瓶红色的，是用来治疗伤势的。这瓶黑色的，可以解除各种毒素，并且在短时间内提高对毒素的抗性。这瓶白色的，叫做体力药剂，喝了它，即便是你这样的体格，也能毫不费劲的跑完一个全程马拉松。”

    《暗黑破坏神2》里一共有六种可以口服的药剂，石小磊只拿出来三种，剩下的黄色、蓝色以及紫色药剂，他都没有拿出来。

    黄色药剂的效果是解除冰冻并提高冰抗，斯塔克完全用不上。蓝色药剂可以恢复法力值。想着斯塔克现在还不认识奇异博士，对卡玛泰姬也一无所知，应该不相信魔法和法力的存在，所以石小磊也没有把它拿出来。

    至于效果更好的紫色药剂，也就是活力药剂……那玩意实在太贵，在尚未兑现斯塔克给的支票之前，以石小磊存着里的那点儿钱，他真舍不得买。

    “嗯？？”万万没想到，石小磊竟然拿出了几种药剂，而不是装备。

    再听到他介绍的效果，斯塔克眼里不由得冒出了两道精光：“哇哦~~！真是太让人意外了，原来，你不仅是个战士，还顺便兼职了药剂师么？洛克，你确定，这些药剂跟你说的一样，具有那么神奇的效果么？”

    “你可以试试。”抬手示意，石小磊笑着说道：“考虑到这些是一次性消耗品，我就不开高价了。不论种类，一瓶一万美金，怎么样？”

    “没问题，如果效果真的那么神奇的话。”摸了摸红瓶，再拿起黑瓶看了看，最终，斯塔克选择了装有白色药剂的小瓶子：“这是……体力药剂对吧？”

    “嘿，你就这么信任我？”

    “不，我只是打算从它开始实验。”因为石小磊一句话，理性再次回来，压下了科研欲望导致的头脑发热。斯塔克将药剂放回到桌上，再次看向了石小磊：“样本太少了，每样再给我来几瓶吧。”

    “没问题，呵呵，多谢惠顾。”

