    日本政府对内山二郎的投降却是深感羞辱，内山二郎的家人很快受到了清算，并且日本政府还将内山二郎的一切职务、军衔等等都剥夺了。

    他们想不明白和无法接受的是，内山二郎为什么要投降？他为什么不为年夜日本帝国尽忠？为什么不为天皇尽忠？

    他们想不明白的内山二郎此时正在和他们朝思暮想都杀死的仇敌夏委员长喝茶聊天呢。

    这几天夏钧和内山二郎聊天时，多是就中日之间的关系与历史进行探讨，夏钧为内山二郎重新树立了‘天朝上国’的概念。

    思想核心很简单，们日本深受中国文化、技术上的恩德，自己就是一个弹丸国，就算是上国陷入最黑暗的时期，也不是这个弹丸国可以挑战的。

    这个思想很快被内山二郎所接受，内山二郎之所以接受这个观点，一方面是此时中国的军事力量已经强悍到了一个让日本无法匹及的境界，另一方面是内山二郎在山东败得毫无还击之力。

    再则，内山二郎认为，日本已经永远不成能战胜中国了，此时自然是抱中国年夜腿比较明智。

    日本就是这样，比他强，他就像臣服，并且甚至是十分失落臂尊严的臣服。

    “委员长真是宏儒硕学，在下受教了。”内山二郎听着夏钧的话，不时鞠躬道，“日本企图挑战上国，这简直是自取灭亡。”

    这鬼子很好，很有做‘日奸’的潜力，他可以为很多日本人树立一个楷模，一个很好的楷模。

    “内山君，要知道，现在的中国已不是古代之中国，我们的宽容已经是很有限度了，但日本如果能好好表示的话，那么我们不介意给以一些宽容。”夏钧严肃的道。

    “是”山内二郎严肃的回答道，这两天内山二郎也学了些汉语，这个年代的日本人在汉字方面还是很有根柢的，因为两国的文字比较像，而日本对文言文等方面也比较有研究。后世他们正是自诩古中国继承者，而西方也认为，日本文化继承了中国文化，并且在日本复兴了这一文化。

    军事与文化是不合的，这方面中国简直还需要一个复兴，而这个年代中国对传统文化方面的根柢还是很不错的，没有遭到什么、运动的破坏，处所上的文物也很是多，保存水平也很好。

    “内山君日后想做什么工作呢？”夏钧对他问道。

    “我想多研究中日之间的文化，尽全部努力为日本国民解脱毛病思想。”内山二郎道。

    “嗯很好。我会让人放置的。”夏钧很满意的颔首道，就看待日本的问题，夏钧自然是要让日本继续走上战争道路的。但精神、文化上的进攻也是不克不及忽略的。

    这种精神、文化上的进攻主要是使日本臣服，一边想着打，一边想着让日本臣服，其实一点不矛盾。

    要知道日本是以‘天皇’为中心的国家，他们的教育就是为天皇效忠，天皇就是‘神’。

    如果日本完全臣服的条件是绞死日本天皇，那么日本肯定会继续打下去，甚至是疯狂的打下去。至于精神、文化方面的进攻则是用于战后的，战后要让日本国民知道，他们是犯了毛病的。

    搞定了一个日奸，夏钧也就回杭州去了。

    同时华东海军开始向南方集结，为进攻台湾做准备，至于国战军，一部分被秘密往南抽调，年夜部分则开始向东北开赴。

    国战军的开赴显得很秘密，但还是故意的‘无意’泄漏了军事行动，很快各国记者都知道了中队意图进攻朝鲜的计划。

    这个作战计划自己就很符合实际，究竟结果中国在山东战场上胜利了，那么乘胜追击进攻朝鲜，把这个日本占领的藩国收回，这也是有事理的，不藩国什么的，就是旅顺还在日本手里呢

    英、法、俄得知这一消息，都集体向华东政府发出了照会，要求补救战争，他们的理由是亚洲的战争已经故障了欧洲战争的进行。

    但这些照会全被外交部丢进了碎纸机里。

    夏钧回杭州当天，火车站围满了人群，民众都在欢呼英雄的回归，在华东各省民众看来，这场战争胜利的主要功劳还是委员长的。而在军队中，士兵同样认为这场胜利是委员长奠定的。

    而华东军的高层同样认为，这场战争的胜利全是委员长的原因，只是各方看的角度不合，理由也不合。

    民众只是一味的认为，没有想得那么复杂。士兵则是惯性的认为，这场战争是委员长指挥的。

    华东军的高层则是认为，虽然年夜部分是他们指挥和出谋划策，但军队却是委员长建设起来的，非论是陆军、空军，还是自主性更高的海军，都是这样认为的。委员长不但制定了正确的军队成长路线，并且在新式武器的使用战术、战略方面都是他制定的。

    就如陆军来，几乎整个陆军的框架都是夏钧带头建立的，持久的努力才建立了一支纪律严明、指挥高效、作战技术强的军队。加上各种优势的装备，以及顾问部体系，就是一头猪来指挥战争都能赢，因为顾问人员不是猪。

    光指挥上来，不克不及单是谁的功劳，但就打赢这场战争来，谁的功劳比夏钧来得年夜？

    面对民众的欢呼，夏钧坦然接受，然后乘坐着防弹装甲车回家抱老婆孩子去了。

    他去山东也就是十几天，而夏钧回来这天正好是元旦，早上举行完受降仪式后他下午就回杭州了。

    李诗婧催着他回家吃晚饭，好歹是元旦，一家人怎么的也得一起吃吨饭吧？

    元旦这天傍晚，夏钧在家里摆了家宴，把丈人、丈母娘还有舅子李盛国都喊了过来。

    夏钧在这个年代没任何亲戚，所以现在只有李诗婧那一头的亲戚，这一情况李世霖他们知道的是，夏钧全家被土匪给杀害了，只有一个叔叔在海外经营着一个庞年夜的地下财产。

    像夏钧摆家宴，请的也就是李诗婧娘家那边的，这让李世霖很满意，这女婿和入赘的差不多了。

    而女婿正是当前中国最有威望和权势的人，并且还这么年轻。唯一面子上有些不太好看的就是昔时他阻碍女儿与夏钧交往的事，不过这些年过去了，夏钧也不和他计较那么多了。

    家宴进行得很随意，也没什么拘束，平时夏钧的表示和青年差不多，倒也不是带有太多的光环。

    家宴时一般都是女人女人的事，男人男人的事，不时的互相插几嘴。

    夏钧和老丈人、舅子谈商业上的事情，丈母娘那边则和李诗婧、梅儿着女人间的事情。

    现在夏钧的华东集团可谓是中国最年夜的跨行业集团，年夜行业都有涉及一些，并且华东集团手上还有很多企业的股份。

    李世霖的中盛集团成长也很迅猛，与华盛集团形成了华东集团的左右护法，三方的竞争是有的，并且一些领域的竞争很是激烈，但主要是技术方面的竞争。

    像主要的技术，注入夏钧从兑换平台上购买的，只收些专利费，技术还是会授权给其他企业的。而如果是集团自己研究出来的，那么授权与否，可以从自身利益方面考虑。

    当前三个集团之间，华东集团主要是生产一些高端产品，而中低端产品则是由中盛、华盛两个集团的企业负责。

    同时华东集团主要涉及基础工业和重工业，中盛、华盛主要涉及轻工业。

    像这些年夜企业的成长很是快速，因为年夜企业不缺技术，不缺资金，有人就能上。很多行业都是在走集约化路线，这种生产资料集中化的模式是很有优势的，对一个国家来也是有利的。

    就如农产品来，如果依照分离的成长体例，一种农产品从种植出来，农民卖给贩运商，贩运商又卖给批发商，批发商下面可能还有批发商，最后卖到贩手上。那么几毛钱的工具卖到市场上可能就成了几块钱，而农民只拿到了几毛钱的价格，年夜多利润都被各种寄生职业给剥夺了。

    而集约化生产则不合，走的是一种研发、生产、销售一体化的路线，并且年夜企业有技术，生产力比分离的经营者高很多，并且管理更加精细，能够以最少的人力创作发现出最多的财富。

    集约化其实不代表垄断化，只要形成几个年夜型的集约化团体，他们能够互相竞争，不形成价格同盟就不叫垄断了。

    目前基本上都是内部竞争，外部则形成价格同盟等垄断性的合作。

    中盛集团现在主要的精力是放在农产品生产和轻工业方面，同时开始抽调资源进入重工制造业。

    目前中盛集团已经开始生产机床、交通工具、电器配件等，涉及的年夜多都是组装的领域，产品是从华东集团那里买去的。

    华东集团的产品高档是高档，但不是谁都消费得起很多工具虽然在国际上最先进，质量最高，但那也就是只有西方人能买得起，那些亚非拉人民可买不起。

    而存在竞争的就是这个中等水平的产品，这个档次的产品华东集团年夜多也是有涉及的，究竟结果以前没人做，华东集团也不成能无视这个档次。

    高真个产品，各集团还没能力研发，不过只要等配件生产商的产品多了，他们的高端产品也就有了。

    所谓高端也就是一个概念，越高真个工具利润越高。因为本钱都是差不多的，只是比一般的产品本钱高出一些，具有更好一些的性能、外观之类的，但这却可以让那些有钱人用来炫富的，价钱高算什么，爷钱多

    华东集团的很多产品就形成了诸多档次，什么豪华至尊版、白金版、钻石版，一层一层的，应对上层接济的，应付中产阶级的……

    李世霖和夏钧商量想做配件制造，夏钧没有否决，就按当前的市场来，一加搞组装和几家搞组装区别不年夜，因为配件就那么多。

    如果配件能多生产，那么产品自然也就多了，组装数量也就增加了，而现在市场销售方面是一点问题都没有。

    李盛国那边管理的华东银行则比较强悍了，此时华东银行已经开始向世界各国开设分行，正在向国际化银行转变。

    华东银行一般都是往华人多的国家开设，主要是为华人在海外的贸易而服务，这属于扩张工具的一部分。

    ……

    家宴结束后，夏钧和李诗婧则是抱着孩子去广场那边和欢庆民众一起过元旦的夜晚。

    华东广场上傍晚后就越来越多民众来到广场上举行欢庆活动，偌年夜的广场上很是热闹，夏钧带着李诗婧来到广场时，广场上的气氛马上更加热烈起来。

    就在夏钧准备讲两句话的时候，突然一群衣衫褴褛的人扶老携幼的来到广场，夏钧转头对周顺泽问道：“怎么回事？”

    “不知道。”周顺泽摇头道。

    “青天委员长，要为我们做主”那几十人来到夏钧不远处，直接跪到地上，声嘶力竭的喊道。

    “各位乡亲，先起来再。”

    “委员长不为我们做主，若是不驱逐王占元，我们蓝田苍生就不活了。”这些乡亲情绪很激动，这时游正斌仓促忙忙的跑了过来，夏钧见他过来，声问道：“怎么回事？”

    “委员长，那个，他们是湖北蓝田镇的苍生……”游正斌连忙解释起来，原来这些人都是湖北蓝田古镇的苍生。

    蓝田古镇是一个商业古镇，古镇上的商业很是繁华，商铺就有三百多家，是个很富裕的镇。

    湖北督军王占元见华东政府和日本在山东打起来，认为不成能管到湖北的事，就派兵把蓝田古镇给洗劫一空。

    抢劫之后，王占元的戎马又纵火把古镇整个给烧了，还不让里面的苍生出来。年夜火熄灭之后，整个古镇活下来的也就剩下一百多人。

    “王八蛋的王占元，真是吃和豹子胆了。”夏钧愤然道，游正斌在一边声的对夏钧道：“委员长，这正是我们伺机吞并湖北的好机会”

    “先不想这个，当前先把犯法分子绳之以法再。”夏钧道，他不想，实在是吞并湖南已经是板上钉钉的事情了。

    王占元干了这档子事，华东政府有足够理由将湖北的行政管理权强收到手上，重点只是舆论罢了，当国民都认可这种左后时，那就是对的。

    “各位乡亲，先起来话，委员长一定会为年夜家做主的。”这时李诗婧在一边对那些蓝田古镇中逃出的苍生道。

    ————

    第二更到今天七千吧

    更多到，地址

    ！