    怪胎女孩和怪胎妈妈消失后，兔绅士再次出现，微笑立在门口，对监察官们说：

    “糖糖每隔半小时就会偷偷跑进来吃糖，但是她有蛀牙，所以糖妈妈每次都会追来，强行带走糖糖。

    你们的任务是，找出不属于糖果屋的物品，并携带该物品从大门离开糖果屋。

    注意，速度一定要快，因为一旦大门被糖糖吃掉，困在糖果屋内的诸位，就算作游戏失败。”

    “规则听起来好像很简单，可如果我们找错了呢？”白幼薇问。

    兔绅士回答：“作为惩罚，需承受十万雷霆电击。”

    白幼薇：“……”

    兔绅士笑着看她，以及她身后的监察官们，说：“祝大家，儿童节快乐。”

    话音落下，人影消失不见。

    白幼薇无语至极，回头问其它监察官：“它一直都这么变态的吗？”

    糖果屋里，所有监察官沉默着。

    良久，灰袍老人低叹一声，声音沙哑的道：“时光长河，寂寞总需要排遣一二，快点开始找吧，我们只有半小时的时间。”

    它拢着宽阔的袖子，像幽灵一样在屋里飘移，不再理会其它人。

    其余几位监察官也四散开来，寻找所谓的，“不属于糖果屋”的物品。

    只有白幼薇和球没有动。

    “你怎么不去找？”白幼薇问球。

    球默默滚了一圈，问：“你又为什么不去找？”

    白幼薇说：“规则要求找出不属于糖果屋的物品，但也没说不属于糖果屋的物品有几件，我们一共六个人，如果物品是六个，一人一个，那就没必要着急，如果物品只有一个，明摆着要打架……”

    她停下来，扫了一眼大家，平静道：“我等你们打完。”

    球：“……”

    漫画男：“……”

    灰袍老人：“……”

    木偶师：“……”

    鬼火：“……”

    白幼薇莫名其妙看着它们：“愣着做什么？你们快找啊，不管打不打架，至少先把东西找出来呀~”

    大家心情复杂，不知该说些什么，各自默默去找了。

    白幼薇则独自来到门口，抬手敲了敲大门，声音沉闷。

    门的材质是用很厚的巧克力夹心饼干做的，表层是凝固的琥珀色糖浆，点缀着七彩糖豆和坚果碎，缤纷漂亮。

    她略感安心。这么厚一扇门，那个怪胎女孩想要全吃掉，应该要费不少时间。

    她检查完门，然后去检查窗户。

    窗户是用非常薄的冰糖做的，可以轻松打破，既然规则里已经说明，要携带该物品从大门离开糖果屋，那么破窗而出，应该属于违规。

    不属于糖果屋的东西，又会是什么呢？

    ……应该是，材质不同于糖果的某种物体吧？

    白幼薇的目光，慢慢在屋内搜索，循着天花板一点一点看。

    她最近一直过得很安逸，突然被拎过来参加游戏，还真是有些措手不及。

    平白无故的，她可不想被十万雷霆劈一下，所以，这个游戏，她要用心想一想。

    半个小时很快就要到了。

    六位监察官毫无收获。

    在这个一百多平米的糖果屋里，他们检查了门窗地板天花板，桌椅家具也全无遗落，烛台、壁画、桌布、花瓶，就连花瓶里的水也尝了一口——

    是蜂蜜水。

