    “在1997年6月3o日最后一分钟，米字旗在香港最后一次降下，英国对香港长达一个半世纪的殖民统治宣告终结。”

    “在新一天来临的第一分钟，五星红旗伴着《义勇军进行曲》冉冉升起，中国从此恢复对香港行使主权。与此同时，五星红旗在英军添马舰营区升起。两分钟前，‘威尔士亲王’军营移交给中国人民解放军，解放军开始接管香港防务。”

    “从1841年1月26日英国远征军第一次将米字旗插上港岛，至1997年7月1日五星红旗在香港升起，一共过去了156年5个月零4天，大英帝国从海上来，又从海上去……”

    香港回归，举国同庆。

    此时此刻，天a门广场聚集着上万市民，许多人会通宵达旦庆祝。

    李晓蕾在天子脚下长大，小时候参加过很多次活动，尽管同样激动，仍拿起遥控器关掉电视，依偎在韩博肩上笑道：“早点睡，明天一早去领证，下午还有其它事。”

    “忘了问，明天民政部门上不上班。”韩博挪挪身体，显得有些心不在焉。

    “我妈去街道问过，好多人打算明天领，好日子么，肯定上班。”

    “行，早点睡。”

    接过一电话情绪明显不对，李晓蕾摇摇他胳膊问：“怎么了，没精打采的。是不是嫌我整天在外面忙，没好好陪你？”

    “没有。”

    李晓蕾突然坐起身，瞪着大眼睛，韩博不得不苦笑着解释道：“老单位刑警队长以为我当多大官，想请我帮忙，把一起案件嫌疑人的指纹送到公安部刑侦局，再由部刑侦局下放到各省市公安部门进行比对。

    其实这不光是他要侦破的案子，一样是我要侦破的案子，是我们良庄分局遇到的第一起命案。凶手逍遥法外，作为专案组长，作为第一责任人，我既使不劲儿也帮不上忙，感觉自己跟逃兵似的，对不起同事，对不起被害人。”

    “上次急着回去那案子？”

    “嗯，一直没破，人命关天，这是找不到亲属的，要是找到亲属，人不知道会闹成什么样。”

    这种事帮不上忙，只能安慰。

    李晓蕾再次小鸟依人般靠在他怀中，抚摸着他手轻声道：“警察是人，不是神。能破不破，明知凶手在什么地方不去抓那是渎职。现在破不了，没办法，你尽过力，不是什么都没干，没必要内疚。”

    “我不是内疚，我是感觉应该有办法。”

    “你现在是韩老师，不是韩局长，公大更不是公安部，许多事不能人在BJ就能办成的。”

    命案，全国命案多了。

    且别说一个公大兼职教官没资格把指纹往部里送，就算托系领导把指纹送上去，部里也不太可能为一起尚未搞清案情的命案，要求全国公安机关专门帮你去比对。

    人在都，心在基层。

    刚去公大报到时，系主任说过要尽快转换角色。现在看来这个角色始终没转换过来，或者根本转换不过来。

    两份工作强烈的反差，让韩博真有股“龙游浅滩”，真有那么点“有劲没处使”之感。

    “晓蕾，我现我好像钻牛角尖了。学习是手段，是为当一个好警察，不是目的，不是为拿文凭而学的。来二十多天，始终没找准位置，我是谁，我是来做什么的，我能做什么？”

    哲学的终极问题都冒出来了，李晓蕾被搞得啼笑皆非，禁不住问：“你是谁，你从哪里来，要往哪里去？”

    “我是韩博，辖区群众在背后叫我‘韩打击’。我从思岗来，我将来要回思岗至少要回南港去。‘韩打击’这个绰号是打出来的，打击你打击他，打击完这个打击那个，要是光学习光教学，我还是‘韩打击’吗？”

    李晓蕾扑哧一笑：“拜托，这里是BJ，不是思岗。BJ有公安，出门左转过两条街就是一派出所，所长比你们局长大，BJ市公安局警察比你们思岗多，坏人用不着你打击。”

    部里不可能为4.19案下放指纹让各省市公安部门比对，如果有很多案子呢？

    周处前天打电话说许多虚开增值税票犯罪嫌疑人闻风而逃，一夜之间跑一百多个，其中包括一个虚开金额上亿的，东华县公安局想抓又不知道他们潜逃到什么地方去了，正为一下子冒出这么多逃犯头疼。

    再联想到良庄分局辖区，迄今为止仍有两个外逃犯，韩博感觉在BJ一样能干出点事，越想越有道理，心-思一下子活络起来：“难说，BJ警察一样是人不是神，BJ一样有逍遥法外的坏人，或许我真能帮他们打击打击。”

    立马来了精神。

    李晓蕾乐了，伸手摸着他脸笑道：“好啊，找找公大领导，干脆调BJ市局，最好分到我们街道派出所，专门打击我们家门口的坏人。”

    接下来该干什么，能干什么，韩博有了一个大概设想，如果系领导、校领导支持，如果能把方案向部领导汇报，真可能在打击坏人之余请各省市公安机关同行比对下邹某的指纹。

    韩博越想越激动，嘿嘿笑道：“调街道派出所当片儿警能打击几个坏人？老婆，人要有追求，你老公我要么不打击，要打击就是一批违法犯罪分子。”

    相恋这么多年，李晓蕾非常清楚他不是一个喜欢吹牛的人，没一两分把握的事是不会轻易说的，禁不住问：“老公，你想做什么？”

    “追逃，抓逃犯，布下天罗地网，在全国范围内追，让逍遥法外的逃犯无所遁形。”

    “你又不是公安部长！”

    “我可以汇报，可以出主意。我是从基层借调过来的，我了解情况，我有办法追捕一大批。当然，人微言轻，光靠我是不行的，先拉几个人入伙，然后争取系领导支持，再找校领导，一级一级往上汇报。”

    李晓蕾算明白了，在思岗他是县局党委委员兼良庄分局局长。

    良庄分局他说了算，县局的事局领导也征求他意见，职务不算高但有实权。借调到公大听上去不错，可是没权了。

    卢书记没权了跟霜打过似的，他没权了心里估计一样不好受。

    进政府部门的全这样，李晓蕾见怪不怪，搂着他脖子笑道：“想汇报就汇报，想打击就打击，你是好警察，我是模范警嫂，我支持你。”

    “谢谢。”

    …………(未完待续。)