    施媚抱着吉他坐在空地的马扎上，看着周围黑乎乎的孩子们，脑子里不禁浮现了当年她跟着爸爸去山区工作的时候。

    刚开始的时候，她也很不习惯，觉得山里的人都粗鲁没素质，又脏又臭。

    可没两天，就被当地人的淳朴善良打动，开始当起了临时老师，给孩子们上课。

    现在坐在他们面前，面对孩子们崇拜的目光，也毫无生涩之感，耐心地跟他们说音阶，还拿了个本子画上了五线谱。

    孩子们听得认真，施媚不知不觉说到了中午，到了饭点，家长们都来喊孩子们回去吃饭才结束。

    施媚跟孩子们道了别，看着孩子们搬着小板凳各回各家的模样，一时有些怅然若失。

    以前爸爸也会在饭点的时候来喊她去吃饭，然后跟她分享今天碰见的事情。

    或喜，或怒，或哀，或乐。

    “大师姐，吃饭啦！”沐南柯跑过来喊她，“我找你半天了，原来你在这。”

    “嗯，我先把吉他放回去。”

    沐南柯点点头，自然地走在她身边，道：“刚刚接到新消息，明天要换地方野营，两个人一顶帐篷，一人给发一个睡袋，然后行李要放在车上，你有什么贵重的东西，先拿在身上，免得被人弄坏了或者偷了，”接着悄悄道：“昨天晚上的事情我觉得还会有第二次，你要小心一点。”

    施媚摇头，“不会，她们不至于那么蠢，如果真有人把东西塞我包里诬陷我偷东西，那么只能说明那人跟那两个女的有仇。”

    沐南柯想想觉得也对，“总之我觉得她们一直都在针对你，你自己小心点。”

    “嗯，”施媚侧脸过来，扬唇道：“谢谢你，小柯。”

    沐南柯笑了起来，俏皮地一皱鼻子，“谢什么，我挺喜欢你的，我觉得你有当巨星的潜力。”

    施媚莞尔，“为什么这么说？”

    “不知道，”沐南柯说不上来，“反正觉得你很有魅力，就算你就安安静静的什么也不说，我也想靠近你，你就是站在那里不动，我也觉得你是所有人里最亮眼的。”

    施媚笑容扩大，扬眉道：“眼光不错，以后继续保持。”

    “你也太不谦虚了吧！”

    “你说的是实话。”

    “嗌……”沐南柯有些嫌弃，可还是跟了上去，很快就陪着施媚将吉他放好，去了露天食堂。

    到地方的时候，东西已经被吃得差不多了。

    唐谷跟马娇娇坐在一起有说有笑，身边还坐着唐谷的助理刘媛，马娇娇的助理李红，再往旁边是袁雪、虞琴，还有另外两个交好的女孩子，就像是星星围着月亮一样，六个人围着唐谷跟马娇娇有说有笑。

    在看见施媚跟沐南柯的时候，马娇娇冷笑一声，对助理说：“有些人就连交朋友都不知道选个好看的交，也不怕半夜把自己吓死？”

    “人家为了抱大腿就是豁出去了，你能有什么办法？”袁雪说话也阴阳怪气的。

    沐南柯气得正要反驳，就被大师姐阻止。

    施媚慢条斯理打饭，末了还给自己舀了一勺汤，抬头问沐南柯，“汤要吗？”

    沐南柯气得话都说不出来了，看着施媚这不紧不慢的样子，气得小脸拧成了一团。

    施媚看着她那表情，莞尔，“气什么，反正她们下一局就要被淘汰了。”

    一句话，将那些刚刚还得意洋洋的嘴脸，一下憋了回去。

    沐南柯看着她们的脸色，心里终于舒坦了，声音不大不小道：“能力不够，嘴皮凑，跳梁小丑！”

    -

    -

    -

    阿令不会死心哒，等他来山里发现她跟叶窕之间不可言说的小秘密~~

    