
和纪莹莹分开后顾源原地站了一会儿,  然后去了御书房,  求见皇帝。

听到顾源求见,  皇帝眉头一挑,  露出若有所思的表情。

纪莹莹和顾源的事是嘉和设计的，而且还不为了算计顾源。若以顾源和纪莹莹共处一室为由给他们赐婚，皇帝心中担心顾源会不愿意迎娶纪莹莹。

若是以往，皇帝自然不会管顾源会不会在意,  但有了嘉怡长公主嫁于殷博文的教训在，皇帝不得不多考虑一点。

“传他进来。”他倒想知道顾源求见他是为了什么事。

顾源步履从容的走进御书房，不卑不亢的行礼，而后道,  “柔乐郡主性格直率、天真活泼、心地善良，是难得的好姑娘,  微臣想求娶柔乐郡主为妇，请皇上成全。”

说完他跪地一拜，头磕在地上发出砰的一声。

皇帝眸光动了动,  捋了下胡子，沉声道,  “夫妇之间讲究一个情投意合,  你若仅仅是因为之前那件事大可不必,  那件事你本就无辜,  朕和柔乐都不会强求于你。”

“没有。”有些事情心知肚明但却不一定要说出来，顾源诚恳道，“微臣不仅是因为那件事才来求娶柔乐郡主。”

“不瞒皇上,  之前家母就有意替微臣向柔乐郡主的母亲求娶柔乐郡主，微臣本人对柔乐郡主也很有好感。若能娶之为妇，必定珍之爱之，不让其受半分委屈。”

顾源的话说得很诚挚。

皇帝沉吟道，“你先起来。柔乐是朕疼爱的外甥女，虽然她母亲犯了错，但朕以及太后长欢都没有迁怒于她，她仍是尊贵无限的郡主。事关她的终身大事，朕还需仔细考虑，也要询问柔乐以及她外祖母的意见。”

顾源起身，“微臣明白，还请皇上向柔乐郡主转达微臣的心意。”

顾源离开后，暗卫告诉皇帝在来御书房前顾源和纪莹莹见了一面，但谈话内容并不知晓。

皇帝想了想，摆驾慈安宫用午膳。

这是出事后皇帝第一次来慈安宫，赵太后没给他什么好脸色，但也没说什么伤人的话，叫来了纪莹莹，祖孙三代用了一顿午膳。

用完饭皇帝说明他的来意，赵太后对顾源的身份还算勉强满意，只说看纪莹莹，纪莹莹同意她就没意见。

纪莹莹自然没有不同意的。

看着瘦了一大圈的纪莹莹，皇帝语重心的道，“莹莹，你若不愿意不必勉强，有皇舅舅在，以前你的日子怎么过以后也同样怎么过。”

事情会到现在这一步都是她娘犯下的错，听着皇帝关爱的话，纪莹莹鼻子一酸，眼眶瞬间就盈满了泪水。

她擦了擦眼泪，带着笑道，“皇舅舅放心，我是真心想嫁给顾源的，有您和外祖母，我不会委屈自己的。”

皇帝欣慰一笑，心下却在想，如果嘉和没有害嘉怡，那现在长欢和莹莹该是多么幸福快乐的两个姑娘，何至于现在一个失去母亲，一个被母亲算计。

“你今天进宫了？”

顾源刚回到南阳郡王府就被他母亲找了过去，他点头，“是。”

知道他母亲以前有意想让他迎娶纪莹莹，他道，“我去见了皇上，说了求娶柔乐郡主一事。”

南阳郡王妃闻言脸色大变，“你主动去说的？”

顾源皱了皱眉，奇怪的看着他母亲，“母亲之前不是想让我娶柔乐郡主吗？”

南阳郡王妃叹气道，“那是之前，如今形式已经变了。”

在她看来，嘉和被废，如今纪莹莹虽然还有赵太后与皇帝宠着，但赵太后年事已高，皇帝也终究要退位，以后就天下就是叶桓和殷长欢的。纪莹莹的母亲害了殷长欢的母亲，殷长欢又岂会善待于她。

本来在顾源和纪莹莹同处一室后她以为皇帝一定会给他们两个赐婚，谁知一直没有圣旨下来，她还以为这件事就这么过去了。

“形式再变她也是从一品的郡主，她嫁我是下嫁。”顾源语气微凉，“再者我已经给皇上说了，要不了多久圣旨就会下来了，母亲还是准备准备，好去纪家下定吧。”

纪莹莹和殷长欢不同，要确定纪莹莹与顾源的亲事，南阳郡王妃还要跑几趟纪家。

“你父亲还没同意呢？”她想用南阳郡王来压制顾源。

顾源淡淡回道，“父亲说了，京城这里的事我可以全权决定，包括我与两个妹妹的亲事。”

南阳郡王妃气结，她很不高兴，可再不高兴也只能按照顾源说的去做，同时在心里骂了嘉和几句，若不是她算计，顾源怎么会阴差阳错的中计，现在还不得不娶纪莹莹。

三日后，皇帝下旨给顾源和纪莹莹赐婚。

听到这个消息，殷长欢神色凝住，脱口道，“纪莹莹脑袋没毛病吧。”

她都告诉纪莹莹顾源不能人道了皇帝怎么还给纪莹莹和顾源赐婚了。她不相信皇帝赐婚前没有问过纪莹莹的意见。

殷长欢直奔慈安宫，找到纪莹莹，“皇舅舅怎么给你和顾源赐婚了？”

纪莹莹给殷长欢倒了杯蜜水，很平静的说，“我衣衫不整的和他同处一室，我不嫁他嫁谁？”

“不就是同处一室吗，又不是有了夫妻之实，有什么关系。”殷长欢走了一路，端起水杯就喝了一整杯，“你是郡主，有封地有食邑，又不是那些没有靠山的小姐，用得着这样吗。”

纪莹莹道，“是用不着这样，但我觉得也没什么不好，”说着她斜了眼殷长欢，声不可闻的嘀咕，“反正我喜欢的人又不会喜欢我了。”

殷长欢也的确没听清楚最后一句，“你说什么？”

“没什么，这件事我已经决定好了，圣旨也已经下了，你就不要再说了。”纪莹莹瞅瞅殷长欢，“你再说下去我都要以为你很喜欢我了。”

“我喜欢你？”殷长欢站了起来，一脸不可思议，“我怎么可能喜欢你？”

“那不就行了，”纪莹莹懒洋洋的靠着背椅，撇撇嘴，“你不喜欢我你管我嫁谁呢。”

“你……你……”

此刻她们两个仿佛调换了，平时都是殷长欢说得纪莹莹哑口无言，这还是第一次殷长欢不知道该怎么接话。

“我懒得和你说了！”

殷长欢气得大步离开，边走边想，看来不止是纪莹莹脑袋有问题，她脑袋也有问题。纪莹莹要嫁顾源嫁就是了，她干嘛这么着急忙慌的过来。

被纪莹莹气了一口，殷长欢没回慈宁宫，她去了东宫，看一看叶桓的容貌，好让她开心一点。

因为嘉和的事，叶桓还没有完全从永王府搬进东宫，但已经开始在东宫处理事务。

殷长欢一到东宫门口便有公公殷勤的来迎接她，进了东宫里面，又有一个品级更高的公公来接待她，还是个熟人――小高公公。

殷长欢惊讶，“你怎么在这儿？”

小高公公给殷长欢引路，“托郡主的福，太子殿下这边缺少使唤的人，干爹想着奴才往日在郡主面前能说上一两句话，便把奴才派了过来。”

叶桓和其他王爷皇子不同，那些人长在宫中，身边不缺太监使唤。叶桓长在宫外，自然就没有了，但他现在是太子，以后又是皇帝，身边总不能没有太监公公，现在这些东宫的宫人以后就要一直跟着叶桓了。

殷长欢道，“好好替太子做事。”

小高公公很欢喜的哎了一声。

还没到东宫的书房，殷长欢便远远的看见了书房门口的叶桓，金冠束发，穿着太子的常服，俊朗得不行。

站在原地等着叶桓走到她面前，殷长欢伸手抬起叶桓的下巴，以纨绔子弟的语气调笑道，“这是哪家的儿郎啊，怎么长得这般的好？”

叶桓握住殷长欢的手，瞥了一眼小高公公无奈道，“还有宫人在。”

小高公公立刻往后退了一大步，还侧了侧身，用实际行动告诉叶桓和殷长欢可以当他不存在的。

做奴才最重要的就是要有眼色，特别是这种时候。

见小高公公的动作，殷长欢噗嗤一声笑了出来，对叶桓道，“小高公公很有趣。”

小高公公心下一动，现在东宫的公公无论是他这种管事还是一般的小太监做的都是端茶倒水的活，还没哪一个能让太子另眼相待。

叶桓看了小高公公一眼，“既然长欢觉得你有趣，那以后你便来近身伺候吧。”

小高公公狂喜，语气却仍然平静，“是。”又给殷长欢道谢，“多谢郡主。”

“以后可要好好给太子做事，”恩威并施，殷长欢做得不要太熟练，“要是敢背叛，不要说太子，我可都是不会饶你的。”

“是，奴才遵命。”

叶桓道，“退下吧。”

小高公公躬身退下，还没走两步听到郡主用别有意味的语气说，“现在没人了，我……

小高公公脚下一顿，郡主就是郡主，不一般，连太子殿下都敢调~戏！

作者有话要说：　　晚啦晚啦

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134773"  chapterid="48331041"  chaptername="94、第94章">加入书签</a>
</div>
