    系统消息先是提示任务完成，得了一个大数字的人物经验，罗兰直接提升到LV11级，同时发布了后续任务。

    剿灭暗影：因为你的强势与幸运，邪恶未降临之前，便被你扰乱了空间通道，但他们只是被转移到了其它的地方。黑天使将会在五个小时后，降临在霍莱汶的湿地城附近。现在，是你想尽一切办法将黑暗重新打回魔界的时候了。

    湿地，一切手段？

    罗兰看到这两个关键词，直想发笑。

    湿地现在已经快建好了，越来越多的玩家往那个地方涌去。

    因为那里是真正意义上，玩家自己拥有的土地。

    所以，几乎所有的玩家都是把那里当作‘主城’来看待，来建设的。

    现在至少已经有五万左右的玩家聚集在那里了。

    黑天使潘恩，居然把空间门开在了湿地附近？

    这可真是件不幸的事情啊。

    罗兰立刻上论坛，把任务贴了出来。

    《史诗任务大派送啦！》

    用系统自带的相机功能，把任务照下来，然后发到了论坛上。

    没多会，就有大量的玩家领取到了任务。

    不过他们领到的并不是史诗级任务，而是精良级别。这可能和太多人接任务有关了。

    帖子下方一堆玩家留下兴奋的回复。

    ‘呵呵，我这段时间，天天在搬砖建房，现在居然有任务，还是刷BOSS？罗兰大佬，你真是太贴心了。’

    ‘我明明知道罗兰是在利用我们完成他的史诗任务，但为什么我领取任务时，那么开心呢？我是不是被PUA了？’

    ‘你只是太无聊了而已，像我……在兽斗场当了角斗士，天天和魔兽打架刷经验，现在一想到要砍怪，就恶心想吐。’

    ‘等等，黑天使潘恩不就是前段时间罗兰遇到的那只？他被女天使赶到魔界去了？现在要回来找罗兰算帐？哼，身为单身狗的我，决定不做这任务了，我恨不得黑天使把罗兰弄死一百次，这小子居然敢抢我的天使美眉。’

    ‘女天使有什么好的，难道你们没有发现，黑天使也很英俊吗？我们这么多人把他抓住，强迫他换上女装如何？一定很漂亮。’

    ‘楼上的，你有问题。’

    沙雕网友们从来不会让罗兰失望。

    看了会帖子，罗兰的心神回到当下。

    看着前边的尸山，他叹了口气。

    这些人都是沙漠游商，或者护卫人员。

    至少有上百具尸体在这里。

    罗兰用精神力再探测了一遍所有的尸体，确认除了自己身后的五人外，再也没有其它幸存者后，便弹弹手指，化石为泥，将这堆尸山沉入到了沙层底下，然后再将这些沙子转化成坚固的岩层。

    黑色的邪神雕像留了下来，罗兰见上面泛着黑色的魔法纹路，便将其抓在手里。

    在系统的帮助下，这玩意的属性出现在罗兰的面前。

    物品：堕天使邪神像

    效果：当持有此物品时，你的武器将会携带暗能量，具体的效果与你的体魄属性挂钩，体魄越强，武器上附着的黑暗攻击就越强。（力量没有对错，人才会有善恶区别）

    罗兰觉得有些可惜，这东西自己使用的话，效果不大。

    如果是与生命力挂钩，那绝对很有用，但这玩意却与体魄挂钩。

    他的体魄属性初成长只有5，而大多数的战士都有10。

    也就是说，这玩意是给战士用的。

    “卖了应该能值不少钱。”罗兰将其收进了系统背包中。

    那两个濒死的成年人被救了回来，已经清醒，就是还没有什么力气。三个小孩子一边抹着眼泪，一边在照顾他们。

    罗兰走过去，对着他们说道：“接下来你们就自己互相照顾吧。你们商队的货物板车都在附近，想必补给也应该不少，你们只要别太贪心，自己应该能走到最近的城市生活的。”

    这里死了一百多人，至少两支商队的货物和金钱都留在这里了。

    而且湖泊的对面，还绑着很多骆驼，无论如何，只要不贪，他们五人肯定能顺顺利利地活着离开。

    但如果太贪了，想把一切都带走，路上遇上什么事情，罗兰就不敢保证了。

    帮人帮到底这话，是需要看情况的。

    两个成年人躺在沙地上，一边流着劫后余生的泪水，一边使劲说着感谢的话。

    罗兰摆摆手，然后飞离了这里。

    LV11级了！

    人物属性提升，实力肯定又强了些，但并没有产生质的变化。

    找到了玛丽莲他们，罗兰瞬移进沙层底下的岩质房间中。

    瞬移时产生的空间波动吓了两只猫一跳，不过看到是罗兰后，两人又放松下来。

    玛丽莲在罗兰周围绕了一圈，然后捂着鼻子说道：“主人，你身上沾染了很多血的味道，有点臭。”

    “给我忍着。”罗兰没好气地白了玛丽莲一眼，然后说道：“现在外面也快到傍晚了，我打算在这里休息一晚上，明天早上再出发，谁有意见吗？”

    两只猫自然是没有意见的，狐人王子有意见……只是他知道自己说了肯定没有用。

    他们三人都认为罗兰刚才在外面，肯定经过了一场大战的，很疲劳，所以这才想现在就休息的。

    他们自然没有意见。

    但实质上，他们猜错了。

    罗兰并不是因为劳累才休息的，而是他想看直播。

    毕竟根据系统提示，黑天使潘恩很快就要在湿地城出现。

    届时数万玩家大战虚弱半神。

    多有意思的事情，而且这事还是自己一手促成的，不看怎么行。

    罗兰把净水和干粮拿出些许，摆在自己面前。

    看‘电影’嘛，当然得有东西吃才过瘾。

    可惜没有爆米花，也没有肥宅快乐水，总缺了那么点味道。

    做好准备后，罗兰便上了论坛。

    直播这事，很多人都喜欢，况且这次的战斗，有半神有关，怎么说都是个极大的噱头，所以在论坛里宣传自己直播间号的人，相当多。

    罗兰随便找了个名字比较顺眼的主播，点进了他的直播间里。

    里面已经有数千人了，正在刷着弹幕。

    主播的声音此时响了起来：“老铁们，我已经找到了一个山头，视野开阔，绝对能将即将到来的大战，完完整整地呈献给你们。”

    接着便有许多看直播的网友拆台。

    ‘湿地城现在是平原，哪里来的山头哦。就直接说是你自己请人用魔法造出来的小山丘呗，我们又不会笑话你。’

    ‘懂得化泥为石和化石为泥互换的法师不算太多，主播，你请人花了多少钱？’

    ‘大成本啊……直播如果没有人打赏，绝对要亏的吧。“

    ‘主播前期要流量，有了流量才能赚钱，大成本不是很正常？’

    ‘离湿地太远了，不能参与刷BOSS，只能看直播，好惨，哭哭。’

    罗兰看着网友们的聊天内容，然后忍不住喝了口水，再给自己嘴里塞了口干粮。多久没有试过这么‘浪费’时间了？

    在游戏中，不是在做任务，就是在研究魔法。

    顶多抽些时间和安多娜拉，以及薇薇安做些快乐的游戏。

    但这也是正事。

    像这种纯粹的‘玩’，似乎是很久很久以前的事情了。

    偶尔放纵一下，感觉也还不错。

    主播站在‘人造’的小山丘上，将摄像头缓缓扫过周围。

    便能看到一群群全幅武装的玩家在湿地城来回巡视。

    任务提示黑天使会在湿地城附近出现，但没有说具体的方向。

    很多想第一个‘开怪’的玩家和公会们，都来回走动，看看能不能让BOSS直接刷在自己附近。

    至于……死亡掉经验？

    怕什么，这么多主播在直接，第一个向BOSS攻击和冲锋人，肯定会有特写，到时候就是十几万人看着自己，想想都带感。

    为了出名，掉点经验算什么。

    为了不让网友们觉得无聊，为了不让直播间中的网友们流失，主播一直在说骚话，引得直播间中阵阵欢笑。

    时间渐渐过去，然后主播的声音明显紧张起来。

    “我已经看到任务栏中的倒计时了……还有十秒钟，BOSS就要到场。你们看到哪里有不一样的地方？”

    他的话音刚落，系统自带的摄像机就捕捉到湿地南边的半空中，出现一团黑色的空洞。

    而且这个黑洞在以夸张的速度变大。

    “看到了就在那边，BOSS要出来了，快过去。”

    在城外巡视的玩家们全都发现了这个异像，数万玩家开始疯狂跑动，奔向湿地南边。

    数万的玩家，硬是跑出了非洲旱季大牛群迁徙的壮观场面。

    轰声阵阵，烟尘滚滚，杀气腾腾。

    罗兰所在直接间的主播，拍着广角画面，同时叹道：“老铁们，你们看，人真多啊，他们渺小得就像是行军蚁一样。”

    而在黑色的位面传送阵中，黑天使潘恩用大量的魔力，迅速支撑着快要坏掉的跨位面传送通道。

    之前罗兰那发蓝色火球术，并没有对黑天使潘恩造成什么伤害，但却将他的空间魔法通道损失了。

    所以现在他吸取了教训，传送的时候就是要快，别让其它人有破坏传送通道的机会。

    所以这次，不到两秒钟，传送通道就与主位面连接，并且可以让其通过。

    他跨出通道，振臂怒吼道：“罗兰你等着，我就来……”

    嗯？

    潘恩瞬间脸颊都扭曲了。

    漫天的箭雨和五颜六色魔法，从四面八方抛射过来。

    真的是满天箭雨，就跟下起暴雨一样。

    连射的间隙都没有，

