    第120章 进展神速

    那样的战斗方式虽然也还可以，但是那是建立在自己的速度绝对领先的情况下才能实现的。只要对手的速度比自己快，基本上他的战斗方式就会大打折扣。不过到目前为止，每次到生死战的时候，他都没有遇到过速度在自己之上的对手，所以还没有那么强烈的感受。

    集中精神后，苏城一拳打出，随后，他的拳头在石头上留下了一个巨大的，朝着周围扩散的坑洞，很明显，这一拳的力量特别分散。

    “把这块石头完全打碎后，那你还有很多联系的东西。”说着，金鳄斗罗指了指山的背面，苏城下意识的看了过去，随后，在山的背面发现了一个石林。

    看着这些像是人工做成的巨石，还有自己脚下过于平整的道路，苏城突然间有些怀疑，你说有没有可能，自己脚下的曾经并不是这样的一个小山峰，而是一个巨大的高山，只是被金鳄斗罗练功的时候，给近乎移平了，所以现在山脚才会出现这样的小山。

    瞅了眼金鳄斗罗，金鳄斗罗微笑回应，好吧，他也不知道这大佬的成长经历，还是继续练习自己的吧。

    思考了一回儿，苏城调整了一下角度，在重新出拳。

    一刻钟后，金鳄斗罗睁开眼睛，直直的看着苏城。和一般人不同，一般人在修炼的时候，前期基本上都是呆头呆脑的傻傻训练，一直到碰壁无数次之后，才会开始反思到底是哪儿出了问题，然后在一点一点的修正。

    但是苏城不同，在每一次失败之后，就会立刻反思哪里不对，直接跳过了正常人的第一步，思维这么独特，难怪被誉为天斗帝国开国以来的第一天才。

    随后，金鳄斗罗看着苏城几乎是以肉眼可见的速度在进步，每隔个十分钟左右，苏城才会挥舞出下一拳，但是对方每次挥出下一拳，都会有小幅度的进步，在这样继续下去，恐怕只要一周的时间，苏城就能够掌握一点发力的技巧。

    下午，苏城已经能将这种巨大的岩石给一拳轰碎了。

    看到这一幕，金鳄非常满意，这一点实际上中午的时候苏城就能够做到了，已经足足半天停留在这一步了。但是要知道，当年他可是花了整整三个月的时间才做到这一步了，即便如此，他师傅也说他是难得一见的天才了。

    想着，突然间，那边传来了一个通透的声音。察觉到什么，金鳄斗罗朝着苏城的方向看过去，发现苏城面前的石头，几乎是完美的分成了平等的两半，居然成功了。

    金鳄斗罗人麻了，一天就达到了这个进度，这简直不可能。

    看着被自己一分为二的石头，苏城点了点头，这应该算是成功了吧，在试一下，想着，就朝着身边的另一块大石头走了过去，随后一拳轰出，得到了一样的结果。

    又确认了几次手感后，苏城之后的几次攻击，全部都成功了。

    随后，苏城朝着金鳄的方向走了过去：“前辈，我好像成功了，后面应该怎么做？”

    听到苏城的话，金鳄有些懵，随后，说道：“这样的话，你以后只要习惯这种发力方式就可以了，多加练习，熟练度就会不断提高，不过这个熟练度提高的难度，可能比入门还要大。”金鳄冷静的回答道，他说的的确不错，在将全身百分之五十的力量集中在一起爆发出来之后，后面每提升百分之一的力量，都要通过巨大的努力，需要经过大量的练习才行，就像他本人，已经九十八级了，也没办法将全身百分百的力量集中在一起爆发出来，最多只能将百分之九十击中在一起。

    “我知道了。”听到金鳄的话，苏城点了点头，他能够感觉到刚刚那一击的威力有多可怕，毫不夸张的说，就算是自己在全力增幅下的帝王绞杀，威力都没有那么大。

    “可以的话，你最好咋在修炼的时候找一个辅助修炼的东西，不要对着空气练。”

    “好，那我找个什么参照物比较好？”

    “可以的话，去找座山比较好，武魂城的难免有很多荒山，那儿很适合修炼，今天也修炼的差不多了，跟我来，我带你去放松一下。”

    “是，前辈。”

    说着，苏城就跟着金鳄斗罗离开了，他也很好奇金鳄斗罗打算带自己去哪儿。

    随后，金鳄斗罗带着苏城，来到了一个巨大的温泉面前。

    “这是？”

    看着面前绿色的温泉，苏城发出了疑问。

    “这是我们武魂殿的药浴温泉，对恢复伤势有很不错的作用，现在你的拳头损伤应该很大吧，在这里泡一个小时应该就可以完全恢复了。”

    说完，金鳄示意苏城给他看下拳头，苏城配合的抬了抬手，露出了自己白皙的双手，看着几乎没有一点伤害的双手，金鳄斗罗揉了揉眼睛，还以为是自己老花眼了。但是在看过一遍之后，发现的确是没什么问题。这是什么情况？高强度训练一张天，手上居然没有一点损伤，这是什么意思。

    苏城自然不可能告诉对方，他之所以会这样，是因为魔神之体还有魂骨的原因，这都是他的小秘密。

    金鳄也只当苏城是天赋异禀，不过后面，苏城还是泡了药浴，这药浴的效果的确不错，比玉小刚版本的要强不少，苏城感觉整个人都轻了不少。

    结束后，苏城在回去的路上，再次发生了意外。

    他在回来的路上，居然单独遇到了比比东。

    没有千仞雪在身边，此时的比比东，看起来倒是正常了许多。

    比比东在看到苏城之后，也很意外，平静的说道：“你去长老殿了？”

    “是，教皇冕下。”毕竟比比东是个疯女人，苏城决定稍微怂一下，不要那么刚。

    听到对方的回答，比比东脸上面无表情，苏城知道，这会儿对方还和教皇殿在对立面，听到自己去教皇殿了，自然是不会有什么好表情。

    (本章完)

