    虽然不知道眼前这东西的属性，但他对圣兽、仙兽之类的了解极多。

    这石头既然有“神血”二字，必然和神灵的血液有关，再强大的仙兽遇上，恐怕都要退避三舍。

    这种方法，还是从凌云剑阁传出来的。

    其中的剑神堂，再厉害的仙兽，都不敢靠近。

    正因为，其中有开派祖师留下的“剑神”二字。

    “这个……我现在就去找！”

    方法不难，胡坊主和鹤老对望一眼，前者点了点头，急匆匆离开。

    他很想确定，到底是不是神血石。

    如果是真的，这次就算亏大了，也不敢拍卖出售。

    毕竟，钱和命比起来，后者明显更重要一些。

    不到半个时辰，胡坊主就拿了几个玉瓶重新走进来。

    “这几个都是仙君境级别仙兽的血液……”

    仙君境的仙兽，数量不多，找到一头，并且带过来很难，但少数血液，并不复杂。

    仙兽血液蕴含巨大的能量，对提升修为，也有很大帮助，只要愿意出钱，通神殿，还是很容易可以将这东西买来的。

    “这瓶是墨虎仙兽的血液，成年达到仙君巅峰……”

    拿过一个玉瓶，将一滴血液向眼前的石头倒了过去。

    虽然只是一滴血液，却蕴含了浓郁的灵力，黄金一般沉重，凌空滴下，压的空气发出呼呼作响。

    呼！

    眼见血液就要落在眼前的石头上，突然轻轻一晃，飞到了一边，像是见到了什么让其畏惧的东西一样，躲在一侧，发出呜咽之音。

    胡坊主面皮一僵。

    如果说之前还有所怀疑，此刻心中已经相信了七、八分。

    他购买的几种血液，这头墨虎仙兽的最为强大，其他血液遇上，都瑟瑟发抖不敢近前，可现在，还没来到石头面前，就这副模样……

    说明石头之中必然散发出一种让其敬畏的力量！

    除了……神灵，还真想象不出！

    将剩下玉瓶中的血液滴了上去，全都和这个一模一样，畏惧的不敢近前。

    “果然是神血石……”

    心中在无疑惑，看向眼前的青年，充满了敬畏。

    什么工具都不用，一眼就看出和神血有关，对方的眼力，简直强大的可怕。

    “这东西……你可知，什么时候得到，具体位置，又在何处？”

    张悬不再多说，此时也平息了心中的激动，看了过来。

    “我买的时候，那人只说了，逐星之海，其他的并未详细透露……”胡坊主摇头。

    “那……向你出售这枚石头的人，现在还能找到吗？我有些疑问想要询问！”张悬道。

    “我试试！”

    应了一声，胡坊主取出传讯玉牌，给对方传讯，等了一会，并未恢复消息，只好无奈的摇了摇头：“他将石头卖给我，就消失了，应该……再联系不上！”

    张悬叹息。

    还以为，能够找到对方，询问一下，找到这东西的具体位置，好过去亲自勘察，现在看来，不可能了。

    又询问了几句，并未得到有用的线索，张悬情不自禁有些失落。

    “那……你可知道，这个石头，对方得到，大概多长时间了？”

    最后问道。

    “我买过来，接近一个月了，当时他说，得到一个多月……也就是说，这个石头，到他手里，到现在，已经有两个月时间了！”

    “两个月？”

    愣了一下，张悬拳头再次一紧。

    洛若曦，在名师大陆，待了一年多的时间。

    她离开后，自己又待了三四个月，才进入上苍。

    按照上苍和名师大陆十比一的时间关系，一年半，五百多天，也就相当于上苍的五十多天……来到上苍也过了十多天，满打满算加起来，刚好两个多月！

    看起来……

    这东西，极有可能与其有关。

    当然，是与不是，还需要亲自去所谓的逐星之海看一下。

    明白这些，吐出一口气，张悬继续问道：“胡坊主，你这里可有真仙境的修炼功法？数量越多越好，借我翻阅一下？我只看一眼即可，不会抄录，也不会带走！”

    过来帮忙鉴别宝物的目的，就会为了这个，而想要去逐星之海，寻找洛若曦的踪迹……修为十分重要！

    只有达到真仙，才算有自保能力。

    “真仙境的修炼功法？”

    见他提出这个要求，胡坊主停顿了一下，点了点头：“这东西，我这里有一些，都是拍卖行出售抄录的备份……如果张兄想看，高兴都来不及！”

    眼前这位，连这么生僻的东西都能认出，鉴别术之强，令人咋舌。

    如果能拉拢到他们商行，以后任何宝物，都不会出现纰漏！

    因此，对方一说，立刻答应下来。

    更何况，对方只是看一下并非抄录……也乐的人情。

    “多谢坊主了！”

    见他同意，张悬松了口气，随即看向不远处的石头：“这个神血石，牵扯神灵，坊主最好还是不要拍卖，找特殊阵法封存起来，千万不要让消息泄露！如果以后，我确切知道了炼制的方法或者使用方法，会和坊主细说。”

    “有劳张兄了……”

    胡坊主连忙点头。

    其实不用对方说，他也早就决定了。

    牵扯神灵的东西，给他十个胆子，也不敢泄露分毫。

    虽然修为达到了半步仙君，但和神殿强者比……差的不知多少，根本不在同一个级别。

    最关键的是……神殿就算不管，六大宗门的强者，知道消息，肯定也会过来。

    他只是个商人，面对这些，肯定抗衡不住。

    与其麻烦，不如将消息压下去，啥都不言。

    安排人将神血石放起来，胡坊主带着张悬，来到一个房间。

    里面果然密密麻麻摆了不知多少书籍，数量虽然比不上长老殿，却也极多。

    “只有七十多本……”

    很快收录脑海，张悬再次摇头。

    书籍很多，但达到真仙境的，只有七十多本。

    六百多本都还剩下七处缺陷，就算再多七十来本，可能作用也不会太大。

    “正确！”

    一声低呼，图书馆晃动，这七十多本和之前搜集的六百多本融合在一起。

    不抱太大希望的将书籍拿起，看了一眼，眼睛情不自禁的亮了。

    之前还剩下的七处缺陷，竟然全部补充完毕，手中真仙境的天道功法，竟然完美无缺，再无漏洞！

    “这……”

    张悬有些不敢相信。

    本想着，七十多本，能补充一两处就不错了，全部补充完毕，到底怎么做到的？

    急忙在脑海中，将刚刚收录的七十多本睡觉翻阅了一遍，立刻恍然大悟。

    拍卖场搜集的这些，尽管不比剑阁的强大，但……不少都是稀少，奇怪的法诀，这种，用的是偏门左道，走的并非正常修炼的路子。

    正因如此，才能卖出高价，让很多修炼者追捧。

    剑阁的六百多本，偏向正统，这七十多本，剑走偏锋……两者互补，天道功法，也就彻底形成。

    “不知张兄，要看哪个方面的书籍，我可以取出来……”

    胡坊主笑道。

    “我已经看完了，多谢！”

    张悬抱拳。

    “看完了？”

    胡坊主一呆。

    二人才刚进来，眼前这青年，也只是扫了一眼面前的书籍……

    就好像，带对方去某些不可描述的场所，这边裤子还没脱下来，那边就站起身来，告诉别人，已经好了……

    太快了吧！

    你确定是来玩耍……哦，不，是来看书的？

    要不要这么快？

    “我只是有些修炼上的疑难，没有想通，想过来寻找书籍，旁敲侧击一下，看看能不能融会贯通……看到你的这些书，发现和我都不合适，与其看了，扰乱思绪，还不如不看！”

    张悬笑道。

    “这……也对，我这些功法和剑阁的正统法诀，有不少不同。”

    听到这个理由，胡坊主点头。

    修炼，并非学的越多越好，贪多嚼不烂，不少看的书多了，反而无法辨别真伪，最终导致走火入魔。

    “张兄，这次多亏你识别出神血石，让我免除一场灾祸，只是一点心意，还望不要推辞……”

    离开房间，胡坊主递来一袋通神币，看样子足有上百。

    一口气拿出这么多，为了拉拢张悬，也算下了血本。

    “坊主客气了，我也是为了完成任务……”

    摆了摆手，张悬并未接收。

    君子爱财，抢劫就好。

    这点通神币，还看不上。

    当然，主要是不想和对方牵挂太深。

    “告辞了，以后有机会再见！”

    推掉对方的盛情招待，张悬转身离开商行。

    这次过来的目的就是寻找功法，凑齐真仙境的天道法诀，现在完成，该回去找到白阮卿，同时尽快提升修为了！

    只要达到真仙境巅峰，配合桐裳剑，仙君巅峰强者都能一战，再去逐星之海，寻找洛若曦下落，也就不用担心了。

    离开商行这才发现，外面的天已经全黑了，月亮悬浮，星辰欲坠，四周安然静谧。

    沿着街道，向通神殿走去，才走了没几步，瞳孔陡然一缩。

    “什么人？”

    急忙转头，随即看到眼前原本平整的街道，一阵扭曲，所有的建筑，像是瞬间消失了一样，出现在一片旷野，紧接着，几个人影，突兀出现在面前。

