    第1214章 林逸出事了？

    现实，别墅中

    张新颖所在的房间内，一个游戏舱盖突然被打开。

    张新颖犹如被噩梦所惊醒一般，面带惊容的从里面坐起身，然后剧烈的喘着粗气。

    这时旁边的一个游戏舱的舱门也同时被打开，上官悦慌忙的从游戏舱走出，来到张新颖身边一脸的担忧道：

    “小颖姐你怎么样了？没事吧。”

    “要不要我找医生来看一下。”

    此时张新颖在剧烈的喘了几下后, 才终于缓过神来，对着上官悦摇头表示：

    “我没事，放心吧。”

    就在这时，两人所在的房门突然被敲响：

    “叩叩叩~”

    外面还传来欧阳浩等人的声音：

    “风嫂你没事吧？”

    “悦儿在吗？风嫂怎么样了。”

    从言语中可以清晰的听出来他们对张新颖的关心。

    上官悦看了眼脸色有些泛白的张新颖，随后对着门外喊道：

    “小颖姐没事。”

    外面的欧阳浩等人一听，顿时一群人跟着松了一口气。

    郭少杰趴在门上大声道：

    “那你们收拾一下出来, 我们到院子里等你们。”

    上官悦回应道：

    “好！我们马上来。”

    接着上官悦连忙搀扶着张新颖从游戏舱中走了出来, 然后还有些不放心的再次问道：

    “小颖姐你确定没事吗？”

    “看你的气色似乎并不太好。”

    “要不要告诉风华大神一声。”

    上官悦也知道林逸在现实中可以使用魔法的事，并且也知道林逸还掌握着可以用来治疗的木系魔法。

    而王梓芯的病情就是在林逸的治疗下才得以好转的。

    而张新颖听到上官悦的话, 连忙摇头道：

    “不要。”

    “别去打扰他。”

    刚刚在下线前的时候，张新颖也不是没有找过林逸。

    但是发出去的消息并没有得到任何的回应。

    考虑到【天堂岛】那座莱茵小镇的特殊性，张新颖猜测此时的林逸应该会有什么奇遇之类的事情。

    因此张新颖并不想因为自己而影像了林逸。

    更何况在退出游戏后，张新颖明显的感觉自己已经比在游戏里的时候要好得多。

    上官悦看到了张新颖的坚持，也就没有再说什么。

    两人很快就换好衣服，朝着别墅外的院子走去。

    两人一出门，欧阳浩等人就围了上来，七嘴八舌的询问着张新颖的情况。

    不过一群人很快就被换好衣服赶来的于娜给推到一边。

    于娜看着脸上还没恢复血色的张新颖，不由得担忧道：

    “你这样要不要去检查一下，看是怎么回事。”

    一般情况下，现实中的身体如果出了问题的话，游戏舱一定会第一时间切断电源，然后将角色踢出游戏的。

    可是像张新颖这样在游戏中就表现出身体异样，还没有被踢出游戏的，可谓是少之又少。

    郭少杰等人也好奇：

    “难道风嫂真的是有密集恐惧症不成？”

    不过如果真的是这样的话。

    为什么会在一个多小时之后才表现出来呢。

    注意到众人了关切中带着疑惑的眼神，张新颖迟疑了一下, 缓缓的说道：

    “实际上我也不知道我为什么会突然间那样。”

    “在刚刚那一瞬间的时候，我好像感觉有什么不好的事情要发生一样, 心脏也突然变得很难受。”

    “那时候有那么一下，差点一口气都没有吸上来。”

    众人一听，顿时心头一紧。

    上官悦连忙道:

    “小颖姐你难道有什么心脏疾病吗？”

    说着还跟着建议道：

    “我认识一个国内著名的心脏科专家。”

    “要不我把他找来给你看一下，很快的。”

    “他现在正好就在滨海市参加一个什么学术论坛讲座。”

    事关心脏的疾病，可不是儿戏。

    在场众人在听到张新颖的描述后，第一反应差不多都与上官悦一样，都以为是张新颖心脏有什么问题。

    欧阳浩也道：

    “这个人我知道。”

    “他的确是有点本事。”

    “要风嫂真有事的话，不妨让他来看看。”

    不过面对众人的好意，张新颖却苦笑着摇着头道：

    “我身体没事。”

    这可不是张新颖的客气话。

    实际上此刻就是张新颖自己都不清楚究竟是发生了什么，才导致了自己突然有这样的反应的。

    不过她还是隐约的感觉到，这其实一定与林逸有什么联系。

    随后张新颖转头看向林逸所在的房间，眉头紧皱：

    ‘难道是他……’

    可刚泛起这个念头，张新颖便连连摇头并自我安慰道：

    ‘不会的，不会的。’

    ‘一定是自己想多了。’

    众人察觉到张新颖的目光，皆转头朝林逸所住的房间望去，欧阳浩道：

    “刚才下线前我有发信息给风老大，可是风老大没回。”

    萧何申延华也跟着附和着：

    “我也是我也是。”

    “不知道风老大会不会是在里面遇到了什么危……”

    可话刚说到这, 申延华便感觉有什么捂着自己的嘴巴，以至于申延华只能发出“唔唔~”声。

    而蒙住申延华嘴巴的，正是一般皱着眉头的战晨展天鹏：

    “不会说话就闭嘴。”

    张新颖注意到众人这样，顿时轻笑一声安慰道：

    “不用这样，”

    “我现在已经感觉好多了。”

    “可能是没休息好吧，晚上我就不和你们一起了，明天就应该没事了。”

    听到张新颖这话，众人表示无奈的同时，上官悦主动道：

    “我也留下来陪小颖姐。”

    “你们还有两次进【天堂岛】的机会，不要浪费了你们去刷。”

    这时郭少杰拿着平板电脑走了过来道：

    “刚才我上网查了一下。”

    “莱茵小镇的前身名叫【天堂镇】，是曾经拉法姆大陆天族所生活的地方。”

    “后来也不知道【天堂岛】发生了什么变故，以至于小镇里的数千人都一夜间蒸发了。”

    “天族也是那时候突然消失在百族的视野之中。”

    郭少杰一边翻看着手中平板上的内容，一边滑动着一边说道：

    “莱茵小镇外原本是天族放养一种‘神兽’的牧场。”

    “不过在天族消失的那一天，不知哪里来的毒雾覆盖了这座小镇外的所有区域。”

    说着，郭少杰一脸惊疑不定道：

    “目前为止，还没有人知道那片毒雾的深处有什么……”

    (本章完)

