    没有继续再聊比比东的话题。

    柳星寒装作不知的问：“千雪姐姐，那天你怎么也在供奉殿？那个老爷爷是传说中的大供奉吧，你怎么会和他在一起？”

    千仞雪解释道：“那是我爷爷！”

    “爷爷？”

    柳星寒装作惊讶的样子，道：“千雪姐姐，你有这么厉害的爷爷竟然不告诉我！”

    看他此时表演的模样，任谁也想不到他是装的，仿佛是真的不知道一般。

    千仞雪没好气的说道：“你不是也没告诉我，你竟然还会制作魂导器。”

    说到这里，她顿时生气了，气鼓鼓的瞪着柳星寒。

    见她这模样，柳星寒竟是觉得有些可爱，顿时轻轻咳嗽一声，道：“传授我魂导器技术的老爷爷说不能随意告诉别人我会制作魂导器。”

    千仞雪顿时古怪的看了他一眼，道：“又是送你炼体丹和化神丹的那个老爷爷？”

    柳星寒认真的点头道：“正是。”

    千仞雪没好气的道：“鬼话连篇，我才不信你呢！”

    柳星寒嘿嘿一笑，反手掏出一件魂导器，这是一条仿佛水晶雕琢而成的项链，中间有一个吊坠，是雪花的形状，在阳光的照射下，会发出绚丽迷蒙的光彩。

    柳星寒介绍道：“千雪姐姐，这件魂导器可是我成为魂导师以来，最完美的作品，今天我把它送给你了，你可不许再生气了。”

    看着这条项链，千仞雪感觉很喜欢。

    特别是当柳星寒说这是他最杰出作品的时候，心里更是开心。

    柳星寒笑道：“千雪姐姐，我给你带上吧。”

    闻言，千仞雪犹豫了一瞬，而后笑着点头同意。

    千仞雪微微弯下腰。

    因为年龄的缘故，她比柳星寒还要高出一个头加半个脖子，身高比起高挑的胡列娜，还要更高出一些。

    解开项链，靠近过去。

    当即，柳星寒便是感觉到一股特别好闻的处子香味传入自己的鼻尖，显然是千仞雪的体香，眼睛偷瞄了一眼千仞雪白皙如天鹅般修长优雅的脖颈，他不禁脸色微微发红。

    柳星寒打消脑海中奇怪的念头，飞快给千仞雪带好项链。

    “好了！”

    柳星寒后退一步，看了一眼，一本正经的点头道：“不错，非常完美。”

    “真的吗？”

    千仞雪显得很高兴。

    “当然！”

    柳星寒认真的点头。

    ......

    时间飞快过去，一个月后。

    在这一个月的时间里，柳星寒的魂力，成功突破，来到十六级。

    同时，魂导殿的建造，也已经进入尾声。

    这一天，柳星寒得知一个消息，楼高终于来武魂城了！

    “果然来了！”

    柳星寒大喜道。

    方才，他的老师比比东已经派人来传话，让他去教皇殿，说楼高已经在教皇殿中等候。

    一旁的胡列娜见柳星寒兴高采烈的样子，奇怪的问：“师弟你要去见谁啊，高兴成这样。”

    柳星寒笑着道；“去见斗罗大陆第一的铸造大师，有他加入魂导殿，咱们的魂导器技术一定会飞速发展，师姐你去吗？”

    胡列娜惊讶道；“斗罗大陆第一？那我到要看看是何方神圣。”

    两人一起出发前往教皇殿。

    教皇殿中。

    楼高带着徒弟，对着教皇宝座上的比比东行了一礼，恭敬的道：“楼高拜见教皇冕下！”

    比比东道：“大师不必多礼。”

    楼高的臣服，让比比东非常愉快。

    毕竟，铁匠工会，也是魂师界一股不可小觑的力量，能将对方吸入武魂殿阵营，是一件值得高兴的大喜事。

    而此事能成功，毫无疑问是柳星寒的功劳。

    如果不是为了魂导器技术，楼高根本不可能加入武魂殿。

    想到这里，对自己这个小徒弟，比比东是更加喜欢了。

    大殿中，楼高一脸急不可耐的神色，问：“教皇冕下，那位懂得魂导器制作知识的大师还没来吗？”

    比比东淡定的道：“别急，马上就来了。”

    说曹操曹操就到，柳星寒带着胡列娜来到教皇殿中。

    “学生拜见老师！”

    两人对比比东行礼。

    有外人在场，礼仪必不可少。

    “楼大师，这一位，便是我武魂殿中，掌握了魂导器制作之法的天才。你手中那把雷灵刀，正是他的杰作。”比比东介绍道。

    楼高盯着柳星寒，顿时一愣，震惊的道：“是你！”

    柳星寒看着楼高，笑道：“楼高大师，庚辛城一别，别来无恙。”

    一旁，胡列娜看着楼高，大陆第一锻造师，本以为是什么高人，结果是个膀大腰圆，其貌不扬的大胖子，顿时心中有些失望。

    楼高震惊的道：“果然是你，柳天霸的孙子......”

    寿宴那日，他也在场，对于柳星寒的表现，他印象尤为深刻，因而一眼就将柳星寒给认了出来。

    “那把魂导器真的是你做的？”楼高震惊的问。

    “是！”柳星寒认真的点头。

    得到确认，楼高顿时目光火热的注视着柳星寒，问：“小寒啊，这魂导器的制作之法你能不能传授给我？我和你爷爷，可是老朋友了！”

    柳星寒大气的道：“当然可以，不过楼高大师必须发誓，今生都要是我武魂殿之人，决不能背叛泄露我武魂殿的魂导器技术给外人。”

    闻言，楼高毫不犹豫的点头道：“我答应！”

    都来了武魂城，楼高自然是做好了心理准备。

    对他而言，这世上，没有什么比魂导器制作技术对他的吸引力更大的东西了！

    为了这东西，即便要他效忠武魂殿，他也心甘情愿！

    “好！”

    柳星寒点头。

    与此同时，比比东道：“今天，本座就任命柳星寒为魂导殿代理殿主，楼高为副殿主，你们立即开始研究吧，我想尽快看到成果。”

    接下来的日子，柳星寒的日常变得忙碌起来，一天中，大半的时间都在魂导殿中度过。

    如今的魂导殿虽然人数不多，但却都是精英。

    柳星寒这个代理殿主不说。

    副殿主楼高，八环魂斗罗强者。

    除此外，还有九位研究人员，其中三位是楼高带来的他的弟子，九人中，有七名魂圣，两名魂帝，柳星寒这个代理殿主，修为反而是最低的！

    但即便如此，也没人敢轻视柳星寒这位代理殿主。

    毕竟，此刻传授他们魂导器知识的，正是修为最低的柳星寒！

