看着小东急匆匆跑去找红纸，萧寒自然也不会站在门口吹冷风，摸了摸空落落的肚子，还是先去搞定午饭再说！

红嫩嫩的猪头肉上锅闷制，又弄过一个小煤炉子蒸上肘子，糖醋排骨一出锅，厨房里顿时香气四溢！让人垂涎欲滴！

萧府里说起来，最没规矩的地方就是厨房！胖厨子一开始还想着让侯爷也有些豪门大户的样子，可惜努力了几次，最后却发现自己家的侯爷就爱往厨房里拱，怎么说都不听，最后也就不了了之，反正厨房重地，能来这里的也没有外人，就当是侯爷笼络人心吧，虽然他似乎并不需要玩这一招……

灶上两个菜都是慢菜，一时半会都出不了锅，所以这顿迟来的午餐就唯有这一大锅排骨。

抬眼看看门外，不知道小东这小子跑到哪里去找纸了，到现在都没回来，难不成去县城现买去了？

“好了！不等这小子了，忙活了一上午，吃饭！”肚子叫了好几声，萧寒抿了抿嘴唇，终于决定别等小东了，说不定一会这小子闻味就会过来！现在还是先填饱自己的肚子要紧！

拿起漏勺，先给自己盛了满满一海碗排骨，还不等把勺子放下，咬着筷子等候半天的愣子立刻就伸手接了过去！

对于吃这一点，谁都不用教他，无师自通～

厚厚的浓汤汁裹着排骨，从外面看起来不大冒热气，可是一口咬下去，舌头立刻就知道它有多烫了！

愣子现在就是这样，还没等试出滋味，就被烫的呼呼直喘气，就这还不舍的松口，只能伸长脖子，两只手拼命的往嘴上扇风！胖厨子几个人见此情景无不哈哈大笑，再让这小子抢，活该！

围着锅台啃排骨，木材特有的香味和排骨的香味混在一起，真的是别有一番滋味。

萧寒和围在旁边的人一边大嚼着排骨，一边品论着盐多糖少，或者说些庄子里的趣事，萧寒正说的起劲，突然一抬头，看到什么一般，扯开嗓子就对着屋外边喊：“小昕！你再躲在窗外一会，好东西就都吃光了！”

“啊？”

一声惊呼，满脸诧异的小昕从房门那里露出半个脑袋，瞪着一双大眼睛问道：“侯爷，你怎么知道我在外面？”

“我怎么能不知道？你这个笨蛋！下次再躲，记得别躲在南窗上，那么大一个影子在窗户纸上，瞎子都看得见！”

“噗嗤……”

这一下，一屋子人都笑喷了，尤其是萧十一，刚喝一口水，冷不防一笑，水从鼻孔里都往外喷，让围在一边的人更加快笑的活不成了！

小昕摸了摸脑袋，自己也在跟着不好意思的傻笑。

她现在早就习惯了这个家里快乐的气氛，这里似乎有一种神奇魔力，让所有人都不自觉的会融入在这个家庭里。

好不容易止住笑，萧寒伸腿踹了一边咧嘴笑一边啃骨头的愣子：“别傻笑了，快去给小昕拿碗筷！一点眼力劲都没有！”

一个侯爷，围着锅和一群下人一起啃骨头！小昕之前别说看过，就连最荒诞的梦里都没这一出！可是现在，她却丝毫不觉得有何不对，接过碗筷，就朝着锅里最大的那块骨头下手！

骨头有点大，连挑了好几下都没挑起来，最后还是萧寒看不过去，夹了一块肋骨送到她的碗里：“说你笨，你还不爱听，吃东西都不知道吃哪里。记住以后吃这种样子的，肉嫩进味！”

小昕甜甜的一笑，一口就咬住了排骨，还记得含糊不清的道了一句“谢谢”。

这个时间，萧寒已经吃的差不多了，这东西虽然好吃，但是有些腻，吃多了不好克化，把碗里没有啃的骨头一股脑都倒给愣子，拍了拍手对小昕说：“对了，紫衣呢？怎么就你一个人来这里？”

小昕吃的满嘴流油，眼睛都弯成了一轮新月，听到萧寒发问，嘴里叼着好大一块肉摇着头说：“紫衣姐姐回屋休息去了，我待不住，就来看看干爹。”

“干爹？”

萧寒语气突然变的极其奇怪，鄙夷的在旁边一起啃骨头的几个人中间扫视一圈，看的几个人都莫名其妙。

胖厨子放下啃的光洁遛遛的骨头，油乎乎的手在衣服上随便抹了抹，谨慎对着萧寒说：“侯爷？侯爷？我就是昕儿的干爹，有什么不妥？”

“咳咳，没，没……”萧寒看看足有二百多斤的胖厨子，再看看娇小玲珑的小昕，赶紧使劲摇摇头，把脑海里不健康的画面赶出去！

别瞎想，在这个时候，干爹还只是一种纯洁的动物……

“哦…”见萧寒没意见，胖厨子顿时眉开眼笑，得意的说道：“侯爷你也知道，我这无儿无女，前些日子小昕在厨房帮忙，我们俩聊的特别投缘，我打心底里喜欢这孩子！于是就动了收女儿的心！”

看得出来，胖厨子确实很喜欢这小丫头，见小昕吃的太快，又亲自接了一碗水递给她，要知道平日里，他自己的水都是徒弟们给倒的。

“哦，原来这样，挺好，挺好！”萧寒摸着鼻子，有些不好意思的点头，该死的，是自己太污了吗？！

正有些尴尬，不知道该说什么好，消失大半天的小东风风火火闯了进来。

“侯爷，你要的红纸，就这么多，我都给你拿过来了！”小东手里拿着厚厚的一摞红纸，刚邀完功，转眼就看到一屋子人都在啃排骨，口水当时就流了下来了。

“怎么去那么久？”萧寒正愁找不到话茬，一看小东回来，赶紧站起来接过红纸，翻看了一下，不错，虽然稍微有些窄，但凑合着用！

“呜呜呜……”小东叼着一大块肉，也不知道说些什么，萧寒也没听清。

春联怎么写来着？好像是吉祥话就可以，这个好找，只是谁来写？这可是要挂在门口的！

看看自己的手，萧寒立刻就把自己淘汰掉了，就自己那字，贴在门口第二天就可以找个扫把去扫扫卖假牙了，过往的人不把大牙笑掉才怪！可是找别人写……

家里耍枪弄棒的高手不少，写字好的……哎……

站在原地苦思冥想半天，小东都在啃第三块排骨的时候，萧寒终于想起来：华老头不是在家么？

这老头现在低调的都快把他忘了，一天到晚都在整理医书，自己平时都看不到他一面！正好今天做的排骨，给老头送点去，也好表表孝心！

说干就干，把红纸往腋下一夹，再让愣子从锅里捞几块好肉，萧寒这就要去给师傅送菜！咱可是孝顺徒弟，吃好吃的怎么能忘了老头？