    伴随着鬼脸厉啸声响起，一股股肉眼可见的扇形音波从獠牙鬼脸口中喷涌而出。

    原本带着万钧之势的翻天棍在这股音波之中，去势大缓，表面的熊熊烈焰也不住飘摇，变得有些黯淡下来。

    石牧心中一惊，丝毫不敢怠慢的一催法决，翻天棍表面烈焰猛地一涨，就要再次落下。

    然而有了这些音波干扰，翻天棍竟无法顺利落下。

    就在这时，金色巨门上第二层门楣上的道道符文，却如鲜活起来一般，不断游走着冲入了两道巨型门柱上。

    嗷嗷……呜呜……

    无数道凄惨的嘶鸣之音顿时响起。

    只见巨型门柱上那些密密麻麻的狰狞鬼脸，此刻竟如同活过来了一般，纷纷涌动起来，仿佛要从门柱上挣脱冲而出，一个个张着大口发出尖利的嚎叫。

    高空中厉啸之声此起彼伏，一时间鬼哭狼嚎，恍如地狱开启，九幽临世。

    石牧几人靠得最近，首当其冲，被这厉啸之声冲入耳中。

    石牧与栗升真人倒还好，没有什么明显不适。

    彩儿却是浑身一哆嗦，像是打了一个冷战一般，口里连连叫道：“这声音好邪性啊！”

    与此同时，随着万道音波从金色巨门之中朝四面八方传荡而开，霎时间，便将方圆千里的范围全都笼罩了进去。

    下方交战的联盟大军和天庭大军，顿时陷入了一片靡靡鬼音之中。

    两方大军之中修为较低的战士，在听到这种声音的瞬间，双眼径直变得血红，口中也都纷纷发出惨嚎之状，个个如陷癫狂，手中兵刃一挥，朝着身边之人砍杀而去，不少人猝不及防，便被一击杀死。

    不论联盟大军还是天庭大军，全都陷入了一片混乱。

    安华等神境强者只觉心中升起一阵异样之感，仿佛有一股狂暴怒气郁结心中，想要通过血腥的杀戮来释放，但终究没有丧失理智。

    可是此时整个大军都已陷入了混乱状况，仅凭他们这些神境强者，也无法在短时间内控制局面。

    就在这时，一道球形的青色光幕突然从高空之中扩张开来，眨眼间就放大到了数十里的范围，几乎将整个战场都包裹了进去。

    一入青色光幕之中，安华顿时感到心中一松，方才那种血腥嗜杀的感觉也随之消褪不见。

    他的目光朝周围一扫，就见大部分陷入狂化的士兵，此时已重新恢复了理智，方才的混乱局面顿时得到了遏制。

    “这是……栗升真人的领域。”陆馗钟望了高空中一眼，开口说道。

    众人闻言，也都纷纷朝着高空中望去。

    此时，金色巨门上的鬼脸还在不断嚎叫着，无数几乎肉眼可见的音波还在不断产生，而且似乎越来越强，不断朝着栗升真人的领域光幕上冲击着。

    “吼……”

    石牧所化白猿双臂猛地一捶胸膛，口中同样发出一声震彻天地的狂暴吼声。

    一道巨大的金色音波，成扇状层层冲出，涌向金色巨门，径直将那一圈圈音波碾成了碎片。

    这一声怒吼声震万里，顿时将百鬼厉啸压了下去！

    没有了阻碍，翻天棍表面烈焰一盛，上面灰色光芒缠绕而起，卷成一道狂暴无比的风暴旋涡，继续朝着金色巨门砸落下去。

    “轰隆隆”

    灰色漩涡四周虚空不断破碎，无数漆黑裂隙凭空而生，如同无数道黑色闪电缠绕其中，卷向金色巨门。

    巨门之内，武夜目光阴沉，问道：“还没好吗？”

    那神境死灵没有答话，眼中魂火却剧烈跳动了几下。

    武夜目光一亮，身形毫不迟疑的飞快几个起落，出现在祭坛之上。

    “轰”的一声响。

    翻天棍终于落下，一团耀眼金光顿时爆裂开来，整个金色巨门都化作一片金色粉尘，在天地间消散了开来。

    可还不等金色粉尘完全消失，一团妖异红光却从金光的余韵中亮了起来。

    “轰隆隆……”

    一阵阵如同擂鼓般的轰鸣声传来，整片天空突然变得灰暗起来，明明没有阴云遮挡，天空中的阳光却是突然变暗了几分。

    联盟大军与天庭大军的交战彻底停了下来，两方大军几乎都将目光移向那团红光。

    与之相反，两方的死灵大军却突然变得兴奋异常，更加疯狂地厮杀起来。

    石牧的身外化身，血剑一舞，将两头巨象腐尸的头颅齐齐切下，一片血焰涌了上去，顿时就将两具尸身烧成了灰烬。

    在他的坐镇下，武夜的死灵大军早已经死伤惨重，剩下的一部分虽然还在疯狂的厮杀着，却也已在烟罗死灵大军的包围下，变得越来越势单力孤。

    石牧分身收剑返身，望向高空中那团红光。

    “迟了……”栗升真人叹息一声道。

    其话音刚落，那团红光迅速扩大，眨眼间化为一道足有万丈的巨大口子。

    哗啦！一声巨响。

    一道血红色的长河从中浩浩荡荡奔涌了出来，使得周遭气温骤降！

    赫然正是冥河之水！

    殷红的冥河之水，如同血液一般从高空中涌落下来，形成了一道宽逾千丈的巨大血色瀑布，垂立在天幕中。

    “轰隆隆”

    冥河之水不断涌下，发出阵阵咆哮之声，在流入天庭之后，立即扩散开来，朝着四面八方涌去。

    石牧所化白猿凭空立于空中，自然看得最为清楚。

    方才天庭宫殿的位置移动，似乎正是为了此刻冥河之水的倒灌，其位置变更之后形成的格局中，分布着无数条宫殿夹道，这些冥河之水便分化作无数条血色小河，涌入了这些夹道中，将整个天庭填作了一片血海所化的大阵。

    随着冥河不断灌入，汹涌的血红河水肆意流淌，很快就将几乎整个天庭都淹没了进去，无数高大宫殿大半都掩入了水中，只剩下一小截屋顶，如同沙汀萍草一般浮在了冥水之上。

    联盟大军早已经在安华等一众神境强者的指挥下，浮空而上，远离了身下的这片冥海。

    “轰隆隆”

    天幕上的血色瀑布，还在不断地将冥河之水灌入，下方的海水却也不平静，波涛涌动着，不时卷起阵阵高浪，拍打向一些残存的天庭建筑。

    “哗啦啦”

    一个血色浪头卷过，一根残存的白玉石柱轰然倒塌，砸入冥海之中，沉了下去，发出一阵沉闷的声响。

    此刻，灰暗的天空中，也开始泛起一层红色，残存不多的云团变得殷红一片，颜色越来越重，看起来竟似乎像是被鲜血染过一般。

    “既然大阵已启，帝夋为何还不现身？”石牧望向栗升，开口问道。

    栗升仿若未闻，眉头深锁，似在思索着什么。

    就在这时，周围温度骤降，天空中的血色云团之中，开始飘出点点殷红的雪花，扬扬洒洒地飘落下来，将整个天幕笼罩了起来。

    “啊呀，血色的雪！这肯定又是帝夋搞的鬼。”彩儿已经被先前层出不穷的变故折腾够了，此刻再见异象，大惊失色道。

    “这是天上白云被冥水冥气所蚀，凝结化雪，其中蕴含的阴气有限，没有什么别的危害。”石牧的声音从半空中传出。

    其实有彩儿那般顾虑的人不在少数，联盟大军中很大一部分人都已经使出了各种手段，耗费着灵力将那些血红色雪片与自己隔绝起来，此刻听到石牧这样说，才又纷纷作罢。

    不少雪片落在彩儿翅膀之上，一股阴寒之感随即渗入，令它老大一阵不爽，抖动着身子将身上的雪片抖落，耸动着翅膀朝栗升的脖颈处挪了挪。

    栗升神色有些复杂的望向石牧，摇了摇头。

    高空之中突然卷起了一阵狂风，一股狂暴无比的气流从高空卷动，化作一道巨大的风暴旋涡，卷向石牧。

    这道旋涡范围十分宽广，漏斗下口处直径足有数十里长，而最上方的开口处却超过上千里，几乎将大半个天庭的上空都涵盖了进去。

    这股风暴虽然巨大万分，却出现的十分突兀，像是眨眼之间就突然形成，却不是从哪一处横移而来，而是凭空就出现在石牧上空，如同空间裂隙一般让人猝不及防。

    紧接着，青赤黄金蓝五道粗细足有百里的灵力洪流，从旋涡外围五个方位上汹涌而来，灌入了巨型漩涡之中。

    “轰隆隆”

    五道无法言喻的巨量灵力，如同五道正值汛期的狂暴河流，肆意的奔腾着冲撞在一起，发出声声震彻天地的巨大响声。

    “石牧，快逃。”栗升真人一边急速后退，一边大声喝道。

    石牧其实早已经意识到不妙，将身上灵力收敛，想要收回弥天巨猿真身，然而巨量的灵力早已经灌注而下，他身上光芒一闪，确是连真身都无法收回。

    站在栗升肩上的彩儿，双眼瞳孔之内映出五彩华光，却是大张着嘴巴，完全无法言语。

    更下方的弥天联盟大军和青兰弟子们收到的震撼和冲击更是巨大，他们全都仰着头高望天空，却见风暴漏斗最上端露出的一片天幕似乎已经完全被揭了开来，露出的赫然是一片寥廓星空。

    星空之内无比深邃，无数银色星光嵌在漆黑天幕中，一闪一闪的，却仿佛是在畏惧的颤抖着。

    最令人瞩目的，则是其中五颗巨型星球，正释放这耀目无比的光芒，那五道巨大的灵力洪流正是从这五颗星球之上奔涌而出。