    揭开覆盖的“纸人天使”，克莱恩将那瓶恶魔血液倒进了陶瓷罐子里，用具现出来的玻璃细棒搅拌了好一阵。

    “呼，总算搜集齐了。”最后，他凝望了几秒，感叹了一句。

    这样一来，在乔治三世举行仪式前，他还有足够的时间额外做一些准备。

    至于“刺客”和“恶魔”的血液是否来得及消去与本人的联系，克莱恩并不关心，因为他确认了这两份血液的原主已经死亡。

    ——他占卜“刺客”血液的来历是想弄清楚它是否属于魔女特莉丝，若属于，则考虑要不要留一点下来，事后涂抹至《格罗塞尔游记》表面。

    结果让他失望，但一点也不让他意外，他早就发现特莉丝和自己一样谨慎小心。

    魔女也是有“教唆者”这个序列的，同样需要不低的智商……嗯，“教唆者”和“阴谋家”魔药应该都有提升智商的效果，要不然，达尼兹未来堪忧……克莱恩一边想着，一边将面前的陶瓷罐子丢入了杂物堆。

    他旋即返回现实世界，浏览起魔女特莉丝提供的详细仪式。

    这是可以帮助克莱恩在满月时与“门”先生对话的仪式。

    “一共九种宝石……这会不会太奢侈了？”阅读之中，克莱恩随口低语了两句。

    作为一个捐了不少钱后还有近三万镑现金的富翁（一万四千镑钞票、价值一万五千镑的金条、三十五枚金币和一些零钱），他并不是买不起宝石，只是觉得这太浪费了。

    思考了十来秒，克莱恩决定先试试能不能用历史孔隙里的影像代替，反正他又没想着要取悦“门”先生，等到仪式结束，宝石消失，“门”先生也没法对他怎么样。

    如果不成功再考虑去珠宝商店购买……克莱恩站起身来，就在出租屋外面那个房间布置起仪式。

    做完其他准备工作，他伸出右手，缓慢而沉重地在面前虚抓了一下。

    他从空气里抓出了一把形制古朴的黄铜钥匙。

    这是召唤“门”先生的关键道具，“万能钥匙”。

    紧接着，克莱恩又凝重地在面前抓了一下，从虚空里拖出了一件物品。

    这物品散发着宁静的光辉，呈圆月的形状，四周镶嵌着一枚又一枚绯色宝石，中间则是代表月亮的符号和诸多神秘花纹。

    “深红月冕”！

    目前属于莎伦的“深红月冕”！

    它能制造“满月”的效果，让拿着“万能钥匙”的人听见“门”先生的呓语。

    若克莱恩只想听“门”先生在喊什么，到这一步就够了，不需要再举行什么仪式，但他的目的是与那位天使之王对话，所以，还是得按照流程往下去做。

    将“万能钥匙”和“深红月冕”同时摆到祭坛上后，克莱恩回想了一下，再次探出右手，往身前的空气内薅了一把。

    这一次，他拿出了一根碎钻点缀，翡翠为心的华丽项链。

    “嗯……道恩.唐泰斯这个身份的经历还是很有用啊，要不然我怎么能接触得到那么多上流社会的女性，和她们一起跳舞，见识不同款式不同材料的饰品？而没有这种近距离的观察，我现在又怎么能轻松召唤出相应的历史孔隙影像？这能维持一刻钟，足够了……”简单就达成目的的克莱恩满足地在心里感叹了几句。

    然后，他再接再厉，继续伸出右手，准备从过去认识的那些小姐和夫人身上凑齐需要的九种宝石。

    下一秒，他的手顿在了半空，表情变得颇为古怪。

    “忘记我现在只能维持三个来自历史孔隙里的影像了……这怎么办？换掉现在这条项链，找一个至少有九种宝石的饰品？嗯，让我想一想有没有见过类似的，对，可以用‘梦境占卜法’回想……这……‘梦境占卜’就是用在这种时候的？‘占卜家’和‘古代学者’还挺配的嘛，嗯，这也是一种极致的‘魔术’……”念头纷呈间，克莱恩正要找张椅子坐下，开始占卜，忽然皱起了眉头。

    他发现了一点不对。

    正常情况下，他不可能忘记自己只能同时召唤三个历史孔隙内的影像。

    “这是一种微妙的灵性预警？”克莱恩看了眼祭坛上的“万能钥匙”和“深红月冕”，右手轻轻一挥，让它们直接消失。

    然后，他逆走四步，诵念尊名，来到灰雾之上，坐至属于“愚者”的那个位置。

    具现出纸笔，克莱恩斟酌着写道：

    “当前和‘门’先生对话有危险。”

    这个占卜很显然会指向“门”先生，让克莱恩遭遇一定的反击，但已初步掌握“源堡”，能调动天使级力量的克莱恩相信自己能承受得住，毕竟“门”先生处在被放逐被封印的状态。

    解下左腕袖口内的灵摆，克莱恩用左手持握，让它垂于那段话语上，差一点接触纸张表面。

    他随即闭上眼睛，精神高度紧绷地默念了占卜语句七遍。

    无声无息间，克莱恩心中陡然闪过了一个阴影，这似乎完全遮蔽了他的灵感。

    他忙睁开眼睛，看见那个黄水晶吊坠碎成了粉末。

    “我初步掌握‘源堡’后，某些占卜更有隐蔽性，不太会引发意外了？

    “嗯，是与自身安全有关的变成了这样，还是因为和‘门’先生的差距拉近到了一定的程度内？当然，是指封印状态中的‘门’先生……或者，两者综合产生的效果？

    “现在这个结果表明当前和‘门’先生对话会有无法承受的危险……为什么会这样？”克莱恩皱起眉头，无法做出有效的推测，想不出合理的解释。

    过了好一阵，他向后靠住高背椅的椅背，摇头叹了口气，放弃了原本的打算。

    “只能在其他方面做更多准备了……”克莱恩左手虚按中，那黄水晶吊坠瞬间复原，毕竟它只是本体在灰雾之上的一个投影。

    因为刚才“占卜”中出现的变化，克莱恩有了一些联想，那就是窥视霍纳奇斯山脉主峰那团扭曲透明的蠕虫可能不像以往那么危险了。

    “那大概率是安提哥努斯家族的序列1天使，甚至有可能是伦纳德和我提过的‘半个愚者’……我的窥视如果能支撑得久一点，直接解读出序列2‘奇迹师’或序列1‘诡秘侍者’魔药配方的可能不会低，嗯，机会只有一次，那种已完全疯狂的怪物，谁知道会因此发生什么变化……等我完全适应了‘古代学者’魔药，就可以试一试了……”克莱恩揉了揉额角，身影陡然消失在了灰雾之上。

    回到现实世界后，他没急着收拾祭坛，而是坐到椅子上，认真思考起自己还能做哪些非常规的准备。

    所谓的常规有：和“神秘女王”见一次面，具体谈一谈合作细节；多馈赠点东西给威尔.昂赛汀、蕾妮特.缇尼科尔、帕列斯.索罗亚斯德；向“黑夜女神”祷告，增加召唤苦修士阿里安娜历史孔隙影像的概率；熟练“古代学者”的核心能力……

    至于非常规，就纯粹看克莱恩自己的想象力了。

    想了好一阵子，克莱恩表情凝重，眉头微皱地探出右手，往空气里虚抓了一下。

    这一次，他什么都没拖出。

    克莱恩又连抓了十次，但召唤结果全部是失败，这让他不得不无奈地接受了一个事实：

    纯粹靠自己是没法成功的！

    他旋即拿出钱夹，抽了一个纸鹤出来，在它的表面用铅笔写道：

    “给我一些幸运，我会给你带塞伦佐餐厅的冰淇淋。”

    重新折好纸鹤，克莱恩进入里面那个房间，躺到床上，用睡觉的方式恢复灵性。

    迷迷蒙蒙的梦境里，他看见了一条条细短银白的小蛇，它们组成了一个回应：

    “五个！”

    “没问题。”克莱恩笑着做出承诺。

    下一个瞬间，他醒了过来。

    翻身坐起，克莱恩再次探出右手，连续抓了十下。

    依旧全部失败！

    “有足够的幸运也不行啊……难度太高了……”克莱恩下意识想用手指轻敲床沿，但瞬间就克制了这个倾向，因为这个动作属于他在灰雾之上的习惯，不适合带到现实世界。

    来回踱了很久的步，认真思考着各种各样的关联，，克莱恩终于离开卧室，就着外面还未收拾的祭坛，将一件物品带回了现实世界。

    那是一本羊皮纸装订成的，有深棕色封面的古代书籍。

    《格罗塞尔游记》。

    拿起这本游记，克莱恩深吸了口气，半闭上眼睛，仿佛在感应什么。

    缓慢地，他伸出右手，幅度很小地抓了一下。

    失败。

    又抓了一下。

    还是失败。

    连续五次失败后，克莱恩动作愈发缓慢，就仿佛要从烧红的炉子里拿出一块木炭。

    突然，他手臂肌肉有所绷紧，异常小心地向后拉动。

    他的右手随之缓慢回收，一点点拖出了一根颇为黯淡的，样式古朴的羽毛笔。

    这来自南大陆西拜朗北方邦库克瓦城的复活广场，来自因斯.赞格威尔的尸体旁。

    这是被阿蒙祂哥哥捡走前的“0—08”。

    PS：推荐一本书，《玩家超正义》，水银之血的作者不祈十弦的新书，能力体系设定和副本都很有趣。