    索尼娅带领的侦察小队在靠近战区边缘的地方发现了一头正在被晶簇巨人围攻的龙。

    说实话，高文在刚听到这个消息的时候是懵逼的。

    因为他第一反应是会不会是那位My little pony小姐又从天上掉下来了——毕竟那头蓝龙有过这方面的先例，飞行技术不怎么靠谱的样子。

    但很快他就排除了这个猜测，因为报告指出那头龙是黑色的，高文理智分析了一下，觉得那应该不是梅丽塔被奥术闪电炸黑之后的结果……

    但不管怎么说，他还是第一时间派出了支援部队，去索尼娅标注出的突围地点接应对方，同时自己也立即动身，来到了战区前线的一处推进据点——大量部队正在这个据点集结，准备以此为踏板展开对红枫地区的进一步行动。

    ……

    直到看见数辆造型奇特的钢铁战车和大量全副武装的人类士兵出现在前方，玛姬才终于确定，自己活下来了。

    那就是塞西尔的军队——能够一路从污染区边缘打到腹地的军队。

    钢铁战车引擎轰鸣，魔导巨炮发出刺耳的尖啸，被轨道加速的方尖碑状弹头落进敌阵，以爆炸为那些可悲而扭曲的生命画上句号，又有身穿金属盔甲的士兵背着沉重的作战背包，手持火焰喷射器与战车一同行进，所过之处烈焰滚滚，万物燃烧。

    铁与火的气息充斥在战场上，这种比野蛮更野蛮的文明力量彻底震慑了玛姬的心灵。

    震耳欲聋的爆炸声在四面八方响起，大地都在爆炸之下微微发抖，玛姬奋力甩脱了一个试图抓住自己尾巴的晶簇巨人，然后看着那怪物在空中便被十几道扑面而来的光束切成了碎片，致命的魔法效果就好像廉价的弩箭石弹般四处泼洒，扫射着所有站立的、不属于友军的目标，在连天巨震之下，玛姬甚至忍不住缩了缩脖子，感到一股莫名的心惊胆战——

    那位死而复生的开国公爵，到底在他的国度中打造了什么样的力量？

    她沿着炮火掩护出的安全路线，强壮的龙爪以颇有些狼狈的姿态在大地上奔跑着，她眼角的余光看到一辆悬挂钢铁圣徽、车厢表面用钢印打上了诸多祝祷语句和神圣符号的大型车辆冲上坡道，车顶上的武器频频发射，用炽热的白光扫射战场，随后战车侧面的金属门打开，数个身穿厚重白色铠甲、身材异常高大的勇猛战士从里面冲了出来，他们手持沉重战锤，头盔、肩甲各处都刻满经文，胸前的经文布随风飘摇，他们冲上战场，狂热地用战锤粉碎了最近的晶簇巨人，高声怒吼：“执行圣光的净化！”

    随后，这些狂战士拿起了挂在身后的某种燃烧装置，开始向四周扫射。

    最后，战场归于平静。

    狮鹫骑士和巨鹰在高空盘旋着，继续警戒周围情况，一名看上去像是指挥官的军人带着几名士兵来到玛姬面前，这名指挥官带着好奇和谨慎打量了眼前的黑龙一眼，出声问道：“情况如何？能听懂人类语言么？”

    玛姬忍着伤口的抽痛，喉咙里发出深沉近乎低吼的声音：“能。”

    “好——”那名军官点了点头，紧接着注意到了玛姬流血不止的大量伤口，于是立刻转身招手，“这里需要牧师——她伤得很重！”

    尽管玛姬在龙形态下的嗓音低沉，军官还是听出了她声音中的女性特征。

    玛姬本想说自己的伤并不碍事，以龙族的体质完全可以硬抗到抵达撤离点，但她很快就惊愕地忘记了说话，因为她看到那几个比狂战士还要勇猛的重甲战士朝自己走了过来，领头的人还从腰间解下一本金属外壳的祈祷书，俨然一副要释放圣光术的模样……

    所以……这些人就是塞西尔的牧师？

    这一刻，玛姬突然理解为什么南境原本的圣光教会会被赶出去了……

    ……

    救援行动进行的非常顺利，在高文抵达推进据点之后不久，任务成功的消息便被送到了他面前。

    在任务简报中，指挥官盛赞了白骑士班组在战场上发挥的作用——他们勇猛地消灭了敌人，而且还对援助目标提供了有效的治疗，尽管只有一个班组的人员，却发挥出了大队士兵都无法取代的作用，相当值得嘉奖。

    这让高文颇为宽慰，并坚定了自己的看法：牧师嘛，果然擅长的就是救死扶伤……

    在这一天傍晚之前，那头来历不明，但貌似和北境公爵有关系的黑龙抵达了推进据点。

    由于接受了有效的治疗，她是自己走进营地的。

    高文在营地中专门空出了一大块地方来安置这位访客，因为他记得龙族是一种身长达到几十米的庞然巨物（梅丽塔?珀尼亚数据），但等到那头黑龙出现在营地中，高文才发现情况跟自己预想的不太一样。

    那是一头格外瘦小的龙，翼展极限或许只有十几米，体型只有成年巨龙的三分之一到二分之一大小，而且其双翼尤为扭曲、短小，就仿佛没有完全发育一般。

    虽然高文之前只是远距离看到过梅丽塔?珀尼亚的龙形态，在成年巨龙的身长方面都只能目测，但他敢肯定，标准的成年巨龙绝对比眼前这头黑龙要大得多。

    这是个幼龙么？

    带着这样的疑问，他已经坦然迎上了那头正走进营地中央的黑龙，后者则几乎没有过多关注周围奇特的预制营房和旋转的魔力监测装置，也没关注附近士兵军官们的驻足打量，她来到高文面前，那张与人类迥异的面孔上……竟流露出清晰可辨的焦急。

    不等走到跟前，她便语速飞快地说道：“尊敬的公爵，巨石城需要您的支援！维多利亚她……”

    “放心，我已收到消息，主力部队已经开始向北方移动，”高文打断了黑龙，他注意到自己的话明显让眼前这头龙的呼吸平缓了一些，这让他格外好奇，“你是谁？你和维多利亚?维尔德是什么关系？”

    黑龙沉默了一下，随后清晰地说出了让高文倍感惊讶的话语：“我是玛姬，您曾见过。”

    “玛姬？”高文愣了愣，几秒种后才终于从记忆中搜索到这个发音，并记起来这似乎是维多利亚身旁那位黑发女仆的名字——一个非常有特色的，不像安苏风格的名字。

    “原来如此……一头巨龙……”高文笑了起来，微微点头，“维尔德家竟然和你们建立了联系么……”

    “我是以个人意志效忠维多利亚的，”黑龙立刻说道，并有一点好奇，“您……在面对龙族的时候好像并不惊讶？”

    “我和龙打过交道，”高文随口说着，接着顺势询问，“但我见过的龙和你好像不太一样。冒昧问一句，如果你觉得冒犯或者触忌讳可以不用回答——你，是一位幼龙么？”

    他记得这位黑发女仆的人类形态是很成熟的样子，因此才对其龙形态格外好奇，而且这是个了解龙族的好机会，对方此刻有求于自己，想必不会因为这简单的一句询问跟自己翻脸。

    他注意到玛姬在这个问题面前显露出了一时间的犹豫，那犹豫中或许还潜藏着紧张和恼火，似乎这个简单的问题已经触及到了她不愿回答的领域，但她还是开口了，语气有点迟疑：“这是……疾病……”

    “好的，我明白了，”高文隐约猜到了是什么情况，立刻打断，“抱歉，女士，是我的问题冒犯了。”

    紧接着他看了看玛姬现在的形态，转移了话题：“女士，你可以变为人类形态么？这样或许我们交流的可以方便一些。”

    黑龙微微垂下脖子：“可以——请稍微退开一点。”

    包括高文在内的几位指挥官，以及跑出来看热闹的琥珀等人立刻向后退去，而空地中央的那头黑龙则紧跟着活动了一下自己的双翼和尾巴，伴随着一阵强大的魔力波动和骤然出现的气旋，黑龙全身都被一层不断蠕动的光幕笼罩了起来——

    看着那团光幕不断收缩变化，高文脑海中不禁浮现出一句话：世间多数变形类法术，都起源于龙族……

    黑发黑眸，身穿侍女裙，腰间悬挂着两把长剑的玛姬从光幕中走了出来。

    人群中，琥珀忍不住跟菲利普嘀咕起来：“其实我一直想不明白，这种搞变形术的他们变形之后身上的衣服和随身物品到底都藏在哪了……”

    年轻而率直的骑士显然不是很能适应这个情报头子的节奏，顿时愣了一下：“……你的思路怎么这么奇怪？”

    “非常感谢您的援助，”人类形态的玛姬来到了高文面前，深深鞠躬，但随后还是忍不住问道，“您的军队什么时候……”

    “我的军团主力傍晚就能抵达战区，我们连夜就能发起进攻，但在那之前，我们必须制定出一个有效的进攻方案，”高文打断了这位人形之龙，并抬手指向不远处充当指挥部的营房，“请随我来，我要先了解一下北边的情况。”

    玛姬跟着高文以及数名塞西尔军官进入了指挥部，在这里，她第一眼看到的便是一张极其精致详尽的地图被悬挂在营房的木墙上。

    在那精致的地图上，她看到了被标上诸多战术符号的巨木道口，看到了纵横交错的箭头，看到了显示敌军方位和战区分割的线条，以及一个又一个连她都看不懂的数字和速记标记。

    尽管名义上只是个女仆，但玛姬还是瞬间就意识到了这幅地图意味着什么：这意味着塞西尔人对战场的掌控，意味着一种此前从未有人实现过的战争方式！

    她第一时间甚至想要转过头去，因为这地图上呈现出的信息实在是太多了，多到了能够左右战争局势的程度，但很快她就意识到，高文就是带她来看这幅地图的。

    高文在旁边开口了：“标注一下，维多利亚在什么位置，敌人在什么位置，他们的规模大概是多少，主要防线的情况——如果你知道的话。”

    玛姬点点头，走上前去，手指向巨石城的位置：“维多利亚和山地兵团被困在城堡区……

    “敌人已经完全包围巨石城，地面上没有缺口，数量……保守估计在五万以上，而且这个数字随时可以增加，因为他们有源源不断的兵力可以调动，只要进攻受挫就肯定会增兵……

    “这里是红枫城，在戈尔贡河东岸，是那些怪物的大本营……

    “我从天空掠过的时候，看到那些怪物正在分出一部分兵力向南移动……”

    高文认真听着玛姬一条一条的情报，不断将它们汇总考量，而在旁边，菲利普和几位参谋人员也在飞快地低声讨论着，推演可能的进攻路线。

    “你认为维多利亚还能坚持多久？”高文突然问道。

    玛姬语气沉重地说道：“他们原本依靠暴风雪屏障的力量固守，还能够支撑三天，后来维多利亚主动撤去了暴风雪，选择正面迎战敌人，依靠城堡区的城墙和士兵们的奋战，他们或许只能撑两天……不，那是山地兵团，他们一定还能多撑一天！哪怕没有暴风雪，他们也可以撑三天！”

    高文心中微微叹了口气。

    比起在安全的屏障背后苟延三天性命，北境军人们选择了奋战三天之后慷慨赴死么……

    “我已经在路上耽搁一天了……”玛姬接着补充道。

    另一边，菲利普和参谋们已经讨论出了一些内容，一名参谋来到高文身旁，低声耳语了几句。

    高文抬起头，看向玛姬：“女士，我们恐怕没办法在两天内抵达巨石城。”

    黑发女仆瞬间瞪大了眼睛，但在她流露出绝望的神色之前，高文已经继续说道：

    “但我们只需要一天就能抵达红枫——然后炸平它。”

