1330
笠臻的刀，虽然没有达到王级，但也是一口不可多得的宝刀。
这口刀伴随了笠臻十万年，十万年来，他斩杀无数强敌，有一半的功劳都在这口刀上……但是现在，还未等笠臻试探出冠军侯的实力，他的刀就被对方一剑斩断！
这简直是太欺负人了！
在周围，也有不少人围观，这一刻，他们目光火热的看向陆云手中的天极剑。
不仅仅是那些准王，就算是出云城十八尊王者中，都有不少人险些安奈不住自己，出**夺了。
拥有这样的利器，越阶杀敌也不是什么难事。特别是在现在这样的情况之下，厉鬼大军即将来袭，身上多了这样一口飞剑，无论是保命还是战胜鬼王，都多了不少把握。
“都不要轻举妄动！”
地武王见到周围那些王者神色有些不对，赶忙开口喝道：“真河王可不是什么善茬，现在他刚刚突破到六阶巅峰，还没有立威，你们敢抢他弟子的宝贝，他就敢将你们统统剁了！”
地武王身边的几尊王猛的打了一个冷颤，六阶巅峰的王者，在他们的眼中就是鸿蒙的最强者了，得罪了六阶王，逃都逃不掉。
“但若是门下弟子争锋，那口剑被准王或者上位者夺了的话，真河王也无话可说！”
蓦地，地武王的脸上流露出一抹笑意。
……
“看来阁下的实力还是不行啊。”
陆云收剑，看着笠臻手上的断刀，幽幽的说道。
笠臻险些吐血。
“你不过也是仰仗天极磁石之威罢了。”
笠臻的脸色阴沉的可怕。
“天极剑也是我的宝贝，自然也算作我的实力，你的刀不如我的剑，就是你的实力不如我。”
陆云当然能感受到周围那满满的恶意，不过他也并不在意这些恶意，有真河王的威慑，这些低阶王根本就不敢对他出手。
“现在我这个冠军侯，你可服气？”
陆云转了一圈手上的剑，笑嘻嘻的说道。
“哼！”
笠臻将地上的断刃捡起，转身就走。
见过无耻的，他却没有见过这般无耻的人。仰仗利器之威却还沾沾自喜，简直就是第二个不凡侯，不，比不凡侯更加不堪。
“那天极剑可以轻易斩断我的刀，但想斩真正的王级法宝却不是那么简单了……现在佐道封禁已经开启，若是我能得到一口王级宝刀的话……”
笠臻在心中默念。
“王级宝贝，仙楼就有出售。”
突然间，陆云高声叫道：“我听闻仙王打算在出云城开设一家仙楼分店，各种王级宝物以及王级阵法都有出售。”
这一下，小半个出云城都安静了下来。
现在出云城可是要直面厉鬼大军，鸿蒙之中诸多商会避之不及，不少商会更是已经撤出出云城。
但是现在，仙楼竟然要在这里开设分店？这一战出云城能否守住还尚未可知。
“好！”
就在这个时候，走在前面的笠臻猛的转身：“待我得到一口王级宝刀，咱们再来较量一二！”
“王级宝刀？你能催动王级宝刀几分威力？”
陆云嗤笑道：“兵器法宝之类，适合自己的才是最重要的，比如我的天极剑，专门为我而生，所以我的实力能超过你。”
笠臻吐血了，他不想再和陆云说话了。
嗡！
陆云手中天极剑爆发出一声轻轻的嗡鸣，然后他朗声说道：“我为冠军侯，封侯级准王，还有不服的吗？”
一道道的湛蓝色的光霞在陆云的身边缭绕，璀璨夺目，这是化作剑光的天极磁光，鸿蒙之中最为锋利的存在之一。
“我不服。”
忽然间，一个淡淡的声音响起，“那笠臻不过是一个废物，三招被紫衣侯击溃，你能斩断他的刀并不算什么。”
一道青色的身影从虚空之中缓步走出。
这是一个少年人，看似十六七岁，青衣青发，面目俊朗，他的手里持着一杆青色长戟，如同一条隐去真形的神龙一般。
陆云的眉头微微的皱起。
“青龙域，盘龙城，青衣侯。”
青衣少年开口，淡淡的说道。
陆云的瞳孔微微的一缩，青衣侯的大名他当然听过，真正能与紫衣侯，血衣侯以及尊者齐名的人物，他的实力还在蜥龙之上。
是鸿蒙之中，王者之下最为绝顶的存在。
陆云没想到，青衣侯竟然也来到了出云城，并且自己稍稍的嚣张几句，这青衣侯就出来了。
不过陆云无所畏惧，反倒有些跃跃欲试，他来到鸿蒙之后，就没有经历过真正意义上的战斗，他想要修炼秩序之火，必须要不断的逼迫自己的潜力，让自己达到极致。
现在的陆云绝对不是青衣侯的对手，无论是实力还是战斗经验。
陆云的战斗经验源自于神话天地，他的过去身……而过去身最强的时候，也不过是上位者，并未封王，甚至连准王境都没有达到，与鸿蒙之中的这些绝世天才，差的太远了。
陆云那一剑龙抬头的意境虽大，在暮雪晨星的手中甚至可以战胜血衣侯，但是陆云的战斗经验却无法与暮雪晨星相比。
现在，陆云只能靠自己，现在的自己，一步一步的提升自我，最好的办法，就是与鸿蒙之中的这些绝世天才战斗，与城外那无尽厉鬼战斗！
青衣侯前来，陆云兴奋的发抖。
“青衣侯，你的对手是我。”
就在这时，一个冷淡的声音响起，紧接着，这方虚空被一道血光笼罩，一身白色粗布衣袍的血衣侯从虚空之中慢慢的走出。
“血衣侯，你已经败了。”
青衣侯看向突然出现的血衣侯，轻轻的摇了摇头。
“我败在一尊绝世王者的手中，并非是败给那暮雪晨星。”
血衣侯摇头，他的眼中没有任何颓丧。
他败在那一剑龙抬头之下，而那一剑龙抬头，并非是尊者亦或者是暮雪晨星所创，而是一个恐怖到极致的大能的剑招。
血衣侯已经见过尊者了，两人虽然没有较量，但却有过诸多交流。
“哼，巧舌如簧。”
青衣侯的语气略微的有些不屑，“败了就是败了，败给谁都是败。”
青衣侯的话音刚落，虚空之中再一次绽放出一道紫光，一个紫衣男子从虚空之中慢慢的走了出来。
紫衣侯。
星辰域的紫衣侯竟然没有死，他也来到了出云城。
紫衣侯出现，青衣侯立刻闭口不言，警惕的看着他。此刻的紫衣侯比陆云最初见到他的时候更加沉稳，气息也更加浑厚。
显然，星辰域的覆灭，对他的打击很大……让紫衣侯完成了一次心灵上的蜕变。
“你们就不要做这些无谓的言语争执了。你我的实力早已达到战力封王的标准，迟迟不肯封王，不过是想要积累更多打破极境，在封王的时候可以达到更高层次而已。”
紫衣侯的语气平静，他的话，瞬间让周围许多修士都变了脸色。
所有人都认为这些人没有封王，是因为没有达到封王的标准，但是现在听到紫衣侯的话，他们才知道这些绝世天才的野心！
一封王，便要突破极境，成为更高层次的王者！
十万年前，华风刎一封王便是六阶，莫非这些人是想要打破华风刎的记录吗？
大千域血衣侯，星辰域紫衣侯，青龙域青衣侯，炽凰域赤衣侯，再加上天罚域的尊者，他们都是有这样野心的人。
相比之下，那暮雪晨星的层次要比这些人低了太多，他的目标仅仅是封侯而已。
在鸿蒙之中，还有其他几尊封侯级的准王，但是他们的声名比之这五人还是要弱了一个层次……当然，这个级别的人物并没有太多的交锋，只是以以往的战绩来判断的。
“确实如此。”
青衣侯笑了笑，“不过，我现在要挑战这冠军侯，夺他的天极剑，你们有意见？”
青衣侯毫不掩饰自己的目标，就是陆云的天极剑。公平决斗之中缴获对方兵器，就算是真河王也无法发作。
“眼下厉鬼围城，一切以大局为重。”
紫衣侯看了一眼陆云，他轻轻的摇头，“你若是现在杀他夺剑，恐怕城中军心动摇。”
青衣侯两条青色的剑眉微皱。
“我也想要他的剑，虽然我是刀修。”
血衣侯也说道：“若是我能得到天极磁石，以天极磁石打造一口血刀，三阶王之下，将无人是我的对手。”
“你若要杀他夺剑，先与我战一场……胜了我，随你。”
青衣侯的脸色略显阴沉。
此刻陆云也有些无奈，这些绝顶的天才真的将他当成一头猪了？想杀就杀，想宰就宰。
不过陆云却并没有发作，他并不反对血衣侯的话，来到鸿蒙之后，他的绝大多数心血都用在佐道之上，从未打磨过自己的战力，不是他们的对手也是正常的。
“这一劫过去，那天极剑的归属，我们各凭本事如何？”
紫衣侯也说道。
“就怕他跑了。”
青衣侯哼了一声。
“跑了，抓回来就是。”
忽的，一个淡淡的女声响起，紧接着，虚空之中燃烧起一道灼热的火焰，一个如同身披赤色烟霞的女子，从那团火焰中缓步走出。
赤衣侯也现身了。
在场无数修士倒吸一口冷气，他们没想到五大绝顶天才中，竟然有四人来到了出云城！
那么那位尊者来了没有？
……
