    陈潇笑着说道：“吴总，咱们俩就不要卖关子了，什么厚礼说来听听。”

    吴军拿出一份报告递给陈潇说道，“你看看这段时间咱们华强北代理商的硬件销售数额。”

    陈潇一下就从这一份销售清单之中看出了一些名堂。

    目前第三方渠道商的硬件，主要是针对普通的散户和一些网吧的客户。

    这一些销售数量每个月的确在增长，增长率陈潇心中还是有数的。

    但是吴军递过来的这一份清单来看，第三方渠道商的增长数量十分的疯狂。

    是陈潇预估数量的几倍甚至10倍以上。

    这就说明一个问题，一定是有某个公司或者是组织在集中统一的大规模从第三方渠道商那里采购硬件，导致的硬件数量销售的激增。

    是联翔吗？

    联翔现在的确是骑虎难下。

    搭载了的长天科技硬件的天麟系列电脑并没有下架，只是生产数量骤减，很多店铺都出现了滞后的情况。

    联翔现在也在纠结，到底是否按照长天科技的给出的方式继续合作，目前还没有进一步的动向。

    所以从第三方渠道商那里大规模的采购硬件应该不是联翔所为。

    陈潇说道：“是大陆地区以外的电脑厂家集中采购？”

    吴军爽快的笑了几声说道：“我找华强北的朋友了解过了，华硕、戴尔、东芝等多个品牌都专门设立了采购团队，找这些渠道商合作。”

    吴军小声的在陈潇耳边说道：“这一些公司已经顶不住了！只是他们中很多人前段时间还不好意思立刻找上门来找你合作。”

    吴军说道：“这些公司贼得很，虽然没有在官网公布具体的电脑型号，但是在线下的销售商店之中，已经在向消费者推销搭载了长天科技硬件产品的相关PC。”

    陈潇了然，说道：“随他们去吧，长天科技已经在之前公布了相关硬件的销售政策。我们的硬件产品是对外公开销售的，任何个人，任何公司和任何团队都可以通过相关的渠道进行采购。”

    “不过优势还是在生产这边，毕竟最新的产品我们是供应给生产的。”

    其实科技产品就是这样，只要你的性能好、质量好，那么一定会被消费者所推崇。

    但是依旧要使用苹果手机和特斯拉。

    苹果手机常年在夏国的销量处于霸主地位。

    特斯拉也常年是夏国销量第一的电车。

    比如，因为历史的原因和东洋ZF的态度，夏国的民众是极力反感东洋的。

    但是丰田的利润能够在夏国做到第一，日系三剑客在夏国依旧热销。

    无论你的国产车吹得再好，再怎么兜售爱国情怀，普通的消费者还是很诚实的，将钱贡献给了两田。

    最搞笑的是，夏国有不少青年人，一边纪念历史，相互诉说者不忘历史，铭记那一段痛苦的回忆。

    话说完之后，反手就打开B站或者是H站，追东洋动漫最新的番和最火辣的女U。

    还名其名曰，历史不能忘却，但是生活要继续，优秀的事物，大家还是要相互分享的。

    看吧，人就是矛盾体。

    所以陈潇自始至终都没有去理会舆论，和米国科技界对长天科技的看法。

    因为他坚信，消费者是最诚实的。

    而且只要时代在进步，就没有人能够拒绝先进的科技。

    萤火OS出现之后，几乎就是打破了米国科技界对长天科技硬件和市场的封锁。

    因为大量的PC公司意识到，如果在不跟上脚步，那么必定会被时代所淘汰。

    你的公司不用长天科技的硬件，夏国的PC公司是一定要用的。

    这一些米国的科技公司，一个个都是人精。

    绝对不会轻易的放弃这么大的市场和这么丰富的利润。

    陈潇甚至还有更深远的计划，他对吴军说道：“神船不可能永远不远航。”

    “长天科技自始至终只能够为神船提供硬件，但是我们希望吴总能够在产品的研发和设计上多下功夫。”

    “长天科技早晚会一视同仁，这是一家公司成长的必经之路。”

    陈潇这话的意思很明确了，在不久的将来，长天科技对外提供的硬件将会在一个水平。

    因为只有这样，长天科技才能够真正的走出去，并且能够得到更广泛的市场，在行业实现垄断。

    长天科技是神船的全部，神船却只是长天科技成长的一部分。

    长天科技不可能永远成为神船的保姆，神船必须要积累自己的技术优势，让自己拥有更多的竞争力。

    具体计划，陈潇的心中已经有了算计。

    吴军心中浩然。

    他知道这一天迟早回到来，因为如果吴军不走独自科研的路子，那么神船就是另一个联翔。

    吴军点点头说道：“这一点，我是明白的。”

    “要不要去别墅看一看，华硕、戴尔、惠普等公司的夏国区代表，已经在哪里等候多时。”

    “他们得知你要来深市，可是找了很多的关系，饶了一圈，找到我，希望能有和你面谈。”

    虽然神船和几家PC公司是竞争关系，但是在国家层面，有些人的面子还是要给的。

    吴军说的那种关系，肯定是自己无法拒绝的。

    毕竟戴尔、华硕、惠普等公司在深市设立了大量的工厂，进行电脑零部件的生产和组装，创造了大量的就业。

    他们对夏国的经济还是有贡献的。

    “走！去看看!”陈潇和吴军上车，前往小梅沙别墅。

    别墅果然豪华，陈潇想着什么时候可以带沈薇过来度个假。

    想着这个小妮子越来越有女人味，陈潇有点心动。

    重生这么久了，作为一个成年男人，不对，是成年和尚，他一言难尽了。

    在别墅会客厅，戴尔、华硕、惠普夏国区的副总都在现场。

    这个规格已经很高了，他们来的目的就是为了能够低价采购长天科技的硬件。

    用戴尔夏国区副总康江的话来说，高端的硬件不奢望了，主要只能够大批量、优惠价采购常用的产品，大家都很满足了。

    这个生意，当然要做！

    用硬件优势压制米国的硬件公司，这才能有打开国际市场！

    这一步，必走！

