    兑换完奖票就下午三点过了。

    回到家，叶木淘了一碗半的米，煮饭。将黑菇拿出来清晰感觉……

    绝大多数菌盖和菌杆为黑色的蘑菇是有毒蘑菇。叶木从小在大山里跑，见过的蘑菇也算前千奇百怪，他捡的这种黑菇，即便当地人，也很多不认识它。

    冰箱里面有小青椒，洋葱，香葱。叶木洗了几个小青椒，切了小半颗洋葱……再拿了几根香葱。

    黑菇切片……

    起锅烧油，油温八九成熟，下黑菇进去爆炒。刹时间，一股难以形容但属于蘑菇特有的香味扑鼻……

    随后下小青椒，洋葱，不断翻炒。炒五分钟以上，下入盐巴，香葱……花椒面……起锅。不需要酱油、鸡精、味精这些。蘑菇的味道佷鲜，只需要下一些花椒面，叶木个人比较喜欢吃麻。

    米饭还没煮好，叶木从冰箱里拿出一瓶矿泉水，倒杯子里，就着蘑菇，吃了起来。

    好多年没有吃过黑菇了，还是那个味儿。

    米饭熟了，叶木盛上一碗，用蘑菇汤搅拌米饭，特别的香。

    没一会儿，电饭煲的米饭被吃完了。叶木看了看时间，给徐倩一条短信：“今天加班么？晚上出来耍。”

    等了好一会儿，徐倩回复消息：“今天同事约好一起唱KTV了。你来耍不嘛。”

    “叶子去么？”

    “去的。”

    “嗯。”叶木发了语音：“我去接你们下班。”

    “不用，我今天开车了。下班后我们在东福街的啃骨头聚会，过来吃饭。”

    “好。”

    叶木随后给叶子发了信息，说：“你们今晚同事聚餐？”

    叶子发来消息：“明天周末了，公司放假。”

    “刚才我喊徐倩出来耍，她喊我一起参加你们的聚会。”叶木道。

    “那就来吧，就我们部门三个女同事聚会，外加徐倩表哥和你的情敌。打扮帅气一点。”

    叶木揉了揉眉心，这搞的，怎么就有情敌了。

    不过想想徐倩的样貌、身材，有情敌，也是很正常的事情。

    时间还早，叶木回屋洗了个澡，刮干净胡子……上次见徐倩的时候，叶木买了两套衣服，其中一套还没穿过，拿出换上，跟着出去买了两双跑步鞋。

    上次买的跑步鞋，穿着去了一趟山里，出来沾满泥巴，还没有洗。

    回家等到六点过，叶子回来。

    “你终于舍得出山了。”叶子斜眼看着叶木，说。

    “这几天山里菌子多，得赶早进山。”叶木道。

    “这么忙，一天能赚多少钱哦。”叶子斜着嘴，不满的道。

    “今天捡的菌子批发出去了，卖了四千多。如果零卖，应该能多卖一千多两千块钱。”

    “这么多？”

    叶木耸耸肩：“之前让你帮我问哪里高价收野山菌，你肯定没问。”

    叶子吐了吐舌：“我回屋洗个澡，待会儿聊。”

    叶木卖野山菌的价格和在石林镇市场外面零卖的价格差不多，在城里，按理说要贵很多的。这几天叶木将蘑菇摆出来，吆喝几声就来客人了，都是抢着买。

    今天捡了三十多斤斗鸡菇，按照城里的正常价格，开伞的斗鸡菇在九十、一百元的这样，半开伞一百一、一百二。骨朵的价格，就更高了。

    叶木在想是不是可以让妹妹负责销售，他负责供货。

    叶子在家具城上班，在市场管理部，每个月工资也就六千多块钱。这个薪水在他们阳城，算还不错的了。很大部分人拿不到这么多钱……

    叶子很快洗澡画了妆出来，穿着T恤，牛仔短裤，两条白花花的瘦小长腿，特别晃眼。

    下楼，叶子问：“你一天可以捡多少蘑菇哦？”

    “一早上，随随便便捡上百斤蘑菇。现在的蘑菇多，下雨后山里到处是蘑菇。”叶木道。到处都是，也就是对他来说。蘑菇生长没有规律的，有些地方很多，有时候跑几公里找不到一朵。

    炼气一层的修仙者，已经和普通人不一样了，他到山里面如履平地，奔跑如飞。更重要的是体力好，耐力强……而现在这个时间段，山里面的蘑菇确实多，最主要是牛肝菌。

    一朵大的牛肝菌能有一两斤。这类牛肝菌还是比较普遍的……特别大的牛肝菌能有四五斤。

    这两次进山，叶木都没有捡大的牛肝菌。牛肝菌大了拿出去不好卖……

    而且叶木进山可以捡的蘑菇很多，在牛肝菌这一块，他只挑选好看的捡。

    “这几天我捡的菌子都卖批发价，价格便宜，很好卖。”叶木说：“你要不辞职帮忙卖山货。”

    叶子使劲摇头：“我可不知道怎么卖菌子，你可以让爸妈帮你卖啊。他们在家没事情，天天打牌。”

    “帮我卖菌子可比打工强。就比如牛肝菌，我这边零卖，才卖35元1斤。这是再便宜不过的价钱了，好好研究一下怎么卖出高价，这可比你打工强。一个月轻轻松松赚几万块，问题不大。”

    叶子思考着：“我想想。”

    很显然，一个月几万块的收入，太吸引人了。叶子考到驾照了，想买车，可她现在的工作根本存不了钱。至于说找爸妈要钱……爸妈多年辛苦积蓄都给了叶木买房、买车，需要他可以快点找到女朋友，成家。

    “九月中旬，应该就没有蘑菇了吧。”坐到车上，叶子说。

    “夏天捡鸡枞、牛肝菌。秋天捡松菇，树菇、丛菇。冬天挖山药，天麻，百合……山里东西多，一年四季都能挖。”叶木说：“我负责提供山珍，你负责卖。卖的钱咱们五五开……”

    叶子脖子缩了起来：“五五开啊，你不反悔？”

    叶木白了叶子一眼。

    叶子心动的点点头：“那我试试，如果有赚头，我就辞职专门卖山货。如果没有赚头，我还是回去上班。”

    “明天休假吧，去山里耍。”叶木说。

    “嗯。”

    来到东福街，廖记啃骨头。

    叶子的同事已经到了，两个男的，长相都不错。

    叶子给叶木介绍了一下，一个叫周昊，一个叫方远。

    方远是徐倩的表哥，周昊则是徐倩的追求者……

    “周哥，方哥。”叶子喊道：“这是我大哥，叶木。”

    “你好……”方远站起来给叶木递了一根香烟。

    “你好。”叶木双手接过香烟。

    周昊应该不知道叶木和徐倩的关系，向叶木笑了笑。叶木和徐倩的关系，就是出来吃饭，相亲。

    那次一起出来吃饭，徐倩是知道怎么回事的，就是相亲。起初叶子说叶木是个胖子，喊她随便出来吃顿饭，没看上就没看上……哪知道几个月不见，叶木瘦了不止一大圈，颜值也回去了巅峰时期。就挺帅……

    徐倩年纪比叶子大，24岁，家里面也催得紧，见面吃饭，对叶木的印象，就还不错。

    至于周昊，公司同时，他和方远是好哥们儿。

    坐着聊了天。

    啃大骨的生意不错，现在六点半过，店里十几张桌子，坐了快一半。

    等了会儿，又一个女生进来，余慧艳。个子不高，带这个眼镜……

    徐倩最后一个到，她刚进来，周昊就站了起来，给她拉出一个位置。

    徐倩瞟了叶木一眼，对周昊摆摆手，说：“我坐叶子旁边。”

    加上叶木，总共六个人。

    人到齐，开始上大骨。一个大盆子，里面装着的筒骨，筒骨上很多肉……

    大骨刚上桌，周昊就热情给徐倩夹了一块骨头。他们中间隔着叶木和叶子，徐倩赶紧拉开自己的碗，说：“我自己夹。”

    周昊僵持了一会儿，将大骨放到自己碗里。

    叶子用脚踢了叶木一下，给他使个眼色。

    叶木看徐倩没有动筷子，有些紧张地夹起一块带肉的骨头，本来想给徐倩夹的，又不好意思，就放到了叶子碗里：“吃。”

    叶木眼睛看着徐倩，徐倩也看着他，而叶子，不知道是啥的表情。看看叶木，又看了看徐倩……

    叶木头皮发麻，给徐倩也夹了一块骨肉：“你也吃。”

    徐倩快绷不住了，不知道为啥，看叶木痛苦的样子，就想笑。

    方远看出了点问题。

    周昊同样也看出了问题，脸色难看的，要是有地缝，他就钻下去了。

