    以神秘侧视角看去，多元宇宙就像是一座伸手不见五指的深海世界，黑暗中充斥着各种能量暗流。

    一座座位面就像是一颗颗脆弱的气泡，漂浮在深海中。

    这些气泡有大有小，有密有疏，有的璀璨似琉璃，有的黯然若墨珠。

    其内自成星系，各有千秋。

    在远离现今多元宇宙深处的神弃之地，次元裂缝内的能量暗流越发汹涌澎湃，偶尔甚至还能看到大块尚未被侵蚀殆尽的物质，横行其中。

    这些都是晶壁破碎位面崩溃之后，流入次元缝隙之中的物质。

    这些物质，坚持不了多长时间，多则三五年，少则一两月，便会被狂暴能量撕成粉末。

    神弃之地之所以还能经常看到这些物质，只能说明一件事——不停有晶壁破碎，位面崩溃。

    “还记得童年，我曾顽皮的穿梭在诸多位面之中，很多位面依旧记忆犹新，现在这些位面我再也找不到，也许，也曾找到过，但我已经不认识了。”

    龙神·许珀汀娜站在悬浮在晶壁之外的龙岛上，扫视着周围景色，目光流露出几分悲伤。

    ——她的童年，再也找不到了。

    余生安没有说话。

    树人先生说过，人类的悲欢并不相通。

    更何况他们之间，还是隔着种族、年龄、阅历。

    他其实更想询问许珀汀娜有没有发现蓝星？

    但这话，余生安最终还是压在心头，也许蓝星就在神弃之地中，也许更加遥远。

    但无论是前者还是后者，余生安发现，找到蓝星，对他来说，也许并不是一件好事。

    或者说，他还没有做好准备。

    “我们什么时候进入？”余生安等了一会儿，还是打断许珀汀娜的多愁善感。

    “随时可以。”许珀汀娜吸了一口气，收敛情绪，一脸平静道：“不过，这个位面大气层充斥着密集射线防御矩阵，任何空投行为都是找死。”

    射线防御矩阵？莫不是激光防御系统？

    余生安若有所思，问道：“那你的办法是？”

    “用数量堆！你需要制造一万具神之投影，混合在千万石头中，同时空投下去，运气好也许能留下三五具，运气不好，也许一具都没有。”许珀汀娜一脸无奈。

    如果不是这射线防御矩阵，她在这个世界很容易就能站稳脚跟，哪里需要寻找互联网之神合作？

    “为什么不藏在特质的防御护具之中？”余生安问道。

    “魔法护具在这个世界会丧失威能，纯粹的金属护具则会引起更加强大的射线攻击，体积越大，射线能量越高，综合来计算，还是以数量换取幸存率更为划算！”许珀汀娜道。

    “我明白了。”余生安点了点头。

    随后余生安询问具体空降计划之后，便开始大规模制造神之投影。

    为了节约能量，余生安制造的神之投影质量并不高，灵魂强度也就维持在普通人标准。

    很快，余生安完成了批量制造。

    这一轮制造，几乎将他的灵魂质量虚弱化。

    若非源质充沛，随时可以恢复，余生安都怀疑，这是不是许珀汀娜一个计中计——故意设计虚弱他的灵魂，然后趁机猎杀他的本体。

    不过，即便源质充沛，这一轮代价之高昂，也令余生安十分肉疼。

    尤其是一想到，这些神之投影制造出来就是送死的，心中更疼了。

    “好了！”

    余生安将所有神之投影传送到许珀汀娜制造的陨石载体中，随即提醒许珀汀娜一声。

    “那开始了。”许珀汀娜点了点头。

    伴随着她的意志，漂浮在晶壁之外的龙岛下方，陡然勾勒出一道道魔法符文，符文勾连成片，最终化为一汪黑洞。

    无数石头从黑洞中闪现，在神秘力量推送下，设向下方的气泡。

    不见许珀汀娜任何动作，宛若气泡的位面晶壁，蓦然凹陷，宛如渔网一般兜住密密麻麻的石头，然后将其漏入位面。

    “这个世界晶壁太脆弱了，最好不相强行打破，否则坚持不了多久。”许珀汀娜解释了一句。

    余生安点了点头，切断了他和神之投影的痛觉感官。

    他试图通过神之视角，定位他的神之投影。

    然而力量迅疾而去，却撞上一片空白，神之视角失效了。

    他只能以肉眼观察位面上空。

    隐隐绰绰间能看到无数激光，突然在大气层中闪现，宛如芝麻般的石头，纷纷消失。

    不知过了多久，余生安表情一动，长长吐了一口气。

    “活下来几具？”

    “三具。”

    “不错，我活了两具，站在原地不要动，我去找你。”

    “知道了。”

    余生安点了点头，盘膝坐在这座悬空龙岛的断崖旁，闭上双眼，将意识沉入投放下去的神之投影上。

    ……

    ……

    “砰！”

    一颗突然从天而降的滚烫火石，溅起无数黄沙，更是吓得附近一些沙漠甲虫，四散而逃。

    只有一些胆大而好奇的甲虫，悉悉索索凑了过去。

    不等它们靠近，这颗滚烫的火石，突然“咔”的一声裂开，随即一块石头横飞出去，一名穿着沙漠迷彩服的寸头男子，钻了出来。

    “这就是诅咒之地？”

    余生安眯着眼睛感受着扑面而来的炽热，心脏扑通扑通直跳。

    ——诅咒之地，正是这个世界人类对其的绝望命名。

    “互联网？”

    余生安观察一下四周，确定没有外人之后，第一反应确认起自己的神格能力。

    心随意动间，面前空空如也。

    互联网失效了！

    余生安皱了皱眉，没有任何气馁，六感内视，再次呼唤互联网。

    在他羸弱灵魂内，蓦然出现一道光幕！

    成了！

    余生安攥紧拳头。

    他就知道，灵魂内多半可以登陆互联网。

    逻辑很简单。

    既然神之投影可以存在，那么说明这个世界无法隔绝灵魂间的联系，那么以灵魂为联系的互联网，理论上自然可以存在。

    “神说，要有光。”

    余生安神棍似的念叨一句，操控起光之权柄，然而周围光线毫无变化。

    “契约文书。”

    余生安又是伸手一抓，手掌所过之处，抓了个寂寞。

    “看来除了灵魂权柄，其他神格力量都受限于某种神秘力量的缺失，而无法呈现。”余生安暗暗揣测道。

    “洁净之泉！”余生安略一皱眉，消耗体内携带而来的魔力，施展一级水系基础魔法。

    然而周围空间中，没有魔法元素响应他的魔法。

    不过，他这具神之投影体内携带了不少魔力，却在掌中汇聚出一股水流。

    “这情况和维利亚的空气禁魔很像啊！”

    余生安念叨着，心中一动通过互联网下载魔力，他能清晰感受到，存储在能量贮存权柄中魔力，沿着灵魂间的神秘联系疯狂涌来。

    然而滂湃的能量，在跨越这片诅咒之地时，却疯狂蒸发起来。

    抵达余生安手中的魔力竟然亿不存一！

    亿不存一？

    余生安一脸错愕，破口大骂：“你大爷啊！”

    这消耗，等于在这个世界施展一个一级魔法的魔力消耗，相当于在多元宇宙释放一个六级魔法的消耗量！

    他再有钱，也经不起如此恐怖的魔力消耗啊！

    关键是，一级魔法在这个世界上有毛用？

    余生安脸色一黑，难怪许珀汀娜找他合作，如果魔力银行可以完美下载，许珀汀娜早就能借此秒天秒地，还来找他合作？

    “等等，魂力银行呢？”

    余生安心中一动，又下载起魂力。

    下一秒，余生安脸色顿时又沉了下来。

    魂力如同魔力一样，传导到这个世界之后，立马就会大量蒸发，亿不存一。

    “好吧，这至少证明了一件事，灵魂之间的联系和魂力无关！难怪再孱弱的灵魂，也能在各大位面之中链接上互联网，这与其说是神格权柄的力量，不如说是灵魂本身特性决定的。”

    余生安自嘲一笑，在不幸中积累神秘学知识。

    将自身掌握力量全部试验一遍的余生安，转头平静呼吸，尝试施展起许珀汀娜传授于他，独属于这个世界的力量——宏具现。

    宏具现，十分神秘。

    它不像魔法，需要凝聚魂力，提炼魔力，掌握魔纹，三者相互配合，才能释放出魔法。

    它看起来更像是余生安家乡的一种神秘修炼体系——观想法。

    通过放松心情，自我催眠，相信自己拥有创造一切的力量，即可通过个人对“魔法知识”的理解，创造出想要的魔法效果。

    余生安放松心情，根据他的理解，在手中观想手枪。

    伴随着他的意志，大量黑色颗粒从沙漠中冒出，宛如袅袅青烟，飘向他的手掌，在他掌心凝聚，逐渐组合出一把手枪。

    这神奇一幕，令余生安瞳孔放大。

    手枪逐渐成型，在成型的刹那间，手枪突然崩解，化为无数纤细的黑色流沙，从指缝中流淌而下。

    “这——”余生安一脸错愕。

    他不信邪的再次观想起来。

    这些神秘黑色颗粒，再次浮现而出，在他手中凝结，每次都是在即将成型的那一刻，突兀坍塌。

    宛如潮汐拍打下的沙滩城堡！

    一口气连续尝试十几遍，皆是如此的余生安眉头皱了起来。

    他尝试观想起唐刀。

    很快，一柄狭长而笔直，似剑却单刃的唐刀，从他手中凝聚而出。

    甚至刀柄上还有他根本不曾观想的冗繁花纹。

    这个细节，令余生安尾椎骨猛然窜起一股寒意，直冲脑际。

    他沉默了一会儿，开始观想起四轮沙漠越野魔托。

    伴随着他的意志，他的脚下密密麻麻浮现出一层黑色颗粒，宛如黑色海洋，涌向他的眼前。

    黑色潮流互相纠缠，拉长，凝固，最终化为一辆四轮沙漠越野魔托！

    余生安看着眼前的沙漠越野魔托，走近屈指敲了敲车身，顿时传来“咚咚”清脆金属声。

    他又捏了捏轮胎，橡胶手感十分敦实，甚至比巨龙工厂从魔法植物中提取的胶制品，还要富有弹性。

    余生安跨上魔托，看着熟悉的仪表盘，神情越发复杂。

    如果不是仪表盘上的数字并非他熟悉的蓝星阿拉伯数字，他甚至怀疑，这里会不会就是蓝星？

    “简直匪夷所思！”

    饶是余生安堪称精彩的人生及阅历，面对这个世界的特殊，也抑制不住内心的震撼。

    他跨上沙漠越野魔托，熟悉而又陌生的点火，轰起油门，刹那间，四轮沙漠越野魔托咆哮起来！

    滚滚黄沙从轮胎后面掀起，重重摩擦力将魔托从了出去。

    余生安冲向最近的一座沙丘。

    在魔托滂湃动力下，他几乎毫不费力的冲了上去。

    极目四顾之际，恰好看到远处一个黑点，激涌而来。

    余生安心中一动，通过互联网向许珀汀娜发送消息。

    “是你么？”

    “是我。”许珀汀娜回道。

    余生安见状，松了一口气，随即驾驶魔托冲了过去。

    随着双方越来越靠近，余生安傻眼了。

    卧槽！

    高达！

    可不是，迎面而来的赫然是一具体型高达六米的高达！

    “这是……”

    当高达走进，余生安仰头看着眼前巨人，心中宛如被一万只草泥马呼啸践踏而过。

    “中级宏具现，类人兵器——高达78。”

    高达胸膛弹开，只见许珀汀娜端坐在高达胸腔里，居高临下的看着余生安。

    “卧槽，简直酷炫狂拽吊炸天啊！”

    余生安忍不住爆粗口，随即激动得目光蓦然转向旁边，观想起来，试图复制这酷炫高达。

    伴随着余生安的意志，大量黑色潮水在他面前疯狂凝聚起来。

    “不用试了，没有图纸，根本无法宏具现。”许珀汀娜提醒道。

    此时不同她的提醒，余生安就发现，大量黑色颗粒组合到一半就崩溃了，就像他观想手枪一半，似乎有一股神秘力量阻止了他的观想。

    “这具高达，能让给我驾驶吗？”余生安问道。

    “我倒是愿意，不过很遗憾，一旦我离开，它立马就会崩解。”许珀汀娜道：“不过，我可以载你一程，上来吧！”

    高达弯腰，伸出手掌，接住余生安，又将他送到胸口。

    余生安随即跳了进去。

    跳进去之前，余生安看了一眼他观想而出的摩托，问道：“我的摩托怎么办？”

    “这种低级宏具现，一般离开主人一千米距离，或三天时间，就会自动崩解，不用担心。”

    余生安点了点头。

    “取个名字吧，多元宇宙的名字在这里太突兀了！赵宏博你怎么样？你的身份，暂且就当是我的弟弟，如何？”

    许珀汀娜一边说着，一边娴熟的操控着面板，指挥着高达前往余生安陨石载具面前，抽出一把长刀，将其劈成粉末，销毁痕迹。

    “你都已经占我便宜了，我还能怎么办？”

    余生安在旁边座椅上坐下，一脸无奈的摊开双手。

    “这对你来说是最好保护！”

    “看来你在这里，小有威名？”

    “不过是苦苦挣扎在底层的流民罢了！”许珀汀娜一脸自嘲。

    “底层？流民？这力量，还属于底层？”余生安一脸错愕。

    沃尼玛，这高达都开上了，这还底层？

    这世界力量高到什么层次？

    “这个世界很特殊，你很快就会知道了。”许珀汀娜沉声道：“希望你能帮到我！”

    “看来你对我并不自信啊！”

    “我知道你想表达什么？互联网在这里并非独一无二，事实上，他们也有一套网络，和你的互联网非常像，这也是我认为你来自这里的根本原因。”

    许珀汀娜瞥了一眼余生安。

    “哦？”余生安顿时生出浓浓的兴趣。

