    乐凯回撤接应，吉布斯果断传球给了乐凯。

    此时，乐凯没有回头，但预见天赋却告诉他，阿圭罗动了。

    他要反抢！

    对此，乐凯也没能力做出绚烂的技术动作，很朴实的一脚回传给中后卫。

    旋即又跑过去接应，继续一脚触球。

    在乐凯的积极跑动以及接应下。

    阿圭罗跟哲科在前场的逼抢没有任何效果。

    而此时，阿尔特塔跟卡索拉也完成了回撤。

    乐凯这一次选择了斜向45度脚接球，直接越过阿尔特塔传给了卡索拉。

    “回撤太慢了！这已经不是第一次，明天跟我一起练体能！”

    乐凯吼了阿尔特塔一声。

    后者尴尬的摸了摸鼻子，他也知道自己回撤不及时，但真的跑不动啊！

    得亏有着乐凯在后边帮忙组织，这才稳住了球权。

    但球迷以及解说员却不知道这些情况，他们只当乐凯在分担着阿尔特塔的组织压力。

    而且做的非常不错。

    对此，迪克逊感慨道；“凯的进步太大了，他已经开始分担组织压力了！”

    阿森纳球迷则是喜笑颜开。

    乐凯上场之后，阿森纳的防线好似焕然一新。

    一切都变得井然有序。

    积极的后腰令后防线变得稳定且不在那么着急。

    而且在阿尔特塔回撤不及时的情况下，乐凯竟然也能帮忙组织稳定局势，这就有些难能可贵了。

    局面陷入胶着的情况当中。

    乐凯看了眼对方的后防线，开始整体的往前压了一些距离，尽管不明显，但也可以感觉到曼城人想要彻底杀死比赛。

    对此，乐凯微微挑眉。

    进入80分钟之后，曼城加快了进攻节奏。

    阿森纳的防守压力也变得更大了一些。

    但在乐凯的积极跑动与防守之下，还是能够勉强的抵挡。

    但这么踢，不行啊！

    他们要想办法扳平比分！

    乐凯转头不断预测着皮球的路线，尽管只能预测几秒之后的情况，但这已经够了。

    此时，乐凯突然启动朝着阿圭罗的方向再次狂奔而去。

    大卫.席尔瓦在看到阿圭罗再次举手要球，他果断的选择出球。

    但这个球的力量稍微小了一些。

    阿圭罗皱眉刚启动向前几步去接应，但耳旁传来呼啸声。

    下一秒。

    一个身影猛地从身旁窜了出来，一个倒地滑铲将皮球直接劫走了。

    没错！就是劫走了！

    阿圭罗惊讶的看见这家伙一脚就将皮球踹到了阿森纳球员卡索拉的脚下。

    与此同时，这家伙直接起身开始朝着他们的半场再次冲刺而去。

    “漂亮的铲断！而且直接传到了卡索拉脚下，阿森纳的机会！他们要反击了！！”

    英超解说员唐纳德.沃克猛地起身。

    他被这一脚风骚的拦截给看呆了。

    完美的时机！

    完美的拦截！

    完美的拦截+反击！

    卡索拉也是被震惊了，但望着皮球来到脚下，他没时间惊叹，直接转头开始狂奔。

    与此同时，苏亚雷斯、卡索拉、阿尔特塔、波多尔斯基包括乐凯全部冲向对方的大禁区。

    曼城球员们也是惊恐的回撤，他们的动作很快。

    曼奇尼的曼城纪律性极高，他们很快就在大禁区构建了一个五人的防线。

    卡索拉带到边路下底之后，抬头看了一眼，发现没有机会。

    就在他想要强行突破时，乐凯的怒吼声再次传来。

    “回传！！”

    卡索拉下意识的做出传球动作。

    而此时的乐凯站在右侧大禁区的边角位置。

    曼城的一字长蛇防线中，穿插着阿尔特塔跟苏亚雷斯，前点有刚回传的卡索拉。

    乐凯的那一声怒吼也吸引了五名曼城球员的注意力。

    这一刻，乐凯迎着皮球直接抽了过去。

    乐凯的传球功底在阿森纳是数一数二的，精准度更是全队最高。

    对于这一脚，乐凯很有信心。

    皮球在空中划过弧线，朝着大禁区飞去。

    所有人的目光都被这一脚传球所吸引。

    孔帕尼判断着落点，心中暗道；

    苏亚雷斯还是阿尔特塔！

    但显然乐凯的答案不同寻常。

    皮球直接越过中路，朝着后点飞去，同时出现一个剧烈的下滑。

    孔帕尼转头，他的瞳孔微缩。

    他看到一道红白身影突然在后点出现了。

    起跳，头顶！

    一个斜向反弹球。

    曼城门将乔.哈特没能第一时间碰到球，皮球就从他的脚尖前反弹，撞在身后的球门柱上，反弹入网。

    这一刻，整个曼切斯特城市球场一片寂静！

    所有曼城球迷不敢置信的看着这一幕。

    而在英超直播间内，麦迪逊抢了解说的活儿。

    他兴奋地起身怒吼：“Gooooooooooooooooooooooooooaaaaaaaaaaaaaaaaal！！！！！”

    “Goal！Goal！Goal！Goal！Goal！Goal！Goal！Goal！”

    他兴奋的挥舞着拳头道：

    “比赛的最后时间，87分钟，来自波多尔斯基在后点前插的头球攻门！”

    “一次漂亮的反击，一次令人意外的反击！精彩的进球！！”

    “这个球传的太漂亮了！不！太出人预料了，所有人都目光都在苏亚雷斯跟阿尔特塔身上，但凯却选择了波多尔斯基！！上帝，他是怎么在这么短时间内做出这种决定！大胆又充满了智慧！！”

    一旁的唐纳德.沃克也是反应过来，连忙道；“从拦截到助攻，凯一个人将活儿都干完了！这个进球绝对有80%的功劳属于凯！波多尔斯基就是伸了个脑袋！”

    说完，他抱住头，道；“上帝啊！他是怎么看到波多尔斯基的！我们都在注意苏亚雷斯跟阿尔特塔，我们都在想，他会传给这两人其中的哪一个，他却给出了第三个答案！”

    ......

    教练席处，助理教练帕特莱斯也是激动的蹦了起来。

    他兴奋的抱着温格，吼叫道：“就是这个！就是这个！我说的就是这个！充满创造力的传球！他可以看到其他人看不到的视野！上帝视野！！”

    帕特莱斯是激动的。

    他兴奋于乐凯将神奇的传球带上了赛场。

    尽管这是阔别了足足一年多的时间。

    但乐凯却将这个传球从青训赛场带到了英超赛场！

    他看到了温格微微张着嘴巴，显然也会被吓坏了。

    这帮家伙总说自己在撒谎。

    那是他们没有见识过。

    而现在，乐凯就证明了这一点。

    这个充满创造性的传球。

    这个美妙的传球带来了一个宝贵的进球！

    从拦截到助攻，一个人干了所有的活儿。

    乐凯的发挥越来越好了！

    同一时间，伦敦城也是被这个进球所引爆。

    各个酒吧的阿森纳球迷在兴奋的欢呼之后，所有人都在谈论这个传球。

    “他是怎么传的？”

    “问题是他是怎么看见的？”

    “这个传球简直太美妙了！”

    “我发现我已经开始喜欢他了！”

    “我一直喜欢他，即便没有这个传球，他也是防守基石！”

    “全能型中场？阿森纳要迎来一个超级大核心？”

    “不是没有可能！凯的这种天赋如果培养好了，他将成为未来阿森纳的全能型中场，法布雷加斯跟他比起来弱爆了！”

    “我已经越来越期待他的未来了！”

    “温格！多给他一些机会！让他首发！我们要看凯踢满全场！”

    伍尔维奇地区的‘橡树酒吧’。

    在全场球迷的欢呼中，梅多斯也是一脸震惊的看向电视机。

    那个传球，那个美妙的弧线，那个意想不到的结局。

    这一切都在冲击着梅多斯的固有观念。

    他觉得，乐凯能为一个‘维埃拉’就可以了，这也是他期望的一点。

    但从这一刻开始，他有些不确定了。

    起码！维埃拉传不出乐凯这种充满创造力的传球。

    ‘他的位置应该靠前一点？’

    ‘不！他的防守能力也很好！’

    ‘所以...他到底该踢那里？’

    这一刻，梅多斯陷入了一个幸福的烦恼当中。

    但不得不说，乐凯已经让他渐渐的沸腾起来了。

    他感觉，阿森纳正在找回他们失去的精神。

    尽管这种感觉不是特别的强烈。

    但却极为明显...

    这也令他沉寂了许久的那颗心脏开始咚咚咚的强烈跳动起来。

    梅多斯感觉有些口干舌燥。

    他灌了一口酒，狠狠的攥起拳头：

    “小子！如果你能办到，那我就穿你的球衣去看球！”

    对于梅多斯这种极具影响力的球迷组织领袖来说，他所穿的球衣代表着极为特殊的意义。

    如果他穿上乐凯的球衣，代表着‘黑球衣球迷组织’将成为乐凯的铁杆死忠。

