    一夜无话，在归钟面前，赵老二自是连逃跑都不敢，一直忐忑地待到天亮，至于那被抓来的少女，似乎是受惊过度，一晚上昏昏沉沉的倒也没哭没闹，次日天光放晴，走出破庙后，天地间白茫茫一片，朝阳印照下泛出七彩之光，瑰丽无比。

    归钟和赵老二先是把那女子送回家中，而后径直向黑虎寨行去，这黑虎寨距离昨夜那破败山神庙也不过几十里的距离，以归钟二人的脚力，不到一个时辰就到了。

    这黑虎寨坐落在连绵大山之内，乃是秦岭余脉，沿途都是枯木山林，如今大雪方停，陡峭的山路更是难走的很，好在归钟二人都有功夫在身，归钟自不多说，不论是华山的金雁功还是神行百变都是一等一的轻功身法，区区山路不在话下，就算那赵老二，对自家山寨道路熟悉，加上身强力壮，也没什么问题，入山之后，行不到半个时辰，就到了目的地。

    “道爷，前面那座山就是黑虎岭了，我们黑虎寨也是因此得名，这黑虎岭易守难攻，道路难行，加上自建的关卡，等闲之人难以攻破，当然对道爷您来说那也没什么的，嘿嘿。”

    赵老二恭敬地站在归钟面前，不敢耍半点花样，有问必答，就算归钟没开口，他也主动介绍着黑虎寨的一切，生怕归钟一个怪罪下来，他小命不保。

    归钟淡淡地点头，对赵老二的说法不置可否，对于这等小角色他也没有太在意，这些绿林中的喽啰，实力不怎么样，可要说察言观色那都是一等一的好手，脸皮也够厚，拍起马屁来眼睛都不眨一下。

    “好了，地方也到了，看在你这一路上还算乖巧，今日且放你一条生路，过后好好生活，再让我知晓你为非作歹，我必定前来一掌结果了你！不过此时却放不得你，还是在这里待上几个时辰吧。”归钟淡笑一声，不等赵老二回过神来，伸手就在他身上连点了三五处大穴，以他现在的内家修为，这点穴功夫不说登峰造极，却也不凡了，等闲之人想要解开也没那么容易，赵老二显然是没这个本事的，此时这个粗豪的汉子哪里还有半分凶相，眼珠转动，可怜巴巴地僵直在哪里，动弹一下都不可能，更不要说话了，为了防止走漏风声，归钟直接点了他的哑穴。

    提着浑身僵硬的赵老二走了一段距离，找了一个地方随手把他扔下，归钟这才拍拍手，眼神落在了那黑虎岭上，隐约间，白雪苍苍中那黑虎岭上有不少建筑，嘈杂的人声传来，此刻天色不早，那山寨中人显然已经起床了。

    “金顶门的人竟然出现在关中，倒是要看看这其中有何玄机。”归钟心中盘算了一下，身形一闪，神行百变轻功运起，如一缕青烟一般直上黑虎寨。

    昨夜下的好大雪，今日天光放晴之后，天气越发寒冷起来，黑虎寨上，众多山贼都已经开始整治吃食，炊烟袅袅，一片热闹的光景，归钟一路上来，他身法如电，茫茫大雪上也只是留下了一串浅浅的脚印，声息飘渺，很快穿过了黑虎寨三五道关卡，这种天气下此地山贼们也没有人把守，倒是省去了他不少麻烦。

    以归钟的身手速度，哪怕是大白天，他刻意隐藏之下，波澜不惊地就进入了黑虎寨的核心区域。

    这黑虎岭上，房舍简陋，一排低矮的破屋子中哄笑怒骂声，喝酒赌钱声不绝于耳，这种天气这些山贼们也没什么事情可干，自是从床榻上爬起来就开始享受，倒也过的逍遥。

    最中央处，归钟发现了一座稍微精致一点的屋舍，印证从赵老二那里得来的消息，应该就是那大当家所住的地方了。

    悄无声息间，归钟就靠近了那座房舍，隐伏在一个不起眼的角落，内息运转，开始窃听这房舍内的动静，根据那赵老二所说，这位大当家自从来到黑虎寨后，就很是神秘，等闲不会现身，每日里留在自家屋子里也不知是在干些什么，所以归钟来到黑虎寨中，直接就到这里聆听这房屋内的动静。

    此时那大当家所在的屋子中，正有两人在交谈，这二人身形精壮，哪怕是这寒冷冬日，，也只是穿着一身短打薄衫，露出了不少油亮的肌肤，筋肉虬结，看上去就充满了力量，最为显眼的就是这二人头顶毛发稀疏，那金钱鼠尾辫更是细小的可怜，满头冒着油光，煞是惊人。

    “吴师兄，你这里倒是逍遥，每日里大块吃肉，大口喝酒，还没人管束，这等日子真是让兄弟羡慕的紧啊！”

    说话的人一身黑布衣衫，脸颊消瘦，颧骨高突，眼窝深陷，很有几分吓人的气质，丑陋不堪，只是现在却是满脸惬意地举着手中的大碗美美地喝了一口烈酒。

    “唉，钱师弟，你这是说的什么话，我等金顶门麾下都是为了王爷效力，为兄到这关中三年，也才有了这一方基业，你以为是那么容易的吗？这其中的危机师弟你也不是不知，就算是为兄我有几分手段，也日日胆战心惊啊，哪里有你说的那么轻松逍遥。”

    那吴师兄就是这黑虎寨的大当家，此人国字脸，面容周正，虽然不甚俊美，却有几分豪气，此时听了那钱师弟的话脸上露出几分苦笑来。

    “哈哈，吴师兄的辛苦小弟自然清楚，这次回去若有机会自是会在王爷面前为师兄美言几句，说来还是咱们王爷雄才大略啊，若不是这次派我前来联络，都不知道吴师兄这三年来竟然是在关中行动，这等深远的布局也不知王爷心中到底如何想法，你说会不会是？”

    钱师弟先是大笑一声，接着低声说道。

    “好了，好了，钱师弟，不可胡言乱语，王爷自有打算，我等只要做好自己的事情就好了，日后自有荣华富贵的一天，不可过多揣测，否则一旦流传出去，那后果不堪设想！”

    吴师兄吓了一跳，生怕从这位师弟口中说出一些大逆不道之言，立马打断，然后郑重告诫道。

    这二人在房中说话，不曾想归钟在外面听得一清二楚，他现在内家功夫渐渐深厚，内力精纯浑厚，目力耳力等等一切都比常人超出许多倍，这二人说话虽没有太大声，却也被他听了个真切。

    “咦？还真是金顶门的人，如此一来他们口中的王爷自然就是如今的平西王吴三桂了？这个吴三桂真是一代枭雄，谋划布局深远，就连这关中大地都开始潜伏着他的耳目，那其他的地方想必类似的手段也少不了，这些恐怕是为了他将来造反做准备吧？”

    归钟一边听着房中的两人说话，一边在心中分析着，对那个吴三桂他也不得不赞叹一声，此人老谋深算，天下各处都在布置棋子，这等行径再明显不过，为的就是将来起兵做准备，就比如说这黑虎寨，虽然看似不起眼，也就是关中大地上的一个山贼团伙，多如牛毛，但也正是如此，才方便他的人行动，那姓吴的大当家掌握这黑虎寨自然不是无所作为，收集情报，绘制地形，收买-官员，组合势力，等等这些暗中的手段都可以接连不断地铺开，一旦时机成熟，一切都可以做到有备而行，行军打仗最为重要的也就是这些事情了。

    “现在是要怎么搞？要不要坏了吴三桂的好事呢？罢了，原著中就是因为吴三桂从中作梗，害的归辛树一家惨死皇宫，虽说如今因为我之缘故，一切都开始变化，但能够给他找点麻烦也算是出一口气，心念通达，更何况这金顶门的功夫如何，也可以领教一下，我一身武学，实战的经验可没有多少，就从今日开始。”

    归钟心中转过一个个念头，考虑诸多得失，最后还是决定随着本心而来，这区区黑虎寨对他来说又算得了什么，他这次下山为的就是磨练自身的武学，眼前这两个金顶门的高手正好可以一战。

    想罢这些，他身形一闪，掌势如绵，在后窗上轻轻一拍，然后一个窜动，就如狸猫一般进入了房间之中。

    这一番动作快如闪电，若有人在旁边看到，就会发现归钟只是一眨眼的功夫，整个人就进了房中，像是用了穿墙术一般，这也就是他现在的速度快到巅峰的表现。

    吴钱二人正在畅谈，忽然间觉得屋中吹来了一股冷气，一个激灵，然后就见房中多了一人，这人眉目清秀柔和，看上去不算英俊，却气质洒脱，飘逸不凡，耐看的紧，一身道家装束，腰悬长剑，又隐隐有一股锐气逼人。

    这一下可把两人吓了一跳，还以为见了鬼，实在是太快了，眨眼间他们身边就多了一人，若不是屋内寒气透骨，他们还真是发现不了，这如何不让二人惊骇。

    “什么人？”

    “你是谁？”

    惊骇之下两人呼啸一声，各自身形一紧，骨骼咔咔作响，锵锵两声，二人各自都提了一口钢刀在手。

    “嗯，反应倒是不慢，看上去有几分功夫。”归钟心中点评了一下，这金顶门的两个人还算没有让他失望。