    第204章 二零四章毫无节操的海波东，我特么不馋你的身子！

    闻言，林洛缓缓睁开双眸，看着不远处，在烈阳下双眸渴求的海波东，挥了挥手说道：

    “你没有资格跟我谈条件，残图在哪，拿来看看？”

    听闻此话，海波东面色呆滞，片刻后，方才叹息一声，缓缓朝林洛走去。

    刚走到荫凉前，一道淡淡的声音传来。

    “就站在那里吧。”

    听闻此话，海波东双眸怔怔的看着林洛，好家伙，自己将残图都取出来了.....你够狠。

    海波东点头说道：

    “好，好，老夫就站在着阳光之下。”

    说罢，海波东手中纳戒闪出一抹毫光，旋即，一张残破地图便是出现在掌心之上，海波东将地图摊开。

    林洛抬头看去，枯黄色的卷轴，应该和在魔兽山脉所得的残图是一样的材质，不过，海波东拿出的这一张残图，确是比自己的这一张小了约莫一半左右。

    看到此暮，林洛并未言语，双眸幽幽的盯着海波东。

    林洛并未表态，海波东只能这般举着残图，不多时，海波东举着残图的双手已经开始颤抖。

    见状，林洛淡淡说道：

    “就这？没了吗？”

    听闻此话，海波东嘴角认不出抽搐，当即收回颤抖的手，从纳戒中取出另一半地图，笑道：

    “呵呵，老夫刚才忘记了，残图一共两份，都在此地了。”

    林洛双眸依旧幽幽的盯着海波东，淡淡说道：

    “就这？没了吗？”

    “没了？”

    海波东面容呆滞，委屈道：

    “真没了？”

    闻言，林洛双眸浮现一丝惋惜之色，说道：

    “没了，就继续回太阳底下晒着吧。”

    听闻此话，海波东身躯颤抖了一下，险些栽倒在地面上，海波东不敢置信的看着林洛，咬了咬牙说道：

    “这是老夫纳戒，我所有的物品和金币都在纳戒中了，这次真没了。”

    看到此幕，林洛缓缓看向海波东，双眸闪动，幽幽说道：

    “在仔细想想，真没了？”

    闻言，海波东神色委屈，言语颤抖道：

    “真没.....”

    说到一半，海波东看到林洛眨动的双眸，下意识看向自身，嘴角浮现一抹屈辱之色，海波东确信自己真的什么都没了，不过，林洛打量自己的眼神确是让自己内心浮现一抹后悔之意。

    早知如此屈辱，我还不如直接选死好了。

    旋即，加刑天整理了一下身上的衣衫，露出皱巴巴的臂膀，沉声说道：

    “老夫自认数百年时间，阅尽天下人无数，少侠的癖好，确实独树一帜！”说罢，海波东还朝林洛眨了一下眼睛。

    闻言，林洛神色呆滞，看着一反常态的海波东，手腕抖动，险些一巴掌将这老不死的给拍死，好家伙，什么叫我的癖好独树一帜，我做什么了？

    林洛神色不悦道：

    “不愧是加玛帝国是大强者之一，还真是能屈能伸啊，海波东，想要活命，留在我身边，做我的仆人。”

    听闻此话，海波东身躯颤抖，感激的看着林洛，内心更是对林洛万分感激，好啊，不就是做个仆人吗，只要不让老夫晚节不保，做个仆人又算得了什么？

    如今，海波东身上的斗皇傲气已经完全消散一空，除去林洛对自己的折磨，更重要的则是，一身实力已经沦为斗师境界，自己为一的希望，纳戒中的丹方和数十年收集的药材，也都不属于自己。

    大丈夫能屈能伸，留得青山在、不怕没柴烧，海波东最大的愿望，就是乘坐屋檐下，畅饮甘甜水。

    海波东拱手说道：

    “老夫，谢少侠....谢主人不杀之恩！”

    闻言，林洛满意的点了点头，对付这种老狐狸，就得熬，看谁熬的过谁，林洛从纳戒中摸出一枚玉瓶，其中正是调养身体，恢复斗气所需要的三品丹药，养气丹。

    对于海波东如今的身体，三品丹药已经是能够承受的极限，将丹药丢给海波东，林洛缓缓朝着街道尽头的客栈走去。

    接过林洛丢过来的玉瓶，海波东顾不上查看里面的丹药，赶忙拿起石桌上的茶壶，清凉的茶水便是洒落在口中。

    茶水入口，干渴之意消退了许多，望着回头看着自己，脸庞挂着淡淡笑意的林洛，海波东也不敢再多磨蹭，穿好衣衫，快步跟了上去。

    跟在林洛身后，海波东这才想起刚才林洛丢过来的玉瓶，一边查看起来，越看越疑惑，这种玉瓶海波东见过，而且还很熟悉。

    着正是加玛帝国，炼药师协会里面用来装丹药的专用玉瓶，此人怎么会有这种玉瓶？莫非和炼药师协会有联系不成？

    想到此，海波东迫不及待的拔开瓶塞，一枚青色丹药从玉瓶中滚落出来，散发着淡淡清香.....

    “这是....三品丹药，养气丹？而且上面还有丹纹...莫非，此人是一名炼药师不成？”

    想到刚才林洛显露出来的白色火莲，海波东原本沮丧的神色消散了不少，双眸中浮现一丝希望，林洛拥有异火，如果是炼药师，那么自己体内的封印......

    一时间，海波东的脚步也是加快了许多。

    客房内，海波东服用下丹药，又将自身的血迹和沙尘清洗一番，推开房门，朝着对面的房间，敲了敲门，说道：

    “主人，海波东求见。”

    “进来吧。”淡淡的声音，从房间内传出。

    海波东进入房间后，林洛的目光方才从窗户外收回，缓缓转身，座到椅子上，沉声说道：

    “坐吧。”

    闻言，海波东关上房门，走到林洛身前，拱手问道：

    “主人，老....老奴，有一事不明，敢问主人可是炼药师？”

    听闻此话，林洛脸庞露出一丝笑容，并未言语，见状，海波东内心便是已经知晓林洛是一名炼药师，同时还是一名品阶不低的炼药师。

    海波东目光隐晦的看向趴在一旁的紫晶翼狮王，此刻，已经再度缩小成一米左右，想到刚才在石漠城的一幕，海波东可一点不敢小看，着一米左右，温顺的小狮子。

    这位可是货真价实的六阶魔兽，堪比斗皇强者的存在，虽然知道林洛是炼药师，但是，海波东还是想不明白。

    为什么这种六阶魔兽会听从林洛的吩咐，要知道，魔兽一直以来便桀骜不驯，加玛帝国驯养的魔兽，大多都是三阶左右。

    因为三阶以上的魔兽，就已经产生灵智，就算是扑捉到，大多也都会以死相拼，不愿归顺人来。

    当然，其中自然也有例外，一些从小被人类饲养的魔兽，其中也不乏有四阶的存在。

    可是眼前着头紫晶翼狮王，可是货真价实的六阶魔兽，身为加玛帝国的十大强者，海波东对紫晶翼狮王并不陌生。

    后者成为六阶魔兽，甚之比自己晋升斗皇还要早许多，这种魔兽山脉的王者，会归顺林洛，难道是因为其炼药师的身份吗？

    如果是这样，林洛究竟是几品炼药师，能够让六阶魔兽甘愿俯首称臣？

    “吼~”

    就在此时，紫晶翼狮王也是发现了海波东的目光，朝海波东发出一声挑衅的怒吼。

    察觉到林洛注视的目光，海波东流露出一丝尴尬，继续说道：

    “主人既然是炼药师，是否知道加玛帝国的炼药师协会，老奴....于法犸会长相识，倒是可以让...”

    “法犸是我爷爷！”

    闻言，林洛淡淡的说道：

    林洛的话宛如闷雷一般在海波东脑海中炸响.....这是法犸的孙子？我竟然让法犸的孙子给打了......还认对方当主人？成为其奴仆！

    人比人得死，如今，海波东感觉自己这个斗皇是假的，同为斗皇强者自己的命怎么这么苦.....

    看到海波东猪肝色的脸色，林洛幽幽说道：

    “你也不必觉得委屈，实话告诉你，你体内的封印我能解！”

    听闻此话，海波东身体颤抖，看着林洛的双眸闪过一丝亮光，激动的说道：

    “主人，此话当真，你真能解老夫....老奴体内的封印？”

    林洛轻笑道：

    “不然呢，你觉得我要一名斗师的仆人，有什么用？”

    “老奴，谢过主人，若是能接触封印，让老奴重回斗皇，老奴愿意赴汤蹈火，追随主人左右！”

    海波东当即跪拜在林洛身前，言语激动道：

    此刻，内心的不悦消散一空，只要能解开体内封印，受这点委屈又算得了什么，林洛的话，如今可谓是打蛇七寸，说到海波东的心窝了。

    海波东最渴望什么？当然是解除封印，恢复修为，之前暴晒、熬鹰，都只是为了消磨海波东的傲气，想要收服一名斗皇，光是打磨傲气还不够。

    身边整日跟着一名怨恨自己的毒蛇，林洛也不放心，不过，人心这种东西，两世为人的林洛自然是要比海波东通透。

    林洛说出，可以帮海波东解除体内封印，对海波东而来，丝毫不亚于再造之恩，打一巴掌赏颗糖，这种御人之术，林洛还是知晓的！

    可以说，如今海波东对林洛方才是真正的归顺。

    林洛看着跪拜在自己身前的海波东，脸庞浮现一丝笑意，满意的点了点头，挥挥手说道：

    “你去准备一下，明日随我进入塔戈尔沙漠，帮我寻找到异火的位置，等我找到异火，便替你解除封印！”

    听闻林洛要自己跟随进入塔戈尔大沙漠，海波东的脸色霎时间便是难看起来，自己体内的封印，正是塔戈尔大沙漠中的，美杜莎女王所为。

    而且，这么些年海波东一直都是在隐藏自己，不让美杜莎发现自己的行踪，如今，进入塔戈尔大沙漠，不说别的，体内的封印还在。

    只要自己踏入塔戈尔大沙漠，美杜莎便能感应到封印的位置，第一时间找到自己，如今自己斗师的修为，遇到美杜莎，岂不是砧板上的菜，任人宰割吗？

    海波东赶忙起身，看着林洛，摆摆手一脸委屈的说道：

    “主人，我把地图给你，着塔戈尔大沙漠，我不能去啊....”

    “哦？”

    林洛侧目看向海波东，喃喃道：

    “你是我的奴仆，我去那，你跟到哪，想反悔了嘛？”

    闻言，海波东脸庞浮现一抹惧色，解释道：

    “主人有所不知，老奴体内的封印正是塔戈尔大沙漠内的，蛇人族美杜莎女王所为，老奴若是追随主人进入塔戈尔大沙漠。

    着蛇人族美杜莎女王，定然有所感应，老奴自己的安危不算什么，主人乃是万金之躯，倘若因为老奴，让主人遭遇美杜莎女王，陷入危机.....老奴万死难辞其咎啊！”

    海波东一番话说到最后，说到动情处，竟然是抹起了眼泪....

    看到此暮，林洛内心充满着一丝鄙夷，老家伙，自己怕死还说什么为我着想，这话让你说的到头了，你要是在二十一世纪，妥妥的绿茶婊。

    美杜莎来了又怎么样，你不知道吧，本少爷就是拿你钓美杜莎呢，美杜莎要是出现在自己面前，我感谢你八辈祖宗！

    只要美杜莎出现，林洛就能知道，美杜莎有没有取走青莲地心火，还能趁机和女王拉拉关系，混个脸熟，陶冶一下情操什么的。

    要不然，一想到地底岩浆那无边的岩浆海，没有青鳞的碧蛇三花瞳，想要在岩浆深处找到青莲地心火，还真不是一件容易的事。

    想到此，林洛淡淡说道：

    “怕什么，美杜莎女王若是寻来，我也能一睹女王的风采，有我在，她伤不了你。”

    闻言，海波东神色震惊的看着林洛，目光轻撇在一旁趴着沉睡的紫晶翼狮王，内心暗叹一声，真是怕什么来什么，美色害死人啊，自古以来，为了一睹美杜莎女王容貌，而埋骨塔戈尔大沙漠中的天才少年，数不胜数......

    虽然主人有着紫晶翼狮王的帮助，美杜莎女王又岂是省油的灯？到时候，两人打起来，自己斗师，岂不是炮灰？

    想到此，海波东眼眸转动，沉声说道：

    “主人，老奴倒是有一个办法，不如，主人先替老奴解除封印，让老奴修为恢复，如此在踏入塔戈尔大沙漠，就算是遇到美杜莎女王，老奴也能助主人一臂之力！”

    闻言，林洛双眸打量海波东，海波东所说也有道理，若是能早些恢复其斗皇强者的实力，也并无什么不妥。

    ?  ?有女朋友的，赏张推荐票吧，读者大大们！

    ?      没有女朋友的，云韵、雅妃、美杜莎、萧熏儿、小医仙、紫妍、青鳞、夭夜、夭月、韩雪、你就说你要谁吧，要谁主角收谁。

    ?      主角一直都不是作者，而是各位读者大大，给孩子赏点推荐票吧。

    ?      当然，想全要，有条件的读者霸霸，来个全订，让主角养家糊口吧！！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

