    这村子虽然封闭落后，但铁锹这类的务农工具还是不缺的。

    去外面晃悠了一圈，王望便拎了两把铁铲回来。

    叶辛也没问他在哪拿的，接过一把拿在手里掂量了一下。

    还算顺手。

    “你究竟想干什么？”

    即使不断提醒自己要沉住气，可罗伊人终究还是压抑不住内心的好奇。

    “我要去一趟乱葬岗。”

    叶辛的话音落地，王望罗伊人二人齐齐一愣。

    “叶辛，你不会是要去……”

    王望匪夷所思，似乎意识到对方所谓的挖点东西究竟是挖什么。

    “你们可以不用跟着，我一个人去就行。”

    叶辛虽然没有正面回应，但是答案显而易见了。

    罗伊人红唇微微张大，与王望面面相觑。

    “我现在没办法和你们解释。”

    叶辛用一句话，将二人可能的问题全部扼杀在肚子里，一直耐心的等到黑夜降临，他才拎着铲子动身。

    即使不知道他打着什么算盘，但现在只剩下他们三人，必须得团结，王望和罗伊人对视一眼，默契跟上。

    夜色给三人的行动提供了最好的掩护。

    村里家家户户大门紧闭，三人畅通无阻离开村子，摸到了堆满土包的山坳。

    作为一名警察，罗伊人已经算是见多识广，但掘人坟墓这种事，她还是从来没有做过，面对错落不一的一座座坟茔，本能的放缓了脚步。

    叶辛若无其事，俨然一个娴熟的盗墓贼，拎着铁铲就走了过去。

    王望深吸了口气，握紧了手里的铁铲。

    “罗警官，你可以在这里等我们。”

    这个汉子显然是决定无条件支持叶辛，善解人意的说了一句，便快步跟上叶辛的脚步。

    罗伊人看了眼周围。

    荒山野岭。

    死气沉沉。

    阵阵透体凉风吹过，使这里更显阴森。

    罗伊人抿了抿唇，不再犹豫，迅速追了上去。

    没有任何对亡者的避讳，对着一个坟茔，叶辛提起铲子就凿了下去。

    “这里这么多坟，全挖了吗？”

    王望问。

    “挖那些土质疏松的新坟。”

    叶辛头也不抬的回道。

    王望深吸了口气，环顾四周，然后找准一个目标拎着铁铲就忙活起来。

    没有工具的罗伊人只能站在一边旁观。

    “咣、咣、咣……”

    一片死寂的乱葬岗上晃动着几道若有若无的黑影，伴随的还有挖土声。

    假如这时候有人经过，非得被吓死不可。

    这里可没有所谓的“厚葬”，基本上挖个小坑把尸体简单盖住就算完事，这无疑给叶辛二人的掘墓工作减轻了不小难度。

    也就几分钟的时间，一具本已经安眠的尸体便被叶辛从土里挖了出来。

    好奇他究竟想干什么的罗伊人只见对方蹲下身，不顾污秽，用手剥开泥土，似乎在找些什么。

    随后又一语不发重新站起，然后提着铲子马不停蹄开始挖另一座坟茔。

    “叶辛，你过来一下！”

    王望突然喊道。

    “我找到金向导了。”

    叶辛抬头，把铲子插进土里，迅速走了过去。

    罗伊人也是一样。

    王望身前，一具臃肿的尸体躺在泥土之中，确实是死去不久的金胖子，因为被害只不过一天，尸体并没有腐烂，胸前裂开一个狰狞的大洞，和被抬走时没什么区别。

    “叶辛，你究竟在这里找什么？”

    罗伊人忍不住了。

    她对封建迷信嗤之以鼻，但对于死者，还是怀揣基本的敬畏。

    他们现在的做法，实在是有违天和。

    “我想他不是在找什么。”

    王望拄着铁铲，俯视着金胖子的尸体，表情凝重。

    “罗警官，你仔细看看这些尸体。”

    罗伊人微微皱眉，下意识朝附近同样被挖开的一座坟茔看去。

    映入眼帘的画面，让她不由得愣了一下。

    这具尸体应该死的时间比较长，尸身已经半腐烂，不过巧合的是，和金胖子一样，他的胸前，居然也破了一个大洞，像是和金胖子死法别无二致。

    “他也被鬼挖穿了心脏？”

    罗伊人情不自禁道。

    “不是鬼。”

    叶辛面如止水，轻声道：“是人。”

    罗伊人侧头，“你是说，是寇辰杀了他？还挖了他的心？”

    叶辛摇头，目光从金胖子尸体收回，转身的同时说道：“我刚才挖到了二虎的尸体，感兴趣的话，来看看吧，”

    罗伊人和王望对视一眼，迅速跟了上去，

    二虎的头被砸得面目全非，凭容貌，根本无从辨认其身份，可是他身上穿的衣服，罗伊人还有印象，毕竟她当时去了现场，还差点和村民发生冲突。

    “怎么可能？”

    当看到二虎的尸体，罗伊人彻彻底底震惊了。

    和之前那两具尸体一样，二虎的胸膛，也同样被挖出了一个大洞。

    如果一具只是偶然，那么一连出现两具尸体身上都有同样的创伤，那就绝不是巧合了。

    而且要知道，当时她看到的二虎尸体，身上并没有这样的伤势。

    难道说寇辰杀了他还不满意，还悄无声息的进行了“鞭尸”？

    就算寇辰再怎么为爱疯狂，应该也不至于变态到这种地步。

    “他应该是头部遭受重击而死，死时身体是完整的吧？”

    罗伊人怀疑自己是不是记错了。

    毕竟这几天接连不断的强刺激，很容易出现记忆偏差的情况。

    “没错，当时他死的时候，胸膛并没有伤口。”

    王望斩钉截铁的回答，确认罗伊人的记忆并没有出错。

    那么问题来了。

    这具尸体胸口的伤，是怎么来的？

    “应该是在他死后，有人挖开了他的胸口。”

    王望沉声道。

    罗伊人有点失神，下意识道：“谁会这么无聊？”

    无聊。

    这个词听起来有点不合时宜，但似乎也形容的十分精准。

    就算是鬼，肯定也不会多此一举。

    “难道这里的尸体……”

    王望似乎意识到什么，环顾四周，然后抄起铲子走到一座新坟前，又开始奋力挖掘起来。

    一具。

    两具。

    三具……

    越来越多的尸体被挖出。

    汗流浃背的王望停了下来，拄着铁铲，发出粗重的呼吸声。

    叶辛面无表情。

    罗伊人神情恍惚，头脑空白。

    漆黑的夜色下，一具具腐烂程度不一的死尸横陈在脏乱的土坡上，胸口处破开的大洞诡异的如出一辙。

