    两个女生的工作单位都不错，事业编，工作安逸而稳定。

    她俩的单位相距不算很远，丽斯卡尔顿的车可以一路下，分别她们在单位门前停下。

    在路上，两个女生就有些依依不舍的和许文互换了微信。

    虽然互换微信许文觉得大可不必，有些回忆放在记忆中偶尔回忆就好，但是，看她俩还挺坚持的，许文也没有泼凉水，加了两人。

    得了微信，两个女生都有些开心，但是，眼看着快到单位，还是有些不舍。

    凯茜的工作单位是第一站，临下车前，她似乎有话要说。

    “帅哥哥，我们还会见面的吧？”

    会不是见面，她其实心中早有答案，加个微信，总归是多分念想，虽然，这个念想很渺茫就是了。

    “你看看时间，快迟到了吧？”许文没回答，抬起手腕看了一眼时间，提醒道。

    凯茜咬咬嘴唇，有些幽怨的看了看许文，无言的打开车门下了车。

    汽车开远，许文还能通过后视镜看到凯茜还站在原地，一动不动的看着车辆远去。

    丽雅倒是没说话，很好的扮演了乖乖女的角色。

    她剥了一颗酸奶糖在口中轻轻咀嚼，快到单位的时候，一下子凑了过来，在许文脸上轻轻一吻。

    许文嗅到甜甜的酸奶味。

    “记住这个味道。”丽雅轻声笑道，倒是洒脱，接着打开车门下了车。

    离开前，倒是不轻不重的反撩了一下许文。

    许文半开着车窗，看到丽雅表情变得乖巧温柔，在单位门前碰到同事，笑吟吟的礼貌的打招呼。

    “男朋友送你来上班啊？”同事似乎在打趣。

    “是啊！”丽雅含笑点头，一边和同事聊着一边向单位楼走去。

    没有人能想到她的另一面。

    许文安排司机出发去兰博基尼经销店，在路上，许文收到了凯茜发来的信息。

    凯茜发了信息，问：“哥哥你改我备注了吗？”

    “166，97，D+，很好骗？”许文反问道。

    “不是啊，其实我叫孟青思，可以改下我备注吗？”凯茜有些希冀的问。

    “青青子佩悠悠我思？”

    “对呢！哥哥古文素养很棒！”凯茜或者说孟青思挺开心。

    许文截了聊天记录发给了丽雅，车窗外车水马龙，车辆一度被堵在路上。

    “完了，我名字很一般哎！”丽雅有点不好意思的回复道，“我叫沈楠。”

    许文突发奇想，发了个仅一人可见的朋友圈。

    沈楠刚在办公室坐下，桌上摆着盆栽绿植，手边一个卡通马克杯刚倒上咖啡，她撩撩耳边漆黑盘起的长发，带着微笑正和同事闲聊，时不时的，还想看看许文有没有回复，让她还有些失落的是，许文还是没有回复。

    轻轻抿了一口咖啡，无意中看到朋友圈许文有更新，沈楠打开朋友圈，视线停留。

    眼前的图片，寥寥几行字。

    南有乔木，不可休思。

    汉有游女，不可求思。

    “南有乔木，南有乔木，南，木？”

    沈楠喃喃自语，突然愣住。

    许文看到自己的朋友圈很快被沈楠点了一个赞，不由付之一笑。

    随手一撩，看样子效果不错。

    前方道路豁然开朗，也不知道是不是过了上班拥堵路段。

    不知道过了多久，一马平川，路边一排排汽车4S店，兰博基尼经销店就在前面不远处。

    想到待会儿就可以近距离接触到自己的第一辆兰博基尼，许文心中多少还是有些期待。

    丽思卡尔顿的礼宾车稳稳的在店门外的停车场上停下。

    因为提前联系过，许文远远就看到陆璐在店门口准备迎接自己，此刻，正翘首以盼的向着这个方向张望着。

    等许文下了车吗，一直走到了眼前，陆璐都有些不敢认。

    “您是，许先生？”

    “是我。”许文微笑着应了一声，看着陆璐眼中闪过的惊艳。

    等她回过神来，发现许文正站在面前微微笑着看她，顿时面颊一红，感觉有些失礼。

    “我带您去看车。”她歉意一笑，连忙对许文说道。

    交车前先验车，确认无误之后才会进行交车流程，这也是兰博基尼店里的常规流程了。

    陆璐走在前面带路，许文跟在后面。

    他偶尔会打量陆璐穿着包臀短裙，小衬衫，偶尔也会和边走边回头微笑的陆璐聊上几句。

    “这辆让车您等久了吧？”这一路上，陆璐和许文一边走一边闲聊着。

    确实，一辆兰博基尼从下订，到拿到手，这个过程，时间长短不一，许文这辆车到手的已经是比较快的了。

    “其实还好，可能是我比较有耐心吧！”他们已经走在了兰博基尼的展厅内，许文一边有一搭没一搭的和陆璐聊着，一边打量着展厅内的跑车。

    展厅内，几辆拉风的展车展示着犀利的棱角。

    几名销售陪着寥寥几名客户，正在看车。

    能在这里看车的，没有一名是简单的。

    许文也不简单，他提兰博基尼URUS，实在是见猎心喜，再加上兑换券的严格限制，不用白不用，要不然，提一辆埃文塔多给你看看也不是不行。

    至于现在么？一辆R8，一辆兰博基尼URUS，基本满足需求了，以前总是诟病R8的双座，现在一辆SUV，空间总够了吧？

    现如今许文的身家，数千万现金，两辆豪车，总价值大几百万近千万了，一套大平层，总价值也有两千多万，还有两块总价值三百多万的名表，再加上每天三十多万的返现。

    总资产过亿应该快了。

    下一步要实现飞跃式跨越的就是那五万粉达成送的年收益千万级别的产业了。

    说实话，许文从来不敢自诩为什么神豪，人家故事里的神豪动不动就是一栋楼、一套汤臣一品、一个小区，自己哪有那财力，还是稳打稳扎比较好。

    许文自己给自己浇了点冷水醒醒脑。

    回过神来，交车厅内，被气球环绕的橙色URUS，平静之下蛰伏着躁动，已然在等待着它的主人的驾驭。

    许文眼神一亮，这一眼的惊艳感，实实在在的。

    家族式的前脸，犀利的大灯，霸气十足的进气格栅，引擎盖与车侧的肌肉线条充斥着激情与力量感。

    24英寸的碳黑双轮辐式轮毂，埃文塔多的碳纤维陶瓷刹车系统。

    完美嵌入式座椅采用超级跑车的低位设计，极致舒适。真皮座椅，顶级B&O音响，战斗机般的仪表盘，智能三连屏，到处都是不规则六边形设计。

    三点六秒的零百加速，就像躁动的野牛，驰骋公路，所向披靡。

    无论是是外观还是内饰，都给了许文不一样的体验。

    验车？没什么好验的。

    就一全新URUS，看到URUS，许文觉得这才是SUV该有的样子。

    对了，橙色，颜色绝对亮眼，也只有放在这辆URUS身上，才相得益彰，没有一点违和。

