    第380章把你捧在掌心里

    唐阮阮对着姥爷竖大拇指，果然还是得姥爷。

    要是让她妈那个人做决定，那绝对是胡来的。

    “那你说这应该怎么做？难道就什么都不做？看着咱们家阮阮一直说不了话？”

    王秀芳感觉心脏都不舒服，为什么要经历这种事情？

    她的女儿本来应该是被家人宠着长大的，为什么要经历这些残忍的事情？

    唐父苦笑一声：“别担心，听听咱爹怎么说。”

    他看着王老，眼神里都是祈求。

    胡雪戳了一下旁边的儿子,小声问道：“她那个病能治疗好不？”

    骆肇尧不知道如何回答，这种事情并不是真的生病了，哪有实证，至少知道如何去治疗，但是这个病是心病，这就麻烦了。

    “不成，我就带她去京都,找一些大夫好好看看。”

    胡雪点点头,人都娶回来了,到底应该如何，肯定是需要好好对待的。

    不过现在她心里不是很舒服，“好好的一个孩子，咋会经历这种事情呢？你说你也是的，她想跟着去，你也同意？又不是你们这些糙汉子，你咋舍得？”

    只要是想到了，唐阮阮经历的那些事情，胡雪就感到头大，这真的不是一般人能够抗住的。

    骆肇尧更不知道如何回答，当时他是自信能够护住唐阮阮的，但是确实没有护住。

    谁能够想到会发生这种事情,应该说他对自己太过相信，以至于忘记了任何的准备都不及一个万一,此时就算是再后悔,他也没有办法。

    心里不好受的可不止他一个人。

    因为唐阮阮的失语症，家里的气氛都不是很好，等到所有人回来,也就正式开饭，唐阮阮坐在姥姥身边，姥姥一个劲地给唐阮阮夹菜，她吃得很是开心，可惜说不了话，不能够表达。

    胡雪看到这一幕，不得不感慨一句，这个儿媳妇没有长歪，真心不是家教的问题，是她自己性格好，看看这一家人都要把她当成祖宗供着了，可就算是如此，小姑娘没有理所当然，几乎是每个人都照顾到。

    要知道王家的人不少，而且这么多人在一个饭桌上吃饭，可小姑娘愣是给人一种，对谁都没有忽视的感觉，这就是一种能力。

    就连她都被唐阮阮照顾得很好。

    吃完饭,一家人都围着唐阮阮说话,她就拿着个本子在那边写写画画,胡雪他们吃完饭也不好继续留下来，而是提出告辞，准备去骆朝阳的院子休息。

    唐阮阮也没有留在姥姥家，而是跟着父母回农科院的家属院。

    路上的时候，骆肇尧他们都陪着一起走着回来，因为距离不是很远，步行也就半个多小时。

    全当是散步。

    回去的路上，胡雪跟王秀芳并排走着，胡雪这个人很是会说话，这会她要讨好王秀芳，那好话更是一串接一串的冒出来。

    “芳姐，我跟你说，就我家这个臭小子，虽然看着冷冰冰的，其实性格好着呢，他不敢对阮阮大小声的。”

    胡雪直接挽住王秀芳的胳膊，丢下骆爸爸跟唐父，两个人走在前面说着话。

    骆爸爸跟唐父对视一笑，是不能够做主的人，都是宠媳妇的，也就没有什么不好的感官。

    至于唐阮阮跟骆肇尧，他们走在最后面，骆肇尧趁着夜色，握住唐阮阮的手放在掌心里。

    “别担心，我妈这个人要是想讨好谁，那绝对是用尽全部的耐心去做，你别紧张！”

    唐阮阮捏了一下他的掌心，看了一眼前面的唐父和骆爸爸，抓起他的手掌，在他掌心写道：“我不是担心这个，我是怕他们生你的气！”

    骆肇尧握住她的手，凑到她耳畔小声说道：“不会的！”

    唐阮阮推了他一下，在外面呢，不要靠得这么近，小心被抓。

    那些巡逻的大娘大妈可不是吃干饭的，眼睛跟那探灯差不多，简直是360度无死角的扫视，鬼知道在哪个犄角旮旯里冒出来。

    骆肇尧见好就收，恢复正常没有继续牵手，而是靠近唐阮阮，“都是善良的人，不会对我很坏的！大不了我站在那边由着他们收拾，你看如何？”

    唐阮阮无语，还可以如此的吗？

    那岂不是很可怜？

    “那挺好的，正好我这几天很无聊，那就一起如何？我可以陪着你好好练练！”

    唐建兵跟唐建国直接把骆肇尧给夹在中间，让他跟唐阮阮分开，唐阮阮先是错愕，随后就牵着两个侄儿的手，不去管了。

    反正大哥三哥是有分寸的人，肯定不会动手的。

    大嫂跟三嫂这会也是松了一口气，之前在姥姥家的时候，真的是太吓人了，他们都以为要被收拾呢。

    这会回来的路上，看到骆肇尧对唐阮阮的样子，都不由得想到的是，坚决不能够再让小姑子受伤，要不鬼知道会发生什么事情。

    这才的事情让他们长了一个教训，都是泪呀！

    两个侄儿都是调皮的年龄，一个十二岁，一个十岁。

    “小姑姑，你别怕，就算是你不能够说话了，我也会保护你的！”

    大侄儿拍着小胸膛很是认真地说道。

    小侄儿也跟着说道：“我也会的，小姑姑你别怕！”

    唐阮阮揉揉两个侄儿的脑袋，对着他们笑。

    她从来没有担心过，只是不能够说话确实麻烦，可惜现在没有办法，她自己都不知道如何调整，这几天她也在尝试说话，但是做不到。

    回到家里，大嫂让两个孩子跟着唐建国去洗澡睡觉，而她则是去跟婆婆说话。

    “娘，这次的事情，是我跟建国欠小妹的！”

    王秀芳拍拍她的手，“都是一家人，说什么欠不欠的，阮阮心疼他大哥，着急去找人，这是他们兄妹感情好，你不能够阻止他们，还有这不是欠，是之前老大对阮阮的宠爱，那孩子都记在心里！”

    大嫂点头，这些年对唐阮阮的性格还是了解的。

    “过两天，我要回娘家一趟，两个孩子能不能先留在这边？我娘家那边出了点事情。”

    王秀芳嗯了一声：“你父母的事情，我也听说了，这事情你别着急，就算是过去，如果他们不见你，也不要难受，先回来，其实他们也是想保护你！”

    这里面的事情，不好说，都是……总之现在的局势就是如此。

    大嫂小声说道：“其实我娘给我写了一封信，大概意思就是让我不要担心，他们有办法自保，但是我就是不放心，想回去看一眼，他们说让我跟他们断绝关系，可我不想做到那个份上。”

    王秀芳握住她手：“不想断就不断，父母恩哪里是可以随便断的，再说了建国又不是靠着你父母走到今天的，你要是断了关系，我还瞧不上你呢！”

    大嫂的眼泪都冒了出来。

    之前因为丈夫失踪，娘家出事情，她还要一个人带着两个孩子，一口气死死地撑着，现在被婆婆的这句话直接整破防了。

    她抱着王秀芳放声大哭，那动静有点大，但是没有人进来。

    院子里的唐建国跟唐建兵两兄弟都不说话。

    俩人多少能够知道为什么大嫂会哭。

    “大哥，你要不要陪着大嫂过去一趟？咱们家底子干净，不怕被连累！”

    唐建国咬牙，“我肯定不怕的，去是肯定要去，等明天老二他们回来，商量一下，我感觉这次的事情太不简单，我老丈人那家人可能没有容易脱身。”

    唐建兵嗯了一声，这事情问问心眼最多的二哥，完全没有问题。

    “不过，这事情找骆肇尧办应该更容易吧？别忘了他那人脉，抱住你老丈人问题不大。”

    唐建国拧眉，“那岂不是让小妹难做？”

    (本章完)

