    克尔苏加德将一只石腭怪的灵魂挪到奥格瑞姆和格罗玛什的面前，“你们看，这些石腭怪的灵魂。”

    奥格瑞姆仔细观察了一下，不太确定地说，“它们好像进入了某种沉睡状态？”

    “没错，我将那些保存还算完整的灵魂拿来做了一些实验，然后我就发现，它们好像很容易受到诱导，进入深眠。”克尔苏加德的手指一点，一道魔法射线打在了这灵魂的身上，它立刻苏醒了过来，不断地发出刺耳的尖啸。

    “而且它们还很容易受到刺激，一旦受到刺激，就会陷入十分狂躁的状态。”克尔苏加德挥手将这石腭怪的灵魂湮灭，化作纯粹的能量掷入了纳克萨玛斯的引擎之中。

    “这算是特别奇怪的发现吗？”奥格瑞姆有些不理解，作为一名死亡骑士，他所拥有的魔法知识大多与战斗相关。

    “当然，这样的情况在自然产生的灵魂上可不常见，反倒是很像是……法师制造的傀儡？”

    克尔苏加德斟酌了一下用词，用一种两位兽人能能听懂的方式解释道，“魔法傀儡很容易进入休眠状态，因为这样就不用支付高昂的保养费用，但一旦他们受到外界的刺激，就会立刻进入活动状态，如果是战斗型的，那就自然会迅速地攻击周围的敌人。”

    “你这么一说，确实有点相像，但这些石腭怪可是活生生的生物，他们总不会也是什么法师制造出来的吧？”奥格瑞姆大概明白了克尔苏加德的意思。

    “当然不可能，就算是最强大的法师，提瑞斯法的守护者，也不可能用魔法制造出这样庞大的生命群体，但是……如果是某些超乎我们想象的存在，就说不一定了。”

    克尔苏加德的猜想很快就得到了一位“知识渊博”的对象的肯定。

    “比如，泰坦。”瓦里玛萨斯的声音符合时宜的响了起来，“这些行走在宇宙中的‘天神’，确确实实拥有着创造一个物种的力量，而他们也的确到过艾泽拉斯。

    你们最熟悉的矮人，就是泰坦创造的造物之一。我有个想法，这些石腭怪说不定是泰坦失败的造物，他们因为某种原因或是出于怜悯，没有剥夺他们的生命，只是将其封印在了地底。”

    奥格瑞姆低下头，沉思了一会儿，而他身边的格罗玛什却是彻底的蒙圈了，他才刚刚成为一位死亡骑士，有很多事情还没有搞清楚。

    “虽然这听上去和……不合常理，但却是非常贴近事实的真相，”克尔苏加德补充道，“否则无法解释，为什么一个数量如此庞大的族群，却有着各种各样正常生物难以见到的缺陷，他们或许确实是泰坦制造的残次品。”

    “那么，也许巫妖王让我们寻找这些家伙的起源，也是想看看能不能找到泰坦留下的遗产了？”奥格瑞姆得出了这样的一个结论。

    “或许是，但我们也无法确定，只不过有另外一件事情我们能够肯定，那就是，如果石腭怪真的拥有这样的缺陷，也许我们可以对其擅加利用。”克尔苏加德笑了起来，只不过那笑声有些阴森。

    “石腭怪的灵魂单一残缺，却很纯净，纯净到只剩下了本能的嗜血和狂躁，再加上他们‘人造物’的特性，也许我们能利用这些家伙，制造强大的武器。”

    “我已经让手下的通灵师尝试运用这些灵魂，不久之后，我们应该就能得到确切的答复了，所以，我希望死亡骑士和蛛魔能够收集足够多的灵魂，虽然这些造物对于泰坦来说也许是残缺的，但却是我们现在需要的。”

    克尔苏加德想到了一个被他搁置很久的实验：那名死在了格罗玛什手下的深渊领主的躯壳就保存在纳克萨玛斯之中，对它的研究进入了瓶颈。

    死灵法师们试验了多种办法，想要这具恶魔的尸体为他们所用，可效果都不理想，然而，现在这些石腭怪的出现，却让克尔苏加德有了新的思路。

    瓦里玛萨斯听完克尔苏加德的理论，也是不由得有些好奇了起来，他本以为有了阿尔萨斯的限制，天灾军团会处于一种很尴尬的地步，但现在看来，似乎艾泽拉斯还隐藏了许多有待发掘的秘密。

    真是令人好奇啊，到底是运气和巧合，还是那位王子早就有所察觉呢？如果是后者的话，那就是一件值得注意的事情了……

    ……

    远在奥达曼，正在和麦格尼探索地下迷宫一样的城市的阿尔萨斯也是收到了克尔苏加德的汇报，他们对于石腭怪灵魂的发现也是让阿尔萨斯有些惊讶。

    他当然知道艾泽拉斯上还有许多被隐藏起来的东西，只不过石腭怪在他看来也只是纯粹的“废物”罢了，他们的个体不够强大，灵魂自然也就十分弱小。

    但亡灵天灾的“技术人员”属实给了阿尔萨斯不小的惊喜，他们竟然能够将那些羸弱的灵魂变废为宝，这让阿尔萨斯看待石腭怪的眼光都变了。

    一开始他都认为这是泰坦留下来的麻烦，也不知道这些泰坦和他们留下来的守护者哪根筋抽了，不销毁这么多麻烦的造物，反而把它们封存在了地下。

    如果泰坦和守护者们销毁那些麻烦的实验品和造物的时候，能有消灭艾泽拉斯上中了“血肉诅咒”的生物一半勤快，这世界上早就没有那么多麻烦了。

    说道实验品……最麻烦的当属还在赞达拉巨魔的地盘上，泰坦们也确实不愧为“带发明家”，好东西没弄多少，净整了一些烂活儿，人造古神都被他们给弄出来了，阿尔萨斯也是佩服的。

    艾泽拉斯的“土著”们辛辛苦苦地铲除着危害自己星球的怪物和敌人，泰坦们虽然在几十万年前把这颗星球从一个大麻烦中解救了出来，但他们也留下了无数个“小麻烦”，甚至有的会比大麻烦更棘手。

    阿尔萨斯突然觉得，自己似乎成了一个修正的机器，正在不断地修正各种各样的麻烦事，而他的脸上，就有一件稍微有些麻烦的事情。

    他和麦格尼面前出现了一大片建筑的模型，如果他没有记错的话，这里似乎是奥达曼的展览厅，而那被考古人员挖掘了一大半的建筑模型，正是奥达曼的构造图。

