
烛龙心头隐隐涌出绝望，肝肠寸断，目眦尽裂，上下两眼怒火喷出，浑身犹如大火腾腾，端的吓人至极！

他歇斯底里地怒吼道：“玄女！就算我烛龙道消神灭，你也别想活过今天！”

见烛龙一副捅破天钻透地的亡命架势，玄女可怜他道：“烛龙！你犯下三界大逆之罪，是罪有应得。现在你如果去昆仑山负荆请罪，听侯黄帝陛下发落，或许还有一线生机。”

“喔哈哈哈……喔哈哈哈……”烛龙悲怆狂笑道，“我若负荆请罪，岂不是让那些山海众神都笑我烛龙是个怂货？我那些道友和千万的将士岂不是都白白送了性命？就算我烛龙今日战死，也要为钟山龙族而战，为自由而战，绝不屈服！喔哈哈哈……”

烛龙血泪齐出，仰天狂笑，风云变色，天地黯淡。

“烛龙！你如此悛恶不改，也只有打你一个万劫不复了！”玄女见烛龙毫无悔意，狂妄之极，挥凤羽剑扑将上去。

风雪亭纵金头碧麒麟，随后而至，如影附身。

但毕竟玄女元气初复，且风雪亭只是初生牛犊，作战经验稀少，因此斗过三十多回合，二人都相形见拙，玄女右肩上吃着一剑，痛疼难负，而风雪亭也手忙脚乱，进攻一时难以奏效。

双方各展开平生武技厮杀，渐渐地就杀到南界上来了。

下界却正是昆仑大营，普贤守在那里的哩！

天空之中，光彩纷呈，流金泻银，将昆仑大营照映得忽亮忽暗。那风雷声、兵器交斗声也不断地传将下来。

尚婉和钟万以及众将士都觉蹊跷，纷纷出营观看：正是三教大护法玄女大战烛龙，风雪亭在一旁助战。

普贤也出营观看，等明白过来，急吩咐尚婉和钟万守护大营，他则脚起祥云，飞至空中战团。

烛龙舍了性命相拼，好似渐占上风，正杀得威风凛凛哩！猛可间觑见普贤，心里就有些紧张起来，但他仍不示弱，豪言壮语道：“普贤！你来得好，来得好哇！正是三教会齐，一并决个生死！”

“烛龙！如今你已是丧家之犬，在劫难逃，还不速速俯首就擒！”普贤仗剑喝道。

“喔哈哈哈……我烛龙岂会被你吓倒！”烛龙狂呼大叫。

“那贫道只有打你个烟消云散了。”普贤说罢，飞剑直奔烛龙。

玄女和风雪亭重新抖擞精神，与普贤一起将烛龙围在当中厮杀。

烛龙交战之时，并不是没有想到祭出六阳元珠，但怕六珠祭出，飞罡即至，而且那书生的砚台也会飞来，到时必是双方生死顿现，所以烛龙也是瞎子吃汤圆，心中有数，不敢轻易祭宝，要以武功取胜。

但普贤加入战团，烛龙便知道自己身陷绝境，已是凶多吉少，如果不猝然祭出六阳元珠打死一个，就难以逃出生天了。

他暗自思定，便昂首冲出战阵，仗剑作法，把那六阳元珠祭出泥丸宫，觑着朝他追赶上来的玄女劈面祭出，疾如狂飇，快似闪电。

玄女已然瞥见，急一晃肩，抖开一道斩祟飞罡打去，却因右臂受伤失了准头，那赤焰珠只被擦了一下，仅减去两分道力，仍奔面打来。玄女大惊，避身闪过，又被在伤肩上打了一珠，好不疼痛难忍！

烛龙猝施杀手锏，果然一击而中，又连祭橙黄二珠，准备用连环珠打死玄女！

普贤慌忙祭起长虹索来缠住橙黄二珠。那橙黄二珠便在空中翻转，一时落不下来。普贤又将飞剑、飞叉、金锤等纷纷祭将出去。

烛龙一边左躲右闪，一边仍直取玄女来。

玄女咬紧银牙，拧起翠眉，迎架相还。

烛龙最恨之人就是玄女，他豁出性命，将赤碧黑白四珠轮翻祭出，在空中飞转如梭，专打玄女。

“三阳开泰！杀！”

“四阳覆灭！杀！”

“五阳化日！杀！”

“六阳灭绝！杀！”

“长玄夺日，光掩无痕！祭！”

“君临九霄！万魔伏退！祭！”

“命应九玄！唯我独尊！祭！”

“玄开万宗！神自我来！祭！”

玄女也急急手结法印，舍命应战，可惜斩祟飞罡早已法力大减，破不了那四颗元珠之威，而普贤祭起长虹索、飞剑、飞叉、金锤也一时奈何不了烛龙，毕竟二人都负有道伤，被烛龙豁出性命一阵连珠轮攻，都显得手粗脚笨起来。

猛然间，玄女招架不住，又被打中两珠，花容失色，“嘤咛”一声，吐出一口鲜血来。普贤惊恐不迭。

烛龙快意狂笑，气焰上胜过二人百倍哩，此即是置于死地而后生的方法，也是所谓哀兵必胜的道理。

可是烛龙一直小觑了风雪亭，他既不认识金头碧麒麟是大成府的圣驾，也不知风雪亭怀藏大成府的圣宝有多厉害，这也合该他应此劫数，灵台督府封授第一尊位，督导六合六精迎阳之职。

风雪亭见他们祭宝相斗，而玄女和普贤都吃紧不堪，渐落了下风去，便在烛龙右厢远处，将文武砚祭起在手中。

“大成文武！智周万物！诛！”

随着风雪亭话音落处，一道绿光莹莹，雷电般闪去。

烛龙只管对付玄女和普贤二人，并不在意风雪亭，虽也知道他有一块砚台颇有威力，但此时却和亚猛犯了同样的致命错误！

那文武砚奔速极快，快过电光石火。

烛龙躲闪不及，用赤虹剑猛然磕击。

一声炸响，赤虹剑被击成数段，掉落云层下去了。

同时，文武砚攻势不减，依旧飞打过来，烛龙法力消耗甚巨，无法躲避，着着实实地打在他的额头上，直打得他脑袋炸裂一般，两只龙角又被打断，整个身影摇摇晃晃，往前栽了好几个趔趄，方才站稳了脚根。

烛龙眼前发黑，金花直冒，六阳元珠纷纷返飞回来，不停地旋转在烛龙周围护其元命，可见这一砚台打得他受伤非轻啊。

惊恐万分里，烛龙回头看去。

只见那坐在金头碧麒麟上的书生手掌内展托着一方砚台，粗糙苍朴，七彩闪烁，正是大成府镇府的圣宝文武砚也。

烛龙怒吼一声，准备祭出六精珠回敬去。

风雪亭却成心打他，早已二次祭起文武砚：

“大成文武！义无反顾！诛！”

那文武砚闪一道蓝光，倏然而去。

烛龙被打惨痛，这回晓得它的历害，祭宝不及，慌抽身欲遁去。却又被玄女和普贤夹攻，躲不了哩！文武砚正打在烛龙的脊梁上，他眼前蓦然一黑，伸手不见五指，一个“龙钟跄”跌趴在云埃里，耳朵里雷鸣般震响，腹脏内翻江倒海，居然一时爬不起来。

玄女和普贤见状，忙飞奔过来，各挥宝剑劈砍。

烛龙的脊梁骨被打得根根断裂了也似，禁不住锥心裂骨的巨痛，惊慌失措里连翻了几个大翻身，化出原形，涛走云飞间腾挪而去。

三人随后穷追不舍，约奔走一万五千里地，复把烛龙围困住了。

烛龙怒气冲霄，巨吼一声。

霎时间，狂风大作，乌云席卷，山丘般大小的冰雹呯呯卟卟陨落不止！

风雪亭勒定金头碧麒麟，吃惊非小。

玄女樱唇挂血，清笑道：“烛龙！你现在黔驴技穷，用这小泥鳅的本事来吓唬人，真是贻笑大方！”

话落处，玄女逞神勇，催云脚，仗凤羽剑飞扑上来。

“玄女！我烛龙今日就是死，也要拖你来作个垫背。”

烛龙被打了两砚台，身负重伤，口内鲜血直滴，已然发不出威风来，但他对玄女恨之入髓，也不管普贤和风雪亭的左右威胁，只将那六颗元珠全数打向玄女。

这也是玄女合该入劫！

她在红尘山海之间奔走，屡遭魔创，道行大打折扣，九道斩祟飞罡也无昔日之威，虽然此时祭出九道斩祟飞罡应战，但已破不了那六阳元珠猛烈地轮翻祭打，香肩处，玉背处，胸窝处，额头处连中四珠，直打得她娇躯痉挛，口中连连吐血，一个跟斗栽落下云端去了。

风雪亭猛然瞥见，大惊失色，慌忙一沉金头碧麒麟，张开双臂托住了玄女。

“大护法？大护法！大护法……”风雪亭焦急地呼唤。

玄女娇容惨白，玉体冰凉，樱桃小口里不断地溢出血来：“雪…雪……雪亭……”

玄女欲要说话，却又说不出来，仅仅眨了几眨美丽的睫毛。

风雪亭看在眼里，痛在心扉，泪珠夺眶而出。他充满深情地呼唤着：“大护法，大护法……你怎么了，你快说话啊？”

“雪…雪亭……我…我没事儿……我…我乃三教大护法……除魔卫道……是……是我的本分，虽…虽万死不辞，你…你不要难过……”

“大护法，你不会有事的…你不会有事的……”风雪亭泪落滚滚。

“我…我没事儿……雪…雪亭……谢……谢谢……”玄女气如游丝，声音若断若续，忽而她颤微微地伸起纤纤右手，想来擦拭去风雪亭脸颊上的泪珠，但猛然无力地垂落了下去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816040"  chaptername="第八十七章：九天玄女  道身消亡">加入书签</a>
</div>
