    九幽之下，乃是阴曹地府所在。

    这阴曹地府虽然是周辰的化身酆都大帝所建立，但是却属于六道轮回的治下，归于平心娘娘的管理。

    然而自从巫妖大战之后，平心娘娘哀伤于巫族的落寞，便一直深居六道轮回之内闭关不出。

    因此这六道轮回的秩序，皆尽归属于酆都大帝所统率。

    酆都大帝拥有周辰的一切记忆，他自然是清楚阴曹地府未来那极其健全的制度。

    在他的悉心完善与统治之下，整个六道轮回并没任何一点差错存在。

    再加上有着玄都和广成子等人阐两教弟子所化的十殿阎罗帮衬，酆都大帝更是显得愈发轻松悠闲。

    除非是有什么十殿阎罗处理不了的事情，如若不然的话，酆都大帝基本上都是在阴司最深处闭关，苦修参悟轮回法则。

    “嗯？”

    这一日，正在闭关的酆都大帝神色微微然一变，他的身形瞬间为之一动。

    当酆都大帝再次出现的时候，他已然是来到了黄泉路之上。

    此时此刻，这黄泉路上可谓是鬼影重重，数之不尽的亡魂在地府鬼差的押送之下，前往阴司受审。

    不过酆都大帝的目光却是并不在这些鬼差和亡魂的身上，而是落在了鬼门关旁边的不远处。

    在那里，有一只通体金灿灿地庞大乌龟，正一动不动地趴在那里。

    酆都大帝放眼望去，他那向来冷峻肃穆的面容之上，也不由得泛起了一抹哭笑不得的神色。

    那只庞大的金龟，竟然趴在鬼门关下睡着了。

    眼见得酆都大帝的到来，无论是鬼门关的守将，亦或者是黄泉路上的鬼差亡魂，皆尽是跪倒在地，纷纷参拜不已。

    “吾等叩见酆都大帝。”

    然而就是如此庞大洪亮的声音，竟然仍旧没有将那只金龟唤醒。

    它就这么兀自趴在鬼门关下酣睡，丝毫不为外界的影响所动。

    “这家伙生前就极为嗜睡，没想到身死陨落以后，竟然还是毫无改变。”

    望着那只浑身金灿灿地庞大乌龟，酆都大帝暗自摇头一笑，喃喃自语说道。

    酆都大帝自然是认识这只金龟的来历，它正是当初以身躯四肢化为天地四极，支撑天地的那只异种玄龟。

    而这玄龟通体之上的金黄色泽，便是它当初所获得的那一成补天功德。

    这只玄龟生前乃是准圣境界的大能，虽然身死陨落以后，它的修为实力已然是百不存一，但是他却也并非是寻常普通鬼差所能够镇压住的存在。

    再加上玄龟真灵当中那堂皇浩大的功德金光，更是极其地克制阴曹地府当中的鬼差阴神。

    哪怕是玄都和广成子等人所化的十殿阎罗，也同样无法接近那只玄龟的三丈之内。

    放眼整个阴曹地府当中，唯有平心娘娘和酆都大帝，能够镇压得住这只玄龟。

    当初这只玄龟刚刚进入鬼门关的时候，酆都大帝本想着直接将它送往六道轮回之内。

    不过周辰得知这只玄龟仍旧有真灵存在的时候? 他却是另有一番算计衍生而出。

    所以酆都大帝也就没有去理会这只玄龟? 同时还吩咐其他鬼差阴神也用不着去理会那只玄龟。

    而且那只玄龟的真灵亦是懵懵懂懂，唯有一点本能存留了下来。

    它也不吵不闹? 就这样老老实实地趴在了鬼门关之下? 最终竟然再次酣睡了过去。

    直到今天，酆都大帝得到了周辰传来的神念以后? 这才前来鬼门关前处理玄龟的真灵了。

    但见酆都大帝袖袍一挥，当即便有无量法力涌动而出? 将那只庞大的玄龟给卷了起来。

    紧接着? 酆都大帝脚下的步伐微微一动，他转瞬间便重新回到了阴司的最深处。

    与此同时，那只玄龟亦是被酆都大帝给带了过来。

    “嗡！”

    体型硕大的玄龟落到地面之上，当即便砸出了一道沉闷至极的声响。

    直到这个时候? 酣睡当中的玄龟? 方才缓缓地苏醒了过来。

    玄龟抬着一双懵懵懂懂地眸子，一脸无辜神色地望着周辰。

    酆都大帝与之对视，亦是陷入了沉默当中。

    说起来，这只玄龟也算是倒霉透顶了。

    它本来是在家中酣睡，结果竟然被女娲娘娘找上了门来? 一身血肉连通四肢，皆尽化作了撑天之柱。

    望着身前这只玄龟? 酆都大帝的心里面也不禁升起了几分惆怅。

    放眼这洪荒天地之间，真正能够得到大自在、大逍遥之辈? 可谓是少之又少。

    这只玄龟的修为实力不可谓是不高深，它虽然从未化形斩尸? 但是那一身法力之雄厚恐怖? 几乎能够媲美东皇太一那等亚圣存在了。

    论及辈分年龄的话? 这只玄龟甚至比诸圣都要久远，它自龙汉初劫之间，便已经诞生而出了。

    自从出世以后，这只玄龟九成九的时间都处于酣睡当中，可以说从来不曾与外界结下因果。

    然而即便如此，这只玄龟却是仍旧不曾得到真正的大逍遥。

    它的下场甚至可以说是极为惨烈，无数元会的修行毁于一旦，甚至就连肉身都被用来支撑天地所用。

    哪怕在天道的功德之下，得以保留真灵投胎转世，然而却也陷入了浑浑噩噩的状态当中，仅有一点本性懵懵懂懂。

    缓缓地打量了眼前这只硕大地玄龟几眼以后，酆都大帝地缓缓出声说道：“汝可愿意拜吾为师？！”

    “什么是拜师？！能吃吗？！好吃吗？！”

    玄龟抬着脑袋看着酆都大帝好久，他有些疑惑地出声说道。

    这玄龟的真灵虽然得以保存，但是却失去了所有的记忆和常识。

    此时此刻，这只玄龟的状态可谓是异常地纯真，任由酆都大帝来随意地刻画塑造。

    耳中听得这只玄龟懵懵懂懂的话音，酆都大帝也不禁失笑着摇了摇头。

    片刻的时间过去以后，只见酆都大帝神色郑重地出声说道：“师者，传道受业解惑也！

    汝若拜吾为师，吾自当悉心教导与汝，扶持与汝，守护与汝，绝不让汝遭受先前那等劫难！”

    酆都大帝的为师之道亦是极其地护短，他乃是周辰的法则化身，这无疑是自于元始天尊身上传下来的。

