    这柳家族老脸色苍白，浑身冷汗涔涔。

    刚那一刻，他感受到死亡扑面而来的感觉，像是半只脚踏入鬼门关。

    虽然从柳天宗和其他族老口中听过，这苏平如何如何强悍妖孽，包括在联赛视频里，他也看出这少年战力非凡，但此刻亲身感受下，他才体会到，他们说的一点都没夸大，这少年简直就是一头凶兽怪物！

    苏平这一拳之威，将其他人也都震慑住。

    各大家族眼中都露出震惊之色，不过他们先前有心理准备，毕竟看过苏平的联赛视频，勉强还能接受，只是此刻近距离感受之下，更为强烈。

    在这一刻，他们心底都将这少年，当成了跟他们平起平坐的存在。

    不是因为这少年背后的神秘未知，也不是因为这少年的战宠，仅仅因为他自身的力量！

    而旁边，刀尊和唐如烟的感受最为震撼。

    他们算是跟苏平认识有一段时间了，怎么都没想到，苏平竟是如此可怕的家伙！

    刀尊也算是见过不少绝顶天才的人，包括他自己本身也是，但要说依靠战宠镇压封号，他还能理解，可凭自身力量……他都有些怀疑苏平是不是隐藏年龄了，或是伪装了修为境界。

    唐如烟一脸呆滞。

    她知道苏平是天才，比她更妖孽的那种，但现在这一幕，却再次打破了她的认知，就像先前那句话，她已经尽量高估苏平了，结果没想到，还是低估了他！

    而且，她感觉这家伙，似乎还藏着掖着什么，没有暴露出真正的力量！

    “苏，苏老板，您息怒。”

    旁边另一个柳家族老同样满头冷汗，要是苏平刚真出杀手的话，一旦开了杀戒，那么他也未必能幸免，估计都得留在这里。

    毕竟这店是苏平的地盘，里面一些房间他们的感知无法渗透进去，谁知道里面还有没有居住别的封号强者？

    此刻，他对苏平的称呼，也不自禁地从“你”变成了“您”。

    “这件事是我们思虑不周，请再给我们一个补过的机会，苏老板需要什么，您尽管说。”这柳家族老连忙陪笑道。

    苏平冷哼一声，非要发怒，才有人敬畏。

    别看这些族老也算身居高位，执掌一方的大人物，脑子却未必就比普通人能聪明多少。

    就像无数的王侯将相，有历史的前车之鉴当警告，但又有谁能避免重蹈覆辙？愚昧和贪婪是不分阶级高低的，这是人之本性，不会因学识和钱权而改变！

    如果真会改变，那就是圣人，就是真正意义上的“神”！

    “你们柳家，不见棺材不掉泪，先前跟我店铺竞争的事，我可以当作纯粹的商业竞争，不杀人，不见血！但是，你们柳家心底那点算盘，我清楚得很，觉得我苏平会完蛋，说不定背后还会偷偷传讯给那星空组织！”

    苏平目光冷冽如刀，一字字道：“但我告诉你们，我苏平敢杀人，就不怕人报复！我不犯人，谁若犯我，有一杀一，有亿杀亿！”

    他绝非良民。

    在混沌死灵界的尸山血海中，见识过多少血腥和阴暗？

    又经历过多少生死？

    只是回归到店内，他将心底的戾气全都隐藏了，不愿让这戾气影响自己的理智，以免伤害到身边真正珍视的人。

    但对这些外人，他的戾气却毫不掩盖！

    我跟你讲道理，但如果你不讲道理，我就杀到你颤栗哆嗦！

    两位柳家族老听到苏平这杀气森然的话，都是心脏在颤抖，心中已经后悔无比。

    早知道这样，就先好好应付一下这家店算了。

    他们心中也在哀嚎，那星空组织，为什么还不过来？！

    “回去告诉你们柳家族长，既然你们舍不得，那就给我准备一半的家产当赔礼，否则，今后龙江再无姓柳之人！”

    苏平说道。

    两位柳家族老脸色大变。

    一句话，就要他们柳家一半家产当赔礼？！

    旁边的其他家族族老，也都露出惊愕之色，没想到苏平的胃口这么大，一开口就要一半柳家，这等同于是要柳家覆灭啊！

    而导致这一切的，仅仅是因为柳家送礼太少了么？

    不！

    他们很快就明白过来，既是这柳家表态的想法，根本瞧不起苏平，认为苏平很快要完蛋，这点太招人愤怒，也是因为，这柳家先前就跟苏平有过节，如今只是新仇旧账一起算！

    这家伙，嘴上口口声声说店铺竞争，只是纯粹商业竞争，可现在，却在这件事上抓住柳家的把柄，要将柳家一举打灭！

    当恶人，却依然站在道德制高点！

    这才是真正阴险狡诈至极的“王者”！

    一时间，各大家族的族老，看向苏平的眼中，都露出深深的忌惮，一个无脑的恶人他们不怕，还能当枪使，但这种心思奸狡的家伙，却最令人害怕！

    “苏老板，这……”

    两位柳家族老满头冷汗涔涔而下，他们感觉有种泼天大祸降下的感觉。

    早知道这样，别说一颗九阶龙兽蛋，就算是十颗，他们也得凑出来啊！

    而且，苏平这话当其他家族的面说了，既然说出口，必然要履行，否则他的威严会丧失，但要让他们柳家真的出一半家产，那柳家必然退出龙江的五大家族之列，往后也会渐渐被其他家族压迫蚕食！

    除非从龙江离开，去别的基地市再东山再起。

    但那样的难度更高！

    想到这些，两位柳家族老的背上像被巨山压着，腰都快弯成九十度了。

    “这么热闹？”

    就在这时，忽然店外传来一个硬朗的声音。

    众人都是一怔。

    所有人转头望去，这才看见，店外台阶上，不知何时站着一个身材魁梧的壮汉，这壮汉身高两米多，如一尊铁塔，健硕的胸肌膨胀，穿着黑色无袖衫，背后挂着一柄巨大的铁锤，给人一种莫名的压迫感。

    在看见这人时，店内的众人，都感觉周围的光线，似乎被吞噬了。

    坐在沙发上的刀尊，愣了一下，忽然错愕。

    他认出了这人。

    亚陆区封号顶尖的人物。

    封号，兵器之王！

    人称兵王，或是器王！

    秦书海看到这人时，也是怔了一下，下一刻，他脸色陡然大变，一脸惊骇之色，他迅速转头看向旁边的苏平。

    星空组织，居然在这个时候，上门了！

    仅仅联赛结束的第二天，就来到了龙江，还出现在了苏平店外！

    秦书海脸色苍白，这时候他们坐在苏平店里，给这星空组织的人看到，不知道时候会带来怎样的影响。

    苏平看见这人时，也是一愣，很快便感应到，这人气势非凡，应该是封号极限。

    毕竟，他最近见过的封号极限很多，每次被他蹭天劫的那些家伙，都是封号极限，而且是极限中的极限，已经感召到天劫的存在。

    唐家，还是星空组织？

    苏平目光一动，转头看了一眼旁边的唐如烟。

    却看到她脸上露出疑惑表情。

    他心中立刻确定了，这是星空的人。

    之所以判定不是顾客，是因为从后者身上，他感受到了一丝极其隐晦的杀意。

    虽然这杀意隐藏得极好，但他对杀气的敏锐程度，即便是刀尊这样的封号极限，都远不如他！

    这一点，他有绝对的自信。

