    “神将？”神母一愣，没料到姜离突然提神将。

    这时姜离骤然施展《玄武真功》中的速水无痕朝前掠去，神母终究是修炼了百多年的高手，瞬间反应过来。

    然而，就在这时，姜离猛然爆发出澎湃的内力，瞬间他周身魔焰滔天，直接将试图阻拦他的神母给逼退。

    “灭世魔身？！”神母大吃一惊。

    这时姜离已经到了神石附近，面对聂风、阿铁以及雪缘。

    雪缘也吃惊的看着姜离，“你、你怎么会灭世魔身？”

    “因为我杀了神将。”姜离淡淡道。

    闻得此言，雪缘和神母均是心头剧震，她们都很清楚神将的实力，虽然稍弱于雪缘，但其实力之强，在搜神宫之外，可以说少有敌手，没想到如今竟被“断浪”给杀了。

    神母道：“不可能，神将早在四年前就被神给封印了，你怎么可能杀了他？又为什么要杀他？”此时她不禁怀疑眼前的“断浪”会不会是神计划中的一环，毕竟神几乎无所不能，不论眼前的“断浪”是真的，还是神让人扮演的，都不是没有可能的。

    “我能杀了神将，自然是因为我强于神将，至于为什么要杀他？一个食人脑浆的恶魔，不当杀吗？”姜离说道。

    雪缘听到姜离的这话，眼神有了些许变化。

    而神母又问道：“就算你杀了神将，又如何得到他的灭世魔身？”

    “这个就不需要向你解释了。”姜离说着，双手朝聂风和阿铁伸去，两人见状立时做出反应，只是姜离的速度太快了，他们根本来不及有所反应，就被姜离给抓住，然后姜离直接用绝对的力量将两人往后甩去。

    “噗”的一声！众人听见姜离右手深入豪光碰着盂钵边缘的声音，那种微不可闻却令他们惊心动魄的声音！

    接着，众人便看见姜离已把那团豪光高举！

    雪缘这时候反应过来，她复杂地看着高举着那团豪光的姜离，简直无法相信面对的事实，只是眼前姜离右手的那团豪光令她不能不信。

    而且与此同时，盂钵由于已给姜离挪开，顶上那道水再无阻卫，一声巨响，已如一条巨龙般冲进下面那池岩浆内。

    水和火，两大自然天险在百多年后的今天，终于又再硬碰，当场“沙”声不绝，激起无数浓烈蒸气，瞬间便已充满整个地洞，令洞中众人立时陷于一片烟雾之中。

    “为什么？”一道语声在烟雾中响起。

    姜离瞧去，在浓浓的烟雾中，雪缘的身影若隐若现，她的语气中似怨似艾。

    “什么为什么？”姜离问道。

    “你难道不知道神石若是取走，神州大地，千万生灵都将遭灾吗？”

    “我知道。”

    “那你为什么还要拿走它？”

    姜离没有回答，此时他也终于切身体会到了这个所谓盂钵的神奇了，这根本就不是什么盂钵，它其实是一团液体，在拿在手中的时候，它就能够根据持有者的心意任意转换形态，可以化剑、可以化枪、也可以化盾，只要持有者脑中所想，它就可以千变万化，而且通过它施展出来的武功可以增强至少二十倍的威力。

    如此武器，难怪当年能够一击将白素贞那样的超级高手打碎。

    不得不说，姜离心动了。

    但，他还是将它放了回去。

    顿时，水柱和岩浆再次分开了。

    内力激荡开来，洞中浓雾被冲散，众人的身影又再次显现出来。

    姜离依靠着神石所散发出来的无形气劲悬浮着，他看到了雪缘，看到了她眼神中的茫然。

    “我从来没有想过把它拿走，我也不想它被任何人拿走。”姜离说道。

    听着他的话，雪缘的神色由茫然转为欣喜，只听她转而对神母说道：“神母，你看到了吧？我知道他不可能是那种人，我知道他心系苍生。”

    说着，雪缘转而瞧向了姜离，“断浪，我喜欢你。”

    这下把姜离整不会了，惊愕地看着雪缘。

    “你还记得六年前，你从一伙山贼的山寨中救出的女孩吗？”雪缘说道。

    姜离皱眉，六年前？那就是他九岁的时候。他也是那一年选择沉浸式人生体验的，而在之前的时间里由于是快速人生体验的缘故，除了关键记忆和武学上的领悟，大多的一般记忆他是接收不到的，所以他根本就想不起自己还在山寨中救过什么女孩。

    雪缘看着姜离茫然的样子，心知对方定然没有印象了，于是又道：“你肯定忘记了，也是啊，当时的你哪里还记得一个普通的小女孩呢？”

    “不是，你的意思不会是我当时救了的小女孩就是你吧？”姜离试探性地问道。

    雪缘一喜，道：“是的，你终于想起来了？”

    姜离顿时头大，他自然没有想起，毕竟这些记忆他压根就没有，只是根据她所说的猜测而已，不过他又疑惑了，“不对，如果我没猜错你应该是搜神宫的神姬，六年前的你，就算实力不如今日，但也绝对不是寻常山贼所能够对付的。”

    雪缘微微低下头，似乎有些羞涩，她说道：“我当时只是想体验一下人间险恶，故意给他们抓去的。”

    “……”姜离嘴角抽了抽。

    只听雪缘又道：“其实也不是全都是为了体验人间险恶的，我很早的时候就听说那一带的山贼特别猖獗，时常劫掠妇女，我有心惩戒，但觉得凡事应该有证据，所以才故意深入贼窝，就在我想要剿灭这伙山贼的时候，你出现了，你不仅杀了那些山贼，还把所有被山贼掳走的人救出来，并且将山贼的金银财宝分发给被救出来的那些人。”说着，她从身上摸出一锭金子，双手捧着，“你看，这锭金子就是当时你分给我的呢。”

    “这……”姜离此时不知该说什么了，总觉得这剧情发展也太扯淡了。

    同时，他也明白了雪缘为什么会喜欢自己了。

    毕竟，在原著之中，雪缘就是因为步惊云在乐山大水之中舍己救人，然后就喜欢上了步惊云。

    而自己如今所模拟的断浪在一场剿灭山贼的过程中，雪缘喜欢上自己，似乎也就可以解释的通了。

    姜离摇摇头，道：“不对，不对，那你刚才为何与神母一同要帮助步惊……阿铁取神石？难道你们不知道，就算有神石相助，以他的实力也不可能是神的对手吗？”

    雪缘道：“我知道，我和神母这么做有两个原因，第一其实我是想验证，验证你会不会阻止我们，若是阻止我们，那你还是当年的那个断浪，若没有阻止我们，那就说明神母说得对，人都是会变得，世间没有一个值得女人为他死心塌地的男人。”

    姜离恍然大悟，不禁想到了这个世界中为了验证自己所爱之人是否值得深爱而死的白素贞。

    “你会不会怪我？”雪缘又突然小心翼翼地询问姜离。

    姜离摇摇头，问道：“那第二个原因呢？”

    “第二个原因，其实是建立在第一个原因验证失败的情况上的，若是验证失败，我也会取神石，只是到时候由我来对付神，我的移天神诀已经大成，有神石的加持，或许是神的对手。”

    至此，姜离算是勉强解开了心中的疑惑，不过，他还是觉得有点扯淡，毕竟六年前他才九岁，即使发育比同龄人好，那也就相当于十二三岁而已，而雪缘的年纪至少已经十八九岁了，怎么就会喜欢上小六七岁的男孩呢？

    当然，《风云》世界本身就是一个小说和漫画的世界，尤其是漫画世界，这种事情就比较好解释了。

    “雪缘姐、娘亲，不取神石了吗？”心系自己兄弟的阿铁，此时终于忍不住高声问道。

