    第2章 我命由我不由天   

    四周是浓得化不开的黑暗，杨牧感觉自己像是尚未出生的婴儿，无法开口、无法动弹，甚至感觉不到身体的存在。

    

    这是哪里？

    

    我已经死了吗？

    

    就在杨牧疑惑时，苍老的声音，传入他的耳中。

    

    “妙手银针阎王退，剑气纵横仙人跪。

    金鳞入海化蛟龙，我命由我不由天！   

    孩子，为师行事，从无规矩，心之所至，道之所在。

    得我传承，只记三点，莫为恶，守初心，不信天命！   

    按规矩，你得我传承，为师当赐你道名。

    今日起，你名杨牧，道名牧天。”

    

    就在杨牧还没反应过来，到底是什么情况时，声音又是从哪里传来时，四周的黑暗之中，出现密密麻麻的金色文字，如潮水般向他涌来。

    

    修真功法、丹药针灸、剑道口诀……甚至还有诸多心得，各种信息，凭空出现在杨牧的脑海中！   

    杨牧更是察觉到，体内出现一股炎热的气息，随着这股气息在体内流动，身体越来越烫，最终犹如置身火炉中！   

    “吼——！”

    

    杨牧实在承受不住这种脑子犹如要炸开，身体好似要被烧焦般的感觉，发出一声怒吼，竟是化作龙吟之声！   

    他猛地张开眼睛，满头大汗的坐了起来，发现自己躺在医院的床上，病房内就只有他一人。

    

    “我没死，被送来医院了？

    刚才的一切，都只是幻觉？”

    

    杨牧看了下周边的环境，先是怀疑之前的一切都是幻觉，然而他很快就发现，自己脑海中，真的凭空多出了各种各样的信息！   

    他闭上眼睛感应了下，能感应到，体内有一道温热的气息，在缓缓流淌！   

    “不是幻觉？”

    杨牧傻眼了！   

    他想起昏迷时所听到的苍老之声。

    

    也就是说，是那个声音的主人，收自己为徒，将这些东西传给自己，还为自己起了一个道号——牧天！   

    杨牧突然想起，自己昏迷过去之前，手指传来的剧烈疼痛感，他看向自己的右手，不由瞳孔收缩！   

    右手食指的戒指上，所雕刻的那条龙，两根牙齿，竟是咬入皮肉之中，看起来很是诡异！   

    “这到底是怎么回事？”

    

    眼前的一切，实在太过离奇，杨牧心中，满是疑惑。

    

    咯吱——   

    这时，房门被推开，一个女人走了进来。

    

    女人二十七八岁的模样，穿着淡紫色的一字肩连衣长裙，随着她走进房间，原本一片纯白让人觉得很枯燥无趣的病房，瞬间仿佛就变得艳丽起来。

    

    明明应该有些宽松的裙子，偏偏被这女人撑起火爆的线条，再加上一张妩媚绝美的脸蛋，以及那高贵而又妖娆的气质，或许也就只有“人间尤物”四字能够形容她了。

    

    “杨牧，你醒了？”

    

    武烟媚见杨牧醒来，脸色一喜，快步走到杨牧身旁。

    

    “媚姐，是你送我来医院的？”

    

    见武烟媚到来，杨牧索性先不去想发生在自己身上的古怪事情，露出感激的神情，看向武烟媚询问道。

    

    武烟媚没有回答杨牧的问题，长松了一口气：“还好，看样子没被打成傻子！刚才医生和我说，你很有可能会变成植物人，就算是醒来，也有不小的几率会变成一个傻子，可真是吓死我了。”

    

    “额……”   

    杨牧摸了摸自己的头，这才发现，自己的脑袋被包得像是个木乃伊一样。

    

    被那么多个酒瓶砸在脑袋上，包成这样倒也不奇怪，奇怪的是，杨牧此时竟是完全察觉不到脑袋传来的疼痛感，就好像伤势已经完全好了一样。

    

    也是因为这个，所以他刚才才没发现，脑袋的异状。

    

    这时武烟媚才回答杨牧刚才的问题：“当然是我送你来医院的，不然还能有谁？

    对了，昨晚半夜你妹妹打电话来，是我接的，我和她说你太累在酒吧睡着了，免得她担心。

    本来还打算，今晚之前你还醒不过来的话，也只能和她说出真相。”

    

    她坐在床边，有些歉意的道：“杨牧，昨晚媚姐没第一时间制止那那几个混蛋，你会不会恨我？”

    

    “不会。

    媚姐你已经帮过我太多次了，我不是狼心狗肺的人，怎么会恨你。

    而且我知道你也是身不由己，你惹不起那几个家伙。”

    杨牧摇头。

    

    武烟媚闻言，有些欣慰，心中却是不由得叹了口气，为杨牧感到惋惜。

    

    她很欣赏这个坚强而又努力的大男孩，只可惜，这世上很多事情，并不是努力就能办到。

    

    杨牧再怎么努力，这辈子的终点，却也不可能达到昨晚那几个混蛋的起点，这就是人和人之间的差距，血淋淋的现实！   

    “媚姐，我晕过去前，看到你拿酒瓶砸在那个阳少头上，还听到他谩骂你，后面你没吃亏吧？”

    杨牧忍不住问道。

    

    “放心，没吃亏。

    我动手后，张逸他们几个也跟着抄家伙了，那几个二世祖见我们人多，哪里还敢动手，就都跑了。

    严正阳这种人，惜命得很，被我敲了一酒瓶，就嚷嚷自己脑震荡，让人送他去医院了！”

    

    武烟媚将额前的头发掠到耳后，笑容温婉，有些难以将她和昨晚那个抄起酒瓶的凶悍女人联系起来。

    

    “是不是会很麻烦？”

    

    杨牧不是傻子，虽然武烟媚笑得很轻松，但他却明白，以严正阳的身份，武烟媚把对方砸得头破血流，只怕这件事情，没法善了！   

    武烟媚笑容一僵，道：“这不是你该想的事情。

    现在你要做的，就是好好养伤，严正阳那边，媚姐会想办法搞定的！”

    

    她心中叹气，何止是麻烦，眼下自己已经将酒吧关了，让其余工作人员都回家去，今晚也不打算开门，就是因为，严正阳一定会带人回来报复。

    

    嘭！   

    突然，房门被踹开，一群人从门外涌了进来。

    

    房间内的两人，吃了一惊！   

    武烟媚连忙转身，见到为首的严正阳，以及他身后十几个虎背熊腰一脸煞气的大汉，顿时一张俏脸煞白！   

    “臭表子，原来你是躲到这里来了。

    这个废物竟然还没死，既然如此，老子就把你们两个一锅端了！我今天把话撂这了，不把你们两个打得在地上磕头求饶，老子就直接从这窗户跳下去！”

    

    脑袋缠着绷带的严正阳，一脸狰狞的望着武烟媚和杨牧，指了指窗户，冷笑连连，而后对着旁边的大汉使了个眼色，大汉很快搬来一箱香槟。

    

    “严正阳，你当真无法无天吗？

    你难不成，想要在医院这里杀人！”

    武烟媚的脸色，已经惨白，眼中带着惊惧。

    

    这种地方，严正阳带人闯进来，安保人员却是没有到来，可见严正阳背后的力量，到底是多么可怕！   

    “你说的没错，老子就是这么无法无天！”

    

    严正阳笑得无比得意：“你个臭女人，敢拿酒瓶砸老子的脑袋，老子当然要十倍百倍奉还！”

    

    武烟媚怒道：“那是因为你们先对杨牧动的手！”

    

    “你拿这狗东西的脑袋和老子的比？”

    

    严正阳指了指杨牧，只觉得受到巨大的侮辱，更是恼火，对身后大汉道：“把他们两个都给我抓住，我要拿他们的脑袋开香槟！”

    

    “是！”

    

    十几个大汉冷笑着走向武烟媚和杨牧，为首的那个大汉，直接扑向武烟媚，脸上满是淫秽的笑容，阳少只说是抓住，没说怎么抓住啊，自己把她抱住，不也是抓住吗？

    

    这种级别的大美女，他们根本就不曾有过一亲芳泽的机会，大汉自然不愿意错过！   

    眼见近一米九高的大汉朝自己扑来，武烟媚吓得面无血色，正想抄起椅子和对方拼了。

    

    扑通！   

    千钧一发之时，大汉突然扑通一声，跪在她的面前！   

    武烟媚呆住，一双美眸滚圆：“什么情况？”

    

    

