    凤九原本在空间里炼制丹药，一炉丹药正炼制好，准备打开丹炉时就听到外面冷华焦急的呼唤声以及拍门声，于是连忙便出来了，只是，当她打开舱门的那一刻，看到的却是一片的黑暗以及有些天旋地转，甚至连人都有些站不稳的随着船身的剧烈晃动而晃动着。

    那一刻，她便感觉到有一股强大的力气在强行的拉着飞船，飞船也失去了平衡力被吸了进去，一阵天旋地转之后，便感觉到飞船布着的船身结界砰的一声破开，飞船也随着从高处砸落一般，朝下方垫去。

    “不好！杜凡冷霜，快随我稳住飞船，冷华，照顾好三个孩子，不要让他们出来！”凤九当即喝着，眼见情况不妙，当下便提气飞掠而起出了飞船，来到飞船的下方迅速稳住飞船。

    在她的话喝出那一刻，杜凡和冷霜也迅速行动，他们分别扶住飞船的三个角，然，纵是他们以灵力护船，也顶不住那飞船甩出时的那股强大力道，以至于，飞船往下压下之时，他们也只能做到减缓飞船甩落的力道，将损伤降到最低。

    “砰砰砰！”

    飞船落地面，却并没有直接停下，而是在地面上滑了约莫十来米的距离，撞倒了不少树木之后才在沙石的摩擦之下停了下来。

    凤九和杜凡以及冷霜三人从船的一旁出来，看到飞船稳住，这时才终于缓了口气，想到飞船上的三个孩子，凤九第一时间跃上飞船。

    “几个孩子怎么样？”凤九快步上前问着。

    冷华这时才打开孩子们在的那厢房门，便看到灏儿抱着慕宸和慕玥，三人紧紧的搂在一起坐在地上，脸色有些苍白以及惊慌，看到他们后，他们仿佛松了口气，连忙从地上站了起来。

    “娘亲！”

    三个孩子扑向凤九，显然也是吓到了。

    “没事没事，你们有没撞伤？”凤九询问着，逐一看着三个孩子身上有没因船身的剧烈晃动而被撞伤。

    “没有，我们摔倒在船板上就没站起来了，所以没有撞伤。”灏儿说着。

    “嗯嗯，没撞伤。”慕宸和慕玥也点了点头说着。

    “那就好。”凤九松了口气，摸了摸他们的小脸，这时，仿佛想起了什么一般，这才牵着他们出了船舱，来到外面看着这陌生的地方，眉头不由的皱了起来。

    先前只顾着稳着被甩向下方的飞船，也没来得及仔细看看周围，此时一看，发现这地方处处透着诡异以及压抑。

    而且，他们原本在那边时是中午，而这里却是漆黑一片，周围静悄悄的听不到一点其他的声音，空气之间，竟也没有灵力气息的存在，就仿佛，到了一个灵气绝缘地一样。

    “主子，先前天空中突然出现一个漩涡，我们迅速调转船头，但是来不及就被吸进来了。”杜凡说着，此时也看着周围，察觉到这地方似乎有些诡异。

    “那人怎么没出来？”凤九这时才发现，那个戴面具的男子居然没出现。