    画室二楼。

    高凡睁开眼。

    窗外依旧是暗夜阑珊。

    瞧瞧时间，也不过是只过了十分钟而已。

    但他已经在自己的灵感殿堂中进行了一场穿梭百年时光的冒险。

    似乎是一场神奇的冥想。

    冒险之前，他面前的实木大桌上，原本摆有一本《红楼残卷》。

    现在，这本承载着万物归一者神秘的令咒，就在高凡眼前粉碎为光。

    因为在100年前，它已经被林森浩的蛆人大军吃掉了。

    高凡忘了打听林森浩是如何做到用一个下位种族的力量，去吃掉一个旧日的令咒的。

    但总归林森浩没让他失望。

    再瞧瞧自己灵感殿堂中的波士顿城。

    这座城市像是盾牌一样，帮助高凡抵御了来自万物归一者的伟力。

    高凡还集中其中百万人之力，与林森浩合力大战花树毛周。

    如今波士顿城中房倒屋塌，大厦倾斜，有的地方甚至整条街道都被抹去，不过，废墟中仍然正常生活着众多市民，他们在其中来来往往，而他们经过之地，城市在一点点恢复原貌，街道被重构，大厦被重现，像是一群勤劳的工蚁，正在重建他们的家园。

    只要波士顿城市在现实中仍然存在，高凡灵感殿堂中的波士顿，也会慢慢恢复原状的，因为这座城市中，绑定了数百万拥有波士顿血裔的人类灵魂，人类灵魂是最为丰盛的矿藏，每个虔诚的思维，都将变成废墟之上重建城邦的砖与瓦。

    除了这些战斗痕迹之外。

    高凡久未寸进的神秘学，也突破了桎梏。

    目前是33点，驯服《红楼残卷》，经历毛周的异变，与林森浩协力大战异变为光之花树的毛周，这些都算是对万物归一者的了解过程，虽然只发生在灵感中，提升较小，却也的确让高凡的神秘学，超越了极限。

    检视了这些之后。

    就到了最让高凡激动的时刻了。

    瞧瞧时间，凌晨2点。

    高凡知道现在不是时机。

    但他还是买了一张火车票。

    凌晨5点的火车票，到达平市时，将近6点，再坐车到达目的地，差不多小7点，那边也该起床了吧。

    “我们去见证奇迹喽~”高凡抱着上帝在它身上反复揉擦着自己的脸。

    喵~上帝嫌弃得用带着肉垫的脚掌推开高凡的脸，最近高凡给黑猫的关心太少了，上帝有点意见。

    ……

    7点。

    高凡准时敲开冯元家的门。

    他手中还拎着包子豆浆和油条，四人份的。

    这四人里面，自然是包括高凡、冯元人、冯宝宝，还有冯元。

    高凡已经在100年前摧毁了《红楼残卷》。

    这件令咒，也的确消失在了高凡面前，所以，冯元应该不会再被令咒‘吃掉’了吧。

    过了几分钟，门打开。

    冯宝宝出现在门口，她面色苍白，明显这段时间经历了太多悲怆，瞧见高凡，她眉头一皱，一种拒绝的情绪，油然而生。

    虽然冯宝宝很清楚，冯元罹难，与高凡没有直接关连，但高凡声称要救冯元，却没有救到，这也是事实，她不能责怪高凡，但在此时此刻，也没办法若无其事得给高凡善意与笑脸。

    冯宝宝站在门口，略显冷漠的声音问：“高凡，这么早，有事？”

    我……高凡刚想说话，却注意到冯宝宝胳膊上系的黑色布条。

    那是‘孝’。

    亲人死后要戴的‘孝’。

    高凡也皱起眉，他马上说：“不对啊！”

    “什么……哎？你去哪？”

    冯宝宝见高凡一句话不对，便往屋里闯，她忙是去拦，却只拦到了高凡手中的豆浆油条，这些东西撒了一地，也阻拦了冯宝宝的阻拦。

    高凡趁机进入冯元家，轻车熟路的上到二楼，还遇到了冯夫人，高凡的突然出现，也把冯夫人搞懵了，问了一句‘小高你怎么来了？’，但高凡也没回答。

    砰！

    高凡推开二楼尽头处书房的门。

    他和冯元曾经在此比试了小半个月，在这里高凡完成了他以素描仿工笔的红楼人物谱，冯元也以喷血画亡的办法，胜过了高凡，由此冯元获得了第一个目睹令咒真相的资格，然后被万物归一者庞大的神秘击碎。

    现在，之前比试的痕迹已经被清理干净。

    但仍然可以看见桌上的墨痕。

    高凡意识到，那场比试仍然存在。

    也就是说，冯元未曾回来。

    但这怎么可能呢？

    “不对啊。”高凡对追过来的冯夫人和冯宝宝说：“冯先生应该已经活过来了啊。”

    “你胡说什么！”冯宝宝眼圈一红，“大早上的就来这胡说八道！你还嫌我们不够伤心么！”

    “宝宝，你别说话。”冯夫人瞪了冯宝宝一眼，然后对高凡说：“小高，人死不能复生，我知道你也很伤心，但老冯是真的走了，回不来了……”

    冯夫人声音和表情，在高凡眼前逐渐变得模糊，巨大的疑惑让他陷入一种混沌状态。

    不对啊，灵感分明告诉他，只要毁掉了《红楼残卷》，冯元就有可能回来。

    他斩断了冯元被神秘吞噬的根源啊。

    《红楼残卷》已经不存在了啊。

    为什么冯先生没回来？

    ……

    等着高凡从这种种疑惑和失望中挣脱，他已经站在了平市的街头。

    平市的天，灰蒙蒙的。

    高凡如同无主的游魂一般在街头闲逛。

    他从天亮走到中午，又从中午走到天黑，一路从冯元家所在知春路逛到了皇城根下的后海，反正也就是迷路，无所谓去哪。

    现在是三月，仍有些春寒料峭，但后海的酒吧里已经显得很热闹，高凡瞧见熙攘的人群，便觉得自己有些饿了，他坐在一个靠着栏杆与水的座位上，跟拿酒单来的啤酒妹，点了十大扎啤酒。

    十扎啊。那位穿短裤的啤酒妹问高凡，你还有朋友要来么？

    “没有啊，就是我想喝醉。”高凡笑着说。

    在这种天气也要露大腿的啤酒妹，忽然觉得跟眼前这位相比，自己并不太苦了，因为她从高凡脸上笑容中看到的苦涩，是如此刻骨，以至于她有点眼睛发酸……这个男生一定是遇到了特别惨痛的失恋吧？

    本地啤酒有点发苦。

    波士顿的啤酒则有点发酸。

    但总之都是喝不醉高凡的。

    他中了麋猫的诅咒，在任何情况下都会永远清醒，要想醉，他必须装成正在喝酒的样子，然后用‘扭曲’的视野去观察这个世界，勉强像是正在酒醉中。

