    望着忽然映入眼帘的面板任务提示，阿德里安原本已经快到嘴边的拒绝话语，瞬间被吞回到了肚子里面。

    即使看不太上这群普通巨人的实力，也本不打算接下他们的挑战，但是……

    任务是无辜的啊！

    更别说还是拥有随即奖励的罕见A级任务了！

    阿德里安直接忽略带前面的任务简介等，逐渐看完所有的系列任务要求，同时心中稍作盘算。

    即使去除掉那三项传说度及随机奖励的额外奖励，如果能够完成所有的支线任务，可以获得的全部奖励经验值累加在一起，也快要到达一位大海顶尖高手的S级挑战任务的标准额度了！

    整整20亿的经验值，可不算少了！

    只不过正如面板上所说的那样，在战斗之中还需要手下留情……

    以阿德里安对力气的控制程度，这点倒根本不用担心。

    “好吧，我接受你的挑战。”

    阿德里安关上面板，相当轻松地朝着那位名为“维达尔”的巨人问道。

    “只不过，你准备挑战的项目是什么呢？”

    瞧见这位刚刚登陆的拿着艾尔巴夫的罗盘徽章的“小家伙”，终于答应了维达尔的挑战要求，周围的巨人们也纷纷凑拢过来，兴奋不已地看着这边。

    巨人族那与生俱来的漫长生命，让他们自身的时间感知变得异常缓慢的同时，也让他们拥有充足的时间与经历去追寻一些让他们感兴趣的事情。

    而绝大多数巨人，最感兴趣的，莫过于【战斗】了！

    果不其然。

    维达尔相当郑重地说道：“艾尔巴夫的战士，没有什么额外挑战项目！只需要战斗就好！”

    “没有问题。”

    阿德里安倒是没有感到丝毫意外。

    当初在太古之岛上遇到的赤鬼布洛基与青鬼东利，不也是一战就打了一百多年吗？

    不过相比较于平淡而从容的阿德里安，跟在洛芙身旁的小不点润媞就表现得“激进”许多了。

    “你们这群大——呜呜！”

    如果不是洛芙眼疾手快地捂住这个小鬼头的嘴巴，估计这位作死小能手又要开始出言挑衅那群巨人们了！

    虽然洛芙的心中，同样觉得这群巨人挑战阿德里安sama并不是一个聪明的行为。

    得到对手的应允之后，维达尔瞬间攥紧了拳头，做好迎战准备。

    虽然巨人们从来都只是相信他们眼睛所见到的事情，但是维达尔对于布洛基和东利两位曾经率领巨兵海贼团征战大海的精英巨人的实力，还是有所了解的！

    能够获得布洛基跟东利的共同承认，并且得到了他们馈赠的艾尔巴夫的罗盘徽章。

    很显然，对方实力应该不俗！

    更别说刚刚还切身感受过那股强大无比的压力了！

    巨人们一边激烈嚷嚷着空出一片大空地，阿德里安也操纵起驭云的手段，让洛芙、润媞佩吉万姐弟乘着白云飞至空中。

    一位主动申请当裁判的巨人开口说道：“当我数到三之后，战斗就会开始！”

    维达尔相当认真地点了点头，阿德里安也轻轻颔首示意。

    “一……二……三……战斗开始！”

    轰！

    维达尔大步迈开，依仗着庞大无比的身体，像是一名巨大战车一样在大地上隆隆奔跑起来，厚重的身体重量将整个地面踩得微微震颤起来。

    阿德里安依旧从容自然地立在原地，瞳孔之中巨人的身影不断放大着，却依旧见不到丝毫惊惶。

    在巨人的脚程之下，两人之间的距离瞬间被拉近。

    “喝！”

    瞧着这个小不点那近乎“傲慢”的表现，维达尔也忍不住怒火上涌，大喝一声，像是晴天霹雳一般震人心弦。

    下一瞬间。

    这位带头的巨人直接扬起他那如同磨盘般大小的粗糙拳头，将浑身气力凝聚在拳头之上，朝着下方的小不点轰然砸下！

    巨拳所过之处，直接轰出一片空气爆鸣声，掀起的狂暴声势直接将周遭飞扬的沙粒尘土吹飞过去，同时也将阿德里安的衣袍吹得猎猎作响。

    当维达尔的巨拳即将抵达阿德里安身前的那一刻，他也倏地出手了！

    白幽灵那平平无奇的白皙拳头像是闪电一般出击，速度快到不可思议，直接轰击在了维达尔的拳面之上！

    轰！！

    两个一大一小、不成比例的拳头碰撞在一起，直接爆发出一阵惊天动地的轰鸣声，狂暴的冲击波以拳面接触点为核心，化作滚滚气浪朝着四周扩散开来。

    感受着从那只巨拳上传递回来的力道，阿德里安也不禁点了点头。

    能够被海岸边上这群巨人们默认推举出来，当做首个挑战者的维达尔，实力确实还算过得去。

    相比之下，维达尔的力气大概能够有布洛基或者东利的七八分水准了！

    这样级别的实力，哪怕是在巨人族之中，也算得上是出类拔萃了。

    只不过……

    还太弱了！

    在维达尔难以置信的目光之中，从他的拳头之上传递回来的力气正在不断增长，短短瞬间便暴涨到了一种他都难以承受的地步！

    可阿德里安仍旧只是稍稍发力而已。

    将维达尔全力以赴的拳头直接逼退开来之后，阿德里安双脚踏地，施展出【剃】的纯粹体术技巧，身形化作一团常人难以察觉的模糊幻影。

    顷刻之间。

    阿德里安便从地面之上飞跃到了维达尔的胸腹之间。

    下一刻，他直接抬起了自己的右脚，朝着这位尚未反应过来的巨人直接踢击而去。

    轰！

    维达尔根本都没看清对方的身形变换，只觉得眼前的“小不点”忽然一阵模糊，再接着便是胸腹之间传递回来一阵难以忍受的剧烈痛感。

    在阿德里安的踹击之下，这位巨人以刚刚奔驰的速度的数倍，直接向着后方倒退飞去，撞入巨人群之中，同时还撞倒了一批。

    一拳，一脚，便解决掉了第一位巨人族的挑战者。

    阿德里安的面板之上，也瞬间积累了第一位挑战者的记录信息。

    值得留意的是，这次积累的是一位“精英巨人”的进度！

    待维达尔从一片混乱的巨人之中爬起来之后，阿德里安这才朝着巨人们发问道。

    “还有下一个吗？”

