
　　晚上九点。

　　目前，关于贝尔摩德的情报还没有流传开，但以她和boss的关系，被组织一把手注意到不对，只是时间早晚的问题。

　　警察赶到废弃工业区的现场，被熊熊大火和一地尸体镇住。

　　这里是发生什么黑帮火拼了吗？

　　目暮脸色有些难看。

　　最近的犯罪率怎么这么高？

　　这帮法外狂徒，看到东京警视厅捣毁个○品窝点……难道都不懂得收敛么？

　　一群警察也和目暮差不多的反应。

　　他们还没从拆弹的喜悦中沉浸多久，这就又被卷入新的悬案中。

　　重大的死伤，各种触目惊心的子弹痕迹，毫无头绪的现场，爆炸火灾……

　　这件案子很快被公安接手，被列为大规模恐怖活动的行列，脱离警视厅的管辖范围。

　　柯南混迹在警方之中。

　　看着墙上被钩索固定过的痕迹，他陷入沉思。

　　……

　　另一边，东京一条小巷中。

　　白川悠正斜靠在墙边等待。

　　在他的注视中，自己在自己的视野里小跑过来，与他接应。

　　他看向眼前的镜像人：

　　“任务完成的不错啊，简单汇报下情况吧。”

　　“……”

　　随着呲啦一声——面具被撕开的声音，伪装在里面的黑羽快斗，露出苦兮兮的表情。

　　“基本没什么好说的，你不在的这段时间，一共就两件事。”

　　“……有位住在医院的小姐打来电话，说你在她那里遗失了钱包。”

　　【看书领现金】关注vx公众号【书友大本营】看书还可领现金！

　　“还有就是……”

　　他的语气突然变得犹豫起来。

　　“那个小橘姐，说你欠她十万日元，我暂时帮你垫上了……”

　　说到这，黑羽快斗忍不住脸色一黑。

　　他想起来之前白川悠告诉他，一定要带十万日元，这点很重要。

　　当时他还没意识到问题的严重性……

　　现在回头一看，这货是想坑他啊。

　　和人沾边的事，对方是一点都不干。

　　黑羽快斗在心中忿忿的抱怨。

　　看着他的表情，白川悠微微一笑：“小橘姐……你这称呼有点意思，不过我平常只会叫小橘。”

　　黑羽快斗自信的哼哼道：“放心吧，我的演技你放心，易容的过程中，称呼肯定是没出问题的。”

　　白川悠嗯了一声。

　　快斗这小子演技不差，他是知道的。

　　而且小橘那蠢妹子，上次贝尔摩德的易容都没看出来，这次多半也是一样。

　　总之，和黑羽快斗交换一番情报，对完了供述后，不在场证明的伪装完成。

　　“白川悠”在今晚一直待在家，晚上九点左右时，“他”出来散步了一下下，不过时间很短暂，并且是在事件发生之后。

　　对警方的人来说，这是无懈可击的不在场证明。

　　所以，他现在只需要若无其事的走回家，一切就都完美了。

　　想到这，白川悠正想打发掉怪盗工具人。

　　就看到黑羽快斗鼓起勇气叫住他：

　　“那什么，十万日元能还一下吗？现在事情都结束了……”

　　他的语气有点弱。

　　正常来说，他肯定心直口快，想一出是一出。

　　但，考虑到白川悠之前的种种威胁的举动，他又有点怂。

　　看着黑羽快斗一脸遭到校园霸凌的老实人模样，白川悠忍不住乐了。

　　“你这问题问的好奇怪啊，你向小橘还账，和我白川悠有什么关系？”

　　“？？？”

　　黑羽快斗有些傻眼。

　　就这样欺骗高中生的感情吗？

　　他开始有点想要竖中指的冲动——做狗这方面，还是你比较有经验。

　　看着黑羽快斗的表情，白川悠哈哈一笑：“开个玩笑，玩笑而已，别着急啊。”

　　“……我又不是什么喜欢霸凌高中生的恶棍，欠的钱一定会还的，等下次雷击出版社的稿费出来后，你从那里面拿吧。”

　　白川悠说完便招招手，顺着昏黄的小路，离开巷子。

　　心中松了一口气的黑羽快斗，目送着白川悠的背影消失后，换了层易容，同样缓缓离开小巷。

　　……

　　第二天。

　　清晨，天刚蒙蒙亮的时候。

　　一辆黑色的保时捷，在白川悠家门口缓缓停下。

　　天空仅仅泛着鱼肚白，街上别说其他车辆……就连个晨跑的人都没有。

　　啪嗒一声，车门打开。

　　琴酒从副驾驶走出来，让伏特加留在车上把风，一个人快步走进白川悠的住宅。

　　他很清楚对方助手的上班时间，现在时间还早，对方肯定一个人在家睡觉呢。

　　将烟蒂随手丢在地面踩灭，琴酒压低黑色的帽檐，扬起嘴角。

　　整个动作并没有什么特别的含义，但却无形间增加了一股气势。

　　就这样，琴酒围绕住宅转了一圈，绕到房子的后门。

　　一般这种小别墅的后门比前门更加好撬。

　　不过琴酒却有更方便的方法。

　　他默不作声从衣服里掏出后门的钥匙——这对组织来说根本不算什么难事。

　　正打算把门打开。

　　可就在这时，门从里面自己开了。

　　琴酒把钥匙收回去，不留痕迹的摸上大衣中的手枪。

　　然后抬眼一看。

　　一身睡衣的白川悠，正在门前用迷之微笑看着他，仿佛早有预料般：

　　“哦呀哦呀，是琴酱啊？”

　　“大清早的找我干嘛……还有，你不觉得，你现在的行为是私闯民宅吗？”

　　“……我可不记得自己给过你备用钥匙。”

　　琴酒没说话，而是眯起眼睛，盯着白川悠的脖颈处猛看。

　　在琴酒锐利的注视中，白川悠让开半个身子，有些无奈：

　　“行了行了，我不是冒牌货，这还用看吗？浑然天成的一张帅脸，全世界找不出第二张，根本无法被顶替。”

　　“……还有，你私闯民宅就算了，还让一男一女架着枪偷窥我，真有你的。”

　　说着，他揉了揉眼睛，朝远处的楼顶扫过去一眼。

　　那里正是勤勤恳恳的基安蒂和科恩。

　　琴酒：“……”

　　好吧，基本没问题了。

　　这份洞察力，这份随机应变，以及这份催人血压升高的特殊能力……换个冒牌货来根本做不到。

　　亏他还在担心克什瓦瑟在昨天，遭遇了什么不测。

　　可现在看来，这货好像跟平常一样，过的比谁都舒服。

　　点点头进入住宅后，琴酒在一楼客厅的沙发坐下来。

　　看着白川悠沏茶的身影，他内心思考不断。

　　之所以这个时间出现在情报屋，并不是琴酒没事闲的想来串门走访。

　　而是早在今天的凌晨时分，组织高层向大部分组织骨干，发出“调查贝尔摩德下落”的命令。

　　贝尔摩德这个女人，昨天在东京内失踪，和组织失去联系，神秘的消失，生死未卜。

　　不排除被捕，被卷进大案子，被杀的种种可能性。

　　关于线索与头绪，组织高层唯一可以知道的是——

　　贝尔摩德在销声匿迹前，曾在东京警视厅楼顶安装过一颗炸弹，并且动员了手底下不少手下。M.23sk.com

　　……再往前计算一点，对方曾执行一起与满天堂员工交易的秘密任务，一切都显得很正常。

　　总之，这起突发而来的状况很玄乎。

　　组织中，只有琴酒知道，那女人跟克什瓦瑟有过恩怨，互相看对方很不顺眼的样子。

　　当然，琴酒一开始并不认为，克什瓦瑟一个毛头小子，能够有杀死贝尔摩德的能耐。

　　本来，他是认为克什瓦瑟被对方暗中除掉。

　　为了洗清嫌疑，贝尔摩德易容成克什瓦瑟的样子，玩一手掉包假死之类的操作。

　　可现在，见到好端端的白川悠时。

　　琴酒发现自己错了。

　　错的离谱。

　　想象中的情况不仅没发生，而且好像还逆转了。

　　克什瓦瑟这小子，很有可能是“赢家”的一方。

　　如果他的推断是正确的……

　　琴酒忍不住再次看向白川悠，还是不敢相信这个难以置信的真相。

　　……那么就说明，曾经那个显得稚嫩的赖皮蛇……现在已经成长为一条让人心惊的深海巨蛟。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-201- 私闯民宅免费阅读。https://xs.23sk.com 