    “怎么？恼羞成怒想要不守规矩不折手段了吗？”

    奴修重重的冷哼了一声，脸上盛满了凶戾之芒：“你们南北两域和古神教就这点心气？难道这么快就输不起了？就要露出你们真实的丑陋嘴脸？”

    奴修这边的话音刚刚落下，竹篱就开口说道：“你们在做什么之前，可要自己考虑清楚，这是在什么地方，这又是在什么境况之下！”

    “当着这么多人的面，你们要是做出什么卑劣事情，必然令整个黑狱的人所唾弃，到那时候，你们三大势力将威信全无，声誉扫地，名望支离破碎。”竹篱字句铿锵的说道。

    “没什么好说的，陈六合身怀妖术，胜之不武，我们有理由怀疑他在生杀大战中玩挵猫腻，对这样的人，我们根本就不需要遵守规则，对这种率先破坏公平规则的人，我们应当就地诛杀。”赵烈恶狠狠的说道。

    这些充斥着浓浓无耻之意的话语从他口中说出来，竟然也能那般的大义凛然，委实可笑。

    “无耻，无耻至极！”王霄怒火中烧，放声大骂道：“你们这帮砸砕还能再无耻一些吗？”

    “我们说的都是事实罢了，难不成你们要包庇一个敢在生杀台上作假的人吗？”吴顺义正言辞。

    “你们这帮人是真的狗啊，简直是比狗还要畜生！感受到了陈六合的强大，你们的内心已经充斥着恐惧与慌乱，知道无法在生杀台上斩杀陈六合，就用这样下作的方式吗？”竹篱斥责道。

    她用力的跺了跺手中的拐杖，老脸上也是怒火中烧，道：“你们不要以为我们斗战殿和梁王府真的好欺负，你们那点小把戏拿出来想要欺压在我们头上，这是无比愚蠢和可笑的事情。”

    “我劝你们最好还是问问那些人答不答应。”季云丛指了指人山人海的人潮道。

    吴顺和赵烈等人一脸的不屑，道：“他们？这是我们与你们的事情，跟他们有什么关系？不要拿他们来吓唬我们，没有任何作用，在我们三大势力面前，他们只是喽蚁而已，他们即便有万分不服，又有谁敢跳出来与我们三大势力为敌？”

    听到这话，王霄和奴修以及竹篱等人的眼睛都禁不住的微微眯起。

    他们看的出来，今天的形势和以往不一样啊，吴顺赵烈等人恐怕是铁了心要不守规矩了，要不折手段的对陈六合下死手狠手了。

    “这么说的话，今天就是没有道理可讲了？你们三大势力就是要把无耻卑鄙进行到底，要在众目睽睽之下打破生杀台规矩了？”王霄面色森寒的说道，眉宇间，有狂暴之气在隐隐激荡。

    “我们是在惩戒破坏生杀台规矩的人！”赵烈扬声大喝，把厚颜无耻这四个字演绎的淋漓尽致。

    周围那些远远围着的看客们，都还没有散去，他们把双方的争执与僵持看在了眼里。

    他们一个个皆是怒火滔天，都觉得南北两域和古神教的人太过无耻了一些，这是明摆着不守规矩，明摆着是连败之后的恼羞成怒。

    然而，他们愤怒归愤怒，可却没有一个人敢真正的站出去与三大势力理论与叫嚣。

    这是典型的敢怒不敢言，没人敢做那只出头鸟。

    原因很简单，三大势力的实力太过庞大与滔天，绝对不是他们所能够得罪的。

    谁要是敢在这种时候站出去，无疑就是与三大势力站在了对立面。

    所带来的后果与下场，很简单，怕是不用等到今天夜幕降临，就会彻底消失在这个世界上。

    就在这个剑拔弩张、气氛紧张凝固到了极点的时刻。

    突然，一阵轻微的笑声响了起来。

    “嘿嘿嘿嘿.......”那发出笑声的，竟然是半死不活被奴修搀扶着的血人陈六合。

    陈六合缓缓抬起头，吃力的睁开了眼睛，扫视了吴顺和赵烈等人一眼，用虚弱的话音说道：“你们......很害怕，你们心中充满了恐惧，你们怕我.......”

    “可笑，可笑之极，这简直是天大的笑话！我们会怕你一个小砸碎？”赵烈怒斥道：“陈六合，你也太看得起你自己了，你现在真的是得意忘形，已经不知道自己是什么东西了，你在我们眼中，永远都只是一只随便都可以碾死的蚂蚁。”

    陈六合依旧在笑着，他扯开了血口，有鲜血和口水混淆在一起，连成血线，顺着嘴角下滑。

    “自欺欺人，此刻的你们，就像是一群无礼无能无得的泼妇一样，即便你们不承认，你们也一定是怕我了，嘿嘿嘿嘿.......你们害怕在生杀台上杀不了我，你们害怕生杀台大战继续下去，你们折损的强者会更多。”

    陈六合断断续续的说着：“可你们又害怕让我活着，因为我的存在已经让你们感受到了威胁，你们内心充满了恐慌，所以，你们不得不用这种方式来镇杀我，为此，哪怕你们丢进了颜面也在所不惜。”

    “嘿嘿......南域北域古神教？”陈六合的语气中充满了鄙夷与嘲讽：“这种旁人眼中的顶尖势力，居然被我这样一个小人物给吓成了这样，可笑，真是可笑，你们就是天底下最大的笑话.......”

    “放肆！”赵烈、吴顺、上帝之手、太阳神等人同时暴怒大喝，他们眼中皆是杀机汹涌，澎湃滔滔。

    他们全都恼羞成怒了，那恶毒的神情全都显现在脸面之上。

    因为陈六合的话语，深深的戳中了他们的心绪，把他们内心那不为人知的心思，都揭露了出来。

    “被我说中了吗？恼羞成怒了吗？嘿嘿嘿嘿......我陈六合，打心眼里瞧不起你们.......”陈六合胸口起伏，似乎多说一句话，都会让他消耗很多力气。

    “不要再说话了，你好好歇着，有为师在，没有人可以再动你一根头发。”奴修目光凛凛的说着。

