    

    “对，你一定要对老太太搁点狠话上去，不然沉鱼一直被她欺负。”裴寡妇心疼得不得了，倘若真被老太太得逞，那么这个家才真的是要完。

    豆沉鱼倒觉得没什么可担心，这么一来反倒可能是件好事，裴老太得了这么一个教训，势必要消停一阵子。

    倘若真如裴寡妇所看到的那般，裴老太的脸上全是针眼，还又红又肿，想必当时也很惨，定能让老太太记在心上。

    而裴老太怎么可能不记在心上，去了卫生院，医生也对她的那张老脸感到惊恐，也不知道裴老太到底经历了什么，怕是被人给虐待狠了，否则怎么会有这么多的针招呼到脸上去。

    脸上的针虽然拔光了，可裴老太还是难受，就跟中了毒一样的难受，否则她也不会痛得神志不清，最后把小女儿都急坏了，跑去喊儿子来救她的命。

    当时也不知道是不是中了邪，明明那些针好端端地全扎在小人的身上，可这老虎的咆哮声一传出来，那些针就全往她脸上扑来，甚至还没有弄清楚怎么一回事，脸就变成了刺猬，幸亏眼睛闭得快，否则要变成瞎子。

    问此刻的裴老太怕不怕，答案当然是怕，没想到扎个小人能赔上半条老命，倘若豆沉鱼能被扎死，用她的半条命来换倒也是除去一祸害，关键是豆沉鱼好像没事，她都没有听到她被扎死的消息。

    她还是白忙乎一场。

    裴老太气得脸更疼了，再加上旧伤也没有好全，新伤旧伤一起折磨她，一条老命怕是要交代在卫生院里头了。

    医生给她配了一些药，让她回去吃得抹得全用上，要是三天还不好，就去镇上的医院看看，别耽误了脸，命倒是不像会有事。

    没把人整死，还倒赔了医药费，裴老太又不敢乱哼哼，毕竟是她在扎小人，用得不是正道，被旁人知道了不好，反而会嘲笑她咎由自取，于是这一回又是哑巴吃黄连有苦说不出。

    家门不幸啊！

    裴老太被背了回去，两儿子虽然对老太太脸上的伤疑惑，但到底还是什么也没问，对裴冬雨交代了几句，让她照顾好裴老太后，就各回各家了。

    屋子里只剩下裴老太和裴冬雨后，裴老太龇牙咧嘴地问：“你大嫂刚刚是不是也有在场？”

    那个时候虽然脑子不太清醒，但老大媳妇有没有过来看热闹还是记得一点的，现在也只是想要确定一下自己有没有记错罢了。

    裴冬雨点了点头，“有在。”

    她去叫二哥三哥的时候也不能搞得神神秘秘的，否则大家都会起疑心，只是这么一来想不被大嫂家知道都难，要不是老虎闹出那么大的动静，几个小侄子都被吓坏，她的另外三个嫂子也不可能不跑到老太太这边来看热闹。

    “你大嫂有没有看出来些什么？”

    裴老太有些嫌弃女儿的办事不力，她背后搞小动作和被抓到证据是两码子事，没有证据她可以耍赖到底，这有了证据就算耍赖也会显得有些底气不足。

    老大媳妇又是个得理不饶人的人，裴老太光想想都觉得头疼。

