    打秦国？

    这不纯属自讨苦吃吗？

    这百余年来，合纵攻秦多少次？

    可是打来打去，打了这么多年，秦国灭了吗？

    没有，到现在为止，秦国不仅没灭，往昔一个个俯视秦国的强国，如今哪一个不是被秦国打得趴在地上哀嚎？

    “韩非，你好大的胆子！”

    “你知道我韩国如今乃伺虎之国，你不稳住这头猛虎倒也罢了，竟然还想招惹这头猛虎。你是怕自己活得太久，还是害怕我韩国过得太舒服啊！”

    这是韩国朝堂上，李斯走后，韩非提出合纵攻秦，被韩王安痛斥的话。

    韩国自百年前变法失败，瞅着秦国越来越强大，那是相当的眼红。

    基本上每次各国合纵攻秦，韩国都会参与。

    但结果如何？每次合纵攻秦后，韩国都被打得恍恍如丧家之犬，乖乖与秦国签订和平盟约。

    说是和平盟约，实际上都是抬举韩国。在秦国面前，韩国连腰杆子都挺不直，甚至于早些年，在秦国杀到周王畿后，还与诸王尊奉秦国为天子之国。

    如今的韩王安是真的怕了，想让他再度合纵攻秦，简直痴心妄想！

    韩非的提议，遭受到了群臣讨伐，以及韩王安的斥责。

    然而，离开朝堂后，韩非并没有放弃这个想法，而是第一时间联系诸国使节，暗中提出合纵攻秦之事。

    要说合纵攻秦，这么多年来，对于秦国和列国来说，早就已经是家常便饭。

    诸国打来打去，谁都没捞到好，眼看着秦国发展越来越好，全都眼红的想从秦国捞到些好处！

    可最终结果都和韩国差不多，所以一提到合纵攻秦，各国是有心无胆。

    不过韩非何许人也？

    稷下学宫出来的大才，即便与他并称稷下学宫双娇的李斯，在他面前都黯然失色。

    凭他的能耐，岂能对付不了区区几个列国使臣？

    在拿下列国使臣后，顺藤摸瓜，直接把各国拉进水来。

    于是，这边李斯外交的震慑政策尚未成功，那边韩非已经把天下搅得如同一潭浑水。

    各国开始纷纷调遣兵将，暗中和某夺秦之事。

    这种事不发生还好，一旦发生，那是想瞒都瞒不住。

    咸阳城，告官权贵无数，哪个没有手眼通天的本事？

    列国看似密谋合纵，但他们一出手，一切都看在别人的眼里。

    这一下，秦国宗室不高兴了，那些大臣也不高兴了，纷纷责备嬴政。

    你说说你，不顾一切收留郑国也就算了，如今更是把事情闹得如此之僵，甚至再度迎来列国伐秦，这不是自找不痛快吗？

    于是，接下来的时间中，列国来往频繁，而秦国这边，也逐渐开始混乱起来。

    嬴政虽然扳倒太后，收回了国政大权，但军政大权如今尚在吕不韦的掌控之中。

    这朝中文武百官，其实更多的还是心向吕不韦。

    毕竟吕不韦在秦国经营多年，实力早已盘根错节。

    一朝天子一朝臣，那些公卿大臣都不傻，倘若今日无法从嬴政手中夺取到足够的权利，他日嬴政彻底掌权，可就没他们什么事了。

    这种情况下，所有人都抱成一团，以吕不韦为首，准备对抗嬴政和贏氏宗亲。

    另一边，贏氏宗室同样也不高兴，见这些外客如此不识抬举，哪里能给他们好脸色？

    相互之间争斗不休也就罢了，嬴政更是成为两边发泄的对象。

    这外有强敌，内部不稳的情况一出现，瞬间让嬴政分身乏术。

    此刻的他，已经完全顾不上秦用。

    别看这些年来，秦国一次接着一次打破列国合纵的死局，但这等危局，可不是说打破就能打破的。但凡稍有一次出现差错，那就是举国沦陷的大事。

    所谓一波未平，一波又起。

    这边列国合纵，还没想到破解之法，秦国内乱，平定尚未有任何眉目，那边，列国又有了新的举动。

    在韩非的推动之下，六国为了灭秦，此番可谓下定决心。甚至都不急着直接发兵攻打，而是软硬兼施，里外下手。

    六国先是陈兵韩国境内，以防秦国这边对韩国出手。

    同时，六国大军也起到监视的作用，但凡秦国敢肆意攻打任何一国发泄，那边韩国境内的百万六国大军，即刻会乘虚而入，兵指函谷，杀向咸阳。

    如此做法，可谓让秦国动弹不得。

    不仅如此，在六国双面下手的情况下，陈兵韩国的同时，六国更是彻底断交秦国，同时号召六国士子，以及所有商人回国。

    为此，甚至不惜以六国士子，以及那些商人的亲朋性命威胁。

    要知道，在这个时代，读书人向来崇尚自由。

    别说一般士子了，就算你是一国的王子，去他国做官都没问题。

    更别说商人了，为了赚钱，东奔西走，列国游荡，十分正常。

    正因为如此，秦国的朝政，百余年来，基本一直都把持在外客的手中。

    如今，六国如此做法，不仅仅是在逼迫身在秦国的六国游学士子和商人，更是连秦国的官员都不放过。

    这些人总不能不顾亲朋的生死吧？

    于是，秦国境内，大量的游学士子和商人纷纷离秦。

    甚至有大量的官员，也先后递交辞呈，纷纷离去。

    不知不觉间，秦国不仅面临内忧外患的局面，更是随时都有被人抽干血液的危机出现。

    见状，嬴政勃然大怒，一道禁足令发出，直接把所有身在秦国的六国商人，士子全部困在秦国境内。

    但凡有私逃者，杀无赦。

    如此天下大乱之事，波及之广，简直超乎常人所能想象。

    如秦用这般的小老百姓，本来接触不到这样的大事，可他毕竟是一个生意人，岂能一直不开张做生意？

    而当他决定开张的时候，因为六国合纵之事带来的震动，终究还是波及到了他的身上

    本来吧，在造纸成功之后，秦用就准备以酒楼生意做本引流，开始把所有客人的目光全部吸引到他制作的宣纸身上，于是开始决定广招厨子，为此秦用也是忙得焦头烂额。

