    第155章 酿酒事宜   

    且不提伍平心中疑惑。

    

    伍云鹤直接走上前去，稍作沉吟后，便指挥众人开始布置。

    图纸什么的，完全用不上，毕竟这些他已经烂熟于心了。

    

    时间过得很快，转眼过去大半个时辰。

    

    但这大半个时辰过得极为充实，因为酿造蒸馏酒的器械已经安装完成。

    看起来稀奇古怪，在场却无一人胆敢轻视。

    

    罗成仔细打量了两眼，这才开口问道：“这东西真的行吗？”

    

    他兀自不太相信。

    

    伍云鹤却不以为意，他脸上浮现淡淡微笑，自信这种东西从来不缺。

    

    简单检查过后，伍云鹤点头道：“罗公子，这都什么时候了，你还不相信本公子，过两日看结果就知道了。”

    

    众人皆不说话。

    

    伍云鹤又叫来那几个匠人，他们眼中透着疑惑不解，甚至还有些惶恐。

    尤俊达对他们来说，已经是不可忤逆的大人物。

    

    然而尤俊达在伍云鹤面前卑躬屈膝。

    

    高下立见，清晰无比。

    

    但伍云鹤并非以势压人之辈，尤其是寻常百姓，根本没有装比的意思。

    就算要立威扬名，也得在罗成等世家子弟面前。

    

    是以伍云鹤朗声道：“本公子叫你们过来，只想说一件事，现在给你们一个选择，要么拿一笔钱马上离开，要么从今以后跟着本公子干。”

    

    没有任何拖泥带水，伍云鹤目光平静。

    

    只是在这平静目光背后，众人看见了难以言喻的犀利锋芒。

    几个匠人呆了呆，不知道伍云鹤什么意思，心中踌躇不定。

    

    但没过多久，有一个匠人惴惴不安的向前一步，他表情有些惶恐道：“这位……公子，真的能走吗？”

    

    伍云鹤淡淡一笑，看不出什么心情道：“当然，本公子不喜欢为难人，此事当由你们自己决定，无论是想走还是留下，本公子都不会干涉，怎么，你想走吗？”

    

    那匠人迟疑着点点头，道：“小人家中还有妻儿老母，还望公子见谅，让小人离开吧，小人什么都不要。”

    

    看着匠人惊恐的表现，伍云鹤莫名有些无语，他可是个大好人啊，怎么如此害怕他，真是见了鬼了，令人无言以对。

    

    不过伍云鹤一言既出，答道：“无妨，既然你想走，那就走吧。

    尤通，给他一些钱，让他出去吧。”

    

    尤俊达虽不知伍云鹤心思，还是依言处置，取了些碎银子给那匠人。

    

    待那匠人离开，伍云鹤的目光再度回到剩下的五个匠人身上，问道：“你们又是什么决定，若是此刻想走，也不必担心其他，本公子并无恶意。”

    

    五个匠人相互看着，却显得十分坚决，并无离开之一，一并开口道：“公子，我们愿意留下。”

    

    这倒有些出人预料，但伍云鹤仔细一想，便明白了其中关节。

    恐怕是尤俊达许下重金，令这几个匠人如此坚决。

    

    不过这是好事，于是伍云鹤说道：“既然你们愿意留下替本公子做事，本公子自然不会亏待你们。

    你们是酿酒工匠，本公子没想着你们卖命，只要酿酒而已。

    

    但本公子接下来要酿的酒，不同于寻常酿酒技法。

    你们一旦见识过了，便是知晓秘密，本公子也不能再放任你们离开。”

    

    言辞坦荡，气度不凡。

    

    使得五个匠人面面相觑，心中更是诧异万分，什么叫做不同寻常的酿酒技法？

    若真是如此，对他们绝非坏事，在保证自身收入的情况下，又能学到新东西，纵然无法轻易离开，也是稳赚不赔的买卖。

    

    见五人进入思索，伍云鹤继续说道：“本公子只是途径历城，若是这次试验成功，你们大概要跟着去北平。

    但你们尽管放心，你们的家人也可以一起去。

    

    只要你们尽心尽力办事，除了你们能得赏赐，本公子也不会亏待你们的亲人，若是立下功劳，甚至能安排你们子嗣去读书。”

    

    听得伍云鹤之言，五人彻底惊了。

    如果说迁徙去北平让他们有些迟疑，可伍云鹤后面的话，吸引力简直不要太大。

    

    作为一个匠人，虽然不是最低级的商贾，但是地位高不了多少，同样是处于贱籍，子孙后代恐怕都要沦陷于此。

    

    虽然心中不甘，但是对于寻常工匠而言，他们根本就没有反抗的能力。

    在中国古代，再牛批的技师都是不值钱的。

    

    而伍云鹤方才所说，只要他们立下功劳，甚至能够让自己的孩子去读书，这简直是天大的荣幸，能够改变家族的命运。

    

    五个人的呼吸变得急促，他们没有半点迟疑，纷纷跪倒在地，激动喊道：“小人愿为公子效劳。”

    

    看见五人反应，伍云鹤下意识摸了摸鼻尖，他说的自然是真的，可这反应还是令人意外，不过他保持淡然，从容道：“起来吧，你们做好分内之事即可。”

    

    站在伍云鹤身后的罗成，嘴角微微一抽，但他大概明白伍云鹤的意思了。

    若是当真去了南阳，哪里还有伍云鹤什么事？

    

    北平可是罗成的基本盘，作为东道主，此事八成需要他来安排。

    此刻什么好处都没有看见，伍云鹤就给他找了几个麻烦。

    

    伍云鹤自然不知罗成心中所想，也可能是他知道却懒得讲。

    对于伍云鹤而言，这些并非麻烦，施恩挟报是最简单的。

    

    只要给这些匠人一丁点好处，便能让他们全心干活，又有什么不好？

    

    说句实在话，这些匠人想要的不多，也就是一份微薄的收入，能够养活家人就好，至于改变命运什么的，全都都是次要。

    

    但伍云鹤一次给齐了，他们自然感恩戴德。

    

    并且在当今世界，完全不用担心他们贪心不足，严肃的社会阶级，令几个匠人清楚知道，这波已经是伍云鹤大发慈悲。

    

    若还敢人心不足蛇吞象，不但什么都得不到，还会付出惨痛的代价。

    

    对于权贵而言，杀几个人而已，根本不值一提。

    除非皇帝问责，谁又能管得了他们，但皇帝哪有时间管这么多屁事？

    

    简直是无解。

    

    五人听得伍云鹤之言，颤巍巍的站起身来，依旧觉得此事有些梦幻。

    

    但毋庸置疑的是，他们今日所做的选择，是极其明智的。

    跟着伍云鹤，不说有翻天覆地的成就，但绝对不会吃亏。

    

    伍云鹤身后众人，心中想法自然不全相同，但是他们此刻无人说话。

    就算有疑惑不解，也只能暂且按耐，等事后再说。

    

    这是基本礼仪，不能坏了伍云鹤的排场。

    

    平静了一会，五人总算是安定下来，但他们心底依旧躁动，甚至想起方才选择离去的那个匠人，庆幸之中带着嘲弄。

    

    方才还未听清楚，便想着离开，如此优柔寡断，难怪一辈子当工匠。

    

    暂且不提，伍云鹤开始安排。

    

    图纸本就是他画的，如何使用虽然没有写清，但他脑海中一目了然。

    

    几个匠人得了鼓舞，此刻精神抖擞，按照伍云鹤的吩咐办事。

    这确实是迥异于寻常的酿酒方式，反正他们不太明白。

    

    每个步骤井然有序，伍云鹤算得明明白白。

    

    如此忙碌了一阵，不光罗成等人看得迷糊，那些匠人也是满腔疑惑。

    

    迟疑片刻之后，有个匠人问道：“公子你这究竟是在酿什么酒？”

    

    在这位匠人看来，伍云鹤方才许下天大的好处，大家乃是一荣俱荣，一损俱损，可不能看着此事出问题而置之不理。

    

    听得匠人疑问，伍云鹤有些赞许道：“你有这个想法不错，但这个图纸和步骤并无问题，但以后的调整要靠你们，那本公子便趁此机会，给你们好好说一说。”

    

    几个匠人精神一振，侧耳倾听。

    

    伍云鹤开口道：“严格意义上来说，这套设备并非酿酒设备，而是制造蒸馏酒的装备。

    通过对寻常美酒加工提纯，制出风味截然不同的美酒。

    

    是以此间步骤与尔等酿酒多有不同，本公子找你们过来，一来是为了操控这套设备，二来则是为了方便后续的调整。

    

    至于其他的，等第一批成品出来后再说。

    此事恐怕也没那么容易，但尔等也无需担心，有本公子在此，不会有什么问题。”

    

    众匠人恍然大悟。

    

    包括罗成、伍平，此刻也不住点头。

    

    他们对这方面一片空白，听了伍云鹤的介绍，才明白了其中关键。

    

    前期流程已经准备得差不多了，伍云鹤便是从怀中取出一张图纸，上面是后续的操作，然后交给方才发问的匠人。

    

    伍云鹤问道：“你叫什么名字，以后便做五人的组长吧。”

    

    那匠人受宠若惊，连忙说道：“小人王五，谢过公子，定然……”   

    听得那亢奋之意，伍云鹤赶紧摆了摆手道：“别在这客套了，本公子有事先走一步，你们继续在此处盯着，若有什么问题，便让人传信过来，本公子自然知道。”

    

    此间除了五个匠人，伍云鹤又留下几人。

    

    无论监督还是传信，都是极有必要的安排，总不能真让他们放手施为。

    

    王五等人连忙称是。

    

    自此，伍云鹤带着罗成一行离去，待走出院门，罗成有些按耐不住道：“伍云鹤，不过是几个匠人而已，至于如此重视吗？”

    

    伍云鹤瞥了他一眼，无语道：“罗公子，我们这可是将要遍及天下的大生意，何必拘泥于如此小事。

    若是这样便能收获几个匠人的死忠，何乐而不为呢？

    

    这些事对于他们至关重要，但是对于我等，根本只是举手之劳。

    与其用别的方法限制，还不如直接给足利益收买人心。”

    

    罗成闻言愣了愣，他迟疑道：“若还是有人背叛呢？”

    

    听得此言，伍云鹤目光蓦然一冷，喝道：“若本公子给了这么多好处，他们还敢痴心妄想，做出违背我等利益之事，自然不必手下留情，本公子并非散财童子。”

    

    看着伍云鹤反应，罗成忍不住笑道：“想不到伍公子竟如此杀伐果断。”

    

    伍云鹤回看他一眼，旁边并无他人，便是语气不屑，自信满满说道：“本公子向来如此，当初南阳战场上，死在本公子手下的敌军不知凡几。”

    

    又被伍云鹤呛了一下，罗成不甘示弱道：“别以为只有你杀过人，本世子在战场之上，也曾斩杀无数异族，这些狗贼侵犯我边境之地，本世子杀他们如杀鸡屠狗。”

    

    看见两个人杠上了，众人一时间无话可说。

    

    尤俊达倒是想表现一下，他也是杀过人的，但仔细想想，他也就做强盗打劫时动过手，并未在战场上冲锋陷阵过。

    

    由此能看出，他与这二位公子相去甚远。

    

    伍云鹤和罗成终究是有理智的，他们并未在此僵持太久。

    简单思量之后，罗成明白伍云鹤用意，如此安排并无不妥。

    

    既然要做大生意，何必纠结这点蝇头小利。

    

    罗成当然可以压榨工匠，通过权势让他们为自己效力。

    可这样真的好吗，效率未必有那么高不说，还容易造成反效果。

    

    若是按照伍云鹤的操作，不但能让自己心安，更是能够收买人心。

    让这些匠人真心为他所用，从此以后无需顾虑太多。

    

    再就是伍云鹤所言，如果真有养不熟的二五仔，那也不必手下留情。

    他们开的不是福利院，所有的一切全看效益说话。

    

    但想到这里，罗成又有些疑惑：“对了，你方才说要去北平是什么意思？”

    

    伍云鹤微微一笑，答道：“很简单啊，本公子准备将酿造基地安排在北平，若有后续扩张以后再说。”

    

    听见这话，罗成表情有些古怪，诧异道：“不是吧，你认真的？”

    

    伍云鹤不置可否，颔首笑道：“难道不行吗，以背景而论，将这个关键地点设置在北平最为合适。

    至于单雄信，他大可从北平运货，然后售往各处。

    

    并且这只是第一期，其实在本公子看来，此酒接受度应该是在北方。

    也许南方也有人喜欢，但绝对称不上大头。”

    

    讲了这许多，罗成才恍然大悟道：“原来如此，但本世子无法轻易答应你，最起码要尝过味道之后，若是没有问题，自然给你安排妥当，但此事恐怕难以遮掩……”   

    伍云鹤顿时抬头笑道：“哈哈，罗公子方才之意，难道还想瞒着北平王做此事，那可不容易啊。”

    

    罗成不免有些尴尬，恼怒道：“笑什么笑，你在大兴名声也不好。”

    

    

