    “马上我就来，你先过去。”傅惊盛回复女人说道。

    随即，看向了唐肆，上下又打量着他，最终傲气的抬了抬下巴，伸手拍了拍他的肩膀：“等着我找你喝酒！”

    说完他就离开了。

    他不信自己喝酒还喝不赢唐肆。

    唐肆笑着：“等你。”

    傅惊盛哼了声，看向了宋意：“我忙完再去找暖暖，她在学校的吗？”

    “嗯。”

    “你还跟我一起去......”

    傅惊盛话没说完，唐肆就打断：“去什么？不去了。”

    拉着宋意就往医院外面走。

    傅惊盛：“......”靠！

    长得好看的男人，都这么小气的吗？

    宋意本来是想要认识一下医院的高层的，但是想想也就算了。

    只要唐肆高兴，她就回去吧，至于其余问题，只要想解决，用其余方式也是一样可以解决的。

    ......

    车上。

    唐肆把宋意送回公寓。

    “你没有什么要问我的吗？”宋意忽的开口。

    “问什么？”唐肆目视前方，语气带了几分笑：“问你和傅惊盛之间的关系吗？”

    “我知道，你们是好朋友，胜似亲姐弟。”

    宋意挑眉，疑惑的看着唐肆。

    唐肆不紧不慢的说：“你俩都，暴脾气。”

    “？？？”

    “当然，你比他温柔。”唐大队长的求生欲准时上线。

    宋意扯了扯唇角：“除了你来捉拿我审讯时我对你脾气暴了，什么时候冲你发脾气了？”

    唐肆太阳穴一跳：“是例行询问。”

    “噢~”宋意：“反正我就只记得你当时对我凶巴巴。”

    “......”唐肆暗忖，这时候，还是不说话的为妙。

    ......

    送宋意回去之后，唐肆直接回了刑侦支队。

    审讯室外，站着支队很多警察在观察。

    周梁双手环胸，看着里面的场景。

    唐肆走到他旁边：“怎么样？”

    听到唐肆的声音，周梁看了他一眼：“老大，你终于回来了。”

    “刘蔷也不知道是真的嘴硬还是什么，从她嘴里面真的任何有价值的东西都撬不出来。”周梁对此表示非常的无奈：“当时在病房，我们也没有充足的证据去说明她要把人往下推，没有抓到现成的证据。”

    唐肆开口：“夏川现在在医院是吗？让她给刘琳悦做问询记录，看看小女孩自己会不会交代。”

    “老大，你去干嘛？”

    “去一趟刘蔷的家里。”

    刚刚就准备去，但是因为傅惊盛出来横插一脚没去成。

    他也没有问宋意去医院干什么。

    因为唐肆心里明白。

    第一、他知道傅惊盛是医院请来的教授，开座谈会。

    第二、傅惊盛刚回来，且和宋意关系好。

    第三、宋意会跟着来医院，多半是因为他的这个案子。

    她想帮他的忙，但他并不想，他只想宋意做那个仍旧光鲜亮丽且随性洒脱的自己，而不是和他在一起之后被拘谨。

    ......

    刘蔷的家，在别墅区，这里风景宜人，也很安静。

    唐肆按门铃的时候，保姆过来开门，很是警惕的样子。

    他穿着制服，旁边还站着一位警察。

    “家里主人没在？”唐肆问。

    “没有。”

    “没关系。”唐肆的语气疏冷，亮了亮自己的警官证：“我们例行调查，麻烦你，开下门。”

    保姆看样子是不想开门，但是左右权衡，或许还是怕警察，最终还是给唐肆开了门。

    一路上楼，唐肆让保姆把他带到了刘忠和他妻子的房间，房间的各个角落都干净整洁，没有什么可疑之处。

    化妆桌上，有一份文件。

    唐肆偏头，顺手拿起来看了看。

    离婚协议书。

    冷淡的视线落在保姆身上：“陈茹之和刘忠，要离婚？你知道么？”

    保姆手攥紧了面前的围兜，面露难色：“这......”

    大小姐走的时候交代过，要是谁来问话，不论问什么，都不要回答。

    她一直以为和之前一样，是大小姐的追求者，随便打发一下就可以了，也就答应了下来，万万没想到的是，上门问话的，竟然会是警察......

    “知道就是知道，不知道就是不知道，如实回答。”和唐肆一起来的警察严肃的说道。

    保姆没接触过像刑侦支队这样的警察，难免有些发怵。

    愣愣的：“我不太清楚......”

    “不太清楚？”唐肆桃花眼微微的眯了眯，唇角勾了一下：“不对吧。”

    “保姆房就在楼下，主卧门是坏的，房间里桌子和床都有磕损的面积，证明他们两夫妻不和，经常打架。”

    他懒懒的敲了敲坏了的门：“门坏了，不会有隔音的效果，你住的那么近，一次都听不见么？”

    保姆心底一颤，不敢和唐肆对视。

    唐肆轻描淡写的再来一击：“知情不报、瞒报，也犯法，您想清楚再回答。”

    他这话说的，正中红心。

    保姆本就是有心理防线的，她认为，只要自己说不知道，不清楚，自己没有犯事儿，就会置身事外。

    这么一句话，瞬间就把她的心理防线击垮。

    平民百姓，就是混口饭吃，最怕的就是触犯法。

    她哆哆嗦嗦：“警察同志，我说，我都说。”

    “他们是关系不好，经常吵架，但是我也都习惯了，但是我没听说他们要离婚，主人的事情，我这当保姆的，也不好过问。”

    “一般都吵什么？”

    保姆回忆了一下：“先生想再生个儿子，先生一直身体不好，经常注射药物止痛。可能觉得培养儿子更能好好的继承集团。”

    “夫人就觉得先生歧视女人，夫人说女人也可以继承财产，先生就生气的说，她要是不生，外面多的是女人给他生。”

    “因为要儿子的事情，两个人经常吵闹。”

    唐肆：“在这之前关系怎么样？”

    “都是挺和睦的。”

    “刘蔷房间在哪儿？”唐肆又问。

    保姆带路。

    刘蔷的房间工整，没有发现任何的问题。

    倒是在刘琳悦的房间里，发现了不少的药物。

    保姆解释说：“小小姐爱玩儿，可能随便去哪儿拿的吧......”

    唐肆沉眉，手里面攥着药物，陷入了短暂几秒的沉思。

    在刘家基本上没有什么发现，只发现，他们夫妻之间关系不好，却在外人面前表现的像是夫妻楷模，为什么？

