    “拔刀术啊！”

    “隐门当中也是一种非常神奇的武功。”

    “只可惜，你养刀时间太短。”

    “这点威力可伤不到我。”

    白轩屈指一弹。

    “咔嚓”。

    石运的血刀，居然应声而断。

    血刀断了。

    被白轩用手指给弹断成几截。

    石运沉默了。

    他没有再动手。

    拔刀术以及他全力以赴的一拳，都伤不到对方。

    “该我了！”

    白轩直接一拳轰出。

    虽然也是一拳。

    可是这一拳却好像形成了一个旋涡一般。

    这个旋涡，只有石运用神念才能感应到。

    这个旋涡一出现，就好像吸收天地间的种种异种能量。

    导致这一拳的威能急剧的攀升。

    到了一个匪夷所思的地步，远远超过了这一拳本身的力量。

    “轰”。

    这一拳狠狠印在了石运的胸膛之上。

    石运浑身一震。

    他感觉到一股无可抵挡的沛然大力，疯狂的冲击着他的身躯。

    甚至, 他还感觉到无穷无尽的天地异种能量，也随着这一拳冲进了他的体内。

    直接破坏他的肉身。

    这股异种能量，太强太强了。

    足以将石运的肉身给彻底“炸开”。

    石运的金刚不坏神功一共有三层。

    之前突破了第一层巅峰。

    但还需要三个月时间，等待着红色破境光环，将其突破至第二层。

    可是，现在石运被白轩一拳就要打爆。

    无穷的天地异种能量，仿佛要将石运撑爆一般。

    石运没有了其他选择。

    他果断运转了金刚不坏神通。

    “炼！”

    石运开始疯狂的主动炼化天地间的异种能量。

    他也已经不顾一切了。

    哪怕再危险也不过一死罢了。

    可是，如果现在他不炼化异种能量。

    那他现在就会死。

    如果炼化，那还有一线生机！

    石运也是逼不得已，才会如此疯狂。

    一般情况下，没人敢在这种情况下，去尝试着突破瓶颈。

    一不小心，那就真的死了。

    石运更想利用破境光环来突破。

    因为，那样会万无一失, 非常稳妥。

    可是，现在他的破境光环没有恢复。

    而且，白轩爆发出的狂暴异种能量, 正要将石运那强悍的金刚不坏之躯都要撑爆。

    因此, 石运已经没有选择了。

    要么利用这些狂暴异种能量, 将金刚不坏神功突破至第二层。

    要么就死！

    石运自然会选择孤注一掷, 尝试着突破。

    海量异种能量非常强悍。

    如果身体稍微差一点, 估计都被撕成碎片了。

    可是, 石运自创的是金刚不坏神功。

    最强悍的就是防御力。

    他的强悍程度，甚至连白轩刚才一拳，纯粹的力量都没能打死石运。

    反而是轰入的异种能量，让石运非常头疼。

    足见石运的身躯防御有多么的强悍了。

    因此，哪怕异种能量非常狂暴。

    可是，石运的金刚不坏之躯，依旧能够抗住一段时间。

    “破！”

    石运一声大吼。

    金刚不坏神功也运转到了极致。

    “轰”。

    终于，就好像一个瓶子的瓶塞被冲破了一般。

    石运的金刚不坏之躯，体内的细胞疯狂的吸收着异种能量。

    一颗颗的细胞甚至在开始分裂。

    分裂的同时也在压缩。

    密度更大，细胞越多，承载的能量也就越多。

    这一刻，石运体内的那些异种能量，统统都化为了石运金刚不坏之躯的养分。

    帮助石运突破到了金刚不坏神功的第二层。

    当然，石运依旧是破限者。

    甚至依旧只是一次破限。

    他突破的是金刚不坏神功。

    这门武功一旦突破。

    让石运的力量、防御力都大大增强。

    白轩刚才的力量，就算再施展一次，也伤不到石运了。

    “嗯？你居然没死？”

    “甚至，似乎还有所突破？”

    “你这身躯防御力还真是强悍，居然能硬生生承受我一击。”

    “要知道, 我可是二次破限了！”

    白轩眼神中闪过了一丝异芒。

    或许石运不知道, 但白轩却很清楚。

    他们同样都是破限者, 但他却要比石运强大的太多太多了。

    甚至是质的差距。

    毕竟，他是二次破限！

    破限者并不是只能一次破限，而是能二次、三次、四次以及很多次破限。

    每破限一次，那都是生命的升华。

    身体内外都会发生翻天覆地的变化。

    比如，一次破限，只是身体纯粹的力量。

    只能掌握身体内外的一些力量。

    但二次破限就不一样了。

    一拳一掌，举手投足间，甚至都能引动天地间的异种能量。

    爆发出非同寻常的可怕力量。

    虽然同样都是炼体。

    但能够引动天地间的异种能量，那攻击自然无比恐怖。

    石运没有说话。

    就这么静静的盯着白轩。

    虽然他侥幸将金刚不坏神功提升到了第二层。

    可是，石运却能感受到白轩身上传来的危险气息。

    白轩，很危险！

    甚至，哪怕是现在，白轩似乎都没有动真格的。

    白轩还有更加可怕的手段没有施展出来。

    “好了，不用打了。”

    白轩忽然开口了。

    他的话，让石运眼睛微微一眯。

    白轩明明占尽上风，怎么就说不打了？

    看到石运皱着眉头，白轩负手而立，轻笑一声道：“你觉得我是来杀你的？”

    “我若要杀你，你就算再怎么临阵突破也无济于事。”

    “一次破限与二次破限之间的差距，难以想象。我是二次破限，甚至还不是一般的二次破限，想杀你，易如反掌。你信不信？”

    白轩目光炯炯的盯着石运。

    “我信！”

    石运沉声回答道。

    他真的信！

    因为，石运从白轩身上感受到了致命的威胁。

    显然，白轩并不是在说大话。

    “你为何不杀我？”

    “难道你不是要杀我，或者抓我到你所在的隐门吗？”

    石运又问道。

    “哈哈哈，你觉得隐门是什么？”

    “是垄断这座世界，将你们奴役的势力？”

    “难道不是？”

    其实，在石运的推测当中，应该就是这样。

    隐门势力强大无比。

    但却垄断了神念诞生之法。

    这不是奴役又是什么？

    “笑话，我须弥山统辖的世界以亿兆计，区区一座普通世界又算得了什么？”

    “我须弥山不是奴役你們，而是在保护你们。”

    “若没有我须弥山的保护，你们这座世界，早就被攻破，所有生命都被吞噬一空了。”

    白轩摇了摇头。

    “好了，现在我已经确定，你的确不是其他隐门的棋子。”

    “你身上的武功，没有任何隐门的痕迹。你没有说谎，你真的自创出了一门破限级武者......”

    白轩其实心里很震惊。

    一个人体极限武者。

    居然创出了一门破限级武功。

    甚至还借此成就了破限者。

    这是何等惊才绝艳的天赋？

    简直难以想象！

    哪怕在须弥山亿兆世界的生灵当中，都能算得上是佼佼者了。

    “本座问你一句。”

    “你可愿去隐门？”

    “一旦去了隐门，你就将彻底跳出世界的樊笼。”

    “不仅可以追寻武道之巅，还能长生久视！”

    白轩一字一句，神情肃穆的说道。

