    “除了我跟白雅萱，还有谁驾驭了极品灵异？”

    “是个小家族出来的少女，名字什么的没记住，好像是姓赵。”

    “赵？”

    王旭没什么印象，看来是幸运儿无疑了。

    之前他还猜测，驾驭极品灵异的新生或许是班级中，那个让他眼前一亮的少年，没想到居然不是。

    王旭如此想着，目光从教室中扫过。

    半响之后，他在教室的角落里，找到了那个让他眼前一亮的少年，对肖宝刚问道：“这个人你认识吗？他的成绩怎么样？”

    “你说杨勋啊！”

    肖宝刚摇了摇头，一脸唏嘘的说道：“他不知道怎么搞得，居然驾驭了一只下品灵异。

    说起来，杨勋也是个可怜人，就在新生入学的前半个月，杨家老祖冲击合体期失败而死，没有杨家老祖坐镇，杨家怎么守得住那份家业。周边的大鳄一拥而上，将杨家吞的连骨头渣都没剩，要不是杨勋报名的早，恐怕连学费都交不起。

    现在，杨家已经从分神世家中除名了，据说还欠了大笔的外债，想给他更换灵异都没钱，真是破屋偏逢连夜雨。”

    “下品灵异？”

    王旭看了杨勋一眼，难怪他孤独的一人待在教室角落，脸上一点血色都没有。

    家族破灭，驾驭的又是下品灵异，连咸鱼翻身的机会都没有，换成他也笑不出来。

    毕竟，百墓大学院的新生，最差驾驭的也是中品偏上的灵异，大多数人甚至都有上品灵异在身。

    一步落后，便是步步落后，按照灵异间的等级差距，只有下品灵异的杨勋，到练气圆满境界的时候，估计连驾驭了上品灵异，只有练气中期的学弟都打不过。

    毕业时，实战考核这一项他就过不去，自然也就与中等学院无缘了。

    如果没有奇迹发生，此人只能泯灭于路人中。

    “可惜...”

    王旭不再去管杨勋，世界就是这么冷酷，当你失去利用价值的时候，你连路边的狗屎都不如。

    至于给杨勋个上品灵异，拉他一把，这么脑残的事只有小说中才有。

    现实中，有的只是捧高踩低，不信看看创业中的二马，艰难时期，花藤创建过几十个女号，一天登录超过十四个小时，就是为了营造出，企鹅有小姐姐聊天的错觉。

    杰克马更狂躁，第一批在阿里交易的客户，东西都是他们买回去的。

    最疯狂的时候，一天买过八十个水壶，为了回笼资金，杰克马自己把水壶拉到街上去卖。

    难道没人知道，他们很有潜力吗？

    有的，但是知道是知道，没人给他们投资。

    后来，还是岛国的老孙，给了杰克马一个机会，当然了，再后来，工商银行成了软银的最大股东，这些就是后话了。

    王旭从不认为，自己是小说中的主角，世界需要他去拯救，自然也不存在拉一把的可能。

    不是不能，而是不想。

    或许，杨勋真的很有潜力，但是王旭永远坚信，自己的潜力才是第一。

    未来中，杨勋如果还能干出，让他眼前一亮的事情，到时候再去考虑投资他吧。

    真正的资本集团，从来不会投资风险，他们只投资必然会成功的。

    他不是谁的伯乐，永远不是。

    “恭喜你们，新生，你们迈出了通往大修士的第一步。

    固然，有的同学表现的不尽人意，但是大体来说还是好的，我这里有一份名单，大家可以听一听。

    百墓大初等学院，3321期，本届入学新生为23462人。

    其中，本届新生之内，驾驭上品灵异的同学为22537人，驾驭中品灵异的同学为921人，驾驭下品灵异的新生为1人。”

    说到这里，尸先生看了眼杨勋，又道：“另外，本届新生中，有三位杰出同学驾驭了极品灵异，其中有两位在我们班级，现在请大家鼓掌，欢迎王旭同学，白雅萱同学。”

    哗啦啦...

    掌声雷动。

    尸先生带领的一班，总共有三百位新生，如果不出意外的话，大家会在一起渡过六年时光。

    不管是王旭还是白雅萱，都是这届新生中的风云人物，正所谓见贤思齐，能与十二家族的嫡系子弟在一个班级，这对很多人来说是一种幸事。

    或许这么说有些不好，但是能上贵族学院的人，学习只是任务之一，另一个任务是在学校中交朋友。

    交几个未来中，能让你少走弯路的人，或者找几个未来中，你想求人的时候，不至于连门都进不去的机会。

    显然，不管王旭还是白雅萱，都是这种奇货可居的存在。

    认识他们，比认识区长好使。

    一号星球中，你可以不知道区长是谁，但是你不能忽略王家跟白家。

    铁打的世家，流水的官僚，一号星球中，王家跟白家才是真正的老大。

    “王旭同学，白雅萱同学，大家都对你们驾驭极品鬼的过程很好奇，你们愿意上来讲两句吗？”尸先生面带微笑，虽然他的笑容有些狰狞，可是他真的在笑。

    王旭看了眼白雅萱，本着女士优先的想法，示意她可以先发言。

    白雅萱对此没什么兴趣，只是看着众人期待，才勉为其难的开口道：“在我驾驭无相鬼之前，白家探索了无相鬼312次，攻略写了三十八万七千字。我不认为，驾驭无相鬼，有什么值得骄傲的地方，如果相互换位，我认为在场的任何一个新生都能做到。”

    “呃...”

    尸先生有些尴尬，新生们需要的是鸡汤，学校需要的是明星人物，而不是一个说实话的超级二代。

    这一届的新生，出了三位驾驭极品灵异的黑马，学校为了宣传，过几天肯定是要安排电视台采访的。

    看来，接受媒体采访的时候，得给孩子们准备草稿了。

    “白雅萱同学的话，我不敢苟同。”

    王旭有些惊异于白雅萱的直白，随后看了眼新生目光中的嫉妒，还有尸先生暗含的不满，补救道：“或许有人认为，我们能成功，能够驾驭极品灵异，是因为我们的世家好，后台硬，但是并不是这样。”

    “切，不就是有个好爹嘛...”

    人群中，有人小声嘀咕着，这句话显然说出了大家的心声。

    王旭目光微抬，他没有去寻找说话的人，而是笑道：“我听到有同学说，我们能够成功，是因为有个好爹。这句话我也不认同，你说我的成功，来源于我有个好爹，换而言之，你爹肯定是个废物了？

    这种观点是错误的，强者恒强，弱者唯弱，当你只会怨天尤人的时候，你除了埋怨就什么也干不成了。

    我从不否认，良好的世家，是我更加杰出的基础。

    但是我也想问问，往上推十万年，英雄起于浮萍的时候，第一批修仙者靠的又是谁？

    他们没有依靠，既然他们能成为传奇，我们为什么不可以？”

    听到这番话，在场的新生们，呼吸变得粗重起来。

    英雄起于浮萍，王侯将相宁有种乎，这才是我辈修真的风采。

    看到大家的神色，王旭脸上带着微笑，道：“千古风流人物，还看今朝，让我们去谱写传奇吧。”

    “骗子...”

    站在他身边的白雅萱，小声嘀咕了一句：“初代修真者，都是当时国家与大集团的代言人，普通人根本争不过他们。哪有什么英雄起于草莽，有的只是上层的权力交接，跟普通人一点关系没有。”

    王旭楞了一下，深深的看了白雅萱一眼。

    第一次，他有些怀疑白家的底蕴，配不配的上十二家族了。

    如果配的上，白家的嫡系子弟，怎么能说出这样的蠢话来，她不会是有点中二病的叛逆少女吧？

    看来，有必要给联系下家族，让家族查一查白家新生代的情况了。

    老一辈的修士只能代表曾经，新生代的优秀才是一个家族的根本，如果白家真的糟糕到，嫡系传人都成了这个样子，王家有必要考虑与白家的合作了。