
陷入危机之后，凤七脑瓜子又开启高速运转。

在逃跑过程中，她最擅长的就是利用地形地势因素，因地制宜或者寻找周围一切可以利用的东西。

把它们转换为自己的武器去拖延攻击敌人。

地势地势……

凤七迅速翻找出脑海中的那张地图。

有了！

她就在她们现在位置的东南方向似乎有两座地势险要的山峰，那上面树藤茂密，绝对能减缓这几百头黑皮熊的速度。

并且两座山峰之间有一个百来米跨度的悬崖，如果在那里解决这些黑皮熊，是不是就会轻易许多？

可眼下有两大难题。

如果要去到西南方向的那两座山峰，她们势必就得更改路线方向。

到达两座山峰的峰顶之后，万一不能及时想出对策，她们可就无路可退了！

“呀！小七，黑皮熊大军就快要追上来了！”

东方紫话音刚落，两人前面倏地横摆出一根五六米比高的千年古树。

她们没路了……

几乎在0.01秒的瞬间，凤七做出决定。

赌一把！

“快跟我走！”

面前那根横梗着的千年古树，凤七并没有去管。

而是拉着东方紫直接冲向东南方。

那里也有着几十头追踪而来的黑皮熊。

要一般人绝对以为凤七是在发疯，但东方紫不会，她的心坚定选择相信凤七。

两人速度奇快，几乎是三四秒钟的时间，就已经到达那几十头黑皮熊的面前。

一是黑皮熊亲友团们没了声音，不再吼吼吼叫。

凤七东方紫：

“……”

“！”

糟了！

黑皮熊亲友团：

“！！！”

“……”

这是怎么回事，两个人类的小蝼蚁怎么倒还自投罗网了？

这可一点不符合常理啊！

一时间，两方人马就这样大眼瞪小眼，谁也不动，谁也没说话。

空气里只有寂静的风声。

场面气氛几度尴尬——

最终，还是凤七最先反应过来打破尴尬，她大喊一声：

“快走！！！”

东方紫反应过来当即狂奔出去。

然而留下来的黑皮熊亲友团们又被凤七吓了一大跳。

他们硕大的身躯抖动两下，熊脑很快也反应过来！

可恶！

这两个该死的人类蝼蚁竟敢直接跑到他们面前挑衅？

但更让一众黑皮熊亲友团们气恨的是，他们当中竟然没有一头黑皮熊比人类的蝼蚁先反应过来。

这就导致凤七跟东方紫不需要战斗，直接冲出去这几十头黑皮熊的包围圈。

“吼吼吼吼吼！”

可恶可恶！

黑皮熊爸爸跑过来简直气得要死。

它远远的明明就看见这几头黑皮熊亲戚们要抓住凤七她们了。

可没想到这一跑过来竟然直接扑了个空。

它们让那两只人类蝼蚁给跑了！

杀子之仇不共戴天，可恶的人类蝼蚁。

黑皮熊爸爸在心里面发誓，迟早得把这两只人类的蝼蚁撕碎了吃进肚子里。

“吼吼吼！”

黑皮熊爸爸赶紧召集亲友团继续追逐凤七她们。

等到凤七跟东方紫跑到半山腰的时候，黑皮熊亲友团们又气势汹汹冲涌过来。

从半山腰望去，底下密密麻麻的树木正在被毁坏。

似乎对黑皮熊亲友团的速度限制不大。

看来她们又得加速了。

“阿紫，等会儿我说跳的时候，你可一定要紧紧抱住我！”

“好！”

东方紫虽然不明白凤七说的跳是什么意思，但只要是她说的话她都信。

地下黑皮熊亲友团大军正飞速朝这边赶过来。

凤七两人奋力狂奔，终于，两方几乎是在同一时间到达悬崖顶部的。

上面密密麻麻缠绕着青翠树藤，与东方紫之前见过的光秃秃的悬崖很不一样。

“小七，接下来该怎么办？几百头黑皮熊逼近，我们肯定是打不过的！”

东方紫心里面下意识对眼前的危急感到着急，可当她视线落到一旁的凤七身上时，心里面又没那么害怕了。

“别担心，这个高度应该没问题。”

什么……

东方紫眨巴眨巴眼，没太听明白她话语里的意思。

等会儿你只需要按照我之前的话照做就行。

东方紫点头。

这时，黑皮熊爸妈从黑皮熊亲友团大军里面走了出来。

它们高昂着头颅，气势雄浑，庞大的身形压迫感十足。

特别是那双漆黑乌亮的熊眼睛，映射出熊熊火光，恨不得直接撕裂凤七。

“吼！”

黑皮熊爸爸仰天一吼留下悔恨泪水，那叫声仿佛在诉说——

儿子……爸爸为你报仇了……

“吼吼！”

黑皮熊妈妈也从天空一声嚎叫。

似乎再说，儿子……你一路走好……

叫完后，两头熊视线落在凤七身上，那目光，分明就是在看杀人凶手！

面对这对黑皮熊夫妻熊熊燃烧的愤怒目光，凤七却一脸淡定。

这本就是个弱肉强食的世界，如果那只黑皮熊不先招惹她们，不先生出杀害东方紫的心。

他们之间根本不会有交集。

可偏偏命运就是如此，黑皮熊想杀东方紫，凤七杀了黑皮熊。

谁也怪不了谁。

看到凤七这个杀人凶手根本没有悔恨之心，黑皮熊夫妇气得更狠了。

可恶至极啊！！！

她们肯定会把这个杀了她们大儿子的人类蝼蚁给狠狠折磨而死！

让她求生不得，求死不能！

两只身形巨大的黑皮熊就那么猛扑过来。

雄浑巨大的四只熊掌，势要将凤七两人拍得脑浆迸裂，血溅当场！

眼见着这死亡之早就要落到她们头顶，凤七当机立断，高声一喝：

“跳！”

东方紫立马跑过去抱住她的身体。

下一秒，东方紫觉得自己整个人好像直接飞起。

闭上眼睛感受到高速降落的状态，她睁开眼睛差点没吓死。

刚才的感觉根本没错！她们的的确确是在往下坠落。

“小七！”

东方紫吓得又闭上眼睛。

凤七伸手赶紧抓住悬崖上茂密生长着的藤蔓，一路滑行减速，手掌被割裂，鲜血溢出。

几分钟后，她跟东方紫总算是停留在悬崖下一百米米左右的地方。

淡淡的铁锈味传来，额头处似乎有温热的液体滴落。

东方紫又才敢睁开眼睛去看。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="69531441"  chaptername="第460章黑皮熊追击2">加入书签</a>
</div>
