    “什么？”大蚂蚁大惊失色的哆嗦一下，呆了足足半分钟才急切的说：“你们这个消息哪儿来的？可靠吗？”

    杨凌脸色凝重的所：“我们不久前在一个矿兽洞里挖出来一个玄殿守护者，不过他身负重伤只留下一道残魂，只来得及告诉我们这些就死掉了，所以这个消息几乎有**成的可能，挖矿只是青铜怪人挑选试炼者的一种手段，我们之所以耗费这么多灵石来收集材料，就是准备和青铜怪人决一死战，然后瞅机会一起逃出去。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “玄殿守护者？这……这不可能，而且那些青铜怪人也不可能战胜……”大蚂蚁结结巴巴的说。

    杨凌摇摇头：“多说无益，我只是善意的提醒你一下而已，信不信由你，还有，我们诞生龙魂的人远不止两个，我们走了，你好自为之吧！”

    看着杨凌和柯思坦等人一直走的看不见了，大蚂蚁才回过神来，然后招来一个属下。

    “你安排一些人时刻盯着龙羲族的动向，任何风吹草动都要马上来通知我！”

    “是~！”这只蚂蚁赶紧下去安排去了。

    ……

    “杨凌，你刚才说的是真的？”走在乱如迷宫的矿洞里面，柯思坦紧张的问。

    “嗯~！”杨凌点点头，“这件事我们也是刚刚才知道，所以你也别惦记那些七级的玄晶矿石了，想活着逃出去就跟我回龙羲族，我们离开的时候会带上你。”

    “好~！”柯思坦想都没想就答应了。

    回到石厅，杨凌让龙霸天给柯思坦安排了一个地方，自己则进了系统。

    这次的角妖族和赤星蚁族的收获可以说是非常巨大，当杨凌把所有收集的物品都从戒指中倒出来的时候，把邋遢老头儿都吓住了，这一堆足足有七八万件，堆在广场中央把前面两堆的风光完全都压住了。

    “你……你……莫不是把当初的灵界都打劫了？”

    杨凌撇撇嘴说：“主要是我时间不多，不然我换回来的材料足够把这个广场堆满，别愣了，赶紧再帮我炼几炉龙魂丹。”

    杨凌手一摆，几十块凝神香和噬灵天螟落在邋遢老头儿的面前，“我已经找到了噬灵天螟，还有一只噬灵螟蛾，赶紧帮我找找看破虚丹的材料凑齐没有，一旦凑齐了就帮我炼破虚丹，我必须尽快突破境界，不然逃出去的过程中很可能小命不保。”

    几分钟之后，邋遢老头儿从这一大堆材料之中找出来七十多种材料，挨着清点了一下说：“你运气不错，破虚丹的材料已经凑齐了！”

    杨凌大喜过望，一连串的催促邋遢老头儿赶紧炼丹。

    破虚丹乃是进阶的丹药，用处巨大，虽然才四品，但比之一般的四品灵丹要珍贵多了，虚境的强者都会当成宝贝，所以无论在哪里，破阶的丹药都是极其稀缺之物，有也绝对不会随便拿出来交易。

    两个小时之后，杨凌收获六枚鸽子蛋大小，通体淡蓝色的丹药，他收好其中五枚之后，迫不及待的吃下一颗。

    时间一晃两个月过去。

    这两个月，龙羲族已经改天换地，所有的矿工都成功斩出青铜元神激活了系统，一个个躲在自己的系统里面正在加紧吞噬灵丹灵物修炼，尽快的提升自己的实力。

    而那些获得了龙魂丹的矿工也都成功激活龙魂血脉，都在熟悉龙魂变身的战斗方式。

    大石厅里，耕不愚和敖彪聚在一起，脸色都非常焦急。

    他们派人去找杨凌几次，得到的消息都是杨凌正在闭关。

    杨凌不出现，他们不知道剩下的龙魂丹到底能不不能炼出来，没有龙魂丹的话，剩下的人即便是激活了系统，在面对青铜怪人的时候几乎也没有任何的作用。

    一头赤红色的大虫子出现在石厅的矿洞口。

    两人激动的站起来迎了上去，耕不愚激动的说：“杨道友，总算是把你盼来了。

    杨凌跳下来，把一个灵匣递给耕不愚说：“耕道友，这是四百粒龙魂丹，除开凝神香之外，其他材料已经耗尽，我没办法提供更多的龙魂丹了。”

    耕不愚接过龙魂丹把一个戒指递给杨凌，“杨道友，这里面是我们收集到的所有材料，你看看有没有炼制龙魂丹的材料，龙魂丹才是我们能够战胜青铜怪人的唯一方法。”

    杨凌点点头身体一闪就进入了系统，几个小时之后抱着一个灵匣出来，满脸都是喜色。

    “杨道友，怎么样？”耕不愚急切的问

    杨凌笑着说：“幸不辱命，又炼制出来两百多粒龙魂丹。”

    耕不愚也敖彪同时松了一口气，耕不愚激动的说：“这就好，如此以来，我们的实力凭空翻了好几倍，逃出去的把握就更大了。”

    敖彪也是很诚恳的说：“杨凌，我再次为上次的事情道歉，我代表这里所有的龙羲族幸存者感谢你所做的一切，而你炼丹所有的开销和损失，等我们活着回去之后，定会加倍补偿！”

    杨凌摆摆手说：“两位，感谢就不必再提了，我这既是为了你们，更是为了我自己，说实在，逃出去的把握到底有多大谁都不知道，我也希望大家都能逃出去，但……”杨凌沉默了一下接着说，“但这几乎是不可能的，到时候一定会有人死，至于死多少甚至是逃出去几个，都还是未知之数。”

    敖彪和耕不愚脸色一阵的轻轻抽搐，这些话杨凌不说他们也早就考虑过无数遍，许久之后，耕不愚长叹一口气，“不管怎么说，杨道友此举义薄云天，我等到时候拼死也要保护你的周全，如果杨道友能够成功逃脱，他日有机会，一定要弄清楚这些怪物的来历，替我们龙羲族甚至被他们奴役的无数种族的矿工们报仇雪恨，雪这万世之仇！”

    杨凌脸色凝重的点点头。

    回到自己的驻地，杨凌再次进入闭关状态，距离他上交矿石已经只剩下四个月左右，他必须更加努力，让自己尽快提升实力。