
　　王琳倒是心中一动，看来这个镜花湖湖神很是有问题，民以食为天，水产是镜花湖附近村民主要的收入来源之一，包括镜湖山庄，湖神连水产都不让镜湖山庄动了。

　　从中可以看出，镜湖山庄和镜花湖湖神的关系并不是十分的好，这与王琳原来的推测矛盾，王琳先前觉得镜湖山庄和湖神应该有某种关系，甚至王琳怀疑他们狼狈为奸，但如今看来并非如此，让人真是猜不透。天籁小说网

　　饭后，月云瑶陪同苏晓莹闲聊，试探着提出来要让月云扬三天后送苏晓莹离开。

　　“我可不要回去，父亲好不容易放我出来一次，我还没有玩够呢。而且，镜湖湖神庙的庙祝如此残害百姓，我们要把这里的事情处理后，我再考虑回去。”苏晓莹道。她这话当然是把王琳和郭子林带上了。

　　月云瑶是个聪明的人，她知道郭晓莹是为了王琳才不愿意离开的，她也只能话语点到为止，没有再往下说，回去向她父亲悄悄的禀报了。

　　“那就留下吧！”月剑南道。

　　“父亲，你怎么突然改变主意了？”月云瑶诧异道。

　　“刚才我收到传信，你三叔他们已经把事情办成了，不但请动了黄明道长师徒出山，更是将黄明道长的好友，昆仑剑门的一名剑修也请了过来，据我所知，那昆仑剑门可是大夏国首屈一指的修仙门派，有仙人前来相助，应当无碍。

　　如此以来，我们未必没有胜算。而且，晓莹这丫头犟得很，若是强行让其回去，你哥哥那个木讷的性格，不一定能照顾好她，路上不定出什么事情，还不如留在身边安全。

　　另外，要多注意那个叫王琳的书生，若是仍摸不透他的底细，就在月圆之夜将其送出山庄，防止出现什么变故。”月剑南道。

　　“父亲是否过虑了，女儿也近距离的观察过他，不过一文弱书生，有什么值得警惕的。”月云瑶道。

　　“在我眼中也是如此，但这可不是我的意思。”月剑南看了一眼悬挂在书房墙壁上月流苏的画像淡淡道。

　　“姑祖！”月云瑶脸色一变，接着道：“我会多加注意此人的。”

　　“晓莹姑娘，月庄主如何说，是否已经同意为那些穷苦的村民出头了？”第二天，王琳三人在客房花园中相聚，郭子林再次询问苏晓莹道。

　　“月伯伯绝口不提此事，我也搞不懂他在想什么，按理说这不是他的性格！王大哥，你来分析一下到底是怎么回事？”苏晓莹看向王琳道。

　　“这个镜湖山庄水很深，你们两个这段时间不要离开我太远，否则一旦发生变故，我无法照顾你们周全！”王琳突然压低声音道。

　　因为王琳不经意发现，在山庄周围堡垒中，尤其是临着崖壁的地堡中藏了不少弓弩，若是发生变故，弓箭手可以埋伏到地堡周围射箭，而且整个山庄看似平静，但山庄内的人员清一色的青壮，老人、孩童都看不到，这让王琳心生警惕，绝对是有事要发生的布置。

　　“啊！”郭子林和苏晓莹同时一怔，似乎不相信。

　　“对了，先前云瑶妹妹劝我离开，还让云扬护送我回家。”郭晓莹道。

　　“如此看来，他们似乎对你没有恶意，也许是别的仇家上门。”郭子林道。

　　“晓莹姑娘，你父亲让你给镜湖山庄送的东西是什么东西？”王琳沉思片刻道。

　　“不知道，但肯定极为贵重，我父亲本来要亲自来送的，但因为一件极为贵重的镖要押送，所以派大师兄陪同我来。”郭晓莹道。

　　“嗯，为今之计，你们最好赶紧离开。”王琳道。

　　“那王兄你呢？”郭子林道。

　　“我自保没问题，可你们不行。”王琳道。

　　“王大哥不离开，我也不离开。既然知道镜湖山庄对我没有恶意，放眼如今的江湖，谁能撼动镜湖山庄，月伯伯可是大宗师，而且我苏家和月家乃是世交，若我父亲知道月家有难，我反而离开了，一定会责怪我的。”苏晓莹沉声道。

　　“我也不离开，若是能为那些苦难的村民讨个公道，我举人试的时候就大大有利了，能碰到如此事件不容易，我要留下来。”郭子林道。

　　“命都没有了，还谈什么科举！”王琳善意提醒一下，见郭子林仍然坚持自己的意见，王琳也就没有再往下说，毕竟自己这一切都是猜测，并没有真凭实据，所以只能静观其变。

　　“哈哈，月庄主放心，有老道师徒和乘风道友在，任何邪祟鬼魅都要退避三舍，放心好了。”这天，王琳三个在月云扬陪同下正在山庄客房区旁边的花园中闲聊，就听到有人爽朗一笑走进了这个园子。

　　正是月剑南父女以及月剑南的三弟月剑北陪同三个人走了进来。

　　“父亲！”月云扬起身恭谨行礼。

　　“云扬，来见过三位仙师！”月剑南赶紧道。

　　“见过仙师！”月云扬朝着三人躬身行礼道。

　　哪个年轻人看月云扬和自己年岁差不多，但如此恭敬对待自己，越发的挺直了胸膛，眼睛不经意的撇了一眼月云瑶，眼中迸射出的得意之色一闪而逝。

　　“王琳小友，你怎么在这里？”此时，黄明道长似乎忽略了月云扬的行礼，反倒是一眼看到了月云扬后面亭子中的王琳，顿时出声道。

　　“黄明道长，别来无恙。”王琳也是有点愕然，想不到在这里遇到了福清观观主黄明，不得不打招呼道。

　　“乘风道友，我给你介绍一下，这就是我给你说的，在金华府郭北县遇到的王琳小友。善驱神灵，难得的青年才俊。”黄明介绍道。

　　“久仰久仰！”那乘风道长满脸狐疑的拱拱手，他能看出王琳是真气境修为，虽然以此年纪在江湖武道人士中也算是不错了，但若是在仙门中真的不值一提，不入先天都是蝼蚁。

　　加上他听黄明说过，王琳是驱动一个怪异的神灵作战，自己并未出过手，乘风道长推测，王琳必定是蒙受祖上护佑，他本身修为不值一提。这样的事近几年来也不少见。

　　“道长谬赞了，我的修为不值一提。这次我是来游学的。没想到会遇到道长，真是幸甚。”王琳客气道。

　　“月庄主，有我师徒、乘风道长，再加上王琳小友，大事可定，你放心就好了。”黄明道长道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第二百一十四章 再遇免费阅读。https://xs.23sk.com 