    二ＯＯ二年，不仅杭城，全国各地，到底也没有形成房地产泡沫，但有一个行业，却从泡沫中走出来了，那就是互联网。

    　　从二ＯＯＯ年开始，前些年拿钱很容易，烧钱也很快，一家家一分钱也不会赚的互联网公司，员工的福利和公司的噱头，到了很夸张的程度，金融市场和投资银行，看着这个骄矜的宠儿，心里气得痒痒的，但又没有办法，谁让他们是天之骄子，是时代的弄潮儿呢？

    　　特别是那些投资银行和风投机构，这里钱拿出去了，心里其实是虚虚的，两眼看出去，一片雾茫茫，谁也看不清未来会怎么样，但也还是要打肿脸充胖子，说着各种各样的故事，去忽悠更多的投资人，把更多的钱投进了互联网。

    　　人傻钱多的地方，吹泡泡和帮着一起吹泡泡的人就多，终于，把互联网的泡泡越吹越大，但那泡泡壁，其实已经越来越薄了，终于，又是一个终于，时间到了二ＯＯＯ年，这个泡泡，终于开始破了，国内国外，一片的风声鹤唳，一家家互联网公司，相继歇菜。

    　　那些时代的娇子，一屁股摔到了地上，才知道，原来，不管什么公司，也不管你故事说得多大，赚钱才是硬道理，不赚钱的娇子，差不多就是骗子，最后只能连底裤都被扒了，开始裸奔。

    　　“ｅ”呀，“．ｃｏｍ”呀，曾经是信心和未来的象征，这种公司，从来也不缺钱，而在于他们想要谁的钱，但到了二ＯＯＯ年，人们再看到有“ｅ”的公司，只会鄙夷地“咦”一声，那些被人诅咒和直呼该死的，都是“．ｃｏｍ”啊。

    　　纳斯达克指数一泻千里，不管是微软还是思科和英特尔，这些和互联网相关的股票，都需要去找电线杆上，那些“不举”、“阳痿”和“见花早谢”的小广告了，硅谷每天关门的，都是一家又一家的互联网公司。

    　　那些手捧着纸箱在路上碰到的人，连互相看一眼的兴趣都没有，曾经或许姿态万千，但现在都是一个字，那就是惨，还有一个共同的忧虑，那就不知道接下来去哪里搵食。

    　　在国内，８８４８消失了，eguo消失了，eachnet顶不住了，炎黄在线顶不住了，ＦＭ３６５和亿唐也顶不住了。

    　　命硬骨头硬的，像马老师，终于在凄风苦雨中顶过来了，到了二ＯＯ二年，郑慧红高兴地和张晨说，我们公司，终于实现了资金的正流向。

    　　“什么意思？”张晨问。

    　　“就是赚钱了啊。”

    　　张晨哑然失笑，骂道：“你们这些搞互联网的，能不能正常说话啊？你的意思是，前几年一直没赚钱？没赚钱还能撑到现在，看样子互联网还真是好混，要是我们这样的企业，亏本一年也就倒了，佩服佩服。”

    　　“佩服是吧，那支持一下，做个‘诚信通’会员，我们人人有任务。”郑慧红说，郑慧红现在，早已经不是那个说话嘤嘤嘤嘤，还会脸红的女孩子。

    　　“多少钱？”张晨问。

    　　“两千四一年。”郑慧红说。

    　　“好，你去找赵晶晶要。”张晨说，“对了，郑慧红，你又不是做销售的，你怎么会有任务？”

    　　“今年刚推出来，人人有责。”郑慧红说。

    　　“又是被马老师忽悠出来的吧。”张晨笑道，“那多搞几个，外贸公司一个，赵志刚厂里一个，二货的物流基地一个，可以完成任务了吗？”

    　　“可以了，谢谢，谢谢张总！”郑慧红笑着跑去隔壁，找赵晶晶去了。

    　　和马老师他们一起挺过来的还有ＱＱ，ＱＱ是腾讯公司九九年推出的一款聊天软件，原来叫OICQ，是模仿ICQ的，ICQ是Iseekyou的意思，OICQ模仿ICQ，它在ICQ前加了一个字母O，openingIseekyou，意思是“开放的ICQ”。

    　　二ＯＯＯ年，ＩＣＱ的母公司美国在线，一纸律师函寄到了腾讯公司，指出腾讯公司侵权，要求改名，马化腾灵机一动，将OICQ改名为ＱＱ，到了二ＯＯ二年，ＱＱ的用户已经突破了三百万，大有超越ＭＳＮ的趋势。

    　　在中央电视台的经济风云人物颁奖现场，马化腾亲自向海尔的老板张瑞敏推销ＱＱ，一时引起众人的瞩目。

    　　这一年，是中国的WTO元年，前一年的十二月十一日，中国加入了WTO。

    　　这一年，新浪、搜狐和网易，凭着SP，也就是无线增值业务，实现了郑慧红说的资金正流向。

    　　这一年，也是博客元年，从这一年开始，网民们在论坛和聊天室之外，有了新的去处，那就是写博客。

    　　这一年的五月十七日，是世界电信日，中国电信推出了GPRS，移动互联网服务，这一年也是彩信元年，手持着一部手机，不仅可以发短信，而且可以发图片和照片了。

    　　这一年，对广大的网民来说，最兴奋的就是，中国电信推出的宽带业务，实现了越来越多的的人高速上网的欲望，终于可以告别那滴滴嘟嘟不停地响着的调制解调器了。

    　　而随着网速越来越快，最受益的公司是陈天桥的盛大和他的网络游戏，二OO二年二月在线人数突破十二万人，八月在线人数突破五十万人，到了二OO二年底，注册用户累计突破四千万，而据统计，当年全中国的网民数也只有四千八百五十万。

    　　而在二OO二年十一月1.6版“热血神鹰”推出，官方公布最高在线人数突破六十五万，在那个年代，网络游戏就等于传奇，是毫不夸张的说法，占据了国内网游市场68%的份额。

    　　这一款从韩国引进中国的游戏的火爆，直接造就了盛大游戏王朝，也造就了陈天桥的财富神话。

    　　星期天的时候，照例还是张晨送向南向北去球馆打球，张晨把他们送到了球馆，就回到了自己的办公室，刚坐下来，却看到张向北跟着进来了，张晨问，怎么了？

    　　“爸爸，你能不能给我一点钱。”张向北问。

    　　“好。”张晨从钱包里，掏出了十块钱，递给了张向北，张向北摇了摇头说不够。

    　　张晨看了看他，又看看钱包，掏出了一张五十的给他，张向北这才说“谢谢爸爸”，走了出去。

    　　看着张向北走出去的背影，张晨心里感觉到有些奇怪，不过也没有多问。

    　　张向北自己应该有不少的钱，每年他收到的压岁钱，都是以万计的，这么多的叔叔阿姨，还有爷爷奶奶外公外婆会给他，包括他跟着爷爷奶奶回去永城拜年，别人给的压岁钱，都是他自己留着。

    　　张晨和小昭，觉得这是他自己的钱，就让他自己保管，也是对他他的一种锻炼，他有一张自己的银行卡，所有的压岁钱，都会存在这张卡里，张向北以前很少问自己要钱，用的都是他自己的压岁钱。

    　　十点多钟的时候，小昭和小芳来了，小昭一进来就问张晨，北北有没有问你要钱？

    　　张晨说要了啊，我给了他五十，怎么了？

    　　“这个家伙，这两天在到处要钱，外公外婆爷爷奶奶那里都要了，小芳和小树这里要了，我这里也要了，他到底在干什么？”小昭说。

    　　张晨前面就有些疑惑，这时听了小昭的话，更吃一惊，他问：“他自己不是有钱吗，还这么到处要钱干什么？”

    　　小昭看了张晨一眼，说：“你还真不了解你儿子，他的钱，都向南管着呢。”

    　　“向南要是不管着，向北他天天就是带着一大帮同学请客，买这买那，学校门口的小店，他一年级就买出名了，同学都叫他张老板。”小芳说，“向南这才把他的银行卡收了，每天给他一块钱零花钱。”

    　　“都是你灌输的吧，什么穷家富路，什么男人可以没钱，但不可以小气。”小昭看着张晨问。

    　　张晨哭笑不得，他说：“我只是在叫他做男人的道理，可没……”

    　　小昭摆了摆手，说：“不用教，他天生就知道，幸好有媳妇管着，就是有媳妇管着，老孟、杆子他们，平时还会给他钱，他都当私房钱到处藏，连外面花盆底下都藏，没存在那张卡里。”

    　　张晨和小芳，都笑了起来。

    　　刘立杆和谭淑珍走进来了，刘立杆问：“你们干嘛？开家庭会议？”

    　　小昭问：“北北有没有问你们要钱？”

    　　谭淑珍摇了摇头，刘立杆不响，但张晨知道，肯定是要了。

    　　“我知道了，他肯定是在干向南不知道的事情。”小芳说，“所以他不好问向南要，也没有问淑珍姐要，他知道，要是问淑珍姐要了，向南很可能就会知道。”

    　　“怎么回事？”谭淑珍问。

    　　小昭就把事情和他们说了，两个人一听，也觉得这个事情大了，他们也同意小芳的判断，张向北拿着这钱，一定是去干了向南不知道，也不会同意他去做的事情，不然，他完全可以理直气壮地问向南要钱。

    　　“问你要了多少？”张晨问刘立杆。

    　　刘立杆挠了挠头说：“都上个星期天得事了，我给了他五百。”

    　　刘立杆看到几个人都拿眼瞪着他，赶紧解释：“他说，他要买一个东西，我就给他了。”

    　　谭淑珍冷笑道：“是他根本就没和你说要多少，你自己就掏了五百给他吧？”

    　　刘立杆嘿嘿笑着。

    　　张晨心里暗暗吃惊，他吃惊的是，仅一个星期的时间，张向北从刘立杆这里拿了五百，又从其他人那里拿了钱，他都已经花完了，今天才会问自己要，他究竟花到哪里去了？

