    听到沈浪的话后，种师师没有说话，种渺反而大笑。

    “沈浪，你不要装神弄鬼了，胡吹大气了，什么我们落入了你的陷阱？我们又落入了你的什么陷阱？”

    沈浪道：“种师师，你本来想要让种妃出手杀我，但种妃现在紧闭宫门不见任何人，而且她已经不管和我你之前的矛盾了，所以你就想着在北苑猎场守株待兔。你最早的一批军队，三天前就已经秘密进入了北苑猎场，大规模的军队昨天晚上进入，而你自己则是三个时辰前进入。”

    种师师道：“是又如何？”

    沈浪道：“我既然能够猜到你会提前进入北苑猎场守株待兔，为何不能更加提前下手害你呢？”

    种渺笑道：“沈浪你以为我们没有想到吗？你不会这些手段吗？要么在粮食里面下毒吗，不就是在水里下毒吗？要不然就是在水里下天花病毒等等手段？想要破解非常简单，首先粮食我们自己带，根本就不吃猎场里面的存粮。其次把水烧开了再喝再煮饭，就可以灭杀大部分毒物了，就算是砒霜等毒物我们种氏有专门的东西可以检测出来，甚至银针都能检测出砒霜。如果是其他毒物就更加不可能了，你有多少毒啊？能够同时在三口井里面下毒，还要让我们两千多人同时中毒？开玩笑嘛？”

    这话倒是有道理的。

    作为一支精锐的军队，防止敌人在水中下毒，粮食中下毒本就是重中之重。

    而且大规模下毒本就是很难的。

    沈浪笑道：“说得半点不错，不过种师师你应该知道薛雪给她义母，也就是剑王妻子下蛊毒一事吧。”

    这话一出，种师师和种渺的脸色一变。

    她们当然知道。

    薛雪和种师师的关系非常密切。

    剑王妻子的惨状，她也有所耳闻。

    沈浪道：“其他剧毒，不管有多么厉害，经过大量的稀释之后，基本上就没有什么威力了。而且就算是再厉害的毒蛇之毒，一旦煮熟了也就失效。但有一种东西非常可怕，就算在沸腾的开水中也不能将它们杀死，那就是浮屠山的蛊毒虫。”

    “最最可怕的是，这些蛊毒虫是可以再体内不断自我分裂，自我繁殖的，区区几百只蛊虫，再几天之内就能变成几万条，几十万条甚至更多。”

    “而我在北苑猎场的水井里面，滴下了剑王妻子三两血。那里面有多少蛊毒虫，几十亿都不止吧。你们就算将水烧开了喝也没用，你们自己算一算，每个人体内有多少蛊毒虫，几万？几十万？”

    “而且血脉力量越高的人，蛊毒之虫繁殖得越快，你们当中应该已经有人开始发作了。这种蛊毒发作的特征就是浑身的皮肤如同蟾蜍一样，然后变得畏光，声音沙哑，神志渐渐丧失。”

    这话一出，种师师毛骨悚然。

    剑王妻子的惨状，她是清清楚楚的，简直人不人鬼不鬼，活到这个份上还真不如死了算。

    沈浪微笑道：“不出意外的话，症状都是先从腹股沟开始的，因为那里淋巴非常密集。”

    “啊……”忽然种氏家族义女种渺一声惊呼。

    刚才小解的时候，她仿佛觉得自己肚子下面有些不对劲，但是不痛不痒的她也没有在意。

    沈浪笑道：“一开始不痛不痒，但是很快就会变得瘙痒难忍，最后蔓延到全身，而到了那个时候神仙难救，剑王妻子就此时就如同野兽一般。”

    种渺脸色剧变，飞快转身冲入了帐篷之内，解下自己的铠甲。

    顿时看得清清楚楚，在腹股沟的位置，果然有很多麻麻点点，如同蟾蜍一般。

    她顿时头皮一阵阵发麻，内心发出一阵阵凄厉的惨叫。

    这怎么办？这怎么办？

    紧接着，种师师麾下的高手纷纷狂奔到帐篷内，密林之内，解开裤子看。

    “啊……啊……”

    然后，传来了一阵又一阵尖叫。

    有些人腹股沟有蟾蜍一般的麻麻点点，但有些人没有。

    沈浪笑道：“我没有猜错的话，已经有人先发作了吧。这些人要么喝水最早，要么血脉天赋最高，但是放心吧，你们一个也别想逃过。”

    这话一出，种师师麾下的军队彻底毛骨悚然。

    接着沈浪继续道：“种师师，你身份高贵，从来不喝井水，你喜欢喝山泉水是吗？这北苑猎场有一座山叫感恩山，山中有一个悬崖，悬崖上又一个裂缝，里面有泉水不断涌出，甘甜之极，那处泉水也被污染了，我将剑王妻子的毒血很多都注入到那个泉水的源头，你该不会是用那泉水煮茶了吧？”

    这话一出，种师师脸色彻底剧变。

    她最喜欢喝茶了，而且只喝最好的茶，永远让人随身携带。

    煮茶用的水，也一定要是要悬崖裂出的泉水。

    就在一个时辰前，她刚刚喝了。

    “沈浪，你……你骗我！”种师师颤抖道。

    沈浪冷笑：“我骗你做什么？我还有半两毒血没有用完呢。”

    然后，他举起了手中的这一管毒血。

    红色中带着绿紫色，看起来诡异之极，这还真是剑王妻子身上的毒血。

    顿时间，种师师觉得毛骨悚然。

    然后感觉到浑身无比麻痒，仿佛血液里面有无数蛊虫在游动，在繁衍，在分裂。

    她恨不得立刻解开盔甲看自己的腹股沟，看有没有出现蟾蜍一般的麻麻点点。

    “种师师小姐，对于这种蛊毒薛雪小姐应该最为清楚，这毕竟是浮屠山的蛊毒，就算治好了，身体和皮肤也差不多毁了，你体内进蛊虫还不到一个时辰，时间应该还来得及，像种渺这样的就算治好了，也基本上毁了一半。”

    这话一出。

    种师师已经几乎魂飞魄散。

    她千万不要变成剑王妻子那副鬼样子啊，那简直比死亡还要可怕。

    她宁愿死了，也不要变成如此丑陋，如此可怕的模样。

    我才中毒一个时辰，应该还来得及吧？应该还来得及。

    我要赶紧去找薛雪，我要赶紧去救治。

    一时间，种师师什么都顾不上了。

    比起报仇，还有什么比自己的美貌和性命更加重要？

    十万火急，十万火急。

    于是，她内心惊惶，二话不说直接翻身骑上了她的那匹汗血宝马，朝着国都方向狂奔而去。

    去找薛雪求救。

    顿时，种氏的其他高手赶紧追了上去，高呼道：“小姐，等等我，等等我！”

    但是种师师的汗血宝马速度太快了，完全是一骑绝尘，转眼之间就跑得没影了，后面的种氏高手死命狂追。

    种师师都跑了。

    种氏家族的两千精锐当然更加人心惶惶。

    每一个人都喝了北苑猎场的水，每一个人体内都有蛊虫了。

    如今，他们哪里还有心思占领北苑猎场啊，只想着赶紧回国都治疗体内的蛊毒。

    尤其是种渺，她都已经发作了啊。

    “沈浪，你给我等着，我种氏不会放过你的，绝对不会！”

    然后，种渺翻身上马，朝着国都狂奔。

    片刻之后，种氏家族的两千多名士兵逃得无影无踪。

    沈浪朝着苦头欢道：“走，我们进去吧！”

    苦头欢带着十名百户，三百名武士，两千多名空白零血脉者，浩浩荡荡进入了北苑猎场之内。

    咸奴在边上问道：“公子，我们要不要重新挖掘一口新井啊。”

    苦头欢在边上一笑。

    咸奴和武烈一愕，然后道：“公子，难道您是骗种师师的？”

    当然是骗种师师的。

    首先，这些蛊虫这么珍贵，沈浪怎么舍得下到井水之中？

    之前害种师师的神经毒素只是蛊虫的分泌物而已，当然可以利用。

    而这些蛊虫对于沈浪来说无比珍贵，一点都不舍得浪费，改造血脉完全靠这些蛊虫呢，哪里舍得几亿几亿地损耗？又不是某些东西可以源源不断生出来。

    其次，这些蛊虫无比强大，但是也非常脆弱。

    开水一煮就全部死完了，甚至在井水中也很难生存下去，它们是靠血液能量生存的。

    所以在井水里面下蛊虫，压根就没有可能，在一碗水里面下还差不多。

    咸奴道：“那这些人身上发作的蟾蜍一样的麻麻点点是怎么回事？而且全部都是武功高的人中招，都是种师师身边的高手中招？”

    这个时候剑王李千秋又有话要讲了。

    沈公子啊，我对你无限地感激。

    但是能不能不要让我天天去干这些下三滥的脏活啊。

    这是在有违我大宗师的身份啊。

    没错，这些人发作的压根就不是浮屠山的蛊毒，只是一种引发皮肤病的植物毒素而已。

    武烈道：“公子，薛雪、燕难飞和浮屠山应该有关系，所以很快就会知道体内没有中什么蛊毒，到时候种师师又会来找我们麻烦怎么办？难道我们又要去向陛下告状，让陛下派遣军队驱逐种师师吗？”

    沈浪笑道：“若这等小事都要去找陛下做主，岂不是显得我尤其无能？”

    此时武烈和咸奴才发现，此时大傻在边上，但剑王李千秋却不见了踪影。

    ………………

    任何人面对种师师这种蛮横无理的天之骄女都很头疼。

    除非你一劳永逸地杀了她。

    否则她永远会来疯狂地找你麻烦，根本不会善罢甘休。

    但沈浪真的不能杀她，承担不起杀她的后果。

    种氏家族现在太强大了。

    沈浪当务之急，就是用尽全力将五王子宁政扶上去，壮大自身的力量。

    而一旦杀了种师师，那便不死不休了。

    当然了，想要对付这种狠毒蛮横的娇娇女，沈浪起码有十几种办法。

    那么哪一种办法最没有底线？

    沈浪基本就会选择哪一种。

    …………

    种师师被沈浪吓唬中了蛊毒之后，顿时魂飞魄散，骑着千里马拼命地朝着国都狂奔。

    她脑子里面什么都不想，只想着赶紧找到薛雪，确定体内有没有可怕的蛊虫？如果有的话，赶紧去浮屠山求救。

    一刻也不能耽误。

    所以不知不觉地，她就将种氏家族的高手和军队甩得无影无踪了。

    一个人骑马奔跑在偏僻的道路上。

    忽然，她眼前猛地一花。

    然后整个身体飞了起来。

    一个绝顶高手飞快地从她头顶跃了过去，直接提着她的身体消失在旁边的树林中，片刻之后便无影无踪。

    从头到尾，种师师连求救高呼都发不出来。

    大约一分钟后，这个高手再一次出现，将种师师的汗血宝马牵到树林中藏了起来。

    这个绝顶高手，当然还是剑王李千秋。

    他真的是非常无奈。

    沈公子，为什么？为什么啊？

    每次都要让我去干这些下三滥的事情啊，我真的有点扛不住了。

    他夹着种师师飞快狂奔，将她带到某处秘密的山洞之内。

    “你是谁？你要干什么？”种师师恢复行动能力后，猛地释放了暗器。

    暴雨梨花。

    见鬼了，她的身上竟然也有暴雨梨花？

    当然是仿制的。

    沈浪制造的这个暴雨梨花暗器实在威力太惊人了，出名了之后，很多势力都纷纷仿制。

    燕难飞的南海剑派，阎厄的黑水台仿制的水平极高。

    种师师是天之骄女，别人当然不肯放过讨好她的机会，所以薛磐和薛雪都送了好几个给她。

    “唰！”

    无数的毒针，暴雨一般朝着剑王李千秋浑身笼罩射去。

    接下来的一幕，真的把种师师惊艳到了。

    对方竟然连躲都不躲，从体内猛地激荡出一股强大的真气内力。

    顿时，这无数的毒针仿佛撞上了空气墙，然后被暴风瞬间吹散，朝着两边飞射，消失得无影无踪。

    种师师惊骇。

    此人的武功，竟然高到这个地步？

    太匪夷所思了。

    这个人到底是谁啊？只见他脸上带上一张面具，白无常的面具。

    他的武功，果然如同鬼神一般高明。

    “你究竟是谁？赶紧放了我，我可以当做什么事情都没有发生。”

    “你应该知道我的身份，我的父亲是种尧，我的姑姑是越国王妃，我的未婚夫是大炎帝国武亲王之子，你要是敢伤害我，就算逃到天涯海角也没有用。”

    “你武功这么高，就这么瞎混太浪费了，不如效忠我种氏家族如何？一定保你荣华富贵。”

    “你放了我，赶紧放了我，我必须立刻回去，耽误了时辰，我杀你全家。”

    “你和沈浪什么关系？你和他有没有关系？”

    然而，对方没有任何回答，直接往她嘴里灌入了一样东西。

    ………………

    再一次醒来的时候，种师师已经一片迷离。

    飘飘欲仙的同时，又仿佛火烧火燎。

    周围发生的一切是如此的虚幻，就仿佛做梦了一般。

    在梦境中。

    她仿佛和一个男人苟且。

    她又哭又笑。

    又唱又跳。

    对方依旧带着白无常的面具，看不见面孔，但从他身体可以看出，此人非常年轻。

    有些瘦弱，但是非常修长。

    而且胸口位置有一朵梅花痣。

    种师师仿佛前所未有的兴奋，心中的话不断倾泻而出。

    许多不可告人的秘密，也毫不遮掩地说了出来。

    而在这疯狂时刻，外面暴雨倾盆。

    ………………

    再一次醒来的时候。

    种师师头痛欲裂，仿佛宿醉了一般。

    之前发生的一切，真的仿佛就如同一场梦境，那么地不真实。

    紧接着她猛地坐起来。

    然后发现了一件无比惊悚之事。

    她身上什么衣物都没有，躺在一个山洞里面，地上就垫着白丝绸。

    上面竟然还有殷红的血迹。

    种师师惊骇。

    我的天那？

    之前究竟发生了什么？

    竟然不是梦境？一切竟然是真实的？

    我，我失贞了？

    啊……啊……啊……

    此时地上还有一封信，字迹非常漂亮，前所未有的漂亮。

    能不漂亮吗？

    沈浪完全仿照兰亭序的字体写出来的。

    “种师师小姐，谢谢你的厚爱，我永远不会忘记昨夜的你，也不会忘记昨夜的雨。但是你昨夜告诉了我太多种氏家族不可告人的秘密，让我有些退缩，我需要时间冷静一下，若我想通了，会再来找你的。“

    落款白无常。

    种师师头痛欲裂，整个人都要彻底崩溃了。

    她是要嫁给大炎帝国武亲王之子的，但现在她都已经被玷污了，还怎么嫁？

    而且昨天晚上她不知道说出了许多不可告人的秘密。

    一定是沈浪，一定是沈浪。

    听说他有一种非常惊人的药物，吃下去之后什么真话都能说得出来。

    但是沈浪没有武功的啊。

    昨天劫走她的人武功如此之高。

    两个人都带着白无常的面具，是不是同一个人？

    种师师真的要疯了，彻底疯了！

    她穿上衣衫，走出山洞，发现天色已经大亮。

    地上湿漉漉的，昨夜确实下过大雨。

    而她的汗血宝马，静静地站在那里吃草，见到她过来后，还亲密地来蹭了蹭。

    种师师翻身上马，奔出了树林。

    接下来，她面临一个选择，去北苑猎场找沈浪对峙？还是去国都找薛雪？

    稍稍犹豫后，她觉得小命重要。

    于是，她就朝着国都狂奔而去。

    结果，还没有跑出十几里，立刻就遇到了种渺。

    “小姐，我们终于找到你了，昨夜你去哪里了啊？”种渺冲上来道：“昨天您跑得这么快，我们追到国都的时候，薛雪夫人说根本没有见到您，我们到处找都没有找到，简直都要急疯了。”

    种师师强忍疼痛道：“没事，我只是跑得太快迷路了。”

    她当然不会将昨夜的事情说出来，这件秘密她只能烂在心里，甚至和父母都不敢说。

    接着，种师师继续朝着国都狂奔。

    “小姐，您这是要去找薛雪夫人吗？”种渺道。

    种师师点头，她要确定自己体内有没有蛊虫，会不会有危险。

    种渺道：“小姐，我们都被沈浪骗了，我们体内压根就没有什么蛊虫，我们身上的这些蟾蜍一样的麻麻点点，只是一种非常罕见的草药根茎汁液而已，用不了几天就会消退的。”

    种师师道：“你确定？”

    种渺道：“薛雪夫人亲自给我们验血了，确定压根没有蛊虫，而且还给我们用药了，说腹股沟上的麻点几天后就可以退掉了。”

    种师师常常松了一口气。

    种渺道：“小姐，我们这就去找沈浪的麻烦，我们有两千多人，我们再一次去把北苑猎场给夺了。”

    然后，种师师和种渺，再一次带着种氏大军冲向了北苑猎场。

    只不过种师师不是为了讨回一个公道，而是想要彻底弄清楚答案。

    那个玷污她清白的恶棍，究竟是不是沈浪？

    她记得清清楚楚，那个男人的胸口有一个梅花痣。

    还有，昨夜两人在山洞里面的时候外面下着倾盆大雨。

    ………………

    然而，等到种师师再一次冲到北苑猎场的时候。

    发现这里到处都是死去的动物。

    一阵阵恶臭，还有苍蝇乱飞。

    而且猎场外面的道路两边，竟然莫名其妙冒着绿色的雾气。

    看上去仿佛是瘴毒。

    怎么一夜之间，北苑猎场变成这幅模样了？

    种师师和种渺捂住鼻子，猛地冲入北苑猎场之内，就要对沈浪兴师问罪。

    尤其是种师师，隔着很远就大声问道：“沈浪，昨天晚上下暴雨的时候，你在哪里？”

    沈浪一愕道：“种师师小姐怎么去而复返了？放心我昨天说的什么蛊毒是跟你还玩笑的。”

    种师师颤抖道：“我在问你话呢，昨天晚上下暴雨的时候，你在哪里？”

    沈浪道：“我在北苑猎场的军营里面啊？”

    种师师道：“谁能够证明？”

    沈浪道：“很多人都可以证明啊，苦一尘千户，剑王前辈，还有三王子殿下，薛磐世子。”

    这个时候，种师师才发现薛磐和三王子宁岐都在。

    她不由得朝二人望去。

    薛磐道：“师师，你昨天晚上去哪里了？种渺说你失踪了之后，我们立刻来找你了。”

    种师师道：“昨天晚上下暴雨的时候……”

    薛磐道：“后半夜下暴雨，我们就在北苑猎场大营内。”

    沈浪道：“我们得知种师师小姐失踪后，也派人出去寻找，因为下暴雨，我，剑王前辈，苦一尘，三王子殿下，五王子殿下，薛磐世子就在军营中等消息。”

    种师师几乎要疯了。

    昨天晚上玷污她的人不是沈浪？

    他有不在场的证据。

    她记得清清楚楚，昨天晚上那个白无常玷污她的时候，外面下着倾盆大雨。

    而且，昨天晚上就下了一场暴雨。

    那会是谁？

    那个白无常究竟是谁啊？

    薛磐道：“师师，昨天晚上你究竟去哪里了？”

    种师师道：“我迷路了。”

    昨夜的秘密，她不能告诉任何人。

    然后她二话不说，直接离开了北苑猎场的军营。

    现在的种师师心乱如麻，根本没有心情去找沈浪的麻烦了。

    她失贞了。

    她的清白被玷污了。

    这个白无常究竟是谁？

    胸口有梅花痣，而且写得一手非常漂亮的字迹。

    “走，走，走！”

    种师师内心要崩溃了。

    但是又不能和任何人说。

    白无常你这个魔鬼，你这个混蛋，你这个恶棍，不管走到天涯海角，我都要找到你。

    然后将你碎尸万段，碎尸万段！

    ………………

    北苑猎场终于恢复了安宁。

    至少很长时间内，种师师都不会来找他麻烦了。

    等所有人都走了之后，武烈忍不住道：“公子，种师师这么美，您为何不真的睡了她？”

    沈浪道：“你当我傻啊，我若睡了她，你肯定会告诉你家公主。宁焱那个傻女人知道了，我娘子就会知道，我娘子若是知道我和她的仇人谁在一起，她该有多么伤心啊。为了嗨一次，就让娘子伤心，我怎么舍得啊？我宁可睡你，也不会去睡种师师。”

    武烈二话不说就走了。

    也就是你是公子，换成其他人说这样的话，我直接捏爆了。

    昨天晚上后来那个白无常是不是沈浪？

    当然是。

    只不过胸前的梅花痣是点上去的。

    那山洞外面暴雨倾盆是怎么回事？

    很简单！

    昨夜乌云压顶，摆明了要下暴雨。

    于是沈浪打了一个时间差。

    让人在山洞外面不断洒水，制造出暴雨倾盆的效果。

    而那个时候天上的暴雨还没有真正下来，差不多三个小时后才真正天降暴雨。

    等真的下雨的时候，种师师早已经昏迷不醒。

    但是她就记得失贞的时候，外面在下暴雨。

    而沈浪已经回到军营，恰巧半个时辰后，三王子宁岐和薛磐进入北苑猎场军营向沈浪要人。

    而当时沈浪有着完美的不在场证据。

    接下来种师师会疯狂地找那个玷污她的白无常。

    再也没有功夫找沈浪麻烦了。

    ……………………

    解决了种师师这个麻烦，而且还种下了一根毒草。

    接下来，沈浪应该办正事了。

    改造两千三百多人的血脉。

    就如同苦头欢所言。

    这是一群最单纯，最专注的人。

    拥有无以伦比的服从性，纪律性，忠诚度。

    每一个人都无比敏感，而且绝对团结一心，毫不畏死。

    简直是一支完美的军队。

    因为他们的专注，所以不管学习什么都无比神速。

    唯一缺乏的就是力量！

    一旦给予他们力量，他们就会成为最精锐的武士。

    会成为一支真正的王牌之师！

    两千三百多人。

    每批一百人。

    沈浪没有任何解释，苦头欢直接下令。

    这些空白零血脉者，没有任何抗拒，也没有任何怀疑，直接躺在了床上，任由同伴用绳子捆绑住他们的身体。

    没错，是同伴捆绑他们，而不是沈浪麾下的武士。

    这群人的服从性，简直让人心疼。

    “放心，不会有事的。”从来都不会安慰人的沈浪，此时终于忍不住，拍了拍第一个接受血脉改造的零血脉者。

    “你就是王大吧？”沈浪问道。

    这是沈浪从鬼门关救回来到那个人，绝对的自闭症患者，一年都不会说一句话。

    他只和狗说话，无法和人交流，不是不愿，而是不能。

    王大点了点头。

    “相信我，不会有事的，我……绝对不会害你们。”沈浪安慰道：“你不要害怕。”

    王大终于说出了今年的第二句话。

    “我知道，我不怕！”

    他真的知道，他也真的不害怕。

    沈浪瞬间就明白了。

    这群人拥有最敏感的直觉。

    他们羸弱，自闭，精神障碍，不会说话。

    但是他们心中什么都明白，谁对他们好，他们一眼就能看出。

    就如同一些孩子，他们心性单纯，也能一眼就看出来哪个人是真正疼他的，然后他就会一直粘着这个人。

    一切尽在不言中。

    沈浪一笑，心中温暖。

    然后将半毫升的最低级黄金血脉能量蛊虫注入到王大的血管之内！

    这次，他要上演更大的奇迹！

    我要给你们新生，我要给你们前所未有的辉煌！

    ………………

    注：今天两更一万五千多，这两天睡眠都只有五个小时，我扛不住去睡觉了！泪求月票支持，叩谢顿首。

    谢谢爱玩梗的小明的万币打赏。