
　　地球，星城。

　　只见趴在书桌上的彭力缓缓抬头。

　　他刚从西游记世界返回，已经和元神本尊互通了经历，自然也知道了西游世界与盘龙世界的战争。

　　“两本小说世界居然在七维空间打了起来，挺有意思的。”

　　“而且元神本尊那里还收获了大量的高级食材，下位神的魔兽本体就超过一万具，中位神魔兽本体也有八千多具，普通上位神魔兽本体有一千多具，大圆满上位神魔兽本体有十几具。”

　　“这么多高端食材，我得好好烹饪一番，看看玄品菜肴在地球上拥有什么特殊功效。”

　　“而且宝石级食材也是时候开启不限量供应了，白玉级菜肴也可开放了。”

　　“可是两界转换仪已经更新了一整天了，现在都还没结束更新。”

　　唤出系统界面，看着虚拟窗口中那显示着“版本升级中......”的字样，彭力嘀咕道：“仓库里的食材已经所剩不多了，明天要是还没完成升级，神厨小店又得暂停营业了。”

　　自从彭力拥有了元神分身后，元神分身一直坐镇地球，神厨小店便从未停业过。

　　如今已经拥有实名注册的用户11.67亿人，其中90%都是华国人，也就是说华国基本上有智能手机的人都注册了神厨小店。

　　可见神厨小店如今的每日交货量达到了什么恐怖程度。

　　彭力的身价也是水涨船高，前几天，彭力瞄了一眼银行卡余额，那一大串的数字，看起来挺舒服的，一年下来也就几千个亿而已。

　　上个月的福布斯榜单，彭力还看到自己登上了华国首富的宝坐，全世界排第三名。

　　彭力收回杂念，外放自己的神识，笼罩住那艘外星战舰，只见上千名华国顶级科学家正在兴奋地研究着战舰和那个智能光脑。

　　另外还有数百名金发碧眼的老外，只能在战舰的内部研究着，根本靠近不了光脑所在的区域。

　　华国虽然大方的允许外国科学家前来研究，可是能研究什么，自然还得我们说了算。

　　彭力神识查看下，只见华国的六位物理大拿，正一起利用光脑登陆了星际网，在搜索着星际网里公开允许下载的资料，他们挑选的都是一些空间类的技术。

　　彭力沉吟道：“看来国家是想在航天航空方面做出突破呀！”

　　确实，现在星盗都打到地球来了，地球是得赶紧融入星际文明里，学会自保才行。

　　彭力观察了片刻，便收回了神识，正准备起身，脑海里却突然响起了系统的提示音。

　　叮！

　　厨神系统完全版更新完毕，使用手册已生成，请宿主自行查看。

　　彭力看着虚拟窗口左上角有一本书状的图标在散发着淡淡的光芒，图标下方还标有“使用手册”四个字。

　　而旁边则是“两界交换仪升级中......”

　　彭力扫了一眼，便在脑海中喊道：“打开使用手册。”M.23sk.com

　　书籍状的图标顿时飞到虚拟窗口的中央，然后放大到正常书籍般大小，然后好像有一只无形的手在翻动着使用手册。

　　片刻后，彭力看完了整本使用手册。

　　到现在，彭力才终于完全明白了厨神系统的使用方法。

　　首先，两界转换仪拥有把虚界物品转换成真实物品的作用，也是整个系统的主仪器，不可复制，就是说只有彭力可以提取出虚界中的物品。

　　而虚界扫描仪是一种能够捕捉七维空间节点的特殊仪器，因为七维空间与现实世界拥有某种特殊联系，每一个七维空间节点，就是一个虚构出来的虚拟世界，虚界扫描仪能够寻找到这些节点，并探测出这些节点所对应的虚界的基本信息。

　　虚界扫描仪、虚界之门和星际网接收器都是可以复制给他人使用的。

　　虚界扫描仪寻找虚界，然后通过虚界之门意识穿越到七维空间的虚拟世界，进行意志力方面的锻炼，星际网接收器可以连接星际网，随时监控肉身健康和意识波动，保证宿主的安全。

　　在虚界中获取的物品可以通过两界交换仪提取到现实中来，不过物品的许多特殊功能都会失效，只剩下一些附合宇宙规则的功效，而穿越者在虚界中的经历也会增强穿越者的意志力，仅此而已。

　　彭力此刻可以说是半喜半忧，喜的是自己可以让宋诗琼和程守毅师傅他们也进入虚界了，而忧的是自己的情况和使用手册的描述有所不同。

　　自己的元神好像超出了使用手册的范围。

　　突然，又是一阵系统提示音。

　　叮！

　　“吸收特殊能量，两界转换仪升级完毕。”

　　“新增功能：两界物品互换，宿主不但可以把虚界物品提取到现实世界（不限量，不限类型），而现实中的物品同样可以提取到虚界中去（不限量，不限类型）。（注：在虚界中提取现实中物品无要求，而现实世界提取虚界物品需要经过特殊能量的改造。）”

　　看着虚拟窗口中的几行文字，彭力眉毛一抖，心中暗暗对比起来。

　　首先，以前自己只能从虚界中提取物品出来，现在则是双向提取都可以，而是在世界中提取现实物品不受任何限制。

　　其次，以前彭力只能提取食材而且要想提取食材还要完成相应的菜肴烹饪，现在则是只要在自己手上，什么东西都能提取出来。

　　这变化好大呀，完全就是打工仔翻身做老板的感觉。

　　彭力第一时间跑出书房，来到阳台，只见宋诗琼正在晾衣服，便一把拉住宋诗琼回到房间。

　　兴奋地说道：“诗琼，两界交换仪更新完毕了，现在我可以让你也进入到西游记世界，你要不要试一下？”

　　宋诗琼一听，顿时也兴奋了起来：“真的吗？我当然也想去西游记世界看看，快，我要怎么做？”

　　彭力笑道：“你先别动，其它事情交给我。”

　　说完，彭力便在脑海里喊道：“复制虚界扫描仪和虚界之门。”

　　叮！

　　“已复制，请在目标雷达上确认目标。”

　　下一刻，彭力眼前浮现在一个以彭力为中心的三维球状雷达，十米内的所有人，都显示在了球状雷达图上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第三十六章 更新完毕免费阅读。https://xs.23sk.com 