    长丰平原两位侯爵大老爷，一夜之间就沦为阶下囚。

    当他们同时被押入梅洛城的监狱时才猛然惊醒，纷纷喊道。

    “我们要举报，长丰平原还有异族暗中支持我们。”

    听着两位侯爵大人相互揭老底，出卖长丰平原的异族，兰斯洛特看得直摇头。

    “放心，都死了！”兰斯洛特此话一出，两人更加慌了。

    索隆大声呼喊喊道：“我母亲是萨拉家的人，论血缘我是阿斯兰的表哥，不，是表弟。”

    兰斯洛特听到这话，嘴角直抽。

    索隆已经三十好几的人，居然在阿斯兰面前自称表弟。

    这到底有多怕死啊！

    “放心吧！不会杀你们的，你们只要乖乖配合就好了。”兰斯洛特说完，挥挥手将人押去特别牢房，那是专门为贵族准备。

    只要不是叛国与深仇大恨，贵族之间在对待俘虏的时候，还是保持优待俘虏的传统，实际上就是用贵族的性命换取赎金和利益。

    这两位不管怎么说也是三世皇帝册封的地区领主，如今被阿斯兰镇压，自然准备好缘由了。

    如果两人识相愿意配合，就给他们一个联合地方异族想要颠覆梅洛克斯行省的统治，这样的罪行，就相当于与阿斯兰在梅洛地区斗争失败，没有必要深究。

    可是如果改成，两人与地方异族联合暗中私通奥斯曼王国，那罪名就大了，不管什么原因，一个叛国罪是跑不了。

    就算萨拉家族和巴拉尔家族也保不了他们俩。

    次日一大早，梅洛城就派出官员接手了两个领地城镇，直接命名为索隆镇和库莱茵镇，以表示对他们一直以来建设城镇的感谢。

    毕竟两个城镇都由阿斯兰派人协助建设，完全是以梅洛地区其他城镇标准建设，虽然后面被两位侯爵改了不少东西，可是那些不过是为了防备阿斯兰的进攻而已，只要稍微改动一下就可以恢复原状。

    再三确定，两位领主已经不可能再回来后，两个领地也将成为阿斯兰侯爵的领地后，两个城镇的民众不由得欢呼起来，让隐藏在暗处的裁判所密探看得直摇头。

    可见这两位领主的失败。

    实际上索隆和库莱茵已经做得非常好了，甚至不敢剥削领地的民众，农业税也是贵族之中最低标准，几乎跟梅洛地区持平，如果在其他行省，那绝对是百年难得一遇的好领主。

    可是偏偏他们是在梅洛地区，正所谓没有对比就没有伤害。

    梅洛城就不用说，根本没有可比性。就拿长丰城来说，领主出资为民众建造房子，只要民众在领地内做出足够的贡献，就可以分到一套两居室的房子。

    贡献的获得也非常简单，比如当兵立下战功，为领地发展贡献力量，又或者发明什么提高工作效率的工具都可以。

    无法获取贡献和战功也没有关系，只要领地领民，为领主服务过，比如开荒，协助建设，也可以廉价买到房子。

    干净敞亮的房子解决了，日常三餐也要比两个城镇的民众好太多，除了杂粮外，每隔一段时间还能够买到廉价的肉食和蔬菜水果，这种生活对于普通民众而言，那简直就是贵族才能拥有生活。

    最后就是衣服了，梅洛城如今可以说是克利夫兰王国与十方联盟最大的布匹生产商，每隔一段时间，就会拿出一些布匹廉价卖给领地的民众，让领地的民众每年都可以穿上新衣服。

    平日里或者无所谓，可是到了冬天，衣服的多少，那是可以救命的。

    衣食住行样样负责到位，他们只要安心为领主工作，为建设梅洛地区付出努力，日子就会越过越好，长久以往，两个领地的民众自然眼热。

    阿斯兰听着兰斯洛特的报告，满意的点点头。

    “很好，加下来以稳定局势为主，将涌入梅洛克斯行省的流民全部分配到长丰平原一带。”

    “是！领主大人。”

    兰斯洛特说道。

    阿斯兰放下魔法话，继续刚才的实验，他从马拉塔堡的流民中换到了一种全新的植物，是他从未见过的植物。

    他从植物的汁液中提取了大量促进血肉再生的材料，只不过需要水系魔法催发，才能够达到血肉再生的效果。

    平日里，只是被流民当成创伤药在使用，效果比梅洛白药还不如，可是当阿斯兰发现这个特性后，仿佛开了一扇新的大门。

    他躲在实验室内连续捣鼓了两天都没离开实验室半步，对此美狄亚公爵早就见怪不怪了，却让两次前来拜访的捷利特扑了一个空。

    这一日，捷利特跟往常一样来到营地拜访，他注意到一个问题，那就是这一群人在规划建设上非常有一套。

    短短时间就建好了几间小平房，只不过看他们的样子，房子还要继续盖。

    捷利特这几天来就是为了偷师，同时请教亚瑟一些关于修炼的问题。

    他发现眼前这个骑士对于修炼感悟极好，不出意外将来必定能踏入导师级。

    阿斯兰从帐篷搭建的实验室走出来，手中还提着一块新鲜肥嫩的肉块，看分量应该有七八斤。

    “豌豆过来！”阿斯兰对着旁边正在练剑的豌豆招招手。

    豌豆将剑插入剑鞘，飞快跑到阿斯兰面前，行使了一个笨拙的骑士礼。

    阿斯兰直接将瘦肉丢到豌豆的面前。

    “让你父亲烤了。”

    豌豆点点头，双手抱着肉飞快向着帐篷区角落跑去，那里正是厨房所在，豌豆父母和兄弟姐妹也都住在那里。

    捷利特看着肉，下意识咽了咽口水。

    内城虽然不缺粮食，可是肉却非常稀缺，就算出去野外打猎，也抓不到任何动物，毕竟干旱造成河水干枯，周围几处树林也有大量树木枯死，很多动物都向外迁移。

    “兰斯先生！实验做完了吗？”捷利特开始与阿斯兰攀谈起来。

    这个捷利特也算是个人物，对于亚东次大陆的了解与见识，就连穆克拉都自愧不如，是一个真正将读万卷书不如行万里路贯彻到底的人。

