    蓬莱岛，浮空灵山之上。

    一道人影从洞府内走出。

    洞府外，一群道童恭候在外。

    为首的那位道童，神色姿态完全一副小大人的模样，看上去颇为违和。

    正是禹州中鼎鼎有名的清净道人。

    只是清净道人现实中的模样，是一个童子，修为堪堪达到凝神期。

    “恭贺师尊！突破筑基期！”

    清净童子喜笑颜开，对出关的青衣道人叩拜下去。

    身后，其他道童全都跟着叩拜：“恭贺师尊！突破筑基期！”

    宁道玄看着眼前的一群道童，满意的点点头。

    这些道童，是他现实中新收的清风观弟子，他们不仅年幼，修为更是只有锻体期，远不如大弟子清净童子。

    毕竟，这些人虽然根骨不俗，但并非所有人都能进入洪荒。

    “起来吧。”

    “多谢师尊！”

    众人站起身，看向宁道玄。

    这时，清净道人开口道：“师尊，你突破筑基期，要不要举办一场庆会！”

    闻言，宁道玄摇了摇头：“我在洪荒中早就突破筑基，如今现实中达到筑基，不过是跟上洪荒中的修为罢了，有什么好庆祝的。”

    旋即，宁道玄话风一转：“我闭关的这段日子，蓬莱岛没出什么差错吧？”

    孰知听了这话，清净童子脸色一顿。

    “怎么？”

    “启禀师尊，”清净童子拱拱手，“蓬莱仙学院倒是发生了一件小事。”

    “哦？何事？”

    “听闻蓬莱仙学院的一位学员被袭杀，何师叔已经前去处理了。”

    “蓬莱仙学院？”

    宁道玄皱起眉，“是什么人做的？”

    “据查，是美坚国的洛克菲勒财团。”

    宁道玄一挥手，一面荡漾着波纹的虚镜出现在他面前。

    圆镜术！

    虚镜中，何萱头顶上，战机呼啸。

    更远处，还有上百架的武装直升机在赶过来，除此之外，更多的装甲部队正在朝着这个方向集结。

    粗略估计，集结的部队不下于一个整编装甲师，再加上空军力量，实际战力更强。

    以现代化武器犀利的攻击力，倘若对方真的不计后果向何萱发动饱和攻击，宁道玄不知她能否扛得住。

    “不好！美坚国怎敢如此？！”

    一旁，清净童子目龇剧裂，唤出飞剑，便要前去支援。

    “回来！”

    宁道玄沉着脸，轻喝一声。

    “师尊！”

    清净童子满脸不忿，他不知师尊为何叫住他。

    在他看来，何萱师叔已经能算自己半个师娘，如今师娘有危险，他身为弟子岂能视而不见？

    “你给我好好在家呆着！”

    宁道玄瞪了他一眼，旋即化作一道流光，消失在天边。

    清净童子哪里肯听，作势便欲追他，但却被一名道童拦下。

    “大师兄，师父不让你去！”

    “你给我好好呆着。”

    清净童子伸手一指，一道定身术施展出，将道童定在原地不得动弹。

    旋即身化虹光，消失不见。

    ......

    蓬莱岛中央区。

    一座古典雅致的庭院。

    一道遁光在庭院前落下，正是清净童子。

    “李师叔，清净有要事求见！”

    防御阵法外，清净童子朗声道。

    话刚落音，防御阵法缓缓开启，一名身穿罗衫的侍女走了出来。

    “清净道长，请！”

    “有劳了。”

    清净一拱手，跟在侍女身后。

    进入庭院，内部别有洞天，据传，这是李师叔根据禹州的城隍法域开辟出的小秘境。

    不只是他，这样的小秘境，超凡协会中但凡有点家底的修士，都在布置。

    比如宁道玄居住的那座浮空灵山，花费的灵材、灵石更加夸张。

    不仅内含秘境，更是铭刻着一道巨大的浮空法阵。

    虽然比不上蓬莱仙学院的浮空城壮观，但在蓬莱岛的私人洞府中，实属首屈一指。

    七绕八拐，走了足足十多分钟。

    清净童子这才见到正主。

    “李师叔！”

    见到李舟济，清净童子不敢怠慢，连忙拱手行礼。

    这位传言可是当初洪荒开辟时，第一批进入洪荒的玩家，其现实中的修为更是距离筑基只有一步之遥。

    李舟济坐在湖边，手里拿着一根钓鱼竿，正在钓鱼。

    见清净童子到来，李舟济放下钓竿，笑着道：“这么急，有什么事吗？”

    尽管李舟济与清净童子现实中见面不多，但二人在东洲东征西讨，可谓熟悉至极。

    “李师叔！”

    清净童子拱拱手，当下将何萱的情况与他快速叙述一遍。

    “什么？当真有此事？！”

    李舟济听完，脸色一变，豁然站起身，浑身上下，杀机暴涨！

    他在洪荒中修道数十载，经历过人妖两族大战，更参加过夺取禹州的征战。

    毫不夸张的说，丧命于他手中的妖族、人类修士，不下数千之数，可谓久经杀戮。

    此时，他展露出杀机，连清净童子都觉的心里一阵发寒。

    “宁师兄呢？”

    李舟济立即问道。

    “师尊已经先我一步赶过去了！师叔，我们赶紧召集人手吧。”

    李舟济冷着脸点点头，旋即掏出一块令牌，逼出一滴融入了神魂印记的精血，融入令牌中。

    顿时，令牌上红光一闪。

    一股无形的波动瞬间辐射出去。

    “超凡协会一星以上权限者，全部集合！”

    战争动员令！

    清净童子见到李舟济拿出战争动员令，冷汗都冒了出来。

    事情，似乎越闹越大了。

    踌躇片刻，清净童子小声道：“李师叔，不请示一下郑师伯吗？”

    他作为宁道玄大弟子，自然知道，这枚战争动员令，是郑东交给李舟济的。

    “不必了，”李舟济想了想，旋即摇摇头，“东哥此时正在突破金丹期，此乃我超凡协会头等大事，绝对不能打扰他。

    再说，他闭关不出，没有人能联系到他！

    “出发！”

    “是！”

    清净童子拱手而立，满面肃穆。

    战争动员令一出，超凡协会所属，全部得听从调遣。

    这是所有超凡协会内部成员的责任。

    他们享受了优于其他成员的资源，自然要承担相应的责任。

    就在战争动员令下达的同时，整个蓬莱岛警钟大作。

    随后，洪荒中的修士纷纷退出洪荒，意识苏醒。

    数不清的修士腾空而起，朝着中央区飞来。

    所有的空中巴士直接就地降落，为飞行的修士让出通道。

    这一刻，蓬莱岛的气氛紧张无比。

    