    第３７０章两株果树，价值连城

    两株灵果树，一株通体如同透明，如同金色琉璃一般，有一人来高，上面挂着拳头大小的五枚金色果子。

    香如龙涎一般！

    另外一株灵果树，则是有十来米高，质地如黑色的玉石一般，上面开着一朵朵白花，果然离结果不远了。

    “金琉果树！元魂紫玉果树！”

    看到两株灵果树，任七爷都是大吃一惊，原本他以为谢峰提出一万枚上品灵石，乃是挟恩图报。

    却是没有想到，谢峰拿出的这两株果树，都是价值连城，若是流到市面上，只怕还要超过一万枚灵石。

    因为金琉果树和元魂紫玉果树，一株是八品灵果，一株是九品灵果，都是有价无市。

    任何一个势力得到了，肯定都会收起来进行培育，日后产出灵果，不论是用来培养家族子弟，还是卖出，价格都会高得吓人。

    而且许多七品以上珍贵的灵药，市面上根本买都买不到，只能进行交换。

    这样的灵果，甚至可以结交许多势力，成为盟友，好处之大，说都说不完。

    “公子，这两株灵果的价值，只怕就要超过了一万上品灵石，我任氏本就是受公子之恩，岂能再要公子的灵树！”

    任七爷苦笑一下说道：“而且，上品灵石太过稀少，我们任氏的储备也是不多，否则的话，倒是可以从公子手中买下这两株灵药！”

    “看来这两株灵果树的价值，还在我预料之上。”

    谢峰也是颇为吃惊，想了想问道：“那不知道，七长老能够拿出多少上品灵石？”

    “以本座的权力，最多只能拿出两千枚，但这两株灵果树确实是价值惊人，而且太过稀有了，本座可以确定，我任氏最少可以拿出一万两千枚上品灵石！”

    任七爷沉吟一下，咬牙说道：“如果公子同意，只要一回到亡客城，我可以立即交付所有灵石。”

    “可以，这两株灵树七长老收走吧。”

    谢峰说道。

    “公子的意思是先将这灵树交给本座？”

    任七爷大为意外。

    “难道任氏堂堂古族，还会赖账不成？而且，我谢无神，也不怕别人赖账。”

    谢峰微笑说道。

    现在两株灵果树已经拿了出来，如果任氏古族想要强夺的话，他现在交不交给任七爷，都是一样。

    “既然公子信得过，那本座就先收下了！”

    任七爷小心翼翼的将两株灵树，收入纳灵戒之中，而后又是看向谢峰，有些犹豫的说道：“本座此次前来，还有一件事情……”

    “七长老只管直言就是。”

    谢峰说道。

    “无涯乃是我任氏族长之长女，她的婚姻对我族来说，乃是大事，所以绝对不可轻易决定。而且无涯年纪尚小，当时轻言决定之事，还希望公子不要当真。”

    任七爷说道。

    “哈哈哈，我还以为七长老说的是什么事情？”

    谢峰不由大笑，随后便是不以为意的摇了摇头道：“此事我根本没有放在心上，当时也不过是随口说说，逗一逗无涯姑娘而已，长老不必担心。”

    越是大家族大势力的子弟，婚姻之事越无法自主，一切都是以家族利益为重。

    任无涯为古族族长之女，多半也要与大势力进行联姻，所以谢峰对于这种事情，也是毫不奇怪。

    而且，任无涯虽然是绝世美人，但谢峰也不放在眼中。

    “公子如此明事理，那就最好不过了。”

    任七爷松了一口气，“但是，这件事情若是传了出去，对无涯声誉只怕还会有所影响，所以希望公子能够保密。”

    “七长老放心，我会当这件事情没有发生过。”

    谢峰含笑点头。

    任七爷很快就是离开而去。

    接下来，谢峰便是继续在贵宾仓之中修为。

    进入武王境之后，提升修为消耗更加巨大，黄泉之河每天都要吞噬炼化大量的灵石丹药，此前在永生丹皇陵寝中得到的大量资源，也是快速消耗着。

    几天之后，谢峰的黄泉真魔吞天经，也是突破进入了武王境，天魔道宫足足扩大了一倍，便是一座山峰，都可以收取进去。

    大道天歌和黄泉真魔吞天经两门功法，都是达到武王境一重，齐头并进。

    终于，这一天三艘亡客船回到了亡客城码头，谢峰在任七爷的带领下，来到亡客城的一座小型府邸之中。

    这座府邸面积不大，但极为奢华，府中有不少奴仆。

    而且这些奴仆还都是武者，虽然一个个都只是武元境的修为，但皆是十分年轻，而且容貌都是上上之选。

    “这府邸乃是本座偶然间买下的，公子对我族有大恩，此府邸就当是本座对公子的谢礼，还请公子收下。”

    在府中坐下，任七爷说道：“另外，那一万两千枚上品灵石，我已经传讯到了族中，族长也是已经同意，但需要两天时间才能送到，请公子见谅。”

    “那我就在府中等待。”

    谢峰微微点头道。

    亡客城中的一座府邸价值不小，不过比起八、九品的灵果树来，自然是不值一提，所以谢峰也没有拒绝。

    任七爷把府邸的地契，还有府中奴仆的卖身契，都是交给谢峰之后，便是离开而去。

    谢峰观察了一下，确定府邸之中没有猫腻之后，便是选了一间静室开始修炼起来

    不过，还没有开始修炼，他便是收到了袁真儿的传讯，将府邸所在的地址告诉袁真儿。

    “公子，外面来了十几名年轻武者救见。”

    很快，便有奴仆前来禀报。

    “请他们进来见我。”

    谢峰走出静室，来到厅堂等待，没一会儿，便有奴仆领着十几名英武俊美的年轻人走入厅堂之中。

    这些人都是仪表堂堂，气质不凡，修为气势格外强大，正是袁真儿，马重阳，玉寂子，齐振海，苏汐等谢峰在亡客海中结拜的兄弟姐妹！

    “哈哈哈，兄弟，没想到你在亡客城还有一座府邸，这亡客城的府邸可是很贵重的，寸土寸金，我都买不起！”

    马重阳打量着四周，说道。

    “你这么说可就不对了，凭我师兄的炼丹手段，赚取灵石还不是轻而易举的东西！一座府邸算得了什么！”

    袁真儿得意洋洋的说道，对于这位师兄，她早就佩服得五体投体，深以为荣了。

    “这位是？”

    谢峰招呼众人坐下，突然目光一动，落在一名容貌英伟的年轻男子身上。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

