    风刃，漫天的风刃一时间铺天盖地地朝着马克11号席卷而来。

    看那态势却是彻底封锁住了马克11号所有的逃脱路径。

    “哆哆哆！”

    裹挟着那刺耳的破空之声，那比之托尼之前所释放的小导弹更为密集的风刃却是直接轰击在了马克11号身上。

    一发，战甲凹陷，两发，战甲破损，三发裂缝扩大……

    尽管托尼不断地进行着闪躲，可由于风刃太过密集，依旧有不少轰击到了战甲之上。

    一些被托尼躲过去的风刃则是直接打在了数十米之外的地面上，一时间，原本那被炸出来的无数深坑却是再度被犁平。

    仅仅眨眼的功夫，整个地面便已经如同被推土机铲过了一般，留下了数十道深深的沟壑。

    而那些被波及到的树木更是在顷刻间就被风刃绞成了碎屑，洋洋洒洒地落在了地面之上。

    “莫里斯，快帮忙！”

    战甲内的托尼·斯塔克大吼！

    若果在坚持个十几秒，想来这马克11号便会被彻底瓦解。

    届时恐怕被绞碎的就不是地面上的树木了，而是他托尼·斯塔克。

    “哟，现在知道叫我帮忙啦，刚刚不是打得欢吗？

    还用这绳索绑住了我！”

    听到夏子轩的调侃，托尼不由气不打一处来。

    他天之骄子，集才华、帅气与财富于一身的托尼斯塔克何时有这么狼狈过。

    旋即，托尼立马便命令贾维斯远程操控，接触夏子轩身上绳索的束缚。

    “先生，很抱歉，操控振金绳索的装置已经损坏了。”

    “什么？”

    听到贾维斯的话，托尼立刻陷入了震惊。

    完了。

    可旋即，托尼似乎想到了什么，却是眸光一亮。

    对啊！

    刚刚这个叫卡魔拉的外星人赶到这的速度似乎很慢。

    也就是说她并不擅长速度！

    该死。

    一直以来，托尼都是以夏子轩为假想敌去衡量对手。

    因此，托尼从来没有考虑过在速度方面超越夏子轩这件事。

    毕竟此时的夏子轩那是真快，在开启元素化的时候甚至已经达到了亚光速的程度。

    可现在对付的可不是夏子轩。

    想到这，托尼立马将全部能源集中在了飞行装置之上。

    果然，在这突如其来的加速之下，托尼斯塔克在硬吃了几下风刃之后，便直接冲出了风刃的包围圈。

    “莫里斯，不好意思！

    我打不过她，振金绳索的控制装置也坏了。

    我还有小辣椒要照顾，我就先撤了！

    你加油！

    我看好你！

    如果你凉了，我会赡养你父母的。”

    说着托尼·斯塔克便扭头就走。

    夏子轩：“……”

    这他喵的，果然是江山易改，猪队友难移。

    你逃便逃，还绑住我几个意思？

    看来只能元素化，将身体化作无形，然后突破这捆仙锁的束缚了。

    只是卡魔拉会这么轻而易举放了托尼·斯塔克吗？

    显然不会！

    只见其深处右手对着托尼·斯塔克凭空一抓，然后往后一引。

    托尼斯塔克的那急速飞行的态势，立马便止住了。

    紧接着却是在卡魔拉的操控之下，慢慢地朝着卡魔拉飞去。

    显然，马克11号在和咒蓝的引力对决之下陷入了下风。

    “卧槽！

    莫里斯！

    莫里斯大哥！

    我知道你可以的，快救救我。

    不然小辣椒要守寡了。”

    “汝妻子，吾养之，汝勿虑也。”

    夏子轩此时开着透视眼，看着一脸囧相的托尼·斯塔克，也是升起了一阵恶趣味。

    旋即便以夏国语回答了他。

    “先生，莫里斯先生说的是夏国语，大概的意思就是你的老婆和孩子他会帮你照顾，让你不用担心。

    不过这个虑字，现在也有夏国人把他音译成绿。

    表示他会帮你和佩珀小姐生孩子。”

    尽管贾维斯的翻译已经很委婉了，可托尼斯塔克的脸色却是更加黑了。

    “fuck！”

    多年的涵养再次破功，托尼·斯塔克直接爆了粗口。

    “green your mother，green your father，green your family！”

    听着托尼·斯塔克的咆哮，夏子轩差点笑出了腹肌。

    好吧，算了。

    看在你狗大户的份上，就帮你一把吧。

    想到这，夏子轩立马便对捆仙锁使用了鼠符咒。

    没错，是鼠符咒。

    随着鼠符咒的魔力流淌到了振金绳索之上，那条造型有些酷炫的振金绳索立马便活了过来。

    紧接着便主动松开了夏子轩，更是在夏子轩解除猴符咒变身，恢复成人形态后，缠在了夏子轩的手臂和肩膀之上。

    一时间绳索飘飘，夏子轩宛如仙女降临一般，在配上他那黑底红纹的法师袍。

    那模样，要多怪异有多怪异。

    紧接着便见夏子轩对着托尼手指一伸，捆仙锁立马便顺着夏子轩的指尖飞射而出，缠在了马克11号的腰间。

    而夏子轩也用出了全力，拉着捆仙锁的另一端使劲一扯。

    原本还将托尼控制地死死的念力瞬间便被马克11号、夏子轩以及捆仙锁的合力给压制住了。

    而托尼也是彻底脱离了卡魔拉的束缚。

    看着自己的振金绳索绕着夏子轩欢快的飞舞，此时的托尼莫名地有了一种自己的孩子被夏子轩拐跑的感觉。

    好气哦！

    这家伙明明有能力挣脱束缚，却还磨磨蹭蹭看自己笑话。

    最关键的是，他此时明显使用了那个赋予物体生命的能力。

    使得振金绳索有了自己的思想，并且投靠了夏子轩。

    这样一来，若是夏子轩不肯还自己振金绳索，自己还真的拿他一点办法也没有。

    不过转念一想，托尼便释然了。

    不就是振金嘛！

    不就是1万美元1克嘛！

    咱别的不多，钱特多。

    大不了回头再想办法买一点，重新造一根。

    只不过这样一来，用振金绳索控制夏子轩的方法看来是行不通了。

    不过无所谓了，至少咱妻子，不用他养了不是？

    想想小辣椒叫起来那个劲，托尼心里也就舒服多了。

    而夏子轩此时却是缓缓地朝着朝着卡魔拉飞去。

    两人尽皆没有动手，只是相互对视着，眼中都满是凝重之色。

    无论是夏子轩刚刚通过身体力量帮助托尼·斯塔克摆脱了她的引力，还是刚刚从绑住夏子轩那条绳索上感受到了生命的气息。

    这些都使得卡魔拉不得不重新审视眼前这个对手。

    毕竟对方也是系统拥有者，自己能靠着系统走到如今这个地步，对方也没道理会是个弱者。

    感受着两人身上传出来的强大气场，托尼·斯塔克也不由眉头一皱。

    “贾维斯，立刻让备用战甲过来，并且随时准备好那个，说不定待会就要用上了。”

    “好的先生。”

    