    凤白泠一怔。

    独孤鹜蹙了蹙眉。

    东方永见到两人，忙护住了纳兰纯。

    “你们来这里做什么？还嫌害纯儿害得还不够？”

    听听，这叫什么话，凤白泠的白眼差点没翻到后脑勺。

    “东方永，我们是来替纳兰纯看病的。”

    凤白泠开门见山道。

    东方家的这几个儿女，智商都没随顺亲王，这个东方永更是个死脑筋。

    “就凭你？你要是有那能耐，那就早点去替独孤小锦看看，那小畜生病的可不轻。”

    东方永轻嗤一声。

    凤白泠替永业帝和太后治病，都是在皇宫里，东方永只是个不得宠的庶子，没怎么进出皇宫，虽然也听凤洛尘提起过，凤白泠看好了东方莲华的病，可他并不信，只当凤洛尘在吹牛。

    东方永很讨厌独孤小锦，纳兰纯之所以会疯，很可能就是被独孤小锦给吓到的。

    当年纳兰纯嫁进门第二天，就出了事，事发前，有人看到独孤小锦进出过她的院子，那之后，她就疯了。

    独孤鹜三任王妃，第一任暴毙，第二任被杀，第三任的纳兰纯成了傻子，后两任出事，都和独孤小锦有关。

    凤白泠面色一凛，她讨厌别人用独孤小锦说事。

    她刚要发作，就听到嘭的一声，身旁的男人更快。

    一声巨响，独孤鹜的一只拐杖抬了抬，下一刻，凤白泠都还未看清他的动作，东方永就被打得趴倒在地，纳兰纯尖叫一声，缩在角落里。

    东方永爬起来，门牙就崩了好几颗。

    “小锦没有病。”

    是他这个当爹的疏于管教，才会让小锦那孩子这几年吃了苦，从今往后，没人能再欺负他。

    “我不会让你们碰纯儿。”

    东方永呸了一口，血里还混着牙。

    “我实话告诉你吧，只有我能治纳兰纯。精神病，就是癫症一共有十类，三百多种，你找的那些大夫，根本不懂。她不吃药，病情会持续恶化。你看得住她一时，能看得住她一世？还不如早点治疗，才有康复的机会。”

    凤白泠摆出专业医生的嘴脸来，东方永倒是被唬住了。

    就是独孤鹜都不由侧目，癫症不就是一种病，居然有三百多种？

    “你放心，我也不给她用药，我这里有一种测试精神疾病的法子，能判断她是不是真的得了病，得了哪种精神病。”

    凤白泠用的是现代医学上BPRS 鉴定法，通过一些选项来判断纳兰纯精神病的程度，同时也能弄清楚，她是不是在装病。

    一番测试后，凤白泠看着纸上的测试结果。

    “如何？”

    东方永急切问道。

    “精神分裂加急性短暂性精神病、还有躁狂抑郁伴随一定的癔症。”

    凤白泠还没见过这么复杂的精神病患者，可有一点可以确定，纳兰纯是真的有病。

    “需要有些抗精神病药物，再辅助治疗。”

    凤白泠心道。

    药物治疗只是基础，就纳兰纯这种情况，还需要大量的心理辅导。

    可她对纳兰家的人，实在是没好感。

    让她给纳兰纯进行心理治疗，她还没圣母到这个份上。

    不过药物，倒是可以试一试。

    能治好纳兰纯，或是控制住她的病情，对顺亲王府而言也是一件好事。

    否则顺亲王府，尤其是独孤鹜，都要背负莫须有的罪名。

    凤白泠没意识到，自己已经不知不觉站到了独孤鹜和顺亲王府的角度去诊断了。

    凤白泠默念了一种抗精神类疾病的药物名，心里琢磨着，混入纳兰纯的日常饮食里，让尼姑庵的人想想法子。

    可一打开急救箱，凤白泠找了找。

    没有。

    她又在心底默念了一次，再看，急救箱里，依旧是没有出现任何抗精神类药物。

    上一次，小锦服用的镇定剂，就立马出现了。

    凤白泠愕然，急救箱开药也是有两种情况的。

    第一种是给它有好感的人开急需药，这种它连银子都不用，就立马给变出来了，狗腿得很。

    凤白泠早前遇到的东方莲华、小锦和独孤鹜生病时的用药，都是如此。

    第二种，就是急救箱不乐意开，但有钱的话，勉勉强强也可以开。

    可这一次，凤白泠两种法子都用上了，急救箱都没开出药。

    难道是她看错了？

    “怎么有这么多种病，你别是在忽悠人吧？”

    东方永一脸的不信。

    他眼中，纯儿除了脾气不定，生活无法自理外，是个乖巧的姑娘。

    独孤鹜冷着脸，拉着凤白泠就走。

    出了茅草屋，凤白泠纳闷道。

    “我已经通知了纳兰家的人，他们会过来接纳兰纯，你不需要受委屈。”

    独孤鹜冷声道。

    凤白泠给他们看病，还不知足，那就让她一直病着好了。

    “独孤鹜，你不会是在护着我吧？”

    凤白泠愕然。

    “哪来的那么多废话，扶着我，我要去附近的几个村落看看。”

    独孤鹜拉长着脸，凤白泠嘀咕了一声，搀着他下了山。

    她刚好也想去那几个村落看看情况。

    凤白泠夫妇离开后，东方永满脸愧疚，望着纳兰纯。

    “纯儿，都怪我没用，没能找到神医给你看病。你放心，我一定会想法子赚更多的银子，聘请天下最好的神医给你看病。就算是治不好，我也一定会娶你。”

    东方永说着，从怀里摸出了一页纸。

    纸上，是一页资料。

    “重金悬赏，招募参加十国赛的男女。”

    这份资料，是东方永在回楚都的途中收到的。

    这一次的十国赛，各国都很重视。

    所以对于十国赛的参赛选手，各国都有很严格的要求，所以一些国家甚至在雇佣兵那也发布了招募令，一旦被选中，就会有高额赏金。

    东方永虽然接了一些任务，可是为了纳兰纯治病抓药，已经所剩不多了。

    他思来想去，只有去参加十国赛。

    他找来云水庵的人，给了她们一些银子，这才辞别了纳兰纯。

    茅草屋门口，纳兰纯站在那，她神情扭曲，嘿嘿笑了两声，声音里透着不屑。

    “蠢货。”

    可片刻之后，她的神情又变了。

    她忽然泪如雨下，哭道。

    “永哥，不要再管我了，快逃！”

