
　　永恒仙朝皇宫，气象极其的不凡。

　　一座座恢弘古老的宫殿，构筑相连在一起，形成密集且有序的惊人景象。

　　五颜六色的仙光，犹如虹桥般横贯苍穹，其中伴随着珍奇异兽的身影，在半空当中翱翔和展翅。

　　这座皇宫远没有表面看上去那么的简单，若隐若无间，散发着一股古老且沧桑的气息。

　　永恒仙朝傲视仙域无数岁月，经历过一场又一场可怕的动乱，但数千数万年过去了。

　　偌大的仙朝，非但没有崩溃瓦解，反而声势越来越强。

　　直到今天，仍然是琅琊仙域，屈指可数的超级势力之一。

　　而且相比较于青旋圣地，无论是声势还是疆域，永恒仙朝都远在前者之上。

　　“你们是什么人？”

　　“这里是皇宫重地，不允许擅闯。”

　　“否则的话，杀无赦。”

　　王雨三人，刚刚来到皇宫大门，就被一个个散发着铁血气息的仙将仙兵拦下。

　　这可不是寻常的仙人，而是久经战场厮杀后活下来的仙将仙兵。不仅数量庞大，而且各个都有着金仙级别的境界。

　　光是守在皇宫附近的仙将仙兵，就有着足足数万人。

　　这还只是永恒仙朝冰山一角的部分实力。

　　传闻永恒仙朝一旦要发动战争，能发动上百万的仙兵仙将，足以轻易横扫超级势力之下的所有古国大教。

　　“几位，我们来自青州，乃是浩然剑宫的使者。”

　　“还请禀报上去，我们要求见永恒仙朝的当代皇主。”

　　隆泰和王雨互视一眼，上前开口说道。

　　在没有见到永恒仙朝真正的高层之前，三人还不想大动干戈，更不想与这些仙将和仙兵计较。

　　“青州？”

　　“浩然剑宫？”

　　说话的是一个披着银甲的魁梧仙将，他瞥了王雨三人一眼，不屑冷哼道：“老子没听过什么剑宫猫宫的。”

　　“要想求见我们皇主，必须要有仙朝的人引荐，否则的话一概不许迈入皇宫。”

　　“你们赶紧走，别在这里碍事。”

　　这个仙将满脸的冷漠，眼神里更是带着蔑视之色，根本没有将王雨等人放在眼里。

　　他倒不是刻意的去针对三人，而是在永恒仙朝地盘中，就算是其他顶级势力之主，想进入皇宫求见当代皇主，也需要有人引荐或者提前送上拜帖。

　　这就是永恒仙朝的威势！

　　“你刚刚说什么？”

　　“说我们浩然剑宫是猫宫？”如此盛气凌人就算了，但是当着自己的面，羞辱浩然剑宫，王雨顿时美眸一瞪，原本压制起来的强大气息，若隐若无间弥漫而开。

　　她身材看似娇小，可是却在这一刻，却变得有些高大和伟岸。

　　“你想干什么？”

　　“这里是永恒皇宫，但凡在这里闹事的，几乎没有好下场。”

　　“马上滚开。”

　　留意到王雨的变化，附近的仙兵仙将们神色警惕，几乎在瞬息间围拢过来，冰冷锋利的战矛，直接对准了王雨等人。

　　“我们是浩然剑宫的使者。”

　　“受剑宫之主的吩咐，前来和永恒仙朝交涉。”

　　“你们这是什么意思？”

　　眼看剑拔弩张，隆泰也是有些坐不住了，板起脸来质问道。

　　他隐隐意识到，这些仙兵仙将对自己等人有很强烈的敌意，似乎有人提前安排过了。

　　“我说了。”

　　“没有人引荐，你们不能进入皇宫。”

　　“马上滚。”

　　为首那名仙将冷漠无比，大声呵斥道。

　　“你们……”

　　隆泰面色一沉，心头也是有些恼怒。

　　“看样子我们是要打进去了。”

　　王雨秀眉一竖，冷冷的说道。

　　“王雨姐姐，你们在旁边看着吧。”

　　“这群家伙就交给我了。”

　　不等王雨和隆泰出手，旁边的小金子按奈不住，抢先冲了出去。

　　吼！

　　有龙吟之声响彻天地。

　　小金子看似稚嫩，但是出手却没有丝毫的留情，瘦小的身子爆发出恐怖的力量，随手一拳轰出，无尽仙力澎湃呼啸，瞬间将挡在面前的十几个仙将仙兵打得横飞而起。

　　“结阵！”

　　“随我一起击杀这群闯入者。”

　　意识到小金子的强大，为首的仙将一声令下，仙兵们从四面八方蜂拥而来。

　　顷刻之间，就有数百上千人将小金子包围在一起。

　　“人多了不起啊？”

　　“我可是小孩子，不许欺负小孩子哦。”

　　小金子咧嘴一笑，露出雪白的牙齿。

　　他只是一步重重踏下，地面剧烈的晃动，一股可怕的冲击波，摧枯拉朽般将面前的数百上千，震得吐血横飞而起。M.23sk.com

　　“大胆，是谁擅闯永恒皇宫。”

　　“杀无赦！”

　　如此巨大的动静，不仅引得附近的仙人驻足，更是引起巡守皇宫的强大战将的留意。

　　唰，唰……

　　三个魁梧的战将，从皇宫当中冲出，就像是坠落的陨星，重重砸在小金子的面前。

　　铿……

　　战刀出鞘，凌厉到极致，对着小金子的眉心，就是强势的劈来。

　　这三个战将极强，都有着中品玄仙的境界，各自全力一刀，足以轻易劈开一座山峰。

　　面对他们的刀锋，小金子咧咧嘴，根本没有避开的打算。

　　砰，砰……

　　数把战刀劈在小金子的肉身上，就像是劈在神金玄铁表面，巨大的反震之力，让三人的虎口不断淌血。

　　“怎么可能！”

　　三人大吃一惊，想要抽身而退，却已经来不及了。

　　噗……

　　小金子随手探出，白皙的手掌，化为一只龙爪，轻而易举将三人的胸口洞穿。

　　三人满脸的惊恐，下一秒身躯炸碎而开，直接形神陨灭！

　　“三位大人！”

　　看到这一幕，其他的仙兵仙将们，吓得面无血色。

　　尤其是之前出声呵斥王雨的那名魁梧仙将，直接瘫坐在地面上。

　　他万万没有想到，对方看似稚嫩的少年，却有着随手灭杀玄仙级战将的实力。

　　“大胆！”

　　“放肆！”

　　“找死！”

　　随着几位战将陨落，终于惊动了皇宫深处的强者，一道又一道强横至极的人影，就像是巨龙般冲上苍穹，没有任何的废话，朝着小金子扑杀而来。

　　不管你是什么人，敢在永恒仙朝的地盘动手，那就先诛杀了再说。

　　足足十几位玄仙强者，都披着厚重坚固的甲胄，将小金子层层围了起来。

　　同时，大地剧烈的震动，无数仙兵们浩浩荡荡涌来，足足有数万人之多，将王雨和隆泰同时包围。

　　“天啊！”

　　“他们是谁？敢在永恒皇宫前动手，这不是挑衅整个永恒仙朝吗？”

　　“近数百上千年以来，几乎是从未有过的事情。”

　　“哪怕是阴阳学宫和长生教，甚至是南阳离家的当代家主，进入永恒仙朝的地盘，恐怕也不敢如此的放肆吧？”

　　……

　　随着动静越闹越大，附近的仙人们纷纷关注到这里。

　　永恒皇城本就是仙域最大的几座城池之一，有来自各地各方的仙人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第474章 人多了不起啊免费阅读。https://xs.23sk.com 