    营口城南五十里，驻扎着一万余人的兵马。虽然现在齐国和夏国打得激烈，但营口远离战场，这些兵马又在此驻扎戍守，基本不会调走，所以士兵们的生活如同往日一样安逸。

    天蒙蒙亮，军营外围的木楼哨台上，有两个士兵负责看守，一人打着哈欠，另一人正在伸懒腰，他刚想同伴说话时，忽闻嗖的一声…一道快似雷电的箭羽射来，直接射中旁边人的脖子。

    鲜血溅在他的脸上，润热、湿滑，他吓得怔住，猛然意识到是敌袭，刚要大吼时，便突然感到胸口一痛，眼前一黑，没有了气息。

    此情此景，发生在大营北、西两面，哨台上的士兵全部被射死，随后李元芳、典韦各携带两千铁龙骑杀入了军营之中！

    负责巡视的齐兵被突如杀来的铁龙骑吓得肝胆俱裂，刚想出手反击，就被马槊穿透胸口，倒飞出去。

    随后，杀戮开始。

    很多士兵还在睡梦中，被营帐外吵闹声惊醒，刚刚睁开惺忪的睡眼，就看到一名铁龙骑将士冲入帐中，手中的马槊横扫，直接将床上的士兵砸个半死。稍有反应的士兵刚刚爬起来时，迎接他们的就是马槊的透心凉。

    也有士兵展开了反击，可惜他们连软甲都没有穿，手持着长刀根本近不了铁龙骑将士身边，就算抓住机会靠近了，终于热泪盈眶的劈出一刀，可惜刀砍在明光铠上只是划出刀痕和火花，随后便吃一击马槊。

    典韦最是凶猛，双戟横扫，四周齐军如同砍瓜切菜一般。他杀的尽兴，更是一马当前冲向军营的中军军帐，去斩杀这座军营的将领！

    中军营帐中，一名络腮胡汉子手提长刀冲了出来，他正是负责此营的统领，看着自己的弟兄们被来历神秘的骑兵屠杀，他怒目圆嗔，内心愤怒滔天的同时，还是很懵逼的。

    这群士兵从哪里来，什么来历？

    就在这时，冲过来的典韦看到了站在那里懵逼的男人，随即冲上前去。

    络腮胡男子回过神，立即一个提刀，使出一招倒挂银河，准备将典韦斩于马下。

    他可是四品武者，斩杀对方还不是手到擒来？

    可惜，他遇到了典韦。

    典韦一戟挡住他从下撩上的长刀，随后一戟横扫，将他的头颅切下。

    因为太快，络腮胡男子的头颅坠地，还能看清自己的身体。咦，那不是自己的身体吗？怎么没有…

    没有没有了。

    一万余人的军营，就这样毫无防备之下被铁龙骑将士屠戮，齐军已经没有胆量反抗了，看到东侧没有敌军，赶忙往东侧逃窜，似乎是一呼百应，所有惊慌失措的齐军都往东侧逃，果然没有四处逃窜的。

    最前面的几名齐军逃出大营，继续往东跑，而就在这时，早就领兵在此阻拦的养由基搭箭拉弓。

    恐怖的八石铁胎弓被拉成满月，瞬间发射。

    噌...

    这是箭羽摩擦空气发生的尖锐声，最前面的一名齐军的胸口直接被透穿，箭羽之力毫无停歇，又接连射穿两人胸口，这才钉在地上，没入土地中。

    萧锐拔出赤霄，喝道：“杀！”

    身后的一千铁龙骑将士振臂高举马槊，随即发动冲锋！

    逃出的齐军刚刚松口气，却没想到眼前还有敌军，而他们的血肉之躯又怎挡重甲骑兵？

    不到半个时辰，战争结束。

    萧锐面无表情地从尸体中走过，鲜血浸入土壤，染红了大地，满目扫过，生命的脆弱可见一斑。

    李元芳和典韦上前来，并道：“殿下，我方无重伤、无死亡，略有轻伤者，包扎即可。敌军已经清扫干净，不过也有逃跑的士兵。”

    想要彻底歼灭并不现实，逃跑也就逃跑了。

    “立即让辅兵整理补给！两刻钟内完成！”萧锐安排道。

    李元芳立即听令去做。

    张良则对典韦说道：“典韦，你去海边把齐军的海船烧了！”

    “是！”典韦立即带人去办。

    不到两刻钟，补给补充完毕，剩下带不走的全部烧了。

    随后，大军继续西去。

    与此同时，逃走的士兵四窜后，有的人逃回了东营城。东营知府听说此事后，也吓得命令封锁四城门，细细追问逃生的士兵们，竟然什么都知道！

    只知道是一群身穿铠甲，头戴面具的重甲骑兵，如同地狱走出来的使者，手持恐怖的马槊，杀人如草芥。

    东营知府快把头挠破了，从未听说过有这种装备的重甲骑兵啊？到底哪里来的敌人？

    在提心吊胆中，东营城并未受到攻击，知府也忐忑的派人去军营查看，到哪里时，只看到了满地的齐军尸体，而凶手早就不知所踪。

    有人传闻，这是来自地狱的恶灵!

    ......

    离开营口后，萧锐一行人继续往西而去，又伪装成雪狼骑兵走了两天，进入了锦州地界。锦州乃是齐国的重要通道枢纽，北上直接连通齐国皇都，南下就是渤海湾，东西两侧连接着齐国北部的各大府城，所以地理位置很关键。

    而关键的地理位置也使得这里屯兵众多，足足六万士兵，铁龙骑想要悄无声息地穿过去，几乎不太可能，要么硬闯，要么绕行。硬闯的话的尝试，毕竟这里驻扎的敌军较多，一旦开战容易出现变故。

    所以萧锐和张良商量后，立即选择了绕行。

    故而他们往北走，准备绕过锦州。而就在往北走了几十里，前往斥候突然匆匆回禀：“殿下，前面发现一支元军骑兵！是轻甲骑兵，数量粗算应该不到两万人，此时正停靠在一个村庄休整！”

    “元军？”萧锐一愣，张良也露出意料神色。

    萧锐立即挥手，命令铁龙骑进入官道旁边的一片树林中，避免对方的斥候发现自己的行踪。

    张良道：“殿下，这应该是借道的元军，正准备去密云支援！”

    “能不能打？”萧锐兴冲冲问道。

    不能打锦州，那是因为锦州人多城厚，但是现在碰到了元军，那真是狭路相逢勇者胜了。早就听闻元军的骑兵彪悍，这次正好见识见识。

    “当然能打！而且对方兵力不多，正是天赐良机的时候！我们还可以设计挑拨离间！”张良心中立即有了好主意。

    萧锐兴奋道：“好！子房，那具体该怎么打?”

    张良看看地图，又询问斥候四周的地势，发现并没有太大的伏击地点，所以便说道：“这片区域地势平坦，不利于埋伏，不过对铁龙骑而言，越是平坦无障碍，越适合冲锋，这才是重甲骑兵的魅力之处。殿下，依我之见，以典韦为前锋，元芳、养由基左右护之，率领五千铁龙骑直接冲杀！”

    萧锐点点头，道：“好！”

    他立即转头看向典韦三人，这三人早就跃跃欲试，一听殿下号令，立即通知所有将士。

    随后大军离开树林重返官道！

    ……

    十几里外的官道旁，有一片恬静的村庄，百姓安居乐业，此时却吓得不敢出门，一个个躲在家中朝外张望。

    他们的村庄前，此时停靠着一支军队，而且还是元军！元军的凶名在齐国内可是能止小儿啼哭的，他们烧杀抢掠，比山贼还土匪，比土匪还鸡贼，齐国的百姓对他们恨之入骨。但是现在呢？竟然展开了合作，还允许元军过境攻打夏国，这这…

    齐国的百姓们不懂权谋，也不懂得失，他们只知道元军是仇人，但是他们的皇帝却允许仇人在自己家外走来走去，所以他们对陛下很失望。

    天地有阴阳，自然也有优劣。齐皇想借元军之手侵占夏国，为此他宁愿放弃之间的仇恨，转而进行合作，将北方地区那惨死的十几万百姓的性命置之不理，而换来的是齐国百姓和将士的失望。

    所以，让元军借道真是明智之举吗？

    换作萧锐，是绝对不会做这种事的。

    此时这支一万多人的元军中，还有两百齐军，他们是充当路引，一是盯着元军，防止他们烧杀抢掠，毕竟这是他们的天性，二是引路，担心他们会乱跑，唯恐地方州府会和他们发生摩擦。

    虽然两国高层达成了共识，元国可汗下过令，停止一切烧杀抢掠，遵守规矩，一致对抗夏国，但是元人的脾性就是那样，他们信奉狼性精神，看上什么抢什么，如今就算收敛了，但还有很多元军士兵桀骜不驯，甚至乎，连头领都是如此。

    这不，负责统领此支骑兵的元军统领瞧见村庄里姑娘比较多，于是对一名齐军校尉道：“去，给我找个姑娘来。帮你们齐国对付夏国，怎么也得给点报酬！”

    齐国这名校尉的脸色立即变得难看，咬牙切齿。

    他带人充当路引，这一路上可是见识了这群元军的跋扈和无礼，朝廷是疯了吗？请豺狼去咬老虎，竟然出这种馊主意！

    “巴图统领，还请遵守我们大齐国的规矩！现在我们两国结盟，贵国可汗下过令，不可伤害我们大齐一草一木，还请巴图统领自重！”年轻的校尉冷声喝道。

    这位元国统领巴图眉头一挑，直接吐出一个唾沫，鄙视道：“呸！也不知道我们伟大的可汗是怎么想的，和你们这么弱小的国家合作，直接灭了不就行了吗？”

    “巴图！你别太过分！”青年校尉大喝道。

    此言一出，那些坐着歇息的元军骑兵纷纷站起来，冷冷地看着齐国这两百士兵，正要杀起来，两百齐军连塞牙缝都不够！

    有些胆子小的齐兵已经腿颤，早就知道元军桀骜不驯，这一路上都是当爷爷供着，即便是如此，对方还是得寸进尺，现在真要打起来，估计会被剁成肉泥！

    就在众人氛围压抑时，远处突然传来急促而又嘈杂的马蹄声，声音由远及近，听规模竟然达到了数千人。

    巴图是骑兵出身，立即听出了马蹄声的不一样！他连忙望向官道前面，渐渐地，一只重甲骑兵呈现在视线中，离得较远，看不清真容，却也能感受到这支骑兵的彪悍。

    “儿郎们，上马！”巴图大吼一声，修整的骑兵全部上马，严阵以待。

    那齐国的校尉也诧异，怎么会有重甲骑兵路过。

    当这支神秘骑兵来到一两里时，他们终于看清了这支重甲骑兵的装束，还有那飘动的大旗。

    “是雪狼骑兵！”一名齐国士兵自豪喝道。

    巴图眉头一挑，面露不屑。

    重甲骑兵中，他们元国的鬼戎军第一，其次就是大秦的白林帝军。哦，对了，还有大夏的铁龙骑，听说也了不得。

    但是齐国的雪狼骑兵，什么鬼？什么垃圾。

    “雪狼骑兵？从未听说过的垃圾！竟然还敢用我们元国的图腾信仰做名字，真是耻辱！”巴图讽刺道。

    齐国这名年轻校尉再也忍不住怒气，直接抽出佩剑，喝道：“雪狼骑兵乃是我们大齐国最精锐的骑兵，乃是陛下亲自组建的，你若继续侮辱，休怪我剑下无情！”

    巴图一把抓住这名校尉的衣领，正要好好教训他时，却突然发现了不对劲。

    锋利的马槊，明亮的光明铠，气势如渊而来，毫无减速的迹象。

    巴图大惊，怒吼道：“传令传令，准备作战！”

    身旁的鼓手连忙敲击鼓声，同时旗手挥舞战旗，元军这才提高警惕，纷纷握紧了手中的刀枪。

    齐国的校尉呆呆地看着冲杀而来铁龙骑，他们这才反应过来，雪狼骑兵何曾有这般装备和气势？

    这支重甲骑兵是从哪里而来，意欲何为？

    此时此刻，以典韦为首，李元芳和养由基分列左右，身后是五千铁龙骑，当距离元军骑兵还剩下两三里时，整支队伍的速度更加提升，典韦突然炸裂一声：“杀！”

    刹那间，身后的铁龙骑将士架起马槊，队伍化为箭簇形状，直插元军。

    巴图吓得一激灵，对方果然是来进攻的，此时的他已经顾不得多想，因为双方已经靠近，他举起长斧准备反击时，养由基早就蓄势待发，手中的铁胎强弓拉出满月，对准了巴图，放箭…

    嗖…

    箭羽如电，直接透穿巴图的胸膛，就连身上的皮甲都射头透！巴图举起长斧的双手无力垂下，整个人摔下战马，完全没料到还没交战，自己就死了。

    巴图一死，吓得身旁副将大吼：“放箭放箭！”

    元军这才慌忙搭箭拉弓，试图射箭，但此时铁龙骑已经冲杀而来，而且这箭的威力根本奈何不了重甲骑兵。

    就如同一只猛虎闯入了羊群，典韦带领铁龙骑直接撕开元军的阵营，杀入里面。

    典韦没有停下恋战，它如同箭簇，带领铁龙骑冲杀，冲杀！

    重甲骑兵最恐怖的进攻，就是冲杀！

    五千人直接冲开元军骑兵的阵营，冲杀之过，死亡无数，元军吓得慌乱四散，毫无秩序。

    与此同时，典韦已经折返回来，带领铁龙骑继续冲杀！

    以骑兵为傲的元军，此时在铁龙骑面前如同待宰的羔羊，他们的刀枪不及马槊的锋利，他们的皮甲不及明光铠的坚固，他们的马匹没有皮甲……

    虽然他们有一万八千人，数量超越铁龙骑三倍，但有用吗？

    绝对力量之下，人多只能让苟延残喘的时间长一些。

    …

    齐军的校尉早就躲在了一旁，呆呆地看着这支神秘铁骑屠戮元军，这幅画面深深震撼了他。但随后，他内心充满了兴奋，杀得好！杀得好！这些可恶的元军，就该杀绝！

    