    柳建南一声呼号，在刘黑子耳中，犹如仙音，好听得不行。

    武松、刘黑子都凑过去，只见那引导酒的小管子中，从中流出透明的酒水，灯火照耀下，好看的似乎会发光。

    柳建南提着一个酒桶，直接打上半桶，估摸有三五斤。

    刘黑子殷勤地一把接过，迫不及待地提到一旁四方桌子上。

    等酒水温度适合，他拿出四个碗来，分别倒满。

    林冲瞅着他猴急样，笑着提醒道：“黑子，莫要倒这么多，这酒烈得很呢。”

    刘黑子拍着心口道：“爷爷，俺就喜欢喝烈酒，越烈越好，这酒实在太香啦，俺要喝个痛快。”

    他一边说，一边侧过身，照着平日的喝酒法子，咕咚咕咚便是两大口！

    “噗……啊！！！俺的娘哎~~”刘黑子狂喷一口，黑脸都辣红，伸出舌头，呼呼抬手扇风。

    林冲轻笑道：“都让你不要喝那么快，你偏不信。二郎，你不要跟他那样。”

    武松端起酒碗，入鼻一股清香，他眼眸中精芒一闪，下意识轻啜一口，一股浓烈味道入喉。

    “嘶~~好烧，不过……好酒！这酒够味！”武松大喜，又是干了两口。

    柳建南走过来，道：“这是过两遍的，按道理还要再过几遍，再把残渣去除，按照伯伯说的，酒水中有杂质，若是弄干净，喝上容易中毒。”

    林冲端起酒碗，侧对着灯光，瞟一眼，这白酒还有些浑浊，只是跟当下喝的酒水，已清澈很多。

    想必是过滤、蒸馏原因，只不过酿造成这样，已是大大的突破。

    不容易啊！

    这柳建南还真特娘是个人才。

    林冲端起酒，嗅了嗅，纯粮酿造的烧酒，自带一股酒香，他喝上一大口，缓缓吞下。

    “呼~~好酒~~~”林冲露出满意之色，穿越到这个世界，天天喝那些低度酒，着实没有什么滋味。

    还是这烧酒最是过瘾啊！

    爽口，过瘾，够劲。

    不过，这酒精度数着实有些高，只怕在五十度到六十度之间，想想这也正常，后面再调整几次，也能将这酒精度数降下来。

    柳建南走过来，端起碗，神色有些渴望，又有些紧张，还是喝上一口。

    “好烈的酒！”柳建南露出惊讶之色，转而舔了舔，道，“这种酒，还真是跟往昔的不一样。伯伯，这便是烧酒吗？”

    林冲望着一头大汗的柳建南，心中感慨万千。

    这段日子，小子没日没夜地忙活，听闻失败不知道多少次。

    前后米粮浪费无数，一些小头领甚至跑来告状。

    只是想来，也是正常。

    这个年代，粮食极为珍贵，一桶桶粮食作废，如何不让人心痛。

    柳建南这小子身上承受巨大压力，一次次失败，没想到这小子，还真的捣鼓出来。

    林冲开口说道：“差不多是了，不过口感还要调整，还有纯色一块，需要你来调控，不过，光是目前这水平，已是很好。”

    柳建南摇着头道：“那不行，那我还得继续弄，得让伯伯满意的才行。”

    林冲想了想，对刘黑子道：“黑子，你在军中找些人，想必有人会烧陶瓷的，做些酒罐，大的做一些，小的做一些，小的一瓶大概能装一斤，明白吗？”

    “好嘞！”刘黑子刚才喝得太急，这下重新喝上一口，登时露出震撼之色，“好烈的好酒！小柳，这酒若是卖出去，只怕会抢疯！”

    林冲道：“这第一锅的酒，不要浪费，明早给山中几位统领都送去一些，眼下酒水不多，以后谁有功劳，此物也是奖励。”

    刘黑子一边点头，一边又喝上一口。

    明明烈的厉害，可是刘黑子喝得过瘾，这酒的滋味，才是真正的酒啊。

    “这酒的确厉害，只是喝上二三两，这酒劲便冲上脑袋。”武松在一旁说道，颇有些感慨道，“喝上这酒，再喝我们之前的酒，味道就跟馊水一样”

    柳建南站在一旁，道：“这出酒的环节，应该还有一些问题，这些天，我再多试试。”

    林冲说道：“发酵时间要掌控好，还有寒热的适合，这个只有你自个把控，寒热偏差太大，也会影响口感以及酿造。最后蒸酒，才能弄出好的酒水来。”

    要知这烧酒，发酵成熟醅料称为香醅，想要得到上好的烧酒，必须通过蒸酒把醅中的酒精、水、高级醇、酸类等有效成分蒸发为蒸汽，再经冷却即可得到白酒。

    这个阶段中，白酒里面杂质含量多，每个物质的蒸发点又不尽相同，所以往往会多蒸几次，把杂质取出，否则这样的酒喝下，对身体有毒害作用。

    蒸馏时应尽量把酒精、芳香物质、醇甜物质等提取出来，并利用掐头去尾的方法尽量除去杂质。

    林冲跟柳建南说道一番，林冲索性也不急着回去，四个人都继续忙活，先将这批酒水给蒸出来再说。

    一时之间，忙得热火朝天。

    一直到下半夜，这才忙得七七八八。

    几人一边忙活，一边喝酒，又是出汗，又是上头，反而精神越来越好。

    “这酒是真的香！真正的酒香，还有那酒花，看得心痒痒。”

    “这酒后面的还要好喝一些。爷爷，咱们这酒要卖多少钱？”刘黑子好奇问道。

    他现在估摸着受林冲影响，整个人都钻到钱眼子去。

    一想到这样的好酒，第一件事便是挣钱。

    “黑子哥，你说就便说，为啥把酒往自个口袋塞啊？”柳建南眼尖说道。

    “武松哥哥，你怎么也在装？你今个还要下山回家呢，带这么多酒，不怕喝醉吗？”刘黑子一个祸水东引，直接转向武松。

    武松腆着脸，笑着道：“我这是带回家，到时候给街坊也喝点，万一哥哥要售卖，也是让他们尝尝味道。”

    “武松哥哥，还真是好口才。”刘黑子明知道武松睁眼说瞎话，偏偏还不敢质疑。

    没办法，这位哥哥，他还真的打不过。

    武松哈哈大笑，一巴掌拍在刘黑子肩膀，却问道：“你觉得此物得卖多少钱？”

    ……

    正说着功夫，林冲耳畔传来一个熟悉的声音：

    “恭喜宿主，您有一个支线任务，还请查收。”

    ..........

