    哒哒……

    破烂不堪的街道，一阵密集的枪声后，城市又恢复了死寂。

    泥泞不堪的土路上，倒下十几具躯体，在现代枪械面前，人体脆弱得如同那玻璃瓶。

    开枪者是五名穿着迷彩服的武装人员，他们背后是一个小型粮仓，储备了6万多吨大米、玉米和面粉。

    不一会，一辆焊接了钢板的日产皮卡，从远处行驶过来，皮卡的车斗被改造成机枪射击塔，三名武装人员在车斗上。

    其中一人的上衣口袋旁，別了一个金色徽章，徽章的图案是一个虎头，似乎是管理人员，他拿着望远镜观察着周围。

    粮仓周围的环境，是在一片农田和芒果林之间，农田在西北侧，地形相对平缓；芒果林则是东南方向，属于山地边缘，继续向东南，连接着一大片山地热带丛林。

    皮卡车摇摇晃晃，来到仓库的防御哨点前，哨兵中的小队长，急忙走过来：“拉特团长，仓库一切安全。”

    从皮卡车斗跳下来的中年人，就是那个带着金虎微章的人，看了一眼二十多米外的尸体，眼神露出一丝厌恶和担忧：

    “这是这个月来的第几次了？”

    小队长无奈地回道：“第八次。”

    “尽快安排人把尸体烧掉，免得引发瘟疫。”拉特挥挥手吩咐道。

    “是。”小队长敬礼回道。

    拉特随即走进入粮仓内部，这里驻扎着他属下的两个连队，一共137名士兵。

    两个连长也赶出来迎接拉特的到来。

    一个皮肤棕铜色、一个大胡子出现在面前，俩人向他敬礼后，大胡子便率先汇报了库存情况。

    “团长，我们的库存粮食不多了，现在只剩下3.2万吨左右。”

    拉特对此也是眉头紧皱，他们是猛虎军团的一部分，目前盘踞在德干高原中部的安得拉邦。

    这个粮仓是之前一个本地大粮商的产业，猛虎军团发展起来后，迅速抢夺了附近城镇的粮仓和工厂，用于扩充自己的力量。

    拉特本来也一名正规军的排长，如果不是逼不得已，他不会选择今天这一条路。

    他视察了一遍粮仓的情况，又来到设置在粮仓一侧的瞭望塔，拿着望远镜观察着周围。

    西北侧，本来应该种满水稻的农田，此时却长满了杂草，看得他揪心不已。

    拉特脸色难看的说道：“必须尽快恢复农业生产，不然我们的粮食很快会消耗殆尽的。”

    一旁的大胡子却摇了摇头：“团长，只要北方的安得拉护教军还存在，我们这一片区域，就没有办法恢复耕种。”

    “该死！这些邪教徒就应该通通烧死。”拉特愤怒地咒骂道。

    天竺内部的混乱，已经达到了非常严重的地步，各个邦都乱成一锅粥，各种各样的牛鬼蛇神也趁势而起。

    目前盘踞在天竺各地独立武装势力，可以大致分为7股，包括猛虎军团、泰米尔联合、安得拉自然教、东北联合、德干军、恒河自保商团、前进战线。

    而且这7股势力中，内部同样是山头林立，各自的地盘还犬牙交错。

    加上本来存在的正规军，八个势力在这一片封闭的土地上，展开了残酷又激烈的较量。

    拉特看着眼前杂草丛生的稻田，还有远处满目疮痍的村镇，内心非常的痛苦。

    天竺的经济，受到全球连续不断的经济危机冲击，在一年前出现了经济大崩盘的情况。

    而天竺的农业首当其冲，作为全球最大的稻米出口地区，他们每年出口的大米，大约是900～1200万吨。

    在全球经济整体下行的大环境下，ABCD都在一边降价促销，一边减少生产规模，试图抬高国际粮价。

    可惜大中华区完成了粮食的内循环体系建设，全球最大的粮食进口地区——华国、东瀛、高丽，本身的粮食价格就非常低。

    东南亚、大洋洲是粮食出口地区；中亚可以自给自足，甚至可以出口一部分粮食给西亚。

    而南部非洲买不起，美洲也是粮食出口地区，西洲联盟有露西亚和大量经济殖民地供应粮食。

    本来西亚和北非，会需要大量的粮食，问题是现在这两个地区同样乱成一锅粥，没有多少钱购买粮食，或者选择ABCD、粮食联盟的低价粮食

    国际大米价格，才2014年年中开始，就没有高于450华元每吨。

    这个价格，连ABCD都是血本无归，粮食联盟也是靠整体产业链和内循环体系，才可以硬撑下来。

    本来对于人口十几亿的天竺而言，他们本土的粮食总产量，连本身的需求都满足不了。

    但奈何这个地方太过于神奇，高度资本化的农业，让这里成为全球数一数二的粮食出口地区。

    那些大商人、大地主，根本不理睬本地有人饿死的事情，我行我素的大量出口稻米和其他食品。

    由于国际粮食价格整体低迷，无论是大米小麦，还是玉米大麦之类，价格都非常低。

    这个情况，终于重创了天竺的粮食出口产业。

    而粮食联盟又故意提高了棉花、亚麻、水果的收购价格，导致天竺的农场主将麦田、稻田，改种棉花、亚麻、水果等经济作物。

    这一行动，其实在2011年就小范围的展开，直到2014年达到一个顶峰。

    而2014年八月份开始，天竺恒河爆发大洪水，淹没了近2300万亩农田；接下来德干高原和天竺河平原，又出现连续不断的干旱。

    连续不断的自然灾害，加上本身经济崩溃，粮食联盟趁机抬高粮食价格，瞬间天竺的粮食需求，出现巨大的缺口。

    而ABCD这两年来，一直在去产能，虽然仓库有几千万吨储备粮食，但他们才不会便宜卖出，同样抬高了粮食价格。

    加上天竺本身没有什么钱来购买粮食，大饥荒瞬间席卷天竺。

    而拉特就是在这样一个背景下，面对家人快饿死的困境，他在有心人的煽动下，拿起连武器，抢夺大地主、大商人的粮仓。

    这种行为，一开始只是零零星星。

    但随着时间推移，饥荒并没有得到缓解，反而愈演愈烈，终于到了一发不可收拾的地步。

    很多人以为，粮食缺口达到1%，粮食价格大概会提升2～3%，但现实中，粮食价格会提升100%以上。

    这就是血淋淋的资本。

    天竺内部的粮食缺口，已经达到17～20%，而手上拿着大量粮食的商人，却不断抬高价格，一点点出售，甚至故意囤积居奇。

    拉特再次坐着皮卡车离开粮仓，之前那十几具瘦骨嶙峋的尸体，已经被清理了。

    皮卡车开上一条破破烂烂的公路，之前又有两辆改装皮卡跟上来，士兵们扫视着沿途。

    路过一个小村子，二十多栋破破烂烂的土房子，还有很多仿佛行尸走肉的村民，用麻木又仇恨的目光，注视着车队。

