    古代魔文办公室里，赫敏好奇地张望着，教授的办公室看起来有些凌乱，角落里堆着两堆儿圣诞礼物，其中一堆儿零散地拆开了部分盒子。

    宽大的工作台上也杂乱地摆放着一些奇奇怪怪的物品，巴掌大、边缘镶着魔法符号的银盘，十几枚墨绿色的、有厚重金属光泽的硬币、拆开的魔法傀儡，一叠羊皮纸，几个栗木盘状摆件和魔文刻刀，还有两三本书。

    菲利克斯注意到了赫敏的目光，“都是最近一段时间的工作内容，有些你也参与进来了。”

    赫敏点了点头，银盘是教授淘来的冥想盆，需要修复；至于硬币她在魔文俱乐部的集会上也见过，可以变成一条墨绿色的衔尾蛇，她只是没想到会一下子出现这么多，难道是新的教学用具吗？

    或者，可能是为魔文俱乐部准备的？

    “你先坐一会儿，我换一件外套。”菲利克斯走进卧室，换了一件宽松的海蓝色毛衣，出来时，发现赫敏手上托着一只墨绿色的小蛇，另一只手不停地逗弄它。

    听到脚步声，她有些慌乱地解释：“教授，是你放在桌上的硬币，我试着用魔力去感知——结果它就变成了这样。”

    菲利克斯笑着说：“你可以用魔杖抵在它头上，默念一句：无限。”

    赫敏低下头看着手上的小蛇，它看起来并不可怕，没有爬行动物那种黏糊糊的感觉，反而像是某种金属打造的工艺品，墨绿色的鳞片层层嵌套，一直延伸到尾巴尖儿。

    小蛇的眼睛黑而明亮，随着她的视线不断晃动。

    她抽出魔杖，杖尖轻轻碰了一下小蛇，轻声说：“无限。”

    小蛇很通人性地朝她点点头，立刻游动起来，她感觉手心有些发痒，随后在她的右手小指上头尾相连，化作一只戒指不动了。

    “这是——衔尾蛇之戒？”

    “没错，算是魔文俱乐部的标志吧，圣诞过后的集会再发给你们。它有两种形态——硬币和衔尾蛇之戒，可以代替发热纳特。”

    菲利克斯开着玩笑说：“不止一个人和我反映，发热纳特太容易被当做钱币了，每一次都要留神不要支付出去。”

    赫敏很感兴趣地研究起手上的蛇戒，很快找到了窍门，她挥挥手，戒指活动起来，重新变成了小蛇，随后小蛇的身体盘在一处，变成最初的一枚硬币。

    赫敏把硬币放回到工作台上，指着栗木盘状摆件询问道：“这是什么？看起来和冥想盆有些像。”

    “已经很接近了，研究冥想盆的过程并不顺利，不过倒是也模仿着做出一些小玩意儿——当然啦，和冥想盆没得比，但在一些人眼里，应该会很有趣。”

    菲利克斯示意她可以试试，很多时候，作为古代魔文课助手的赫敏都是第一个尝试他制作出来的魔文造物的人。

    赫敏走过去，仔细端详栗木材质的盘形摆件，它看起来和冥想盆的形状非常相似，只是略微小上一圈，边缘处是明显用刻刀刻画的魔文回路，这些回路层层叠叠、环环相扣，看起来就很复杂。

    还有她之前没发现的是，栗木盘上铺着一层薄薄的银色细沙。轻轻晃动，银沙像是水银一般流动。

    “这些银色的东西——”

    “空白的记忆碎片，你可以把它们看做是必要的填充材料。”

    想了想，赫敏用魔杖触碰栗木盘的边缘，盘子四周的魔文回路一个个点亮，银色细沙被无形的手捏合在一起，飘到一英尺高，形成一团缓慢旋转的云团。

    她突然想起弗立维教授在一次决斗课上，展示的青铜色烟雾，那个神奇的魔法也可以被塑造成各种形状，只不过需要人为操控。

    而眼前这个银色的、由细沙粘合成的云团看起来更精致些，就像是银色液态的光，从容地舒展、漂浮着。

    “我该怎么做？”赫敏问道。

    “想象一段记忆，提示一下，不要太私密，因为它可以读取你的想法。”

    赫敏吓了一跳，不过既然是模仿冥想盆制作出来的，肯定和记忆有关。她在脑海里回忆着一段记忆，随后伸出一根手指，点在银色的云团上。

    云团开始翻涌，银色细沙如雨落下，渐渐的，它们在银盘上堆聚出一个立体的模型：那是二年级时，她和哈利、罗恩在密室里和蛇怪战斗的场景。

    赫敏把头贴在桌子上，仔细端详栗木盘上还不到半英寸的小小“赫敏”，心里的怪异感很难用语言描述出来。同样的、哈利和罗恩也只有一丁点大，蛇怪半英尺长，正拼命扭动蛇躯，尾巴砸烂一块“大”石头，看起来活灵活现。

    密室建筑也被复刻出来，包括斯莱特林雕像、雕像前的空地、绕蛇石柱……看起来都好小。

    栗木盘上的一切就像是一个袖珍沙土模型，只不过是会动的。从这个角度说，原本危险的场景也变得可爱起来。

    赫敏瞪着眼睛看着，“故事”的发展走向都和她记忆中的一模一样，一直到哈利从斯莱特林雕像上跃下，将秀气小巧的格兰芬多宝剑插在蛇怪头上，场景才停下来。

    赫敏呆呆地注视着栗木盘上缓缓旋转的细沙，好半天没回过神来。

    “这可，这可……”她绞尽脑汁地想要描述出自己的感受，最后只能干巴巴地说：“真是太神奇了。”

    菲利克斯摇摇头，他其实不怎么满意，因为这玩意儿对他一点用没有，顶多帮他开拓思路。

    “那是因为你没有使用过冥想盆，它可以复原你潜意识里的所有细节。如果你体验过，就会惊讶地发现自己的记忆中竟然包含了如此丰富的内容，而你却对此一无所知……”

    “你刚刚看到的，其实是栗木盘读取你的记忆，再展现出来而已，很多地方并不清晰。”

    赫敏回忆自己看到的场景，逐渐理解了教授的意思：“确实是这样，我并没有看到你、斯内普教授和邓布利多校长，但其实你们当时也在密室里。另外，有些地方也很模糊，只不过太小了我没有察觉到，比如斯莱特林的雕像。”

    菲利克斯颔首微笑道：“你会发现，你、哈利和罗恩是最清晰的，因为你对他们最熟悉，其次是蛇怪，它给你的印象也很深，最后才是周围的环境，说起来，你的记忆力已经足够好了，如果让记忆力稍差的人使用，可能周围的环境都是大片大片的模糊地带，或者干脆无法显现出来。”

    赫敏总结说：“所以，它只是提取我们本身就能回想起的内容，然后展示出来，而无法触及到潜意识。”

    “你发现到关键了，格兰杰小姐。”菲利克斯赞扬地说。

