    第82章 不过是幼稚的想法罢了

    “你为什么要把事情想这么复杂，难道他推线，就不能是因为想要压制你？”

    “你就不能把问题想简单一点？”朴教练怒吼道。

    “想简单一点？”大哥听后浑身一震！

    他感觉到朴教练这话好像有点道理。

    如果真的把陈歌的一切行动都想简单一点的话。

    似乎很多时间都能得到解释，但……

    从这个角度上来看，陈歌不仅不厉害，反而有点菜……

    很多操作很走位都破绽重重……

    想到这里，大哥摇了摇头，否定了这种幼稚的想法。

    如果陈歌真的这么菜的话，那之前的比赛是怎么回事？

    “绝不可能！”大哥肯定了自己内心的想法。

    他知道陈歌不可能是个彩笔，要真是彩笔，那LPL上单全是彩笔了。

    OMG其他人看着大哥的表情一会阴一会晴的。

    一个个都搞不清楚状态了。

    短暂的休息时间很快过去，第二场比赛马上就要开始了。

    解说席上。

    关泽元：“好了，欢迎回来，马上要开始的是双方第二场的较量。”

    “现在双方队员已经登场，LGD这边五人的表情都是比较放松的。”

    “看来他们的状态保持很不错。”

    苏小妍：“至于OMG这边，看上去要严肃多了。”

    “上一场OMG输得比较难看，对心态多少有点影响。”

    “现在就要看他们的调整能力了。”

    陈歌带着LGD众人登场后，现场粉丝开始欢呼加油。

    自从陈歌加入LGD之后，队伍的粉丝数量也是水涨船高。

    比赛赢得多只是一方面，更重要的是赢得漂亮。

    在这个动不动就要拖到四十分钟的版本，LGD的比赛一般都在三十分钟左右甚至二十分钟就能结束。

    观赏性远不是其他战队能比的。

    所以吸引了大量的粉丝，很多人就是冲着这比赛的观赏性来的。

    登场之后，两队人马来到各自的座位上。

    刚坐下，灵药就凑到了大哥耳边问道：

    “刚才教练说的……你怎么看？”

    大哥听后嘴角微微上扬，低声道：“他可能是个好教练，但他不懂上单。”

    灵药听后楞了一下，一时间没搞懂，大哥想表达的是什么。

    但他也不好继续追问，因为教练也跟着一起上台了，此时正看向这边。

    双方都准备好之后，进入第二场的BP阶段。

    这一场LGD来到了红色方，而OMG在蓝色方。

    这一场一上来，OMG就把瑞兹放上了BAN位。

    不过这倒也在陈歌的意料之中。

    基本上，他现在拿一个出来，就要BAN一个。

    不过，总共也就三个BAN位，BAN来BAN去，最后他要的英雄，总是要放出来一个的。

    BAN人结束之后，进入英雄选择阶段。

    由于是在红色方，LGD有五楼的康特位。

    这一场风哥特意把康特位留给了陈歌。

    这位置一般都是留给队伍里的大腿。

    随着BP的进行，大哥的压力越来越大了。

    他一直盼着LGD早点出上单，这样他可以提前做准备。

    结果直到最后，这手上路还是没出来。

    也就意味着，他要先出了。

    “人马吧，这一场拿人马。”朴教练断言道，甚至没有经过大哥的同意，很明显，他对大哥不是很信任了。

    大哥听后连忙说道：“别急！先别拿！”

    San差点就锁定了，好在大哥这话提前说了出来。

    朴教练看向大哥，等待他的答案。

    此时朴教练的表情可不轻松，很明显，他很不爽大哥不服从安排，现在很想知道，大哥到底是想拿什么。

    “给我……大树吧，对就拿大树。”大哥很快做出了选择。

    “大树？你就想当个混子？”朴教练质问道。

    大树和人马可不是一种类型的英雄。

    人马上单有相当的凯瑞能力，这也符合大哥在团队里的定位。

    而大树，就是个工具人，能不能赢要看队友。

    一般只有蓝领上单才会钟爱这个英雄。

    “他还没选，我先选人马会被康特，大树我至少能抗压。”大哥给出了自己的理由。

    他想拿大树，的确是担心其他英雄会被康特。

    虽然康特大树的英雄不少，但大树的优点时，哪怕线上炸了也有用。

    而其他很多英雄，线上炸了这把就没这个人了。

    大哥一开始就做好了线上打不过的准备，没办法，谁叫对面是陈歌呢。

    听到大哥的理由之后，朴教练一时不知道要说什么。

    因为当选手失去信心的时候，操作反而不重要了。

    在你认为自己打不过对面的时候，那是肯定打不过的。

    最终，OMG在五楼锁定了大树。

    这样一来，只剩下陈歌的最后一手上单没有锁定了。

    OMG这边，风哥问道：“上路拿什么？有想法吗？”

    “拿……小鱼人吧。”陈歌做出了选择。

    其实有不少英雄他都想尝试一下，但是对面这把是大树。

    他琢磨着还是选个有自保能力的好，大树配合打野还是有一套的。

    于是LGD在五楼锁定了小鱼人，两边阵容确定下来。

    “LGD蓝色方：

    上单Casual：潮汐海灵-菲兹

    打野TBQ：虚空遁地兽-雷克塞

    中单GODV：发条魔灵-奥利安娜

    下路Imp：暴走萝莉-金克斯

    辅助PYL：风暴之怒-风女

    OMG红色方：

    上单Gogoing：扭曲树精-茂凯

    打野Loving：盲僧-李青

    中单Cool：魔蛇之拥-卡西奥佩娅

    下路Uzi：暗夜猎手-薇恩

    辅助San：魂锁典狱长-锤石。”

    看到两边的阵容，管泽元分析道：

    “这一场两边都是比较保守的阵容，开团点比较少，特别是LGD这边，基本就是靠上单小鱼人大招开了。”

    “虽然说雷克塞的闪顶也可以开，但OMG的C位应该不会给这种机会。”

    “所以这一场，小鱼人的发挥对LGD来说非常关键。”

    苏小妍：“而OMG这边的话，下路UZI直接掏出了薇恩，看来这一场势在必得了啊。”

    “这一场能限制薇恩的也只有这个小鱼人了，感觉这一场Casual的担子会很重。”

    两人正说着，比赛已经正式开始了。

    陈歌来到线上，等着兵线过来。

    小鱼人打大树还算好打，当然，必须是AD小鱼人，出破败的那种。

    (本章完)

