    当年骁勇的巨磨战将，老了，老到连剑都拿不动了。

    这一指看得许芙清心惊胆颤，她以前只知道卫然很强，却不知道强到这个地步。

    这让她想起了一个细节。

    上次在灵泉山庄的时候，她被紫红脸膛的中年人给毒翻了，当时场上还剩百里老魔、卫然和倪牧歌。

    再醒过来时，百里老魔已经死了。之后石盏的解释是白骨头陀去而复返，杀了个回马枪，出其不意的暗算百里老魔，最后百里老魔战死。

    当时许芙清认为卫然并没有杀死百里老魔的能力，就认同了石盏的解释。

    如今看来，卫然这么强，是真的有可能杀死百里老魔的。

    许芙清心道：难道青龙使是卫然和石盏联手杀死的？

    不对啊……玄武使是最后才来的，这一点不仅冯庄主可以作证，当场也有很多人目击了。

    难道卫然一个人就杀死了青龙使？这也太夸张了吧？

    不可能的，就算他真的能杀死青龙使，战斗时间至少也会拖上一个时辰，肯定会有很多人看到卫然和青龙使对战的场面。

    许芙清越思考越糊涂，干脆不想这事儿了，反正囚雷谷的大局已定，石盏权势惊人，她也改变不了什么，不如少想一桩事。

    卫然这一指空砂尘让整个洋河城都震惊了，就在所有人骇然变色的时候，大街小巷里忽然窜出上百个身穿暗红色兜帽的人，他们的目标一致——杀死卫然。

    赤魔门的人！

    卫然刚刚使用了一个威力巨大的招式，尚处在调息之中，并没有多少余力反击。

    不过没关系，我这不是带了1000人吗？

    “上！”卫然的命令简短而有效。

    1000人的洪流瞬间吞噬了赤魔门的小队，此时又陆续不断的从各个角落里涌出赤魔门弟子，但毕竟人数占劣势，交战不到一刻钟，赤魔门的队伍溃败，朝城南逃去。

    滕格满脸兴奋的请示卫然：“要不要追？”

    卫然摇头：“追什么？赤魔门肯定有后手，我们此时追十有八九会中了他们的套路，得不偿失，不如先稳稳的守住这里。”

    滕格有些不甘心，但还是严格遵守了卫然的命令，并且约束手下，禁止追出城外。

    卫然踏着洋河城的石板路稳定而快步的前进，这几天他在这条路上走了很多遍了。

    “成巨磨，我给你最后一个机会，交出松风鹤骨，然后投降，我可以保你成家不灭，甚至心情好的话，还有可能饶你一命。”卫然一把提起成巨磨的衣领，声音冷得像地窖里藏的寒冰。

    身负重伤的成巨磨仰起头，嘴里飞溅着血沫：“难道你能把洋河城里的修行者们全部杀光吗？你杀了我成巨磨，灭了我成家，还有别的家族！蔡家徐家，他们会前赴后继，抗争到底！”

    仿佛在响应成巨磨的话，李家的一个中年修行者以极快的速度奔向卫然。

    卫然依旧没有拔剑，反手一拳霸者横拦，把那李家的修行者以极快的速度打飞了出去，仿佛马球一般，来得快，去得也快。

    “成家五虎何在！”成巨魔满脸血污，狼狈的呼救。

    卫然将成巨磨如丢破麻袋一般丢在地上，站起身来迎敌，却依旧没有拔剑，对方的刀光剑影之中，那成家五虎根本伤不到卫然分毫。

    这里有一个细节让成巨磨注意到了，卫然是把他丢在地上再战五虎，为什么不一剑杀了更省事呢？

    卫然不敢杀我！这个细节让成巨磨心中燃起希望。

    眼见成家五虎制不住卫然，成巨磨大声叫嚷道：“你用暴力强行压制我们，我们不会屈服的！”

    “你觉得我像是个只会用暴力的人吗？”战斗中的卫然明显游刃有余。

    “什么意思？”

    卫然站起身来，大声道：“可以了。”

    可以了？成家的人都摸不着头脑，什么可以了？他们望向身边李家众人，李家的人也是很茫然。

    但其他家族早就心有灵犀。

    这三个字一落音，许多洋河城的修行者立刻倒戈，挥剑斩向成家的人。

    正在围攻许芙清的徐昆，反手一剑就把成忌刺翻在地，然后与许芙清并肩作战。

    徐家的家主大声喊道：“赤魔门大势已去，成家不得人心，我们徐家早就听从囚雷谷的号令！”

    陈家家主也大声道：“成家的时代已经过去，囚雷谷承诺让我们洋河城的人治理洋河城，陈家愿从囚雷谷！”

    又有三个小家族表示依附囚雷谷，倒戈的人越来越多。

    原本是许芙清打三个，如今变成许芙清和徐昆一起对付蔡家的婆婆。那蔡家的婆婆有些不知所措，斗志减退，一边支撑一边等待着蔡家家主的表态。

    许芙清心道：难怪卫然不叫人援助我，想必是早就预料到这种状况。

    这些倒戈的家族不是今天临时起意，而是早就和卫然串通好了，卫然这些日子不断的渗透洋河城，利用其他家族想要掀翻成家瓜分利益的心理，将他们慢慢策反。

    整个洋河城一片喧闹，而成忌仿佛什么都听不到，他脑袋里轰轰作响，神色中尽是不可置信。

    我要守护的昆昆，全世界最好的昆昆，竟然反过来刺伤了我？

    成忌甚至没有处理伤口，就这么怔怔的任伤口流着血。

    他的心也在滴血。

    他的记忆飘到了两年前，他永远都忘不了马球场上的那一天，本来修行者对马球这项运动是没有兴趣的，但那天鬼使神差，他来到马球场，见到了会唱会跳会马球的徐昆，这道身影深深的印在成忌的心头。

    为什么！我把心捧给你，你却在上边狠狠的扎一刀！

    一定是徐昆被囚雷谷的谣言骗了！

    成忌喃喃道：“昆昆，永远不要理会谣言与中伤。”

    喧闹声越来越小，宣布支持囚雷谷的人越来越多。最后一个宣布站队的是蔡家，和许芙清对战的蔡家婆婆丢掉武器表示投降。

    许芙清面露兴奋：“这下稳了！”

    卫然扫视一眼，却很不满意。因为他之前渗透的家族，仅有一半倒戈，另一半家族明明没有拒绝卫然的要求，关键时刻却保持观望的态度，等着当墙头草。

    最大的成家还没发话，他们要等成家的态度。

    卫然不喜欢这些投机者，心中暗暗改变了主意。

    你们什么算盘难道我不知道？想要我承担灭掉成家所带来的麻烦，然后你们享受灭掉成家所带来的好处？

    我卫然是那种吃亏的憨憨吗？

    我不灭成家了。

