
　　最后这两小队士卒不约而同的选择了逃走。当然，他们并没有担心能不能逃出去，若是放在以前或许很难，但现在城墙都倒塌了，随便找一个方向都能逃出去。

　　而这两队人马的逃离同样没能将这消息隐瞒太长时间，当天色大亮的时候，将军终于知道了仓库这边发生的事情。本来心情奇差的他在加上一夜的疲倦，怒火攻心之下一口鲜血喷了出来，然后就晕了过去。如果杨天知道这一情况，恐怕会大笑三声说自己英明！

　　当将军被救醒之后，脸色顿时苍老了许多，眼神中呆着一丝死灰！这一夜对他的打击简直太大了，试想一下，昨天夜里自己还掌控着一座重城，方圆数千公里都在自己的统治之下，而自己也正惬意的搂着自己的小妾睡觉，可是到了早上，重城没有了，老婆孩子没有了，连仓库都被敌人给搬空了，换做是谁都难以接受这个事实。

　　服部一郎看到将军这幅表情，心中也颇有些兔死狐悲之感，当即劝说道：“将军，我们还是先迁到北面的康德城吧！康德城的城主是将军您一手扶持起来的……”

　　还未等他说完，将军颓然叹道：“我们现在仓库里一颗粮食都没有，如何去康德城？而且，我们现在是败军之将，你觉得我们到了康德城，麻生太郎会心甘情愿将自己手中的权利交出来？”

　　“这个……”服部一郎顿时犹豫了。

　　将军似乎看透了一切，说道：“如果我们到了康德城，麻生太郎只需要闭城不出，我们就会不攻自破，因为我们没有粮草，也没有足够的攻城器械。”M.23sk.com

　　将军所说的情况腹部一郎自然也很清楚。因为所有的粮饷都被那支该死的敌军弄走了，而投石器、弩车之类的攻城器械也在城墙倒塌的那一刻，被毁掉了大半。

　　半晌之后，将军说道：“吩咐下去，将所有军队分成千人小队，分散到所有的村镇中去，接管所有村镇的防务。同时，城内的百姓也随着军队一起分散到那些村镇中去。记住，要将所有军队打散后重新整编。挑选出亲信作为领队之人。”

　　“那将军你……”服部一郎迟疑着问道。

　　将军说道：“我就在这里！虽然我们的城池已经被毁掉，但大量的建筑物尚存。现在我还是还有几块建村令，只要重新建起村落，恢复的速度总比在其他地方完全重建要快得多。”

　　“可是……海上的敌军……”服部一郎小心翼翼的提醒着将军，生怕将他给刺激到了。

　　将军的眼中带着一丝迷惘。半晌后说道：“他们既然不是为了占领城池，我想现在他们已经完全达到了目的，这里已经没有继续逗留的价值，因此他们不会再攻打这里。”

　　……

　　正如那将军所说，杨天确实没打算再在这里呆下去。他既然选择了游击战的方式来削减倭国区的实力，就没打算在一颗树上吊死。

　　回到舰队中后，杨天和郭嘉等人对这一战进行了总结。如果用一个词来形容这场攻城战。那就只能用完美二字。

　　在整场战争中，除了将军率军冲进城主府时，有十多位铁鹰锐士被将军斩杀之外，白云城军队无一伤亡。

　　至于收获。那可就非常巨大了。近二十万吨的粮食塞满了大部分海王运输舰的船舱，连同昨日夜里投石器用掉的石料也再次补满了。所有从仓库中搬运出来的物资总价值超过百万两黄金。

　　当然，最让杨天看重的却不是这些东西，而是他手上的五颗遗落的神魂、一枚白银级建村令和一本带真字的王级绝学。

　　虽然现在这绝学已经不太能入杨天的法眼了。毕竟他在冰火绝域中的收获了大量的带真字秘籍，特别是在他离开之后的那十天里。黄忠等人击杀了大量圣级实力的熔岩巨人，回报自然非常丰厚，其中不乏王级绝学。但这并不表示这种带真字的绝学价值变低了，相反，随着一些使用了带真字秘籍将内功修炼到特级顶峰的玩家逐渐增多，对绝学的需求也在日益增加，这种带真字的内功绝学的价格可是有增无减。在其他玩家的眼中，这可是用一座城池都换不来的宝贝。

　　打完这一战之后，杨天下令舰队继续东进，现在他在这一带已经暴露了，其他的城池必然会提高警惕，防御力量也会得到增强，他要想轻易攻下一座城池，可就不是那么容易了。因此以最快的速度转移地方，自然是最好的选择。

　　……

　　至始至终，杨天都没能知道被他攻下的这座城池的名字，不过倭国玩家却不是这样。当他们知晓这座大倭帝国的东部重城东渡城一夜之间被摧毁之后，很多玩家第一反应是觉得有人在造谣，不相信这个消息。

　　原因很简单，现在轩辕剑等人率领着军队进入到倭国西部海域，难保不会是z国区安插在倭国的间谍在论坛上散布这样的假情报，以使倭国玩家势力战略中心东移，以便给z国区舰队创造攻城的机会。

　　可是，当一些当夜住在东渡城的玩家传送到各地之后，确切的消息也随之传开了，而这时候，这些玩家才豁然发现，在每座城池传送阵的传送列表上已经没有了东渡城的选项。如果说一个城池没有，那还能够解释，可所有城池都无法传送到东渡城，那可能性就只有一个，便是东渡城已经被摧毁了。

　　这时候，那些玩家势力首领才开始重视有关于东渡城的情报，经过分析他们发现，这攻打东渡城的军队也是从扚渔关卡进来的z国舰队，而且从一些玩家的描述中，当夜攻城的很可能就是阳光。

　　倭国玩家这才醒悟大悟，感情对方在进入倭国海域之时，就已经兵分两路了，自己这些人居然还重点防守西部城池，明显给对方留下了漏洞，以至于让杨天轻松拿下了一座系统重城。这对于倭国势力而言，绝对是一个重大的打击。8

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第八百四十七章 震动免费阅读。https://www.23sk.com 