    见识到凤凰的厉害，江枫没有丝毫有余立刻将元素之石拿出，随后重重的拍在弑神刀之上，立刻便立刻听到一阵声音响起。

    “是否将元素之石镶嵌到弑神刀之上。”

    江枫立刻同意，便看到元素石上亮起一阵光华，四色的元素石立刻嵌入到弑神刀的刀身之上。

    察觉到身后的温度突然升高，江枫倒吸了一口冷气，脚步下沉立刻回身一刀朝近在咫尺的火凤凰斩去。

    一道三尺宽的冰霜刀气劈砍而出，只是瞬间便直接将火凤凰冰冻在原处。

    只剩下一缕火苗在跳动，如同心脏一般。

    “队长，这……。”那卜庄还在想要不要补刀，此时江枫却发现冰霜正在以恐怖的速度融化，立刻便拉着那卜庄的胳膊朝远处跑去。

    只是两秒钟不到的功夫，火凤凰就彻底脱离了冰冻的枷锁朝江枫扑去，只是身上的火苗和提醒已经小了许多。

    江枫见状立刻带着那卜庄朝前方扑了过去，此时身后响起了一阵爆炸声，剧烈的高温，几乎将两人的烤焦，江枫心有余悸的看着身后的深坑，以及焦黑的岩土，心想着如果没有刚才元素之石的冰封，恐怕两人已经没了命。

    “我一定要报这一枪之仇。”那卜庄看着队长狼狈的模样全是因为救自己造成的，此时看着被三人围攻的庞灵，心中怒火上涌，直接将最后一根精钢箭矢拿出，随后立刻将紫衫弓拉满。

    他缓缓的呼吸着，手臂变得四平八稳，紧接着那卜庄一松手，弓弦激荡箭矢直接破空而去，仿佛带着一丝音爆。

    另一边，庞灵还在与三人纠缠，却是并没有第一时间发现射来的箭矢，直到那可怕的音爆声响起，他才没来由的感觉到一股寒意浮现。

    立刻唤出十一道枪影朝精钢箭矢刺去，不料却只是叮的一声，那钢制的枪头却是被箭头撞的一歪，没等他惊呼出声，胸口处却是传来一阵剧痛，庞灵低头一看，便看到那支箭矢已经凿开了战甲，刺入了腹中。

    那卜庄看到自己的成果，自豪的露出笑容。

    而江枫一直秉承着趁你病要你命的精神，四人合力对受到重伤的庞灵展开攻击，此时的将军腹部中箭血流不止，力气和速度都逊色了几分。

    自然扛不住四个人的轮流追打，在几分钟后终于是大喊一声：“吾命休矣！”彻底没了声息。

    唐玉和杜淳都累的坐在地上缓了大半天，看着面前一块流光溢彩的腰带和蓝色的蟒袍，却是露出充实的笑容。

    “这个应该是古代的将军吧，身手是真的好。”杜淳这次彻底是服了，刚才的围杀中他好几次都差点没命，全靠几个队友牵制着。

    “看看这两个装备吧，希望一切都是值得的。”

    蒋梅见两人没有拿的意思，便直接将蟒袍和腰带捡了起来。

    “骠骑蟒袍，提升穿戴者部分速度，和微量防御，”

    “金丝绣纹腰带，缓慢恢复真气，受伤时增加部分力量。”

    江枫松了口气，还好这两件都属于灵器的范畴，这一仗并不算亏。

    “守护部落完成，奖励十枚兽核。”

    紧接着又是一道声音响起，江枫将盒子打开，此时原先的倒计时光幕已经消失，取而代之的是一个地图的模样。

    而在地图中，有一个光点正在闪烁着红色的光芒。

    而临近不远处便是一个白色的光点，会随着江枫的移动而同步移动。

    江枫感觉有些奇怪，便用手指	轻轻触碰光幕，确是看到了这样一行字。

    “触发任务火速救援，在盟友被全部消灭之前，至少救下两人。”

    “成功奖励十枚兽核，失败则反之，注在接下当前任务后会获得提前奖励回气灵液五瓶。”

    江枫看着已经彻底黑下来的夜色，有些不敢做决定，这地图上看着很近的样子说不定隔着十几公里的距离，如果来不及的话，恐怕手里的十枚兽核还没捂热，就要吐出去。

    “你们怎么想的。”他转头问其余几人。

    唐玉坐在地上已经彻底舍去了淑女的形象，看着漆黑的天空有气无力的道：“我现在就是个咸鱼，已经脱力了。”

    “要不要来一根能量餐啊。”看着唐瑶的模样，杜淳忍不住关心道。

    “那个东西吃了四五天了，都快吃吐了。”唐瑶虽然脸上带着嫌弃，身体却很听话的接了过来，将包装撕开，一脸生无可恋的吃着。

    “你要是不习惯，还有巧克力味和水果味的，不过就只剩下几根了。”杜淳实诚的道。

    眼看着这个讨论就要从去不去救援变成了好不好吃的问题，蒋梅叹了口气道：“既然系统发下来了，肯定是有机会完成的，如果失去了这次的机会，恐怕进度就要被大青国的武者拉下来，我们可不能给龙国丢脸。”

    蒋梅这一番话立刻点燃了几人的斗志，江枫也是毫不犹豫的接下了人物。

    “你选择了接受任务，奖励以分发，请火速救援。”

    江枫只感觉盒子变重了几分，他立刻将其打开，便看到五瓶小巧玲珑的透明药瓶躺在其中，淡绿色的药液在其中流淌，看的几人忍不住咽了咽口水。

    真气干涸空虚的感觉可不好受，江枫一声令下，五人立刻将药瓶灌入口中。

    一道道暖流从喉咙处流进体内的四肢百骸，所有人的眼前一亮，感觉到一种焕然一新的美妙。

    “出发，看看这个盟友是谁。”

    几人趁着夜色便直接朝东出发，体内源源不断的真气，让他们的速度比最佳状态还拔高了三成，一眨眼便穿过了十几米的距离。

    另一边的小部落中，钱森捂着胸口处的刀伤，将一个怪物踢飞了出去，自己则因为反作用力靠上了栅栏墙。

    “警告栅栏墙剩余耐久25/180.”

    他盯着面前冲过来的矮人刀手，心中不由得染上一抹绝望。

    果然不行吗？这才第一天失去了江枫的庇护，自己的四人小队就要遭遇任务失败的结果，十枚兽核就算他们的武器变卖了也凑不上，到时候的结果一定是残酷的。

