    “应该是陈胜要暴露底牌了！”

    天魁星主主公解释道，引得剑殇等人齐齐侧目，又听天魁星主接道：“天地会投靠张楚势力已久，张楚势力发展如此之快，与陈胜招兵极快和蛊惑人心的能力颇有关系！”

    “招兵极快？！”

    剑殇和田单、龙且等人迅速对望一眼，和之前诸将所猜还真有点符合。

    “嗯！类似于我们异人的兵法技‘强制征兵’，只是陈胜施展的效果颇为逆天，而且似乎可以直接提升新兵的力量，使之迅速成为合格正规军！”

    天魁星主点了点头，再次补充道。顿了下，又微笑接道：“至于蛊惑人心，倒是类似于刘邦的逆天能力‘驾驭人心’，特别是对于平民来说，效果极强！”

    “咦！”

    剑殇眼皮一跳，桓国暗部似乎没提到陈胜拥有堪比刘邦的“驾驭人心”的强大能力啊！

    或许，这就是异人势力的优势之一吧，同样的情况，异人揣摩出的辛秘会更多。

    “顶级历史名士，确实都是天地宠儿啊，每个人的能力都极为逆天，令人难以想象！”

    看剑殇表情，天魁星主还以为剑殇是“不忿”，不由苦笑叹息道，似乎和剑殇颇为“心有灵犀”。

    “那吴广呢？能与陈胜齐名，他的能力应该也很逆天吧？”剑殇不答反问道。

    天魁星主点了点头应道：“理论上应该如此，但是，吴广的能力是‘鼓舞军心’，效果跟狂君差不多，具体不清楚，似乎略有不如！”

    “天魁会主过奖了！”狂君田单连忙谦逊道。

    天魁星主连忙应道：“是实在话，并非高抬。吴广的‘鼓舞军心’的威力，确实不如田大将军的‘焚舟破釜’！”

    没理会田单和天魁星主的互相客套，剑殇皱眉追问道：“就鼓舞军心？！”

    吴广能与陈胜齐名，不可能能力就这样吧？虽然鼓舞军心的能力也不算差了！

    “嗯！我天地会所知就这个。确实有点奇怪。但事实如此！”天魁星主沉思片刻，语气肯定应道。

    “多谢相告，一起？”

    剑殇起身拱手称谢，并邀请道。

    “荣幸之至！”天魁星主大喜起身谦让。

    这是个好现象啊，表示在桓王心中，双方的关系已经靠近许多了！

    ……

    片刻后，剑殇、花千黛、虞姬、田单等，与及天地会众人。相携来到军营高度最高的观星台。

    “轰隆隆……”

    此时，陈城上空风起云涌，云团齐聚，雷声滚滚不绝，却是一丁点雨滴都没。

    一团巨大无比的云团笼罩半空，宛若星空漩涡般悬浮着，似乎在疯狂吸收着天地之力。

    王城级别城池陈城中，共有数十上百根光柱冲天而起，宛若擎天巨柱连接天地。

    “这些光柱。共有九九八十一根，是由九九八十一座祭天台激发而成！”

    静看天地异象之际，天魁星主主动解释着：“城内祭天台。其实并非祭天之用，而是陈胜用来施法之用，据说那些祭天台是以极为强大的‘九九无极应天升仙大阵’建筑而成，蕴含极为玄妙的九宫八卦易理！”

    剑殇、田单、龙且等人恍然大悟，之前他们还讨论到这些祭天台有点奇怪呢，原来用处在此。

    “怪不得了！观隐王陈胜，修为境界并不高，竟然能引动天地之力。如目前这般，便是散仙估计也力有未逮！”

    向来甚少出声的花千黛。难得出声应道。

    “以九九八十一座祭天台，加上隐王的能力，若是引动张楚国运，倒也不奇怪！”剑殇解释道。

    众人恍然，陈城的天地异象依旧持续着。笼罩陈城的风云漩涡，越来越凝聚、威压越来越重。

    沉默等待事情发展之际，天魁星主忽然问道：“桓王可知为什么那么多异人敌视你？”

    “为什么？”

    剑殇不假思索问道，其实心中已经有想法：不外乎名利之争罢了。

    “现在，我相信桓王从不跟其他异人联系了。看来。传闻中公主府有不少人跟桓王关系匪浅，也只是谣言了！”

    天魁星主讶异看向剑殇，语气叹息自言自语道。

    “哦？”剑殇、田单等人疑惑看向天魁星主。

    “传闻中……”天魁星主嘴角一撅，缓缓说道：“桓王是汉奸！”

    “汉奸？！”

    田单、龙且等桓国将领神情一怔，一时没明白“汉奸”是什么意思。

    “啊？！”

    剑殇嘴巴大张，一时反应不过来。随即怀疑看向天魁星主，摇了摇头笑道：

    “这……这也太扯谈了吧？！这借口也想得到？还那么多人相信？”

    “桓王是不是想说如今国界未开，我国根本不可能有汉奸？”天魁星主问道。

    剑殇一耸肩，不置可否。

    没否认，那就默认了！

    “有的！别说汉奸，便是明显是异国的异人也有，只是极少，而且桓王恰巧没见过而已。”

    天魁星主语气肯定应道，引得剑殇一阵疑惑，方才缓缓解释道：“不然桓王以为我国如何知晓其他国区的信息情报？！”

    “不会吧？”剑殇神情怪异呢喃道。

    “普通异人确实很难知晓。但是，顶级异人势力中的首领却知道一些辛秘。《铸圣庭》中的建号根据，第一是血统，第二个国籍，由《铸圣庭》系统和现实联合国共同裁定，最终由混血异人自己决定。现实中混血儿何其之多？自然很多会被收买，别的不说，光是我天地会，也收买了不少探子分布在各个国区！”

    天魁星主缓缓解释道，缓缓向剑殇揭开普通异人无法知晓的秘密。

    认真说来，虽然剑殇号称华夏区第一异人，其实在顶级异人势力眼中，依旧是普通异人级别，这也是那些顶级异人势力首领轻视剑殇的主要原因之一。

    空穴来风，事非无因啊！

    剑殇恍然大悟。随即不自觉摸了摸下巴，颇为无语笑道：“你们该知道我是**‘穿越’，我看着像混血儿吗？真真正正，比水晶还纯的华夏好男儿好不？上溯祖宗十八代，乃至追溯到三千年前，也没混过血，肯定是华夏纯种……”

    三千年前，华夏真正文明才多少年？！

    “噗嗤……”

    看剑殇此状。桓国诸将，包括天地会众人，不由得一阵好笑。

    在外人眼中，剑殇向来极为严肃稳重，竟然会做这种事？！

    “谣言而已，桓王自然不是。若是不敢肯定，无论如何，我天地会也不敢交好桓王啊！更别说投靠了！”

    天魁星主脸带笑意，连忙表明立场。顿了下。脸色一正接道：“不过，桓王的行为，还真和各国奸细有点像。这也是一些有心人攻讦桓王的主要依据！”

    “行为？！”剑殇皱眉问道。

    此时，桓国诸将也隐约明白“汉奸”到底是什么意思了，因为据他们所知，异人基本以“汉族儿女”自称。

    “比如排斥异人，比如滥杀异人，比如不顾大局，比如仇视ZF等等，若要细说，还真不少。否则哪能让人相信！”天魁星主坦然解释道。

    剑殇嘴角一阵抽搐，一时不知该如何反驳，脸色不由得一阵发青。

    仔细回想，事实如此啊！

    这“汉奸”帽子，盖得有够大啊。怪不得开国大典，怎么会有那么多异人攻击己方呢？！

    “居心叵测的庸人之言，谣言止于智者！桓王无需在意，只是有时候确实该收敛下，毕竟国战将至。国家更注重这些。可以说，如今国家只是奈何不了桓王而已，否则早就拿下关押或全力通缉，或重点观察了！”

    看剑殇脸色颇为难看，天魁星主心中暗笑“安慰”道。

    “嗯！”剑殇深深看了眼天魁星主应道。

    天魁星主的言外之意很清楚，只要桓王光明正大跟天地会拉近关系，或者接受天地会的投靠，或者紧密合作，“汉奸”的谣言自然不攻自破。

    因为天地会是十大顶级异人势力之一，现实势力遍布整个华夏，甚至蔓延至海外。如果天地会也是汉奸，那华夏区真是死到临头了！

    “所料不差，越南区会是所有国家中，最先一统的国区，也会成为激发国战的引子！此次桓王尽起精锐北上，实在有点不智！”

    看剑殇表现，天魁星主知道目的已经达到，也不多说，主动转移话题。

    “越南区？！估计还没岭南大吧？只是人口较多，异人就有上亿，也就是说，越南国区的人口至少千亿，确实该提防！”剑殇点了点头表示理解。

    “越南区相对华夏区，面积确实小。不过，若是加上缅甸、老挝、柬埔寨等国区呢？更要提防的是，越南区的文明，是国家重点关注的几个强大文明之一的兽族文明……”

    天魁星主脸色一正，语气极为认真郑重提醒道。顿了下，怕剑殇不理解，又接道：“认真来说，应该是兽族文明中的兽变文明或融兽文明、万兽文明！这就是之前异人联盟为何兴起，几大顶级势力为何联手施压桓国的主要原因所在！”

    顿了下，天魁星主一改之前态度，郑重说道：“国家兴亡，匹夫有责！根据情报，国战一爆发，越南区便会率先针对华夏，我国南部自然首当其冲！”

    “嘶……”

    剑殇呼吸一滞。

    换成以前，谁说什么“国家兴亡，匹夫有责”，给剑殇戴高帽子，剑殇绝对会拔剑就斩。但是，现在却不会。

    这就是语气和环境的重要作用，因为天地会的态度是请求，并不是之前异人联盟那般要求，以高高在上的姿态“命令”！

    这就是差别……哭天抢地拜求月票！！！！！RQ