    第99章 唐峰要被撤职？别慌，让子弹飞一会！

    “兄弟，承让了！”

    唐峰向前几步，走至向羽跟前，缓缓伸出来右手。

    后者犹豫几秒，握住唐峰的手，站了起来。

    “看见没！”

    新兵队列中，冷锋冲着前排的何晨光小声喊了一句。

    “人家这才叫气度！”

    “不像你，只会搞偷袭！”

    何晨光：“……”

    冷锋指的是几天前跟何晨光对打，何晨光趁他伸手作势要扶一把的时候，趁机偷袭了他。

    另一边。

    向羽站起身来，下意识地摸了摸发疼的胸口，只是坚挺着没有叫痛。

    唐峰还没用力，他就已经先倒下了。没有再比试的必要。

    高下立判。

    向羽咬着牙问道：“这是哪门子拳法？”

    唐峰：“无根无迹，万法自然，太极！”

    浑元形意太极拳……嗯，也是太极。

    “想学啊？”

    唐峰以星爷的口吻，半认真半玩笑：“我教你呀！”

    向羽：“……”

    他只是抱了抱拳，然后傲娇转身，默然不语。

    【叮！威望值+50！】

    系统的提示音忽然响起，只是这次并没有解锁成就。

    而孔世辉，则是瞪大了眼睛。

    他推算了所有的可能，却万万没有想到，唐峰竟然真的赢了向羽？！

    这种感觉，就好比国足在世界杯夺冠一样……爆了个大冷门！

    “习惯就好！”

    一旁的龚箭吟吟笑着，“我们连长可是藏了不少底牌，不瞒你说，连我都不知道他真正的实力如何！”

    “好样的！”

    见此，范天雷赞叹一声，笑得合不拢嘴。

    “龙大队长，唐峰赢了哦，咱爷们一个唾沫一个钉，你说话可要算话啊！”

    龙百川：“……”

    沉默几秒。

    他轻咳两声。

    “那个，向羽可是我兽营的排长，没了他，可是很影响新兵训练的……”

    “要不这样，我手底下有两个老兵，叫柳小山跟邓久光！”

    龙百川想了个折中的办法。

    “他们俩当初在陆战队，可是在马尔斯国际侦察兵大赛上成绩最好的两位！”

    “要不是因为一次意外都受了伤，才不会屈尊在我海训场当教练员呢！”

    他拍了拍范天雷的肩膀，“二换一，你还赚了呢，不吃亏！”

    后者轻轻推开龙百川的手臂。

    “龙大队长，军人可不是交换的筹码，我们得给予他们适当的尊重，这样不好。”

    龙百川：？！

    你在胡说八道些什么？

    跟我扯犊子呢！

    我记得当初不是你主张跟我打赌吗？

    怎么现在还成我的错了？！

    怪我咯？

    龙百川满头黑线，“你少来这套，反正谁都行，就向羽不能给你！”

    范天雷：“那武钢咋样？”

    龙百川：“……”

    你仿佛是在痴人说梦！

    武钢可是我兽营的总教官！

    怎么可能给你？！

    “你看吧，我就知道你不同意。”

    范天雷似乎早有预料，再度发挥了他三寸不烂之舌。

    “安心啦，只是借用而已，有借有还，再借不难！”

    “何况时间也不长，只有两个月而已，很快就过去啦！”

    龙百川：“你说的倒轻松，那你怎么不把狗头老高借我用两月？！”

    范天雷：“你看你，输不起了吧，这是两码事，不能一块算。”

    关键时刻。

    还是康师傅打断了他俩的吵闹。

    “我说两位，戏也看够了，该咱们出场了！”

    说罢，三巨头慢步走来。

    “向羽，怎么好端端的跟人家唐峰同志打起来了！”

    龙百川故意板着脸，训斥了向羽两句。

    然后，范天雷在旁边劝着，康雷则夸赞向羽身手了得，又称赞唐峰本领高超……

    一个唱红脸，一个唱白脸，一个打马虎眼。

    这三个老家伙，但是配合的天衣无缝，演的我都快信了！

    唐峰撇撇嘴，心想：我俩打完了，你们倒是过来了，早干嘛去了！

    向羽也满是无奈，却又不得不配合着领导表演。

    好一副其乐融融的景象。

    唐峰跟向羽彼此对视一眼，共同在心底里默念一句：“呸，虚伪！”

    戏演完了。

    该聊正事了。

    康师傅环望在场的新兵队伍，“不错，有点军人的样子了！”

    所有人挺直了腰板，因为他们知道，这位可是铁拳团的掌权人，名副其实的大老虎，万万不敢造次。

    而范天雷，则是在这时，悄悄给了唐峰一个眼神。

    “？？？”

    唐峰一头雾水：你挤眉弄眼的样子好猥琐啊！

    “唐峰同志！”

    “到！”

    唐峰定了定神。

    “最近这帮小家伙们，训练的如何了？”

    康雷笑容和蔼，只是眉宇深处，藏着一抹难以察觉的深意。

    唐峰知道，这是康师傅准备考较自己。

    “还没有开始正式训练，只能说勉强凑合。”

    他没有隐瞒，直截了当地说出内心真正的想法。

    话一开口，倒是让龚箭感到无语。

    大哥，你所认为的正式训练，跟新兵连的训练，完全就不是一个重量级的啊！

    要是他们真能完成你的‘正式训练’，那还当什么新兵啊，直接去当特种兵好了！

    龚箭知道这些，可康雷不知道啊！

    闻言，他顿觉失望，以为目前这帮子新兵估计连正步都踢不好。

    就更别提其他的项目了。

    一时间，他有些难办。

    军区军改刚结束，今年可是‘两手抓’的节骨眼。

    不怕一万，就怕万一！

    万一哪天某个首长来铁拳团检查，一瞅部队里的兵干啥啥不行，吃啥啥没够，整个一饭桶……

    这不就是给康雷上眼药吗？！

    范天雷更是有些捉急。

    不停地给唐峰打眼色，就差没直接开口告诉他：你小子昨天不是说新兵都练得差不多了吗？你尽量捡点好听的话说啊！

    范天雷可是十分了解康雷的性格。

    他一抬屁股，范天雷就知道他要放什么屁。

    这个新兵连，没少让康雷闹心。

    换了两任连长，现在又因为黄伟利三人，出了这么严重的事。

    如果这帮新兵没在唐峰手里练好的话，那铁定是要换人的！

    即便！

    唐峰刚才赢了向羽，加了不少分。

    可这仅仅只代表‘武力’，不能代表‘统率能力’。

    康雷的想法很简单，甭管你是骡子还是马，只要能练好兵，你当我祖宗都行！

    没等康雷开口。

    唐峰却是先一步说道：“团长要是有兴趣的话，可以检验一下！”

    “最近恰好在练障碍跑，不如就让他们所有人给团长看看，如何？”

    (本章完)

