    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　鬼东西不由道：“小子，你有了这东西，以后要扶持几个灵兽高手出来，就简单太多了，不过你可不能为了炼丹随意残杀灵兽一族，我虽然不是当年的青龙长老，但灵兽一族的依然是我的根。”

    　　

    　　“鬼前辈，你放心好了，我是那样的人么？何况灵兽一族弱肉强食，不需要我去猎杀，自然会有许多的内丹留存，到时候放出消息去，还怕没人给我送内丹来吗？”林逸淡淡一笑，没有继续翻看丹方合集，翻手将其收入玉佩空间。

    　　

    　　这种好东西，可不能随便收在储物袋里，还是放在空间中更安全一些。

    　　

    　　“你要是放出消息说你能够炼制灵兽一族能够服用的丹药，信不信它们马上就能够把你绑了去当成炼丹机器用？”鬼东西桀桀怪笑起来，毫不留情的打击林逸。

    　　

    　　“被你这么一说，我还真是无言以对……”林逸无奈摇头，这种可能性还真是存在的，灵兽一族如今何其强盛，而且高手如云，要是真想要绑架林逸，哪怕他是在北岛上官天华家里，也别想躲过一劫，灵兽一族可是连古老世家都未必放在眼里的。

    　　

    　　“所以说，该低调的时候，还是要继续低调才行！没有足够实力自保之前，你能够炼制灵兽一族服用的丹药这件事，绝对不能泄露出去。”鬼东西难得郑重其事的交代林逸，这件事还真不是开玩笑的，由不得他不重视。

    　　

    　　“放心，我知道分寸的！”林逸点头答应，在这方面他还是很谨慎的，所谓底牌，没人知道的才算，大家都知道了，还叫什么底牌？

    　　

    　　在这个弱肉强食，强者为尊的世界上，拥有更多底牌的人才能够更好的生存下去，林逸对此心知肚明。

    　　

    　　收起丹方合集之后，这个石室中就没有什么东西了，林逸不再停留，转身踏入光门，重新回到了平台之上。

    　　

    　　没想到立早忆早就等在门前，这让林逸有些意外，接受传承难道不应该多花点时间才对吗？

    　　

    　　“林逸，我得到了遗迹主人的丹道传承，还有这个丹炉，你有什么收获吗？”立早忆翻手取出一个小巧精致的丹炉，从形状和上面的纹路来看，和之前那玉石丹炉一模一样，只有大小差了许多，估计玉石丹炉就是以此为模型制造出来的。

    　　

    　　“这个丹炉不错，看起来是一件等级很高的道具。”林逸点点头，他自己就有神农鼎，所以在鉴定丹炉方面还是有些眼光的。

    　　

    　　从等级上来说，立早忆得到的这个丹炉或许比巅峰的神农鼎略微逊色一筹，但也绝对不会太多，整个天阶岛，能够比这个丹炉更优秀的，估计找不出一手之数来。

    　　

    　　最重要的是，这个丹炉和林逸的神农鼎一样，并不会挑剔使用者的等级，看立早忆的样子就知道，她已经能够掌控这个丹炉了，而很多这种等级的器皿，不是裂海期以上的修炼者根本无法驱动。

    　　

    　　“没错，它的名字叫做九转天丹炉，最大的好处就是能够节省炼丹师的真气和神识，原本需要十分力气的，使用九转天丹炉之后只需要一分力气就够了，而且这还是最基本的功能，等我实力更强一些之后，还会有新的功能出现。”立早忆如此恬淡的性子，也忍不住露出喜滋滋的表情来，可见对这丹炉是有多喜爱。

    　　

    　　“好厉害！要是早有这丹炉，你一个人就能够炼制复还丹了。”林逸真心赞叹道，立早忆在丹道上的天赋本就恐怖，有了九转天丹炉之后，就更是如虎添翼，别说玄阶三品的丹药了，玄阶四品的丹药也很快就能炼制出来。

    　　

    　　立早忆俏脸微红，似乎是又想起了炼制复还丹的情景来，她自己也说不清楚，若是当初就有这九转天丹炉，是不是就一定不需要林逸帮助，或者说事情重来一遍的话，是否会选择再让林逸帮忙？答案……好像是会的……

    　　

    　　想到这里，立早忆心中满是羞涩，赶紧摇头甩开这些念头，故作镇定的说道：“或许吧，以后可以试试看。对了，我得到的丹道传承暂时没办法转授予你，等我领悟透彻之后，才能够和你一起研究切磋。”

    　　

    　　“这个倒是没关系的，其实不瞒你说，我对于丹道的兴趣并不是太大，最重要还是提升自己的实力，要是你在丹道上能够有所成就，以后我找你帮忙炼丹就好了嘛，不过炼丹的费用，看在师兄妹一场的份上，总归要给我便宜一些才行把？”林逸摆摆手，笑着和立早忆打趣道。

    　　

    　　立早忆暗自莞尔，面上却一本正经的说道：“那可不行，熟归熟，该要的东西可一分都不能少，我不能坏了行规嘛！”

    　　

    　　“都是自家人，哪有什么行规不行规的！”林逸继续说笑，同时从空间中取出那本丹方合集道：“我得到了这本丹方，你的传承中有没有？若是没有，回头我抄录一份给你。”

    　　

    　　“远古丹方？”立早忆眼神一亮，原本听到林逸说都是自家人，她还很是羞涩，现在却顾不得了，伸手拿过林逸手中的书册，也不和他客气，直接就在这里翻阅起来。

    　　

    　　少顷之后，立早忆才满足的合上书册还给林逸道：“果然是另一番天地啊！我得到的传承中，确实有这方面的记载，但是并没有你这本丹方合集上面的详细，那我们说好了，回头要给我一份啊！”

    　　

    　　“行！我先收起来，回头就给你复制一份。现在找找蓝古扎在哪里吧？”林逸将丹方合集重新收入玉佩空间，随即转头四顾，寻找蓝古扎的踪迹。

    　　

    　　这货陷入幻境还没出来，也不知道本体是在哪里？从之前的情况来看，应该是在这里才对。

    　　

    　　或者说，黑暗虚空的经历并非幻境，而是真实的？蓝古扎其实还没有从虚空中出来？

    　　

    　　“我知道蓝古扎在哪里，放心好了，他没事的。”立早忆收好九转天丹炉，带着林逸往下走。

