    不仅是这些学生和老师们低估了萧炎的真正实力，在场参加选拔赛的人，除了萧炎自己的导师和萧家的人之外，基本上没有谁真正把萧炎当做对手。

    但他们也都知道，萧炎进入内院的事情几乎是板上钉钉的。

    人家的天赋摆在那里，纵然年龄比参加选拔赛的人要小个五六岁甚至七八岁，可谁也不能说在境界上就超出了萧炎许多。

    他们真正比萧炎有优势的就是多活了那么几年。

    积攒了一些经验而已。

    萧炎的低调是因为萧林的嘱托，他实在是没有必要表现的太过锋芒毕露，像原著那样树大招风，本身也不是什么好事。

    他来迦南学院所求的，并不是在这所学院里面学到什么，而是把该拿的东西拿走。

    既然如此，那么只要能够进入内院就已经足够了，

    只可惜，他不想惹事，事情却总是会莫名其妙的找到他身上。

    毕竟不是所有人都会记得萧炎背后的势力，即使是在黑角域之中，身后有斗宗的家族，也并不少，更何况迦南学院招生的范围覆盖整个西北大陆。

    甚至还和中州有些联系。

    终究还是会有一些大家族，会把自家的子弟送到外面来，而势力和势力之间，总归是有差距的。

    新生斗宗和高级斗宗之间有差距，斗宗和斗尊之间也有差距，所以有些人的确有猖狂的资本。

    像萧炎这样的人，所谓的皇室子弟，他们这些人也见得多了。

    类似天蛇府那样的势力也同样是有的，作为一个帝国之中的真正掌控者，即使是皇室的成员，见到他们也得恭敬一些。

    所以他们并不将萧炎看在眼中。

    幸好这样的人终究还是少数，而且也并不在外院，大多都已经进到内院之中去了。

    这一次的那个选拔赛，对萧炎有所敌意的，估计也没有几个。

    “所以需要注意到的，一共只有三个人，他们大概率不会匹配到萧炎。”

    萧玉拿着一份收集来的情报，在薰儿的耳边说道。

    对萧炎有敌意的这三个人里面，有一个就是因为萧玉的缘故，那个人追求萧玉没有成功，于是便心生恨意，连带着整个萧家的人他都恨上了，只不过这个人实力不怎么样，算是中等偏上，对萧炎构不成什么威胁。

    “真正需要注意到的，是这个叫做白云天的，和这个王腾。”

    王腾倒是中规中矩，只是一个性格有些奇怪的武疯子，意外和萧炎交手过一次，然后就彻底缠上了萧炎。

    而白云天这个人一向神秘，

    据说他是来自中州的某个大家族，

    他倒是对于萧炎没什么强硬的敌意，

    他和王腾有些类似，喜欢和天才交手，但凡有点名头的天才，他都要跟人家打一遍。

    萧炎跟薰儿，自然都是被他盯上的人，只不过薰儿是女孩子，对于白云天的吸引力没有萧炎那么强。

    而且这个人天赋也还算不错，所以年纪倒也没有超出太多，

    他一直想要和萧炎打一架，要不是萧炎一直躲着他，也不会拖到今天这个时候。

    如果在选拔赛的决赛擂台上遇到了这个人，那萧炎就必须使出一些真本事了。

    所以此时此刻，萧炎也是有些凝重。

    这一次进入到选拔赛决赛的人里面萧家的族人占比还算不错，一共五十个人占了四个，萧玉和萧宁姐弟俩都跟了进来。

    他们的存在也是为了帮助萧炎和薰儿，萧家给他们提供了大量的资源，让他们在前期的修炼速度提了上去，所以也能够顺利的修炼到斗师境界。

    虽然和萧炎的八星斗师没办法相提并论，可是放在这一次参与选拔赛的人里头，他们的实力也还算是中规中矩。

    选拔赛是积分轮换制，并不单纯是抽签来寻找对手，现在排在积分榜上最高的是白云天，萧炎排在第七位，甚至还没有薰儿高。

    这让萧林有些皱起了眉头。

    他虽然给萧炎传授了一些低调的理论，但萧炎似乎把这些理论贯彻的太好了，就算要低调，也实在不用低调到这个地步。

    所以他悄悄地给萧炎传了一句话。

    “既然是决赛了，你就要好好的打，进入到内院之后，你要面临的人，肯定都比这些人强得多，更何况你现在刚刚斗师境界，一味的寻求发育，还是有些太慢了。”

    想要快速突破，靠的就是在生死之中的历练，萧炎现在在他的保护之下活得很好，很滋润，修炼速度也配得上他的天赋，但在萧林看起来，还是慢了一点。

    在能够承受的范围之内，通过战斗来磨砺自己的境界和力量，也不失为一个好的选择。

    听到萧林的传音，一直没将注意力离开过看台之上的萧炎顿时轻轻的点了点头。

    而在他的身边，他的导师曹竹，也显得非常平静。

    他是迦南学院之中最清楚萧炎实力的几个人之一，只不过他曾经和萧林说过话，后来萧炎选了他做导师，他自然得为萧炎着想。

    “这一次要是仍旧低调的话，你可以适当的输几次，

    毕竟积分并不代表一切，排名在你下面的还有两三位大斗师，你们在前期没有碰上，现在说不定会碰到。”

    积分这种东西看的是对手的强弱，有人的运气好，抽到的对手比较弱，积分排名自然会高一些，但他们的实力却并不是完全匹配的。

    “放心吧，导师，这一次我会全力以赴，保证不给你丢脸。”

    “嗯？”

    曹竹不留痕迹地扫了一眼看台，对于萧炎的态度转变，顿时有了头绪。

    要么是萧炎想要在萧林的面前展现一下自己，要么就是萧林给萧炎传了什么消息。

    不过这样也好，他也希望自己带出来的天才弟子，能够留出一个辉煌的成绩，这样对于他的前程来说，也是个好事。

    只不过萧炎如果要真正展现出自己的实力的话……

    恐怕和他对上的人，就不会太好受啊。

    但是那和他有什么关系呢？

    曹竹嘿嘿地笑了起来，就在这个时候，第一轮对决名单出来了。

    萧炎对上的，是他的老对手。

    王腾。

    坐在看台上的萧林，拿到名单的时候也愣了一下。

    这个名字。

    有斗帝之姿啊。

    【更新时间调整的第一天，有些不太适应，但还是求月票求推荐票，顺便给个订阅呗，孩子要饿死了呢。】

