    

    可能梦只是梦，不会发生凶险，一连做了几天恶梦，除了烧还没有退，面对梦里的老虎虽然已经没有那么害怕，但腿还是会发软，精神也会很紧张，像一根弦一样紧绷。

    明明很怕睡觉，高烧却一直让他昏昏沉沉。

    这不刚睡着，老虎又来吓唬他了，想要呐喊，却发现喉咙里连声音都发不出来，只能一直惊恐着，而且躺在床上也安安静静，一点也瞧不出他在做恶梦。

    对于这一切豆沉鱼浑然不知，倘若裴司浩有提起，那么她肯定会把两只老虎联想成前山的那只大老虎和被她救过的那只小老虎，可能上次老虎下山对裴司浩心里造成了阴影。

    否则不梦别的动物，光梦老虎，也太凑巧。

    让裴玉荣睡了两个小时才把他喊醒，因为豆沉鱼和裴司镇准备走了，这回去还要骑一个多小时的自行车，到家天都要黑了。

    来的时候不光带了野鸡汤，野鸡肉也有带来，只是没有跟汤放在一起，毕竟搪瓷杯子就算再大，也塞不下一整只野鸡，而是另外打包了，豆沉鱼对裴玉荣交代了一声后就跟裴司镇出了病房。

    也不知道她的药方会不会对裴司浩的病有用处，说实话，她的一颗心也有点悬着，总觉得裴司浩这病生得有点邪乎。

    却又不知道邪乎在哪里。

    回去的路上豆沉鱼也一直在思考这个问题，上一世她是个只相信科学的人，可这一世被雷劈到这个年代来，也不是科学能解释得通的事，所以她也开始相信一些不科学的事了。

    裴司浩的病就是莫名其妙。

    她的药方也不是仙丹妙药，不可能吃了一顿就能好，在裴司浩还没有好之前就还要给他送去，就是不知道裴司镇愿不愿意一直陪着她一起去，会不会嫌她烦？

    看着跟前正在认真骑车的背影，这个人还是惜字如金，来来回回两个人都没有说过什么话，裴司镇就是一个闷葫芦，还没有上次楚云河那个车夫话多，也不知道杜老太的病怎么样了，虽然答应给她去看病，可这阵子豆老太的病够她忙乎，好不容易有了一辆自行车，又出裴司浩这档子事，她也无法几头兼顾。

    等裴司浩病好，她就能去看杜老太，并且她的人参还没有卖出去，她还等钱造新房子呢。

    “裴司镇！”豆沉鱼喊了一声。

    “嗯。”

    “明天继续来城里，好吗？”

    “好。”

    豆沉鱼愣了一下，这家伙想都不用想一下就答应她，有点出乎她的意料之外，变得越来越好说话了吗？简直就是有求必应啊。

    她下意识地问了一句：“你明天有空吗？”

    虽然多此一举，但她还是想问问，要是裴司镇只是勉为其难地陪她去城里，那么她还是一个人去城里好了。

    裴司镇勾了勾唇角，吐出简简单单的两个字：“有空。”

    换过话说他也不放心豆沉鱼一个人去城里，最主要的原因是她骑自行车的技术还不行，而且还骑那么远的路，裴寡妇第一个就能心疼上，万一豆沉鱼在路上发生点什么事，那么倒霉的那个人还会是他。

