
　　光。

　　柔和，不刺眼，但又足够明亮的白光。

　　踏入遗迹的后一秒，多恩的感受就是视觉上的光亮。

　　不过，因为在现实世界里的时候，浮沉岛已经是晚上了。外部光线环境的强烈变化，让多恩花了零点几秒去适应。

　　等到能清楚辨别周围环境的时候，映入眼帘的是一条狭长的，四周都是青灰色砖块整齐砌成的通道。

　　通道很长，一眼好像看不到尽头。

　　而在这里散发光芒的，是悬挂于通道边上，像是由鸟类白色羽毛编制起来的物件。

　　这东西乍一眼看上去，有点像是什么装饰品或者艺术品，外形和多恩认知里面的捕梦网有些相似。

　　这种[异界捕梦网]在这一条狭长的砖石通道里，还挂着不少，是唯一的光源。

　　至于它们为什么能发出柔和的光线，这就超出了多恩的认知范围了。

　　但大概率和魔力有关。

　　“难怪叫【米诺陶斯大迷宫】了，这地方第一眼看上去，还真有充满机关和魔物的地下迷宫那味了。”

　　多恩快速打量周围的环境，确信自己已经进入遗迹。他心里先是快速闪过这样的念头，随后就把手按在胸口。

　　怀里的《爱丽丝睡前读物》还在。

　　很好，看来龙娘是可以通过“偷渡”过这个遗迹传送阵的。

　　这让多恩原本的担忧情绪减轻大半。

　　他在脑海中默念暗红读本的真名，沟通了其中的龙娘。

　　还不等发问，书里的白爱丽丝直接抢答：“我已进入遗迹，感觉良好。另外，你让我拉到书里的老冒险者，状态也良好，要放出来吗？”

　　得到龙娘的肯定回答以后，多恩的精神都为之一振！

　　从目前这个情况来说，卡遗迹BUG大成功！

　　“爱丽丝，把那位奇兹老先生放出来试试。”冷静了一会以后，多恩才这样对着龙娘讲道。

　　书里的龙娘照做。

　　《爱丽丝的睡前读物》上，黯淡的光芒闪动，随后老奇兹的身影在多恩的身边迅速勾勒而出。

　　一切都很顺利。

　　“多恩先生？”老奇兹离开故事世界以后，先是看了看身旁的多恩，又环顾了一下周围的环境，“我们成功了？”

　　这个上了年纪的冒险者兴奋起来。

　　“嗯，实验很成功。”由于刚刚已经直接偷摸着高兴过了，多恩这次只是点点头。

　　情绪稳定装高手。

　　随即，他又淡定地继续讲：“奇兹老先生，我们既然已经进入遗迹，那么接下来该做点什么呢？这你比我有经验。”

　　老冒险者这边，情绪才稍稍稳定下来：

　　“每次进入这个遗迹，最初抵达的地点都不是固定的。但这一次，我们运气好像还不错，没有落到魔物集中的地区，而是到了米诺陶斯们的活动范围之内。”

　　“哦？为什么这么说？”

　　“多恩先生，您看见两边墙壁上悬挂着的那些光羽网了吗？那些是米诺陶斯们制作的，原材料是一种会发光的魔物鸽子身上的羽毛。光羽网大量存在的地方，都是米诺陶斯的活动地，是相对比较安全的地区。”

　　老奇兹指着墙上那一个个疑似捕梦网的发光工艺品，如是解说到。

　　而多恩在听这段讲解的过程中，关注点立刻就歪了。

　　他几乎是脱口而出：“你说的那种会发光的魔物鸽子，它能吃吗？”

　　老奇兹显然没有想到这位多恩先生会这么接话，老脸上流露出困惑色彩。

　　一般来说，这时候不是应该继续询问米诺陶斯们的事情，或者是抒发一下落在安全区的感想之类的吗？

　　“那些魔物鸽子是可以食用的。米诺陶斯们有进行饲养，而且肉质细嫩，味道还很不错。”

　　不过困惑虽然困惑，但老奇兹还是尽自己所知，认真解答了多恩的问题。

　　毕竟，他可不想让面前这位神秘又强大的年轻先生觉得，自己这个老东西不够尊重他什么的。

　　“那很好。”多恩满意点头。

　　会发光的，好吃的鸽子是吧？

　　感觉舌尖上的遗迹，又要开始了呢！

　　……

　　老奇兹在前面带路。

　　这个老冒险者已经进入【米诺陶斯大迷宫】好几次。而且，对牛头人的活动领域之中的地形，也比较熟悉。

　　虽说他上一次来这里，已经是七年前的事情了。

　　但短暂认路和摸索之后，他带路的步伐就变得越来越自信起来。

　　而多恩就慢悠悠跟在后面，但看似闲庭信步的同时，依旧保持了警觉，随时准备释放技能。

　　就这样，两人穿行在狭长的砖石迷宫通道之中，一路上没有遇到牛头人。

　　经过了两个通道岔路之后，多恩的视野变得豁然开朗起来。

　　通道的尽头，是一个巨型的回廊。

　　也是青灰砖石的结构，回廊贴在墙边，处于大概二楼高的位置。

　　而从回廊边缘向下看去，则是一片巨大无比的迷宫空地。

　　这里的地面，就不是单纯的砖石构成了。

　　有泥土，也有苔藓，以及生长不太茂盛的花草植被。

　　除去这些自然景观以外，在多恩所在的回廊位置和下面的地面之间，可以看见很多木桩捆绑而成的木台。

　　各个木台都固定在墙面上，由很长的木板绳梯相连。

　　下方的迷宫空地上，是成片的帐篷、木质长房、色彩斑斓的图腾柱，以及数不尽的，密织在一起的光源，光羽网。

　　这里，是牛头人们的栖息地。

　　不过不是唯一一块，类似的迷宫空地，牛头人们一共占据着三处，通过各条尽头有牛头人守卫把守的安全通道相连。

　　也就是在这里的高台回廊之上，多恩第一次看见了牛头人这种奇幻的兽人物种，他们应该是把守这条通道出口的牛头人守卫——

　　脖子上顶着颗长角的牛头颅，脚下是巨大的带毛黑牛蹄。不过，身体部分和手臂，则是更贴近于人类的构造。

　　身上有披淡黄色的细细短毛，不过并不能完全遮盖那一身强壮、匀称，极具力量感的腱子肉。天籁小说网

　　牛头人守卫手里握着一把造型骇人的巨斧，用发亮的石头装饰自己的毛发，头上的长角上挂着链饰，不过身上只裹一些简易的皮革，勉强算是没有露出什么少儿不宜的身体器官。

　　两个牛头人自然也发现了从通道里走出来的多恩和老奇兹，晃动硕大的牛脑袋，牛耳扇动，瓮声瓮气开口：

　　“人类，两个？”

　　他们的语气还算平和，在多恩的视角里面，两个牛头人虽然都下意识握了握手里的巨斧，可头顶都没亮血条。

　　看起来正如老奇兹之前所说的那样，米诺陶斯们是个较为友善的种族，不会平白无故对外来人类发起进攻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，117 米诺陶斯大迷宫免费阅读。https://xs.23sk.com 