    八条巨大的火焰游龙，朝嗜血界龙吞噬而去。

    刚要自成轮回火环，嗜血界龙却冲天而起。

    “同样的招数，对老夫可无用。”巨峰帝君冷笑一声。

    这个层次的强者，哪个不是身经百战者？

    嗜血界龙，翱翔高空。

    嗜血界龙，虽是真正的龙族，但模样却极其怪异。

    明明是龙身，却又长着一双巨大的血色翅膀，悉数张开后，比之本身的整个身躯长度还要辽阔。

    啾…

    嗜血界龙，猛地翅膀连扇。

    无数血色，再度如暴雨梨花般倾泻。

    看真切些，那根本似一根根血色羽毛，从嗜血界龙的巨大双翼中脱落，而后以惊人的锐利锋芒袭来。

    “不好。”萧逸眼眸一变。

    火焰巨人，浑身火焰爆发。

    但密密麻麻的血羽，直将庞大火焰轰得不断溃散。

    短短时间。

    火焰巨人凝聚的火焰屏障，被这无穷无尽的锐利血羽彻底冲破。

    整个火焰巨人，就此溃散。

    而本在火焰巨人内的萧逸，此刻也已被无数血羽所洞穿，浑身是洞。

    远处，重山帝君见状，脸色大变，“易霄小友。”

    哗哗哗…

    萧逸身上伤势，以肉眼可见的速度，转瞬恢复。

    “嘶，呼…”萧逸深呼吸一口气，伤势已全无。

    火焰巨人再度凝聚。

    但体内，神火脉的力量以及不死道体的力量，都被大量消耗。

    “没事就好。”重山帝君松了口气，“小友，嗜血界龙阵，被誉为域界最强合击大阵。”

    “乃是诸天万界最凶名赫赫的合击大阵。”

    “你切不可轻敌。”

    说罢，重山帝君再度带领炎龙盟武者，操控巨炎狮，与那寒渊巨蟒鏖战不停。

    “域界最强合击大阵？”萧逸眯了眯眼，“果然厉害。”

    这嗜血界龙阵，比之炎龙盟的巨炎狮阵以及寒渊盟的六凶阵还要强。

    “这都不死？”巨峰帝君，目光阴寒。

    “诡异的伤势恢复手段吗？”

    “那便将你悉数拍成齑粉，我看你还如何恢复。”

    巨大的嗜血界龙，从高空冲击而下。

    巨大的羽翼，如同一把锋利的巨刀，重重砸来。

    不仅巨力惊人，其蕴含的锋芒气息，更甚之前。

    这一击，怕是亿万里大地都能被削出一块来，而后被震成齑粉。

    火焰巨人，竭力相挡。

    结果，却只是被那血色羽翼一闪而过，火焰巨人直接被‘分尸’，而后就此溃散。

    萧逸则险之又险地躲过，额间滴落一滴冷汗。

    脚下大地，完全在那大范围的锋芒中，化作粉碎。

    “老夫看你能撑多少回。”巨峰帝君，显然能注意到萧逸加重的呼吸声。

    看似杀不了萧逸，但活活耗死萧逸，却是能做到的。

    只是，到底是萧逸先被耗死，还是萧逸先蓄势待发，却是未可知。

    ……

    僵持的战斗，不，同时也是碾压的战斗。

    因为，只有火焰巨人在被一次次撕裂，萧逸的身影一次次在溃散的火焰中险之又险地逃命。

    数个时辰后。

    萧逸已然喘着粗气。

    “要撑不住了吗？”巨峰帝君冷笑，“我当你有何本事。”

    “凭你一己之力，想抵得过老夫以及数十万嗜血盟强者合击之下的元力总和？笑话。”

    是的，单凭这一点，他就能耗死萧逸。

    但，此刻的萧逸，却是眼含狰狞。

    “也该到我了。”萧逸狞笑一声。

    体内，五滴金光熠熠的修罗之力，已然融合。

    他本有九滴修罗之力，但之前在五环星界以及六环星界，各耗了两滴，故而只剩五滴。

    这五滴，够了。

    他撑了这数个时辰，也够了。

    “崩…界…拳！”萧逸咬着牙，一字一顿。

    一拳，猛地轰出。

    一如以往，天地骤白。

    虽这里是虚空之内，却也黑暗尽散，尽数无光。

    这一拳，崩天毁地。

    这一拳，无可阻挡。

    这一拳，无敌！

    待得一切恢复正常。

    “呼呼…”萧逸喘着粗气，一只手臂，已然半废。

    但身前，那头巨大的嗜血界龙，已然消失。

    嗜血盟的合击大阵，也已然溃散。

    嗜血盟数十万强者，个个口吐腥血，瘫软在地。

    唯独巨峰帝君，虽口吐鲜血，洒满了衣襟，但却明显仍有战力。

    “怎么可能…”巨峰帝君满脸不可置信之色。

    萧逸狞笑，“我活过，我送你一程。”

    萧逸的身影，猛地暴起。

    巨峰帝君，瞬间面露惧色。

    嗖…身影竟是毫不犹豫地御空而离。

    “想逃？”萧逸咬了咬牙，化作一道火焰流光，追袭而去。

    他确实不擅长追击，但追杀一个半残的帝君，却是不难。

    虚空中，已然远离二环星万界战场，黑暗身处之内。

    巨峰帝君，全力奔袭而逃。

    方向，自是三环星界。

    他可是分盟主，只要回到三环星界内，自可凭分盟的密布大阵而庇护活命。

    分盟，可是等同他的老巢。

    但，若他陨在此，那么三环星分盟，便也要完了。

    这也是为何三盟的分盟主，一般不可能离开分盟，皆只在分盟内统领全局的缘由。

    虚空黑暗身处。

    火焰流光的速度，猛然暴增。

    萧逸手中，正握着浮空梭。

    与此同时，一只手臂，已然变了。

    嗖…嗤…

    火焰流光，一闪而过。

    巨峰帝君，已然停下了飞行，愣愣地虚空漂浮着，低着头，看着自己的胸膛。

    那里，一只狰狞的兽手，已然洞穿了他的胸膛。

    他也已然能感受到，自己疾速消散的生机。

    “不…不要杀老夫…”巨峰帝君再无威严，取而代之的是恐慌与求饶。

    “老夫乃是巨峰一族生灵，主族乃是…”

    “我管你是谁。”萧逸冷声打断。

    兽手重重一捏，心脏，就此破碎。

    如果说，冰鸾剑，是其剑道战力的神兵。

    那么兽手兽脚，其坚硬与锋利，同样是其火道战力的神兵。

    一把剑，对剑修的重要性，不言而喻。

    一件圣器，对武者的重要，同样不言而喻。

    兽手兽脚，恰好便是能契合所有火道的东西。

    这，可是冥帝之躯。

    当然，里头力量早已散尽，故而即便有所增幅，却也有限。

    但也同时，基础层次摆在这，完全可以充当他任何一个实力层次的火道圣器。

    此时，巨峰帝君，已然身死，已然是这虚空黑暗中的一具冰冷尸体。

    萧逸松一口气，但体内，已然虚乏无比。

    一身战力，耗之八九。

    “呼呼。”萧逸就此盘膝坐下。

    若单打独斗，这巨峰帝君，绝非他的对手。

    但若再加上一个分盟的庞大武者力量之合击大阵，便异常吃力了。

    虚空黑暗中，萧逸略作恢复。

    一个时辰后。

    萧逸停下了打坐，就此起身，身上的虚弱已经全无，但战力想要恢复，却怕是要不短的时间。

    特别是耗费掉的修罗之力，以及神火脉和不死道体的庞大魔道力量。

    萧逸环伺四周。

    他用兽手，也是迫不得已之举。

    但，这终归是冥帝之躯的一部分，一旦泄露，又恰好被一些知晓当年秘辛的可怕老怪物见了，那他萧逸，便等着满虚空地被追杀吧。

    萧逸皱着眉。

    他想破掉这虚空痕迹。

    但不同于正常天地内的空间轨迹，虚空屏障异常坚固。

    就是强大的帝君们战斗，也只是震颤虚空，撕裂黑暗，却并无法打碎虚空。

    萧逸也没有办法。

    “罢了。”萧逸思索再三，“富贵险中求。”

    “总不至于运气这么背。”

    这里是虚空黑暗身处，先不说能否有生灵找到这，并武道回溯。

    即便能找到，回溯到又能如何？

    诸天万界，能认出兽手的，能有多少？

    萧逸收了巨峰帝君的尸体。

    冰冷的目光，凝视远方，那里，是三环星界的放心。

    “单单恢复我这身战力消耗，便要大量修炼资源。”

    “我可不吃这亏。”

    萧逸嘴角咧了咧。

    ……

    三环星界，嗜血盟。

    藏宝室内。

    “又是三十万灵脉多些。”萧逸眼含不悦。

    嗜血盟虽更加高调，对地盘内收的庇护费也更高，达四成。

    但嗜血盟的家伙，却也更加好战。

    半晌。

    三环星界，界主府。

    轰…

    传送大阵，毁。

    ……

    四环星界，嗜血盟。

    全分盟上下，一个不留。

    藏宝室内。

    “又是三十万灵脉左右。”萧逸将这藏宝室端了个空。

    四环星界，界主府。

    轰…

    传送大阵，毁。

    ……

    二环星，万界战场放下内。

    “参见分盟主。”重山帝君以及东方柏齐齐行了一礼。

    雷况摆摆手。

    重山帝君皱眉道，“盟主，距离之前易霄小友去追杀那巨峰帝君，已经好些天了。”

    “他至今未归，我怕有意外，我想去三环星界那边探一探。”

    雷况轻笑，“不必了，他没事。”

    “倒是三环星界和四环星界，全遭了殃。”

    “两处嗜血盟分盟被屠，界主府传送大阵被毁，故而两方小世界成了独立天地，消息未有传出罢了。”

    “什么？”重山帝君脸色大惊，“嗜血盟两座分盟被屠了？”

    雷况笑笑，“你和寒渊盟的家伙一直纠缠在这里，自是不知。”

    “距离易霄小友现身我们六环星域，至今才半月时间吧。”

    “呵，半月，连端四座分盟，好本事，亦是好魄力。”

    “四座？”重山帝君惊骇连连，“盟主的意思是，六环星域内的三盟实力，除却我们炎龙盟自身外，其余二盟全被他端了？”

    “他而今人呢？”

    “走了。”雷况笑笑。

    “走了？”重山帝君脸色一阵遗憾，“老夫还未来得及与他道一声谢。”

    “若有可能，老夫还想寻他痛饮个三天三夜。”

    “不急。”雷况面露自信之色，“会有机会的，而且就在不久之后。”

    雷况遥望远方，“一个可以行走各界，又偏偏战力滔天的顶尖帝君。”

    “就是诸天帝主，等闲之下也绝不愿意招惹。”

    “呵呵，而于我们三盟而言，他还是个未被‘盯上’的顶尖帝君。”

    “接下来，二盟便等着迎接这个噩梦吧。”

    雷况捋了捋胡子，“还有不到三月时间，便是去总盟述职之时。”

    “无论如何，老夫定要将此子拉到我二环星分盟来。”

    雷况，满脸笑容。

    ......

    第四更。（爆）

    今日更新，完。

