    幻术？

    看看不知道尽头的倒立空间，所有在场的修士不由涌起一个念头，需要怎么样的大型幻术，才能有如此厉害？

    “可能不完全是幻术”，智痴手持云展，思考了一会说道：“符文书写，常用‘藏锋法’，逆锋入笔，横画欲右先左，竖画欲下先上，使笔锋藏在笔画之中……”

    冥斓曦看看自己倒立的身躯，不由诧异地说道：“智痴，该不会，我们正在藏锋之中吧？这不正是上下颠倒，左右不分吗。?¤ 八一中文?网 ◎?◎ ｗ、ｗ、ｗ-．-８、１`ｚ`ｗ．ｃｏｍ”

    孙豪淡然一笑：“嗯，很有可能就是藏锋法加上幻术的组合，将我们困在了其中，要是不找到破解之法，我们可能永远也走不出去。”

    普通幻术根本就迷惑不了金丹真人。

    尤其是大6排位金丹，各个都生成了自身的气势，浩浩荡荡，普通妖魔鬼怪根本就不敢近身。

    也正是如此，一旦出现能干扰金丹大能的幻术秘法，其破除的难度也就不是一般的大，须得有特别的手段才行。

    智痴手持云展，飞算计，然后说道：“藏锋藏锋，锋在其中，如若我们能找到所藏之锋，则幻术不攻自破。”

    灵儿提出疑问：“所谓藏锋，应该是符文的书写方法之一，可是冥王帖是已经写好的符文，为何还有藏锋？”

    智痴看向孙豪。

    孙豪笑了笑：“灵儿别忘了，我们此次前来的目的就是修复冥王帖，很有可能，冥王帖产生了逆向变化，书写好的藏锋之笔再度藏了起来，却是需要我们修复也就是彻底完成落笔才是。”

    灵儿双眼一亮，弱弱地对孙豪施礼：“谢谢公子解惑，灵儿明白了。”

    冥斓曦在边上嘻嘻一笑，然后惟妙惟肖地学灵儿说道：“谢谢公子解惑，灵儿明白了……”。说完，加了一句：“酸，姐，你太酸了！”

    孙豪老脸不由微微一红。八一中文网  ｗ-ｗ-ｗ、．８１ｚｗ．ｃｏｍ同时也现了一件让他颇觉尴尬的事。

    百名排位金丹进天墟，一路杀进来，陨的陨，留的留，自封的自封。到了现在，队伍之中已经不足十人，十人之中，还是阴盛阳衰，队伍大的时候，几个少主表现比较矜持，孙豪的日子还算好过。

    现如今，人不多，还大多都是自己人之后，孙豪现。几个女伴的态度大方自然起来，然后，很多话题也就自然而然地围绕着他孙豪展开了。

    现在的情况是，毫无疑问，孙豪成了队伍的主心骨。

    但同时，孙豪也成了几个少主暗中争宠的对象，这让从来就不知道怎么处理类似问题的孙豪颇觉尴尬。

    智痴微微一笑，沉香什么都好，就是这方面有点迟钝啊，有趣有趣。

    盖亚好似在打盹。没有听到。

    孙豪赶紧转移话题，开口问道：“不知你们谁有破妄手段，藏锋之所，倒是有些判断。但必须辅佐破妄之法，方能凑效。”

    虚空藏锋，虽然看起来毫无迹象可查，但是身为符篆大师，孙豪还是有一些基本的判断，能够大致推测出笔锋所藏之处。只要能破开拦截的幻术，自然就能攻破整个倒立幻境。

    宫小狸笑笑说道：“我天宫法术以隐匿见长，但论破妄，却不如圣宫良多。”

    孙豪看向夏晴雨。

    夏晴雨嫣然一笑，倒立的空间都好像瞬间生动起来：“我圣宫法术，最是清心明性，就算幻境之中，也常常能保持一份本性，更有法术冰魄琉璃光可以尝试破妄。”

    “那好，小雨，你将法术对准智痴，听我号令，施展冰魄琉璃光，破去幻术”，孙豪说完，又看向智痴：“智痴，目标对准我们足上，虚空三寸处，有问题吗？”

    智痴一摆手中云展：“没有问题，保证正中目标。”

    夏晴雨玉手一举，手中出现一团冰晶琉璃，闪动寒芒，玉洁冰清。八一中文网 ? ｗ、ｗ、ｗ、．`８-１-ｚｗ．ｃｏｍ

    孙豪一声清喝，放。

    夏晴雨屈指一弹，冰魄琉璃光向智痴一甩。

    智痴手中太乙云展一横，嘴里轻声说道：“藏锋请入局。”

    冰魄琉璃光飞快地直射上空，一束光束，准确无误射入孙豪倒立双脚的上空三寸之处。

    上空空间遭受光束一照。

    琉璃如镜，白光迅流转。

    有那么一刹那时间，金丹修士们赶紧自己身躯一震，已经恢复了正常，然后前方，出现一片幽暗的虚空。

    虚空之中，好像还有一件巨大的异物漂浮。

    只是，没等大家看清异物是什么，空中又是一阵涟漪闪动，白茫茫的雾气再度弥漫了空间，大家现，自己又身处幻境之中了。

    象牀困倚，冰魄微醒，冰魄，百年以上寒冰的冰中灵气汇聚而生，琉璃状的冰魄灵光更是诞生了了得的灵性，就孙豪所知，乃是修士破妄的不二法门之一。

    但现在，夏晴雨催动的冰魄琉璃光依然未能破除空中幻象，这大型幻术的厉害可想而知。

    夏晴雨微微摇头，有点遗憾地说道：“豪哥，以我的能力，怕是破不开这幻术。”

    刚刚施术，她已经是最大能力驱动，既然第一次破不开，那么，再多试几次，也必然是相同结果。

    孙豪点头说道：“小雨的破妄之术，的确是效果非凡，幻术刚刚被迫停顿，说明小雨的法术真的有一定效果。”

    单涫涫身为人鱼化身，幻术也是人鱼的特殊战技之一，对此也有较深的认知，此时也开口说道：“不错，单论破妄，小雨的法术效果的确是没得说，出现这种情况的原因恰恰应该是不能让藏锋归位。”

    冥斓曦瘪瘪嘴：“能说直白一点吗？”

    灵儿轻声说道：“其实就是攻击强度不够。”

    夏晴雨点头：“冰魄琉璃光主司破妄，攻击力并不是很强，对此复合型的大型幻术却是力有未逮。”

    孙豪看向智痴，问了一句：“智痴，计将安出？”

    智痴笑了笑，说道：“你知道的，我有另外一尊化身，现在是时候请她出来了。”

    孙豪一笑：“我也是这么想。”

    倒立的空间之中，一阵涟漪闪过，智痴的身边，另一种形态的智痴已经并排倒立，纱巾蒙面，貌似在呆，或许是倒立的环境还不大适应，有点晕乎乎的感觉。

    冥斓曦看到两种形态的智痴并排而立，不由兴趣大增地说道：“少殿主厉害，你这居然还真是身外化身，跟我的镜像之术压根就是两码事，佩服佩服。”

    智痴失笑摇头，并不解释，对对后来的迷糊智痴一摆云展，说道：“我们遇见了幻境，需要强力破妄，还请道友相助。”

    迷糊智痴“哦”了一声，左右张望，目光扫过了孙豪，然后说道：“我正修炼呢，需要我怎么做？”

    “向我攻击即可”，智痴说道：“我会调节你的攻击方向。”

    迷糊智痴“哦”了一声，然后问道：“道友不怕我的剑吗？”

    智痴愣了一愣。

    孙豪笑着说道：“你还是直接攻击我足下三寸之处吧，却不要拿剑扎智痴。”

    智痴又是一愣。

    孙豪解释道：“她之剑，至真无妄，怕是会指什么扎什么，智痴，你真让她扎你，可会把你扎个透心凉。”

    冥斓曦嘻嘻笑道：“算无遗策魂智痴，居然也出如此大的遗落，居然不知道自己化身的厉害，嘻嘻嘻，该不是，你这化身，不归你管吧！！”

    智痴……

    孙豪笑了笑，也不解释，转身对夏晴雨说道：“小雨，听我号令，一起动，共同破妄。”

    夏晴雨点头说好。

    孙豪看了一眼轩辕红。

    轩辕红微微点头，真女剑飞了起来，漂浮空中。

    孙豪嘴里说道：“一、二、三，攻……”

    冰魄琉璃光一闪，冲智痴射出一道光束。

    真女剑如同灵蛇，直接向孙豪脚下****而去。

    智痴抹了一把冷汗，真女剑还真是指什么扎什么啊！

    轰的一声，光束和真女剑同时射中同一个部位，空间中，顿时震荡起来，层层白雾好像被虚空之中不知名存在快吸取而去一般，飞退去。

    大家现，自己已经挺身而立，站在了一片虚空之上。

    脚底下，百丈左右的下方，是一片蛛网似的破裂的大地。

    蛛网之中，隐约还有火光闪烁。

    而让修士们真正震撼的，却是他们斜上方的虚空。

    那一片虚空之中，曾经惊鸿一瞥，看到过的巨大黑影，终于是露出了真容。

    那是一副巨大的漆黑棺椁。

    棺椁虚空悬浮，不知道棺椁是什么材料炼制，其棺体上，好像是有一层奇异的黑色油漆，能吸收光线一般，让整个棺椁幽暗而无光，好像一个黑洞，悬在了虚空之中。

    棺头，贴了一张三尺来长，一尺来宽的黄色符纸，好像在虚空之中微微飘动。

    冥斓曦玉指一指符纸，失声说道：“冥王帖……”(未完待续。)