
　　决赛日当天，何遇同高歌、周沫一起从学校出发前往决赛地。KPL本年度秋季赛的总决赛举办地就是东江市，距离东江大学并不遥远，沿途随处可见总决赛的宣传。周沫一路都兴奋不已，想到是何良弄来的门票，让他不由地有点小野心，想着会不会有一个可以遇到职业选手的特别通道。

　　不过最终结果却让他失望了。在比赛场外和何良碰头后，大家一起走得就是再正常不过的观众入场通道。安检、验票、对号入座，周沫是看过KPL的现场比赛不只一次的，这套流程他倒是熟练得很。

　　比赛场馆是东江市有名的地标东江文化展览中心，能容纳近两万人。四人来得不早也不晚，排着队进到比赛场时，场馆已经坐了大半。距离两队比赛席最近的位置是分属两队铁杆粉丝的阵地，此时已经开始了灯牌的较量和比拼。何良弄来的这四张票不在这种铁粉区，却也是一个正对比赛大屏幕的位置，观看效果绝佳。

　　四人一排坐下，等待比赛开始的时间也无什么事可做。周沫摆弄着手机，不知是经历了怎样的一番思想斗争后，突然主动提议：“那什么，闲着也是闲着，要不要开一局？”

　　说着这话的周沫，竭尽全力做出一副无所谓的模样，但是眼角的余光却以每秒三次的频率不停关注着何良的反应。显然与何遇、高歌一起游戏对他来说并没有什么新鲜感，这突然的提议，那是想近距离领略一下前职业选手的实力。

　　“行啊。”何遇正等得无聊，听到周沫的提议欣然允诺，并没想那么多。

　　高歌这却是轻而易举就察觉到了周沫的不正常，却也不去点破，只是拿出手机运行游戏表示配合。

　　“何老师要不要一起？”一秒三次的余光没有发现何良有特别反应，于是在何遇允诺，高歌配合时，周沫干脆凑上去问了一句。

　　“行啊。”何良也不废话，点点头后就去运行游戏。

　　“那还有啥游戏体验啊？”何遇听到何良也要参加，顿时遗憾起来。这让周沫很想一拳堵上他的嘴。游戏体验？谁需要这种东西了！你这个有职业选手做哥哥的家伙真是完全不懂得体会凡人的艰辛。

　　“随便玩玩嘛。”好在何良并没有因为何遇这话就打消念头，笑了笑后说道。

　　“一起一起。”周沫闻声松了口气，唯恐何遇这里再度“何不食肉糜”，连忙快速坚定地招呼着何良，一边飞快就要去建游戏。

　　“排位还是匹配？”正要建游戏的刹那，周沫停下来问道。

　　“四个人怎么排位？”高歌鄙视他。

　　“可以随便再拉一个啊。”周沫说着，小小的野心又开始燃烧，万一何良拉个职业选手来呢？

　　“我跟你们排不了吧。”何良这时说了一句。

　　周沫稍愣了下，随即回过神来，最近他们三人都是狂冲段位和巅峰赛积分，目前都是王者50多星。何良那号呢？何遇现在已经极少用，何良自己也没怎么用过，段位连王者都不到，跟他们王者50多星是没办法一起排位的。

　　“那就匹配吧。”周沫略有遗憾地说着，开了一局匹配。

　　虽是匹配，但也不代表就不能拉第五人啊！周沫有意磨蹭了两下，但一看进来的三人都停下来只是等开始，终于打消了那点小野心，开始了比赛。

　　三个人段位颇高，四人匹配用了些时间才找到对手，进去后还没等怎样，路人已经秒选了李白并锁定。

　　何遇、高歌和周沫下意识地全朝何良看去，脑海中蹦出的词不约而同都是班门弄斧。

　　“选英雄吧。”何良不以为然。

　　都已经决心朝职业方向努力一下了，高歌、周沫现在对游戏的态度也越发的专注认真，只要不是被队友提前占据并不肯交换，两人都会死守着他们中路和上路的位置来打。此时也没例外，很快敲定了英雄。

　　倒是何遇，最近却有些尴尬了。

　　起初因为大局观好，意识到位，但操作相对生疏，所以辅助这个位置可以最大程度发挥他的能力。可是如今的他，巅峰赛都能冲到近1900分，放在玩家这是当中无愧的高手了。游戏中的基本操作他已经相当娴熟，几个位置上练习过的英雄都能打得有声有色，辅助位似乎已经不是那么独占鳌头。尤其是他在仔细统计了自己一段时间的比赛胜率后，更是得出了这个结论：他一直以为他最娴熟最擅长的辅助位，竟然是胜率最低的。

　　是单排的原因吗？

　　何遇想到了徐鹤翔那句有关辅助上分的名言，再结合自己辅助单排时的遭遇，感觉确实是这个原因。到了何遇目前所处的这个段位，没有人会不懂辅助的作用和重要。可是大家对局面的理解和判断却很难完全一致。对于极需与队友配合的辅助来说，大家的判断稍有出入，局面可能就与自己设想不同。分歧较大，那很有可能就直接崩了。

　　于是为了更顺利的上分，这段时间他辅助越用越少，其他位置越打越顺，未来到底该在哪个位置发展，他重新陷入迷茫了。

　　此时路人打野，高歌中路，周沫上单，留给他的位置只剩下路和辅助。在刚开始冲分的时候，他会很庆幸辅助位留给了他，但在追求单排胜率的路上，将这两个位置摆在他面前，他越来越多的会选择下路。M.23sk.com

　　下路，那曾经就是他刚入游戏时，开始尝试的位置。不是因为他对这个位置情有独钟，而只是那时候他物色出的适合他的英雄成吉思汗是个射手，走边路会多一些。而最近这段时间，若要他来打边射，首先百里守约他没有荒废，一直在加强练习。再就是后羿和成吉思汗，这两个他最早接触的英雄虽然因为没有位移特别容易被针对。但是何遇凭借出色的意识经常预判危机，这两个英雄都被他在高端局中打出了声势。

　　眼下坐在KPL总决赛的现场，那可是这款游戏荣誉的最高舞台。虽然他还只是个看客，可是看到这局匹配留给自己的选择，何遇愣是生出了种兜兜转转又回起点的感觉。

　　既然如此……

　　“我来把成吉思汗吧。”何遇说着，选出了他最初的英雄，看了一眼那最高荣誉的舞台。

　　“那我就来辅助你吧。”何良看到何遇做出了选择，随即拿出了一手牛魔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第十四章 最初的位置免费阅读。https://xs.23sk.com 