    第九十章重返黄昏之乡（一）

    【玩家齐乐人，完成女王的传承任务。任务完成度150%。】

    【奖励生存天数200天；捕获杀戮魔王傀儡，奖励生存天数100天；总计奖励生存天数300天。】

    【数据同步倒计时，十、九、八、七、六、五、四、三、二、一，同步完成。】

    &&&

    香浓的咖啡味飘散在办公室中，审判所驻地下蚁城里的总负责人西莉亚听完了齐乐人的汇报后扶着额头，长长地叹了口气：“幸好是你们，不然幻术师可就麻烦了，也许整个地下蚁城都将沦为理想国的附庸。”

    幻术师冷哼了一声，倒是没有出言嘲讽，而是颇为真诚地对齐乐人和宁舟说道：“算我欠你们一个人情……先知那混蛋肯定早知道会出事！他竟然提都不跟我提一句！”

    齐乐人失笑，这话倒是不假，以先知预见未来的技能，他很可能知道幻术师这一趟“出差”会遭遇危险，不过还是能化险为夷的。

    幻术师又哼了一声，开始滔滔不绝地吐槽起了他的老师到底是多么坑三个学生的家伙。

    “要喝一点吗？有点苦？”看宁舟一直没说话，默默地坐在他身边，齐乐人捧起咖啡，用手肘戳了戳他的胳膊。

    宁舟看着已经递到了他面前的咖啡，低下头就着他的手喝了一口：“太苦了。”

    齐乐人又喝了一口：“是有点。”

    如果不是这里还有其他人，齐乐人很有一种凑过去亲亲宁舟的冲动，然后调戏他一下：看，亲一下就甜了。

    在【女王的传承】这个任务之中，两人福至心灵一般开窍了，原本还有的一丝隔阂在那两个亲吻之后融化得飞快，他们突然意识到了情侣之间的界限和朋友是不一样的，就像现在，坐在西莉亚办公室里的两人其实一直旁若无人地勾着手，卿卿我我地派发着狗粮。

    “咳咳，继续说正事吧，你们打算什么时候回黄昏之乡？杀戮魔王的傀儡怎么处理？”西莉亚感觉到空气里正在不断膨胀的“情侣领域”，挣扎着在窒息前将氛围拉回了工作。

    “杀戮魔王的傀儡我交给宁舟了。”齐乐人抿了抿嘴，他的半领域才刚刚成型，他担心杀戮魔王有什么能够挣脱半领域的办法，所以干脆交给更可靠的宁舟，“至于回黄昏之乡……我们要晚几天，得等阿娅的继承仪式完成，她邀请我们观礼。”

    新任龙蚁女王已经产生，下一步将由她的属下们为她操持一个盛大的典礼，向整个地下蚁城的居民们乃至整个噩梦世界宣告，这里有了一位新的领域级强者。

    “看来这位新女王的立场会更倾向于我们，这可是件大好事。”西莉亚说。

    “得了吧，人家连审判所的大门往哪个方向开都不知道，就是一个普通的小姑娘罢了，指不定到时候看了欺诈魔王一眼，屁颠屁颠地就跟着去了。”幻术师撇了撇嘴。

    冷不防听到欺诈魔王这个称呼，齐乐人猛然想起他和苏和的约定。

    现在他已经晋升到了半领域，如果再次遇到手提电脑的时候，按照约定他要将这台装载了《噩梦游戏》的电脑交给苏和……虽然当时的契约合同因为他的“作弊”而没有真正生效，但是他要怎么和苏和解释这件事呢？

    那就不解释了。齐乐人破罐子破摔地想，反正最近剩余生存天数足够，暂时别下副本了，好好学习一阵吧，他要学的东西真的太多了，特别是半领域和领域相关的知识。

    不过这一趟回去，陈百七肯定会大吃一惊了。齐乐人想象着她惊讶的表情，心里美滋滋。

    回去之后还要准备好求婚的戒指，宁舟的生日在黄昏之乡的建立日，他准备就在那一天求婚，再想象一下宁舟惊讶的样子，心里更加美滋滋。

    齐乐人不禁傻笑了起来，得到了宁舟担忧的眼神和幻术师不屑的冷笑。

    西莉亚努力寻找话题挽回气氛：“幻术师，之前你去龙蚁女王的王宫之前去了一趟地下赌场，是做什么？”

    “没什么，路上看到了一个很像逃犯的家伙，就跟过去了。哦，你可以关注一下那个地下赌场，当时我急着去龙蚁女王的王宫，就没有仔细搜索。那个人很像之前从黄昏之乡逃走的杀戮密会余孽，叫凯萨琳。”幻术师说。

    “原来如此。放心吧，凯萨琳夫人已经被捕了。”齐乐人笑着说道，冲立功的宁舟眨了眨眼。

    宁舟回给他一个微笑，这对一个鲜少有其他表情的人来说已经是难得的回应了。

    坐在一旁的幻术师：好气啊！一对基佬在我面前旁若无人地秀恩爱！受不了了！

    &&&

    “陛下的头发长得可真好，乌黑浓密，梳起来很好看。”龙蚁女王的侍女长用梳子为阿娅打理头发，一边说道。

    阿娅看着镜子中的自己，依旧是棕色的皮肤，因为前一晚得知瓦伦丁部落被灭族而哭红的眼眶四周还有赤色的戒纹，她无数次在水面中见到自己的模样，可是映照在这面奢侈的宝石梳妆镜中的她，却好像和过去不同了。

    究竟是哪里不同呢？是点缀在她耳垂上那价值千金的耳环？是她身上繁复华丽的奢靡礼服？还是捧在她手中的那一根属于女王的权杖？

    剥去这些她曾经不配拥有的东西之后，她还是从前的她吗？

    是，也不是。

    阿娅还是那个阿娅，一个来自荒僻部落不识字的少女，可是这短暂却跌宕起伏的人生际遇之中，她又学会了很多东西，例如信仰，例如牺牲，例如责任。

    可她要学会的东西，只会有更多更多。

    她注定要告别世俗的幸福，她的喜怒哀乐也不再是她一个人的喜怒哀乐。所有人都期待着她带领他们走上一条正确的道路，这份责任是伟大的，也是艰巨的，足以让一个年仅十八岁的少女感到恐惧——因为她看到的是前进路上满地的荆棘，而不是权势带给她的富贵荣华。

    她迫切地想要抓住什么，让自己有更多的勇气去对抗这个残酷的世界。

    “莎莉娜。”阿娅叫了她的名字。

    侍女长垂下眼帘，恭敬地问道：“陛下有什么吩咐？”

    “你能帮我找一个了解《教典》的女官吗？我想学习一下。”阿娅腼腆地笑了笑，“从认字开始，好多字，我都不认识。”

    侍女长微微诧异地问道：“您知道毁灭魔王的事情了？”

    阿娅露出些许的迷惘之色：“你是说宁舟大人？”

    “是之前的那一位，前一位女王陛下发誓效忠于他。”侍女长回道。

    “哦，我不太清楚这些。”阿娅虽然拥有了一部分历代龙蚁女王的记忆，但是更多的是关于力量，很多事情她都一知半解，“他怎么了？”

    “曾经整个魔界流传着他与教廷的圣修女隐秘相恋的传闻，事实也的确如此。后来他带领魔界大军进攻人间界，这场战役最终以圣修女杀死他告终。”侍女长说起了当年的故事。

    阿娅怔怔的，她像每一个姑娘一样，对这充满了悲剧色彩的爱情故事涌起了无限的好奇和惋惜：“那他为什么要进攻人间界呢？如果他不这样做的话，他们也许就不会是这样的悲剧了啊。”

    侍女长笑了：“陛下，您不了解毁灭的力量啊，在这条路上走得越远，就越失去了自我，不惜一切地追逐着力量的人啊，最终也将成为力量本身。人世间的情爱固然深刻，可是当您踏入领域的道路的时候，凡人的爱恨情仇就不该再成为您的枷锁了，您注定要脱离芸芸众生，成为高高在上的神。到了那一天，秩序和毁灭，对一个神而言，真的有善恶之分吗？”

    阿娅似懂非懂，她喃喃地问道：“可如果力量的代价是让你爱的人和爱你的人那样痛苦难过，人又为什么要去追逐力量呢？”

    “因为力量比爱情更伟大，我的陛下。当年毁灭魔王与圣修女是那样相爱，您没有亲眼见过，可是我们都见过，那是炙热得像是要将世界燃烧殆尽的爱意。毁灭魔王他信仰教廷，在他成为魔王之前的很长一段时间里，他深入地研究过教廷的一切，可以说，他是一个具有神性的人，他有信仰，也有爱情。可是这样的人也依旧无法抵抗毁灭的力量，到最后他还是打开了通往人间的道路，做出了曾经的他不会去做的事，然后死于他爱着的人。”

    阿娅的眼中涌起了泪意，她哽咽着问道：“他对圣修女的爱，也无法让他战胜毁灭的本能吗？”

    侍女长轻笑着摇了摇头：“任何人都做不到。”

    “那……那宁舟呢？”阿娅甚至忘记了尊称，她满心忧虑地惦念着他们，几乎不敢想象这两人的未来。

    “……说起来，宁舟大人还是毁灭魔王和圣修女的孩子啊。”侍女长轻叹了一口气，说出了她刚刚从灾厄恶魔那里得到的消息，“真是血脉相承的忠贞与深情，看到他化身魔龙的时候，我仿佛看到了二十多年前的那一位。”

    眼泪从盛装华服的女王眼中掉了下来，侍女长赶紧帮她擦拭，柔声安慰道：“陛下，仪式就要开始了，不要哭了，那都是未必的事啊。”

    “对，不会是那样的。”阿娅忍着泪意哽咽道，“他们会好好的，永远都在一起。”

    年轻的女王那天真的愿望让侍女长莞尔，可她没有再说下去，她只是顺着她的话语，轻声应和着：“是，他们会好好的，永远在一起。”

