    随着城门口的钟声响起，他们也知道到子时了，管家早就在大门口候着了。钟声一响起，他就放了一大串的炮仗。

    “啊，终于到点了，不下了，不下了，下的我头都疼了。”老大听到钟声后，激动的直接放下棋子站起来。

    老三坐了这么久，也早就不耐烦了，没下完也不管了。

    “我们也别下了。”老二跟周善也站起来伸了伸懒腰。

    他们整了整衣服，排排站着，一起对主位上坐着的爹娘跪下叩首，“祝爹娘新年快乐，万事顺遂！”

    夫妻二人笑着让他们起身，把准备好的红封一人给了两个。

    “我跟你爹，一人给一个，收好了，可别掉了。”

    “谢谢爹娘！”他们喜笑颜开的接了就揣怀里，打算待会回屋了再看。

    厨房这时候也端来了一大锅饺子，恭敬的请大人夫人少爷们入座。

    他们这会儿其实也不饿，但是闻着饺子的香味，他们觉得自己还能吃一大碗。

    裴绣就意思的吃了几个，剩下的都给他们父子几个包圆了。

    “你们吃这么多，等会该不好睡了。”

    “不会的娘，我们还在长身体，等会儿一路走回去也能消消食。”老大一口一个的吃着，老三吃不完的，他也接过去吃掉。

    他是真的过过苦日子，对食物他从不浪费。

    “回去早点歇着吧，明天多睡会儿，不用早起了。”周成看他媳妇儿已经很困了，就打发他们几个早点回去。

    “爹娘晚安。”

    送走他们后，夫妻俩也回房了，简单洗涑了一下，把闺女挪进去一点，就上炕睡了。

    第二天周成一起身，裴绣也醒了，迷糊的睁开眼，看着天还灰蒙蒙的。

    “什么时辰了？”

    “时辰还早，你再睡会儿。”周成掖了下被角说道。

    “嗯。”应了一声后她又沉沉的睡去了。实在是夜里太晚睡了，现在才刚卯正，还很早。

    几个小子今天也睡的比较晚，爹说不用早起，他们也就多赖了会儿床。

    直到辰时，青松青竹来敲门说虎子来了，他们这才慢吞吞的爬起来洗漱。

    “你怎么这么早就过来了？”老大边洗漱边问。

    “我过来拜早年啊，婶子还给了我一个大红封呢。”虎子咧着嘴炫耀着。

    “给你赚到了，我们等会儿也要去邱叔家拜年。”老大看着红封也眼馋，洗漱完就跑去跟几个弟弟说。

    他们都眼睛冒光的点点头，今天是新年第一天，他们在城里呆久了，都差点忘了可以去串门拜年。但是要先去给爹娘磕个头先。

    知道他们几个要去邱府，裴绣也不阻止，给邱大人拜个年也是应该的，他们在城里也就与邱大人一家交好。

    有个可以串门的地方也不错，更何况虎子过不了几天就要去军营了，让他们多松快几天也好。

    他们出门后也边走边说这事。

    “我等十五上元节过完就要去城外大营当新兵了。你们估计要很久都看不到我了。”虎子面色坚毅，也没有不舍，只是简单的陈述着。

    “这么着急啊？不晚一点吗？”虽然早就知道，但是老大还是有点不舍。

    虽然他们现在在不同的班上课，没有天天呆一块，但是偶尔下学了还能一起走，休息日时也能一块玩耍。

    现在这一走，估计没那么容易见到了。

    几个人说起这个话题，脸上兴奋的笑容也消失了，提前有了离别的愁绪。

    这让虎子有点不好意思，他本意也只是为了提前通知他们一下，没想到会影响到他们的心情。

    “你们别这样，又不是见不到了。今天可是新年第一天，你们可不能哭丧着脸，这样我就不带你们去邱府了。去了，我义父看了也不开心，怎么给你们大红封。”

    虎子把他们的嘴角一个个提起来，把手里的三个红封拿出来甩了甩，笑着说：“想一想，呆会儿一人可以领一个大红封你们是不是就能高兴起来了？”

    老大为了不让他们都沮丧着脸，也为了不让虎子为难，配合的抢过他手里的红封。

    “给我们看看有多少，我们再考虑要不要多磕几个头。”

    他们几个情绪来的快，去的也快，注意力被转移后，也好奇的伸着脑袋凑上去看看。

    “哇，是花生形状的银裸子。好漂亮啊，你义父义母给的吗？”老大惊喜的举起来，反复看着，然后传给其他人。

    他又继续开第二个红封，是一个碎银子，“这是我娘给的吗？跟我们的一样。”

    虎子点点头，接过红封，把银子又放了回去。

    第三个是个圆形，像弹珠一样的银裸子，圆溜溜的看着也很喜人。

    “还是你义母有新意，送的银裸子都还做的这么漂亮。我娘就只简单的放了块碎银子。”老三爱不释手的摸着花生银裸子，他还是喜欢这个。

    “婶子比较朴实，有银裸子已经很好了。咱们在乡下时，爹娘能给个两文钱就已经很好了。”说起爹娘，他也好想他们，心情一下子也低落了下来。

    他们正对花生银裸子感兴趣，也没发现，在那里拿着来回传着看。

    “是啊，给碎银子咱们还能拿去花，这个花生跟珠子形状的银裸子，你们舍得拿出去花用吗？”老大还是比较喜欢简单的碎银子，花起来比较舍得。

    “是的，这花生跟珠子形状的银裸子只能收藏了。”老二也点点头，他们都很缺钱，还是碎银子比较舍得拿出来花用。

    老三不舍的把花生银裸子还给虎子，“那我还是喜欢这样的，我可以忍着不花用，娘每个月给的月钱也够我花了。”

    “那等会儿邱夫人要是给我们花生裸子，我们就留着给你换。爹娘给了两个碎银子只能换两个花生，你还要好好攒钱才行。”老大逗着他说。

    他煞有其事的点点头：“好，那我先换两个，等我攒够了，我再跟你们换。”

    几个人说说笑笑的就到了邱府门口，刚刚离别的愁绪已经都被花生裸子揭过了。

