    王自很想像上一个任务一样，直接就忽略掉这个任务的存在，直接离开去找船。

    但显然，搬运手套这东西也是创造师道具里面挺重要的一个，就这么放弃离开似乎有点浪费。

    而且，任务里面描述的恶龙诺里斯的分身，既然能让这群龙人巨型跟邪神祭祀类似的仪式才能召唤，显然也是跟邪神一个层次的邪恶东西，甚至说不定比哥布林要召唤的那个邪神还要猛也有可能。如果真的现在不管的话，等到什么时候这个血食之巢完成，恶龙诺里斯分身降临，到时候是不是自己再想要拿到搬运手套就会更加困难了。

    对了，后面还有一个亡灵帝国，还有追着他们过来的鸟人大军，等到它们也来到这里，三方碰面的时候，那时候说不定场面会更乱，自己拿到东西的难度可能会从噩梦直接变成地狱也说不定。

    “啊！好烦啊！”

    如果再按照这个规律来猜测的话，剩余的十二件创造师道具，会不会也被十二个邪恶的种族建立的国度占有着，随着时间的推移，自己越晚去寻找的话，就越有可能碰见它们的顶级战力，邪神，恶龙，亦或是其它更猛的东西？

    一想到这种可能性，王自就愈发觉得一个脑袋两个大了。看来不管怎么样，现在他都必须对上这个恶龙帝国才行，这实在不是一个好消息。

    既然如此，现在就需要先把敌人的情况了解清楚才行，同时看一下那个血食之巢的完成进度多长时间会增加1点百分比，这样也好估算剩余的时间。

    此时不过才刚过中午，将支线任务8的任务追踪直接挂在视野内的右侧，一边分心观察着上面显示的那个血食之巢完成进度，王自一边开始整理身上的装备。

    等下他准备再传送过去一次，想办法跟那群龙人碰上一次再说，至少他得弄清楚这群龙人的具体实力以及攻击方式，然后再有针对性的调整装备。

    估摸着这群龙人应该已经进入他刚刚所在的大楼了，王自心一横，左手拎着喵喵锤，右手拎着风暴大锤，在小王诡异的眼神中高喊“我是老司机！”、“没时间了快上车！”发动了两个技能上了层保险，然后传送回到了刚刚离开的地方。

    一过来，王自立刻甩动小锤，顷刻间身体化为雷霆，直接从他选择的小房间内冲了出去。

    他刚从这间小房间冲出来，就正好迎面碰上了一名拎着手中长刀，收拢翅膀在背后的龙人正走过来。那龙人见到眼前一亮，还来不及做出愕然的表情，就被王自直接狠狠的撞到了身上。

    不过这龙人出乎意料的皮糙肉厚，那层褐色的龙鳞竟然将王自这蓄力一击挡了下来，没有被秒杀掉。当然，它还是因此痛呼一声，倒飞出去，重重的撞破了好几面内部的分隔墙，最终停在了大楼的外墙上。

    将这家伙顶飞却没能秒杀对方，王自也是一愣，但他刹那间就反应了过来，紧随其后，在龙人撞墙的瞬间就再次带着全身的电花撞了上去，完成了二次补刀工作。这次这个龙人可没能撑住，直接被这波伤害完整的带走，化为几样掉落，轻轻的落在了地面上。

    王自在上面轻轻掠过，也不看掉落是什么东西，他转身就朝着楼梯的方向扑去。刚刚的声响已经传到了其他龙人的耳中，这一队过来的龙人都开始朝着这里靠拢，所以他必须要趁着技能还没结束的时候，利用这种超绝的速度多干掉一些龙人才行。

    这一波王自打了龙人一个措手不及。

    二十秒之后，来到这栋大楼中的龙人，就只剩下了一只似乎是它们队长的家伙，剩下的已经全都化为了掉落进了王子的物品栏中。

    特意留下这一只穿戴不同的龙人队长，王自落在它的面前，然后解除了雷霆之躯的状态。他想要知道这群龙人的能力，就必须要亲身对战一回才能知道。

    龙人队长见到自己的同伴纷纷被一道电光击中后就消失，然后就有一个身影落到它的面前，它想也不想，抽过腰间挂着的长刀，面色狰狞的咆哮一声王自听不懂的语言就扑了上来。

    直到这时王自才注意到，他们所用的那刀刃非金非铁，也不知道什么材质做成。这龙人挥动长刀的时候，刀刃随着挥动自动带出了一些血色的烈焰，衬托的这刀势十分霸道，倒是和他的兔兔刀有异曲同工之妙的感觉。

    “火属性伤害？”

    一边用大锤将劈过来的刀刃轻松格挡开，一边顺便一个闪身，然后踹了那龙人队长一脚。速度强化状态还没有结束，此时的王自明显要比那龙人队长快出一大截。

    “似乎很轻松呢，看起来并不强的样子，感觉和哥布林在一个水准……是我多虑了吗？”

    一刀落空，还被敌人用脚踢开，这龙人飞出去撞到了室内的分隔墙上，再次将那纸片墙壁撞的稀里哗啦碎了一地，但它竟然趁势继续后退，直接来到窗户前，撞开窗户就跳了出去。

    “啊，跑了！”

    有些掉以轻心的王自看到龙人队长离开狭窄的室内，顿时就停止了脚步。刚刚仅仅只过了一招，他已经大概摸清楚这些龙人的水准：虽然强于哥布林，但也就强的有限。

    然而……很快他就被打脸了。

    撞碎窗户飞出去的龙人，迅速将在市内收缩在背后充当披风的双翼展开，巨大的龙翼极力伸展之后，于阳光之下竟然开始冒出一些火焰的光芒。

    而这龙人随手将手中长刀挂回腰间，反而取过了另一侧那柄无弦之弓。它口中默念不明咒语，左手持弓，右手做出拉弦动作，一支燃烧着熊熊烈焰的火焰箭矢就这么凭空出现在了它的手中。

    王自看到这个情景，登时心中感到不妙。他匆忙向后退去，一边将暴风锤那就巨大的锤头挡在身前，准备迎接这一波即将到来的攻击。

