    我一路追了出去，除了趴在地上的三个拳手之外，其他人也紧随我之后，一路追到大厅。

    一下楼，我就看见刀疤脸站在收银台，他的身边，还跟那一些混混。

    看到我出来之后，刀疤脸的脸色变了几变。

    他很清楚，我能够毫发无损地出现，足以证明三个拳手翻船了。

    感觉到刀疤脸的第一个反应，巴不得转身就跑，问题是他是这里的老大，而且是所谓的八大金刚之一，这时要是逃跑，那也太没面子了。

    所以他阴沉着脸，硬着头皮站在那里看着我。

    如果不是想起光头的提醒，我差一点着了道，心里这个气呀，我直接朝他奔去。

    “刀疤脸，你丫的疯了吗？”我的身后，突然传来刘璇思的呵斥声：“居然敢带着人跑到这里来挑事？”

    刀疤脸抬头看见刘璇思的瞬间，无疑像是抓到了一个救命稻草，赶紧解释道：“对不起！刘老师，误会，完全是误会！”

    误会个屁，这小子完全是处心积虑，想给我一个出其不意。

    既然刘璇思开了口，我就不好来硬的了，只能站在那里一动不动，两眼一直盯着刀疤脸。

    收银台的收银员，和旁边几个服务生看见我之后，感觉既熟悉又陌生，既想多看几眼，又不敢与我对视。

    周佳颖跟在刘璇思的身后走了下来，她们走到刀疤脸的面前，刘璇思问道：“究竟是怎么回事，冲进包厢的那三个家伙是什么人？”

    刀疤脸只好一脸赔笑，说是等会孙总要过来，他是来打前站的，本来他是要找周佳颖，可听服务员说，周佳颖在最大的包厢，而且服务的对象就是我和李明亮几个人。

    由于大家并不认识刘璇思，所以没有告诉刀疤脸，她也在场。

    刀疤脸的第一反应，绝对是认为我带着几个同学，跑到这里耀武扬威，甚至在包厢里和周佳颖暧昧。

    毕竟在徐氏集团大楼里，我们当面承认了恋爱关系。

    所以他立即打电话，给了地下拳场的几个拳手。

    由于现在正是地下拳场的经营时间，许多厉害的拳手都在那里进行格斗，根本就没空过来，所以临时叫了几个参加训练的，也可以说是替补拳手过来，佯装成醉汉，准备给我一个出其不意。

    话说回来，从刚刚他们三个的身手来看，那些真正的拳场拳手恐怕还真不好对付。

    可刀疤脸却解释说，因为姜鹏辉的缘故，他担心我在包厢里为难周佳颖，这才叫人过来。

    不过他倒是承认了，因为知道我特别能打，所以才让那三个人化装成醉汉，同时给他们看了我的照片。

    正因为如此，当我出现在三个人面前的时候，他们才全神贯注，准备将我一招制服。

    那三个人这时也出现在楼梯口，一个个鼻青脸肿的，在场的人见状，不约而同地朝我投来异样的目光。

    想必他们上楼的时候，一定一个个牛笔哄哄的，现在狼狈不堪的样子，完全衬托出我的厉害。

    刀疤脸朝他们使了个眼色，他们灰溜溜地朝外面走去。

    与此同时，孙晓丽从门口走了进来，刀疤脸赶紧朝她一鞠躬：“孙总好！”

    周佳颖也跟着朝孙晓丽道了一声好。

    孙晓丽一脸狐疑地看着三个人离开，又看到刀疤脸带的许多混混站在客厅里，不解地问了一句：“怎么回事？”

    刀疤脸赶紧一脸赔笑道：“误会，误会，完全是误会。”

    “姨妈，你怎么跑到这里来了？”刘璇思迎了过去，伸手挽起孙晓丽的手臂。

    孙晓丽这才在无意中看到了我，两眼闪过一道亮光，居然短暂的端详了我一会儿，我也忍不住多看了她一眼。

    只见她身穿一套职业女装，上面是深蓝色的西装小翻领，里面白衬衫的大领放在西装翻领之上，雪白的脖子上带着一条很粗的黄金项链，下穿一条与上装十分匹配的西装裙，裙摆刚刚与膝盖平齐，刚好展现出她那双又白又丰满的腿。

    脚上穿的那双白色的高跟鞋，恰到好处的突显出她的高挑挺拔。

    此时此刻，她跟刘璇思站在一起，很难看出是姨妈和外甥女，反倒像是一对亲姐妹，只不过年龄有点悬殊罢了。

    孙晓丽朝刀疤脸使了个眼色，刀疤脸心领神会地带着那些混混离开。

    孙晓丽又看了看我、刘璇思和周佳颖一眼，微笑道：“你们几个凑到一块，那得有多热闹呀？”

    “姨妈，”刘璇思解释道：“我今天让贾二虎带着几个同学，帮我收拾新房，完了之后请他们过来玩玩，没想到刀疤脸居然叫人过来……”

    孙晓丽立即打断她：“刀疤脸不是说了吗？刚刚纯属误会，你们就别太介意，回头我会跟他打招呼的，我保证从现在开始，他不会再找你这个学生的麻烦。”

    刘璇思笑道：“我这个学生可不是怕麻烦的人，我是怕你的人出洋相，你是不知道，刚刚要不是我喊住手，刀疤脸的人现在肯定是满地找牙！”

    孙晓丽并不怀疑刘璇思说的话，所以没有做出异样的反应，而是说道：“要是没尽兴的话，那你们就接着玩呗？”

    “不了，我们还有事呢！”我赶紧朝他们几个使了个眼色：“刘老师，我们先走了？”

    说实话，本来大家都想好好唱唱歌，可我真的不想让周佳颖继续难堪。

    他们几个也明白了我的意思，立即附和道：“是呀，谢谢刘老师了，我们得走了。”

    “应该是我谢谢你们才对，你们今天辛苦了，改天我再请你们出来好好玩玩。”

    “好的。”

    我们立即出门，正准备在路边拦的士的时候，刘璇思跑了出来，朝我招了招手。

    我转身走到她面前，只听她低声说道：“我姨妈想见你！”

    “干什么？”

    “当然是好事！”

    我故意调侃了一句：“不会是想把你许配给我吧？”

    “臭美！让他们先走，今天晚上到我家去睡。”

    我瞪大眼睛看着她，一下子没回过神来。

    刘璇思愣了一下，忽然脸蛋胀红：“想什么呢？刚刚不是说好，晚上让周佳颖陪你睡。”

