    夜槐城，郡守府衙。

    在府衙临北的一栋普通屋子内，几道‘聚明符’散发着持续稳定的橘黄光芒，照亮了摆放于周围的桌、椅，以及房屋中央处的符阵。

    这是一座微小却绝对复杂的阵法，其上符文遍布，法理深沉，莹莹闪动之间，周围虚空都隐有扭曲、层叠，一片模糊中，似与某个极遥远的地域勾连。

    不知过了多久，这座微型符阵开始光芒内敛，并逐渐失去了所有光亮，甚至，屋子里的橘黄色光彩都被它牵引容纳了一些，一时间，这片小空间变的有些昏暗。

    唰！

    这个时候，一道单薄的，没有任何厚度的影子从符阵上空的扭曲中跳了下来，它轻飘飘落在光芒边缘，摇晃拉伸中，一步步走向近处的桌椅。

    而在这个过程中，这道影子逐步变得凝实，厚重，这让它渐渐地像个人。

    最后，它来到桌旁，自顾坐下，抓起茶具，为自己倒了杯茶。

    “夜槐地域度望城的清月茶吗？”

    随着这道身影落座，房间内的一切异常开始消失，这里又重新变得明亮起来，橘黄色的光照来，将这道人影勾勒清楚。

    这是一位男子，套着黑袍，黑发过肩，根根坚硬，他面庞颇为青稚，但眼眸幽邃，内蕴沧桑，似隐藏着数不清的秘密。

    “好沸腾的天地元机……”

    “事情已经严重至此了吗？”

    黑袍男子喝完掌中茶水，略为用力将之放下，杯底与桌面相触，发出一道稍显低沉的闷响声。

    这个普通至极的声音似乎是某个媒介，用来传递某些固定的消息。

    就在声音传出的下一息，一个身形高大，全身配甲的军士推门而入，大步来到男子跟前，单膝拄地，大声开口：

    “夜槐郡丞栾元白拜见使者大人。”

    黑袍男子微微颔首，表情没有一丝变化，直接问道：

    “说一下夜槐这次的变故。”

    “我需要了解更多的细节。”

    “是，大人。”盔甲男子依旧维持着原本的动作，他沉思了几息时间，组织了下语言，开始叙述：

    “事情的起始，来源于一位陌生武者对靖夜司主游涵衍的提醒……”

    盔甲男子似乎早有预备，短短几百息时间，他就将这次夜槐变乱的关键节点一一讲出，没有丝毫隐瞒。

    “原来如此……”江炎轻抿了下嘴巴，做出分析：

    “看来这应该是一次有预谋的变乱，但涉及妖族，应该还着更深层次的秘密需要挖掘，从这个方向上探究的话，或许我还可以积攒一些别的功绩。”

    这般想着，黑袍男子心中对如何处理夜槐动乱已经有了思路。

    首先要将围攻夜槐城的诸多妖族通通剿灭，这座城池是这片地域的精华底蕴，让它早些归于平静，便会留存更多元气。

    继而，便是要解决妖族的高端力量，尽量活捉，问清楚这其中的隐秘。

    最后，坐镇此地一段时间，观察后续。

    思路既定，黑袍男子缓缓起身，一步步走到门口，到了这里，他顿了一下，转首对盔甲男子吩咐道：

    “作乱妖物交给我。

    你的职责重点，主要是清扫可能潜伏入城的怪异，以及……一些趁机生乱的恶徒。”

    “谨遵您的意志。”盔甲男子低声回应。

    ……

    ……

    冷清的月光倾泻下来，将夜槐大部分地域晕染成银白色。

    黑袍男子身影出现于长空之上，低首望去，就看到诸多奇形怪状，凶恶残忍的妖物如潮水一般涌向符墙，它们寻找着符阵的薄弱处，一次又一次登上符墙，攻入城池。

    但同样，也有许多人族武者在与妖族们疯狂厮杀，嘶吼声震天，这些武者构成了夜槐的第二道防御，如一道海堤般挡住了妖潮的前涌。

    “说到底……”

    “族群争斗，不过是弱肉强食而已！”

    黑袍男子表情未变，左掌食指上的漆黑戒指却亮了起来，一片又一片的黑雾从戒指表层析出，在其身后聚合成一道隐藏在浓郁黑暗中的扭曲身影。

    这道扭曲身影甫一浮现，恐怖而邪恶的气机就随之散发，充斥四面八方，倏然之间，整个夜槐城上空蒙上了一层虽不明显……但却绝对存在的朦胧黑幕。

    “锁！”

    男子背后的扭曲黑影张开双臂，继而缓缓合拢，这个过程中，一条又一条虚幻但结实的漆黑锁链出现在诸多妖族身周，将它们紧紧牢牢绑住，死死束缚。

    突然出现的异状让争斗双方的动作有了一个短暂停顿，之后便是一场毫无顾忌的屠杀，发现敌人被某类神秘力量镇压的人族武者没有放过这个机会，纷纷将自身附近的妖物杀死。

    时间平稳流逝。

    半刻钟后，围攻夜槐的诸多妖族被杀死大部，一场惨烈至极的族群攻杀以近乎戏剧的方式结束。

    一人而已，竟可左右数十上百万人的命运、安危。

    而这，就是高位阶存在参与低层次争斗的必然结果。

    “夜槐城已经初步安全。”

    “下一步就是将妖族高位阶战力全部废掉，彻底平定这次风波了。”

    思绪纷呈之间，黑袍男子却并未立即离开，而是偏转脑袋，看向夜槐之南。

    “这是什么地方？”

    “这种力量本质，怎会有这般邪恶的气机？”

    他的视线落到了异化之地，当初橘神骷短暂停留之地，那片充满怪物和不详的地域。

    在男子目中，异化之地的诸多怪物层次虽不高，但这片地域中央处，那股正在缓慢逸散的力量本质却极深极沉，即便是他，也感到了威胁。

    “……某个高位阶生灵无意溢流的气息吗？”

    黑袍男子似有明悟，已经联想到了某个可能，他静默观望异化之地一会儿，继而收回视线，默默思索。

    “这次变乱，让这方地域的负面力量开始浓郁，这本来就有很大可能诞生一些强大怪物。

    现在，有这么一个特别的环境，若大量负面之力与那段本质结合成功的话，那衍生出的怪物，肯定极难对付……”

    过了一会儿，黑袍男子强迫自己收束思维，强迫自己把注意力集中到目前要处理的时间上来。

    先清理一下高位阶妖族！

    ……

