    林凡手握法鞭，将气血注入其中，法鞭发散出淡淡的白色光芒，照亮四野。

    “颈项上是什么？”

    这只狼妖太高大，林凡站在地面上无法看到他的背部，只有阿狸的角度能看到，但阿狸站在树上距离太远，没办法看得很清楚。

    “是有东西在发光，但是被它的毛发遮住了，看不清楚！”

    狼妖也听到了阿狸的声音，转头望向后方的大树上方，发出一声愤怒的嚎叫。

    嗷————！

    随着叫声响起，狼妖庞大的身躯猛然启动，向阿狸所在的大树冲去，轰然巨响中把合抱粗的大树撞成两截，倒塌在地激起大片尘埃。

    阿狸在空中发出一声惊呼，不过在大树倒塌前灵巧的跳到了旁边一棵树上，没有摔落地面。

    “吓死我了！”

    “公子，你不要再说话啦，它好像生气了！”

    林凡也不想再继续激怒狼妖，脚下加速正面冲向狼妖，在狼妖挥动巨爪的一瞬间，他挥动法鞭在狼爪上一点，借助狼妖的力量向上高高跃起，随后稳稳的落在狼妖头顶上方。

    林凡用双腿夹住狼妖的颈项，低头望向面前的巨狼头顶，果然在天灵盖位置镶嵌着一颗银色的印玺，大概有手掌大小，似乎是金属打造，闪烁着银色光华。

    是用来控制灵兽的仙印！

    林凡大喝一声，伸手按住面前的银色印玺：“还不给我乖乖就擒！”

    蹲在树杈上的阿狸欢呼一声：“赢啦——！”

    可惜下一瞬的发展却不如阿狸所愿，狼妖发出一声怒吼，随后高高昂起头颅猛地一甩，颈项上的林凡就像一颗流星般被向后甩飞了出去。

    林凡的身躯在空中划过一道弧线，最后嘭的一声撞在一大树上，随后滑向地面。

    “咳咳……”

    林凡单手扶着大树站稳身躯，神色颇为尴尬：“那枚仙印是仙人的印玺，需要灵力发动，我如今体内没有灵力，没办法控制仙印。”

    阿狸目瞪口呆：“啊！为什么会这样？那要怎么办呀！”

    巨狼被林凡接触到头顶的印玺，仿佛被触到了逆鳞，越发的狂暴，发出一声震动四野的巨吼，随后庞大的身躯卷动满天狂风，疯狂的向林凡扑来！

    这一次比之前那一扑的速度和力量更大，林凡堪堪避开了巨狼的锋芒，但还是被它的爪子扫到，整个人向后方倒飞出去数十步远，随后一个翻身落回地面。

    林凡极为狼狈的闪开巨狼又一次飞扑：“你来控制这只灵兽，快跳到它的背上！”

    阿狸吓得脸都白了，蹲在树上连忙摆手：“我不行啊！我的妖力太浅了，怎么可能控制这么大一只狼妖！”

    巨狼似乎并没有在意林凡和阿狸的谈话，幽蓝色的巨眼中只有面前的猎物，在发出一声低吼后再度向林凡扑来。

    嘭的一声，巨狼又一次挥动前爪，把林凡击飞到半空中。

    林凡在空中边飞边喊：“控制仙印不需要多少灵力，狼妖在狂暴状态灵智很低，不要害怕！”

    阿狸快哭了：“可是我真的很害怕！”

    “我已经把狼妖引过来了，快跳！”

    阿狸看着下方紧追林凡狂奔而来的巨狼，扶着树枝浑身哆嗦，最终咬紧牙关：“那，那我试试~”

    “啊————！”

    阿狸大叫一声，拼尽全力从树枝上跳下，在空中笔直落下，嘭的一声跌落在巨狼的背部。

    与其说是阿狸跳的准，不如说是林凡引的巧。

    “我跳中了，跳中了，哇呀呀呀——！”

    阿狸趴在巨狼的背部，双手抓住厚重的鬃毛，被甩的左摇右晃，不过好在狼妖的眼中只有前方的林凡，对头上的阿狸不理不睬。

    轰的一声巨响，巨大的狼爪击中一块磨盘大小的巨石，把石头打的碎成两半，林凡悬之又悬的避开这一爪，向侧方滚开：“抓住那枚仙印，注入妖力！”

    阿狸被甩的头昏脑涨，伸出手在狼妖头顶一阵摸搜，好不容易终于摸到了那块仙印。

    “抓……抓到了！”

    阿狸握住银色仙印，把她那少到可怜的一点妖力注入其中，银白色的仙印发出嗡的一声轻响，微微颤动了下。

    嗷————！

    狼妖发出一声痛苦的嚎叫，随后张开血盆大口，一口咬向下方那块巨石，把磨盘大的巨石咬成了满地碎渣！

    阿狸被吓得哇哇大叫：“好像不太对，这家伙怎么更狂躁了！”

    林凡绕着狼妖绕圈，避开巨爪的又一次攻击：“做得很好，狼妖在反抗仙印的力量，就这样继续！”

    阿狸哦了一声，双手死死抓住那颗银色仙印，再度注入妖力。

    狼妖再度发出一声痛苦的嚎叫，随后猛地向前冲去，将一颗合抱粗的大树撞得从中而断。

    机会来了！

    林凡单手握紧法鞭，从侧方全力冲向狼妖，随后高高跃起，全力一鞭击中巨狼的右眼。

    噗的一声闷响，狼妖的整只右眼被法鞭打烂，鲜血飞溅满天！

    狼妖一声哀嚎，挥起巨爪一把将林凡扇的飞了出去，但就在它想要继续追击时，头顶上方的阿狸又再次向仙印中注入妖气，狼妖的动作马上变得失控，掉转方向一头撞向侧方的山壁。

    轰的一声巨响，狼妖这一头撞得山壁石屑纷飞，阿狸拼尽全力抓住身下的鬃毛，才没被震飞出去。

    与此同时，林凡已经从侧方再度冲了回来，挥动手中的法鞭，一鞭击中狼妖的后腿。

    咔嚓一声，林凡这一鞭正中狼妖后腿的关节，虽然没能将关节打断，但也造成了不小的伤害，狼妖再度发出一声哀嚎，庞大的身躯向侧方一歪，差点躺倒在地。

    等妖狼转过身来想要对付林凡，头顶上方的阿狸又对仙印注入妖力，妖狼的动作随之失控，被林凡逃开。

    山坡上出现了滑稽的一幕，阿狸和林凡两人配合无间，一个负责用仙印扰乱妖狼，另一个则抓机会用法鞭攻击狼妖的各处要害。

    狼嚎声不断响起，四周巨树纷纷被撞断，巨石四散崩飞。

    不久后这一场惨烈的战斗接近尾声，五米余长的狼妖浑身浴血趴伏在地，仅剩下的一只左眼也失去了神采，变得黯淡无光。

    林凡站在狼妖身前不远处，手握法鞭，呼吸有些急促。

    刚才这一连串的战斗，林凡用法鞭击中狼妖三十余下，如果是一般的妖物，早就被打成了肉泥，但这狼妖还能勉强坚持，真可谓是钢筋铁骨！

    但不论如何，这场战斗该结束了。

