    罗幼度念叨着来日方长，收起了心里泛起的那片涟漪，向着自己的岳父大人道：“舟车劳顿，城中府邸已经收拾好了。请岳父大人上车，先回府休息。”

    他做了请的姿势。

    周宗点了点头，走在前头。

    周娥皇大大方方地盈盈万福。

    罗幼度露出了一个自问最帅气的笑容。

    见三人上的马车，罗幼度领着一行人往扬州城里行去。

    随着南唐军撤出扬州，向训暂时接管了扬州的防务，郭荣也从和州迁移到了扬州，准备在扬州隆重接待吴越国国王钱弘俶。

    因扬州新得，守卫深严，一路上皆有兵士巡逻。

    往来兵士见到罗幼度一行路过，莫不是顿足敬望。

    周宗在车内见状，亦忍不住道：“以文人之身，能在中原大地闯出今日成就，委实不容易。”

    周娥皇也不知觉地点了点头，眼眸中闪过一丝心疼。

    在长江之上，周娥皇已经从周宗口中得知罗幼度这些年的经历了，也了解了一些当年的事情，知道罗幼度当年随着母亲北上投亲，但娘家人为契丹杀尽，孤儿寡母外加一老仆在开封艰难地求生。

    周娥皇所在的江南可谓人间天堂，不止一次听从北方中原逃到江南的士人说起中原乱象。

    说那里贼匪横行，群魔乱舞，道德义理尊卑不在。

    兵士能擅杀节度使，就是因为节度使不带他们劫掠百姓搞钱。

    节度使更是目无君上，将反叛自立视为理所当然之事。

    周娥皇性子本就温顺，自小又受到良好的教育，有着华夏古代女子最美好的品性，贤良淑德。

    尽管过程是阴差阳错的，但在她的心底罗幼度已是自己的夫君了。

    想着自己未来的夫君，生处于这种乱世，靠着自己闯出这份事业，扬名天下。其中必然是无比艰辛，即是自豪，又有一些心疼。

    一行人入的扬州城。

    今夕的扬州城远没有唐中后期扬一益二的风采。

    城中屋舍陈旧，甚至有一些破败，街道的管制亦不尽如人意。

    明明是大街，偏偏有人的屋舍能够扩建至街道中间，强占一半土地，只留下半条街道行走。

    “唉！”

    周宗在车内见城中景象，长叹了一声，道：“这离别多年，扬州竟落得如此田地。”随即愤然道：“冯延鲁，罪该万死。”

    周宗也是扬州人，对于扬州自然别有感情。

    他卸任扬州留守去金陵定居之后，接替他担任扬州留守的正是冯延鲁。

    周宗以清流自居，自不会干有损名望的事情。

    扬州过于富庶，也饱受战乱之苦，在周宗手上恢复了不少元气。但冯延鲁这一上台，各种搜刮，各种剥削。

    城中的达官贵胄将侵占街道以为常事，将扬州搞得一团糟。

    李璟只要税收到位，自己的东都是什么情况，他是不闻不问。

    导致了偌大若好的扬州，变成今日的情况。

    罗幼度听得此言，停马到了马车旁，说道：“扬州城已经乱得不成建制，各种占街侵地，无可救药。前些日子与官家还商议过此事，官家意图废弃这扬州城，打算在附近找一处地方新建一扬州。只是目前不知何处适合，岳父大人久居扬州，不知有何高见？”

    罗幼度记得历史上郭荣在旧扬州的东南方建造了一个小城取代扬州，叫周小城。

    后来宋朝在周小城的基础上扩充扩建城墙，称宋大城。

    扬州位处漕运要地，南北一统之后，只是短短几年时间，扬州再度成为中国东南的经济文化中心，与都城汴梁的重要性可以相提并论。

    史载扬州商税年八万贯，居全国之首。

    周宗来了精神，说起了扬州周边的情况。

    “老夫觉得新扬州不要走老扬州城的路子。老扬州城讲究农商兼顾，现实却是没有多少人愿意耕种。城里的商业过于发达，城中小工一年收入都比种田收入更高，很多田地荒芜，城中富户甚至直接将田地盘买下来当做避暑别院。直接以商、漕为主，农业为辅，将扬州水陆便利的地理优势进一步扩大。”

    罗幼度赞道：“岳父大人高见，这扬州原本是只有子城，南北东西都不过四里地。是淮南节度使陈少游扩建罗城，将之与漕运连接。而南北粮草、盐、钱、铁的运输都要经过扬州。引来了各地客商侨居在城内，从事着贸易往来，这才有扬一益二的盛况。以商、漕为主，确实能将扬州的优势，进一步扩大。”

    他顿了一顿，说道：“那岳父以为扬州罗城东南方如何？”

    周宗讶然道：“可是邵伯湖以南，挨着运河那片区域？”

    罗幼度道：“然也！”

    周宗笑道：“老夫也想说这里，此处水陆便利，北连高邮湖、邵伯湖，周边土地肥沃，可以耕种，东靠运河，南距扬子津不远。至于北边，离旧城不远。未来新城充实，还可以将旧城推倒重新规划。”

    罗幼度不住点头，周宗的提议比他与郭荣以及范质、王溥商议的都要全面。

    终究是本地人，对于扬州的了解，远胜他们这些外来的。

    翁婿二人围绕新扬州一路攀谈，直至到达目的地。

    周宗居然有些意犹未尽。

    “先生！”

    赵普从府中走出，恭恭敬敬地行了一礼，道：“一切都整理妥当了。”

    罗幼度满意地点了点头。

    这个赵普真是个妙人。

    罗幼度手下文臣不少，不乏能力出众者。

    宋琪、寇湘、汤宇、窦仪这些人，都有不俗的能力。

    但是他们身上皆有一种文人特有的风骨。

    简单地说，罗幼度提拔了他们，他们愿意为罗幼度效力。

    罗幼度如何对待他们，他们加倍办事以作回报。

    而赵普完全不一样，他没有半点的风骨，直接将自己地位摆得很低。

    罗幼度给赵普的安排的职位是御营司的兵案，负责御营司诸军、直、班功赏，大教阅转资，内外转补、排连，换官等琐事。

    赵普只要处理好本职事务就算是尽职尽责了。

    但他厚着脸皮舔着脸，一天到晚跟着罗幼度身旁转悠，帮着他处理生活上的琐事。

    罗幼度一度以为自己请得不是一个下属，而是一个管家。

    偏偏这个“管家”事情办得极为利索，让人挑不出一点毛病。

    就拿此次迎接周宗一家子来说。

    罗幼度在城中的住所是朝廷统一分配的，周娥皇还没过门，自然不能住在一处，让人说闲话。

    尽管罗幼度觉得并没有什么不妥，但世人可不这么看。

    然后赵普已经安排好了，而且还是周宗当年在当任东都留守时的故宅。

    对于周宗一家肯定别有意义。

    府中佣人侍婢家具什么的，也安排得妥妥当当。

    试问有这么一个办事得力贴心的下属，罗幼度怎能拒绝？

    周宗下的马车，看着面前熟悉的景象，心情好上了几分，自己这个女婿还真是用心了。

    周娥皇看着面前这阔别已久的“家”，面纱后面嘴角微微翘了起来，真是有心人。

    何为细节决定成败。

    这就是！

    周小妹离开扬州的时候还处在幼儿懵懂阶段，并不记得这里是自己的家。但懂事后第一次离家，周小妹显得很是兴奋，又度跳下马车，想要去看一看新住处。

    对于周宗的到来，郭荣也很给他面子。第一时间在扬州行宫接见了他，还让范质、王溥两位宰相加上罗幼度作陪。

    让周宗受宠若惊之余，也体会到了郭荣与李璟的差距。

    郭荣、李璟从本质上来说都是富二代。

    一个继承了郭威的家业，一个继承了李昪的家业。

    大周、南唐各有各的好，各有各的劣势。

    论及军事实力，自然是郭荣继承的大周更强，但是郭荣面对的是一群难以节制的骄兵悍将。

    李璟继承的家业更加富裕，不过军事力量相对薄弱。

    可两人发展的情况却是天差地别。

    郭荣一点一点地掌控局势，威压孟蜀、南唐，而李璟却志大才疏，打个闵、楚都鸡飞狗跳的，一直在吃老本。

    看着英武的郭荣，脑中想着窝囊的李璟，周宗小心思开始泛滥了。

    周宗、罗幼度一并出了行宫。

    上得马车的周宗突然开口：“贤婿，上马车说话吧，我们翁婿之间好好聊聊。”

    “是！”罗幼度跟着上了马车。

    这马车也是赵普安排的，上面茶水点心一应俱全。

    罗幼度给周宗满上一杯水，移到他面前。

    周宗却是一脸欣慰感慨地看着罗幼度道：“罗兄若是知道他儿子有今日成就，九泉之下也瞑目了。唉……”他说着一脸哀愁愤恨：“昔年令尊因我被贬泗州，我迫于宋老贼压力，不敢明里相助，只能暗中帮衬。不想一时疏忽，导致你母子音讯全无，某百般找寻，一无所获，内疚至今，贤婿莫要怪我。”

    “身在官场，身不由己啊！”

    罗幼度本就没将这种小矛盾放在心上，周宗是个政客，除了不够朋友，也没干什么坏事，何况现在自己即将纳她女儿，更不愿计较了：“岳父大人哪里的话，都过去了。何况家父从未后悔自己的选择。”

    周宗见罗幼度真无计较之心，心底大安，漫不经心地问道：“今日见周天子英武非常，古之圣君不外如是。只是他屡屡亲征，恐影响后继，大为不妥。”

