    声波武器针对的种类，恐怕除了纯机械以外的生物都有很好的效果，而且，这种武器的造型可以千变万化，就好像陈旭以前用那块小敏变的手表，而现在，他跟管奕每人都配备了这样一块手表——在上流社会当中，不管男女，都有戴手表的习惯，而且一块名表，跟名牌的礼服和女人的皮包一样，都是展现身份和财力的一种方式。

    所以一块名牌的手表肯定是不会引起别人怀疑的，相反，以陈旭和管奕现在的身份财力，不戴块名表出门，反而很有种不尊重别人的感觉呢。

    冷兵器时代，一个手无缚鸡之力的小孩就能够用火器杀死一个武林高手，而随着科技越发的发达，尤其是在这种划时代的科技面前，传统的武器也已经起不到什么实质性的伤害作用了。

    所以眼下陈旭悠闲的很，乘着这段还算清闲的时间，陈旭也在翻看有关南洋华人家族的资料。

    尤其是其中的一则非常有趣的介绍。

    南洋董家对继承人的选拔，非常的有意思。

    家族中，有继承资格的一代到18岁时，必须出门历练三年，这段历练的时间，族中弟子必须要前往内地选择一所普通学堂，一面读书，一面自己赚钱。

    这条规则的制定时间很早，不过中途中断了几年，直到78年，才重新恢复。这条家规原有的意思，是让董家的弟子更深入的去了解大陆跟他们同年龄的年轻人，因为起码在以前来看，这一代的大学生，那都是国之栋梁。他们的想法，他们的爱好，他们的信仰，都有很大的参考价值。

    不过，董家当初制定这条规矩的人也没想到，仅仅十几年，眼下的大学就已经变得一片浮躁，而且大学生的心态，也愈发的不成熟，已经不足以当作社会未来精英阶层的思想来参考。只是，家规就是家规，正好这一代继承人的年纪已经到了，那么就必须执行这一条家规。

    而这条家规还有一点，也是最重要的一点就是，在求学的时候，除了学费，其他的一切开销都要自己解决——而且，不能动用家族力量，不能从商——像董家子弟，平时零花钱也就不少了，如果用这些零花钱去搞点小生意，那也是很赚的。

    制定这一条家规的原因，资料中写到那是以前董家百年前的一位家主，从小求学海外，没有家族的支持，只能靠着自己勤工俭学，平日看书，放学时就出外打工，最终完成了学业。这位家主认为，只有在没有任何帮助的情况下，完全依靠自己的力量解决眼前的难题，这样的人才有资格继任家主的位置。而且，比起董家百亿资产的流动处理，这点小钱，实在不应该作为能够难倒家族子弟的借口。

    如果他们连这关都过不去，那么就别指望接任这么大的一个家族了。

    而且，突然失去了富足的生活，一切都需要靠自己的一双手来打拼，那么也会让他们懂得赚钱的艰辛，也能够让这些含着金汤勺长大的家族子弟们更为谦和——年轻人嘛，受点磨练总是好的。

    而日后对这次外出历练的考绩，他们所赚到的钱，也是作为一个硬性的参考指标的。

    看到这一段，陈旭就笑了。

    不能做生意，只能选择学生所使用的打工手段，比如端盘子，洗碗、做家教等等，每一分钱都看的无比重要，不能够接受其他人的支助，也不能够透露有关家族的一切……呵呵，难怪自开学以来，老董每天跟鬼一样的，天没亮就出门，除了教室里还有晚上在寝室没有人能见到他，对钱财吝啬无比……原来这家伙是有这么个故事啊。

    难怪，大家私下也在讨论，老董这小子平日里行为得体，唯独对钱财看的那么重，甚至一分钱都不放过的吝啬劲是怎么来的呢？

    大家原本都还在猜想他可能家境不太好，但是却没想到，这家伙的家境，放眼世界能与之比肩的也不过就只有有数的那么几家，他非但不是家境不好，而是太好了。

    只是，家里却出了这么一个变态的考核规矩，这实在让人有些哭笑不得。

    「我倒是觉得，能够在这般环境下成长起来的董家未来接班人，倒还真的很能受到历练呢。」管奕听陈旭说起了董家那个奇怪的规矩，忍不住抿嘴笑道：「想我们这种世家子弟，从小就是要什么有什么，很难体会到赚钱的辛苦，就算受到的教育再良好，也总可能会对那些普通人产生一种轻视，轻视普通人的身份，轻视他们的职业。这种轻视有大有小，可不管大小，总不是什么好的想法。所以这种历练，也未尝不是一个让他们这些从小没缺过钱的孩子们锻炼的一个好的机会，毕竟当自己亲自体验到了那种辛酸，才能够守住本心。董家作为一个世家，家中人才极盛，其中不少，也是普通人家出生。能够亲身的体验到世间的百态，很有助于家主心态上的成长。一个家族，其实就相当于一个世袭的帝国，如果继承的下一代无能，那么这个帝国就会很快在竞争当中衰落下去，中国历朝历代，都清楚的反应了这个道理，所以我觉得，就算像董清洁这般本身素养就不错的年轻人，再历练一下，也更有助于他的成熟。」

    陈旭点头笑道：「那天你跟我重新介绍老董的时候，我还不可置信，没想到我这兄弟，在关键的时刻，倒是帮了我一个大忙了。」，陈旭口中的大忙，就是在他与塔罗和X两大组织交锋的关键时刻，在己方这边已经实在无法抽调出人的时候，老董暴露了身份出马，前往了洛克菲勒家族，并且一席话改变了洛克菲勒家族的态度……这对于陈旭这场大胜，可是起到了至关重要的作用。

    毕竟作为北美第一军火商世家，洛克菲勒家族的影响力极其强大，几乎决策了半个X组织的命脉。

    不过，当时陈旭的表情也很精彩，他万万没有想到，寝室当中最穷的小兄弟，甚至跑去KTV当中当端盘小弟的董清洁，竟然摇身一变，变成了华人四大家族之一，与管奕一样的未来家主董擎玠，这个惊喜来的实在太大了一点。

    「你刚才说的这些，我都能够理解，不过有一点我不明白的是，为什么董家强调不让他们通过做生意来赚钱，只能做那些很累的，非要亲身去体验的活计呢？想你们这样的家族，从小的家族教育就很完善，其他人不说，就说你，」陈旭笑着看着自己的贤内助：「如果没有你的话，对通吃岛建设的资金盘算，项目规划，还有资金引进，我一个人根本不可能完成。」

    看着管奕甜甜一笑，陈旭道：「可是，为什么董家不考验他们做生意的本事，照我想的话，给这些继承人每人五百万，让他们拿去投资也好，做生意也好，几年后看效应，看谁会赚钱，不是比这种手段好的多吗？」

    管奕笑着摇摇头，道：「能当家主的，可不一定非要是生意做的好的。像现在这个社会，只要有足够的资本，只要主持的人不是那么的糊涂，基本上都是钱滚钱的。尤其是到达了一定的高度以后，生意上的决策，第一考虑不是赚钱，而是稳住自己现在的位置。要说做生意，每个家族当中都有世界顶尖的财政、金融顾问，有专门的智囊团，他们的水平比起我们这些世家子弟来说还要高出不少。所以，当一个家主，最重要的不是他会不会做生意，而是会不会做决定。性格决定命运，如果这个家主的性格连这样小小的磨练都经受不住，那么他是没有资格坐上家主这个位置的。」

    顿了一下，管奕严肃的道：「一家之主，最重要的任务就是保全自己的家族，让家族良好的发展，不能指望投机取巧。」

    听她说的严肃，陈旭忍不住想起，这个女孩在未来也是要接任一个大家族的，她的身上，也背负了沉重的家族使命。这让陈旭爱怜之心大起，忍不住在她的脸上亲吻了一下，也是严肃的道：「我明白的，放心，只要有我在，管家一定会成为这个世界上最强大的家族的。」

    管奕甜甜一笑，最近陈旭可是给了自己家族诸多的好处，谁都知道这些好处换做平日，那是绝对不可能白拿的，但是陈旭就这么大大方方的给了自己家族，一时间倒是让家族当中反对他俩在一起的人没了话说。大家本来都担心女生外向，有了这样一个丈夫以后，说不定管家日后就不姓管了，但是管老爷子倒是挺开明，在家族的会议上说了这么一句话：「以SMMH手中掌握的技术，他们根本用不着我们管家，他们的崛起只是时间的问题，这个谁也阻挡不住……还有，如果你们执意不肯让小奕跟那个陈旭在一起，那么，到时候他持着武力来抢亲，谁又能挡得住？就算他不来抢亲……那么，管家也将永远失去了这么一个有着无比潜质的合作伙伴。虽然我不想让自己女儿的婚姻变成一个政治的筹码，但是仔细想想，我们这些家族的婚姻大概都是这么过来的。所幸的是，我的女儿很棒，她不但找到了自己的爱情，还给家族增加了这样的强援，如果你们谁还有反对意见的，自己去通吃岛找那小子谈去吧。」

    谁敢去找陈旭谈？

    家族中不管是对管奕的样貌还是对她的身份有着各种各样想法的年轻人，都没那个胆子，那家伙如今可是一方诸侯了，手握大权，就连塔罗和X这两大组织都奈何不了他，他们这些根本没有继承权的旁支又算的了什么？

    所以现在管奕的心中很是甜蜜，因为家族已经明确表态不做反对了，之前她的顾虑都没有了。想想跟陈旭认识至今，刚开始她是报着一丝玩的心态与这个年轻人靠近，接着又发现自己真正爱上了他，念于家庭的阻力，自己不可能嫁给他，所以才退缩不前，让陈旭在感情方面摇摆不定。可后来却又发现，他已经有了足够的资格向自己提亲。正当她满心欢喜时，父亲的一番话又好像一盆凉水从头浇了下来——陈旭和SMMH的实力已经有了吞并管家的能力，自己嫁给他，难道要让整个家族做嫁妆不成？

    可没想到，如今峰回路转，陈旭的实力已经达到了让家族都不敢轻易得罪的程度，这如何不让这个女孩心花怒放？

    经历了这么多的波折，管奕如今已经没有了别的想法，至于陈旭，如果说以前他只是一个普通的学生，得陇望蜀这个词用在他身上就是花心的表示，那么现在，在这个地位，他已经进入了世界那百分之1不到的，法律无法约束的范围，那么对于其他的女孩，管奕也认了。

    更何况。陈旭也并非是那般花心的大萝卜，换做她是男生，异地相处，对于高晓节这样的女孩，恐怕也无法拒绝……还有一个，湛晶。

    嗯，应该不会再有第四个了，如果只是三个……虽然不情不愿，但是勉强，也能够接受吧。

    因为管奕自己也知道，如果易地而处，这个选择实在太艰难，也太无情了。

    陈旭不知道管奕现在心中所想，因为这时候他的手机突然响了起来，一看号码，嘿，老大吴元的，嗯，吴元现在还在上学，不过他已经内定成为S公司当中的一员了，眼下学校里也到了实习时间，吴元现在就在S公司实习……当然，是S公司驻和谐市分公司，因为老大这家伙，可是舍不得碧轩小妹妹一个人去上海呀。

    因为陈旭最近太忙，所以兄弟几个最近也没联系了，不知道老大要是知道老董的身份，会不会吓的眼镜都掉下来。

    接通了电话，陈旭大笑道：「老大，猜猜我现在在哪？」

    电话那边传来老大焦急的声音：「老三，老董出事了！」

    …………

    睡觉了，竟然忘了更新，做了个梦被吓醒，连忙爬上来更新掉……

    再大喊一声：偶米有太监！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

