    一个身材高瘦的青年男子身后跟着两个壮硕的大汉出现在眼前，他们的皮肤是本源世界的小麦肤色，既没有猫耳朵也没有狐狸尾巴，规规矩矩人类的样子，就是眉眼间透着一丝凶相。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “你们就是我们需要送往基恩的特殊货物吧？”领头的那个瘦高男子面无表情地问道。

    “应该是的吧？”朵瑞小心地回答，不自觉地向后退了一步。

    “那证明委托的物件呢？出示一下。”站在左侧的大汉要求道。

    “证明委托的物件？”朵瑞和虚默对视了一眼，想起来血精灵给的血晶体信物和书信都在失踪的菲莉尔身上……朵瑞只得吞吞吐吐地回答，“那个……女王给的书信和信物，都、都在我们一个朋友的手里，不在身边……”

    “那你们的朋友呢？”

    “不知道她人在哪里，应该还在这个城里吧……”朵瑞一时接不上话来，于是虚默回答道。

    然而，这样的回答当然不能让人满意，几个人眉眼一横，厉声说道：“没有证明委托的物件，我们是不能让你们搭船去基恩的！船还有一个时辰出，你们赶紧利用这个时间把证明的东西拿过来给我们看看。”

    两个小猫族一下子有些傻眼……诺大的圣扎伽利之光城里，人生地不熟，让他们到哪里去找那个连圣卫队都抓不到的菲莉尔啊？

    可是，不给他们多说的时间，左右两个大汉就将两只小猫族给拎了起来，连拖带拽地往走廊的那头带去，很快就从仓库所处地下一层给带到了甲板处。

    两个猫族在地下那层还敢哇哇大叫，一到了见海见天的外层甲板，一下子不敢多声了——

    这子夜的码头，蓝河港口的一隅还是人气不弱，进港出港的船只在海上亮出绚烂灯火，除此之外，扛着货物穿梭在港口内的工人，收帆的水手，收网的渔人，站在船上指挥或遥望的船老大，还有巡视的圣卫队官兵……一下子暴露在外的状况，让虚默和朵瑞一下子变得警觉起来，最后，只得顺从地跟着押着他们的大汉，乖乖被赶下了船只。

    -

    “天啊！我们是造了什么孽啊……现在要去哪里找菲莉尔啊，我早就跟她说了不要乱跑了，你看看现在，我们到底该怎么办啊……”朵瑞把虚默拉到了一堆货物的阴影里，蹲在一起，商量对策，“你说说她究竟能跑哪里去呢？那些血精灵为什么能够一夜之间就消失了呢？这些水手怎么能这么不近人情，上了船也能被赶下来……”

    “我或许可以大胆猜测下菲莉尔的去向……”虚默打断朵瑞有些止不住的叨叨，轻声说道。

    “哦？！那我们赶紧去找她吧！”朵瑞半蹲起来，兴奋地恨不得抓着虚默立刻出，却又被他一下子拉了下来。

    “以现在的状况来分析，菲莉尔最坏的状况是已经使用了回城石的功能回到血蒂城了……至于那些血精灵，也许是被她带到了我们进出的那条秘道，从秘道逃出了城区……当然，这也只是一个猜测。我们现在去找她，先不要说路途遥远，来去麻烦，也有可能我猜测错误，那就彻底错过这班船了。万一菲莉尔真的找不到，那我们的信物和书信也拿不到，我们还是会被困在这里，不得解法。”

    “那怎么办？”朵瑞一下子焉了。

    虚默思考了半刻，回答：“我觉得最好的方式还是要在一个时辰之内，混进这艘船里，向基恩进。”

    “也是……菲莉尔要是想找我们，应该会问到古董店那边，多德和大叔都能告知她去向。她就算错过了这一班，或许可以坐下一班船来基恩与我们汇合呢……”朵瑞喃喃几句，然后抬起头来，赞成了虚默的决定，“就听你的，我们想办法混进船里！”