    银色月光重重砸在地面的一瞬间，整个世间当即一下子直接消散开来。

    楚天眼前一花，竟是重新回到了原先的熟悉场景中，依旧是盘膝而坐，看向对面的圣碑。

    轰！

    蓦然间，正对着楚天的圣碑通体一震，散发出了一层惊人的银色光芒，一下子照射在楚天的身上，就好像是在给楚天加冕认证一般。

    “什么，这么快就取得了重大突破，并且获得了圣碑的认可！”

    大殿深处的房间中，酒老一下子站了起来，脸上带着明显的震惊之色。

    霍胖子听到酒老的惊呼后，也是急忙睁开了眼睛，恰好看到圣碑上释放出银色光芒，照耀在了楚天的身上，不由地也是猛地站了起来。

    “这小子还是不是人，才三天的时间，就是取得了重大突破！”

    霍胖子死死地盯着墙壁画面中的那名少年，低声感慨。

    他在元势宫中驻守了已经不少年，对于十大圣碑可以说是非常的了解。

    一般来说，任何人只要是尝试参悟圣碑，一旦取得了突破，那么圣碑多少都会有着一些反应，或者是称作认可！

    在霍胖子的眼中，认可大体分为两种，一种是半认可，另外一种是全认可！

    如果参悟者取得的突破比较小，或者一般，那么圣碑最多只会轻轻的震动一下，这种叫做半认可。

    如果参悟者取得了重大突破，那么圣碑不仅会猛地震动，更是会释放出光芒，照射在参悟者的身上，这种叫做全认可！

    要想取得全认可，非常困难！

    可能十个人中能有一个就算不错了，而且往往都是辛苦参悟了七天七夜，最后的一刻才勉强完成全认可！

    像楚天这种第一次进来，花费了不到一半的时间，便是完成全认可成就的灵漩境武者，几乎是从未出现过！

    “呵呵，霍胖子，你说楚天有没有可能在剩下的时间里，再完成一次全认可？”

    酒老抱着酒葫芦，喝了一口后，笑着问道。

    霍胖子听后，立刻摇了摇头：“不可能，除非他是那种世所罕见的超级天才，不过即便他真的是，也很困难！”

    对于圣碑参悟，霍胖子实在是太了解了！

    参悟圣碑，不仅仅会消耗大量的灵元，同时也会消耗大量的脑力和神念！

    一般的武者，七天时间，最多也就是完成一次的全认可，就会精疲力尽，再也无力继续参悟。

    曾经，传承弟子中的寥寥几位超级天才，在七天时间内，最多也就是完成了一次的全认可外加一次的半认可。

    故此，楚天要想在剩下的时间内，再度完成一次全认可，难度堪比登天！

    “哈哈，既然如此，我们两个来打个赌好了，我就赌楚天一定可以再完成一次的全认可，你敢不敢跟我赌？”

    酒老忽然朗笑一声，大声说道。

    霍胖子听完后，当即转头，有些狐疑地望着酒老，沉声问道：“酒老头，你这么自信，莫非楚天这个小子有什么不为人知的厉害手段？”

    他认识酒老已经有几十年，心中非常清楚！

    眼前这个家伙从来都不是一个做事冲动，脑袋糊涂的人，现在既然敢直接跟他打赌，必然是有所依仗！

    “呵呵，霍胖子，怎么年纪越大，你的胆子越来越小了，我就问一句，你到底敢不敢跟我打这个赌？”

    酒老讥笑一声，再度挑衅反问。

    “好，有什么不敢的，你说吧，赌什么？”

    霍胖子被酒老一激，当即冷哼开口。

    酒老笑了笑，直接手掌一翻，取出了一个白色小瓶，递到了霍胖子的跟前。

    霍胖子一把抓过白色小瓶，打开瓶盖，只是闻了一下后，脸色瞬间大变，惊呼一声：“这是天阶上品丹药青莲妙灵丹！”

    “不错！”

    酒老点了点头，同时又是一把将白色小瓶重新抓了回来。

    霍胖子眼巴巴地望着白色小瓶，脸上尽是无法掩饰的火热之色。

    他的修为已经是停留在死玄境小成层次多年时间，始终无法突破，若是能够得到这枚青莲妙灵丹，那么就可以再度尝试突破一次，而且有一定的几率，能够成功！

    一旦突破成功，他在铁血龙教中的身份地位立刻暴涨一大截，直接就可以申请离开自己现在的这个岗位！

    一息后，霍胖子陷入了沉思之中。

    他在认真思考着，自己身上到底有什么宝贝，在价值上，能够抵得上酒老拿出的青莲妙灵丹。

    “对了！”

    很快，霍胖子眼睛一亮。

    顿时间，他的手中光芒闪过，竟是出现了一个黑色木制长盒。

    霍胖子小心翼翼地将长盒打开，竟是露出了一株鲜翠欲滴的绿色植物，看上去非常的新鲜，就好像是刚刚从地里摘下的一般！

    “酿制培灵红酒的主药培灵精草！”

    看到绿色植物的一瞬间，酒老一下子站了起来，脸上露出了激动之色。

    他被人戏称为酒老，最主要的原因就是因为他不仅喜欢喝酒，更是喜欢自己酿酒，对于各种酿制，堪称是如数家珍！

    培灵红酒是一种大名鼎鼎的灵酒，就算是在半圣之中，都是有着一定的名气。

    这种红酒，不仅口感极佳，而且长期饮用，可以改善自己的体质，提升自身灵元的精粹程度，从而间接凝练自己的修为，提升未来突破的概率！

    “好！你的赌注不错，我认了！”

    一息后，酒老重新坐下，笑着点了点头。

    旋即，他转头看向了墙壁画面中的楚天，低声喃喃道：“楚天啊，楚天，这一次我能不能得到培灵精草，就全看你接下来的表现了！”

    ……

    “嗯？怎么可能！”

    “这么快就取得了重大的突破！”

    楚天被圣碑上的银色光芒照耀的时候，正在参悟的另外三人也是同时被惊醒，急忙转头望来，顿时面露震惊之色。

    三人都是老资格的回炉弟子，之前曾经进入过元势宫，对于参悟十大圣碑都是有着一些了解。

    才短短三天时间，楚天居然就取得了重大突破，这完全是超出了三人的想象！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

