    一直生活在天冠山山顶的恰雷姆表示自己从来都没有见过所谓的枪之柱，这点通过波导之力的感知，王皓可以确定他并没有说谎。那么现在只有两种可能，要么就是枪之柱压根就不在天冠山山顶；要么就是枪之柱的入口其实是隐藏在天冠山山顶的！不管是哪种可能，王皓都不能让银河队的成员继续在天冠山为所欲为下去。

    不过想要将所有银河队的成员统统都给击败显然是不太可能的，王皓需要一个让他们放弃继续封锁天冠山的理由。而这个理由最好能在最大程度上引起银河队成员的注意！可这样一个绝佳的理由又哪是那么容易找的呢？

    “银河队的目标不就是唤醒帝牙卢卡和帕路奇亚吗？就算让他们找到枪之柱的位置，如果他们手中没有唤醒这两只传说宝可梦的道具，那也是白搭！所以，银河队的成员当中肯定有一部分的人在寻找唤醒帝牙卢卡和帕路奇亚的道具！如果我们能利用这点制造一个假消息，或许就能让银河队的人暂时离开天冠山！”

    就在王皓思索着凭什么理由能让银河队成员放弃对天冠山的封锁时，小威却提到了一个至关重要的信息。确实，哪里有什么比唤醒两只传说宝可梦的道具更能吸引银河队成员的注意呢？想要唤醒帝牙卢卡，那么就需要金刚宝珠；唤醒帕路奇亚则需要白玉宝珠。不过，现在的当务之急是确定银河队是否已经掌握这两个道具的信息，如果他们已经拥有这两个道具的话，那么制造与之相关的假消息就没有任何意义了。

    王皓让沙奈朵通过瞬间移动将之前在半山腰控制的银河队成员给带到了山洞之中，然后继续对他们进行一番盘问。结果发现，现在银河队确实并没有掌握有关金刚宝珠和白玉宝珠的任何信息。虽然也有一部分的银河队成员在针对这两个道具进行活动，但连一丝有用的信息都没有发现。

    确定了这个情况之后，王皓便和小威开始了更加细致的计划。就算要凭空捏造一个虚假的情报，也要合情合理才行，不然的话银河队的成员又怎么可能迅速撤离天冠山呢？至于金刚宝珠和白玉宝珠的下落，王皓和小威又怎么可能知道呢？他们连这两个道具究竟存不存在都不敢肯定！

    “我们总不能随便找个地方就说金刚宝珠和白玉宝珠在那里吧！为了让这份虚假的信息看上去真实一些，这个地点我们要仔细斟酌一下才行！”

    “确实！金刚宝珠和白玉宝珠出现的地方最好离天冠山不远，并且和天冠山有着直接的关系！这样就不会显得这两颗宝珠的出现和传说没有任何关系。毕竟，天冠山除了是分割神奥地区的高山之外，也是传说起源之中，阿尔宙斯创造帝牙卢卡、帕路奇亚和骑拉帝纳的地方！金刚宝珠和白玉宝珠同样也是由阿尔宙斯创造出来的，出现在天冠山的附近就更合理一些。”

    “我记得神奥地区的地下存在着许多的宝物，有很多地底探险者在神奥的地下挖掘出了许多珍贵的宝石和道具。我们可以结合这一点，将金刚宝珠和白玉宝珠的出现地点安排在天冠山附近的地下！”

    “你这么一说，我也想起来了！神奥地区确实存在许多地下通道，而且这些地下通道里经常能挖掘到各种各样的宝物，其中更是有可能挖掘出稀有的玉石。我记得在玉石之中好像有两种极为特殊的存在！那就是金刚玉和白玉！光听名字就和金刚宝珠、白玉宝珠很像！我们或许可以借助这两种玉石来混淆一下银河队的成员！”

    随着王皓和小威不断的交流，他们渐渐地形成了一个周密的谎言，而这个谎言将给银河队的成员带来一段黑暗的地下时光。恰雷姆在王皓和小威的身旁听着他们的计划，不由的为这两个年轻人感到骄傲，甚至他已经看到了自己重回天冠山山顶生活的希望了。

    经过了一段时间的商议之后，王皓和小威定下了具体的内容。首先借由系统的聊天频道向整个神奥地区散布：有某个地底探险者在百代市地下通道发现类似金刚宝珠和白玉宝珠的道具，这两个道具是召唤帝牙卢卡和帕路奇亚的必要道具，也是唯一道具！之后，借由被耿鬼控制的银河队成员将这个消息汇报给银河队的干部，让消息在银河队内持续发酵。最后，当银河队的成员解除天冠山山顶的封锁之后便到山顶探查一番。

    如果枪之柱就在天冠山的山顶，那么就算它被某种特殊的力量隐藏了起来，又或者存在别的空间，王皓都可以通过波导之力的探查来察觉。倘若连波导之力的探查都没能发现任何有关枪之柱的痕迹，那么就只能证明枪之柱并不在天冠山山顶。届时就算银河队的人卷土重来，恰雷姆也只是需要暂避风头就可以了，不用害怕天冠山山顶会被占据太长时间。

    对于王皓和小威的计划，恰雷姆没有任何的异议。他已经看到了重回天冠山山顶的希望，又怎么会有意见呢？至于银河队可能卷土重来的问题，他并不怎么在意，因为此时的他心中已经有了别的打算了！

    见恰雷姆也对这个计划没有什么意见，王皓和小威便开始行动起来了！小威负责信息的散播，王皓则负责让耿鬼控制银河队成员汇报信息。两人做完这些之后，王皓又让沙奈朵将耿鬼控制的那名银河队成员给带回半山腰原来的位置，同时还让耿鬼潜藏在该成员的影子中。一旦所有银河队的成员接收到撤退的指令时，耿鬼就会利用潜灵奇袭的能力回到王皓的影子中，他们也就可以离开山洞往天冠山的山顶出发。

    耗费了大约两个小时的时间，耿鬼顺利的回到了王皓的影子中，并向王皓表明所有银河队成员已经全数撤离天冠山朝着地下通道出发的结果。一切都按照王皓和小威的计划慢慢的推进着，十分的顺利。之后，他们和恰雷姆来到了天冠山的山顶。

    天冠山的山顶是一个巨大的平台，因为海拔的关系，所以这里遍布着皑皑白雪，几乎可以说一览无遗。王皓和小威都不明白，这样一个地方恰雷姆是怎么生活在这里的？难道恰雷姆都不需要吃饭的吗？这个山顶可是连食物都没看到的地方！

    “我是冥想宝可梦，即便一个月不吃东西，仅靠冥想我也能存活下来！更何况下去半山腰的地方就有丰富的食物，饿的时候我也是会到下面去觅食的！而且，在这山顶活动的并不只有我，还有一只暴雪王、一只阿勃梭鲁和一只快龙！只不过，他们都有自己的族群，不常在这里待着而已！我是从出生就在这个地方，所以才总是自己一个，也才会被那些人类驱逐的！”

    作为一直生活在天冠山山顶的宝可梦，恰雷姆确实显得有些孤独！不过，他这样的冥想宝可梦似乎也都十分习惯孤独的生活！不过，王皓很快就将注意力从恰雷姆的身上转移到整个天冠山的山顶了。当他踏上这个山顶的时候，便将自己的波导之力给释放了出去，企图寻找枪之柱的下落。

    但是，在他的波导感知范围之中，并没有发现任何的异常，也没有察觉任何与遗迹、建筑有关的痕迹。似乎真的在这款游戏之中，枪之柱的位置并不在天冠山的山顶一般。就在王皓准备向小威和恰雷姆说明自己的探查结果时，身旁的沙奈朵却突然指着空中一个地方并拉了拉王皓的衣袖。

    王皓沿着沙奈朵所指的方向望去，并没有看到任何东西。可又觉得沙奈朵不可能无缘无故的指着那里，所以又调动了波导之力去探查。这一探查竟然发现，那个地方居然有一股特殊的力量萦绕着。这股力量有种王皓十分熟悉的感觉，类似沙奈朵瞬间移动时产生的能量，也类似耿鬼施展潜灵奇袭时所产生的波动。

    于是，王皓将耿鬼也释放了出来，然后让他和沙奈朵一同对那股力量进行探查。起初，耿鬼和沙奈朵都不敢贸然的接触那股力量，仅仅是用自身的超能之力和空间之力去感知，但很快他们就发现无论是超能之力，还是空间之力统统都在接触到那股力量的瞬间就被吸走了。

    这样的情况让耿鬼和沙奈朵更加的谨慎了起来，但为了探究这股力量究竟是怎么一回事，他们还是朝着力量所在的位置靠近。当他们距离这股力量所在的位置大概十米左右时，突然就被那股力量给吸入当中，彻底的消失在王皓的眼前。这一幕发生得实在太过突然，王皓压根就没反应过来，只能眼睁睁的看着两只宝可梦就这么被那股诡异的力量给吸入当中。

