    正主都如此说，顾松历也只好作罢。

    不过他不说话，不代表旁人不说话。

    却见得那一名手持折扇的白衣公子站起身道：“阁下所言，恕唐某不能认同。峨眉派乃是天下名门，武功之高，江湖共尊，反观杨逍，说是武功如何之高，谁又曾亲眼见过？”

    杨逍十年未在江湖走动，知晓他事迹的人着实不多，更不必提亲眼见过他显露武学的了，一时间众人尽数无言。

    有人倒是认出了这白衣公子身份，小声私语道：“这是蜀中唐门的七公子。”

    众人心中立时了然，难怪他要为峨眉说话，这些年川蜀武林以峨眉为首，倘若峨眉派都不被人看在眼里，他们唐门又算什么？

    那唐七公子又道：“金毛狮王藏匿起来不敢现身，白眉鹰王不过偏安一隅，可见五散人、四大法王也没什么了得的，那光明使者又算得了什么？”

    “贫僧看来倒未必如此！”

    坐在莫离和那唐七公子中间一桌的一个和尚笑眯眯的道：“杨逍确实不是什么人物，但五散人和四大法王还是有几分本领的。”

    这和尚矮胖身材，坦胸露乳，手持念珠，满脸笑意，腰间还挂着一只布袋，瞧着极为面善。

    而在他旁边，坐着名骨瘦如柴的男子，身披青条子白色长袍，五官阴鹜，气质冷峻，浑身上下都散发着一股生人勿近的冰冷气息，与那和尚恰好相反。

    唐七打量了一眼那和尚，冷哼一声，道：“和尚就该念经吃饭，少在这里多嘴多舌，惹人厌烦，坐下吧！”

    他伸手一掷，一串铜钱当即飞出，带起一阵极尖锐的呼啸声，显见得力道极强！

    然而让人诧异的是，这一串铜钱到了那和尚身前，忽然劲力全失，啪嗒一声，正好掉在了那胖和尚桌上，手法极是精妙。

    商贾笑道：“蜀中唐门不愧是暗器大家，老弟这一手，可谓尽得唐门真传矣。”

    众人亦是喝了声彩，那位唐七公子矜持一笑，道：“献丑献丑，雕虫小技，让各位见笑了。”

    说是见笑，他眉宇间的得意之色却是瞒不过人。

    他看向那粗豪大汉道：“这位大哥现在看来，杨逍和莫离谁会胜？”

    那粗豪大汉不过是西北武林的一名寻常刀客，如何敢惹暗器成名数百年的唐门，当下改口道：“某家少在中原行走，不知当世武林俊杰，唐七公子都有这般俊的功夫，想来那杨逍如何能是中原名门弟子的对手？”

    那唐七公子闻言，神色之间愈发的得意，他端起酒杯欲喝上一杯，眸光瞥见那和尚，脸色忽然变得不好看起来。

    只见这和尚非但不曾被他显露的高明暗器手法所吓到，反而是满脸笑意的朝着他走来。

    “臭和尚，你找死不成？！”唐七怒道。

    “阿弥陀佛，贫僧自然不想死。”

    和尚走到他跟前三步站定，笑吟吟的做了个揖，道：“只是烦请唐公子说一句，杨逍会胜。”

    “找死！”

    唐七眉头一皱，抬手一挥，三枚闪着幽幽蓝光的铁蒺藜当即朝着那和尚飞了过去。

    唐门的非但暗器出类拔萃，毒药也是天下顶尖，见血封喉的毒药数不胜数，没谁敢接唐门的暗器，对付唐门高手最好的方法，就是在他出手前，将其击杀。

    众人看着那和尚面露不忍之色，那和尚却是不急不忙，双手一抖，三道破风声传来，叮叮叮三声轻响，那三枚铁蒺藜当即落在地上，在它们身边，还有三枚圆滚滚的念珠在地上弹跳不止。

    这和尚赫然也是一名高手！

    众人心头一惊，唐七公子面色却变的凝重无比，避过他三枚暗器不难，可倘若想拦下他的暗器，还是在他先出手的情况下，就绝不是一件简单的事，此人武功，极有可能高他很多。

    他道：“阁下到底是何人？”

    “说不得。”那和尚依旧笑道。

    唐七勃然色变，语带怒气的道：“你瞧不起我？！”

    “说不得便是说不得。”

    和尚依旧笑眯眯的模样，酒楼中已有人认出了他的身份，小声道：“他就是明教五散人之一的说不得。”

    唐七闻言，心中顿时了然为何这和尚为跳出来找他麻烦。

    不过，当着这么多人的面，他如果改口，岂不是说他怕了这人？！

    年轻人总是爱面子的，更何况，他还是一个很有本领的年轻人。

    “说不得，说不得，我便瞧瞧这明教五散人，能不能敌过我唐门的穿心透骨针！”

    嗡嗡……

    一阵强劲的机扩声陡然响起，瞬息之间，一道银芒急速飞出，说不得忙将掌中念珠打出，然而在他内力灌注下坚如精铁的念珠，在遇上那银芒后，却被轻而易举的洞穿而过，恍如刺破一层白纸，丝毫没费半点力气。

    唐七面带得意之色，这银芒唤做穿心透骨针，乃是他家老祖花费十年心血，以海底玄铁为他打造的防身利器，力道之强劲，足以洞穿金玉，乃是唐门最顶尖的几样暗器之一，岂是随便能接住的？

    咻……

    银芒洞穿说不得身子，却不见半点血光，原地留下的赫然只是一道残影，原来这说不得轻功也极其高明，见势不妙，早已然躲在了一旁。

    只是他躲开了，那银芒还在前进。

    “糟糕！”

    “小心！”

    唐七忽然面色一变，众人也都是惊呼出声，只见那银芒正前方，恰好坐着两名年轻男子！

    一众江湖豪客不禁为这两名年轻人惋惜起来，年纪轻轻的就要死于非命，唐七也是心中懊悔，唐门虽然制作暗器毒药，却也是江湖名门，家规极严，滥杀无辜，回去是要手罚的。

    没人觉得这两名年轻人能活下来，毕竟，连说不得这样的明教高层都要躲避这暗器。

    就在这时，众人眼前出现了一只手，一只修长洁白，极适合握剑的手。

    它屈起手指，轻轻一弹。

    当！

    这一指恰好弹中那银芒，银色光华顿时为之崩散，狼狈掉落在地上，化作一枚弯曲了的银针。

    “这……”整个酒楼出现了一连串的倒吸凉气声。

    唐七的表情顿时凝固，说不得的身子僵在了原地。

    ……

