    邵志刚沉默下来，芸甄一脸气愤地瞪着他：

    “你提这种要求，是在逗我们父女俩玩吗？如果我们有3000台服务器的算力，可以卖给客户，谁还稀罕你的10台服务器啊？”

    鹿阳这才反应过来，刚才自己说的话有令人误会的地方，连忙解释：

    “啊，我没有说清楚，我并不是要老哥提供 3000台免费的服务器算力。而是三个月后甚至更短的时间里，我希望能有购买渠道，买到三千台服务器的算力。”

    邵志刚眉头紧锁，一副十分为难的样子，芸甄在一边帮腔：

    “你想低价买3000台服务器的算力？我家众联云科技如果能搞定这么多台服务器，爸爸也用不着低声下气地求着和你合作了！”

    “低价是你说的，我可没有[1]这么说。”

    邵志刚眼前一亮：

    “你的意思是说让我帮你想办法用正常价格采购3000台服务器。？”

    鹿阳打了个响指：

    “姜还是老的辣，邵老哥一下就听明白了我的意思。”

    邵志刚刚刚舒展的眉头，很快又皱起来了：

    “老弟你这个建议对我来说是难以拒绝的，天大的好事。但是有你有没有考虑过，就算我真的能给你找来三千台服务器，购买或者租用这些服务器，每个月需要的成本回事多少？”

    购买算力，是互联网公司以及其他人工智能搞高科技公司最大块的成本，鹿阳大概有一个对需要花多少钱有一个大概的概念。

    不过毕竟只是个搞技术的，对市场的认知只是一知半解，于是向邵志刚虚心求教：

    “邵老哥，你给我说一说。”

    邵志刚见他一副什么都不懂，却壮志满怀的模样，

    不由想起了自己当年创业时初生牛犊不怕虎的样子，叹了一口气，给他算起账来：

    “现在深港市的云计算中心和超算中心，对外能够拿到比较良心的算力价格，是每核时 0.5元。云帆科技分公司里的服务器都是最新型号，今年才采购的。每台能够提供算力大概1000核时。这样大概算一算一台服务器每天运行24个小时，一个月运行30天，每个月的费用就是36万元。再算算，你想采购3000台服务器的费用，一个月就是十一亿元。。。。。”

    “十一亿元。。。。一个月？”

    芸甄被这个天文数字震惊得捂住了小嘴，杏眼圆睁。

    她转头看向鹿阳，

    鹿阳愣了一下，十一亿一个月，那岂不是每周中是个头等奖都不够付买算力的钱？

    他马上反应过来，服务器事实上不是每分每秒都在全负荷模拟。

    比如预测彩票号码那一次，爆发式使用了备用算力，只用了一分多钟就模拟得出了结果。

    所以，实际需要的钱可应该远远低于十一亿这个数字，

    他掏出手机，点开计算器APP，给自己算起另外一笔账来。

    一台服务器能够提高模拟效率0.0001%

    一台服务器运行一个小时，相当于现在正在进行的模拟进程，一秒钟模拟所需要算力的0.36%。

    一台服务器运行一个小时，按照市场价格，需要费用500元。

    那么按照市场价格购买需要目前模拟进程，模拟一秒钟所需要的算力，需要花费

    500/0.36%=138888.88889元。

    上次模拟彩票抽奖结果花费了一分钟。

    模拟一分钟算力所需花费为：

    138888.88889*60=8333333.33333元。

    才833万啊！

    就算上次爆发式使用了备用算力，由于潜在收益有6000万元以上。

    费用，无论如何也不可能超过预期收益。

    这个生意，仍然是大赚。

    现在唯一的问题就是模拟时间太长是否会导致模拟结果失真了。

    只要能找到足够多的模拟器，在短时间内拥有巨量算力，

    按照模拟器能够正确预测彩票中奖号码的强悍能力，

    模拟一下蓝星的毁灭时间精确到毫秒应该都不成问题。

    一边的芸甄看着鹿阳短短时间内脸色数变，

    听到爸爸给他算的账，先是惊讶和沮丧，

    然后突然若有所悟拿起手机就开始狂戳，

    最后脸上居然露出了狂喜之色。

    心想，坏了，这人疯了。

    邵志刚显然和她想到一块去了，轻轻地拍了拍鹿阳的肩膀。

    轻声安慰：

    “鹿老弟？鹿老弟？冷静啊！虽然我不知道你本来有什么计划，但是你这么年轻就已经能掌握这么多云帆科技分公司的资源，已经非常优秀了。没有预计到支出这么大，到了自己承受不了的地步，这在创业中是非常常见的事情。你千万不要感觉自己受了打击，我当初自己出来干。。。。。”

    “老哥我没明白你在说什么，谁大受打击？”

    “老弟你就不要强颜欢笑了，11个亿一个月，11个亿啊。”

    “11亿是多少台服务器，3000台吗？”

    “是啊，没关系，我不会笑你的老弟。你毕竟不是行里人，情有可原。而且就算云帆科技分公司的采购有时候也搞不清楚核时的市场价格。。。。。”

    话还没说完就被鹿阳兴奋地打断：

    “一万台！”

    “什么？”

    “我要一万台服务器！”

    邵志刚目瞪口呆，看着信誓旦旦的鹿阳

    心想小伙子现在已经确定是疯了。

    “鹿老弟你先冷静冷静，刚才我给你算的账，如果你没明白，我可以再给你算一遍。”

    鹿阳两眼放光：

    “老哥我冷静得很，对了。我现在就把10台云帆科技分公司的服务器控制权转交给你。你手机上有没有那个公司内部开发的【远程设备管理程序】？”

    “啊？有倒是有。。。。”

    “你的账号ID发给我一下。哦，不对，你不是我的飞信好友，你报给我一下。”

    “啊？”

    芸甄又拉邵志刚衣角：

    “快啊！”

    “哦，哦。我看看。。。。。是000032。”

    鹿阳拿起手机，点开【远程设备管理程序】，

    选中了Server0001-Server0010

    点击红色按钮

    【停止在该服务器上运行的所有程序和应用】

    然后右键弹出菜单选择

    【将选中服务器授权给指定ID用户控制】

    【请输入想授权的用户ID】

    输入。

    【000032】

    【是否确认将选中服务器授权给用户，ID：000032？】

    【是/否】

    点击。

    【确认】

    “滴滴，滴滴”

    身边邵志刚的手机发出提示音，他低头一看。

    自己的【远程设备管理程序】APP，

    跳出一条提示：

    【用户ID：000001授权你使用以下服务器】

    【Server-0001】

    【Server-0002】

    【Server-0003】

    。。。。。。。。

    【Server-0010】

    【现在开始，你可以在以上服务器中部署任意经过管理系统检测，确认无毒无害无风险的程序。】

    邵志刚觉得鹿阳真是和年轻时候的自己作风很像。

    执行力强，想到就干。

    这么快就把说好的十台服务器授权给了自己。

    同时他还注意到了鹿阳在【远程设备管理程序】中的用户ID是：00001

    这个ID难道不是科技分公司总经理杨万年拥的，有着整个【远程设备管理程序】的最高权限吗？

    杨总已经把整个【远程设备管理程序】的管理权，和所有系统下1000多台服务器使用权限，全部移交给了鹿阳？

    邵志刚想到自己，为了十台服务器四处求爷爷告奶奶，

    之前在云帆科技分公司里称兄道弟的几位老朋友，却都不接自己电话，不回自己飞信。

    顿时像恰了柠檬一样酸爽。

    也不知道自己这个十台服务器都弄不到的人，刚才在为这位年轻人担心些什么，人家有1000台服务器在手。。。。。

    默默点下确定，接收了狗大户授权的10台服务器。

    他注意到身边女儿投来询问的眼神。

    他回以一个苦笑，手却在桌子下比了个OK的手势。

    看得芸甄一脸迷惑。

    “鹿老弟我服了，是我格局太小了。你说吧，接下来打算怎么办？”

    “我要一万台服务器！”

    芸甄看着邵志刚犹豫的样子，担心问：

    “爸爸，有困难吗？”

    又对鹿阳求情：

    “鹿阳，爸爸的能力在这个行业里你能找到的人里绝对是顶尖的了，比云帆那些混子不知道强了多少倍。如果真的找不到一万台，你也不要强求。”

    鹿阳问邵志刚：

    “一万台，不行吗？”

    邵志刚一瞪眼：

    “只要你要，三万台包在我身上！”

