    看到漱石一瞬间就把雷影和八尾人柱力镇封，在场众人都是不敢相信自己的眼睛。

    他们知道漱石的实力很强，但强成这样是不是有些过分了！

    要知道，不论是雷影大人还是奇拉比大人，都是站在忍界顶端的人物！

    “这家伙到底是怎么修炼的？”

    “他现在的实力，应该可以算忍界第一强者了吧？”

    “太厉害了，不愧是漱石大人！”莎碧娜激动的拉扯着萨姆依说道，“连雷影大人和奇拉比大人都被他瞬间镇压了！”

    “这就是你震撼忍界的实力吗？”萨姆依震撼过后，面色陡然严肃起来，“蠢货，现在是花痴的时候吗？”

    “啊？怎么了？”莎碧娜不解道。

    “雷影大人和奇拉比大人都被他镇压了，这也就意味着，一旦他怀有恶意的话，我们这里根本没有人可以反抗！”萨姆依沉声说道。

    “好，好像是哦！”莎碧娜傻眼道。

    不止是她，在场众人也都逐渐反应过来。

    现在的云隐，在对方眼中完全就是不设防的存在。

    想到这里，所有人都紧张不已的看着漱石。

    难道，云隐要在今天迎来终结吗？

    漱石则是一脸无辜的问道，“你们用这种眼神看我干什么？如果是觉得我多管闲事的话，那也不能怪我，是你们的土台辅佐请求我这样做的！”

    众人又都向土台投去震惊的目光，没想到你这个浓眉大眼的竟然也叛变云隐了。

    土台则是欲哭无泪，我让你制止他们，没让你封印他们啊！

    “那个，可以先把雷影大人放出来吗？”

    “我可没有封印他们，说起来，这种程度的冰封也应该……”

    咔嚓——

    一阵冰层开裂的声音响起，两人破开寒冰，打着哆嗦跳了出来。

    “混，混蛋！竟然偷袭！”艾愤怒的大声吼道！

    “哦，是土台辅佐让我干的！”漱石继续甩锅。

    “土台，你……”

    “这是误会！”土台弱弱说道。

    “哼！下次注意点，别老让我给你擦屁股！”艾恨铁不成钢的叹道。

    “是是，我下次一定注……”说着说着，土台发觉不对劲了。

    等等，这明明是雷影大人自己乱来，他在给雷影大人收拾烂摊子吧！

    艾没有在意土台的反应，稍微转移了下自己的尴尬后便开始沉思，“这家伙的实力果然很强，但如果我没有大意的话，他想打败我也绝对不会这么容易！”

    “和他相比，我的幻术抗性弱了一些，而且，我能对抗他的手段实在太少了。总的来说，我还是不够全面！我必须想尽一切办法增强自己的实力才行！”

    任何一个影，只要能意识到对方带来的压力就绝对不可能止步不前。

    不管怎么说，对方的实力都太强了，更可怕的是，这种实力似乎还不是他成长的极限。

    如果木叶愿意的话，以清水漱石的未来，完全有可能凭一己之力颠覆忍村。

    他必须要在木叶产生这种危险的想法之前，拥有抗衡……至少也应该拥有自保的实力！

    虽说木叶大多时候主张和平，但把自身安危寄托在敌人的善念上本就是愚蠢的表现。

    也正因为如此，他才会不顾脸面的去试探对方的实力……没错，绝对不是因为他自己手痒才去试探的！

    奇拉比的意识空间里，八尾也在告诫，“只要这个清水漱石没有消失，你们云隐以后最好还是安分一些！”

    “欸？我们一直很安分啊！”

    “安不安分你们自己知道！”

    奇拉比尬笑两声，转移话题道，“不过，连小八你都忌惮他？”

    八尾不置可否，冷哼一声，“我的确在这个小鬼身上想起了一些不太美好的回忆！”

    “什么不太美好的回忆？”

    “呵！就是被某个叫千手柱间的大白痴抓起来的回忆！”

    “初代火影吗？”奇拉比心神震撼，“没想到你竟然对他有那么高的评价！”

    “哼！如果不是找不到人对比了，我才不想提到那个白痴的名字！对我们尾兽来说，跟那个名字有关的都是最糟糕的评价！”

    “不会吧？我看大家对初代火影的评价挺高的啊！”

    “那是你们人类！”八尾勃然大怒道，“那混蛋说我们过于危险，就把我们抓起来封印了，可他自己比我们危险多了，怎么不把自己给封印？”

    奇拉比讪笑道，“哈哈，是挺过分的！”

    宴会上的闹剧结束后，艾便领着漱石等人来到由木人住的地方。

    不等漱石观察几下，他就急匆匆的问道，“怎么样？没问题吧？”

    漱石沉吟片刻，“虽然有些麻烦，但总的来说问题不大，就是要绕开你们的封印，花的时间比平时要多一些。”

    “哦，那就好。”艾如释重负的点点头，然后又看着漱石疑惑道，“你这样看着我干什么？”

    漱石淡定一指门口，“请出去。”

    艾朝其他人挥了挥手，“你们先出去。”

    漱石补充道，“还有你。”

    艾不敢置信的指了指自己，“我也要出去？”

    漱石点点头，理所当然道，“一方面，房间要保持安静，另一方面，解印的术式总不好被你们看去。”

    “开什么玩笑？你以为我是看一遍就能记得住解印术式的人？”艾发出了学渣的怒吼，接着又看向漱石狐疑道，“等等，你该不会是想对由木人做些奇怪的事情吧？”

    漱石嘴角抽搐一下，“解除封印只要几分钟就可以了。”

    艾仍然是一副打量嫌犯的样子，“你可是比我还要快的忍界第一极速，快一点也很正常！”

    漱石用看白痴似的眼神看着他，忍界第一极速是用来干这个的？

    “你要是不信我的话，那我也没必要继续下去了。”

    “好吧，我出去就是了。”漱石说到这个份上，艾也只能妥协了，但出去之前还是不忘警告一声，“你可千万别做什么奇怪的事情！”

    等所有人都出去，漱石才布置一个隔绝感知的小型结界，然后，用探究的目光看向床上静静躺着的由木人。

    “话说，偷点查克拉应该不算是奇怪的事情吧？”

