    林湘一见林亚新这架势心里就明白，他怕是已经知道，林忠被抓的事。

    林湘倒是一点都不怕他过来闹事，反正她这边请了不少保安。

    就算打群架就林家本家的那些人，怕是也打不过曾经跟着郁海生一起上过战场的退伍兵。

    “林湘你可出来了，我还以为你要当缩头乌龟，躲在楼上不敢见我。”林亚新气急败坏地朝林湘大吼道。

    林亚新头发花白，年纪已经很大了，但那气势却是一点都不老，不知道的还以为他跟林湘有什么血海深仇。

    “大爷爷你有这发脾气的功夫，不如想想看能不能帮林中把欠公司里的钱给还上。”

    “最少还能帮他减几年牢狱之灾，如果还不上，他怕是要在牢里待上个十几二十年。”

    林湘说得不疾不徐，却满是挑衅的意味。

    她就是故意这么说的，这些年来林锡元一直照顾林亚新一家，他相信就算林锡元什么都没说，林亚新心中有多少应该能猜到一些。

    林逸海又不是他的至亲，他凭什么自己家人都不关心，却要毫无保留地照顾林亚新一家。

    他或许早就知道他的亲儿子林锡元并没有死，而是换了个身份又回来了。

    “林湘你怎么能这么狠毒，你从小没有在京城长大，没有在林家生活过，对林家人没有感情，就可以如此对待林家人吗？”

    “我就不信，这一切都是你爸同意的，你肯定背着你爸，故意把你堂叔给抓了。”

    林湘听着林亚新的指责，心中很是好笑，林亚新一口一个林家人，这是想把林家所有人都扯上来跟她对抗。

    “大爷爷，你可别给我扣大高帽子，你可知道林忠因为什么被抓。”

    “不管因为什么，你都不能让公安把你堂叔给抓了。”

    “是啊，林湘，再怎么说你也姓林，你把你堂叔就这么抓公安局里，咱整个林家都脸上无光啊。”一个林湘不认识的大叔说道。

    “林湘你还没入咱林家的族谱，以后你想入族谱你大爷爷也是有话语权的，你把两家关系弄这么僵，以后你上林家族谱怕是也是麻烦。”一个头发花白的大爷也跟着说道。

    林家人以前并没跟林湘接触过，一切认知都来自林三奶奶和林大爷爷家。

    林三奶奶老是说林湘有多厉害，开大公司，但因为林湘并没给予林三奶奶太多帮助，林家人是将信将疑。

    而林大爷爷则是说林湘只是林逸海抱错的女儿，不过一直养在乡下，这几年才接到京城生活。

    从小在乡下长大，就算来京城镶一身的金子，她也还是村姑。

    反正对林湘的评价很低，平日里也很少跟林家人提起。

    林家人从这些只言片语中，一传再传，最终得出结论，林湘就是一个乡下没见过世面的小姑娘。

    她之所以有现在的成就皆因她运气好，正好碰上林逸海受伤，她两个哥哥又跟林逸海不对付很久了，这才没有办法让林湘接手了林氏集团。

    林家人你一言，我一语地劝着林湘，无非都是说什么骨肉血亲，都是姓林，不应该闹这么难看的话。

    “林湘，你不要在这里装哑巴，现在你立马给我去公安局把这事解释清楚，你就说你提供给公安的这些账目都是错误的，是你误会你堂叔了。”林亚新义正言辞地说道。

    林湘直接就笑了，怪不得林锡元能那么心狠手辣，林忠能毫无顾忌地贪污受贿，有一个这么拎不清的亲爹，他们又能好到哪里去。

    “今天我当着各位至亲把话说明白了，免得大家还以为我林湘是故意为难大爷爷一家。”

    随后林湘让汪小琪把早已经准备好的资料，分发给在场的所有林家人每人拿了一份。

    上面把林忠这些年贪污受贿的账目，全都记得清清楚楚。

    “大家都看清楚了，这就是今天林忠被公安带走的主要原因，并不是我林湘针对他，他从我爸的公司拿了十几万，难道我还要好声好气地送他走吗？”

    “这些年我爸对大爷爷一家如何大家应该都看在眼里吧，我亲叔叔是都没带制药厂混上个工作，我堂叔却在制药厂当厂长。”

    “我奶奶家住的还是胡同里的小四合院，大爷爷家去年买别墅了吧。”

    “我爸对你们家这么好了，林忠却还从制药厂里偷偷往外拿钱，大爷我到是要问问你们，你们的良心都让狗吃了吗？”

    林湘这一套连环问下来，林亚新直接傻眼了。

    他张了张不嘴，硬是一句话都没说出来。

    “好，很好，林湘你一个小丫头片子，以为你爸病重，自己拿了制药厂的管理权，就在这里狐假虎威了。”

    “你给我等着，我这就去找你爸去，让你爸看看，这就是他养在乡下的野丫头，这才刚回来就要把林家搅和得天翻地覆。

    林家那些跟着来的亲戚，一会看看手里的资料，一会看看林湘和林亚新，有点不知道相信谁才好。

    如果按照林湘说的那样，林忠贪污受贿十几万，这样的人确实已经被抓起来，他实在是太没良心了。

    林亚新见他找来的人，没了动静，心中暗恨，这些人来的时候说得好听，说要把林湘骂个狗血淋头，现在来了却怂了。

    “哎呦，我心脏痛，老三，赶紧送我去医院，我快喘不上气来了。”林亚新大喊道。

    他年纪可不小了，众人见他要倒地上，赶紧上前扶着他，把人先送医院去。

    林湘看着林亚新在这里演戏，心中一片平静，刚才老爷子骂人的时候可脸不红气不喘地，这才说两句连站都站不住稳了。

    等人走了，林湘转身回了办公室，给林逸海那边打电话。

    “爸，大爷爷刚在我这边闹过，我估摸着很快就去你那边了。”

    “老头这是惦记着我手里的财产呢，我刚受伤那会，他没少往我病房跑，话里话外都想让我把公司交给林忠。”林逸海冷笑道。

    “咱家跟大爷爷家，以后怕是要闹破脸，成断亲了。”

    林湘亲自把林忠送监狱里去，林亚新还不得找林湘拼命，她直接断了他们家财路，林亚新怕是永远不会跟林湘这边走动了。

    “断亲也无所谓，我也没想过在跟他们家来往。”

