    检测大殿里，姬如雪一直保持着淡然神情，走完了最后一个检测程序。

    在检测过程中，她全程开着身体信息掩饰仪，并全力发动神念能力屏蔽自己的身体信息。

    她不知道最终结果会是如何，她只会尽力而为。

    检测完毕之后，她静静地等待着检测智能宣布结果。

    然而，她没有等到检测智能的声音响起，而是眼前一花，然后眼前的景物变成了另外一番形象。

    ......

    “我的至高大道呀，竟然真的是九星级！竟然又是一个九星级！虽然仍然只是九星级下品，但连续出现两个资质自然成长如此之快的九星级，这是不是，是不是至高大道在，在愚弄我等啊？”

    检测智能得出姬如雪的资质数据之后，没有第一时间告诉姬如雪，而是将这个信息传递给了在虚空大殿已经等待有时的大佬们。

    看到检测结果果然是他们最不敢相信但又最期待的九星级下品之后，立即就有尊者控制不住地惊呼了起来。

    “你们发现没有，这个姬如雪竟然是与欣宁女娃娃来自同一个边远河系。欣宁女娃娃，你和这个叫姬如雪的，是不是来自银河系的同一个地方啊？”烟岚尊者忽然特别指出了一个问题，并随口问了颜欣宁一句。

    在各个接受星空学院总院考核的各个考生的资料上，考生籍贯一栏最小是到星系之下的河系。然后其它就是简单的境界增长介绍，并没有涉及到其他方面。

    因为其他方面都是代表着他们与世俗的联系。而自从他们到达了这里，他们就约等于与以前切断了一切联系。

    他们一到了这里，就相当于获得了完完全全的一次重生，会经历完全不一样的人生。

    所以考生资料上的资料就做得就相当简单。而烟岚尊者也就这么顺口问了一下。

    几乎所有大佬都不自觉地摇了摇头，并同时看了颜欣宁一眼。

    姬如雪与颜欣宁这两个资质达到九星级下品的两个灵秀美女都来自同一个河系的事实已经都让活了无数亿年的他们不敢相信了。要是说她来还要来自同一个地方，这，这个概率......

    然而事实就是有这么出人意料。

    “各位前辈，你们现在说的是不是一个叫姬如雪的来自银河河系的女子。如果真的是她的话，我就不得不告诉各位前辈，这个姬如雪，她不但与我来自银河河系之内同一个地方，而且，而且她还是我的妹子。”颜欣宁有点难为情地说道。

    ‘啊’

    在场的所有大佬尽管活了无数年，也见识过无数大风大浪，心性早就稳如泰山，却还是被颜欣宁这段话给惊得张大了嘴巴。

    “欣宁女娃娃，你，你说的都是真的？这个姬如雪真的与你来自同一个地方，还是你的妹子？”烟岚尊者首先打破集体惊讶气氛，开口问颜欣宁道。

    “烟岚前辈，欣宁此言千真万确。如雪妹子自从走上武道之路开始，就一直在我身边。”颜欣宁回想起当年还教导过姬如雪的那些场景，眼里充满了回忆和温柔地说道。

    “如此说来，你和她出生的那个地方，或许是被某位连我们都不敢轻易言说的超级存在深深祝福过......。算了，不说这个话题了。我以后也不会问你。你和她真的是姐妹就好，真的是姐妹就好。”烟岚尊者忽然神情一肃，正色说道。

    其他大佬们连连点头。

    如果银河河系那个地方只出一个颜欣宁，他们或许还会对那个名不见经传的小地方产生一点兴趣，稍微谈论一下。可是现在......

    因为对历史隐秘的约略了解，以及对至高大道的深层感悟，他们纵然已经是寿命以万亿年计的永生境超级大神，还是对某些东西连提都不敢提。

    很明显，两个女娃来自同一个地方，还同是九星级下品资质的事情，就属于他们绝对不能提的事情之一。

    因为他们都绝对不相信这只是偶然事件。他们认为这事必定有惊天隐秘藏在背后。这种事情就算他们不是主动要揭开这层隐秘，单只是谈论，说不定就会给他们的前途和命运蒙上厚重的无形阴影。

    “各位，马上出赌盘，然后把姬如雪带到这里，让她选择师父才是正事。要不然，等会......”青月尊者忽然微笑着提醒大家道。

    “对对对，赶紧出赌盘。决出前三之后，就把姬如雪传过来。”大佬们恍然大悟地说道。

    他们虽然不敢谈论与姬如雪来历有关的事情，但是收姬如雪为徒，对她进行培养的事情还是非常热衷的。

    现在的事情不但是姬如雪的资质本身就是罕世级别，而且是她的来历必定非凡至极。如果她身后真有宇宙级别的巨无霸存在，或者干脆就是大道意志的某种化身，收她为徒，认真待她，那无疑是宇宙间回报率最高的事情。没有之一。

    想到宇宙级巨无霸，想到回报率，众位先前出过赌盘的大佬们这时才明白颜欣宁的价值到底有多高，才明白青月尊者刚才为什么那么舍得出血本。

    那么，很自然地，这次的赌盘，大家肯定都要尽展所能。恐怕除了他们自身的修为和自身的小宇宙不能赌上去之外，一切身外之物都会赌上去。

    只可惜这时候不能借贷。要是可以借贷的话，说不定他们都宁愿与宇宙银行签下卖身契也要弄来尽可能多的宝物以壮大自己的赌盘价值。

    下一刻，十九个蒙着特殊布匹的赌盘出现在案桌上。

    再下一刻，特殊布匹各自给玉盘主人给收回。十九个空间玉盘里面物品的价值一下子昭然若揭。

    这次没有参与赌盘的青月尊者神念一扫过，立即感到有点心惊。这些人这次都是拼上了老本，甚至是血本啊。

    这次的赌盘价值，价值最高的虽然还是比不上她上次出过的半条鸿蒙紫气，但加起来的总体价值其实与半条鸿蒙紫气也已经相差不远。而价值最低的赌盘，其价值差不多也能达到半条鸿蒙紫气的一半左右。

