    这边萧青云已经顺利通过第三层惊恐木马的测试即将开始第四层的挑战，而风焱这边也进入到了月亮马戏团的后台。

    【名称：小丑靴子】

    【类型：剧情相关】

    【品质：普通】

    【是否可带出该副本：否】

    【备注：一双红色的小丑靴子，它的主人正在找它】

    找寻到刚刚被女驯兽师踢下台的【小丑靴子】，在看到备注后风焱自语道：“那么提示就很明显了，小丑应该还活着并且此刻应该就在后台。”

    将靴子收入行囊风焱一头扎进了月亮马戏团的后台。

    之所以毫无顾忌的进入后台是因为风焱确定这里不太可能会出现开门杀，毕竟对抗模式，这种设定以及解谜难度过高的设定都不太可能会出现。

    后台的面积足足有整个马戏团的三分之一大，事实上用于摆放杂物确实也需要这么大的空间。映入眼帘的是一大片空地，空地上摆着很多驯兽表演的工具以及几个大型的笼子，旁边则有3间复合板搭建的简易房间。

    “嗯……看来小丑应该就在这三间房间的某一间里了。”

    风焱径直走向那三间屋子，依次拧向把手，结果三间屋子均提示暂时无法打开。

    “嗯……果然没那么简单嘛。”

    这三间复合板屋子造的极为反人类，除了门没有任何窗口，就像一间间牢笼一般，所以风焱也无法通过窗户观察里面的景象。

    “啊……看来还得寻找开门的方法嘛。”

    说话间风焱就朝着那几个大型笼子走去，这几个笼子尺寸很大，一看就是关马戏团那些凶猛野兽的，有些反常的是这几个笼子当中有一个上面盖着红布，红布批下来遮住了整个笼子，风焱走到这个笼子旁边一把将红布扯了下来。

    映入眼帘的是一只眼神漠然的雄性狮子，它趴在笼子里也没有受到风焱扯红布举动的惊吓，就这么看着风焱。

    风焱开口道：“从体型看你应该不是金毛加了鬃毛假扮的狮子吧？”

    谁知那狮子居然开口说起了人话：“我的外表都是伪装的，肚子那有个拉锁拉开里面是个人，不信你把手伸进来摸摸看。”

    风焱笑道：“别开玩笑了兄弟。”

    狮子：“是你先开的玩笑。”

    风焱收起笑容：“好了兄弟，我想进那三间屋子。”

    这里的场景很空旷别无其他可供探索的，而眼前这个狮子的存在无比的突兀，特别是在它开口说话之后，所以风焱断定它就是帮助自己找到小丑甚至干掉小丑拿到隐藏奖励的关键。

    狮子沉默了片刻道：“我们阵营最近出了点小麻烦，你如果答应帮我们解决困难的话我不仅可以帮你找到小丑，还可以告诉你杀死他的方法。”

    风焱听完笑意盈盈的说道：“你知道么，自从我们阵营和【疯狂动物园】结盟后我在副本中一看见动物就倍感亲切，但凡碰到你这种会说话的动物我就更加开心了，大家都是一家人有什么困难说出来就是了。”

    是的，狮子一说人话风焱心里就大定了，这种设定大概率会跟【疯狂动物园】挂点勾，这样一来自己的目的可就好达成多了，大家都是统一阵营的有事好商量。

    狮子听不懂风焱说的副本是什么意思，在系统的设定下它直接忽略了风焱说出的奇怪词语，见风焱答应开口道：“有个叫【游牧部落】的阵营你知道吧。”

    风焱脑中飞转，思考了1秒就答道：“知道，你们的敌对阵营嘛。”

    自光与暗全新资料片发布后，整个心跳领域就开始不停的添加新场景扩充新内容，阵营添加了24个之多，这24个阵营原本就是在游戏中或多或少的出现过的中立阵营，就比如风焱刚玩游戏不久就碰到的【疯狂动物园】以及在摆渡人副本中宇文归墟口中提到的【地府】阵营。

    新拉入对抗阵营的这24个阵营是由原6大阵营各游说4个所得出来的，也就是说其实这24个阵营当中12VS12之前肯定都是有矛盾的甚至有些是死敌，不然怎么会选择站队呢，站队就意味着与另一面对立。

    而刚刚狮子说的那个【游牧部落】风焱在官网上了解到，该阵营是【傀儡塔】的盟友，这个阵营是以猎人为主要元素设计出来的，专门狩猎一些大型猛兽为食物的同时来提高自身的作战能力。

    据介绍【游牧部落】祖祖辈辈与【疯狂动物园】就是死敌，他们狩猎动物，动物也经常偷袭他们，反正也说不好到底谁先动的手谁对谁错，游戏阵营设定嘛一般都是这样，没有绝对的对错反正双方就是不对付就对了。

    狮子点点头道：“这群家伙最近在加入了光盟之后就越发的嚣张起来，频繁的对我们阵营下手弄的我们十分的被动，如果你能给他们上一课，挫挫他们的锐气必能振奋我们阵营甚至整个暗盟。”

    风焱听的时候拼命点头，刚想开口要其他奖励的时候系统已经先一步帮他准备好了。

    【联盟阵营任务触发：为疯狂动物园提升士气】

    【完成任务要求：参与一次对抗模式并赢得胜利】

    【完成任务奖励：随机抽取一件史诗级物品】

    【提示：在该任务的机制下，玩家下次参与的对抗模式将百分百匹配到游牧部落敌对势力玩家】

    一看到这样的奖励风焱就有些不爽了，这算个啥，随机抽取的物品有多坑他是最清楚不过了，老虎机常败将军说的就是风焱。

    “你的这个要求问题不大我肯定会帮你们找回场子的，那什么雷恩加尔你身上有没有一些不要的技能书或者装备物品之类的，咱们都是一条船上的，支援一些给我有吗？”

    虽然心里清楚这个支线任务难度并不大，所给的奖励自然就不太可能很丰厚，就算给了技能书或者装备也别指望是很强的那种，况且狮子一开始就答应了风焱还会为他提供进入三间屋子的方法甚至还会告诉他干掉小丑的方法，现在还有额外奖励系统这已经十分够意思了。

    但风焱骨子里爱占便宜的风格是不会改的，该争取的还是得争取。

    这里的设定其实也就是走个过场，风焱如果真的看不上奖励不去完成选择副本结束后删除任务也没关系，他的目的其实是从狮子口中得到关于打开房间门和小丑的信息，履不履行自己的承诺系统也不会去刻意的监管，这只是个对抗模式，系统设定一些小小的阻碍增加点在游戏世界观下所产生的趣味而已。

    狮子依旧面无表情的说道：“我没有你说的那些东西。”

    说完它的眼中仿佛突然闪过一道白光接着道：“好了现在门已经可以打开了，小丑在右手第三道门里，他的战斗力肯定远在你之上，你想自己干掉他是不可能的，除非他自杀。”

    风焱道：“自杀？能不能说清楚一点。”

    但狮子说完就闭上了眼睛不管风焱再怎么提问都不出声了。

    风焱耸耸肩自语道：“好吧，先试着在第一和第二个房间里找找两起看似意外事故背后的真凶线索吧。”

    说罢风焱就来到右手第一个房间门口，一扭门把手刚刚无法打开的门此刻被他打开了。

