    第167章 我倒要看看现在的叶秋到底有多弱！（为掌门流年加更）

    张新杰出手了！

    不仅一个治疗术把空血的法师生命值拉回来20%，而且紧接着啪嗒一声，一道雷火从天而降，朝着叶修的头顶轰下。

    这一招赫然是牧师的三十级大招：神圣之火，也是牧师为数不多的攻击技能之一。

    神圣之火技能伤害很高，但是属于单体技能，此时叶修又没被控制住，如何能击中叶修。

    叶修只是侧身一闪，轻松闪开了这道雷击。

    不过此时一个悄无声息的机械炸弹来到了叶修脚下，机械炸弹瞬间变成红色，并且发出滴滴滴滴的警报声。

    “真是难缠啊！”

    叶修见状叹了口气，对方完全把他的攻击预判出来了，只可惜，战术虽好，队友执行力太差劲了。

    如果这些人反应能再快个一秒钟，那他就真的很难同时应付四人围攻了。

    不过此时嘛，就凭这四个人就想困住他？

    唰！

    就在机械炸弹即将爆炸时，叶修身体化作一道弧光，已是闪到了法师的另一侧。

    刺客技能—弧光闪！

    轰！

    机械炸弹爆炸，巨大的冲击波没炸到叶修，却把他们的队友法师炸飞，正好炸到了叶修跟前。

    送上门的敌人叶修岂能客气，长矛连连挥动，法师脆皮的特性在这一刻无限放大，刚刚补回来的20%的生命值，瞬间见底。

    OK！

    围攻叶修的四个玩家，被他几乎无伤地解决掉一个。

    四个人都拿他没办法，剩下三个就更没什么压力了。

    不过叶修没有再继续攻击，而是看向前方负责指挥的张新杰。

    通过刚才的战斗，叶修自然认出来了这个人。

    能指挥出这样的战术，整个荣耀也没几个人。

    指挥的又是霸图公会的人，玩的还是牧师，这身份已经显而易见了。

    尽管他玩的是夜未央的账号，但操作账号的人，显然不是夜未央。

    “战术预判不错，但是你的队友不给力啊，如果是对付其他人，或许还能发挥出一些效果，可惜遇上的人是我。”

    听到叶修的声音，张新杰自然也认出了叶修。

    “原来是你，这就难怪了。”张新杰微微有些惊讶，叶秋！居然是这家伙，难怪这么难对付。

    听到俩人对话，其他人也暂停了攻击。

    霸图公会的人都撤到了张新杰身后，段煜等人都来到叶修身边。

    “他们认识？”包子入侵在段煜耳边问道。

    “不晓得。”段煜摇了摇头，他此时也是一头雾水，刚才他被霸图公会三个人围攻，也是手忙脚乱，没有太多空闲去关注叶修这边的战斗，所以并不清楚这个夜未央和叶修之间发生了什么。

    听到包子入侵和段煜的对话，叶修嘴角轻轻上扬，直接点明身份：“怎么？你们霸图现在很清闲？堂堂副队长居然特意跑到网游里面来袭击我？”

    “霸图战队副队长？谁？”包子入侵又问。

    段煜眼神一凝，沉声道：“张新杰。”

    “很厉害吗？”包子入侵完全不知道张新杰是谁。

    一旁的乔一帆开口说道：“霸图战队副队长，张新杰，荣耀四大战术大师之一，荣耀第一牧师，战术素养极高。”

    包子入侵微微有些惊讶：“哦？这么厉害，我都有点兴奋了。”

    段煜问：“你兴奋什么？”

    “想跟他打一架。”包子入侵说。

    段煜顿时一乐：“是吗，下次有机会交手，你就直接冲上去干他。”

    “他还敢攻击我们，我会让他尝到我板砖的滋味。”包子入侵手里提着一块砖头，跃跃欲试地说道。

    段煜笑了笑，没有在说话，而是听叶修和张新杰对话。

    张新杰说道：“听说十区出了两个高手，连续抢占我们霸图的记录和boss，所以过来看看，没想到是你。”

    叶修说：“那你可真辛苦，霸图战队副队长，居然还要操心公会里的事情。”

    张新杰冷哼一声：“你的垃圾话对我没用，我只是受了公会的委托，想请你以后不要再插手霸图的记录。”

    叶修笑了笑：“这就很难办啊，游戏里不是想来谁厉害谁说的算吗？”

    “是吗，那我们就按游戏里的规矩来，我们打一架。”张新杰说。

    “你和我？这根本不用打好吧。”叶修的言外之意，你一个牧师和我单挑，那不是找死吗。

    张新杰完全不吃叶修的嘲讽：“不是你和我，是你们和我们。”

    “哦？”叶修微微有些惊讶，团队战？

    果然，张新杰接着说：“今天晚上九点钟，我们这边出五个人，你们也出五个人，我们来一场团队战，谁赢了听谁的。”

    叶修呵呵一笑：“如果我不答应呢？”

    “以你的身份，如果要当缩头乌龟，我们也拿你没办法的。”张新杰面无表情地说。

    叶修连忙打断张新杰：“行了，别拿这么恶心的话来激将我，晚上九点，竞技场，不见不散。”

    “不见不散。”张新杰看了叶修一样，一挥手，“走！”

    张新杰带着霸图公会的九个人离开了一线峡谷。

    夜度寒潭跟在张新杰身后，连忙问道：“副队，那个君莫笑是谁啊？你好像认识他？”

    张新杰停下，看着夜度寒潭：“那人是叶秋。”

    “？？？”夜度寒潭一下没反应过来。

    张新杰重复：“斗神叶秋！”

    “什么！！叶秋！！！？”夜度寒潭眼珠子突然一瞪，满脸的震惊与不敢置信！

    天啊，斗神叶秋居然就是君莫笑！！

    难怪从一开服，他们三大公会就被对方牵着鼻子走，原来是叶秋大神，这就解释得通了啊！

    被叶秋打败，不丢人啊。

    这时，张新杰摘下耳机，站起身来：“我去向队长汇报，你准备一下，晚上九点我和队长去会会叶秋和那个一剑。”

    夜度寒潭点了点头：“好，我送您。”

    “不用了。”张新杰说了句，然后直接离开。

    来到三楼，韩文清依然还在训练。

    张新杰直接敲了敲玻璃房门，里面很快传出韩文清的声音：“进来。”

    张新杰推门进去：“队长，打探清楚了，君莫笑是叶秋。”

    韩文清微微惊讶：“叶秋？这个逃兵，他怎么跑网游世界去了。”

    张新杰摇了摇头：“他在网游里活跃得很。”

    韩文清冷笑：“去荣耀世界虐菜，当然活跃。”

    张新杰顿了一下：“我约了他晚上九点钟，五V五团队战，竞技场一决胜负。”

    韩文清点了点头：“九点钟吗，好，我倒要看看，现在那个家伙到底有多弱！”

    ……

    ……

    ps：日万第三更，还在码字，谁有我能熬？？如果没睡着，第四更预计8.30左右！求月票和推荐票了！！！

    ?  ?。

    ?  

    ????  

    (本章完)

