    涌泉村每人带走了几斤西红柿，一开始大家都没好意思拿太多，却没想到晓峰这个人特别大方，坚持要让他们多摘一点。

    有了这句话，乡亲们跟疯了似的，把外套全部脱掉用来打包，毫不客气的样子，就差没把一整株西红柿树连根拔起！

    其他在家的村民们，看见从村委会开完会的每个人都带着西红柿回来，以为村里面给大家发奖品了，结果一打听才知道，原来是晓峰家里种的西红柿，免费让他们去摘。

    瞧见西红柿独一无二的完美品质，村里的人从屋里挑着空竹篮跟着就去了，都收获不少。

    眼见村民们提着筐子摘走大批西红柿，晓峰却没有一点心痛，反而更热衷于看见如此风风火火的场景，时不时还露出深层的微笑。

    本是这般吃亏的事情，却没有人知道他是怎么想的，连脚下的吉娃娃也急得不安的来回走动。

    不过从那以后，乡亲们对晓峰的态度客气了几分。

    时间还没过中午，西红柿被摘的一干二净，那些很晚才得到消息的村民，有些垂头丧气，神色间充满怨念。

    晓峰就喜欢这种饥饿营销的场景，村民们今天的表现，符合他的预期实施下一步计划。

    中午一回到家，吉娃娃无精打采趴在地上，泪眼汪汪，一声不吭的，完全没有之前的精神劲。

    期间李艺彤打了几个电话给晓峰，晓峰手机调的静音没有接到，再回拨的时候，那边也一直处于忙线中。

    也不知道那丫头找自己什么事，晓峰蹲过去抚摸着吉娃娃的额头，“你这是什么情况，难道跟着我了跑一天累了？”

    打开系统查看吉娃娃的属性，发现它的情绪值非常低落，原因竟然是替主人心疼被村民们摘走的西红柿！

    晓峰微微感到惊讶，这狗子还懂得为主人操心呢。

    吉娃娃把头转到一边去，懒得理他。

    可不是嘛，本汪为这个家操碎了心，没想到主人却是个败家子，一颗西红柿都没留下！

    “阿吉，有些人与人之间的事情，你这个做狗子的是明白不了的，过几天你就我为什么这么做了。咱们先安心的吃饭吧，今天中午吃些什么好呢！”

    心里想到接下来的计划安排晓峰心里就开心，却想到家里只剩些烤猪排，忽然感到倒胃口。

    “这几天忙的又忘记买些食材回来，烤猪肉快要吃吐了！”

    晓峰懊悔没有自己留几个西红柿，吉娃娃却听见要吃羊毛猪烤肉了，兴奋劲立马就上来了，脚底像有弹簧似的，一跃而起，比张国伟跳的还高。

    “真是一条好吃懒做的狗。”

    吉娃娃自己动手取下一整块挂在悬梁上的烤肉，晓峰随口说了一句，隐隐约约听见宅院外面有动静。

    走出屋子就看见一群厨师打扮的人陆续端来一盆一盆的美味佳肴，李艺彤站在旁边吆喝着指挥，那架势，看起来就像这家宅院的女主人。

    这些人全是君悦大酒店的顶级厨师，把市区里面高档酒店的菜全部搬来了，晓峰惊愕得不敢相信自己的眼睛，这丫头是不是在国外嫁了个超级土豪。

    “都把东西放这儿，轻点啊，不要把汤洒出来了。”

    “桌子板凳放这里。”

    李艺彤安排着几个杂工在宅院中央放置了一套简易的桌椅，井井有序，十几个菜肴摆放上去，琳琅满目，满院子飘香。

    李艺彤回头见晓峰出来了，眼眸弯弯的笑了笑，道：“上午打你几次电话都没打通，幸好我问了贺村长说你已经回家了，这些都是我给你准备的一些补品，请笑纳。”

    晓峰咂了咂嘴，道：“我们两个人吃这么多菜，是不是有点浪费了。”

    “没事儿，我在国外一个人就吃那么多菜呢。”

    看见李艺彤若无其事的摆放碗筷，晓峰流着冷汗，尴尬而不失礼貌地笑了笑，有钱人的世界果然看不懂。

    厨师全部退去以后，两人坐下来，李艺彤介绍着每一道菜品，全是些大补的汤菜。

    不是什么枸杞乌鸡汤就是人参当归，晓峰有点怀疑吃了这一顿会不会冒鼻血。

    “上次的事情，谢谢你啊，你身上的伤好些了吗？”

    李艺彤低着头，眼神关怀备至，怯生生地语气，显得有些自责和难过。

    “都是些皮肉伤，不碍事，没几天就愈合了。”

    晓峰手里正盛着一勺乌鸡汤，不动声色地勾起一瓢汤面上的枸杞，放进了碗里。

    这一幕，正好被李艺彤捕捉到，噗嗤一声笑了出来，“你瞧你，表面说没事，身体倒是挺诚实。”说着，替晓峰多盛了一碗汤。

    晓峰老实地笑了笑，把碗挡在脸上，厚着脸皮一口喝掉整完鸡汤。

    二人一边吃饭一边闲聊，却没有发现一只吉娃娃正蹲在地上。

    吉娃娃实在太小，导致存在感太低，龇牙咧嘴的坐在桌椅下，尖锐牙齿露了出来，凶恶的眼神就像和他们二人有什么不共戴天之仇。

    玛德！

    我说主人怎么不声不响地就走了，原来外面还有这么多好吃的！

    竟然还有美女相伴，当着我的面儿撒狗粮！

    活该我这条单身狗，只配吃猪骨头。

    感觉总有什么东西注视着自己，李艺彤无意低头看见脚下的吉娃娃，两眼放光，情不自禁“哇”了一声，把吉娃娃抱了起来，“这只小狗狗太可爱迷你了吧，是你养的吗？”

    连续吃了几天的羊毛猪，晓峰看见满桌的菜，胃口彻底打开了，虽是认真点头，眼里却只有鸡腿。

    “你想吃这个吗？来，给你一个鸡大腿。”

    李艺彤没注意晓峰正想要夹鸡腿，抢着把鸡腿夹给吉娃娃，注意力全转移过去了。

    “你说你这狗子身体没多大，胃口还不小，屋里的羊毛猪烤肉吃完了嘛！”

    快到手的鸡腿居然飞了，晓峰放下筷子，目光阴森，抱怨着道。

    李艺彤听着想笑，好像又听到什么重要讯息，眼神微微诧异，道：“晓峰，你刚刚说的……羊毛猪……”

    晓峰夹着菜不停喂嘴里，嘟着嘴陈述道：“唔，我烤了一整条羊毛猪，本来还剩一条猪腿肉，全被这狗子偷吃完了，气死人。”

    李艺彤当然知道羊毛猪是世界上最顶级的猪肉食材，连她上次吃羊毛猪还是两年前的一个企业家酒宴上，每个成功人士也不过只分到300克的羊毛猪肉片而已。

    而一整条羊毛猪却让晓峰轻描淡写就说了出来，让李艺彤当场震惊。

