    上辈子幸运地生活在和平国家、且还是上升期的大国,造就了萧云骨子里对周边大环境的安全问题不够重视、麻痹的心理；刚穿越过来时虽然也知道居安思危、发展基本盘，但终究对这个世界的残酷没有足够清醒的认识。

    直到羽的巡逻队遇袭,强大如雪狼族战士的族人半死不活地被背回来，萧云才发现,他终究是小看了不同种族、不同族群之间赤果果的丛林法则——埋头装孙子、无比乖巧地给大佬输血并不表示能绝对安全！

    即使有足够的利用价值、利益捆绑,如果被大佬认为你的骨头长得太硬,会让人撸起来不顺手,这根骨头就绝壁会被打断！

    这并不是什么难以理解的大道理，其实类似的事萧云上辈子就见过、也亲身体验过……冷战后的中国不可谓不“温顺低调”,主动讨好美国爸爸这种事情也没少干,但大使馆还是被炸了，银河号事件还是发生了,811192还是一去不返了——不管哪个世界,不同命运集合体、不同利益集团之间,温顺低调博同情都不可能赚回来真正的和平！

    之后萧云便调整了部落发展方向，不再自个儿蹲家里埋头种田,而是小心地、谨慎地让雪狼族走进他族视野,以最向往和平的姿态、最谦卑恭顺安全无害的形象面向世人；同时抓紧聚拢同族、扩大部落、扩大共生族群的工作……一切,都是为了让自己的部族不会再那么容易地被哪个心情不好的大佬随意地一脚踹来。

    戴上无害的面具，萧云笑呵呵走向森林精灵，快要靠近时，他放慢了脚步，好奇、腼腆地打量这些其中大部分他都从未见过的“邻居”。

    “阿云老师！”伊芙琳发现了他，连忙起身挥手,从座位里走出来迎接，“肖恩先生，红叶也来啦？老师你们住在哪儿的，怎么都没看见过？”

    “我们倒是看见你们了，昨天早上的时候。”萧云笑道，“你们人真多啊。”

    “嘿嘿……对了老师，这是我的好朋友。”伊芙琳拉着萧云走向她的座位，原本坐在沙发上的两名森林精灵适时站了起来，“伊丽莎白，苏珊，伊丽莎白是克莱斯特将军的女儿哦！”

    轻快地跳到两个小伙伴这边，伊芙琳不无骄傲地：“伊丽莎白，苏珊，这就是阿云老师了，还有肖恩先生和红叶。”

    伊丽莎白是个短发的精灵战士，五官轮廓确实有些像萧云见过几次的精灵将军，十分英气，且似乎对雪狼族很有兴趣：“哇，阿云！还有红叶！”欢喜地上来拉住红叶的大手，不住上下打量，“比克莱斯特画的插画帅多了，你好红叶，我叫伊丽莎白，你可以叫我莉兹。”

    红叶：“呃……”

    “你真的很壮呢，有格莱特（克莱斯特的呢称）一个半那么壮。”伊丽莎白好奇地摸摸红叶的胳膊，拉着她坐下来，“喝果酒还是果汁呢？你的肩膀好宽啊，这是雪精灵特产的白果，吃这个！”

    红叶：“嗯……”被摸来摸去让她很不舒服，将求救的视线投向阿云。

    萧云默默别过头去，就当没看见……

    苏珊的态度与坦率直接的伊丽莎白不同，这位穿法袍的精灵只是淡淡地冲萧云笑了笑，倒是对肖恩有些感兴趣，矜持地与传奇魔法师攀谈起来。

    萧云顺势混入弟子的朋友圈里，有一句每一句地与伊芙琳闲聊，眼角余光不住往被围在中心的女王处打量。

    森林精灵来了大几十号人，就萧云观察下来，能靠近女王的除了格温多琳外便只有几个同样穿法袍、看上去地位很高的男女，以及始终站在女王座位后的两位女官，像伊芙琳、伊丽莎白这种年轻人大多被排除在外，距离女王隔着好几圈人，根本没有凑近的机会。

    伊芙琳发现萧云有些心不在焉，机敏的她观察一会便发现萧云的视线往哪偏，嘿嘿一笑，低声道：“老师，你对我们的女王很感兴趣？女王陛下倒是没有伴侣，可你的年纪——”

    “别乱说！”萧云瞪她一眼，“我们雪狼族是被你的老师格温多琳邀请、又恰好得女王青睐才能来的，我只是在想有没有机会表达一下谢意。”

    “格温多琳老师并不在意这些的啦~”伊芙琳笑嘻嘻地，“至于女王陛下……我觉得你不太可能当面对她道谢的。”悄咪咪打个眼色，将声音压得更低，“看见女王陛下身旁的那几位宫廷法师了吗，他们根本不准‘多余’的人靠近女王，连格温多琳老师都是很勉强才有接近女王的机会。”

    “哦？”萧云露出恰好好处的惊讶神色。

    “女王陛下身体不佳。”伊芙琳轻声道，“陛下继位后，于族内事务无力亲为，部分王权分于王城女官，部分王权分于宫廷法师……女官是最亲近陛下的群体，宫廷法师面对女官尚且要退后一步，又怎么可能容忍女王身边出现其他人？”

    以前的伊芙琳并不会去在意这些东西，哪怕形式再激烈的斗争发生在她眼皮底下也会被这个精灵小妞忽视过去。但在成为了萧云的弟子，尤其是跟雪狼族一块听了那么多“人类王国”的故事后吧……她也懂得辨别围绕着权力的派系之分了。

    萧云秒懂，这就是围绕着王权的内廷、外臣之争了。精灵女王怎么看都不像是个强势的人，有意无意的放纵下，这种内斗只会随着时间愈演愈烈……像精灵王和暗精灵主母那种战天斗地的王者，这种事情就绝壁不可能出现。

    从弟子口中获取到这个情报，萧云内心呵呵……如此不强势的女王陛下，曾经身为宫廷法师的格温多琳居然能混到被“下放”的狼狈地步，难怪这位阿纳纳斯的空降派有门路有人脉还特嘛这么浑身破绽。

    不过这么一来，显然他这个外族是没法子找借口接近女王了，得想想其他办法。

    “阿纳纳斯只来了你的老师吗，还是有其他‘贤者’？”萧云低声问道。

    “梅丽长老也来了，伊丽莎白的老师。”伊芙琳朝旁边座位点了下。

    萧云顺着伊芙琳的指引看过去，顿时虎躯一震……倒不是因为那个梅丽长老，而是因为梅丽长老的身旁坐着的家伙——那特嘛不是战士凯吗？

    “嗨，凯！”萧云立马振奋地挥手。

    背朝这边的凯身体僵了下，一脸残念地扭头……都特嘛躲着脸了，怎么还能被这货认出来？

    萧云要是知道凯的想法，肯定会说——阿纳纳斯的精灵战士里面咱最熟的除了海琳就是你，你这后脑勺我都能用泥巴捏出来了！

    正低声与弟子说着什么的梅丽长老耳朵一动，抬头往这边看了眼，目光炯炯地看向弟子：“凯，你和雪狼族阿云是朋友？怎么没听你提起过？”

    “呃……”凯满脸的纠结。

    梅丽长老不认同地皱眉，凯没办法，只得捏着鼻子站起来，硬邦邦地打招呼：“阿云。”

    “呵呵呵呵……”萧云立马厚着脸皮、拉着伊芙琳混到这一桌来，“好久不见啊凯，梅丽长老，你好，我是阿云。”

    “坐下聊吧。”梅丽长老穿着一身利落的轻甲，长相也是英气型，热情地请萧云坐下了，还用眼神逼着凯给萧云拿杯子倒果酒，亲切地，“对你雪狼族阿云我可是早就如雷贯耳了，可惜一直没有机会得见。听说你和克莱斯特私交甚笃？”

    萧云脑袋上看不见的敌友分辨雷达瞬间启动——克莱斯特女儿的老师、相对于傲慢的森林精灵来说稍微热情了些的态度、开口就提克莱斯特拉近双方关系——结论：此人有很大可能是阿纳纳斯的本地派，和空降派的格温多琳尿不到一壶去。

    这也是符合逻辑的，格温多琳再在阿纳纳斯一手则天，本地派也不可能全无招架之力，这点只看身为本地派的克莱斯特将军仍旧能够手握兵权就知道了。

    “可不好意思这么说，不过克莱斯特将军确实照顾我们雪狼族很多。”萧云立马堆起个符合他外表年纪的、受宠若惊的害羞表情，“对了，凯和海琳他们对我们也很友好呢，我最早认识的森林精灵就是凯了。”

    正从壶里倒果酒的凯手一哆嗦，差点没把酒水洒到茶几上。

    “是这样吗，凯？”梅丽长老很有兴趣地。

    “呵、呵呵……阿云你全都记得吗？”凯僵笑道。

    “当然了，我对我的记性还是有自信的。”萧云别有深意地抬了下眉毛。

    凯：“呵呵呵……”好气哦！可是还得笑，好气哦！

    梅丽长老：“……”看自家弟子这反应，她用膝盖都猜得出凯和阿云一开始认识时估计友好不到哪去……

    这位长老也是个人物，当机立断地……装作没有看出凯的尴尬，转过头来和蔼地看向萧云：“你们的部落刚好离我们阿纳纳斯很近，就算没有凯，我们双方也是迟早都会认识的。”

    梅丽长老都把竹竿端端正正地摆在这了，萧云要还不顺杆爬未免也太不识趣，当即点头笑道：“是啊，几年前我们部落迁移过来时，族长就是觉得离森林精灵近一点儿比较安全，所以就选择住在最靠近森林的地方了。”

    这马屁拍的，梅丽长老当时就眉开眼笑：“这倒是我们阿纳纳斯的荣幸了，你们雪狼族在烹饪一道别有特长，如今餐桌上若是没有雪狼族的粉条和调料，我的孩子们都不情愿呢。”

    商业互吹一来一往，双方都基本可以确定对方的态度和立场了，萧云立马大胆地更近一步、笑着道：“我们雪狼族很喜欢嗦粉，我们就想，也许大家吃腻了面包的话能有别的主食来换换口味比较好……去年一年我们部落很努力地做出五百万斤粉条卖给你们，我还有些担心你们吃腻了，既然你们这么喜欢，我就放心了。”

    梅丽长老那对漂亮的绿眼睛瞳孔微缩，连对萧云心情复杂的凯都忍不住倒吸了口冷气。

    伊芙琳觉得似乎有哪里不太对，为避免冷场，她便出声附和道：“怎么会呢老师，我每次回阿纳纳斯的时候都能看见市政物资管理处卖粉条的门店大排长龙呢。我的哥哥也说，有粉条可以吃不用每天都开炉烤面包，轻松多了~”

    伊芙琳这个精灵小妞虽有萧云的调教，但显然政治嗅觉还是有所欠缺，这话说出来，别说梅丽长老一脸的一言难尽，连萧云都觉得有些丢脸……

    去年两次卖给阿纳纳斯的五百万斤粉条，以阿纳纳斯城所有居民村民加上接待冒险者的消耗，那真是年头吃到年尾都吃不完；这么饱和的销售量，城中居民要买粉条居然还要大排长龙，这说明了什么？

    说明这五百万斤粉条大头根本没有流向阿纳纳斯啊！

    梅丽长老有些控制不住面部肌肉，搭在膝盖上的手无意识地握成拳，显然，这个数字是这位长老是头一次听见，要不是场合不对，萧云很怀疑她会不会跳起来骂娘……

    “猜对了。”萧云心中暗道，这就很稳。

    他不敢公然探听阿纳纳斯的情报，全靠从外部偷摸获取，再自己来总结归纳、按照逻辑往下推：

    前年，格温多琳这个空降派还比较狼狈，在提出贸易规模扩大时只提起了酱油、去年一年达成的酱油交易量超过一千万斤，这应该是格温多琳之前从明面上捞取政治活动资金的大头。

    去年一年，因开春时部落人力充足、农耕器械跟得上，萧云扩大了红薯种植规模，红薯粉的产量提升，萧云便利用自己身为伊芙琳这个唯一采购员的老师身份，像阿纳纳斯推销出去五百万斤粉条。

    第一次交易，伊芙琳带走两百万斤时还有些勉强，第二次交易，伊芙琳一句话不说带走了三百万斤——之后，出现在冰雪王城的森林精灵队伍中，格温多琳这个前年时舔森林精灵军方大佬而不得的“边缘人”，竟出现在女王身侧。

    推算出这批粉条的流向，真心是没比解数学方程式难多少……此刻再故意装作不知地透露出来看看这位梅丽长老的反应，答案直接就可以写到纸面上了。

    地球上的时间线、两千年之前，美国佬推波助澜上下其手捣腾出来的恐怖分子给地球人民带去的伤痛是难以言说的，美国人一点反应木有，还很嗨皮地看热闹；2001年，恐怖分子撞了世贸中心大楼，美国佬立马跟屁股被火烧似的跳起来、红着眼睛对阿富汗发起军事进攻……

    对阿纳纳斯的本地派哭诉雪狼族的战士被人召唤噩梦骑士打残打伤，人家或许会同情你、滴两滴眼泪，但绝不可能感同身受，更不可能去牺牲自己的利益为你出头。

    只有让他们确实地知道自家的利益受损、遭到严重侵害，萧云才可能获得可靠盟友！

    萧云自豪地嘿嘿一笑，像是受激的年轻人那样虚荣心爆棚地道：“既然这样，那我们今年也要多多生产，要是你们阿纳纳斯愿意买的话，我们可以像去年的酱油那样，也给你们准备个一千万斤的粉条。”

    伊芙琳乐道：“老师你吹牛，巴尔……哪里造得出那么多粉哦，而且你还要卖粉条给卡莱尔呢！”

    “这有什么，人的爆发力都是逼出来的，有压力就有动力嘛！”萧云混不在乎地。

    “哈哈，老师你这个话被其他人听到要哭的啦！”

    梅丽长老咬紧牙关数度深呼吸，非常坚强地控制住了差点儿暴走的情绪，一双绿眼珠子绿到冒幽光，牙根都差点咬出血来。

    伊芙琳是阿纳纳斯年轻一代中的佼佼者，梅丽长老并不怀疑伊芙琳对阿纳纳斯的忠诚，只看这个没到两百岁的年轻人根本不知道暴露出与雪狼族的实际交易量是多少就知道，伊芙琳这个长老会默认的“采购员”也是被她那位老师——格温多琳长老玩弄于鼓掌之中。

    去年扩大的粉条交易，梅丽长老根本不知道！

    阿纳纳斯城仍然如前年一样，两次交易市政物资管理部只收到五十万斤粉条，三十万流向市场，二十万分给克莱斯特将军和另一位精灵将军的部队。

    多出来的、以阿纳纳斯的财政资金购买的另外四百五十万斤，去向不明！

    这本来就够梅丽长老生气的了，再听萧云曝光出去年的酱油交易量足足有一千万斤，梅丽长老没有当场吐血真是她修养好……这些酱油哪怕阿纳纳斯只赚两倍利润（一斤赚三个铜币）、转手给其他城市或矮人王国，那都是足足六万金币的财政收入啊！

    这笔钱甚至超过两条金矿一年的开采总和……这些钱，流到哪去了呢？！

    梅丽长老神色晦暗地打量了一遍伊芙琳身上极其华丽的蜘蛛丝袍，这位也有四百来岁的森林精灵大战士还是能保持理智的，将迁怒情绪压下去后，她想起来伊芙琳个人还有笔额外收入——与雪狼族阿云合著的两篇游记让她每年能比其他的年轻精灵多赚到几百金币的外快。

    就她所知，连克莱斯特提供的插画都有两百来个金币的酬劳，作为合著者的伊芙琳当然不会亏到哪去。

    再度深呼吸，梅丽长老看向正与伊芙琳谈笑的雪狼族阿云，面部的肌肉缓和下来……这个财神被格温多琳独占了这么久，也是时候“归还”给阿纳纳斯了。

    打定主意，这位本地派的长老温和地笑道：“贸易的事儿我不是很懂，这些都是格温多琳长老在负责的，交易量变动还得听听格温多琳长老的意见。请原谅我的好奇，听说你们部落人口比我们阿纳纳斯还少些，这么大的交易量你们忙得过来吗？”

    萧云仿佛看到梅丽长老双手捧着橄榄枝诚意满满地递了上来，此时不提条件更待何时，当即作出不太好意思的样子，腼腆地道：“嘿嘿……确实有些忙不过来，这两年我们部落一直在努力聚拢更多的雪狼族和猫族，人多点儿的话大家就不用工作得这么辛苦了。”

    梅丽长老眼睛一亮，雪狼族这个要求真的是太低了！

    以雪狼族给阿纳纳斯输的血，人家只有这么低的要求，格温多琳却还惹怒这样完美的盟友、逼得这个雪狼族阿云借法兰克盛宴的机会来找自己寻求合作，对此，梅丽长老都简直不知该如何评价！

    冒昧地给出承诺显然不是成熟政客该做的事儿，梅丽长老并不大包大揽，委婉地表态道：“我听说草原上生存艰难，原本聚居的雪狼族和猫族不得不分散成大小不等的部落各自生存。既然你这位雪狼族的贤者能够让你的族人不再为粮食担忧，那么你们也到时机回复到你们祖先的生活模式了。如果雪狼族能在草原上建立城邦，作为你们的邻居，我们阿纳纳斯会十分替你们高兴。”

    萧云顿觉全身舒爽，看这位阿纳纳斯本地派的长老十分顺眼——这才是正常的精灵族当权者、这才是符合精灵族人设的风格啊！！

    只要雪狼族别像虎族那样脑后长反骨还不知道掩饰一二、晓得把自己的利益跟阿纳纳斯紧紧捆绑，正常的阿纳纳斯高层会特意为难他们才怪——人家是把阿纳纳斯当成自己家来经营的，多个懂事机灵、就近输血的小兄弟有啥不好，谁会嫌弃自家盟友多、还是这种能给自家带来实际好处且没啥威胁的盟友？！

    没得说，梅丽长老伸出来的橄榄枝，必须接，还得是双手齐上地接！

    “梅丽长老，冒昧地说，你给我的感觉真像是克莱斯特将军呢！”萧云眉开眼笑地，“我第一次见到克莱斯特将军的时候就觉得他非常像是个可靠的长辈，现在看见你，这种感觉又来了……哎呀，我这么说会不会很失礼？”

    “哪儿的话，我要是有你这样聪慧的弟子那我可太高兴了。”梅丽长老秒懂，毫不客气地收下萧云递过来的友谊之爪，“看看我这两个弟子，凯和莉兹（伊丽莎白）要是有你一半的聪明，那我可就省心多了。”说着用力拍了把凯的肩膀，闹得凯哭也不是笑也不是。

    “在我看来凯就很好，海琳有了伴侣后每次都炫耀他的伴侣如何优秀，还是凯好多了。”萧云也很懂梅丽长老的言下之意，立马打蛇随棍上，“对吗凯，海琳现在真让人讨厌呢。”

    “呃……对。”凯神色别扭，但确实看着萧云顺眼了不少。

    萧云立马拉着伊芙琳和凯大说不在场的海琳无伤大雅的坏话，有梅丽长老的虎视眈眈、再加上凯对海琳这个成天卖狗粮的也确实有怨气，半推半就地，这个有点傲娇的家伙便不知不觉地跟萧云打成了一片……

    梅丽长老和善地看着总算没让她太失望的弟子，视线往女王的方向偏了偏，露出个微不可见的冷笑。

    宴会过半，赖在森林精灵专区蹭了半个多钟头的萧云看火候差不多，起身告辞，临别前梅丽长老给了他个意味深长的眼神，别有深意地：“格温多琳长老曾在女王的法师团中任职，据说是因某些误会才离开，来到阿纳纳斯这处偏僻边城。”（翻译：老娘会把格温多琳踢走，以后你们雪狼族继续跟我们阿纳纳斯玩。）

    梅丽长老都说得这么明白了萧云哪还不懂她的意思，回以微笑，朝伊芙琳道：“伊芙琳，你的老师很厉害呢。”（翻译：这妞儿是个傻叉，跟她那精明老师不是一路人，可别误伤了。）

    “嘿嘿。”伊芙琳这个傻妞儿压根没听懂这两人交流的真意，还在那傻笑。

    梅丽长老微微一笑，其实不用萧云特意暗示，她也不会去针对阿纳纳斯本地子弟的伊芙琳。给了萧云个安抚的眼神（放心老娘又不蠢），又转头看向自己不成器的弟子。

    凯只得别扭地粘到萧云身边，手脚都不知道往哪放。

    萧云就当做没看出这家伙的别扭劲儿，自然地拉着凯去找肖恩，转身的瞬间，他心里稳稳妥妥四个大字：大局已定！

    所谓小人报仇从早到晚，萧云自认自己绝壁不是啥君子，不知道还罢了，既然知道格温多琳不是啥好人，他能不琢磨着报复才怪。

    要报复一城长老显然并不容易……萧云也不是没考虑过利用魔物出现在诅咒之地的事件在女王面前上眼药，只是这个操作的难度太高——不提他能不能接近精灵女王，就凭他是外族而格温多琳是森林精灵这点，他就不可能去做这个表演。疏不间亲，这个道理放之哪个世界都是通用的。

    还好，他早就做好了与阿纳纳斯本地派暗通款曲的准备，那些砸向克莱斯特的重金没白费，与克莱斯特同盟的梅丽长老搭上线的过程简直如丝般顺滑。

    本地派或许并不知道格温多琳到底上下其手捞了多少，但肯定对此是有所察觉的；他的目的是让格温多琳离开阿纳纳斯，本地派的利益与他一致，且本地派对比他这个外族来说具有天然优势……人家自己就是森林精灵！

    格温多琳浑身都是破绽、还有宫廷女官和现任宫廷法师们虎视眈眈，梅丽长老想“送她一程”，操作难度比萧云这个外族不知道低到哪里去了~

    所以说，团结一切可以团结的盟友才是斗争的硬道理，毛老爷子诚不我欺也~！

    回到伊芙琳这边的座位，萧云再度虎躯一震。

    克莱斯特的亲闺女、伊丽莎白跟红叶腻在一处、小鸟依人地抱着红叶的胳膊，而红叶压根没看出对方眼中的小星星意味着什么，还很来劲儿地给她说着《海的女儿》……

    “……尼玛，这里也是大橘已定。”萧云瞪着死鱼眼，嘴角微抽。

