    站在脚下这座名为白鸽城的城墙上，乔修亚接过从凛手中递来的望远镜，朝着太阳落下的方向眺望，他的视野随着镜头的聚焦朝着远方延伸，越过了大地上宽阔的石道，零散的树林和翠绿的旷野，汇聚于远方的那三座山峰之上。八一中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ㈧．㈧８㈧１?Ｚ?Ｗ?．㈧Ｃ㈧Ｏ?Ｍ

    将落的夕阳投射出片片橙红云霞，残存的阳光从山峰的缝隙之中透露而出，在望远镜的作用下，乔修亚能够看见有一条蜿蜒的道路从山脚而起，直入山脉的深处，薄薄的云雾在峰顶的要塞处环绕，让其显得格外朦胧。

    “主人，不出吗？”

    从乔修亚的身后，传来一声疑惑的询问，他感觉有人扯了扯自己的衣角，战士只能无奈的回头道：“别着急啊莹，我先看看帝都附近的地势。”

    “哦……”

    莹有些遗憾的点了点头，她向前小小迈一步，来到了战士的身侧，银少女还顺手拉上凛，两人一起趴在城墙的岩壁上，和自己的主人一起看向远方。

    帝都三山圣城位于帝国东南方的一片丘陵中，周围满是连接在一起的梯田和牧场，东侧，在视野的尽头处，能够看见一片湛蓝的镜面，那正是帝国最大的淡水湖，永歌湖，传闻帝国开国大帝曾在此湖中被妖精祝福，得到了一件永不损毁的铠甲和一枚可以号令元素的戒指，历代帝王的陵墓都在湖中的小岛上，似乎也佐证了这传闻的一丝真实性。

    在帝都下方，有着零落的卫星城，因为帝都所处的地理位置比较难以和外界沟通，所以需要大量资源倾斜供应，就好比乔修亚如今所处的这一座白鸽城，就是为了中转供应帝都的粮食，而渐渐的从一座小村庄扩建而来的。

    “真是和平。”

    如今正是四月初春，但在魔法和各类被驯化的魔兽帮助下，农田的耕种并不是太过困难，看着因数千米的距离变成一个小点的农夫在片片翠绿的农田中劳作，乔修亚将手中的望远镜放下，他深深的吸了一口气，自南方吹拂而来的温暖季风带着一股草木的清新味道，战士让这空气灌入肺部深处，然后感慨道：“身处帝都周边，完全感受不到边境地域危机四伏的感觉。”

    这话的确不假——不谈黑森中的黑潮，远南龙祸至今仍未平息，虽然因为狂龙疫苗的出现使得龙祸并没有像前世那般滚雪球般壮大，可原本真正能够攻下城市，威胁到人类势力的怪物就不是那些野生的龙兽，而是那些在大洋深处潜伏的邪恶，很明显，五色龙族的老巢并不像传闻中位于高空中的浮空龙岛，从那一群群从南方海域中飞来的精锐翼龙来看，它们在远洋中一定有着许多根据地。

    然而这一切都和刚刚铲除了兽人这个最大威胁的北方帝国无关。

    兽人的文明虽然落后又原始，充满着未开化的蛮荒，但它们**的力量却是不可否认的，不过虽然和这些怪物的战争使得帝国蒙受了巨大的损失，但如今取得的战果却足以弥补这一切——在过去的半年中，无数开拓旅团离开了家乡，前往西北大平原这片仍未开拓的土地，一位位在战争中取得功勋的战士和骑士都因此得到了自己的封地，帝国虽因接连的大战有些失血，可根基却因吸收了一大块领土而更加坚固，只要等待几年，便能回复全盛，甚至越过去。

    这从白鸽城当地人的精气神便能看出来，城墙上巡逻的卫兵穿戴整齐的制服铠甲，有力的踩踏地面，他们的眼神明亮，胸膛挺立，心中满怀热情，而在城墙下正在进出城门的农夫和商人也都面带笑容，充满着对未来的信心和期望。

    “好了。”

    将望远镜递回凛的手中，乔修亚对帝都周边的环境也有了一个大概的了解，虽然有一部分因为视角问题无法观测到，但如今也足够了，他转头，对着少年少女们道：“出吧。”

    从白鸽城至帝都，其实是有直达的传送阵的，实际上，除却摩尔达维亚这种刚刚才链进传送网络的乡下地方外，基本任何一个大城市都有着直达帝都的传送通道，不过如今时间本来就不着急，乔修亚也不在乎节约的那么几个小时，他宁愿在路途的中间看看夕阳。

    三人行走在供马车行驶的石质大道上，周围全都是遍布的梯田和零散的林地，不远处甚至还有一条在夕阳照耀下闪烁着金光的河流，河畔处有几头被驯化的魔牛正在喝水。偶尔有几名农夫结束了劳作，路过乔修亚的身侧，这些质朴的汉子操弄着中央地区的方言，一口人类通用语说的仿佛仿佛异世界的语言一般，令人不禁失笑。

    夕阳已落，而他们渐渐的来到了帝都的山脚下。

    由于绝大部分稍微有点钱和势力的人都会选择使用传送阵抵达帝都，所以沿着道路和阶梯进城的只有运输粮食的农夫和一些没什么本钱的商队，如今已至夜晚，人流接近于无，乔修亚站在无人的道路之前，轻声道：“还真是壮观。”

    这是一条光滑的砖石大道，两侧则是由灰色坚岩筑成的阶梯，它自山的深处蔓延而出，如同一条灰色的线般逐渐变粗，然后一直延伸至战士的脚下。

    阶梯旁，立着数不清的辉石吊灯，不算明亮的光芒照亮着道路，在黑夜中仿佛一条蜿蜒的光带，这条光带和其他通向山中的道路路灯组合成了一条条白线，缠绕在三座山峰之上。

    看上去，仿佛是一个法阵。

    作为前世的传奇战士，乔修亚的观察能力自然比其他普通人要强的多，他清晰地感觉到了，山脚大气中的魔能浓度要比周围的旷野高上不止一筹，而山峰顶端魔力元素的浓厚程度甚至都能形成云霾，这当然不可能是自然形成的，只能是人造因素。

    “的确是难以想象的大手笔。”

    认真的观察着阶梯旁的路灯，战士察觉，这些闪烁着白色光芒的辉石上都刻画了并不明显的魔纹，一个个符文随着光串联在一起，随着道路遍布整座山峰，然后汇聚成一个巨大无比的魔法阵，他微微点头：“通过遍布整个山峰的法阵，自然的汇聚天地之中的元素和魔力，为整个城市和三座魔法要塞提供动力，规划出这座城市的人肯定是一代贤者。”

    “是啊。”

    因为灵能躯体对魔力的敏感性，莹也隐约察觉到了这一点，她举起自己的小手，白皙的皮肤上因为充裕的魔力，散着淡淡荧光，银少女有些开心的说道：“挺漂亮的呢。”

    “主人说的不是这方面啦……”一旁的凛无奈的吐槽道，他看上去并不是很喜欢这种现象，所以尽可能的把手和脸等裸露在外的肌肤藏在衣物内，可这毕竟不是冬日，穿着夏装的少年总是有些地方无法被遮掩，散着白色的光芒。

    三人便这样踏上了前往帝都的阶梯，夏夜的暖风和睦，不知不觉便已攀爬至半山腰处，自此向下看去，方圆数十里内的夜景尽收眼底，夜莺在山中的树林中鸣叫，飞虫振翅为其伴奏。

    但一个从山上隐约传来的声音，却打破了这份和谐的平衡。

    那是一个中年男人的声音，沙哑的音线中带着一丝疲惫，他手中拿着一个似乎铭刻了通讯法阵的物件，正在和法阵对面的人交谈：“……是的，莫尔斯大人，一切都已经办好了……没错，伯爵大人您交代的事情我怎么敢忘记……放心好了，北地那位寒铁伯爵的消息很容易收集，他似乎并不在意别人观察他……好的，我会办好……”

    零零碎碎的话语，伴随着他的迈步而说出，乔修亚停驻了脚步，他转头看向这个中年男人的背影，微微眯起了双眼，战士眉头翘起，赤色的眼瞳中满是好奇。

    刚才，似乎有人提到了他？

    “他刚才好像在说我的名字？”

    耸了耸肩，乔修亚对自己的武器们询问道，而在他的身侧，凛点了点头，少年确定道：“没错，他的确在说主人你的称号。”

    莹还补充了一句：“他刚才好像是在询问主人你的近况呢。”

    “那么应该就不是错觉了。”

    听到了身侧两人确定的话语，乔修亚轻笑一声：“难道这么巧，还能在帝都碰上认识我的熟人？”

    说着，他干脆的转身，朝着已经向阶梯下方走远的那个中年男人走去。

    莹和凛在紧跟战士步伐的同时，也不忘吐槽，银少女摇头道：“我觉得吧，现在不认识主人的才是少数。”

    “而且只是知道您的名字而已，也算不得熟人吧。”凛也表示自己的意见，他看上去有些不大情愿：“提到了主人你的名字而已，没必要去特意询问的……”

    没有在意自己武器的话，乔修亚干脆的开始了行动——假如说其他人听到这种话只是在心中想想，但他却是那种会将心中想法付诸实施的那种人，所以他走了过去，对着那位仿佛正在散步，缓缓下山的男人打了个招呼。

    “前方的朋友，或许你不相信，我就是你们口中的北地伯爵，乔修亚……咦，朋友，你为什么这幅见了鬼的表情？”

    (未完待续。)