    这个消息一出，瞬间举国哗然。

    峨眉山易主了！峨眉山来历神秘，有封神时期赫赫有名之辈赵公明的九老洞，传闻九老洞内有他的传承，更是有着他的一缕神念守护峨眉山，而且峨眉历来代表了修法界的门面之一。

    但是此刻居然被攻陷易主了。

    名山易主，这在修法界来说绝对是头一次，即便当年的封神一战，也绝对没有发生过这种名山易主之事！今天却发生了这种名山易主之事。

    整个修法界瞬间沸腾，被彻底点燃了。

    “到底是谁？”

    “这是在对万古华夏修法界开战不成吗？”

    “即便妖兽一族出世的时候，也不敢对名山下手，这胆子未免太大了吧？”

    各大名山纷纷发言。

    纵观整个古史，能够知道的历史上，绝对没有人敢攻打下一座名山据为己有。

    但是到了晚上，一声轰隆的巨响，罗浮山那边再次跟着传出异动。

    这一刻，修法界的人终于有了反应，止戈出手了，浩瀚的圣力如同汪洋一般四溢八方！昆仑一剑托着翻天印，如同一尊帝王一般镇压而来。

    袁浩气的紫气浩荡千里，凝聚在天地，将罗浮山围了个水泄不通。

    而且各大名山的弟子尽出，就是姜家都出手了，打神鞭定住山河，姜若寒带着刚刚晋级的叶藏锋踏空而来。

    叶藏锋神色一直有些不好看，若不是出了这种事情，他一夜之前连跳五级，绝对是要被载入史册的。

    但是此刻却没有人关心此事了。

    可以说，这一次修法界倾巢出动了，更是天幕上裂开了一条大口子，显然恐怖游戏内有更高层次的人也要隔空出手了。

    毕竟这是整个修法界的大事。

    这一次，全球震动，因为华夏罗浮山这边光华冲天，耀眼至极！而且整个华夏的修法界出动何其可怕？

    哪怕是灵气回归，被加固的大地都有些承受不住了。

    大地在抖动，仿佛随时要裂开，山河在散发出耀眼的乳白色光芒，天空瞬间一片五颜六色，在不断翻涌。

    而世俗的人则是把目光都定格在了罗浮山这里。

    “嘭！”

    天空开裂了，一道巨大的乌光横空而来，犀利霸道至极。

    乌光一闪，而后刹那间变成了火红色。

    那火红色瞬间遮掩天地，这一次不再是遮掩一方天地，仅仅只是一秒钟，整个华夏都被那活红的一片光芒遮盖了。

    仅仅一道光芒，联手的修法者，无论是如姜若寒，昆仑一剑等圣人也好，还是修法界那些返祖层次也好，刹那间毛骨悚然。

    “快退！”

    止戈猛地一声高呼。

    打不了。

    哪怕是多位圣人都打不了。

    甚至在这一刻，裂开的大口子，那位在恐怖游戏内要出手的超脱二层圣人这一刻也被惊吓的退了。

    “轰隆！”

    漫天的火焰瞬间燃起，一瞬间天地亮如白昼！那火焰是那些来不及退走的人，其中不乏一些真祖级别的人物，更是不乏一些返祖八层，甚至九层的盖世者。

    这一刻，就是袁浩气都差点被点燃了。

    仅仅一道光芒而已，盖世者都被点燃，化作了灰烬。

    这种盖世之力简直堪比禁地帝丘了。

    火光滔天，宛如一轮金色的太阳，照耀整个华夏，甚至大半个东半球都被点亮了！盘龙湾内，被洛尘放在地下室仓库的堕日神弓这一刻簌簌震动！仿佛要随时冲向高空与之一战！而罗浮山那边，瞬间半边天空都被烧焦了。

    整个修法界还没有动手，就刹那间退让了出去。

    同时一声冷哼响起，罗浮山在整个修法界眼睁睁的情况下，刹那间被攻陷，整个罗浮山原本一片青山绿水。

    但是瞬间宛如赤地一般赤地千里。

    若是峨眉山是被偷袭的，修法界的人来不及阻止就被攻陷，那么罗浮山则是在修法界有了完全的准备情况下，依然被攻陷了。

    这一刻，罗浮山易主了。

    一天之内，接连两座名山易主。

    整个修法界瞬间一片安静了，一股不安的气氛笼罩在各大名山的头上。

    反倒是第二天早上，任威出现在了盘龙湾内。

    公子无双也跟着来了。

    “洛先生，任家在蓬莱仙岛上有宴请，这是请帖！”

    任威笑着递上了一张请帖。

    同时也给公子无双递出了一张请帖。

    “宴请？”

    洛尘拿着请帖绕有兴致的看了一眼请帖。

    “我家老祖的意思。”

    任威开口道。

    任家同样是四大古姓之一，而且是唯一一个能够居住上蓬莱仙岛的世俗家族。

    这一点即便是姚家，姬家，或者姜家都没有做到。

    而蓬莱仙岛历来神秘，在天帝时代就已经存在了，最重要的是，所谓的不死药一直都和蓬莱有莫大的关系。

    毕竟当初始皇帝差遣徐福去的便是蓬莱仙岛，只是徐福没有去而已。

    而任威这几日和洛尘相处下来，倒是对洛尘极其友好，看到洛尘不解，也就顺嘴说了出来。

    “我家老祖这一次是想邀请各大争夺天道圣印的人，齐聚蓬莱仙岛。”

    “或者说，若是有任家帮助，天道圣印拿到手的机会会增大。”

    任威说到这里不由自主的流露出一丝自傲。

    这句话本来有些托大，毕竟任家虽然是四大古姓之一，但是天道圣印是葬仙星的东西，是天地意志给予的东西。

    但是一旁的公子无双却点点头。

    因为四大古姓其实并非如传言或者现代历史说的那样，只有千年，万年的历史。

    而是在天帝那个时代就存在了，存在极其久远，甚至不可追溯。

    当年天帝争夺天道圣印的时候便是任家替天帝扫除了不少障碍。

    而天道圣印降临在即，这一次，任家希望还是华夏这边能够得到。

    哪怕是让仙界之人得到都可以，因为西方那边也有不弱于姚天一，不弱于公子无双的人物出世了。

    “去看看吧。”

    公子无双也开口邀请道。

    “而且，昨天攻下名山的两大势力怕是这一次也会去了。”

    公子无双看向了峨眉山和罗浮山那边。

    

