    廖劲默然良久，等老贼坐下后，低声问道：“你这个随从哪寻来的？”

    杨玄笑道：“捡来的。”

    老贼当年在长安大牢中蹲着，躲避北辽皇室侍卫的追杀。坐牢做烦了，又担心后患无穷，所以甘愿跟着杨玄厮混。

    只是没想到最后上了讨逆的贼船，下不去了。

    “游历北辽，还参观过皇陵，会伪造印章文书……”

    “只是些小道罢了。”

    老贼当初在盗墓界独孤求败，被人撺掇去了北辽盗墓，盗的还是皇陵，结果被侍卫一路追杀。

    若是谁高喊一声此人就是当年的盗墓贼，杨玄敢打赌，耶律喜愿意用建水城作为代价抓获老贼。。

    赫连峰会狂喜过望，随后咬牙切齿的把老贼带到皇陵前，先嚎哭几声，说子孙无能，令祖宗蒙羞了。随后把老贼千刀万剐，祭奠祖宗。

    “先进城摸清城中的情况，随后再伪装成金山城官吏来查验。有趣的谋划。老夫此刻倒是有些明白为何刘擎对你如此偏爱，换做是老夫，麾下有这等机灵且武勇，才干不凡的官员，也会偏爱一二。”

    “副使过奖了。”

    领导夸赞你，切记要谦逊，但又不可谦逊太过，否则会给领导留下此人虚伪，城府颇深的印象。该欢喜就得流露些出来，但又要有些谦逊的姿态。

    你要说这样做人好难，比做演员难多了，可这样的上等人无数人都想做。

    人生如戏，人类从诞生开始就一直在演戏，演技好的成了王侯将相。影帝成了帝王，影后成了皇后，最佳男配角成了宰相重臣……

    翌日，城门打开。

    成家的车队在城外等了半宿，一边发牢骚一边进来。

    成家是建水城首富，和耶律喜关系也不错, 不, 是和历任城守关系都不错。

    其一, 新官上任要和地头蛇打好关系，否则地头蛇会给你下绊子。其二，但凡聪明的地头蛇都会在自己吃饱之余, 也让新官吃个半饱。

    世间没有无缘无故的爱恨，成家和耶律喜之间, 就是狼和狈的关系。

    所以车队带队管事骂骂咧咧的, 守城的军士们也只能赔笑。

    管事冷着脸指着车队, “可要查验？”

    “不用不用。”军士赔笑。

    管事冷笑，“大车上可带了大唐密谍, 你等不查验，小心事后掉脑袋。”

    军士尴尬的道：“是小人错了，是小人错了。”

    管事冷哼一声, 这才带着车队进城。

    等车队走远后, 军士冲着管事的背影呸的吐了一口口水, 骂道：“狗仗人势。”

    “哎！详稳来了, 赶紧站好！”

    尊敬的详稳大人开始巡查了。

    他先巡查了城中，并无问题, 也不可能会有问题。

    随即他带着数百骑出了城，准备去狩猎。

    深秋了，再过一阵子也该窝冬了, 到时候想出去都不能。所以趁着现在天气还行，赶紧去打几头黄羊, 回来好生补补。

    秋高羊肥，再来一坛子美酒, 噢哟！这小日子连给个皇帝都不换。

    耶律喜走了一个多时辰后，来了四骑。

    “是官员, 站好！”

    守城的军士目不斜视，一人喊道：“哪来的？”

    为首的官员是个年轻人，身后两个小吏，还有一个年轻随从。四人都带着斗笠，蒙着轻纱。这是防风的需要。

    年轻官员揭开面纱，鼻子里轻哼一声，近前说道：“拿获了大唐贵人子弟也不说送去金山城, 自家押着，这是想越过金山直接和宁兴请功吧？也不怕功劳太大，压死了谁！”

    军士们心中一凛，随即脑补……

    拿获了那两个棒槌后, 耶律喜第一时间令人去宁兴报信，又缓了半日后，才派人去金山报信。

    这是造成既定事实的意思。

    金山城肯定想把两个棒槌拿捏在手中请功，可这一下却只能望穿秋水，期望功劳下来时，自己也能分润一些。

    城守的怒火，怕是能焚烧了整座建水城。

    军士们不敢接嘴，就一人去查验身份。

    文书没问题，看着墨迹就是新鲜的。

    印鉴也没问题。

    “小人带路。”

    一个军士赔笑。

    “不用！”

    年轻人冷着脸，“用不起！”

    军士干笑，“是是是。”

    看着四人熟门熟路的往城守府去，军士们议论纷纷。

    “详稳这下算是得罪上官了。”

    “怕个屁！”

    “就是，详稳此次立下大功，回头怕是会成为金山那边的上官。”

    “看看方才那人的脸色，分明就是羡慕嫉妒。”

    四人到了城守府，门子见了冷着脸的杨玄，心慌的行礼，“敢问……”

    “金山城使者易木，奉命来查验人犯！”

    门子飞也似的跑进去。

    “金山那边来人了。”

    留守的官员一怔，旋即苦笑，“详稳晚了半日去禀告金山城，犯忌讳了，不过此事他倒是可以不在意，咱们却坐蜡了。”

    有人问道：“那该如何？”

    官员问道：“只说了查验身份？”

    门子点头，“是。”

    官员松了一口气，“还好还好，若是要强行带走人犯，咱们就麻烦了。谁去？”

    众人你推我让，没人愿意去承受来自于金山城的怒火。

    至于身份，守城的军士就初步验证了。

    最后，一个小吏苦着脸被点出来。

    “恭谨些就是了。”

    小吏出去，行礼后，杨玄淡淡的道：“查验身份！”

    文书就在他的手中随风飘荡。

    小吏赔笑道：“不敢不敢。”，但他还是瞥了一眼，没错。

    “小人带路！”

    牢房在城守府的后面，得绕过去。

    外面有五个军士看守，压根不敢看这些上官，可见等级森严。

    进了牢房，杨玄蹙眉拉起了面纱，伸手在面前扇动。

    特娘的，真以为自己是宁兴来的贵公子不成？矫情！

    小吏和带路的狱卒腹诽着。

    一路到了最里面。

    陈子茂和潘正被关押在一间牢房里，脚被铁链捆着，一头连在了牢房中间的地桩上。

    听到脚步声，二人抬头，随后低下头。

    “我要问话。”

    陈子茂身体一震，觉得声音有些熟悉。

    潘正同样如此。

    陪同的小吏笑道：“可要小人帮忙？”

    杨玄斜睨着他，“你觉着自己能帮上忙？”

    老贼变着嗓子，尖利的道：“滚！”

    杨玄看了他一眼，觉得这声音有些耳熟。仔细一想，这不是太监的声音吗？

    麻痹！

    滚就滚！

    小吏知晓这里面说不得有些隐私，沾染上了自己倒霉，打开门后，就带着狱卒出去了。

    “你们……”陈子茂盯着四人看。

    “闭嘴！”杨玄眯眼看着他们，“脱衣裳！”

    “什么？”

    杨玄揭开面纱。

    “你！”

    稍后，二人脱掉了外裳，但裤子没办法。

    “副使。”杨玄回身。

    他也想装个比，奈何实力不够。

    廖劲上前，俯身在陈子茂的脚下一捏，铁链竟然被捏断了。

    他如法炮制，潘正也解脱了。

    “换衣裳。”

    廖劲和王老二和他们二人换了衣裳。

    此刻他们明白了用意，哪怕是做事儿讲究有来有往有回报的陈子茂，也在死里逃生的巨大惊喜下红了眼眶。

    “多谢副使。”

    潘正一言不发，只是用力点头。

    只等二人脱困，副使大人的流量基本到手。

    至于杨玄，他刷的是大腿，不过能顺便收割一波流量也不错。

    “多谢了。”

    二人冲着杨玄行礼。

    “赶紧走。”

    杨玄看了王老二一眼，“老二，要听副使吩咐。”

    “哦！”王老二低头。

    杨玄突然有些心酸，揉揉他的头顶，低声道：“若是觉着危险，就自己跑。”

    “哦！”

    王老二抬头，眼睛亮亮的。

    廖劲的耳力看来很出色，淡淡的道：“老夫在，他死不了！”

    一股自信的气息扑面而来。

    老廖当初面临着一家四姓的威压，依旧不肯出卖黄春辉，这份节操杨玄还是相信的。

    杨玄颔首，“如此，我先行一步。”

    若是老二出了岔子……杨玄脑海中突然想到了这个问题，一时间竟然不知该如何是好。

    杀人！

    这一刻他只想到杀戮。

    廖劲是罪魁祸首！

    这位副使的手段堪称是狠辣无情，对别人无情，对他自己同样无情。

    为了造势，他可以悄无声息的把两个贵人子弟坑了，顺带把自己也坑了。

    若非杨玄心生疑惑，顺路检查了那两匹马，估摸着此刻还得赞誉尊敬的副使大人牛笔。

    杨玄带着老贼和两个还不知道自己被廖劲卖了一次的棒槌出了牢狱。

    “确认了，便是贵人子弟。耶律详稳好运气。”

    “呵呵，过誉了。”

    陪同的小吏把他们送出城，回来禀告。

    “先是板着脸，怒火十足啊！等查验了身份无误后，出来时就和气了许多。”

    官员不屑的道：“前倨后恭，无耻之尤。”

    “详稳的功劳妥当，他们自然也得示好。”

    “人呐！”官员唏嘘道：“市侩！”

    牢狱中。

    大约过了半个时辰后。

    廖劲低声道：“叫起来。”

    王老二：“叫什么？”

    廖劲蹙眉，“叫救命。”

    “救命！”

    你就不会主动加个啊？

    王老二扯着嗓子喊：“救命！”

    狱卒们仓促的脚步声传来。

    光影中，人影和浮尘一起浮动，恍若鬼蜮。

    等到了近前，就见牢里两个人犯突然抬头。

    “不对，换人了！”

    一个狱卒惊呼。

    呯！

    牢门飞了出来，几个狱卒正好撞上，被撞的飞起。

    “走！”

    廖劲一马当先往外走。

    走几步他觉得不对劲。

    砰砰砰砰砰砰！

    身后不断传来声音，像是开门。

    他回头一看，王老二正在把牢门一个个打开，那些被关押的人犯都愣住了。

    “走！”

    王老二追了上去。

    廖劲问道：“为何要救他们？”

    “阿娘说，人倒霉的时候别忘记做好事。”

    “为何？”

    “阿娘说，神灵会护佑做好事的孩子。”

    廖劲楞了一下，觉得这娃的母亲太天真。

    “你阿娘还说了什么？”

    “阿娘还说，做了好事记得要留名。”

    王老二回身，“我叫王老二。”

    那些人犯楞了一下，接着狂喜冲了出来，跟着二人往外跑。

    守门的五个军士听到了震动，正在探头探脑的。

    廖劲一马当先冲出来，军士们狂呼大吼。

    “有人劫狱！”

    刀枪飞舞……也就飞舞了一下。

    随即成了五个死人。

    王老二抢了一把长刀，廖劲长枪在手，随即冲杀进了城守府中。

    “谁？”

    官吏们正在笑话金山城官吏们变色龙般的嘴脸，被两个杀神冲了进来，刚楞了一下，城守府中就成了地狱。

    廖劲一杆长枪在手，挑，刺，扫……

    人杀的差不多了，廖劲兴起，一掌拍去，支撑大堂的木柱子断了。

    里面受伤的几个官吏在惨嚎。

    再一掌，木柱子又断了一根。

    只需再断两根木柱子，大堂就会倒塌。

    王老二点燃一块布，丢了进去，随即把一罐子灯油打破在边上。

    轰！

    “走啦！”王老二有些不耐烦的回头招呼。

    廖劲愕然，发现自己拍断木柱子有些多余了。

    火焰升腾。

    驻军在赶来的途中。

    人犯们全都逃了出来，四处乱窜。

    最多的是往城门那边去。

    正好成家的车队卸完货后再度出城。

    “人犯逃出来了。”

    人犯们拼命往外面逃，抢刀抢马，随即无师自通的结阵往外冲。

    一时间城门处乱作一团。

    一番厮杀后，三个人犯成功冲出了城门。

    等耶律喜接到消息回来时，看着这个烂摊子，不禁呆若木鸡。

    “人犯跑了。”

    人犯跑了，他送去宁兴的表功文书就会变成催命符。

    “追！”

    耶律喜铁青着脸，带着三千骑再度冲出建水城。

    “分散去追！”

    三千骑分散成多路去追杀。

    城中，军士们灭掉了城守府的火，发现官吏们尽数死了，而大牢也成了一片废墟。

    萧景也来看热闹。

    “说是死了好些人！”小伙伴兴奋的道：“那两个大唐贵人跑了。”

    萧景信誓旦旦的道；“以后我从军，定然能抓更多的人来。”

    他看了一会儿热闹，随后准备回家。

    路上他遇到了那夜四人中的二人。

    “萧景。”

    “哎！”

    “你这是去哪玩了？”

    “去看热闹，你们的生意做成了吗？”

    “没做成，对了，萧景，我们要去接应送货的车队，你知道建水哪里的桥能过重车吗？”

    “就在后面。”

    “你带路，我给钱。”

    “好！”

    以上是廖劲和萧景的对话，王老二要做的只是拿出了两枚铜钱表示不会赖账。

    三人出城。

    守城的军士问道：“萧景要去练武吗？”

    萧景得意的道：“我们一起去！”

    守城的军士熟悉他，对王老二和廖劲也只是看了一眼。

    人犯都跑了，这时候严加查探作甚？

    出了城，萧景带着他们找到了那座桥，也得到了钱。

    “以后你要做什么？”王老二问道。

    “从军，去大唐劫掠。”

    “好。”

    二人过桥。

    “为何不杀他？”

    “真正有志向的人不会把自己的志向整日挂在嘴边，整日把志向挂在嘴边的都是大话精，不值得杀。”

    “这话是你娘说的？”

    “不。”

    “是郎君。”

