    “这尼玛不科学！”

    “何等神力？”

    “这是谁的部将？”

    “我宇神天下无敌！83438，up，up！”

    “2018年的南安普敦世界强人锦标赛，来自波兰的大力士马特乌斯单手举起150公斤的哑铃，打破了吉尼斯世界记录。”

    “可是那家伙的体重超过了90公斤，整个一肌肉块儿，这个叫陈宇的, 怎么看体重也就一百五六的样子，他凭什么能单手举起300斤的原木，的确很不科学。”

    “这也太假了吧！”

    “你说的那个视频我看过，马特乌斯先是把哑铃扛到肩膀上，然后才单手举过头顶，但也仅仅坚持了一秒钟。”

    “这个陈宇，全程单手不说, 现在已经坚持了整整五秒，这力量真够变态的！”

    “这不是怪物？”

    “太亏贼了……”

    弹幕沸腾不已, 先前那些质疑陈宇太装，说他根本没有实力的那些网友，一个个只觉得脸皮火辣辣的，什么话都说不出来。

    陈宇的表现，无疑是将黑子的脸都打烂了，不管他们相不相信，事实就摆在面前，再嘴硬下去，也只会被当成跳梁小丑。

    相比之下，陈宇的粉丝们，则是扬眉吐气，纷纷为他喝彩！

    事实上，不止收看节目的观众们发了狂，就连《荒野之王》的摄制组人员，也是目瞪口呆。

    陆豪也惊呆了，一旁的副导演忧心忡忡的说道：

    “陆导，这家伙是哪里钻出来的怪物？”

    “咱们嘉宾的风头都被他给抢完了, 要不切到其他组去？”

    陆豪深吸了一口气, 摇了摇头。

    “这世界上奇人异士太多，不过刚好被咱们撞上而已，现在所有观众的注意力都被吸引过来了，如果没记错的话，那个年轻人是个主播？”

    “你现在把画面切走，知道会有什么样的后果吗？”

    副导演恍然大悟。

    “观众会被分流。”

    “没错，先看着吧，看看其他组有没有什么爆点，找个合适的机会分屏，然后直接转过去！”

    陆豪吩咐道。

    其实一直看五组，问题也不大。

    易子阳的粉丝群体十分庞大，再加上李云澜这么个漂亮小姐姐，这一组的镜头，还是有不少人想关注的。

    只是一想到自己无形之间给一个陌生人宣传了一波大的，陆豪就气得心痒痒。

    他端起一旁的椰子汁，正想来上一大口，吸管凑到嘴边, 忽然又停下了。

    “陈宇, 陈宇……”

    “这个名字, 好像听人提起过。”

    ……

    密林中, 陈宇将芭蕉叶包好的椰子蟹扔进沙坑里，再盖上一层沙子，最后将剩余的碳火用木棍全部推了过来。

    “再放些柴禾，焖一个小时，椰子蟹就能吃了。”

    “这样做出来的椰子蟹，绝对比你先前那种方式美味十倍！”

    陈宇双手叉腰，信誓旦旦的说到。

    至于易子阳和李云澜，只是麻木的点着头，根本说不出任何反驳的话。

    “对对对，你说得都对。”

    易子阳已经彻底被陈宇的力量折服。

    至于李云澜，则是一副被打击到的样子，双眼无神的盯着陈宇发呆。

    她想不通，同样是人，为何人与人之间的差距，能够大到这种地步？

    大得甚至让她失去了追赶的勇气，只能仰望！

    看到二人状态明显有些不对，陈宇也不知道该怎么安慰对方，他天生就不适合安慰人，只能够装作若无其事的样子，一屁股坐在了沙地上，拿出手机，假意和观众们互动。

    “兄弟们，我刚才的表现，是不是有些夸张了，我感觉这两个家伙，好像被我打击得不轻？”

    他冲着镜头低声说道。

    【“哈哈哈，你才发现？”

    “下手太狠了呀！”

    “从隔壁过来的，主播好强，太帅了。”

    “想请教一下，主播是怎么做到的？”

    “看了全过程，太吊了。”

    “帅得不谈！”

    “呜呜呜，好歹给人家留点儿面子呀！”

    “就是，她双手才能勉强抬离地面的木头，被你单手就举起来了，她又不像咱们，知道你力气大，这会儿肯定在怀疑人生呢！”

    “说真的，我也被打击到了，跟主播比，我就是个废物，白吃了二十多年的干饭。”

    “嘿嘿，干得漂亮，你们是不知道，我刚刚在隔壁看节目，一堆人唱衰宇神，说他好面子，装最牛的，都快把我给气死了。”

    “结果宇神单手举起原木，那些家伙当场崩溃，在那里发疯，说这不科学，不合理，原木根本没那么重，这那的，给我乐死了，一个字，爽！”

    “确实，我也在现场，表示有被爽到。”

    房-超哥001：“刚睡醒，直接被楼皇轰炸了，宇神又在搞什么幺蛾子？”

    “超哥可惜了，没事睡什么懒觉，错过了精彩镜头。”

    “总之宇小将今天扬眉吐气，宇神等着上热搜吧！”】

    水友们一个个激动无比，作为陈宇的粉丝，后者出了风头，他们也好像与有荣焉一般。

    其实并不难理解，谁又不希望自己支持的人，也能够得到其他人的认同呢？

    而且和追星不同，明星们高高在上，身上随时笼罩着一层神秘的面纱，粉丝们只能远远的守望着，那是一种遥不可及，爱而不得的骚动。

    而支持喜欢的主播，就好比支持一个朝夕相处的朋友，甚至是某些特质与自身重合的“自己”。

    说得很简单一些，主播更加接地气，有草根性。

    陈宇能够发光发热，在世人面前展现出自己优秀的一面，那份荣耀和成就感，会具现在每一个认同他的粉丝身上。

    陈宇也是在直播很久之后，才悟到的这些道理。

    所以他也没说太多，只是不慌不忙的感谢大家的关注和礼物，用微笑来回馈粉丝们的热情。

    “谢谢大家的支持，至于我是怎么做到的，前面说过了，和我一直练的形体站桩法有关，大家愿意学的话，可以每天早晨关注我的直播间。”

    “虽然效果可能不如我这般强大，但用来强身健体，是绝对没有问题的。”

    李云澜的耳朵很尖，并且她一直在看着陈宇。

    听到后者提起什么站桩法，她立刻将注意力集中过来。

    “陈宇，你刚刚说什么站桩法？”

    陈宇扭过头去：

    “形体站桩法，怎么了？想学啊你？”

    “嗯！”

    李云澜匆忙点头。

    陈宇摇了摇头。

    “等你把欠我的超火补上再说！”

    “你……”

    李云澜咬着银牙，恨不得给陈宇来上一拳，但想了想，还是只能作罢，她根本不是陈宇的对手。

    在绝对的力量面前，任何技巧都是浮云！

    这句话乃是永恒不变的真理。

    陈宇跟她的力量差距，已经大到无法用技巧弥补的程度，换句话说，现在的她，无论如何也打不过面前这个男人。

    哪怕她是当代大东流合气道宗师的得意门生，也一样。

    “你现在住哪里？”

    李云澜瞪着陈宇，忽而开口问道。

    “海边！”

    陈宇如实回答。

    “我是问你家在何处？”

    李云澜拳头都快捏碎了。

    这家伙，分明就是存心气她，可恶！

    看到她一副要吃人的样子，陈宇哈哈一笑，摆了摆手。

    “我是平江的。”

    “平江？我记得，离魔都好像不是很远。”

    “你要干嘛？”

    陈宇好奇的问道。

    “我想找你拜师，学一学你那什么形体站桩法，放心，学费我不少给。”

    李云澜目光坚定的说道。

    然而陈宇却摇了摇头，正色道：

    “抱歉，我并没有任何收徒的打算，也没空教你，我是一名主播，只要还有观众看，我冒险的旅程就不会停下来，你的愿望，恐怕要落空了。”

    李云澜张了张嘴，俏脸上的神色，失落到了极点。

    但下一刻，陈宇说出的话，却令得她的目光，重新变得惊喜起来。

    “你要是真的想变强，可以加我的微信，闲暇之余，指导一下还是没问题的，不收学费！”

    “真的？”

    “骗你干嘛？”

    “那我马上加你！”

    李云澜伸手摸向裤兜，这才发现，手机根本不在身边。

    陈宇摇头说道：

    “不急，到时候你直接来直播间找我就可以了。”

    一旁的易子阳举起右手。

    “陈大哥，我也想拜你为师！”

    陈宇神色无奈。

    “刚刚不是说了，我不收徒，再说你一个大明星，好好唱歌演戏就行了，跟我学这些干嘛，我能教你的只有搓木头，搭房子，编竹筐，你学不学嘛？”

    易子阳认真的点了点头。

    “学啊，怎么不学，有句话说的好，技多不压身，要是哪天我娱乐圈混不下去，我也当个户外主播，到时候这些技巧不就派上用场了吗？”

    “不务正业！”

    陈宇给出了自己的评价，然后勉为其难的点了点头。

    “还是那句话，加微信可以，拜师什么的就免了，我才22岁，被人师父师父的喊，总觉得怪怪的。”

    “你这么年轻？和云澜姐同岁吧？”

    李云澜微微颔首。

    陈宇抽了抽鼻子。

    “好了，这些事情以后再说，我闻到了椰子蟹的香味，应该快熟了。”

    “再焖十五分钟……”

    “然后，开吃！”

