    很明显，机械饲槽控制畸变巨人的操作，是为了对付方兴的。

    不过很可惜，它这么做只是徒劳而已。

    那些畸变巨人就算把地面挖个对穿，也不可能找到方兴了。

    早在机械饲槽消失之时，方兴就已经意识到了不对，他自然不可能一直留在原地。

    趁着战场局势大乱的档口，方兴带着人已经退到了核苷山的外围。

    不过，尽管方兴带人退的速度很快，但是在机械饲槽引动核苷山的时候，还是不可避免的影响到了他们。

    方兴自己拥有自我天赋，能够强行压制细胞突变，所以机械饲槽的手段对他无效。

    除了方兴以外，唐晓峰因为全身几乎全被替换成了机械义肢，所以也没有大碍。

    还有那个名叫鹿梦的女修，就像是上次不受元龙派龙威影响一般，这一次她依旧没有受到细胞突变的影响。

    除了他们以外，剩下的人就没有那么好运了。

    如果按照正常情况，不等方兴他们离开核苷山，猿魔派三人、铁鸢派修士、乃至王传一和叶文圣，他们有一个算一个都难逃变成畸变体，被机械饲槽控制的下场。

    幸亏这一行人当中有方兴在，而他又恰好掌握了脉轮的力量。

    利用免疫系统掀起细胞因子风暴，方兴帮助几人暂时压制了细胞的突变。

    最终，一行人安然无恙的脱离了核苷山范围。

    尽管一行人身处地下，没有看到地面上争斗修士的惨状。

    但是，灵感示警却让他们心知刚刚一路上的危险。

    一离开核苷山范围，灵感的预警直接就停了下来，几人瞬间产生了劫后余生的轻松感。

    尽管没有确实的证据，但是方兴能够猜到，细胞突变的加速应该和机械饲槽有关。

    不然，哪有那么巧的事情，机械饲槽前脚消失，后脚就出现了这种异常。

    机械饲槽引动的大范围异变，中招的不可能只有自己一行人，恐怕附近正在争斗的修士也难逃厄运。

    出了这样的意外，方兴打算暂时停一停手上的探宝行动，抽时间收集一下元龙、人邦两派的信息。

    然而，还没有等方兴开口说起此事，就听到王传一有些焦急的声音:

    “鹿梦、鹿梦你这是怎么了，别吓唬我们啊。”

    方兴闻言，下意识朝着王传一的方向看了过去。

    此时，王传一等人正围着那个名叫鹿梦的女修。

    只见，鹿梦脸色煞白的倒在地上，似乎正在承受着某种痛苦。

    一旁的铁鸢派修士见方兴看了过来，连忙开口求助道:

    “方高功，您快过来看看吧，鹿梦这是不是还在受到核苷山的影响。”

    方兴闻言，直接走了过来。

    接着，他强忍识海翻腾看向了倒地的鹿梦。

    只见，鹿梦倒在地上面露痛苦之色，而她蜷缩的双腿正在发生着血肉粘连，并且她的腿部骨骼也正在以惊人的速度软化。

    似乎鹿梦的下肢，正在向着蛇形退化。

    看到眼前这一幕，方兴不禁皱起了眉头。

    鹿梦的状况，确实是受到了细胞突变的影响。

    不过，这真的是机械饲槽所引起的么。

    毕竟，如今众人已经离开了核苷山附近。

    为了进一步了解鹿梦的身体状况，方兴俯下身尝试用脉轮之力通过免疫系统进行感知。

    随着脉轮之力进入鹿梦的身体，方兴识海翻腾的更加剧烈了。

    然而，此时方兴却根本没有心情去管这些。

    方兴在鹿梦的体内，居然有了惊人的发现。

    方兴发现，鹿梦的身体结构居然和人类有着很大的差异。

    腿部蛇化并非是外部因素所引起的突变，而是鹿梦生理结构的一部分。

    形容起来，就像蝌蚪经过变态发育会成为青蛙一样。

    而且不止是生理结构，方兴查看了鹿梦体内的部分基因，发现她的基因也和人类基因差别很大。

    或者说，这些基因和人类基因根本就对不上。

    一个拥有人类外表、体态、以及语言行为方式的女性修士，本质却又不是人类。

    这一刻，方兴对鹿梦产生了兴趣。

    可以肯定的一点是，鹿梦并不是像汞徒那样的生物智械。

    生物智械是云州蜂巢氏族潜心研究的成果，那种智械以人类为蓝本，可以说基本没办法通过生理结构和基因进行辨认。

    毕竟，生物智械可是连电子协议都能糊弄过去存在。

    不过，如果有生物智械出现在附近，方兴还是可以一眼就能够看出来的。

    虽然无法从生理结构上分辨生物智械，但是方兴却能够通过社会脑，嗅到智械因为连接蜂巢，而缺失掉的大部分社会性。

    总之，鹿梦与智械无关。

    既然不是这方面，那么问题肯定是出自对方所修炼的派系了。

    从第一次见面，方兴就察觉到了鹿梦所修炼的派系很不一般。

    不过，因为鹿梦身上能够引动欲望，所以方兴也没有去过多的关注她。

    现在，根据鹿梦身体和基因上的异常，方兴逐个匹配，大致确定了对方的派系。

    孤雌派，这应该就是鹿梦所修炼的派系了。

    孤雌派这个派系和元龙、人邦一样，都属于走基因之道的类型。

    而孤雌派又和其他基因类派系很不一样，可以说元龙派所谓的特殊性，在孤雌派面前根本不算什么。

    利用癌细胞修炼算得了什么，孤雌派直接把基因整个给换掉了。

    虽然方兴也更换过基因，但是面对孤雌派也要甘拜下风。

    毕竟，完美基因再怎么样也是人类基因。

    并且替换只是一部分而已，关键的基因片段还是方兴自己的。

    而孤雌派就生猛许多了，她们原本的基因是整个一点不留的被扔掉了。

    更夸张的是，替换过来的基因，根本连人类基因都算不上。

    在了解到这些的时候，方兴心中直呼不可思议。

    众所周知，基因作为活物的身份证是不可或缺的，并且也不是想换就能换的。

    基因改造就像是改装汽车一样，今天换个轱辘，明天换个大灯都可以。

    哪怕像元龙派那样，把汽车改成了飞机也勉强可以接受。

    至少，这些都是在原有汽车的基础上改装来的。

    鲜有派系像孤雌派一样，敢直接把原生基因扔了不要，直接换新的。

    这种改造方式太莽了，而且也根本说不通。

    失去了原有基因，几乎百分之一百会变成妖物。

    然而，孤雌派使用其他基因，非但没有妖化，反而还以人类姿态示人。

    甚至，比枭阳、猿魔、元龙之流，在外形上更像人，这才是让方兴觉得不可思议的地方。

    当深入分析孤雌派之后，方兴才大致了解，这一派系实现上述一切的手段。

    原来，孤雌派舍弃了原生基因之后，选择的替代品同样是来源于人体之上的。

    没错，这个替代基因正是线粒体。

    线粒体广泛存在于各种细胞之内，人类细胞之中同样也有它们的身影。

    有很多人以为线粒体是细胞的一部分，然而事实上线粒体与细胞之间，仅仅只是寄生关系。

    作为独立个体，线粒体和人类一样都拥有基因。

    人类线粒体的碱基高达16569对，它们同样有复制和遗传的功能。

    正因为如此，所有人类无一例外，细胞之内都存在线粒体。

    线粒体与人类细胞的结合，几乎可以追溯到人类起源之初，这个时间实在是太久远了。

    也正是因为经过了漫长的时间磨合，两者的寄生关系逐渐淡化，基本上难分彼此。

    而孤雌派就是抓住了这一点，将原生基因剔除出身体，然后将线粒体基因推上了主位。

    因为线粒体基因与原生基因的关系实在是太近了，所以即便来了个大换血，但是负面影响却很小。

    既没有出现妖化，也没有多少外形上的改变。

    唯一的变化就是在个体成熟之时，孤雌派修士会长出一条像蛇一样的尾巴。

    而通过派系功法，孤雌派修士能够将尾巴隐藏，基本没有太多的副作用。

    就这样，方兴将鹿梦的状况告诉了在场诸人。

    王传一闻言，一脸庆幸的说道:

    “哦，原来是基因特性所引起的反应啊。

    话说，这个什么孤雌派还真奇特啊，简直闻所未闻。

    诶，你们几个哭丧着脸干嘛，鹿梦没事不值得高兴么。”

    顺着王传一的目光可以看到，当他提起孤雌派的时候，猿魔派三人组和铁鸢派修士脸上的表情非常别扭。

    他们几人原本对鹿梦十分的热络，尤其是那名铁鸢派修士，恨不得长在对方身上。

    而如今，他却下意识的退了几步，想要与地上的鹿梦保持距离。

    方兴看到几人的举动，以及傻傻不知缘由的王传一，不禁露出了一个古怪的笑容。

    线粒体是一个很特别的寄生物，虽然人类细胞当中都存在线粒体，但是能够将它遗传下去的只有女性。

    因为线粒体的遗传方式，是通过卵细胞进行的。

    所以，人类线粒体的源头，可以追溯到最早的一名女性。

    那名最初的女性可以被称之为夏娃，更可以被叫做女娲。

    也许，上古时代的女娲之肠，就和那位“女娲”有着某种联系也说不定。

    不过，不管最初的源头是怎样的，结果就是人类线粒体基因只会呈现女性的染色体。

    简而言之，无论原身是男是女，只要使用了线粒体基因，就会呈现出女性的外表。

    正因为如此，以线粒体作为基因的孤雌派修士，清一色的都是女修……

