    得国最正者，唯汉与明。

    这是很有意义的，因为正统性是一个国家的根基，宋朝以兵变造反夺的天下，那必然导致其一辈子都在防范武将，然后就龟了一辈子。

    大明的正统性让一切野心家都深刻无奈。

    在满清，你只要喊出“反清复明”，你就身具正统，可是在大明，你要喊什么口号？皇帝荒淫无道，你要伐无道？

    行，但那仅限于老朱家自己换个皇帝而已。

    杨廷和害死正德以后够牛吧？这要是换到南北朝，像杨坚那样的，反手就是一个禅让，政变夺了北周的天下。

    杨廷和敢这么做吗？

    因而，在大明不论是政变造反，还是起义造反，都是非常难以夺取天下的。

    只有什么时候可以呢？

    明末那种天灾到了极致，而朝廷又彻底失去调控能力的时候，李自成但凡活得下去，他都是忠心于大明的，哪里会去当反贼。

    只有全天下的百姓都活不下去的时候，才有造反的基础。

    这一点，王直看得非常清楚。

    所以，他压根就没想过造反，知晓了马学以后，他当然有了造反的大义，可这玩意你根本就实现不了，它没有客观的物质基础。

    按张执象的话说，那就是生产力水平不够。

    造反前和造反后的日子差不多，要齐心协力奋斗数十年才能看到成果，这谁信你哦，听着就不靠谱，老老实实种地不好么？

    王直看得很明白，张执象也就松了口气。

    张执象自己的判断，是大明如今不存在革命的客观条件的，但是他又清楚马学到底有多么大的威力，王家如今有多强的实力。

    他怕的是王家扯着马学的旗帜造反。

    王家一定会失败，但造成的破坏一定十分巨大，不是有所人在泼天的富贵面前都能忍得住的，王直能够清醒的认识到这些，那就再好不过了。

    “王家还是那个答案，我们准备卖一个盛世给皇帝。”

    “跟许家不同。”

    “我们王家的天问收集隐秘情报的能力可能不如锦衣卫和东厂西厂，但情报范围是绝对不同的，而且我们有专门的天问阁负责整理情报，做相关推论。”

    “自宣德年间收复安南（交趾）失败，旧港宣慰司也丢了，大明的朝贡体系瓦解以后。”

    “这百年间，受益最大的不是我们这些商人，而是西罗人。”

    “许家很乐意跟西罗人合伙，认为他们是干脏活累活的好手，但许家没有注意到的是，西罗人这些年的实力膨胀非常快。”

    “如果我们不能尽快重新构建朝贡体系来扼制西罗人的发展的话。”

    “要不了两百年，获得商洲资源的西罗人，将会成为我们海洋上的大敌，甚至于我们会失去大东洋（太平洋）和南海以外的制海权。”

    “毕竟，西罗人去北商洲，只用跨越大西洋即可。”

    “地理上的距离，决定了力量的影响程度，哪怕我们比西罗人更先进，但西罗人只要不落后我们太多，他们在北商洲的实力就更强。”

    “而商人毕竟不是国家。”

    “许家统领十多万海盗，看着厉害，但他们不可能跨越重洋去展开国家级别的战争，唯有郑和那样的舰队，才有跨越重洋后的灭国能力。”

    “大明必须中兴，重开盛世，建立朝贡体系才行。”

    “否则，必不长久。”

    王家的战略眼光，从王源之一脉相承的，都很厉害，他们都看得很远，格局很大，但这也意味着他们跟其他豪商的利益并不同步。

    甚至于，王家想要大明中心，这点跟墨教的利益也是相违背的。

    张执象有些明白，为什么历史上王家会败落了，王家看得太清楚，以至于跟这个世界有些格格不入……

    “许家在帮西罗人阻断航道。”

    “而西罗人在商洲投放天花等疾病，瘟疫的肆虐将会彻底改变商洲的格局，许家自以为商洲毁灭后，他们能够获得最多的利益。”

    “实际上，胜利的果实只会被西罗人摘去。”

    见王直能够明白地缘战略，张执象开始提西罗人投毒的事情，并预言了结果。

    王直点头认可，说道：“所以我们必须尽快解决许家，打通前往北商洲的航道，你下山之后直接到舟山来，说明我们的想法是相同的。”

    “你也的确来的很是时候。”

    “三月份的武林大会就要召开了，我需要你代表王家参赛。”

    张执象不解：“武林大会不是许家举办的吗？”

    王直摇头，道：“是许家提议，由舟山委员会表决通过的，舟山委员会由江南七家拥有生肖令的豪商作为终身委员，并有普通委员上百人。”

    “可以说，我们这些人都是舟山的股东。”

    “舟山造船厂、舟山钢铁厂、舟山机械厂、舟山兵工厂，这四个最核心的产业，就是直接归属于舟山委员会的。”

    “许家提议的武林大会，不仅仅是帮他们自己招募人才。”

    “更是我们委员会内部的一次份额划分，根据在武林大会当中的排名，每家可以得到不同的份额，获得下一年的船只订单和火器订单。”

    “这八届武林大会，我们王家最好的成绩仅仅是第四名。”

    “缺少足够的船只和火器，是我们这些年海上战争一直被许家压着打的关键所在。”

    “这几年技术爆发。”

    “舟山的造船能力比十年前翻了一倍还多，兵工厂的武器更是与几年前不可同日而语，所以未来两年的份额无比重要。”

    “我希望你能代表王家出战，夺得冠军。”

    “拿下这两年的份额，我有把握在五年内击败许家，那个时候，或许还来得及支援北商洲。”

    经由王直的介绍，张执象才明白舟山的运营模式是怎样的，武林大会是许家提案，也是由许家出资，但举办却是由舟山委员会来的。

    参加比赛的，不光有为了奖励而来的武林豪杰。

    还有舟山委员会内部，各家找来打擂的江湖高手，这场比赛影响的不光是钱财，甚至还决定着世界的未来……

