
　　()

　　()她安分守己，容不下她的人终究是容不下。

　　本是同根生，他们却想毁了她。

　　沈意欢盯着沈应学的照片，她想，他们没有得到东西，还会找来吧。

　　……

　　晚上，兰臣回来。

　　沈意欢已经准备好了晚餐。

　　他说过她不是保姆，但她也不能什么事也不做。

　　兰臣把一个精致的盒子给她，“打开看看，喜不喜欢。”

　　他最近喜欢送她礼物，完全就是把她当成圈养在笼子里的金丝雀，把她的位置摆得很正。

　　沈意欢心里是苦涩的，并不高兴。

　　她还是打开盒子，里面是一条很精致，也很别致的黑色钻石项链。

　　“喜欢吗？”兰臣问。

　　“嗯。”沈意欢也不知道哪里来的胆子，把盒子端到他面前，“能不能帮我戴上？”

　　兰臣没有拒绝。

　　拿起项链，走到她的身后。

　　沈意欢自觉的把头发拨到身前，当那微凉的项链落在她的脖颈上，她的皮肤起了一层颗粒。

　　他的手指触碰到她的肌肤，身体更是为之颤。

　　这具身体已经被他调教得很敏感了，她总是能轻而易举的被他拨动身体里的那根弦。

　　她想，这个世界除了他，应该不会有第二个男人让她这么食髓知味。

　　“很美。”兰臣从后面抱住她，下巴搁在她的肩膀上，吻了一下她的香肩，黑色的钻石和她雪白娇嫩的肌肤形成了强烈的对比，视觉冲击特别强。

　　沈意欢转过身，亲了一下他的嘴，“谢谢。”

　　兰臣很喜欢她的主动，他看了一眼桌上的菜，“要不，留着当夜宵？”23sk.Com

　　“啊？”沈意欢还没有反应过，身体已经腾空，她只有勾住他的脖子，被他抱进了卧室。

　　……

　　兰臣怕沈意欢一个人在家里孤单，她本来在这里就没有什么朋友，就叫倾城没事约沈意欢出去逛逛。

　　“哥，你对她是认真的？”倾城觉得兰臣对沈意欢已经超出了金主与金丝雀的关系。

　　他已经在开始关心沈意欢的心理健康了。

　　兰臣问，“什么叫认真的？”

　　“你会和她结婚吗？”

　　“不会。”

　　倾城微微挑眉，“那你不觉得你对她很上心吗？”

　　“她现在是我的人，对她上心一点，有什么不对？”

　　“如果只是情人的关系，你做的好像超出了。”

　　兰臣沉默了。

　　倾城笑笑，“认真点好。她其实也是个不错的女孩子。”

　　倾城走后，兰臣抽着烟。

　　他对沈意欢太上心了吗？

　　和她结婚？这个问题他从来没有想过。

　　从一开始是沈意欢主动找上门来的，他之所以接受她，也是因为她让他上瘾了。他很清楚他们之间的关系，所以从来都没有想过后面的事。

　　就算她哪天说要离开，他也会放她走的。

　　兰臣觉得，他一定会放她走。

　　他也认为，他们绝对不会有感情这种东西。

　　……

　　女人相约，要么做美容，要么逛街买东西。

　　倾城不是很喜欢买，沈意欢也是。

　　不过她们走到一家男装店时，都不约而同的停下来，往里看。

　　两个人相视一眼，笑着一起走进去。

　　进去后，倾城就看到了熟人。

　　()

　　ook/40172321/106541718.html

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1289、绝对不会有感情这种东西免费阅读。https://xs.23sk.com 