
　　第975章

　　不朽梦界虚空深处，赵牧看着眼前的一个个身影痴痴狂笑。

　　狂笑过后，赵牧满是迷茫。

　　他是谁？

　　他为什么开心？

　　他好像忘记了很多事情？

　　赵牧开始苦思冥想，终于想起随着漫长时光自己都遗忘的记忆。

　　他是赵牧，他在第一次十亿年的梦中时间加速后，再一次消耗一百万单位真不朽魔素重新续了十亿年，终于在刚才也就是第十六亿年找到了凝聚多种规则不朽源质的方法。

　　他成功了，现在却一点都高兴不起来。

　　十六亿年，他浪费了自己十六亿年。

　　无论精神、心境还是智慧，他都得到无可估量的成长。

　　但是他的心，已经再也回不到当年了，他不是那个年纪轻轻就触碰到不朽的赵牧，而是一个苦修了十六亿年心理年龄有了十六亿岁的活化石。

　　这样的岁数，赵牧感觉自己的一生活的好失败。

　　成为不朽又能怎样，超越智又能怎样？

　　他活的太累了，感觉只有死亡才能解脱。

　　然而强大的精神意志让他知道他不能就这样死，赵牧开始思索能够让自己心理年龄回到十六亿年前的办法，十六亿年下来他创造了数不清的秘法，其中总有一种能解决他的问题。

　　赵牧很快找到了，他在第十二亿年创造的一种规则能力。

　　倚靠鬼神之体和鬼神界，逆向推演不朽轮回盘的轮回规则，成功创造出轮回符文阵列，并且融合掌握的多种手段创造出针对真灵的轮回模因。

　　唯一的作用，就是抽取不朽源质里面隐藏的不朽真灵最深层的记忆。

　　依靠轮回模因，能够让真灵中的记忆轮回。

　　记忆这种东西，能够存在于大脑细胞、遗传基因、灵魂和真灵等等储存介质里面，其中大脑记忆忘了，灵魂记忆一般都不会忘记，灵魂记忆忘了，记忆也会储存在真灵中。

　　以前时光梦境删改记忆，其实最多也就涉及到灵魂层面。

　　然而轮回模因，却能够对一个生命最本质的真灵中隐藏的记忆进行修整。

　　赵牧甚至专门挪移过来一个轮回世界和他一起时间加速，然后篡改很多人的真灵记忆，让这些人一朝记忆觉醒以为自己重生了或者是穿越了，其实只是他们真灵层面的记忆被修改了。

　　不断壮大的轮回模因，最终能够对不朽的真灵奏效。

　　不朽不是能复活吗？

　　那就让不朽复活，不过复活过来也是一个真灵中一点记忆都没有的呆子，他可以通过超维模因任意修改记忆让复活过来的不朽成为他的奴仆。

　　轮回模因唯一的缺陷，就是污染一个不朽融入不朽源质的真灵太难了。

　　没有个上亿年，根本无法污染不朽源质中深深隐藏的真灵。

　　现在几亿年下来，他手头的不朽源质中隐藏的真灵都已经在他控制之内。

　　赵牧没想到，他有一天会用超维模因对付自己。

　　每一个超维模因，都有一种固定的传播途径。

　　赵牧指尖在空中划过，形成一个非常复杂的扭曲符文。

　　赵牧看着这个符文，通过鬼神界不断强化超维模因的感染效果，不过片刻已经陷入沉睡，真灵记忆开始按预先先设定好的程序进行剥离，直到这十六亿年的记忆完全剥离出来。

　　剥离结束，赵牧苏醒过来。

　　这十六亿年的记忆还在，依然储存在他的真灵中，只是这部分记忆他现在就相当于旁观者，所有记忆如同录像带一样再也没有了亲身经历的感觉，他再次回到了十六亿年前的心态年龄。

　　很久过去，赵牧才整理好记忆心有余悸。

　　差一点，他就变成一个活了十六亿年都快活够了的老古董。

　　整理了一下思绪，赵牧开始准备成为不朽。

　　他的不朽之路，总共分为五个部分。

　　符文阵列、不朽梦界、灾厄魔瞳、时光念力，还有最后最重要的时光迷城。

　　事实上他找到的办法，相当一部分都源自于智。

　　比如说不朽梦界、时光念力和时光迷城，这三者都源自于智。

　　符文阵列源自于人类不朽的智慧，灾厄魔瞳根本上也是源自于智创造的天赋体系。

　　赵牧相信，当年智也在谋划掌握更多规则的方法。

　　只是还没成功，智就出事了。

　　他借用智留下的种种传承，完善了这些传承融入了他自己最核心的想法。

　　有一句话怎么说来着，质量不够数量来凑。

　　不朽为什么要炼制契合自己规则的不朽神物，为什么要夺取更多不朽神物，不就是为了强化自己的规则和掌握更多规则，只是纵然是不朽，同时掌控不朽神物的数量也有上限。

　　同时掌握三件，基本就是极限了。

　　别看他现在有几件不朽神物，他最多只能同时掌控两件不朽神物。

　　有没有办法，同时掌控更多？

　　有的，这就是他开创出的道路。

　　自身通过时光念力掌控维度、智慧和真灵三种融合规则，然后将剩下的规则借助外物掌握，只要他能将本体掌握的规则和外物掌握的规则完全统合起来，就能达成掌握多种规则的目地。

　　这个外物，就是时光迷城。

　　赵牧取出时光迷城，直接施展时光融合。

　　他的超维神格、超维神火、超维神性、超维神魂，全部都在这一刻融入时光迷城。

　　共同融入的还有食梦母树、不朽梦界、鬼神界、无限灵界、吞天魔芦、超维神国、天命棋盘、天帝玉册、人皇帝玺，还有蕴含各种法则的各种先天灵宝和神器等等等等。

　　赵牧狠了狠心，从根源上挖下自己的各种瞳术也融入其中。

　　最后再加上他目前掌握的总共六十二种符文阵列，全部都融入时光迷城。

　　只是一次融合，一百万单位真不朽魔素瞬间消耗。

　　而且还不是立刻融合结束，融合时间无比的漫长，因为需要不断调整，需要一个个融合不能出一点差错不能出一点排斥，而且现在的融合还只是初步融合，还要留下后续融合的成长余地。

　　只是这一步，赵牧给自己在时间加速下准备了两万年时间。

　　漫长的时间不断向前走，纵然是两万年的漫长时光也终究过去了。

　　此时此刻，赵牧距离不朽只差一步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第975章 不朽之路免费阅读。https://xs.23sk.com 