    “逆子。”

    刚刚回到家里的刘海中看着满身伤痕的刘光福，生气的拍着桌子，这不是丢他的老脸吗？

    让你回来。

    你还在这里外面说他的坏话。

    有这样的坑爹的儿子吗？

    “少数两句吧。看他已经很惨了。”二大妈淡淡的看了一眼刘光福，一身鲜血，哪怕是手掌都还流着血。

    很有可能破伤风啊。

    “都是你惯着，你看看他在外面怎么说的。”刘海中有些不满。

    “我也不想啊。”刘光福小声的嘟囔道。

    可是当看到刘海中从墙壁之上拿下鸡毛掸子，在手上掂量两下之后，还是觉得有些后怕啊。

    “爹，我再也不敢了。”

    啪啪！

    甩出的鸡毛掸子落在刘光福的身上，可是让他吃痛，还没有离去的众人，看到这一幕的时候，无奈的叹了一口气。

    “这刘光福，不会是他们捡来的吧。”徐冬青好奇的看着易中海，若不然不可能这样的对待他吧。

    “亲生的。”傻柱突然开口道。

    想当初他还趴在窗户外，看二大妈生产呢？

    “还不如捡来的呢？”何雨水淡淡的一撇。

    打了一个哈欠。

    “一大爷，三大爷，难道你们不进去劝说一下吗？”徐冬青连忙询问道。

    其他人不知道有没有看清刘光福手掌，还有后背上都蕴出血来，那衣服都给浸透了，难道还要下死手打人吗？

    他可不愿意看到一场悲剧的发生啊。

    聋老太太拄着拐杖，看着屋内昏暗的灯光，追逐的人影。叹息一声。

    “你们可不要学这刘海中啊，这父母不慈，儿女不孝，当他们老了的一天，难道刘光天他们不会反抗吗？别到时候，连一个养老的人都没有，那可就真得生儿还不如没有生啊。”

    聋老太太隐晦的眼神。

    盯着傻柱的背影。

    露出一丝满意的笑容，这傻柱不管怎么说，对她还是非常的尊敬的，平日里也没有少帮助她。

    她已经很满意了。

    眼角的余光，看了一眼秦淮茹。

    这娘们不错。

    可惜就是所托非人，那贾家不是什么好东西，尤其是张氏更是一个平日里作威作福的婆婆。

    好吃懒做！

    日积月累之下。

    或许还不如刘海中家的处境呢？谁知道以后可能又发生什么事情。可她现在说话没人听啊。

    至于徐冬青。

    在聋老太太的眼里。

    也算是一个好孩子，可就是心眼太多，不像傻柱一样，非常的淳朴，而且心底对她还有一点的排斥....。

    “爹，你赶紧住手，你在打我的话，我就还手了啊。”刘光福瘸着一条腿，围在桌子来回的晃悠。

    刚才那鸡毛掸子，可是落在他的大腿根上。

    着实有些疼痛啊。

    “你还敢还手。我看你翅膀硬了吧。”二大妈一听这货，顿时不乐意，直接从地上抄起一把扫把，就加入围攻刘光福的队伍之中。

    疼！

    刘光福退无可退，被挤压在墙角处。

    蹲在地上。

    别提多可怜。

    屋外的人，也看着热闹。

    这时候，大家也没有再睡下去的意愿了，那刘光福的叫的有些凄惨，有些刺耳。

    “一大爷，赶紧进去劝说一下吧。”

    徐冬青有些看不下去，这垃圾堆里面捡来的孩子，也不至于这样的被刘海中拿着鸡毛掸子教训吧。

    划拉一声。

    实在是忍受不了的刘光福，一个站起身，随意的一把夺过鸡毛掸子，再往前一推。将刘海中和二大妈给推到后面。

    一个没有站稳，直接跌坐在地上。

    “你敢还手。”

    二大妈疼的大叫一声。颤抖的指头看着墙角处的刘光福，刘海中因为身体肥胖，比较重，没有推动。

    可也踉跄一声。

    被椅子一绊倒，趴在桌子上。

    “晚了。”

    当易中海看见刘光福出手的时候，立马冲进去，不过他并没有进去，这打的都快半死不活了。

    那刘光福难道还不反抗吗？

    “冬青，你怎么不进去啊。”许大茂戏虐的看了一眼他。

    许大茂！

    这货其实也不是什么好东西啊，当初为了少很多的麻烦，直接让他的父母都会乡下住去了。

    四合院中。

    这套房子就是他一个人的。几次看到他父母上门，连住宿过夜都没有，中午吃一顿饭，基本上下午就被他送回去了。

    “进去干什么？”

    徐冬青反问道。

    对于易中海和阎埠贵之所以现在才插手的原因，其实徐冬青也知道一点。

    那就是他们觉得这是刘海中的家事，哪怕刘光福受了委屈，也是应该的，可当他还手的时候。

    那事情可就大条了。

    不敬老。

    这才是他们最怕的问题，这些年来，易中海和阎埠贵、刘海中默契的编制着一张大网。那就是所谓的互相帮助。

    可没有见到前人栽种。

    哪里来的后人孝敬啊。

    易中海显然傻柱给他养老的计划，现在基本上属于半破产的状态，因为傻柱也不是傻子啊。

    相反也有心里面的小九九。

    现在他最想的就是找一个媳妇，过自己的好日子，哪怕是秦淮茹，也都被傻柱掩埋在自己的心里。

    最多也就是帮一点点小忙。

    可若是让他掏钱。很多很多的钱。

    他也会离开的。

    ....

    “你说呢？这刘光福可是敢反抗老子，这可是在四合院中属于大逆不道的事情。”许大茂冷嘲热讽道。

    纵观许大茂的一生岁月。

    其实他对于院里的三个大爷的态度，基本上就没有变过，能用到的时候，他们是亲大爷，用不到的时候。

    你们是谁？

    原著中，无论是一大爷、还是二大爷。可都是许大茂搞下来的，无论是直接的手段，还是间接的作用。

    都不容小觑。

    至于阎埠贵，那就是一个软脚虾。更是时常被许大茂给呵斥，可他为了当好四合院的一把手。

    最多也就是在背地里骂两句。

    可不敢和许大茂起任何的冲突。

    因为他也怕啊....。

    “你觉得呢？”秦淮茹这个时候反问道。

    其实好几次，秦淮茹也想要反抗来，只不过最后都一时的心软，才导致现在的结局。

    当然这一切，也是两个人的明争暗斗。

    不被外人所知道。

    可当张氏看到这一幕的时候，也是一片的哇凉。这只要开了这个先河，那一切不公平的事情。

    她也就得夹着尾巴做人啊。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    请读者大大，多多支持啊。

