    下午两点，J大教学楼三楼多媒体教室。

    叶素抱着一摞书跟吴丽丽一起过来上课，两人到的时候教室已经做了不少人，不多时导师也进来开始点名。

    叶素一双眼睛在偌大的教室环顾一圈，找了半天才从一个角落里找到季溏心的身影，她立刻猫着腰，趁着老师不注意悄悄挪了过去。

    好不容易挪到她后面，叶素突然停住，吴丽丽差点一头撞到她的后背，连忙小声催促，“叶素你快点坐上去，我腿都麻了！”

    两人这才挨着她坐下，脸都涨红了。

    “溏心，你回来了啊？怎么不去宿舍找我们，我还以为你今天也不来呢！”自从军训之后，叶素就没见到她，此时一见格外亲昵。

    季溏心飞远的思绪回来几分，有些心不在焉的笑道，“开学第一天课，我可不敢旷了。”

    尽管，她现在一点上课学习的心情都没有，可人总归是要来的，为了那不菲的奖学金也要来。

    别的学生或许可以任性，但她不能，她必须时刻要求做好自己该做的事。

    叶素和吴丽丽都是心大的人，也没看出她你来不对劲，不时跟她说两句话，一直到下课才发现她的笔记本上还是空白一片。

    叶素诧异的看着她，“合着你刚才那么聚精会神的是在开小差啊？”

    “……”季溏心将本子合上，并不习惯对别人袒露心事，只是说，“嗯，昨天没休息好，今天上午去医院看我妈，有点累。”

    叶素有些心疼她，却也不知道该说什么好，“待会第二节课你悄悄眯一会儿，我帮你看着。”

    季溏心递给她一个放心的眼神，“没事，我能挺住。”

    叶素见她坚持，也不再说什么，趁着课间出去买了一瓶酸奶给她。

    整整一下午的课程，季溏心都没听进去多少，她很想逼着自己去学，可真的是一点心思都没有，最后干脆放弃。

    五点准时下课后，她跟叶素和吴丽丽三人一块回宿舍，眼看到了饭点，手机上却一通来电都没有。

    她到底在奢望什么呢？

    连她自己都不知道了。

    叶素跟她一块去了食堂，J大本校校区里有五间食堂，二食堂的东西最好吃，跟外面的饭店比起来也差不了多少。

    最后她们选了一家汤饭，吃饭的时候叶素一直跟她说最近几天在学校发生的趣事，见她没什么特别大的反应，终于看出她的坏情绪，“溏心，你怎么了？心事重重的样子。”

    季溏心垂眸看着碗里还冒着热气的酸豆角牛肉汤饭，思忖着开口，“素素，我想问你件事……”

    叶素忙不迭的点头，“问问问。”

    “就是……如果你有点喜欢一个男生，但是不确定他喜不喜欢你，但是所有人都不想让你们在一起，你会怎么办？”

    话音落下，叶素愣了一瞬，而后压低声音小声道，“溏心，你是有喜欢的人了吗？”

    她以为季溏心会问她关于任何方面的问题，就是没想到竟然是关于感情方面的。

    季溏心脸上闪过一抹不自然，还没想好怎么说，便听叶素又道，“行了你别说了，我都明白，你放心我不会告诉其他人的，我嘴巴特别严实。”

    她偏头想了想，说道，“如果是我的话，我可能就会放弃了吧。”

    季溏心对于这个答案很意外，“为什么？”

    “因为只有一点喜欢啊，而且也不知道他怎么想，如果这样的话还坚持就没有意义了。”她丝毫不知道自己的话对于季溏心来说意味着什么，全凭内心表达，“而且，喜欢一个人在一起，应该是很轻松的，如果大家都反对，那样太累了。”

    季溏心往嘴边递勺子的动作就这样僵住，她目光有一瞬的停顿，直把叶素看的心慌，以为是自己说错话了。

    “怎么了？”

    “没事。”她敛下眼皮，笑了下，“你说的对。”

    ……

    从学校老老实实呆了一周，偶尔出去也是跟同学或者去医院，戚嵘那边没有来一回电话。

    学校的社团活动非常丰富，季溏心和叶素参加了播音系学长组织的配音社，课余时间倒也利用起来。

    这样的社团活动也有利于她申请奖学金，其他时候她也像之前一样打工上班。

    如果不是即将到来的周末，季溏心可能已经忘了自己是个有夫之妇了。

    周五最后一节课结束后，季溏心丝毫没有其他同学的兴奋和激动，收拾好东西朝学校外面的车站走，整个人都气死沉沉的。

    那天在医院白玲玲离开的时候，特意嘱咐她这周末回季家，她很明白她的用意，也知道自己这一去会改变许多事情，事到临头却有些退缩了。

    就在她胡思乱想时，身后突然传来两声刺耳的鸣笛声，季溏心吓了一跳，寻声看去，一辆黑色的奥迪车正停在路边。

    车牌号码再熟悉不过。

    她顿了两秒，快步走过去拉开车门坐进后排椅，视线微抬便看到一抹熟悉的侧脸，白玲玲笑着瞥了她一眼，阴阳怪气的开口，“说来这还是我第一次来接你放学呢。”

    季溏心当然不会傻的以为她是真的来接自己，看着深色车膜外三两成群的学生，秀气的眉头皱起几分，“以后不要再来了，我不想让别人知道家里复杂的关系，放心，我答应你的事我不会反悔。”

    闻言，白玲玲冷笑了下，没再说什么。

    一路平稳行驶，半小时后，车子开进季家别墅前院，下了车，季溏心也没等她，径直走进了屋。

    周五晚上，家里人都是全的，就连平时不愿意回家的季伟此时也难得在家。

    见她进来，立刻笑的假惺惺的走过来，“心心回来了啊！”

    那种刻意营造出来的温馨气氛令人很不舒服，季溏心淡淡应了声，低头换鞋。

    家里饭菜已经做好，双层转动圆桌上，气氛已经不能用怪异两个字来形容，五人落座，除了他自己恐怕也只有季景然是真心实意的盼着她回来。

    季伟全程都在对她嘘寒问暖，季溏心也知道为什么，毕竟她现在的身份不一样了，不再是那个寄人篱下的小女孩，而是戚太太了。

    只不过……季溏心目光闪了闪，想到在医院白玲玲对自己说的话，神色落寞下来。

    ……

    另一边，戚嵘结束了一周的工作，好不容易等到周末能休息的时刻，男人拎着外套准备回家时，才被林跃告知——

    “戚总，今天季小姐下课后被她的养母白玲玲接走了，现在还没回来，估计是住下了。”

    闻言，男人步子顿住，本就疲态的脸更显阴沉，“刚才怎么不说？”

