    影像来自于铁人装甲车的车头摄像头，每一台东部战区的装甲车，都安装有这样的行车记录仪。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不是很清晰的画面中，可以看到巨大的蚯蚓从泥土中钻出来。

    这种蚯蚓变异体外形类似于平常见到的蚯蚓，紫褐色的身体，呈现一环一环，体表长有坚硬的刚毛。嘴巴很大，但是没有牙齿，可以从嘴巴中喷射泥土进行攻击。它的金核是位于身体前半段的生殖带。

    生殖带就是蚯蚓身上比较明显的那一圈环带。变异体的生殖带，银光闪闪，与身体其他部位颜色区别甚大，很容易就看清楚。

    画面中只有四只大蚯蚓出现，猛烈攻击装甲车。

    因为蚯蚓能从地表下面攻击，装甲车根本无法还手，铁人也不敢轻易下车，只能快撤退。

    在撤退的时候，恰好摄像头拍摄到一只比大蚯蚓更加巨大的蚯蚓。

    这只蚯蚓在太阳光下，闪烁着紫色的金属光泽，分明没有眼睛，但是却始终把头部冲着装甲车，然后找到机会，身体猛然砸下来。以生殖带金核为攻击锤，将地面直接砸出巨大的一道大坑印记。

    画面剧烈摇晃颤抖，铁人驾驶员以绝佳的技术，躲避开这次攻击，逃之夭夭。

    这份影像资料，到此为止。

    此外还有几份影像资料，记录的内容都是大同小异。有一份记录了战斗画面，车队射了蘑菇箭，试图猎杀一只，但只是打伤大蚯蚓的体表。大蚯蚓受伤后，直接钻进泥土中，不再露面。

    大蚯蚓的粗度并不是很粗，所以受力面积会很小，蘑菇武器猎杀不易。

    综合这些影像，沈聪大概可以推断出来，这些大蚯蚓的战斗力。如果说单对单，在地面战斗，大蚯蚓其实并不强。

    强就强在大蚯蚓可以钻地。

    和当初沈聪猎杀的巨沙虫一样，一旦躲在地下，很难去猎杀。

    况且大蚯蚓还有十几只同类，其中两只有可能是究极。总体战斗力，已经不是几个级铁人配合，能够轻易解决。至少也需要东部战区大规模行动，有针对计划进行一只一只引诱猎杀。

    还不一定真能杀掉那两只究极大蚯蚓。

    当然，这是东部战区的战斗力。若是换做沈聪，只要不是铺天盖地的大蚯蚓群，并不能如何撼动他和金刚堡垒。

    加上善于挖洞捉虫的究极金兽四脚龙，十几只大蚯蚓，并不难对付。

    “阻拦我的变形金刚开战略，这群泥地里的蚯蚓，必须要消灭。”沈聪略微思考，就决定出手将这群大蚯蚓解决掉，“不过杀蚯蚓这个名声实在不好听，应该给这群大蚯蚓换个名字，不如就叫泥龙。”

    沈聪喜欢用龙字彰显霸气，六角龙、四脚龙、泥龙等等。

    屠龙总是比屠虫好听。

    决定已下，他转告郭姗妮：“去派人通知黄才山，我会把这群泥龙消灭，合作方案继续……算了，我亲自去一趟东部战区，协商合作事宜。另外，我在临沂市绿洲的京沪高，等着黄才山。”

    “好的，我这就转告参谋长，不过，长，这泥龙是什么？”

    沈聪转头看了她一眼。

    蠢女人。

    懒得回答她的问题，直接驾驶金刚堡垒，离开蘑菇城。行驶上京沪高，沈聪将度加到三百公里每小时，横穿沂蒙大地，回到了曾经路过的临沂市绿洲。

    在即将踏入绿洲范围的时候，金刚堡垒停下来。

    天眼雷达扫描两千两百米范围模糊视界，很快就找到了事现场，就在前方一公里半位置，京沪高公路破损不堪，翻开的土地、深邃的洞穴，无声诉说着泥龙的破坏力。

    “就是这里，只要进入前方区域，泥龙就会前来攻击。”沈聪有自信不难猎杀泥龙，但是必须做好万全准备。

    这时候就用到了四脚龙。

    “小四，前面地下有许多你喜欢吃的虫子，很大很大，跟你一般大。你去引过来一条，我们把它杀掉。”

    四脚龙听闻，顿时眼里光：“**……虫子……好吃……”

    “小心一点，虫子很危险，数量很多。”

    “小四……杀光……虫子……吃……”四脚龙自信心爆棚，当即向前方奔去。

    沈聪虽然在忽悠，让它当炮灰和诱饵，但他会在后面指挥引导四脚龙，必要时救助四脚龙，安全性还是可以得到保证。

    四脚龙踏入被破坏区域，顿时贴着地面，嗅来嗅去。在沈聪的引导下，还将尾巴甩起来，不停拍击地面，吸引泥龙的注意。

    不多时。

    大地震颤。

    四脚龙警觉收起尾巴，身体微微蜷缩，做好战斗准备。它张狂归张狂，毕竟跟随沈聪时间长，已经深受沈聪的影响，战斗的时候保持高度精神集中，不会轻易冒冒失失。否则当初也不会围着龙爪槐转悠半个小时，才动手。

    就在此时，四脚龙正下方的泥土震颤达到最大程度，轰隆一下，一只紫褐色的泥龙从泥土中冲出来，气势无双袭击四脚龙。

    但是撞空了。

    四脚龙已经在它破土的瞬间，身手矫健地跳开，目光锁定出头的泥龙。刚刚落地就冲过去，作为究极金兽，四脚龙动若雷霆，直接趁着泥龙尚未落地，一口咬住它的身体。平时藏在牙龈中的锋锐牙齿，全部露出。

    噗嗤！

    泥龙被咬住，当时就溅出老大一滩血液，是血液不是血金，这只泥龙进化阶段还不高。

    四脚龙正准备把泥龙从泥里拔出来，在它身后又是一只泥龙破土而出，撞击向它。可惜这两只从体型上看、不过是级金兽的泥龙，在四脚龙这只挖洞捉虫专家面前，与一般的小虫子没有区别。

    灵活转身，避开泥龙攻击。

    再昂着头一用力，将一只泥龙从泥土里拔出来。

    “好样的，小四，快点把泥龙送回来！”沈聪握着炮弓，对于四脚龙的捉虫技巧，给予高度的肯定。

    四脚龙立刻屁颠屁颠叼着泥龙往回跑。

    只是忽然间，它前面的一段路面，碎石纷纷冲天而起，一只巨大的泥龙，粗度可比拟四脚龙，裹挟着漫天泥块、石块，拦住四脚龙的去路。身体荡漾的威压气势，竟然比四脚龙的气势还要高出一筹。

    紫金色的身体，熠熠生辉。

    银白色的金核生殖带，仿佛嵌在身上的锤子，呼啸生风砸向四脚龙。

    究极金兽的威猛，展露无余。(未完待续。)