    

    “这推车里的毛料可不都是我的，我只有上面这一块，其他两块都是我朋友的。”

    曼殊笑眯眯地说了一句。

    吴梦立马接话：“对对对，下面的两块石头是我们的。我们买来玩玩。”

    一副土财主的味儿！

    “不管是谁的，快解吧。”

    大家对曼殊眼生得很。

    也没见她和严湛有太多互动，都没把她和严湛联系到一起。

    还以为是她的朋友认识严湛，她就是个顺带的呢。

    当然，也有细心的人，看见陈老对这个小姑娘态度不错，猜到这小姑娘即便不是赌石圈的人，家境也肯定不错。

    大家对曼殊比较宽容，不过，都不怎么看得上她买的那块毛料。

    因为一眼看去，种太嫩，估计解出来，能保本都不错了。

    公盘的毛料，价格虚高，有时候还不如外面卖的。

    当然，公盘上虽然价格虚高，翡翠的品质还是超过了云省边境那边的。

    这也是老板们对坪洲公盘趋之若鹜的原因。

    江夏帮忙将曼殊那两片毛料抱到解石机上。

    解石师傅问曼殊想怎么解。

    “师傅，您看能不能再切一下，我觉得吧，说不定下面还有惊喜。”

    解石师傅看曼殊一眼，这丫头，看起来莽撞，其实说到了点子上。

    他见过这种种嫩的料子，最后切出带色的，就大涨了。

    “好，按照你说的办！”

    解石师傅操作流畅，和人家比起来，曼殊学的那点手艺就不够看了。

    “小姑娘，等下垮了可别哭，你看你这种嫩的，再切一刀，说不定直接灰了。”

    有人见曼殊年纪小，到底于心不忍，还安慰她。

    曼殊笑眯眯地和人家道谢：“您放心，就算垮了我也不会哭鼻子的。我对赌石也不熟悉，就当交学费呗。”

    曼殊说得随意，顾子墨还没走呢。

    听在他耳朵里，曼殊这话就是点他的。

    他可不就是赔了几十万，交了学费吗？

    不过，他看曼殊，曼殊的目光都没和他接触，人家盯着那块毛料呢。

    大家对这块毛料没什么期待，甚至有的老板已经去了别的解石机旁凑热闹。

    现场只听得到解石机工作的声音。

    等到切割完成，解石师傅把毛料拿出来，大喜。

    “涨了，带子色，大涨啊！”

    解石师傅今儿切到第一个大涨的，声音都不由提高两个度。

    “快，去放一挂鞭炮。”

    他这一台解石机今儿一定能拔得头筹！

    解石师傅让买鞭炮，这也是传统，大涨之后，就放鞭。

    他这么一喊，秦老板自然也要帮曼殊捧场。

    “你也去。”他吩咐助理。

    这里面就有卖鞭炮的，专门是为了赌石大涨的老板们准备的。

    鞭炮一响，把很多老板都吸引了过来。

    倒是本来就围在曼殊这边没走的老板，有点担心被后来者居上。

    陈老挤在最里头，他第一个看：“哎哟，小姑娘运气是真不错，老话说，龙到头出水，这色带啊，就是龙身。没有色的地方，种确实嫩，可这龙身却是玻璃种高色。”

    这确实是大涨！

    可能也是今儿出的第一份玻璃种！        

