    皇帝抬手，将嘉贵妃发髻上有些斜的金钗扶正，朗笑道：“是啊，真不知是谁传出来的，说是这彩梅园百梅艳丽，结果一棵树上都不过是稀疏几朵，颜色也不过尔尔。”

    嘉贵妃羞怯地低头，微微抬眸间，娇声道：“臣妾也是听那顾大小姐所言，说这处景色甚好，臣妾虽久居宫中，却鲜少来到这处，听顾大小姐这么一说，便同众位夫人一般，对这处起了好奇心，也想着来看一看，便舍弃了樱梅园和腊梅园，来到了这彩梅园，谁知道，看到的是这番败落的景象。”

    “哦？”提起顾初月，皇帝的视线扫过殷皇后身边的嫔妃夫人，“顾家小姐……怎么会知道这处地方？”

    嘉贵妃欲言又止，最终轻声道：“倒也是桩……罢了，人家顾大小姐都不计较什么，臣妾也不好多说，皇上，这宫宴既已开始，不如臣妾陪皇上回去晴川阁？”

    人群之中，言可辛翻了个白眼，小声嘀咕：“我今日真是开了眼界，总算是看见了传说中的二皮脸，剥了一层又一层，说得就是她了，哼……”

    顾初月这个当事人倒是不气也不恼，后宫依附皇上的女人，自有一套利己的说话之道，嘉贵妃深知皇帝宠爱二公主，现在发生了这样大的事情，枪打出头鸟，嘉贵妃自然不敢首冲，而是婉转柔和地使用回迂战术，毕竟这宫里厌恶二公主的多了，与其当个指认者让皇帝心烦，不如当个遮挡者，还能彰显大度慈爱。

    毕竟今日，可是嘉贵妃一直在主动想撕开二公主的最后一块遮羞布，也是她先同意来的这彩梅园。

    现在再来这么一出，自古皇帝多疑，向来是闲言碎语也信，亲眼目睹也遵从于心。

    不过……

    万事都要对比，温柔的解语花和冷冰冰的覆雪假山一对比，男人嘛，难免倾向前者。

    她端正交叠在小腹前的双手渐渐交叉塞到袖子里保暖，再加上她披着披风，这样一来，没人能看到她姿势的改变，倒也无伤大雅。

    是摆明了观看好戏的姿势，看着前面。

    嘉贵妃的眼神越发温柔，一双眸子含情脉脉地看着皇帝，这样的眼神，一如当年嫁入王府，新婚之夜，红盖头初掀，见到心仪已久的儿郎时，便是如此了，多少年过去，也未曾有过半分改变。

    皇帝有些动容，刚要应下，冷宫里忽然传来一声女子的尖叫，在这幽暗的环境之中，显得十分凄厉。

    在场人皆面色一变。

    殷皇后皱眉，看着身边的青檀，“怎么还没堵住嘴？”

    青檀为难道：“公主金枝玉叶，御林军许是不好下手。”

    皇帝看着嘀咕的主仆二人，“皇后是在说什么？朕怎听得一头雾水，这里面是怎么回事？竟突然传出这样的惨叫。”

    殷皇后直接冷下脸，没有说话。

    倒是嘉贵妃，忽然开始慌乱起来，她双手拉着皇帝的袖子，声音里染了乞求，“今日是除夕之夜，臣妾只希望在一年之中的最后一日，皇上依旧可以安康快乐，皇上，咱们去参加宫宴吧，有什么事情，待明日再说，好不好？”

    皇帝越听越糊涂，“到底是发生了什么事？”

    众人皆三缄其口，默默低下头。

    皇帝看向了一旁的南容与，“南容与，你说，到底是发生了什么事情？竟让她们一个个露出这样的表情？等等，你的的头是怎么了？”

    南容与刚刚拱手，便看到自远处匆忙跑来一御林军护卫，那护卫看到南容与后，满脸焦急，单膝跪地复命：“统领，属下并未在金銮殿见到皇上。”

    “找朕可是有什么要紧的事？”皇帝突然开口。

    那护卫满脸震惊，依旧是抱拳姿势，却支支吾吾不肯开口。

    皇帝的耐心在一点点被消磨，他又看向了微微有些狼狈的南容与，“你说，今天到底是发生了什么事情？”

    南容与同样低下了头，额头上的伤口十分引人注目，“微臣不敢妄论。”

    “朕准你说。”

    “啊……”

    又一道惨叫声传了出来，“南容与！你个混蛋，本宫是皇上最宠爱的公主，你竟敢让一群下贱的护卫捉拿本宫！”

    “放开，你们这群低贱的人，快放开本宫，啊……放开本宫！”

    “父皇！父皇你在哪啊，锦儿要不行了父皇！”

    紧接着，破落的大门忽然被一只白皙的手大力打开，裴锦衣衫不整的出现在众人眼前，发髻松散杂乱，珠钗掉落不见，锦绣褙子落垮在腰上，上半身仅一件大红色主腰，身前大片的肌肤裸露在外，上面隐约可见密密的红痕水渍。

    一张与生俱来便端庄娴静的面容上红如醉酒，暴露在众人面前，她脚步踉跄着，未看脚下不留神间被高高的门槛绊倒摔在地上，却隐约看到明黄色的一角，大喊道：“父皇，快救救锦儿，我只是宠幸了一个男人罢了，他们凭什么抓我……”

    冷宫里，也传来男人的嘶吼，“你们放开我，我是二公主最疼爱的面首，你们放开我！二公主不会放过你们的，啊！”

    一声短促的尖叫之后，院里渐渐变得安静。

    皇帝看着趴在地上一身污浊的裴锦，再听着耳边的吼声，不难想象到，到底是发生了什么事情，顿时脸色大变，就连身体都有些摇晃。

    “皇上！”

    嘉贵妃连忙上前扶住了皇帝，担忧不已。

    殷皇后见此，淡淡地移开视线，冷声道：“大胆奴婢，竟敢冒充二公主的身份，二公主贪玩在假山林伤了腿，早就被送回芙蓉殿修养，口出狂言，秽乱后宫，来人，还不快将她押下去！”

    南容与身边的御林军极快将裴锦从地上拖了起来，扔进了冷宫里，多少，不会再让人看到。

    终于安静下来。

    殷皇后鲜少露出笑容，此时嘴角却有了微微弧度，“冷宫之中多是患有失心症的罪妃，疯言疯语没个正常的时候，今儿说自己是玉皇大帝，明天披个被子便说自己是王母娘娘，当真是可笑至极，谁知今日又有发病的，坏了众位夫人赏梅的兴致，让众位夫人见笑了。”

