
格罗兹尼城市之内的俄罗斯民族的灾难来了，随着一群武装份子出现在了俄罗斯民族聚集地之后，屠杀已经不可避免了。

穆林斯营这群人，是一群疯子，所有人都知道穆林斯都是疯子，他们疯狂起来自己都炸，更何况一群手无寸铁的平民？

被俄罗斯人用炮火洗地无处发泄的怒火，发泄到了这群普通的百姓身上，这群人士兵现在根本不能称之为人，称呼为恶魔也不为过。

杀人不过头点地，现在杀人只需要一发子弹，但是这群穆林斯的人，不想太轻易的放过这群俄罗斯民族普通百姓，在抓住人之后，直接拿出了长刀，开始了自己的砍头行动，不知道为什么，这群士兵十分喜欢的砍头。

穆林斯士兵将被砍头的尸体拖到了路旁，接着拿出了自己的工具，开始制作人形的十字架，很快一个无头十字架出现在了路边，而此时越来越多的穆林斯的士兵出现在了的街道之中。

“恶魔，恶魔，他们是恶魔！”穆林斯营的动作，引起了俄罗斯民族百姓的关注，老毛子从来都是一群莽夫在看见有人被无辜杀死之后，立刻有人围拢过去，但是等待他们的却是一发发无情的子弹，将这些手无寸铁的百姓全部都屠杀。

“哈哈哈哈，杀光这些异教徒！”一个穆林斯士兵大声的叫喊着，追着一个孩子放肆的笑着，笑声就像是从地狱之中传来恶魔的低语。

“抓到你了，抓到你了！”岁数不大的小孩跑了几步直接被一块石头绊倒倒在了地上，穆林斯士兵直接将这个小孩子提起来，接着走到一块还算完整的石头旁边，慢慢拿出了自己的工具。

惨叫声响起，一个鲜活的生命被钉在了墙上，这些穆林斯的士兵彻底的疯狂，没有秩序，没有法律，没有任何的道德约束，杀光眼前的人是他们唯一要做的事情，屠杀，彻底的屠杀。

不过老毛子也不是被人鱼肉的咸鱼，发现屠杀开始之后，老毛子们开始抵抗起来，老毛子并不禁枪，一些俄罗斯民族百姓从废墟之中找出了自己的武器，开始抵抗屠杀，穆林斯的人出现了一些伤亡。

死亡并没有让这群穆林斯士兵感到害怕，而让他们更加的愤怒，开始新一轮的豪无人性的屠杀，而且周围越来越多的武装份子围拢了过来。

这一群被炮火折磨了两三小时的武装份子，找到了发泄的途径，杀戮成了这一片区域的主旋律，惨叫声，哀嚎着，兴奋的叫声，笑声，各种各样的声音混合在一起，汇聚成了一场泯灭人性的狂欢。

屠杀持续了整整一个晚上，当清晨的阳光重新降临在这座城市时候，俄罗斯民族百姓聚集的几条街道已经找不出几个活着的人，死了，都死了，被折磨死的，被砍头杀死的，被子弹射杀成了一种最为舒服的死法。

杀红眼的穆林斯营士兵甚至和车臣人进行了交火，还好他们的领导人还有一些理智，付出了几十人的生命之后，被平息了下来。

余洋不知道因为自己的翅膀问题，车臣的屠杀被提前了，原本在第二次车臣战争出现的对于俄罗斯民族百姓屠杀，在第一次车臣战争的时候就爆发了出来。

相比于历史上的几千人屠杀，这一次参与屠杀人手更多，手段更加的残忍，死亡的人数更多，整个街道到处都可以看见被折磨的不成样子的尸体，尸体被碎裂，在找不到人杀之后，穆林斯营的人开始对着尸体发泄，将完整的尸体变成了一块一块。

现在如果有正常人走入这一片区域，肯定会被吓疯，哪怕是心理再强大的人，也没有见过如此的惨状，人类自从有文明诞生以来，这里发生的事情可以说是最为残忍的，无人性的，虽然人数没有卢旺达种族屠杀死亡人数来的多，但是手段却是最为残忍。

后来余洋离开任务空间之后，车臣人的屠杀出现在了各大世界报纸上，原本对于车臣还抱有同情心的所有国家和政府立刻闭嘴不说话，其中原本最为活跃的美国人也安静了下来，没办法在不如文明之后，全人类对于种族屠杀这种事情深恶痛绝。

如果发生在非洲，这种事情大家只会当成茶余饭后的谈资，发生在东南亚也是如此，毕竟对于自诩文明的白人来说，这些地方是文明没有照耀到的地方。

而发生屠杀的却是俄罗斯，虽然和西方进行对立仇视了很多年，但是俄罗斯始终是白人的国度，在白人的世界发生这种可怕的事情，让所有国家政客都不敢出声，美国人对于车臣的援助计划被叫停。

而事情被曝光出来之后，俄罗斯百姓的愤怒立刻化成了政府的行动力，格罗兹尼，车臣人问题没有拖到历史上千禧年之后解决，动用了三个集团军的火力将车臣人变成了历史。

不过此时的余洋根本不知道在距离他不到十公里的地方发生了一场血腥的屠杀，休息了一夜的余洋慢慢悠悠的起身，躲在窗台的位置看向了窗外的格罗兹尼。

一夜之后，余洋感觉自己再一次的穿越了，来到了另外一座城市，余洋见过最为残破的城市应该是斯大林格勒，但是现在如果问余洋，见过最破的城市是哪里，余洋会毫不犹豫的说一句，格罗兹尼。

原本医院周围的建筑物一夜之间被成了废墟，余洋眼前可以说毫无遮拦，欲穷千里目，不用更上一层楼，站在四楼可以将整个格罗兹尼尽收眼底，整个格罗兹尼都看不见几个完整的建筑物。

“这也太夸张了吧！”一个俄罗斯士兵看着远处的废墟，吞了吞口水，昨天晚上格罗兹尼虽然燃烧了一夜，但是远远没有看见一个城市到处都是废墟来的要震撼。

废墟，彻彻底底的废墟，没有完整的建筑物，甚至没有完整的石板，入眼除了废墟之外，还有满地的尸体。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9776746"  chaptername="第六百六十七章  屠杀">加入书签</a>
</div>
