    “噗”伴随着一声，7.62毫米步枪弹激射而出，精准的命中了两百米外树桩上的一个苹果。

    姚杰放下枪，感觉还算满意。

    他此时正在新住所后的小树林里练枪。

    今天是七天冷却期的最后一天，要不了几个小时，穿越面板就会完全冷却完毕。

    拿到枪后的这几天，他一直都在练枪。

    上午在小树林里用自己的枪练，练的是对新枪的枪感，因为这把MR762配备了消声器，所以声音比较小，不用担心枪声传出小树林。

    下午则去波基普西镇上的一家枪械俱乐部学，学的是各种射击理论知识。

    不同于原始版本的HK417突击步枪有效射程只有四百米，MR762虽然是民用枪，但它其实是改自417的狙击版，在配备光学瞄准镜的情况下有效射程超过八百米。

    但这是对于专业枪手来说的，如果是没摸过枪的人，你就算给他一把高精度的反器材狙击步枪，百米内也一样大概率脱靶。

    当然姚杰肯定不至于差到那种程度，怎么说在兄弟连世界也练了两个多月。

    但也就仅次而已了，毕竟一共就72天，接受的还是处于原始阶段的空降兵训练，你也不能指望他练到什么程度。

    所以姚杰的枪法如何呢？

    枪法？他要有枪法，他配备的武器就不会是芝加哥打字机，而是M1加兰德了。

    所以姚杰的水平也就是拿枪手不晃而已。

    可别以为这是一件容易的事儿，就算是一般的手枪，装满子弹的情况下也有2斤左右，而现代步枪一般都在3公斤左右，而姚杰现在使用的这把MR762的空枪重量更是达到了4.46公斤，这也是为什么这把枪会配有支架的原因。

    所以不是长期锻炼，懂得持枪技巧的人，连枪都拿不稳，开枪枪口更是能飘到天上去。

    说难听点，那个时期的伞兵也就是炮灰一级，和现在的空降兵精锐那是两回事儿，而且那么短的时间里，不管是夏国还是美国，现代新兵训练营随便拉一个刚刚完成新兵训练的新兵蛋子的枪法都比姚杰强不知道多少倍。

    好在姚杰现在只需要练枪法，而且有钱，不愁没子弹喂。可这也是有限度的，MR762虽然在设计上已经将后坐力降到了最低，但依然不算小，射多了也会肾虚。

    不过几天的联系，倒也勉强让他熟悉了新枪的性能，并将自己的有效射程稳定在了两百米，再远那就得看天意了。当然这是静态射击，如果是行动中射击，100米内能打准就不错了。

    收起枪，姚杰转生回到了家中，开始做最后的准备。

    主武器，MR762一把

    副武器，HK45一把，这把手枪是和MR762一起附赠的，是USP的衍生型，但是在性能上全面超过了USP。唯一的劣势就是容弹量只有10+1发，而姚杰的那两把USP则是15+1发。但是这把枪附带了四个弹匣，却也是足够用了，所以那两把警用USP和M1911一样顺利退休。

    IOTV战术套装一套，配有军用匕首、急救包等。

    看着所有装备，姚杰想了想，还是把那个刚买的战术背包拿了出来，在里面装入了单兵口粮和一些军用罐头，当然是美军版的，虽然他也想买夏国版的，可是在美国可不容易买到，网购的话需要很久，时间也赶不上。

    而此时，穿越面板也正式冷却完毕。

    姚杰深吸一口气，一把抓向了兵临城下的图标。

    下一秒，他的身影便瞬间消失。

    再次出现的时候，姚杰发现已经身处一处坍塌过半的废弃房屋之中。

    没有大口径炮弹，没有几百公斤的航弹，让姚杰微微松了一口气。

    就在他准备观察一下四周的情况的时候，窗外传来的广播声引起了他的注意。

    是俄语，他听不懂，如果是德语他倒是懂。

    姚杰大学学的是国际贸易，外语是必修的，虽然主攻的是英语，但是他也选修过德语和日语。原因很简单，夏国对外贸易总额排名前三的国家，就是美、德、日，学这三国语言，最容易找工作。

    而俄国虽然是大国，但是经济太糟糕，对外经济贸易总额还不如夏日贸易额的三分之一，还不如一些东南亚小国来的多，而且外贸环境挺糟糕的。所以不是兴趣使然的话，一般人脑子秀逗了才去学俄语。

    不过听不懂，并不妨碍姚杰进行远距离观察，他的MR762配备的是施密特-本德1.5-8×26瞄准镜，这种倍镜可以在1.5和8倍之间调节，而且是现在很流行的目镜比物镜大的设计，可以提供更清晰舒适的视野，足以让他清晰的观察千米之外的事物。

    透过倍镜，姚杰明白远处发生了什么。

    那是距离姚杰所处建筑物越四百多米的一个广场，苏德两军双双隐藏在掩体之后对峙，而苏军那边还不知道在广播着什么。

    姚杰立刻明白了这是电影开头苏军发起绝命冲锋的那一幕。

    果然，伴随着广播中的一声高喝，无数苏联士兵从掩体后冲出，朝着德军阵地发起了冲锋。

    但是随即姚杰发现，和电影中不同，虽然看得出这些冲锋的苏军士兵战术素养不高，还比不上姚杰在兄弟连世界里的那些美军战友，应该和姚杰一样，都只是半吊子新兵，但是却也并非无脑冲锋，也并不像电影中那样，大部分人枪都没有，事实上这些士兵手中都有武器，而且姚杰还看到了不少的波波沙以及轻机枪。

    也就是说，苏军并不缺乏轻武器。

    只是可惜，冲锋的结局却电影中没有什么两样，因为苏军不却轻武器，可是缺重武器啊。

    面对苏军的冲锋，德军坦克装甲车迫击炮重机枪，组成严密的交叉火力网，就算苏联士兵躲在墙后都没有用，照样被撕成碎肉，场面血腥不已，让姚杰不由得一阵犯呕，毕竟电影是“和谐”过的，而现在的却是真实战场。对于他这个只开过枪，但并没有经过战争的菜鸟来说，实在是太过残酷了。

    而面对德军的重火力，苏军显然也无法承受如此巨大的损失，很多士兵开始主动后撤。

    但是姚杰并没有看到所谓的督战队，对那些后撤的士兵进行射杀。

    想想也是，后撤的苏军士兵可比督战队的数量多的多，而且都是有武器的，你督战队真要是对这些士兵开枪，那不引起哗变就有鬼了。

    不过透过倍镜看着那些督战队看向这些后撤士兵的冷冽目光，估计秋后算账还是逃不掉的。

    就在姚杰观察着苏军的情况的时候，他的前额突然好像被什么东西重重的撞了一下，身体本能的向后倒去。

    刚刚发生了什么？姚杰不敢摘下头盔，而是从口袋中掏出一面镜子一照，他的凯夫拉头盔前檐上，赫然又一道清晰的弹痕。

    很明显，姚杰被狙击了，如果不是他的凯夫拉头盔防弹等级达到四级，而且这一枪的距离比较远，弹道也比较偏，所以子弹被头盔弹开了，否则的他现在就是一具尸体了。

    按照子弹射来的方向，应该是德军的手笔。

    “喵的，这种危险的世界果然不能多呆，系统，我要回去！”幸运逃过一截的姚杰骂骂咧咧道。

    然而让他又惊又怒的事情发生了。

    面板上赫然挑出来一行字。

    可回归倒计时，23:37：32

    最后的数字还在一秒一秒的跳动。

    从他到现在，看了一场苏德大战刚刚过去23分钟。

    也就是说，想要回归得一天？

    不是随时可以回归的吗？

    姚杰懵了。

