    撒旦瞪大了双眼，满脸的不可置信，这到底是什么武器，怎么这般沉重？

    而能够轻松使用这武器的人，又得有多少力气？

    下一刻，九天山海棒刺入撒旦心脏的那一端，顿时出现了一股子莫名的吸力！

    撒旦心头剧烈颤抖，这东西居然在吸收他的力量，化为己用！

    他拼命朝后退去，想要摆脱这武器对他力量的吞噬，可九天山海棒的长度还在不停拉长，同时凌逸辰也在顺着他的后退而前进着。

    撒旦一咬牙，手持恶魔三叉戟，朝着自己的身侧捅了一下，直接捅穿，以此来摆脱九天山海棒的贯穿与吞噬，颇有壮士断腕的豪情壮志。

    凌逸辰哼了一声，想跑可没那么容易！

    【主宰本相】！

    凌逸辰瞬间化作一尊巨人，九天山海棒也变成了与之身高相匹配的长度与粗细。

    撒旦轻吐出一口气，也施展了法天象地类的神通技能！

    他的肉身也在骤然放大，竟然拔高到了与凌逸辰相同的高度！

    撒旦头顶一对羊角，背后一对黑色肉翼，身着一身黑羽长袍，手中恶魔三叉戟也在不断放大。

    之前他自己造成的伤势，也已经在恢复之中，并且在他的控制之下，并没有血液流逝，被他用魔气构筑成能量血管，让血液继续在体内正常流动。

    凌逸辰并不惊讶，他前世就跟撒旦打过一场，知道他有什么能力。

    撒旦的武器是他的肉身器官所化，属于伴生神器。

    在撒旦让肉身巨大化后，这件神器，也是随之按照同比例放大。

    外人是获得不了此物的，撒旦可以随时收回去。

    也正因此，凌逸辰前世没有把此物抢走。

    不过今生倒是可以试试，让炼器库，将撒旦连同这恶魔三叉戟，丢进去炼制，看看能出什么东西。

    凌逸辰率先出手，直接就是势大力沉的一棒。

    【一棍·镇星一棒】！

    之前已经吃过亏的撒旦，又怎么会再次跟凌逸辰硬碰硬呢？

    他也看出来了，凌逸辰是非常自信的来找他单挑来了，留在外面的龙族、凤凰等，估计只是在防自己逃跑。

    撒旦脸色很难看，这还是他第一次受到这种待遇，就像是一只被关进牢笼里决斗的困兽。

    面对凌逸辰这势大力沉的一击，撒旦选择了退避。

    可对于掌握时间与空间的凌逸辰而言，他是躲不过的！

    在时间法则的干预之下，凌逸辰的动作陡然加快，反观撒旦，则是变得缓慢。

    同时撒旦周围的空间也在影响着他的动作，让他很是不舒服，有种力量都释放到棉花上的感觉。

    无奈之下，撒旦只好抬起恶魔三叉戟，挡住了这一棒。

    轰！

    撒旦双脚深陷入大地，不仅如此，连同他周围的土地，都出现了一个深坑！

    就像是，这个地方被轰炸了一般！

    太阳星内热流翻滚，居然因为这一棒掀起了高温风暴！

    撒旦满脸的不可置信，哪怕是他全力出手，居然也还是没能挡住这家伙吗？

    明明只是圣域巅峰罢了，自己可是一尊神灵啊！

    而且，他还是神灵巅峰的存在！

    怎么现在却是被吊打了？

    撒旦当即催动秘法，周身魔气浩荡，魔之神国浮现！

    凌逸辰没有凝聚神国，他直接放出了自己的所有圣域。

    在天道阁的这段日子，他可不是白混的，所有的法则都被他领悟到了圣域层次。

    【生命圣域】！

    【时间圣域】！

    【空间圣域】！

    【水之圣域】！

    【火之圣域】！

    【土之圣域】！

    【情绪圣域】！

    【星辰圣域】！

    八大圣域同时释放，同时还有六大权柄的辅助，让威势竟然逊色于撒旦的魔之神国！

    双方之间的碰撞很是剧烈，甚至都快要把这颗太阳星给打爆了！

    如若不是噬灵神火在吞噬时，还不忘护住太阳星不让它爆炸的话，估计现在整个恶魔位面都要徘徊在黑暗之中了！

    可饶是如此，这颗太阳星都像是被核弹给犁了一遍似的。

    陆地上的恶魔们满脸惊惧，他们发现天上的太阳似乎不太对劲……

    怎么感觉……

    太阳在颤抖？

    甚至偶尔还发生了形变！

    ……

    这场战斗并没有持续多久，凌逸辰便将撒旦给打回了原形。

    也不知道撒旦到底获得了谁的传承，战斗力的确不弱。

    不过这些都不重要了，先把这家伙抓起来，丢进虫巢半位面里面去，以后慢慢研究！

    撒旦奄奄一息地倒在深坑之中，周围热流涌动，他没了站起来的力气。

    “世界上怎么可能会有你这么强的怪胎……”

    撒旦还是不敢相信，为什么这个家伙会这么强？

    他……

    真的只有圣域巅峰吗？

    “你现在不就见到了吗？”

    凌逸辰释放深渊魂触，攻击了撒旦的神魂，将其击晕后丢进了虫巢半位面里面去。

    此战，告捷！

    “恭喜主宰完成任务：殖民恶魔位面，是否领取任务奖励？”

    “领取。”

    “恭喜主宰，获得虫族主宰专属技能：众生归一！”

    一股信息流迅速涌入凌逸辰的脑海，同时还有一股力量，莫名的流进了他的四肢百骸，乃至元神！

    获得这技能，居然还需要改造肉身？

    凌逸辰身子颤了颤，这种难以言喻的痛苦，饶是他都差点没挺过来。

    这次的技能，到底是什么？

    脑海中的信息在自动整理，数据很庞大，似乎自己想要掌握这项技能，也没这般容易。

    感觉上，有点像是某种功法秘术？

    接下来的十天内，凌逸辰都待在这太阳星上，这技能的学习过程太霸道了，让他选择了盘膝坐下，其他的什么事情都不去管。

    终于，在这一天结束了！

    凌逸辰没想到，世界上居然还存在这等能力。

    众生归一，可以让其他的虫族与虫人将力量暂时融入自己的体内！

    最重要的是，这个技能没有数量限制！

    唯一的限制，也就是使用者的身体，能不能承受得住这么多力量的融入！

    若是扛不住的话，外在的肉身与内在的魂魄将会崩溃！

