    “多谢。?八一中文网  Ｗ≥Ｗ≤Ｗ≤．≥８≈１≥Ｚ≈Ｗ≠．≥Ｃ≥Ｏ≠Ｍ≠”雪琪感激的看了他一眼。

    叶少阳看着她萌萌的样子，忍不住忍不住伸手摸了摸她的脑袋，道：“跟我客气什么，就算你不拿我当主人，至少咱俩也是魂魄相连。”

    雪琪道：“叶少阳，我从来没有不把你当主人，我能有今天，全是靠了你，只是我这人性格冷淡，你身边有那么多门人服侍，我就不想凑热闹了，而且我也很喜欢雨晴姐，反正她也是单身缺爱，我跟她一起搭伙挺好的。”

    叶少阳道：“我下次见到橙子，就让她去问问，将来如果叶小烁投胎，我再告诉你，你们可以一起去投胎。”

    雪琪一滞，道：“我现在只是鬼尸，连魂魄都不全，离开这具身体，立刻就魂飞魄散了。”

    叶少阳道：“所以你要跟着我混啊，多积累阴德，等有个差不多，我就给你走个后门，在生死簿上添上你名字，让你跟小烁一起去轮回，也不是不可能。”

    “我知道你会帮我的。”

    雪琪睁着一对闪亮的大眼睛，直勾勾看着他，这个样子简直萌呆了。

    叶少阳道：“亲我一口就帮你。”

    “你真的要亲吗？”

    “呃，开玩笑的。我对未成年可没想法。”

    雪琪挑了挑眉毛，笑道：“真的吗，那你为什么一直盯着我的脚看。”

    ……被识破了。

    叶少阳忍不住又看了一眼她的小脚，羞涩地说道：“我没有任何邪念，就是觉得你的脚很漂亮，像工艺品。”

    雪琪伸手指了指他，“我知道了。你有恋足癖！”

    “靠，怎么可能！”叶少阳差点昏倒。

    雪琪活动着脚指头，说道：“再好也不是我的，毕竟是别人的躯体。”

    “现在你用了，就是你的。”叶少阳道，“活人不也是一样，都是一副皮囊而已，下辈子就换了另一个，什么是你的？”

    雪琪听了这话，怔怔有神，说道：“有点道理。”

    随即又古灵精怪的笑了笑，道：“你真的这么脱吗？”

    叶少阳淡淡一笑，做出一个高深的表情，把手伸到下巴上，本想捋一捋胡子，才想起自己没胡子，于是改为手托下巴。

    “我们出家修道的，早就看惯了生死存亡，肉身皮相，毫无乐趣。”

    雪琪突然把脚放到他腿上去，两个脚趾头冲着他扭着，“真的没兴趣？”

    叶少阳看着近在咫尺的一双三寸金莲，摸了一下嘴巴，结果一股哈喇子流下来。

    雪琪捂嘴笑起来，“至于吗？”

    “不是，我努力把它想象成猪蹄子了，然后我就饿了。”

    “你才是猪蹄子！”

    叶少阳摇头叹道：“幸亏你长不大，你要是长大了，绝对是个妖孽。”

    雪琪嘟起嘴说道：“你意思人家现在不可爱了？”

    这一颦一蹙，有一种少女独有的魅力，某些方面比成年人还有吸引，连自己不是萝莉控，看到这一幕也是几乎按捺不住，叶少阳吐了吐舌头说道：“调戏我有意思吗？”

    “有意思。”雪琪笑道，“因为你不管有多动心，你都不敢碰我，所以才好玩。”

    “你确定我不敢碰你？”

    “我很确定。”雪琪收回脚，缩到被窝里，正了正色说道，“不逗你了。”

    “晚安。”

    叶少阳起身走出去，两条腿几乎都是飘的，倒了一杯纯净水，一饮而尽，来到沙上坐下，心中悲催的不行，弄不明白为什么这些妹子都喜欢调戏自己，现在连一向冷若冰霜的雪琪也加入这个行列。

    关键是，这些妹子自己还都不能碰，自己想碰冷玉，她还不让碰……简直就是欲哭无泪。

    叶少阳越想越伤心，最后连被雪琪勾起来的火也熄灭了，悲催的到另一个卧室，随便铺上床睡觉。

    忙了一天，本以为能睡个懒觉，结果天刚亮，就被一个电话给吵醒了，电话是张小蕊打来的，告诉他外语学院出大事了，让他赶紧过去看看。

    “出啥事了？”

    “师父你来了再说！”

    “别磨叽，赶紧说，我还在被窝里呢！”

    张小蕊只好在电话里告诉他，整个外语学院都被魔心草出的毒瘴包围了，雾气重重的。

    叶少阳一骨碌坐起来，失声道：“怎么可能！”

    “师父我怎么会骗你呀，我为了给你打探情报，昨晚就在外语学院睡的，我现在就在学校里呢！”

    “知道了，我马上去。”

    叶少阳起床穿衣服，看看窗外天还有点蓝，太阳刚出来，忍不住叹了口气，迷迷糊糊地去卫生间洗漱，收拾好出来，人总算清醒了。

    这时电话又响了，还是张小蕊打来的，叶少阳接通电话说道：“知道了别催了，这就去了。”

    电话那头，响起张小蕊怯生生的声音，“那个，师父，你别来了，我好像看错了，是雾，现在正开始散了，师父接着睡，我练画符去了拜拜……”

    叶少阳气得差点想把电话摔掉，只好又脱掉衣服，回房间睡觉。

    瓜瓜已经占了他的位置，四仰八叉地躺在床上，见他又回来了，不情愿地往边上挪了挪，道：“老大你怎么又回来了。”

    叶少阳不理他，钻进被窝。

    瓜瓜本来就不用睡觉，躺着也是养神修炼，被叶少阳这么一打扰，也懒得再入定养神，掰着叶少阳的肩膀，怒冲冲地说道：“对了老大，我还要找你算账呢，雪琪怎么会在我们这过夜？”

    叶少阳闭着眼说道：“他在这睡觉，你找我算什么账，她又不是你老婆，就算是你老婆，我也没碰她。”

    瓜瓜委屈的说道：“她来我家过夜我没意见啊，你俩干啥换床睡？我半夜回来，以为那屋睡的是你，结果直接钻进被窝，习惯性的往你怀里钻，还用手去搂你的胸，结果……”

    叶少阳脑补了一下画面，扑哧一声笑出来，说道：“结果怎么样？”

    “没怎么，就是被当成色狼狠揍了一顿，我理亏还不能还手……”

    叶少阳哈哈大笑，突然想到什么，转过头看他，说道：“她有胸吗？”

    （第三更）