    “鬼主亲自前来，有何指教？”

    马车里传来珠落玉盘的冰凉之音，犹如穿透夜雾的梵音。

    竟与此时黑夜阴凉的场景，形成了鲜明的对比。

    云尘煌唇角微扬，整个人看起来越发冷艳冷峻了。

    他目光幽暗的盯着紧闭的马车：“来看看这元承大陆，什么时候又多了位本座不识的神王。”

    矜天和宗政漓妖过来的时候，恰好听到云尘煌的话。

    两人在旁边的屋檐上站住，也没刻意隐蔽，毕竟下面的可不是普通人。

    那是神王，就算隐匿踪迹，也会被发现。

    宗政漓妖看着那辆马车，若有所思：“初初，刚才找你谈生意的，就是马车里的人？”

    尽管宗政漓妖已经看到驾车的人，就是来包厢里请矜天的无白。

    可他还是多此一问。

    只为心中越发强烈的感觉。

    宗政漓妖一个真正两国最尊贵的天之骄子，自然能看得出，那马车朴实下的奢华和不凡。

    而且这马车还下了咒术，地仙级别以下的攻击，马车完全可以抵挡，无坚不摧。

    矜天看着下方的対持，‘嗯’了一声。

    她倒是挺希望两人打起来，正好可以探探这个梵音的来历。

    云尘煌和圣凰梵音都知道屋顶上多了两个人，可谁都没有理会。

    空气静默了一瞬，才听马车里传来声音。

    “在下隐世多年，不问俗世，不喜烦扰，鬼主不识实属正常。”

    云尘煌似冷非冷的笑着：“本座既然找上门来，就不会一无所获，无功而返。”

    “出来，与本座打一场，若是赢了，本座就让你离开。”

    “若是输了……”

    云尘煌眼神充满侵略性和危险，笑容也变得邪气阴凉。

    “就成为本座的下属，供本座驱使。”

    “你……”无夜愤怒不已，可话还没说出口，就被无白按住了手。

    无白冲无夜摇了摇头，无夜这才冷静下来。

    是了。

    他不能因为一时气恼，就坏了主子的事，让对方看出什么破绽……

    “早就听闻鬼主喜欢找人打架，今日一见，果然名不虚传。”

    “这里人多，又是皇城，不宜大动作，既然鬼主有兴致，那就去郊外，梵某就陪鬼主过过招。”

    圣凰梵音话音落下，无夜和无白就驾着马车朝城外而去。

    云尘煌没有再拦着，而是站在原地看着马车走过。

    随即侧头，看向屋顶上看戏的两人。

    “小丫头，本座的戏是这么好看的？也不怕引火自焚。”

    矜天轻笑：“我可是站在鬼主这边的，一会儿打起来，若是鬼主不敌，我还能支援一二。”

    “哼！”云尘煌轻哼一声。

    别以为他没看出来，这小丫头根本就是个吃人不吐骨头的。

    还站在他这边，要真出什么事，说不定这小丫头还能做出趁火打劫的事情来。

    不过云尘煌也没再多说什么，他本来也没打算阻拦矜天看戏。

    三人一前一后，跟着圣凰梵音的马车出了城。

    只见一道白影从马车里闪现，越过黑夜，一路朝南面而去。

    云尘煌见此，紧随其后。

    矜天也带着宗政漓妖跟在了后面。

    半个时辰后，一行人来到了距离皇城一百里地的一处荒郊平原。

    圣凰梵音停住，转身看向紧跟而来的云尘煌。

    云尘煌什么话都没说，直接就动手开打了。

    一道道灵力满含杀机，交错间，带起无数可怕的气浪。

    席卷的周围空气沙沙作响。

    矜天和宗政漓妖落在不远处，并没有靠太近。

    毕竟两个神王打斗的威力，足以毁灭方圆百里的一切。

    矜天怕宗政漓妖承受不住，特意用魂力布下一个结界，阻挡了空气里所有的气浪。

    宗政漓妖的眼神比常人都好，哪怕隔了一段距离，他都能看清对方的长相和五官。

    在看清楚那白衣华袍的男人的模样时，宗政漓妖神色一凛，心中暗骂。

    好一个妖艳贱货！

    哪怕那人白衣飘飘，犹如九天神明，高贵出尘，圣洁无双，跟妖艳两个字，根本沾不上边。

    甚至还是鲜明的对比。

    可宗政漓妖才不管这些，他现在就想骂人。

    他长这么大，什么人没见过，就算是那些隐秘势力，他没有见过本人，也见过画像。

    可以说，到目前为止，还真没看到一个，能与自己比美的男性。

    他对自己的姿容，一直是自信无比的。

    这天底下，他称第二，绝对没人敢称第一。

    直到此时此刻，那种突然就被刺激的感觉，来的特别突然。

    简直打的宗政漓妖猝不及防。

    否则内心也不会如此崩塌，直接骂出妖艳贱货这样的词。

    宗政漓妖只是在心里骂，并没有说出口，所以矜天不知道。

    但她感觉到与自己十指相扣的手，蓦然收紧。

    那不太对劲的力道，让矜天第一时间就转头看向宗政漓妖。

    正好看到他死死的盯着前方缠斗的身影，眼底带着满满的敌意。

    这突然就跟猫儿炸毛的模样，逗笑了矜天。

    “这是怎么了？就跟被踩了尾巴似的。”

    宗政漓妖听到声音，回过神，转头就对上矜天含笑的目光。

    心中突然窜起的那一丝慌乱，竟然奇迹般的被抚平了。

    不过……

    宗政漓妖目光一转，并没有隐瞒或者掩盖自己的心慌和敌意，眼底染着几分可怜兮兮的情绪。

    “初初，他是不是长得很好看？”

    矜天非常公平公正的点了点头：“确实很好看。”

    那九天神明般的人，已经不是好看能够形容的了。

    他存在这世间，就是一种奇迹。

    宗政漓妖目光闪烁了一下，继续端着一副小狗狗似可怜巴巴的模样，又问。

    “那他和我，谁更好看？”

    其实不用问，宗政漓妖也知道答案。

    否则他也不会突然慌了。

    那个白衣男人，与他的姿容几乎可以说不分上下，难以判定。

    矜天算是明白这人为什么炸毛了。

    有些好笑的睨着他：“原来你炸毛，是因为自己的美貌受到了威胁？”

    宗政漓妖也不否认，只盯着矜天，委屈巴巴的说。

    “我在初初这，可就是靠脸吃饭的，这是我的优势。”

    “而且说好了的，我负责貌美如花，要是我这朵家花还没有野花美，还有什么资格让初初赚钱养家，独宠我这一朵娇花……”

    越说，宗政漓妖似乎越委屈了。

    就连眼眸都变得水盈盈的，那叫一个我见犹怜，娇软潋滟。

    有种纯真的风情，勾的人浑身痒。

    矜天目光一顿，瞬间看入了神，也迷了心。

    她第一次发现，原来这少年也可以化身成人间尤物，让人堕落成魔，万劫不复。

    不过大佬还是大佬。

    矜天入迷只是一瞬，就回过神来，强装淡定的笑着捏了捏他的脸。

    “没想到小世子对自己的认知，还挺透彻。”

    “那是，在初初面前，我必须清楚自己的优缺点，才好强化我的优点，收敛我的缺点，让初初越来越爱我。”

    那难得傲娇又自豪的小模样，让矜天脸上的笑意越发浓郁了。

    宗政漓妖瞥见她的笑，就知道自己这招有用。

    看来他带点小自豪的撒娇，初初是喜欢的。

    而且看起来很受用的样子。

    矜天确实很受用。

    开口的话，都带上了一丝不自知的柔和。

    “你在我这，确实是靠脸吃饭的，但并不完全是。”

    “我承认，一开始，确实是你的美貌颜值吸引了我。”

    “可在彼此不熟悉的情况下，外貌自然是让人产生好感的第一优势。”

    “可现在，你用你的灵魂吸引了我，你整个人，我都喜欢。”

    “所以就算有一天，真的出现一个比你更好看的人，对我来说，也只是一个好看的风景罢了。”

    “我的家花，既然选定了栽种你这样的人间富贵霸王花，就不会换成别的品种。”

    “何况……”

    矜天话音顿了顿，让宗政漓妖都跟着有些紧张起来。

    他眼底带着满满欣喜和期待的看着矜天，憧憬盼望着她接下来的话语。

    矜天笑着说：“何况，他并不比你美。”

    “论颜值，你依旧是当之无愧的人间绝色。”

    梵音那人的容貌，尽管也是倾国倾城的俊美。

    若是没有宗政漓妖，那他真的是当之无愧的天下第一。

    宗政漓妖的美，是一种倾色绝世的艳丽瑰美。

    有种倾倒众生的浓烈感。

    一眼，就能给人带来深入灵魂的极大冲击。

    而梵音的美，是一种圣洁如光明的神圣。

    那种美，给人更多的感觉是不可侵犯，是没有温度的。

    一个是撼动人心，一个却是惊艳人一生。

    真要铢锱必较，宗政漓妖的美更有灵魂，更令人惊艳，也更能勾动人心中的欲望。

    宗政漓妖愣愣的看着矜天，惊喜来的太突然，是他根本不曾想过的。

    在得到答案之前，他心中其实已经有了考量。

    可没想到，初初看得居然这么透彻，直接通过表面看到了本质。

    甚至，还跟他表白了！

    那些话，是表白吧？

    “初、初初……你刚才是说了喜欢我，说了我整个人你都喜欢，说了我是你选定的家花，永远都不会改种其它的是吗？”

    对上宗政漓妖忐忑又激动的目光，矜天缓缓一笑，很是坦然的道。

    “对，尘尘没有听错，你这朵家花，我既然种了，就不会换成别的品种，除非有一天，你坏掉了，那我只能连根拔除，重新换别的种。”

    “不会不会。”这一刻，宗政漓妖反应特别快，激动又欢喜的抱住矜天。

    “不会有那一天的，我永远都不会坏掉，永远都是初初家最可人的小娇花。”

    矜天好笑道：“一个男孩子，说自己是小娇花，说的这么顺溜，竟然一点不嫌害臊。”

    “虽说你才十六，但好歹也是一有身份有地位，有权有势有颜的贵族，这样比喻自己，也不怕被人笑话。”

    矜天当然不是真的觉得这样不好，不过是打趣宗政漓妖而已。

    她不但没有觉得不好，反而觉得很好。

    她就喜欢宗政漓妖这样软萌萌，娇气又贴心乖巧的小模样。

    宗政漓妖越发黏糊的抱紧矜天，将头埋进了她的颈窝里，满不在意的说。

    “我才不在乎外人怎么看，我这辈子，就只想要初初一个，什么面子里子，什么名声男子气概，我都不在意。”

    “这些虚无缥缈的东西，能比我现在抱着初初更加真实？能比我现在心中的欢喜更加让我开心？”

    “更何况，为自己心爱之人低下头颅，这不是丢脸，不是委屈，更不是屈辱，而是得偿所愿的幸福。”

    “我所有的柔软，都只是初初一个人的，也只愿给初初一个人。”

    在没有遇到矜天之前，宗政漓妖从来没有想过，有一天，自己会为了一个人，低下高贵的头颅，放低高高在上的姿态，收敛所有的脾气和爪牙，温柔以待，倾心许一人。

    矜天听着耳边传来的，带着一丝撒娇的小奶音，只觉一颗心在寸寸融化。

    她从前，何曾想过，自己有一天，会为一个人心动，会接纳对方一步步靠近，谋算她的人，谋算她的心。

    然后用最柔软的方式，霸道的占据她身边独一无二的位置，掠夺她的心。

    让她第一次对一个人，产生了包容和宠溺的心理。

    “本座在这里打火热，你们俩小娃娃也在那边也打的火热，像话吗？”

    一声忧郁的呵斥炸响夜色，打破了矜天和宗政漓妖这方甜蜜的粉红泡泡。

    两人这才想起来，不远处还有两位神王高手在打架……

    “……”矜天拍了拍宗政漓妖，示意他松开自己。

    她还是第一次这么投入，这么忘乎所以。

    这小世子有毒吧！

    宗政漓妖也知道分寸，现在场合不对，他也没再黏糊，松开了矜天。

    云尘煌一掌拍出，和圣凰梵音隔空一掌拍在了一起。

    四周瞬间炸响开来，气浪翻涌，飞沙走石。

    暗色的夜，杀机四伏。

    対持片刻，两人同时收了掌力。

    云尘煌摆手道：“不打了，你随意吧。”

    说完，他一个闪身就出现在了矜天和宗政漓妖面前。

    有些幽怨的盯着两人。

    “本座说你们年轻人谈情不讲武德，怎么能在这样危机四伏的关键时刻谈情说爱呢？！”

