    少年来到双头僵尸的面前，双方相距不足二十米。

    不得不说，这双头僵尸身形极为魁梧。

    身高至少有三米左右，简直就像是一座小肉山。

    他的皮肤呈酱紫色，上面长满了灰白色的长毛。

    两颗脑袋各有一对尖尖的如同匕首一样的獠牙。

    其中右边脑袋的嘴上，还有血迹流淌。

    不出意外，刚才呼叫‘救命’的人或是妖族，已经被它给吃掉了。

    林天佑脸色阴沉下来。

    这是一个为了杀戮而存在的僵尸，师父修罗天尊教导过他，遇到这样的僵尸，必杀！

    虽然很多时候林天佑并不怎么听师父的话，但今天，他决定听一回师父的教导。

    高举龙胆亮银枪，林天佑摆出了一个挑衅的动作，对双头僵尸挥了挥枪头。

    “吼、吼！”

    双头僵尸成功被激怒，它们张嘴，发出愤怒的吼叫。

    旋即，迈开粗壮而又僵硬的大腿，张着僵尸爪，朝林天佑扑来。

    “鬼舞步。”

    林天佑声音轻落，在那只僵尸爪挥下的瞬间，整个人消失不见。

    嘭！

    双头僵尸的手爪扑空，产生的劲风撞在地面，将土层都给撕裂了。

    玉扇门的两兄弟被飞溅的土块打到身体，痛的哇哇直叫，他们距离二人非常远，却仍然无法抵挡这手爪的冲击余震。

    “好猛的双头僵尸！”

    白流明运转魂力，以阻挡飞溅而来的土块碎片，内心震撼无比。

    “还好我们没有傻傻的自己进来，要是没有林天佑那样的强者保护，我们分分钟都会被里面的僵尸灭杀的。”

    白三通一边阻挡土块的溅射，一边说道。

    “是啊，这双头僵尸太强了，也只有林少那样的强者才能无视。

    只是他没有驱魔用的道具，如何才能杀掉双头僵尸呢？”

    白流明神情严肃的道。

    一只杀不死的僵尸，会严重拖延他们的历练时间。

    根据龙神虚境的历练规则。

    时间只要超过一定限度，历练的难度就会增加。

    这个地方充满了各种奇怪的力量。恶魔禁锢冷血公主不要走

    它们都会按着龙神虚里的规则进行运转。

    “先不管那么多了，总之，相信林天佑就行，我觉得，在这个虚境之中，他已经可以横着走了。”

    白三通退到近千米远的距离，这才停下来。

    他相信躲在这个地方，应该可以稍微安全一些。

    双头僵尸一爪拍空，两个脑袋立刻左右查找。

    林天佑踩着鬼舞步，出现在双头僵尸的左侧，被那左边的脑袋看到的刹那，他瞬间出枪。

    枪芒闪耀，如长虹贯日，冲破双头僵尸的腰部皮毛，直接刺进肉里。

    林天佑嘴角轻动，念了一字：“破！”

    随即用力一绞，枪刺之处，顿时血水四溅，皮开肉绽。

    双头僵尸感觉身体有魂力肆虐，张开嘴，发出凄厉的惨叫。

    它愤怒之下，伸开如同平底锅一样大的巴掌，对着林天佑的脑袋拍去。

    这一巴掌，尸气魂力无比浓郁，仿佛有撼动巨山的力量。

    一旦被拍中，无论是谁，肯定会当场被拍成肉泥。

    “糟了，林少要被那一掌拍到了！”

    远处，白流明见到双头僵尸的手掌拍出。

    而林天佑却似乎在发呆，顿时把心都提到了嗓子眼上。

    他的实力太低，根本无法看出林天佑能不能承受住这双头僵尸愤怒的一掌。

    事实上，林天佑只是在那里皱眉沉思，这一掌他压根没有放在眼里，轻松就能接下来。

    但双头僵尸的手掌全是猎物的血迹，被拍到之后，难免衣服会被弄脏，这对他来说，是件很吃亏的事情。

    所以，林天佑决定避开，不受它这一拍。

    身姿摇曳，月下美女的身法施展，划过一道弧线，轻松避开双头僵尸的巨掌。

    同时，一道冷冷的枪芒划过，被林天佑反手刺穿了双头僵尸的左边头颅。

    噗嗤一声，脑浆飞溅。

    “嗷！！”

    双头僵尸本能的以为林天佑只是一个随便让它宰杀的猎物。

    结果事与愿违，它自己的一颗头颅反倒被刺出一个大洞。

    它右边脑袋上的双眼冒出幽幽的血腥之光，暴怒无比，无视左边脑袋的状况，抬起树干一样粗的双臂，想要抓住林天佑。瓦罗兰英雄联盟传说

    只要抓住他，双头僵尸就会用自己的獠牙，将林天佑活活吃掉！

    手臂很粗，力量也很大，但唯独动作太僵硬，林天佑在闲庭信步、左挪右移之下，就随随便便就避开了它的手臂。

    “断！”

    随即握枪的手腕一扭，龙胆亮银枪的枪头泛着寒光，唰的一声，斜斩而出。

    千米之外的白家师兄弟看到有鲜血溅出。

    之后一声震天的哀嚎声，响彻整片空间。

    那双头僵尸并没有抓到林天佑，反倒是自己的手臂被长枪的枪头给斩落！

    “林少太帅了，刚才他是怎么做到的？”

    白流明眼睛睁的跟牛眼一样大，想将前方的一切看在眼中。

    “唉，我们的实力如果再强一些就好了，也不用躲的这么远。

    刚才林天佑斩断双头僵尸手臂的动作，一定非常妙！”

    白三通也发出一阵遗憾的声音。

    看强者的战斗，对他们来说，有非常大的帮助作用。

    说不定只看强者的一个动作，就能让他们领悟到一辈子都无法领悟到的意境。

    可惜因为躲的太远，他们根本没能看清刚才的一战。

    双头僵尸的断臂上有魂力在蚕食，它终于感到害怕，连连后退，右边脑袋上的眼睛，都带着一丝恐惧。

    “怎么，这就害怕了？”

    林天佑嘴角勾起一抹冷笑，提枪向双头僵尸走去。

    “吼！”

    双头僵尸发出一声惊恐的吼叫，竟然转身，飞快逃离。

    “我去，它可是僵尸啊，居然被林天佑打跑了？”

    白流明神情呆愣，不可思议的看着眼前的一幕。

    “很正常，这个双头僵尸并不是尸煞，它会害怕也是应该的。

    我只是佩服林天佑，一手枪术玩的极为霸气，若是他为英灵，想必定是枪系英灵中的佼佼者。”

    白三通出声感慨。

    “师兄，小声点，别让林少听到了，英灵都是阴间的鬼物，你说这样的话，岂不是在咒林少去死？”

    白流明大声提醒。

    “啊，我、我忘记了！”

    白三通一愣，反应过来自己说错了话，吓的连忙闭上了嘴巴。

