    而这时，前方又出现了一个人。

    准确来说，这个人上半身趴在地上，下半身淹没在肉壁中。

    而他正是电王。

    但他没有死，却十分的虚弱，见到林辰后很惊讶。

    林辰没理他，从他身边走过。

    电王就这么一直看着林辰，眼里有着惊讶，不可思议，甚至愤怒。

    他当然愤怒了！他是帮卢卡尔做事的，然而卢卡尔却重伤了他，根本没有杀林辰。

    现在他电王快死了，林辰却没事。

    为什么上天会眷顾这种人啊！不公平！这时，林辰突然停下了步伐，抓起地面的电王，猛然一拉。

    电王痛的一声惨叫，晕了过去。

    只见他的双腿之下都融化了，埋在肉壁里，林辰要救他，只能将电王的下半身硬生生拔断，这种剧痛自然不是普通人能忍的。

    林辰将电王一手提着，继续前行。

    之前，他其实并不想理电王。

    这人小气，心高气傲，已经多次挑衅自己了！但之前电王看他的眼神，除去愤怒外，更有着一股强烈的求生欲望。

    正是这股执着让林辰动了侧影之心。

    说起来，电王也是个可怜的人，当初跟着A先生，结果A先生看不起他，将他当成交易的筹码了。

    后来跟着卢卡尔，日子还算好，但在卢卡尔眼里，黑人就是黑人，依旧没有尊严。

    比如这次太岁末日般的吞噬，卢卡尔根本没打算理电王，带着其他人逃跑了。

    这时，前方有阴冷的空气传来，空气没那么腥臭了。

    看来是来到外面了。

    果然，继续前行几分钟，林辰到达了外面，随后拿出口袋的冷萤火一扫，发现回到了最开始的地下村。

    “这双鱼玉佩是不吉之物，得到的人都有灾祸，留在身边也不好，就留给你吧！”

    林辰拿出双鱼玉佩放在地上，提着电王便走。

    他不知道太岁如何得到这东西，但双鱼玉佩放在陵墓中，不失是一个好办法。

    其实先祖记忆也有着说法，阴与阳，本不该混合，属于地底的东西，本来就该留在地下。

    “来的是时候是一群人，回去就只有我一个了！”

    林辰暗暗感叹。

    阿蛮雇佣兵团，考古部队的刘波与陈建军，一辈子与地底打交道的飞叔三人。

    全军覆没。

    成吉思汗陵就仿佛有着诅咒般，谁都不能从这带走任何的东西。

    不过总的来说，林辰参与这次任务的目的也达到了。

    至少狙击了卢卡尔，不让歪果人插手华夏的瑰宝。

    而且陵墓有太岁镇守，估计卢卡尔也不敢再来了吧。

    许久后，林辰越过悬崖，回到了最开始的深山。

    天空依旧在下着雨，群山静寂，阴森诡异。

    林辰找了一处干净的山洞点燃火堆，暂做休息。

    然后看着血肉模糊，只有下半身的黑人电王。

    他拿出针灸替电王疗伤，又在附近找到了点药草，总算保住了电王的命。

    当晚，电王发高烧，生命危在旦夕。

    林辰全心全力救治着他，第二天一大早，电王终于退烧，这条命算是保住了。

    当然下辈子也只能坐轮椅了。

    没多久，电王缓缓醒来，睁开眼就见到了林辰。

    他又看了眼失去双腿的下半身，脸色一冷，拖着双手向山洞外爬去。

    固执的他，拒绝任何人的求助。

    “你的伤口刚刚结痂，剧烈运动会让伤口裂开，而且外面在下着雨！”

    林辰皱眉道。

    “不用你管！”

    电王依旧在爬着，伤口被拉开，地面流出长长的血迹。

    他本就失血，再硬是要爬，用不了多久就会死亡。

    等爬出山洞后，伤口又淋着雨，让本是虚弱的他更差点晕倒。

    但他依旧咬牙在爬。

    他是黑人圈的贫民窟出来的，性子自小固执。

    林辰看着在雨中艰难爬着的电王，心中突然一软。

    “不要爬了，再这样下去，你会死的！”

    他追了上去。

    “不用你管！”

    电王虚弱喊了一声，且见林辰跑来，抓起地面的泥土砸向林辰。

    林辰也没有闪避，任由他砸着。

    而电王却继续在爬，仿佛想要从华夏爬回家乡般。

    冰冷的雨水落在伤口，仿佛刀割般刺痛，砸在脸上，更是冷入心扉。

    但他依旧在坚持着，就仿佛受了伤的野狼，在孤独的野外里爬着。

    突然间，雨水似乎停了，没有落在他身上了。

    电王猛然抬头，只见林辰依旧没有走，也没有阻止他，而是拿着一片芭蕉叶当成雨伞，挡在了他头顶上。

    再看林辰，全身被雨水淋湿了，但他的雨伞却留给了电王。

    电王怔怔看着林辰，冰冷的心，此刻仿佛被融化了般。

    他拜了两任主人，A先生与卢卡尔！可他们都将他电王当成奴隶般，说不要就不要！他对卢卡尔忠心耿耿，可卢卡尔却差点要了他的命。

    再看林辰，本是生死大敌，偏偏却救了自己，现在更为自己遮风挡雨！“哇！”

    一股热泪，终于从他眼里夺眶而出。

    “啊！”

    他朝着天空大哭，哭的很伤心，就仿佛被抛弃的孩子般。

    哭声在山中回荡，久久不散！当林辰将电王背回山洞之时，电王已经晕过去了。

    林辰再度救治着他，更替他煮了中药，弥补他失去的体力。

    也就林辰是一代名医，换一个人在此，电王必死无疑。

    做完一切后，林辰感叹的看着电王，对电王也更加的同情了。

    又是一天后，电王缓缓醒来，首先就是感觉到肚子饿。

    林辰将烤好的山鼠肉扔了过去。

    这一次，电王没有拒绝了林辰，拿起便吃，而且吃的很开心。

    哪怕他已经没了双腿，但他一点都不担心，心情极为的好。

    因为他察觉到林辰对他的尊重1“好好吃，这辈子吃的最好吃的东西！”

    吃第二只山鼠的时候，电王很开心，但笑着笑着便哭了。

    “你的腿，我已经没有办法治好，但你的生命已经没有大碍了。”

    林辰淡淡道：“我带你回到文明世界，然后给你安排机票回家乡吧！”

    电王吃的动作停了下来，似是在犹豫，随后猛然抬头：“林先生，我想跟你！”

    他眸子炙热，充满了坚定！在他心中，林辰将是他第三任主人！他相信自己不会再被出卖，被抛弃了。

    林辰笑了笑：“你确定！”

    “我确定！”

    电王重重点头。

    

