    “那要不要弄几斤耗子药，给我们吃。”

    久不见后厨有动静，骆涛就猜测他们一定在密谋事情，果不其然。

    有人提议把做好的几个菜倒了从新炒，还有人说把材料倒温水里，溶解后倒菜里。

    听听，就为了那点材料钱，他们居然出这等下流的点子糊弄骆涛。

    骆涛刚才那一脚踹门声，他们几个可是吓掉了一个魂，当看到是骆涛的时候，有人的腿都开始打颤不听使唤。

    骆涛也不想多看他们，对着罗枫说：“让他们收拾东西走人。”

    便离开了后厨重地。

    ……

    怎么处理这些人，骆涛就管不到了，他相信罗枫这个老油条，会处理好这件事。

    他要是真处理不好，那他也就不要怪骆涛过河拆桥，不讲往日的苦劳。

    骆涛和朱霖在厂子里住了三天，也大概了解了一下情况，没有他们说的那么严重，但出现的问题也不容小视。

    有了调查之后，骆涛就开始出手，进行整改。

    先是对管理层动了刀子，这几天一共开除了十一位中饱私囊的家伙。

    还有一些有过的人，都进行了处罚。

    “厂子出现这么多的问题，为什么没有一个人和我说？怎么，报喜不报忧，怕给我添堵。”

    骆涛在会议室拍着桌子问，被开除的仅剩下四人的枫叶厂管理层。

    “怎么都不说话了。哼！我看你们都是把自己当山大王了。今儿个，你们都给我记住，这个厂他姓骆，不是姓罗也不姓林。”

    “做为复兴的老板，我是有知情权，也有管理权，更有让你们走人的权利。仅此一次，下次还出现这类情况，你们不要怪我不讲往日情面。”

    骆涛今儿个就是想好好敲打罗枫和林善祥他们两个，让他们不要忘了自己是什么身份。

    厂里有问题不光瞒着自己，而且还大搞裙带关系，立山头。

    骆涛可以容忍他们从中捞点油水，但立山头搞山高皇帝远的那一套，这就是找死。

    他们这几天都在惶恐中生活着，脸上也没有笑容，战战兢兢，生怕骆涛一脚把他们踢开。

    他们自己都知道自己几斤几两，要不是有骆涛的特异功能，他们仍在行骗坐办公室。

    可以说他们能有现在的地位，全都是拜骆涛所赐。

    不然以他们的能力，不是混混基层，就是小打小闹，往大了说到死也就混个千万富翁。

    “老罗和善祥，枫叶厂今后你们就不要管了。”

    骆涛还这么称呼他们，就不可能把他们踢开，两个人的心也就定了下来，对离开枫叶厂是一定意见也没有。

    “好的。”

    “嗯，你们两个人一人罚十万，离开之前交到厂财务。”

    年初刚奖励他们一人二十万，这一下子就给吐出来一半，搁谁身上谁不心疼。

    但他们两个人倒好非常得意接受这个惩罚。

    “我们愿罚，向您保证绝对不会有下一次。”

    两个人站起来，异口同声道。

    “知道就好，坐下吧！功是功，过是过，……这枫叶制衣厂的厂长我看就由任主任来当吧！”骆涛看向一直都在认真作笔记的老头。

    他一直都在认真听骆涛训话，特别那段厂子姓骆的时候，他的心都提到了嗓子眼。

    国字号的大厂长大领导他也是见过，但从来没有见过像骆涛这样的霸道总裁范的老板。

    此时的他，感觉有点不可信，呆滞了十几秒，才说道：“老板，我能力不行，恐怕干不了这个重要的位子。”

    “老任，您太谦虚了，……”

    当骆涛提议任主任任长发来当这个厂长的时候，罗枫和林善祥也是一愣，他们以为骆涛会从京城调人来管理。

    这老板都认可这个平时跟自己不对脾气的老头，当然要迎合上意。

    三人都表示他有能力带领枫叶再创辉煌。

    他这人又或者是出于中国人三让的美德，还想拒绝。

    骆涛就一口定死道：“任厂长，这不光我一个人认可你，大家都是认可，你就不要拒绝了，过度的谦虚就是骄傲。”

    他想为自己说两句，“老板，我……”

    “好了，这事就这么定。常会计你也多担点担子，接替林善祥做财务经理，协助任厂长好好工作。”

    这常会计是位女同志，三十来岁，看着就非常干练，女强人的做派，叫常芸。

    她倒是爽快，笑着就应了下来。

    这大好事儿，可真的是过了这个村就没有这个店，要没这次大清除，这财务经理怎么也轮不到她个小会计当。

    任长发见常芸这么干脆，他也顺水应了下来。

    “很好，你和常经理先去商量一下厂子管理人员的人选，过后报给我。……我还有点事要和他们两个人谈一下，你们先去忙。”

    把他们打法了出去后，骆涛对罗枫和林善祥道：“两位，咱们也认识是好长时间，要是有想法，大可说出来，……”

    这怎么又杀个回马枪，刚才那意思不是要揭过去，不提了吗？

    这心跳又加速，感觉要飞出心房。

    “不敢，我们都是一心一意做事，从来就不敢有二心，我们能有今天的地位，全都是老板给的。……我罗枫（林善祥）要是有二心，就让我不得……”

    这说着怎么还发上了毒咒。

    骆涛打断他们道：“好了，什么死不死的。”

    又说：“我希望你们两个能吸取这次教训，不要这么目光短浅…………”

    又是一次深度洗脑和感化，真快把他们给忽悠瘸了，这点头如小鸡啄米般点个不停。

    又在厂里待了三天，处理好所有问题。

    食堂换了管事，菜品也定下了死标准，一餐必须要有盐有油，还要是三荤三素，顿顿必须见肉。

    宿舍也由十二人减到八人一屋。

    三餐时间也做个调整，中、晚两顿休息时间为三小时，无特殊情况外加班时间最晚不得超过八点半。

    现在大型服装厂都是按点按时上班拿工资，还没有计件制。

    这样的安排对他们来说百利无一害。

    又加了一些福利，比如有三个月的高温贴补……

    临走前全厂开了一个大会，骆涛把罚罗枫他们两个人的钱拿出了十万元，给员工发了一个补偿。

    在几百名厂职的欢呼声中，骆涛和朱霖同罗枫他们踏上了祖国不可分割的香江。

    【月票推荐票】

