    

    顾锦安默默听着，最后提醒她一句：“大贵婶，您家的惩罚是到月底，这个月咱们赚的钱，您家还是没有。”

    陈氏听到这话，脸都绿了，砰一声，拍在桌面上，吼道：“顾玉梅！”

    顾玉梅这回学聪明了，躲在厨房里没出来，可听到陈氏的怒吼后，还是瑟缩一下，她被打怕了。

    “行了，你喊什么喊，再有十几天就是下个月，咱家就能分到钱。”顾大贵不满的瞪了陈氏一眼，这大喜的日子，她非要骂人把大家整得不高兴才开心吗？

    再说了，袁家的事情要是成了，梅姐儿可就不能在家待多久了，以后就是人家的媳妇，还不趁着孩子在家，对她好一点。

    陈氏念着顾玉梅今天表现不错，总算是没有发飙，可又忍不住问道：“安哥儿，不是有三家酒楼来跟我们签约了吗，听说那位胡东家拿的货最多……怎么咱们今天才赚了三十三两银子？”

    三奶奶瞪她：“那三家酒楼来拿的是大丫家的卤味和烤鸭，跟咱们没关系，怎么的，你还想把大丫家那份银子也给分走？美得你！”

    陈氏扭了扭身子，看着三奶奶道：“三伯娘，我可没有别的意思，这不是知道那位胡东家买了咱们的豆腐乳跟调味香料，所以问问的。”

    “你还知道豆腐乳，那豆腐乳可是小鱼做出来的新鲜东西，能放老长时间，你有这个还不满足？还惦记着大丫家的东西！”三奶奶才夸过陈氏在袁老荣媳妇面前做得不错，现在就想掐死她。

    陈氏被三奶奶骂得心虚，赔着笑脸道：“三伯娘别生气，我就随便问问。”

    三奶奶：“我也就是随便骂骂。”

    陈氏：“……”

    顾锦安道：“胡东家除了买卤味跟烤鸭以为，确实买了我们不少东西，白豆腐、香豆干、油豆腐、豆腐乳、调味香料都有，却是明天才来拿货，银钱也要明天才会分。”

    顾大贵道：“你听明白了吗？安哥儿算账最是清楚不过，需要你多嘴？”

    何况今天可是安哥儿跟兴哥儿一起算账。

    再说了，就算这个月铺子赚再多的钱，他们也没份啊，他真不知道陈氏这么起劲做什么？

    顾锦里在旁边坐着，此时说道：“三爷爷、三奶奶，诸位叔伯婶娘，咱们几家的日子如今算是过起来了，我想着……”

    她特意停顿一会儿，看向陈氏。

    陈氏吓得急忙低头，天老爷啊，小鱼丫头不会是想说，几家的日子已经过起来了，不需要她帮衬了，要把她们几家赶出作坊、铺子，以后她家自己做这个营生吧？

    顾锦里见陈氏吓得脸都白了，终于满意的移开目光，继续道：“我想着，大家也不是天天需要用钱，这银钱以后就不必天天分了，一个月分一次，这样能省事不少。”

    要不几家人天天去她家分钱，麻烦得很。

    很意外的，田婶最赞同：“咱们每天是从早忙到晚，这天天去算账分钱，确实很麻烦，把晚上分钱的时间省下来，也能早点歇着，喘几口松快气。”

    再有一个，他们几家人的男人跟孩子在学认字，每天晚上分完银钱后，还要花时间去作坊上课，累得很。

    罗家也赞同：“能省点时间也好。”

    陈氏听得懵了一会儿，终于反应过来，喊道：“要一个月分一次钱，那下个月啥时候分？”

    顾锦里对着她笑：“自然是月底。”

    “月底！那我家岂不是要等到七月底才能拿到钱？”陈氏想死的心都有了，问顾锦里：“小鱼你说，你是不是生婶子的气，所以要改成月底分钱？你这孩子，咋这么小气，婶子向你赔不是还不成吗？这天天分钱多爽……”

    顾大贵赶忙呵斥她：“你这婆娘够了，说的叫什么话？小鱼要是真生你气，这营生早就不让你做了。”

    以为她很招人待见吗？

    陈氏被说得一噎，可是：“下个月底咱家才能分到钱，这可就得再过一个多月的苦日子。”

    顾大贵怼她：“苦日子？逃荒那会儿吃草根树叶才叫苦日子，你这天天吃豆渣饼，偶尔还去大丫姐家蹭卤肉吃的能叫苦日子？”

    陈氏脸皮厚，馋肉了就带着两个孩子跑去顾大丫家蹭肉吃，吃完还带拿回来的，他都替她臊得慌。

    陈氏乖觉的不说话了，再说话，她家男人能把她其他厚脸皮的事情给抖出来。

    三奶奶白她一眼，对顾大丫道：“大丫，下回她再去你家蹭肉吃，你别给她，合该让她过一段苦日子，要不她能飘上天。”

    顾大丫点头应了一声：“诶。”

    顾大贵怕陈氏又闹，赶忙问顾锦里：“小鱼，那这一个月的银钱，都是由三伯收着？”

    顾锦里看向三爷爷。

    三爷爷道：“由我收着吧，等月底的时候，再拿出来分。”

    他年纪大，辈分高，银钱放他这里，几家人不会有二话。

    顾锦安继续报账：“咱们几家的账目已经报完，再下来是卤味跟烤鸭的账。”

    几家人知道顾大丫家的卤味、烤鸭今天卖得好，都很好奇，问道：“安哥儿，大丫家今天赚了多少？”

    肯定不少，今天卖得最多的就是卤味、烤鸭。

    顾锦安道：“荤卤、素卤、烤鸭三样，一共卖了八十五两，除去成本后，净赚四十七两。”

    其实要是全部拿来卖，会赚得更多，可他们今天起码用了二十只烤鸭、三十斤荤卤、三十斤素卤来做回礼。

    “啥？净赚四十七两！天老爷啊，这赚得也太多了。”陈氏酸了，嫉妒得恨不得跪下求顾锦里，让她家也跟着做卤味生意，太赚钱了。

    几家人也是惊得不轻：“这赚得可不老少，大丫大丫姐你家这是要发了。”

    顾大丫笑道：“我也没想到会赚到这么多，但这本钱也贵，卖得的钱得砍掉一半。”

    三奶奶道：“确实，这用的肉多，本钱高。不但本钱高，天不亮就得起来忙活，盘子吹那鸭皮，吹得嘴巴都肿了，所以你们也别羡慕，都是辛苦钱，还要分一半给大山家的。”

    几家人忙道：“三伯娘，我们不会嫉妒，只会替大丫家高兴。”

    “再说了，咱们作坊的香料也是个能赚大钱的，有啥子好羡慕嫉妒的。”

