
天色才刚刚微明的时候，整个敦煌古镇就开始热闹了起来。

各个商队旅人们都开始收拾行装，整治马匹，准备上路了。

小小的敦煌古镇街道渐渐变得人头攒动，人声鼎沸，到处都传来间或的马匹嘶鸣和骆驼的叫声，热闹了起来。

虽然昨天一夜，醉酒的张胖子鼾声雷动，不过由于连日旅途的劳累，大家都睡得很沉。

等到众人起床收拾好了行李，睡眼惺忪的走下客房楼梯的时候，在客栈的大堂之内，马行贾掌柜还有沙州卫指挥使困即来的长子喃哥，早就等候多时了。

叶枫走上前去先和喃哥见了礼，连声道辛苦了。

喃哥面无表情的说道“军令在身，何言辛苦。沙州卫副将喃哥，奉命率三十名军士，护送叶公子一行，现已在门外集合，听候吩咐。”

他一脸冷漠的神情让人有一种拒人于千里之外的感觉，加上叶枫昨夜曾听耗子讲过，沙州卫中有军士与沙漠中的盗匪私通消息，一时间对于喃哥的态度，也实在是热情不起来。

转过头一旁的贾掌柜点头哈腰赔着笑脸，笑吟吟的问道“叶公子诸位昨晚休息得可还好”

大家纷纷点头称赞此客栈舒适整洁，很久没有睡得如此好了，殊不知，他们之所以睡得如此香甜，其实大半是因为旅途劳累所致。

叶枫四下张望了一下，没有瞧见昨夜的耗子和骆驼二人，有些奇怪的问道“怎么不见昨晚那两位两位异士”

他犹豫了一下，不知道该怎么称呼那两人，总不能老是耗子、骆驼一样的乱叫，都不像是在叫人名。最后还是觉得用“异士”这个称呼比较好。

贾掌柜一指外面说道“他们二人已经先行出去等候了，马匹骆驼都已备齐，请诸位随我来。”

说罢他当前引路，带着大家走出了客栈门外。

门外果然一切都已准备妥当，四匹高大的骆驼驮满了准备好的食物清水以及各种用具，一辆外表看起来很简单的轻便马车也已经备好。

说是简单，在马车车厢内却早已铺满了牛羊毛皮和软垫，可见这位贾掌柜心思之细。考虑到马车颠簸，尽量想要让行动不便的傅老爷子和程姑娘，乘坐起来尽量的舒适一些。

此外还有十余匹骏马也已备好，方便大家在赶路的时候还可以换乘，避免马匹过劳。

最难得的是这些马匹全都毛色光亮，虽然体型不大，但是每一匹都显得神骏非常，显然都是精心挑选过的上等的蒙古骏马。

要知道蒙古马虽然体型不大，爆发力较弱，但是最出名的地方在于它吃苦耐劳，尤其耐热耐寒，而且耐力极好，军队之中也以它作为骑兵长途奔袭的首选马匹。

现下叶枫他们正要进入戈壁沙漠之中，这种蒙古马是最合适不过的了。

另外贾掌柜还为马车配了两名车夫，每匹骆驼都配上了一个专门的骆驼客，他们全都是那种一看上去就是经验丰富，精明能干的人，显然也是贾掌柜经过精心挑选的。

耗子和骆驼两人，此刻就牵着马匹，站在队伍最前端静静等待着叶枫他们。

看着眼前这支队伍，叶枫只觉得心里的胆气壮了一些，有如此精心的准备，那神

秘的戈壁沙漠好像也不再那样凶险了，他的心里对于那位神通广大的姬无双姬公子的感激之情，也更深了一分。

装好了行李，大家翻身上马。

骑在马背上，叶枫回首看去，在这一支颇为雄壮的队伍旁，还有一群手持兵刃，全身披挂的沙州卫军士。

这些军士们看上去年纪都不小了，一个个全都是满脸的胡须，神情也萎靡不振。虽然全身甲胄整齐，手中还有明晃晃的兵刃，但是站在那里怎么看也觉得毫无气势可言，就如同一群没吃饱没睡醒的乌合之众。

叶枫又想起了耗子曾经告诉他的关于沙州卫军中与盗匪私通的话，看起来，这样一支军心涣散，全无斗志的队伍，确实是指望不上的。

或者，像骆驼所说的，应该及早摆脱掉他们，反而会更好。

队伍出发了，叶枫回头看见站在客栈门前向他们挥手告别的贾掌柜，那双眼之中似乎闪动着一丝忧虑。

队伍出了敦煌古镇，向北而行。

策马行在叶枫之旁的喃哥，这时忽然开口说道“叶公子，在此敦煌之南，有座鸣沙山，因夜间沙山之中常有异响，其声如雷滚，由此得名。”

“沙山之前有一眼活泉，成一池深潭，状如新月，名为月牙泉。潭水清澈，内中有鱼，其味甚美。月牙泉周围绿树青草，寺院众多，实为一大奇观。叶公子可有兴趣前往一游”

听见月牙泉中有鱼，还“其味甚美”，张胖子情不自禁地提马上前，竖起耳朵倾听起来。

叶枫却没有说话，只是面带微笑的摇了摇头，表示不感兴趣。

喃哥好像还不死心，又说道“在鸣沙山东面的崖壁上，自北魏以来，无数善男信女到此，开凿洞窟，雕琢佛像，彩绘壁画，隋唐之时最为兴盛，一直到元代方止。世人称之为千佛洞，又名莫高窟，实乃一处奇景。叶公子可有兴趣”

叶枫还是没有说话，只是微笑着摇摇头。

喃哥碰了一鼻子灰，自讨了个没趣，悻悻的双腿一夹马腹，提马向前，跑到队伍前端去了，剩下叶枫身后满脸失望表情的张胖子止不住的在长吁短叹。

叶枫没空搭理他，而是冷眼看着前面喃哥的背影，心里暗暗嘀咕。

喃哥原本一副爱答不理的冷傲面孔，忽然间却热情的向叶枫介绍起敦煌附近的著名景点来，这无疑是想要滞留叶枫他们一行人的行程，拖慢他们的行进速度。

他如此的处心积虑，究竟是为什么呢

四周的景色渐渐荒凉，全是一望无垠的沙漠，炙热的阳光下沙漠反射出刺眼的白光，晃的人眼睛发花。

大风刮来，细细的沙尘扑打在脸上，钻进脖子里，摩擦得生疼。

走在队伍前端的骆驼放慢了速度，回身让大家用薄薄的轻纱蒙在脸上，既可以防止强光，又可防止沙尘侵入。

在叶枫他们队伍后面，也跟着长长的队伍。

这些人都是行走河西一带的商队，因为看到叶枫他们的队伍有沙州卫的官军护送，为了安全，也就跟在了后面，结伴而行。

叶枫回头望去，这些队伍人数还着实不少，黑压压的绵延了老长距离，在荒漠之中如同一条长蛇一般蜿蜒前进。

他们走的这条是商道，虽然在地图上叶枫能很清楚的看到这条路，可是四周都是茫茫大漠，别说山头地形，甚至连树木也没有一棵，只是间或能看见几蓬枯草。

如果不是头顶上从东到西的火辣辣的日头，根本连方向也分辨不出来，更别提找准什么路线了。

叶枫心里不禁对引路的骆驼感觉到由衷的佩服，在如此情形下竟能带着他们分毫不差的沿着路线前进，果然不是浪得虚名的。

他看着骆驼背上的那个高耸的驼背，也觉得逐渐顺眼了起来。

烈日炙烤下的沙漠就像是一个大烤炉，热得大家都是汗如雨下，狼狈不堪。

尤其是张胖子，如果不是害怕大风扬起的沙尘，他几乎都想要脱得赤条条的了。他此刻全身几乎被汗水浸透了，却还得把衣服穿得严严实实的，还要立起袍领防止风沙钻入，他都要被热疯了。

此刻他正一面嘴里嘟嘟囔囔的低声不知在念叨些什么，一面抱着一个水囊拼命喝水。

一旁的解祯亮抬手捶了他一拳，说道“沙漠里水源稀少，补水困难，我们带的清水毕竟数量有限，像你这样喝法，走不到一半路程就喝干了。你给我节约着点儿”

张胖子看上去老大的不乐意，可是到底解祯亮说的对，他只能尽量控制着少喝水，嘴里骂骂咧咧的诅咒着贼老天，希望着能凉快一点。

叶枫骑在马上看着张胖子的苦状，心中也觉得不忍，毕竟他们都是因为自己的关系才来到这里，吃这样的苦，受这样的罪。

他拍马赶上前去，对引路的骆驼问道“这天气就一直是这样炎热难耐吗”

骆驼回过头来，叶枫有些惊异的看见他面色平静，好像丝毫没有感觉到这炎热，也许早已经习惯了这沙漠中的环境了，额头上脸上甚至连一滴汗也没有。

他回头看了看一行人被炎热折磨的惨状，淡淡一笑，对叶枫说道“放心，沙漠里热得快凉的快，太阳一下山，很快就会凉快下来了。”

叶枫听了他的话，心里只感觉到有些将信将疑。

骆驼说的一点儿也不错，太阳才刚刚偏西，真的很快就凉快了下来。

呼啸着的大风卷着凉意一股股的刮过来，大家本就已经被汗水浸透了的衣服被凉风一吹，贴在皮肉之上，一阵阵透骨的寒意。

张胖子骑在马背上被寒风一吹，连圆脸都已经发白了，有些哆嗦着絮叨道“这他娘的是什么鬼天气热的时候连油都要晒出来了，冷的时候能把人冻死。这忽冷忽热的鬼地方，还能让人活不能”

队伍前端引路的骆驼，听着这一路上张胖子骂骂咧咧的声音，摇了摇头。

他抬头看了看日头，眼看就快要西沉了，于是挥手让大家停止前进，找了个避风的沙坡后面，开始宿营休息。

听说可以休息了，张胖子几乎是从马背上直接滚落下来的，一下子躺倒在沙面上，再也不想动一动了。

看见叶枫他们这一行人开始宿营休息了，跟在他们后面的那些商队也开始停下来搭建帐篷宿营了。

天黑了下来，一堆堆篝火也点燃了起来，远远看去，这星星点点的火光一直绵延了数里，看上去很是壮观。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437814"  chaptername="第一百章  沙漠苦行">加入书签</a>
</div>
