    第2126章朕本来还想切了你呢

    “需要你将十五年来，独孤家发生的所有事，事无巨细，悉数整理一遍。”

    “另外，你可知独孤家族地，如今在哪里？”

    “独孤家？”吕家主似没想到，这几位大人物竟会打听独孤家的事情。

    愣了一下，随即拱手客套，“独孤家族地，老朽倒是不知。”

    “这些年来，听说独孤家经常会四处迁徙。”

    “呃……陛下、大人，您们若是想知道独孤家的事，估摸还得稍等半日，待我吩咐手下，查清再说。”

    银月大领主微微点头，眉峰却不自禁深深蹙起，“劳烦。”

    “不劳烦不劳烦。”吕家主笑得一脸灿烂，“诸位大人初来乍到，车马劳顿。这样吧，就让小人亲自领诸位前去落英院安顿下来。”

    “落英院以后就是各位的居所，有什么需要，尽管开口。”

    “爹！”大胖子吕大少可怜兮兮惨叫一声。

    “你闭嘴！”吕家主毫不犹豫将儿子给卖了，狠狠等他一眼，“还不赶紧领诸位贵客去落英院？”

    “若是再惹贵客不快，你小心老子打断你狗腿！”

    “请，诸位请请请。”言罢，吕家主便伸手作请的姿势，笑容满面亲自带他们前往落英院。

    一路行去落英院，满目皆是冰雪色。

    大屋是由冰原上最常见的冰晶石打造而成，就连庭院中的小桥，也是晶亮的冰晶石筑就。

    桥下一层薄冰覆住底下潺潺流动的冰水。

    冰荒之界真是……完全一点绿色都看不见呢。

    在这种沉闷的冰白色世界中，长此以往年复一年住下去，真正是圣人都能逼疯。

    姜奈长舒一口气，轻扫衣袖，随吕家主、吕大胖进入落英院。

    大少这院子看着不小，他们一行住进来是绰绰有余了。

    吕家主又呵斥了大儿几声，与姜奈他们客套一番，便带着人匆匆告辞离去。

    姜奈转头望了一眼老头背影，嘴角勾起一抹浅薄笑意。

    雾影忙上前一步小声说道，“这老头，看着不太老实。陛下，入夜后，我们便守在您院子门口……”

    “不必。”姜奈拂拂发上、领口沾上的冰珠，笑得一脸温吞悠长，“这么有趣的事，当然要让朕，亲自应付。”

    她转眸看向缩在一旁的吕大胖，“过来！”

    吕大少吓得浑身一哆嗦，挪着小步走到她面前，噗通一下便跪倒在地。

    “把你先前玩腻了的小菊，叫出来。”姜奈眸中闪着寒光，语气却显特别轻柔温和。

    几个仆从连滚带爬跑去后面杂院，没片刻功夫，就将一名蓬头散发，脸上涂着红红绿绿胭脂的女人带了出来。

    女人嚎啕大哭跪倒在大少面前叫道，“大少，大少。奴婢已经挑了三天松针木嫩芽，眼睛都快瞎了，求大少饶命啊。”

    姜奈瞧了眼女人熬得红通通的眼睛，长睫微挑，满面好奇之色，“这就是你所说的玩儿？”

    吕大胖一脸讪讪之色。

    奈的目光朝他身下扫去，眼中含笑，语气悠悠，“唉，朕原本，还想着切了你呢。”

    (本章完)

