    

    老人家多少有些迷信，宋母以前还不觉得，只是听着婆婆这般信誓旦旦的样子，再一联想，越觉得是这么回事了，自家以前每日恨不得一个铜钱掰成两个来花，日子过得最是清苦不过，一家人脸色都干巴巴的，子恒媳妇嫁进来才一年半，如今谁家比他们家底厚？以前还担心子恒若一次不中，家里怕是没法支撑他继续考了，如今倒是不怕，他想考多少回都使得。

    想到这儿，宋母连忙与婆婆一样，双手合十，念了声佛号，求菩萨保佑子恒媳妇定要平平安安的，孩子顺顺利出生。

    灶房里，宋小妹带了侄女们很快把橘子剥了，橘皮要在盐水里浸泡两柱香的时间才能泡软，她便将剥好的橘肉一圈圈整齐的码在盘子里，因为不知道苏婉现在胃口是好吃甜还是喜酸，又拿小碟[笔趣阁 www.baquku.com]子装了些白糖，这才叫大妞断了去苏婉的屋子。

    李氏在一旁瞧着很不是滋味，不由得道：“我怀三娃那会儿吃啥吐啥，人都瘦了一大圈，只肚子突起来，看着吓人，也没人把橘子剥了皮撒了白糖端给我吃啊。”

    张氏道：“毕竟三弟妹是头一胎，来得艰难些，这会儿小心些也无事。”

    李氏又看了眼宋小妹泡着的橘皮，那头还在准备剁辣椒泡发豆豉这些，高声道：“哟，这又是准备个什么吃食？瞧着可真新鲜，我竟从未见过！当年我与大嫂怀孕的时候还得自己烧饭，现在人家什么都不干，就有人想方设法让她吃好吃的了。”

    宋小妹上半年跟了苏婉在县里住了几个月，不是白住的，她那时被她娘耳提命面要多跟着三嫂学学为人处世，不管如何别再这般软绵，日后受了气自己都不知道，宋小妹年纪不大，性子还能掰过来，又因自己想学苏婉，这会子虽改变不大，却也不再受了气只自个儿生闷气了，李氏说的太阴阳怪气，她也不咸不淡的回了一句：“二嫂当年怀三娃当年吃不了这些个，没有鸡鸭鱼肉哪下得了饭？娘只恨不得日日炖鸡汤鱼汤给二嫂吃，我还记得两个大侄子当年馋的吞口水，也没能喝上一口，如今三嫂吃的这些，看着新鲜，至少三妞三娃见了也不会眼馋。”

    张氏被李氏日日在耳边说公婆偏心，她瞧着是这个样子，本不在意，但是说得多了也有未免有些失落，是以刚刚李氏那般语气，她只劝了一句，也没狠拦着，不过小姑子说这话，她才想起来，公婆偏心归偏心，三弟妹是再没对不住自个儿的，当初带几个孩子去县里进学，丈夫本只想让二娃去，因着大娃不爱学习，人也比不上二娃机灵，去了只怕是白白浪费钱，连公婆都是这般想的，她自己又没能力，虽知道对不住大娃，却也无可奈何，还是三弟妹坚持，说带一个是带，两个三个也是带，只要几个孩子自己想上进，不管大小她都一律带过去，这般三个孩子才能一块跟了他们去县里。

    思及此，张氏心里一凛，她自来看不惯李氏的性子，只是妯娌间不好多说，一向只远着她，没成想一个不注意，这几日被她哄得失了平常心，再不能这般了。于是看了李氏一眼，神情淡下来，道：“爹娘有甚个对不住咱们的？现在是家里条件好了，纵是以前不好，咱们的孩子不也顺顺利利生下来了？该吃用的，怎么也短不了。”

    李氏先是被宋小妹讽刺一番，如今又被张氏教训几句，心里不高兴，也不敢多说什么，只哼了一声，扭头出去了。张氏也不理她，自己飞快的在案板上切着菜，李氏最爱找机会偷懒不干活，自己再不手脚快些，晚饭怕是要迟了。

    送了橘子回来的大妞懂事的帮着伯母洗菜，二妞三妞见状，也跟了过去帮忙，宋小妹这才露出了笑容。

    屋里，瞧着天色不早了，宋子恒放下书，回过身，就看见苏婉两腿交缠着坐在沙发里，手上端了盘剥成一瓣一瓣的橘子，手边的凳子上还放了个装着白糖的小碗，拿了橘子蘸一蘸糖，吃进嘴里，苏婉脸上露出一脸满足。

    宋子恒失笑，“这般好吃？”说着也挨着苏婉坐下了，从她手里把盘子接过去，苏婉顺势把头靠在他肩上，张了嘴，宋子恒便就着她之前的动作，把一瓣瓣沾了糖的橘子送进苏婉嘴里。

