    丛山域。

    一转眼，如今距离刹血门展开阵法，已然是过去了数日时间。

    这数日的时间里，丛山域周边的数百里之内，如今已是一个活人都没有了。

    本来这丛山域就地处偏僻之处，加之也无甚大宗门的存在，因此这周边仅仅也只有两座城池，以及数个小宗门而已。

    当日，自从这刹血门展开禁术之后，那一道无心剑气飞来时，反应机敏些的平民与宗门，皆是向着天心门所在的云翔域赶去。

    虽说他们也不能分辨这天心神剑的剑气等级，但是能让天心神剑出剑，就已然是证明了丛山域那边有妖邪作祟。

    这等情况，赶去天心门所在的云翔域，实乃极其明智之举。

    当然了，也有不少压根没有搞清楚情况的平民以及宗门依旧留在这附近，不过随后便是被刹血门派来的长老悉数抓回了丛山域。

    现如今，原本风景极佳的丛山域入口处平原，此刻已是堆起了无数尸骨，这些尸骨无一例外，皆是如同干尸一般，体内所有灵力以及神魂皆被吸走。

    而如今，那丛山域之外，在刹血门的法术展开之后所升起的那血色灵力墙壁，如今其上，竟是可见不少魂魄混杂在墙壁之中，看上去，极其凄惨，甚至偶有惨叫从那血色灵力墙壁之中传来，听着就渗人无比。

    此刻在这丛山域之内，天空之上，原本只有一条细小缝隙的那空间裂缝，如今已是洞开，几乎笼罩了半个丛山域！

    站在下方，竟是能隐隐见得那空间裂缝的另一端，乃是一偏荒凉的沙漠，只是那沙漠之上，连沙子都是猩红之色，隐约还可见得如同人形，却又似妖魔的身影在那裂缝之内掠过！

    此刻，那刹血门的副门主早已是施法结束，端坐在了那圆柱下方。

    至于其他的那十余名长老，则是围在了他的左右，同样是处在修炼状态之中。

    “天心门那边，马上就要有行动了，也不知，这两界通道，要到何时才能完全打通……”

    便是这时，那副门主缓缓睁开双眼，看向上方的空间裂缝，低声喃喃着说道。

    “那天心门便是来又如何，这丛山域已是天南境最边缘，那从不离开天心门的天心神剑，到不了这里！”

    “就是，没了那天心神剑之威，天心门，也不过尔尔。”

    “有着这阵法根基在，我等的实力都有极大的提升，区区天心门，应当不足为惧。”

    听闻他的话语，周遭的几个实力最强的长老皆是睁开了双眼，对着这副门主低声说道。

    听着众人的安抚声，这副门主微微点了点头，回头看了一眼那圆柱，也是低声应声道：“也是，再怎么说，还有门主在。”

    一听这副门主提起门主二字，这群长老皆是面露尊敬之色，微微点了点头。

    这些长老到底是这刹血门的骨干，与那已经丧命的华广不同，他们似乎是知道，这天心门的秘密的。

    而与此同时，在这丛山域的边缘，靠近禁灵荒漠的位置。

    空间突然一阵扭曲，紧接着，李哲的身影便是出现在了这边缘的位置。

    只是如今的李哲依旧是处在昏迷状态，不过观其气息，似乎已经是恢复得差不多了。

    如今的这丛山域，早已是与之前不同了，空气之中，遍布着血色的灵力，闻起来，也到处皆是血腥味。

    也就是李哲身形出现的瞬间，不少的血色灵力，便是直接朝着李哲的所在涌了过来！

    这些血色灵力才刚一到李哲的身边，便是全都想要往李哲的身躯之内涌去。

    便是这时，李哲的右手手背之上，一道细微的光芒亮起，他手背之上的那道符文，也是在这一刻骤然亮起了光芒！

    这光芒亮起的瞬间，一道清灵的气息瞬间从他手背漫了出来，将李哲的身躯笼罩在了其中。

    而那空气之中的血色灵力，也是在这一刻，被排斥在了这清气之外。

    此刻的李哲，说是昏迷，实际上，他的意识倒是极其清醒的，只不过他如今，却是无法感知到自己体外发生的事情，此刻他的识海之中，正有大量的信息涌入，这些信息占据了他的神识，让他的神识无法空下来感受其他的东西。

    “魔气流动似乎有点异常，过去看看。”

    便是这时，那副门主缓缓睁开了双眼，抬眼看了眼身前那些血色灵力，低声说道。

    闻言，坐在最边缘的妖魔微微一愣，站起了身子，对着副门主抱拳一拜。

    紧接着，他的身躯直接是在这一刻化作了一只巨大的蝙蝠，挥舞着翅膀，朝着丛山域的边缘而去！

    也便是这时，李哲的双眼缓缓睁开，那双眼中，有着一股明悟之色，又似有一些迷茫。

    他不知他昏迷了多久，只是知道自己在这昏迷的过程中，见到了一番奇异的场景，那场景一边发生，一边还似有人在一旁对他讲解一般。

    在他昏迷的过程中，李哲的意识便是仿佛降临在了丛山域的天空之上。

    虽然不知晓原由，但李哲隐约间似乎是知道，这时候，是这世界才刚刚生成的时候。

    他见得那时的丛山域，原本是一座座毫无灵力的荒山。

    而这丛山域的边缘，禁灵荒漠的所在，原本是一片蔓延无边的丛林，而后，天空中突然是下起了一阵雨，只是那雨并非是雨水，而是一粒粒的沙尘！

    这沙尘雨也不知是下了多久，总之持续了很长的时间，最终，这无边无际的禁灵荒漠，便是就此出现，同时下方的丛山域内，也是有了灵力。

    “此番，便是神迹降临。”

    便是这时，一声话语，也是闯入了李哲的感知之中。

    而后，便是一阵阵断断续续的信息传来，也是通过了那些信息，李哲勉强知晓了，这禁灵荒漠的具体。

    这禁灵荒漠，原本是某位实力不知究竟有多强的大神的领域，禁灵领域。

    而那位大神也不知是遭受了怎样的攻击，受到了重创，在虚空之中逃跑时，意外发现了这个世界。

    而后，那位大神便是直接降临在了这世界之上，为了防止被敌人追击，他直接是将自身的领域布置了出来。

    连紫府境的高手，都会有一个属于自身的小世界，这般大神，自然是有着更为完整的世界，而他，则是将这世界，布置在了这禁灵荒漠之下，也就是李哲掉落下荒漠之后，所到达的位置。

    只是那时这位大神便已是身受重伤了，这世界灵力又不足以让他恢复，不甘之下，他用尽了自身最后的力量，布置下了一个力量传承在此，而后便是死去了。

    至于那些迷失在了这荒漠之中的人，则是没有通过那位大神的筛选之人，此一生也只能是在那世界中迷失了。

    至于李哲，完全就属于误打误撞，强行闯入了那个世界之中，加之神识坚定，基本可以肯定是被误判成为了候选人之一。

    李哲传送过后，所看见的那大殿，便是那位大神的传承大殿，只有完整走过那大殿的阶梯，才能接受那大殿的传承。

    而每个人，只有三次尝试的机会，如若反复尝试三次都无法成功跨过阶梯的话，便会被传承之力抹去存在！

    李哲缓缓从地上坐了起来，嘴角带起了一丝笑意。

    虽然他并不知道这位大神的具体实力境界，但是单凭那阶梯之上，紫府境之上的威压，就足以证明这位大神的实力了。

    而根据李哲所获得的信息，他似乎是第一个成功进入传承大殿的人！

    换句话说，这无数年来，都没有人能成功进入那传承大殿，这之后有人进入的几率也小得很，很有可能，李哲便是能够成功获取那传承的人！

    只是，那需要李哲自己的实力足够强大之后才能获取了，不过这并不影响什么，至少也给了李哲一个可以展望的机会！

    而且……

    李哲缓缓抬起手臂，他手背之上的那个符文，原本已经是隐去了，在这一刻，也是被李哲用着那信息之中所附带的方法，激活了出来。

    这符文出现的瞬间，便是一道感觉起来毫无威力的清气环绕在了李哲的周身。

    不过李哲却是知道，这毫无威力的清气，便是弱化版的禁灵黄沙！

    这是那传承给予传承者的保护。

    那位大神似乎也知道不会有人能够一次通过那传承，因此才特意设下了这符文，用于保护传承者。

    而没跨越一个台阶，这清气便会加强几分，直至到达最后一个台阶时，这清气便会完全如同禁灵黄沙一般，万法不侵！

    李哲抬起头，看向了前方的禁灵黄沙，眼神之中，隐隐有着一抹说不出来的感觉。

    也就是这时，那妖魔所化的蝙蝠，也是在这一刻，激射到了李哲的身后！

    “哈哈哈，你小子没死？！哈哈哈……那可就好玩了。”

    这时，那蝙蝠身上灵光一闪，恢复成了人形，他看着李哲，嘴角带着一抹古怪的笑意。

