    入夜，浙省工商大学体育馆内。

    观众席上，30人分布而坐，彼此聊着天，目光是不是看向体育馆的大门。

    大门从外面被推开，一身休闲装束的刘嚣走了进来。

    没有一身血红的血衣，让在场众人有点不太习惯，就好比公司内的一个大美女，突然有一天素面朝天还穿着睡衣来上班的感觉一样。

    组织已经对这30人的背景做了详细调查，相关资料也由百灵发给了刘嚣，来这里的路上已经大致了解。

    刘嚣快速走到众人面前，目光一个个扫过所有人。

    很好，没有人闪躲，没有人胆怯与他对视，这就够了。

    “原点试炼结束了，大量未归者返回，除去那些还在原点生存的人外，实力的格局将在今天彻底定型，你们觉得，之后会发生什么？”刘嚣面向众人，悠然说道。

    大家也没想到血衣到达后的第一句话居然就是这么大的问题，也都沉下心开始思考。

    “会出现像神性钱塘这样的失落者组织。”一个男青年率先开口。

    “失落者会依附那些拥有灵能结晶的势力。”板寸头沉声说道。

    “创世会应该会选择离开地球吧。”

    “失落者和普通人需要寻求某种共同生存的平衡。”

    “应该会成立一个由失落者组成的国家吧。”

    “......”

    几乎每个人都表达了自己的看法，除了那对马尾辫女孩，她们彼此握着手，靠在一起，也在思考，但没说话。

    这30人中，失落者只有8人，其他都是普通人类，女性只有五人，男女比例是极度不平衡的5：1。

    刘嚣抬手，示意大家噤声。

    “在原点试炼开始前，世界上的各个政权，靠什么维持相对的平衡？”

    “军事实力。”

    “核武器。”

    “结盟。”

    刘嚣点头，“那今后呢？”

    众人沉思，得出一个统一的答案，“蜕变者的战力！来自高级文明的科技！”

    “这两点，对于国家和势力来说，能做到平衡吗？”刘嚣追问道。

    所有人都摇头，这显然是不可能的。

    “是的，从试炼结束的那一刻起，常驻在地球的蜕变者数量已经定型，孰强孰弱，一目了然。那你们觉得，以我们人类的本性来说，会追求和平共存吗？”

    没有人回答，因为答案显而易见。

    “一个势力靠什么提升自身实力？”刘嚣继续提问。

    “灵能结晶。”一个失落者立刻回答。“还有吸纳更多的蜕变者。”

    刘嚣点头，“是的，能晶可以让失落者灵能，更多的蜕变者扎堆不但提升了自己，同时还削弱了别人。那么，哪里有能晶？又如何让更多的蜕变者加入？”

    “原点遗留的宝藏？”有人试探性回答。

    “靠金钱和地位吸引蜕变者。”

    “给蜕变者更好的待遇吧。”

    “你们说的没错，”刘嚣总结道，“这些，也是之后各个国家和势力所要争夺的资源。遗留宝藏是资源，普通人也是资源，蜕变者可以享受的生活，只能靠普通人来创造。那么，基于以上的这些问题和答案，你们能得出什么答案？”

    众人不语，不是想不到，而是不想承认。

    “地球将会进入战乱时代。”

    开口的，是两个马尾辫中的一个。

    “宝藏、普通人、土地、原有的秩序，都是大家争夺的资源！”

    另一个补充道。

    刘嚣深吸一口气，缓缓吐出。

    “是的，虽然这是我们不想看到的，但却是不得不面对的，这场战乱，没有人能够幸免。”

    话题沉重，每个人脑海中出现的，都是亲朋无忧无虑的笑脸，当战乱来临，还能拥有原有的生活吗？

    “血衣！”一个健壮汉子挺身而起，“告诉我们，该怎么做，我们听你的！”

    “对！”

    “我们虽然是普通人，但也有一身力气！”

    “我们不会等死，更不想看着亲人在战乱中死去！”

    众人一个个起身，像极了请战的军士。

    刘嚣不动声色的看着众人，看着他们每一个人的眼睛，直到所有人用同样的眼神看着自己。

    “如果把普通人比作羊，蜕变者比作狼，那么，你们就要成为狮子，以狼为食的狮子。”说完，刘嚣转身，向门外大步走去。“如何让你们成为狮子是我的事，怎么成为一只让狼群畏惧的狮子，是你们的事。”

    推门而出。

    “剩下的事，交给你们了。”刘嚣对百灵说道。

    “放心，有了血樱花瓣，他们即便无法成为蜕变者，在力量和强韧上也不会落后。”百灵认真说道。“高层希望你能留一些给组织内部使用。”

    “我的名字出现在代行榜上的价值，应该比这个大的多。”刘嚣漫步在校园的林荫道间。

    “所以他们也只是希望罢了，对了，你应该给自己的这支队伍取个名字。”

    “名字？以后再说吧，主要队员还没回来。”刘嚣皱眉，自己对取名确实不在行。

    “好吧，这边已经安排好了技战和武器使用的高手作为他们的导师，等血樱花瓣的上限到了，再将这群小狮子放出笼子。”

    “我不在地球的时候，他们就由你来指挥。”刘嚣跃出学校的围墙，望向星空。

    “你可真会给我找事做。”百灵嘟着嘴抱怨道。

    “如果燕京不太平，你也过来吧。”刘嚣突然说道。

    “嗯，我知道。”百灵轻声回答，“谢谢。”

    ......

    次日，去往婺城的高铁上。

    刘嚣半躺在蛋壳状的靠椅上，闭目养神。

    耳边，是邻座手机里短视频的声音，和百灵从组织那得到的各种讯息。

    「昨夜，两个生人在申城静安区的酒吧中，袭击了邻桌的顾客，造成了5人重伤，三人轻伤的恶劣伤人事件，目前，两人已被静安派出所拘留。」

    “经过组织的初步统计，截止目前，华夏内部，返回的未归者共计286353人，其中蜕变者预计占总数的1-1.5%之间。考虑到这批人群中的绝大部分依旧属于普通人，但因为在原点获得了不同程度的身体强化和一定功勋，使得他们成为介于普通人和蜕变者之间的特殊群体。目前，地球秩序采用原点对未蜕变生物的分级方式，将普通人类分为孱，弱，生，强四个层阶，地球秩序表示，这样层阶区分是不希望看到一个新的阶层和群体出现。”

    没有蜕变的未归者，就是乱世开端的最后一块拼图了。

    这些人类，在试炼界域足足存活了几个月，因为种种原因，灵体始终没有蜕变，不是蜕变者，就意味着无法中途游离返回地球，试炼结束的瞬间，他们终于结束了征程，作为淘汰者被驱逐出了原点。

    他们数量大，在试炼界域苟活是有很多方法的，举个例子，若不是韩非决定将亚丁界脱离原点母体，在坠星天眼的人类数量就超过3000人，他们活到试炼结束是丝毫没有问题的。其他试炼界域也是一样，人类有着各种办法生存下去。

    他们体魄强，原点有无数种提升体魄强度的方法和奇遇，要说这些人仅靠人类本身的身体条件存活至今，刘嚣不相信，或许一些人的体魄比一般的蜕变者还要强，或许只是运气不好，没有找到灵能结晶，没有遇到其他蜕变生物而已。

    他们戾气重，把任何人扔在原始森林几个月，整天处于生与死的一念之间，都会让人类那一点点原始的兽性被无数倍放大，茹毛饮血的生活已经深深烙印在他们的骨子里，哪怕返回人类社会，也会如战场归来的士兵一样，迟迟无法融入。

    这些人，是最为尴尬的阶层，他们是普通人，却比普通人强大很多，但离开了原点，就等于到了体魄成长的极限，普通人会排斥他们，蜕变者也看不上他们，如果普通人是羊，蜕变者是狼，那么他们连作为弱狼的狗都不算，只能算长了獠牙的羊，这样的一群人，能为地球带来什么？

    地球秩序也是添乱，把原点的那一套层阶制度带了过来，想法可能是不想将这批人单独区分开，但实际的效果，是颠覆了原有的阶层概念，引入了谁拳头硬谁说话的新秩序。

    孱，弱，生，强四个层阶，其实就是体能数值所在区间，0-25是孱，这里就几乎包含了95%的地球普通女性和75%以上的男性，刘嚣初到原点时才20，可想而知，26-50是弱，剩下的普通人类，基本都在这里了，至于51-75的生和76-100的强，基本只属于这批未归者和部分失落者。

    这下子，是彻彻底底将地球人类的阶层划定开了。

    而且不只是这4个阶层，一共可以分为7个阶层。

    第一层是古老者，都是些老怪物，偶尔出没一下。

    第二层是蜕变者，仍旧在原点存活的蜕变者，最差也是初级行者，刘嚣就在这个阶层。

    第三层是失落者，是蜕变者，但在原点嗝屁了，只能回地球作威作福，实力层次不齐，弱的可能只是孱人，强的没准早过了初级行者。

    这三层的唯一标准是灵体是否蜕变，蜕变的灵体相当于突破了种族禁锢的枷锁，突破了人体极限的天花板，拥有不断变强的可能性。

    而接下来的四个阶层，就是属于普通人类了。

    由此可见，经济条件和政治地位，这两个部分决定阶层划分的关键因素，将被淡化和取代，拳头大，真正会成为硬道理。

    闭着眼睛的刘嚣，长叹一声。

    突破原有阶层，是每个人类毕生奋斗的目标，而现在，当阶层的定义改变了，那人类的奋斗目标也彻底变了。

    那又意味了什么？

