    饶是陆暖自己也没想到会掉马掉得这么快。

    她还在满足的接受陆斐然的投喂，完全没想到陆斐然突然来了一刀，刀得她愣在原地不敢动。

    “别怕，哥哥不会说出去。”陆斐然看着陆暖这个反应，隐隐约约猜到了什么，但是却又害怕着，毕竟妹妹从五岁之后就一直是个傻瓜了，十年来各种名医也没少看，大家都说陆暖这辈子就这样了。

    这么多年来，陆斐然和宣德王夫妇不知失望过多少次，是真的怕了。

    回过神来的陆暖呆呆的看着陆斐然，然后把嘴里的红豆糕咽了下去，又喝了一大口水后，心一横，头一铁，拿出了昨天在药房里拿的那些药伸到陆斐然嘴边。

    陆斐然一愣，居然什么也没问，接过就吃了下去。

    见状，陆暖忍不住问：“你都不问问我给你吃的是什么吗？”

    “我妹妹不会害我。”陆斐然的心被巨大的狂喜紧紧包裹了起来，甚至想把陆暖举起来欢呼一下。

    他的妹妹，好像真的不傻了！！！

    见他这样，陆暖左右看了看。

    “放心，议事厅不会有人偷听。”毕竟又大又空还做了去回音设计，偷听得凑好近才能听得清。

    听了陆斐然这么说，陆暖才抿着嘴点了点头，然后小声道：“我有的事情不能告诉你，你会理解的吧？”

    “只要你痊愈了，就没什么是不能理解的。”陆斐然捏紧了拳头，生怕自己太激动吓到妹妹。

    “那就好，”陆暖悄悄松了口气：“只能你一个人知道我好了，我给你吃的东西能为你解毒，你的身体会一点点好起来的。”

    陆暖的话一落，陆斐然眼眶就红了起来。

    妹妹果然还是他的妹妹，只有妹妹和娘亲会把他的身体健康看得特别重，果然还是他的妹妹！

    “暖儿，昨晚的事……”陆斐然想解释一下陆展鹏的处置不是他有意放水，但是却见到陆暖摇了摇头。

    “我来找大哥，他还在里面吗？”陆芙蓉的声音从外头低低传来。

    “王爷还在里面，县主也在里面。”门口的守卫大声应道。

    陆斐然和陆暖说话的时候声音放得很低，外头是根本听不到的。

    “姐姐也在？”陆芙蓉显然有些意外，随后她又很快道：“劳烦帮我通报一声吧。”

    随后，门口的守卫就敲门进来通报了。

    陆芙蓉进来的时候，陆暖正毫无形象的坐在台阶上吃糕点，陆斐然坐在主位上一边喝茶一边看着陆暖微笑。

    这一幕兄友妹恭的画面深深刺激了陆芙蓉。毕竟在这个家里，陆芙蓉的出生是最让人难受的。

    当时楚王妃刚生下陆暖不到半个月，陆展鹏出生了。陆展鹏出生不到一个月，红惠姨娘就又怀上了陆芙蓉。

    陆暖只比陆展鹏大半个月，和陆芙蓉更是一个年头一个年尾。

    红惠姨娘被指责管不住自己，陆芙蓉被人暗中叫了好些年的孽种。

    要不是后来陆暖出了意外，陆芙蓉在王府连头都抬不起来。

    “芙蓉见过大哥，见过姐姐。”陆芙蓉低着头小心行礼。

    “坐吧。”陆斐然点了点头，对陆芙蓉态度还算可以。

    陆芙蓉却不坐，干脆跪在地上，随后道：“妹妹听闻京城来了一个名医，是医药世家百里家的弟子，想请大哥，请那百里姑娘来为姐姐诊治。”

    听了这话，陆斐然不由得疑惑：“我并没有限制你出府，为何要我去请？”

    “因为……”陆芙蓉说着，头更低了：“凌将军说百里姑娘是他的救命恩人，已经把人接进府里了！”

    哦豁！

