    叶流风带着钱和两个美女，飘然离去。

    留下萧铭等人在包厢，气氛久久不能恢复一丝活力，每个人，都是脸色铁青又心有余悸。

    毋庸置疑，今晚的这顿饭，是他们这辈子吃过最惊心动魄，最跌宕起伏的饭。

    一念天堂，一念地狱！

    当他们觉得叶流风死定了的时候，叶流风让他们震撼，当他们又觉得叶流风完蛋了的时候，叶流风又让他们丧胆。

    一次又一次，整的有几个人都感觉要精神分裂了！

    但最大的受害者，永远都是萧铭。

    因为他最惨。

    坐在萧铭身边的孟飞章迟疑了许久，终于出声说话：“萧大少，现在怎么办？那个叶流风，似乎……很不简单啊！”

    “能有多不简单？”萧铭早已满脸阴沉：“秦爷的态度？没准仅仅是秦家老爷子最近生病，正好需要那小子罢了，秦爷难不成还真会为了他，跟我萧家翻脸？”

    孟飞章听到这话，顿时兴奋了：“没错，都是四大家族，萧大少可没什么怕的，同学们我说的对不对？”

    “对！”

    “……”

    萧铭握紧了拳头，双眼中杀意汹涌。

    他从未受过如此大辱！

    这事，没完！

    ……

    此时，叶流风已经开车带着李诗曼和仇天玥在回家路上。

    叶流风轻松写意的开着车，好像什么事情都没发生过。

    李诗曼却黛眉紧蹙，忧心忡忡。

    她忍不住说道：“事情已经发生，我也不想多说什么，但萧铭这个人瑕疵必报，含着金钥匙出生也嚣张惯了，今天你把他欺负的这么惨，他肯定不会善罢甘休的。”

    叶流风正想说话。

    “怕什么？”坐在后座的仇天玥却插话道：“我流风弟弟能怕他？弟弟你说是不是？”

    “正解，懂我！”叶流风对仇天玥表示赞许。

    李诗曼很不爽：“谁对你好谁对你不好你都分不清吗？这个贱人唯恐天下不乱，她可一点都不在乎你死活，就想着看热闹！”

    “胡说八道，我这明明是信任我家弟弟的实力，哪像你啊？杞人忧天，担心连累到你就直说！”仇天玥不屑道。

    “你……”李诗曼被气的不轻。

    她能被仇天玥这么压一头吗？

    显然不能。

    李诗曼美眸一转，忽的笑了起来：“我是不是怕连累到我自己不知道，我只知道，刚刚秦淮山对我的称呼，是叶夫人，哎哟，惭愧啊，惭愧！”

    “谁才是最后的叶夫人还不好说呢！”仇天玥撇嘴道。

    “那倒是的确，可惜啊，现在我才是。”李诗曼似笑非笑。

    “你……”仇天玥说不上话来。

    李诗曼内心有亿点点快乐。

    短暂过招再次取得胜利的李诗曼很聪明，直接转移话题避开和仇天玥的纠缠，便对叶流风说道：“那一百万赌资是我的了。”

    “什么？”叶流风挑眉：“那是我的血汗钱！”

    “我买了一个亿，买你赢。”李诗曼面无表情的说道：“一百赔一，刚好差不多，多出来的几千块钱回头再给你。”

    叶流风整个人都不好了，好家伙，还没确定你就是未来的叶夫人呢，这就开始压榨管钱了？

    叶流风能忍吗？

    当然不能。

    他决定靠边停车然后把李诗曼拉出来教训一顿。

    却是车子刚减速，叶流风便皱起了眉头。

    他看了眼后视镜，嘴角微微翘起：“有点意思。”

    轰！

    叶流风猛踩油门，性能颇好的宝马车直接飞窜了出去，将车上的二女吓得不轻。

    “叶流风你搞什么？”李诗曼大骂。

    “来活儿了。”叶流风眯着眼睛笑道。

    李诗曼怔然，什么活儿？

    ……

    一辆老款的黑色桑塔纳中，身材高大的黑衣人开着车，看到那忽然扬尘而去的宝马车，眉头紧皱。

    “被发现了？”

    黑衣人嘀咕一声，双目中也是迸射出浓烈的杀意，油门踩到底，紧追不舍。

    一场飙车大戏就此上演。

    ……

    叶流风的车技极其出色，各种漂移甩尾，一路狂飙，无视任何障碍物，但凡有点空子都能完美钻过去，亮瞎了李诗曼的双眼。

    职业赛车手也玩不出这种效果吧？

    回想起自己这几天一动怒就飙车的事情，李诗曼不觉脸红，真是献丑了啊！

    她紧握把手，生怕一不小心就给叶流风甩出车外，同时也忍不住叫骂连篇：“叶流风你疯了？大半夜的你……啊！”

    不过短短十几分钟，车子便已出城，来到了一处黑灯瞎火的荒芜地带，再往前，便是一座大山了。

    叶流风停下车子。

    李诗曼和仇天玥不谋而合的推开车门，然后扶着车门弯腰呕吐，本来就没吃多少的晚饭，尽数贡献给了这片土地。

    好不容易喘上一口气，李诗曼火大了，正欲问叶流风要个说法。

    两道光束却在这时投射而来。

    抬头一看，是那辆桑塔纳。

    破旧的桑塔纳停落在不远处，一道高大的黑影下车，即使相隔十数米，但其身上散发出来的阴冷杀气，却令人第一时间就知道了他的身份。

    杀手！

    李诗曼无语极了，就算是要引杀手到这郊外决斗，那也没必要这样飙车吧？

    高大的黑衣人缓缓行来，嘴角噙着一抹冷酷笑意：“我的任务只需要杀一个人，和你们无关，但你们要是给我添麻烦，我不介意多杀两个。”

    叶流风淡淡的看着他：“你想杀谁？”

    “仇天玥。”

    “为什么要杀她？”

    “她不死，有人睡不好觉。”

    “那人是谁？”

    “……”

    黑衣人停在叶流风对面三米处，深深的望着叶流风好几秒钟，最后眯着眼睛发笑：“你得罪不起的人物。”

    “哦，好吧。”叶流风摸了摸鼻子：“那你死了。”

    “嗯？”

    黑衣人愣了一下，他不明白叶流风为什么会有这种自信：“你可能还不知道，我在杀手榜前一百。”

    “杀手榜第一也一样。”叶流风笑道：“你还有十秒钟交代遗言，找重点讲，比如你有没有妹妹，你妹妹几岁，长得好不好看。”

    黑衣人怒了：“找死！”

    只见他手腕一翻，寒芒惊现，一柄雪白匕首锋芒逼人，同时他那强壮的身影，也是化为一道闪电，朝着叶流风夺掠而来。

    速度之快，远非刚才的萧铭可比。

    可惜，在叶流风面前，都一样……

