    看着此时闻蔓那得意扬扬的样子，洛时纤和白月二人别提有多气愤了，但这也是没办法的事，谁让人家闻蔓真真正正的拿出了实力呢。

    这下整个服装大会上对于闻蔓的呼声更高了，实在是她的设计天赋震惊了在场的所有人。

    每个设计师都自愧不如，不愧是能在帝都站稳脚跟的女人。

    “切，我们走着瞧，我就不信她还能张狂多久，以后有的是时间整她。”

    “没错，这云城再怎么说也是我们的地盘，还轮不到她在这里放肆。”

    洛时纤和白月二人气愤的离开了会场。

    洛书寅对此也只能苦笑的摇了摇头，之前墨聿谨还让自己照顾闻蔓，你看她的样子是需要照顾的人吗？是她照顾自己还差不多。

    洛书寅感觉自己越来越看不懂闻蔓了，她的天赋每次都能在最关键的时刻爆发出来，震惊全场。

    也许这就是闻蔓真正吸引他的原因吧，以至于他到现在心里还装不下别的女人。

    闻蔓此时重重地舒了一口气，这件事情算是圆满完成了，接下来闻岳公司在云城的销路也能慢慢打开。

    现在她更为担心的是，墨聿谨所说的自己的侄子那件事情，她能感觉到墨聿谨对此不愿意多说什么，可能两人是有什么解不开的疙瘩吧。

    这件事也只能到时候等回了帝都后再细细的询问吧。

    现在说这些还为时过早，摆在自己面前的困难还很多，洛时纤和白月二人绝对不会善罢甘休的。

    另一边的墨聿谨也已经处理完了事情，回到了云城，不过此时他的眉头紧皱。

    海外那边的情况有些出乎他的意料，他也是费了九牛二虎之力才顺利的处理完毕的。

    他刚一回来就听墨明和墨子力兴奋的向他汇报着闻蔓在服装大会上的功绩。

    “墨总啊，夫人简直是太厉害了，在服装大会上直接拿出了一件绝美的服装，碾压群雄啊。”

    “不只是这样，有人在领奖时破坏了夫人的那件服装，肯定是云康们们所为，这些人总是心胸狭隘，跟我们过不去，没想到连这种下三滥的招数都能用出来。”

    “可他们还是有些太过于看轻夫人了，夫人只用了一把小剪刀，就将一件破损的长裙剪裁成了一件绝美的短裙，还是顺顺利利的拿下了那次大会上的头筹。”

    墨明和墨子力两人越说越兴奋，实在是那天的服装大会上确实让两人狠狠的出了口气，打压了云康他们的嚣张气焰。

    墨聿谨听完后淡淡的笑了笑。

    “知道了，下去忙吧，这段时间一定要加强戒备，不能有任何的松懈，云氏集团对我们的总攻应该就快要开始了。”

    墨聿谨现在也是越来越佩服闻蔓这个女人了，她总是能给自己惊喜。

    但现在墨聿谨实在是有些高兴不起来，一方面是自己公司这边的烦心事一堆，另一方面墨安年估计也快回到帝都了。

    到时候又该要怎么面对他，他所来的目的到底是什么？这些自己都一无所知。

    “余特助，境外那边的事情你亲自着手抓一下吧，一定要找到他们勾结境外武装集团的秘密，这样一来我们就能彻底的扳倒他们。”

    “我和蔓蔓也准备回帝都了，这边的事情处理的差不多了，帝都那边的墨氏集团总部耽搁太长时间了也不好。”

    “是的墨总，这件事情交给我你就放心吧，绝对不会让他们好过的。”

    不只是墨聿谨关注这件事，余特助也从来没掉以轻心过。

    因为云天这境外的武装集团曾经杀害了自己培养的暗卫，余特助肯定不会轻易的放过他们。

    此时回到云天公司的云天对此十分的恼怒。

    倒并不是因为闻蔓获得了服装大会的头奖，那些都无关紧要，重要的是听手下人的汇报，墨聿谨已经着手调查境外的武装集团了。

    并且根据情报，墨聿谨现在已经查到了些许眉目，墨氏集团的力量太过恐怖，暗卫分部各地，想要查到些线索还是很容易的。

    如果那件事情败露了，自己绝对会身败名裂，到时候还会连累云力，那么一切就都完了。

    “墨聿谨啊墨聿谨，这是你不仁，别怪我不义。”

    “我要让你永远的葬身在云城，到时候我看还有谁敢和我作对。”

    云天狠狠的开口，最后直接去找了自己的大哥云力，这件事情非同小可，必须得要和他好好的商量才行。

    如果这件事情有了云力的帮助，那么做起来便会容易许多。

    可当云力听完云天这个疯狂的计划后，凝眉沉思着，一时不知该作何决断。

    “这件事情还是太过冒险，墨聿谨是何许人，身边的高手肯定数不胜数，如果要做必须要做到万无一失，如果让他逃了，那么你我就真的完了。”

    “我早就和你说过了，让你注意一下境外的武装集团，可你还是让他们给查到了线索，你真是蠢的要死啊。”

    云力恨铁不成钢的责怪了自己的弟弟，对于云天的想法他还在犹豫。

    毕竟开弓没有回头箭，如果真的决定了，那就没有回头路了。

    看着自己的哥哥还在犹豫，云天也顾不得所有，焦急的开口。

    “大哥，当断不断，反受其乱，我们干脆就一不做二不休，直接除了墨聿谨。”

    “到时候在云城的闻岳公司以及墨氏集团分部自然也会烟消云散。”

    “如果我们联合白氏集团说不定能够一举铲除墨聿谨在帝都的根基，没有了墨聿谨最大的墨氏集团也只是群龙无首而已，弹指间便可毁灭。”

    “至于安全问题你就放心吧，我已经联系到了杀手了，并且也从境外的武装集团调来了人手，就算他墨聿谨有三头六臂，也躲不过这次的危机的。”

    “只要没有了墨聿谨，在境外的那些事儿就不会有人知道了，整个云城还是你我的天下，没人可以动摇。”

    云天此刻略微有些癫狂，想除掉墨聿谨这件事情他已经想了很久了，这次绝对不能手软，墨聿谨已经把自己逼到绝境上了。

    “那好吧，这件事情你亲自前去，必须要确保万无一失。”

    “是，大哥。”

    云天的眼里出现了一抹寒辣。

