    “请殿下过目！”海大富将名册和画像呈给萧锐。

    萧锐好奇地接过名册和画像，随即翻了翻画册，里面有男有女，又看了一下名册，名册上记录着人名、性别、年纪、祖籍、住地以及家中人员名单，非常详细。

    萧锐不解这是何物，便问道：“父皇，这些是什么？”

    夏皇看了一眼海大富，海大富心领神会，一挥手，带走了其他人。

    殿内只剩下两人，夏皇说道：“还记得圆真和尚死后，托你交给朕的东西吗？这些就是盒子里的东西。”

    萧锐这才反应过来，他记得听颜小小说过，当时父皇从盒子中拿出了名册，只是没想到自己有机会浏览。

    “父皇，既然是圆真法师献给父皇，儿臣看不合适吧。”萧锐迟疑道。

    夏皇解释道：“给你自然有朕的用意，还记得你得到的铁盒吗？朕告诉过你，那是你母亲留给你的礼物，里面应该是她在大赵国和大齐国留下的隐秘力量名单。当年朕未和你母亲相见时，你的外祖母是大赵国长公主，外祖父是大齐国亲王，他们都仇视我们大夏国，自然要在大夏国中收买棋子，已为自己所用。所以，这份名单便是大齐国在夏国境内部署的名单。”

    顿了顿，夏皇笑道：“当年夜王之所以敢谋反，一是内心膨胀，二就是被大齐国支持，大齐国为了鼎力支持夜王，便将暗探交给他了，别让他继续发展壮大，可惜，最后夜王兵败如山倒，而这份名单也被他藏了起来，直到临死前，才交给朕。”

    萧锐点点头，当年之事必然牵扯很多，自己只是听说，无法亲眼所见，所以父皇说什么就是什么。

    “父皇，你需要儿臣做些什么？”萧锐询问道，他不相信陛下把名册交给自己，只是让自己看看，过过眼瘾。

    夏皇道：“当年，大齐国在大夏国安排的棋子，都是你母亲一手操办，也是她将名册交给夜王，后来夜王战败销声匿迹，大齐国百般寻找，就是为了得到这份名册，好掌握控制的棋子，毕竟当年你母亲在大夏国布下这个情报组织，可是花了不少代价，如今大夏国比先皇在世时要稳固和有序，大齐国想要重新铺设可不容易。”

    萧锐点点头，深表赞同。

    深入敌国铺设情报网络不是随便收买几个人就能办到，而是需要大规模、较全面的拉拢居于重要位置的成员，这样才能为你带来可靠、重要的情报。就比如，你能在敌国皇宫中安插眼线，那这个情报网络铺设的就非常牛掰了。

    当今陛下是深知此点的重要性，虽然说东厂刚刚成立，但是鬼知道东厂未成立前都在暗处干着什么勾当。东厂二司负责京城外的情报刺探，那么其他国家呢？

    萧锐曾问过魏忠贤，魏忠贤如今已经做到了东厂一司的掌班，也都不知道任何底细。萧锐绝对不相信陛下没有在其他国家铺设情报网络，那么就是隐蔽性太强，没有让任何人知道，他们是活跃在暗处最神秘的力量。

    这时，夏皇终于说出了他的目的：“任何事讲究因和果，既然这名单上的棋子是你母亲布下，便由你将他们一颗一颗拔起来，留着他们，终究是祸害。”

    萧锐一愣，没料到父皇找自己竟是为了铲除这些奸细。

    “父皇，儿臣愿意出力，但可惜人手不足，何不将此事交给东厂负责?”萧锐连忙把任务甩出去，让他跑腿杀人，他才不干呢，他是没好处就能干活的人吗？

    夏皇哼道：“你是担心没好处吧。”

    萧锐面不改色，道：“好处？何为好处？儿臣愿意为父皇分忧，此乃孝道也。”

    “朕主意已决，便由你处置这些齐国棋子，不是没有人手负责吗？我会让沐尘带领锦衣卫给你充当手下，在你离开京城之前，把藏在京城的棋子全部拔掉。”夏皇语气变得强硬。

    萧锐无奈，只能领旨。

    不过，萧锐有些好奇，忍不住问道：“父皇，为何我们不反攻略？策反这些大齐国暗棋，为我们所用，大齐国不是想方设法重拾情报组织吗？正好送给他们，这样传递假情报，还能混淆视听，扰乱大齐国的判断。”

    “哼…何必退而求其次。”夏皇轻哼一声，脸上露出傲气。

    果然！

    自己的父皇早就在他国布局情报网路，而且已经很成熟，根本不屑去反策略，浪费精力，而且还有风险。

    萧锐的心中就像猫挠一样，充满了好奇，不知道陛下成立的秘密情报组织叫什么？

    有东厂了，难不成叫西厂？

    神盾局？

    或者是战忽局？

    “别胡思乱想了，瞧你的表情。”夏皇拿起一个奏章批阅，还忍不住的讥讽道。

    萧锐忙收起内心的遐想，正好借今日机会，问问心中的疑惑：“父皇，上次刺杀晋王的人是旸组织，不知道这个旸组织什么来历啊？”

    夏皇手持朱笔的手一顿，抬头看着萧锐，问道：“怎么，人家得罪你了？”

    “好奇而已，既然敢刺杀我大哥，作为弟弟必须同仇敌忾，将来万一碰到，好替晋王报仇。”萧锐义正言辞说道。

    夏皇才不信萧锐的鬼话，但也没有追问，此时殿内只有两人，所以夏皇替他讲解说道：“旸组织活跃于七国间，是专门的刺杀组织，只认钱不认人，是谁创立的不知，大本营在哪里，也不知，朕让东厂调查过，这个旸组织刺杀过七国内的权贵官员和皇族，大夏国是第六个把旸组织定义为逆贼的组织，人人得而诛之。但他们行踪诡计，很难追查到他们的行踪。如果你想替你大哥报仇，朕看还是算了吧。”

    “父皇，那还有哪个国家没有把旸组织定义为逆贼组织？”萧锐好奇问道。

    夏皇道：“大元朝！大元朝奉行弱肉强食，草原上的部落今日强大明日覆灭，太常见，所以大元朝的可汗根本不屑围剿旸组织。”

    萧锐点点头，看来，想要知道铁盒和旸组织的秘密几乎不可能，那自己的父皇到底只知道什么，只是不想告诉自己？

    “你那是什么眼神？”突然，夏皇瞪了萧锐一眼。

    萧锐嘿嘿一笑，他刚刚偷瞄陛下，竟然被逮个正着。

    “儿臣看父皇批阅奏章辛苦，没有能力替父皇分忧，深感惭愧。”萧锐现在是说瞎话连眼睛都不用眨。

    夏皇点点头，道：“皇儿有心了，朕很欣慰，只要你听话，别胡来，就是替朕最大的分忧。瞧瞧，这是骁勇侯送来的加急军报。”

    萧锐上前，双手接过军报认真看了一眼。

    骁勇侯戍守西南边疆，那里正好是大燕国、大赵国和大夏国三国接壤之地。自从大夏和大燕结盟，极力缓和了大燕国的压力，大燕国也能抽出北方军力支援南方，把军力集中面对大魏国。

    但是，大夏国和大燕国的结盟对两国有好处，但却让大赵国的赵皇急眼，如果大燕朝丰富的矿产大量进入大夏国，凭借大夏国的能工巧匠，大夏的战斗力毕竟会大幅度提升，故而赵皇能不急吗？

    所以，赵皇企图趁着两国的贸易往来还未真正迈入正轨，便想捣乱。

    骁勇侯汪洋的军报上说的很简单，大赵国集结十万兵力南下，恐意欲进犯大燕国。

    “你怎么看这份加急军报？”夏皇有考究的意思。

    萧锐想了想，道：“赵皇应该不傻，他集结兵力南下，威慑的面大，并不敢进攻。虽然大燕国的兵力已经南移，但骁勇侯在这里督阵，一旦大赵国真的侵犯大燕国，骁勇侯可以直接切断大赵国军队的后路，他只有十万兵力，能翻起什么风浪？而且到时候，北方的常胜侯直接表现出进攻大燕国东部的架势，大赵国必慌。”

    谁知，夏皇笑着摇摇头，道：“你刚刚说了个前提，是赵皇不傻，他的确是不傻，但是他老了，人老了就糊涂，就会被糊涂左右思想和大局，面对结盟而蒸蒸日上，不断变强大的大夏和大燕，赵皇不仅心慌，而且嫉妒，嫉妒会让人盲目的做任何事。”

    “父皇的意思是赵皇会下令进攻？”萧锐问道。

    夏皇既没有肯定，也没有否认，而是道：“战场，瞬息万变，朕不在现场，自然也无法准确判断，虽然赵皇糊涂、嫉妒，但是赵国朝廷中还是有忠良的。”

    萧锐点点头，他又瞄了一眼陛下的批红，只有几个字：“若进犯大燕，速战！”

    将手中军报还给夏皇，夏皇感慨一声，说道：“朕登基时，燕皇、赵皇、齐皇都是中年岁数，每个人都壮志雄心，朕有心开疆拓土，却也难敌四手。而现在便是大好时机。燕皇、赵皇老矣，却尸餐素位，老齐皇已死，新皇年轻，看似如火如荼的治理国家，但他能力平庸，光有一颗努力的雄心一点用都没有，他连他爹的一半能力都没有。所以，朕要挑选一个继承大业的太子，趁着这大好时机，争一争！”

    说到最后，夏皇浑身透露出一股斗志。

    每个皇帝，都有开疆拓土的夙愿，夏皇也是如此。

    可惜，萧锐还不是太子。

    他能说什么？

    听着呗。

    