    第523章 石器时代的东西要怎么判断

    “宁大师，这里不会已经挖掘结束了吧？”

    “没有。”

    宁帆知道他们在想什么，摇摇头，让他们不用担心。

    “遗址起码还有九成面积没有进行发掘，这些只不过是其中的一部分，你们还可以等等看，说不定后面还有更好的东西呢？”

    不得不说宁帆这话着实吸引了宝友们的注意。

    谁能拒绝这样的直播间呢。

    光是每天新出来的文物，就比博物馆的还要精彩，更不用说还有国宝级的鉴宝专家坐镇直播间和宝友们一起鉴宝。

    这种待遇放眼全国也只有在做国家宝藏节目的时候才有这样的阵容。

    现在纷纷等待后续的挖掘状况。

    不过袁鹿和唐奇胜这次没有心急。

    现在挖掘出来的东西已经足够他们研究的了，剩下的东西慢慢来，不着急。

    而且还有关键的一点。

    专业保护装置还没有送到，现场只有一些简单的保护箱和真空机。

    保护常规文物是可以，可现在挖出来的东西一点都不常规。

    一件件至少都是能够在故宫博物院馆藏还要禁止出境，甚至严重一些都要禁止展览的东西。

    他们两人还真不敢用这些普通手段保存。

    要是损失一点，那都是夏国最严重的历史缺失。

    他们也不敢冒险，还是打算等东西到了再说，反正也不急这么一时半会。

    还有很多东西可以研究。

    “宝友，先不看东西了，现在要研究一下这些东西。”

    “啊这……不能再看看么？”

    宝友们有些意犹未尽。

    “不是时间的问题，是再解释下去，这个东西可能就要氧化受损了。”

    “这些东西埋在地下的时间太久，虽然有镀层和其它的保护手段，短时间暴露不会有什么问题，可是长期在外的话，万一出了问题，恐怕就不好挽回了。”

    “所以还是等到实验室研究结束再说，反正你们也看了第一眼，比很多人都幸运了。”

    唐奇胜劝宝友不要太着急，亲自处理着地上的一些文物碎片。

    这片遗址不仅有刚才的好东西，更多的其实还是普通文物，比如一些陶器和其它的石器。

    宝友们本来不想看的，可袁鹿开口，宝友们突然意识到不太对劲。

    “这个是夏国新石器时代用的石斧和石质的箭簇，当年是普通人用的好兵器。”

    “不过眼前这些还有点不一样，这个花纹，明显经过精心的雕琢和打磨，是贵族用品，不是一般人能有的东西。”

    “通过这個石斧和石头箭簇，我们可以研究一下当时的氏族社会的一些阶层和演变。”

    唐奇胜说完，宝友们都有些诧异。

    还有这种事情么？

    “嗯，没错。”

    袁鹿知道宝友们的担心，点点头。

    “这也是古代和现代一样的地方，不同人住的地方和使用的工具不一样。”

    “权力越高的人住的地方越集中，守卫越森严，地方也更加好。”

    “那，我们和古代有什么区别？”

    直播间内猛然冒出这么一条弹幕。

    所有人都不知道该怎么回答，这个问题着实让他们有些傻眼。

    就连袁鹿和唐奇胜都不敢开口，一点说错，这恐怕就要有别的问题了。

    宁帆倒是很淡定，看向直播间一笑。

    “这说明几千年过去，我们天地君亲的思想还在传承，还需要继续进行新的思想教育，早点达到理想中的目标。”

    “绝了！”

    宝友们是真的没有想到宁帆居然会说出这样的答案。

    不仅巧妙回答了宝友的问题，还避开了所有可能出问题的点。

    提问的宝友也意识到自己的话有点太过，连忙道歉说自己是无心的。

    “要是有心的，那我到还要佩服你的想法了，比一般人厉害多了。”

    宁帆笑着揭过这件事。

    目光重新看向屏幕。

    “袁院士说的没有错，这的确是当年贵族阶级才能用的东西，用处也不是真的去使用，而是仅仅当作装饰和礼器使用的。”

    “古代有盘古持巨斧开天的神话，斧也是猛士的象征，当然这也是古代生产力不足的表现。”

    “在同样各地生产力下，斧锤等物品的生产更为简单，也更加粗糙。”

    “而且在古代，还没有精密作战的说法，都是一力降十会，所以这种重兵器也很受人们青睐。”

    “在历史博物馆查看就可以发现，重兵器到轻兵器的迭代就是从生产力彻底进入青铜时代后发生的。”

    “原因也很简单，铸造一个青铜剑的模具比打磨出一把石头剑要容易的多，而且石头剑也太脆了，很有可能还没打几下自己先断了。”

    “顺便，说一个窍门。”

    宁帆微微一笑，宝友们意识到这是要说干货，全部竖起耳朵。

    “你们平时要是看到有什么上古时候流传下来的石器文物，比如石斧、石锤，这些可能是真的。”

    “可要是看到什么石刀剑或者盘子碟子，基本是假的了。”

    “这么看，可以么？”

    宝友们有些怀疑。

    “会不会太武断了些？”

    “武断么？”

    宁帆收回笑容，漫不经心。

    “他们骗你钱的时候，也会觉得你太武断了。”

    这下众人再无话说。

    “说起来……我还真的见过这么一个东西，宁大师，要不然您受累帮我看看？”

    宝友发出连麦申请。

    直播间众人等着也是无聊，也想看看这位受害宝友买到了什么东西。

    画面接通就出现一个很有年头的盒子。

    “这个东西在我家放了十几年了，是我以前趁着琉璃厂改造的时候去收回来的。花了这个数！”

    宝友扬起一只手掌晃了晃。

    “五万？”

    宝友们倒吸一口冷气。

    十几年前的五万，不算是小钱，宝友这波是要亏惨了。

    “什么五万？我看着是能拿出五万买文物的人么？就五百！”

    宝友嘿嘿一笑。

    “我当时就觉得，这个盒子看着有些年头，就算是里面这东西是假的，盒子也值个五十一百，拿回去当摆件都不错。”

    话音落下，众人也看到他说的盒子，不禁诧异起来。

    这个盒子，还真的挺不错的。

    放眼望去一盒子四周大片碎金银的点缀，木料外面有一层浑圆温润的包浆，看着有些上年头。

    而且包浆下面还隐隐有一些别的图案。

    (本章完)

