
沙大通和韩琴的丧事并没有大摆仪仗，一来他们的身份不合规矩，二来他们的死因在外人眼里是个谜团，赤龙门没必要把这件事放大。

实际上，这仇当下只能压下去，毕竟姜玉洲杀了云河宗好几位筑基，要是计算损失，自家没什么冤枉。

司徒业老爷子大丧典礼七日过后，赤龙门就放出了广邀槐山修真界众家话事人参加婚礼的令帖，覆盖之广前所未有，几乎但凡是个人物，都有请帖。

这消息一传出，云河宗第一个响应，现任宗主司徒礼亲自放出话来，届时一定会给钟掌门挑选千年灵物庆贺，意思很明了，两家的关系好着呢，外人不用费尽心机碎嘴皮。

十二月中旬，正午时，钟紫言来到鹰眼草台山门外，和善对着二十来岁脸上有一道刀疤的知客弟子执礼：

“小道友恭禀，贫道赤龙门钟紫言，今次有喜事想邀拓跋道兄观礼喝酒，可否劳你前去通禀一声？”

面前这孩子估摸超不过二十五岁，练气六层的修为，撞着胆子哆嗦弯腰：“你你你，稍等，我这就去。”

槐山大多人都知道，赤龙门和鹰眼草台不和，其中纠结时隔已久，真要讲起来，一句两句说不清。

鹰眼草台是旁门势力，也就是没有道门正统封召，既然是散户，招收弟子的条件也极其宽松，有人诚心愿意拜进来，基本都能谋个身份。

年轻人不知道鹰眼草台为什么和赤龙门素来不对付，但仅知道两家不对付其实已经够了，当下仇人家的金丹老祖出现在自家山门前，他一个小小的练气弟子，不被吓尿裤子已经很显胆量，佯装回头走了一段路，撒腿就往山上跑，约莫是怕钟紫言来寻仇拿他打牙祭。

消失了不足一炷香，那小子挺着胸膛走下山，手势一打：“钟掌门请。”

也不知是受了什么振奋，刚才还怕的要死的模样，此时一副我修为低我骄傲的表情，深怕钟紫言瞧出来他没底气。

“呵呵，多谢。”钟紫言温和一笑，随他一步步走上山。

鹰眼草台这块灵地品相极好，大部分区域的灵气质量都能达到二阶上品或者极品，甚至钟紫言怀疑有某一个小区域可能有三阶层次的灵气，不然没法解释拓跋南天一直能呆在这里。

这家门户早年脱胎于牛魔谷，管理混乱，内部嘈杂，强者虽多，若不是有谋士出计，估计不会发展成今日的规模，其中佼佼者，还数蝙蝠子和聂清。

山丘不算高，理事大殿就在道路尽头，前面领路的知客指了指大殿正门，示意钟紫言自己走进去。

殿匾上写着‘牛魔殿’，能看出来拓跋南天仍旧没有放弃当年牛魔谷的情谊，这是钟紫言尤其佩服他的一点，类似这种有实力的散修，大可一人占山为王，根本没必要开设什么道场，招收一堆门徒费力教导。

可拓跋南天硬是坚持了这么多年，足以说明此人重情重义且志向辽阔。

走近殿里，只拓跋南天一人坐在虎皮椅上，他身材魁梧高壮，论数槐山，恐怕只有自家门里的宗不二比他高一些，即便是坐着，也能让人感受到一股蛮荒牛神的凶悍厚重气魄。

钟紫言尤记得当年第一次见这人是在小剑山下，他领着牛魔谷一帮凶恶之徒驾驭黑翅鹏鸟飞来，那是钟紫言平生第一次见到可怖而霸气无匹的桀骜笑脸，烙印极深。

如今再仔细看望，虎皮椅上的身影早已隐藏了桀骜锋锐，取而代之的是厚重如山的压抑气息，就像一头半睁着眼皮的猛虎在扫视山林。

“小弟不请自来，叨扰道兄了。”钟紫言执礼微笑。

“你有何事？”拓跋南天紫黑发色狂乱中带着齐整散在背后，直奔主题。

钟紫言也不扭捏，拿出婚宴请帖，灵气托浮飞递过去，“小弟婚宴将在来年二月举办，欲邀请道兄前去吃酒，不知可否？”

拓跋南天接过灵帖，看了看，冷声道：“没兴趣。”

钟紫言本是想将早已准备好的言语说出来，见对方目中凶光冷冽，叹了口气，“也罢，私人场面，够不着道兄亲自出席。”

他沉吟片刻，又道：“今次还有一时，欲和道兄谈谈。”

“说。”

钟紫言点头道：“前几个月有人谣传我宗门当年暗杀了玉狞子，这事实在是误会，道兄切莫相信，万事都得讲究个真凭实据，若是小弟下令做了此事，天打雷劈金丹破裂亦不为过。”

殿内寂静片刻，拓跋南天冷声道：“你想说什么？”

钟紫言好生发糗，这人多年以来都是一根筋，认定的事情还真不容易劝服，他只能点到为止：“仅此而已，只是想着莫要因为此事伤了两家和气。”

遍观槐山众家门户，所有话事人都好说话，只有鹰眼草台极其记仇，要说当年赤龙门把他擒押去御魔城做事是技不如人，那玉狞子的事，实实在在就是耍黑手，以拓跋南天的脾性，一旦知道事情真相，定是不死不休的局面。

钟紫言叹了口气，不打算再拉下脸来聊谈，许多事当下没法做好，只能一步步化解。这世上杀人容易救人难，当掌门难就难在‘救人’。

执礼告辞后，转身要走时，身后拓跋南天浑亮音色质问：“那事，你真没做？”

钟紫言眼睛一亮，像只偷了米的老鼠，内心窃喜表面肃穆，转身回应：“我何至于教人去暗杀玉狞子，大可明晃晃斗过，你家那时候能拦得住我？”

拓跋南天皱眉盯着钟紫言，良久道：“他日我若寻了证据，不管你赤龙门多强盛，也势必要搅的你家鸡犬不宁。”

“当然可以，道兄尽管去查！”钟紫言正色诚恳开口。

他之所以能这么坦然，主要还是因为事情不是自己干的，姜玉洲和司徒十七做事干净，若是有证据，面前这人早已经按耐不住，这么多年没动手，不是证据不足还能是什么。

这种事，将来即便被确认，自己这个当掌门的也得咬死不是自己干的，同时还得护持姜玉洲，尽力帮助他早日结丹。

眼下槐山需要团结，拓跋南天这种强人，能拉拢一时是一时。

“好，便暂时信你。”拓跋南天起身立于钟紫言面前，凝着重眉看了良久，“你结丹后，气息竟然查探不出，要我参加婚宴亦无不可，切磋一番如何？”

原来在这里等着自己，钟紫言讪讪笑了笑，“小弟新晋金丹，实力低微，道兄已然跨入三层，切磋起来有所不公罢？”

拓跋南天冷笑道：“你家当年对我可算公平？”

“这……”钟紫言缩了缩衣袖，“寒冬腊月，弄坏了此地建设，也不太好赶工修缮，不如来年……”

“你当年筑基境界骑着一头畜生羞辱于我，今番结丹，是不是根本瞧我不起？”拓跋南天冷眼对视。

话说到这份儿上，钟紫言哪能再推辞，但他又实在不愿意轻易暴露手段，想来想去，又想到牧野马林苍蛇宫时的法子，便笑道：

“不如这样，你我以灵力对轰一次，赌个输赢，谁退步多，谁便供给对方一万二阶灵石，道兄以为如何？”

拓跋南天眯眼凝目，“好。”

二人出了大殿，来到鹰眼草台广阔的斗灵场，东西对立三十丈，拓跋南天露出深白牙齿冷笑，一言不发运转体内灵力。

钟紫言眼睁睁望着其背后两头巨大虚影浮现，一头紫光玄阳魔牛，一头黑光黑鳞角蝰，二者同样散着金丹气势，牛哞和蛇鸣刺耳惊响，直震得识海内熟睡的小鲸儿烦躁摇尾巴。

钟紫言刚刚结丹不久，本命物还没有修缓过来，此时心头一片苦涩，只能卯足气力将力量汇聚在拳掌间，当对方轮着黑紫光拳轰来之际，他赶忙驱动金丹封印之力，青色白光拳风对攻而去。

二人交集片刻，周旁斗灵场阵法瞬间破碎，灵压横扫诸多建筑，钟紫言只感觉自己异于常人三四十倍的灵力都拼不过对方，口中鲜甜碰触，直被轰出十多步，踉跄瘫坐地上吞了一颗灵丹。

拓跋南天退后三步，惊诧瞪目：“你这身力量！”

钟紫言苦笑摇头，“道兄神力，小弟甘拜下风，灵石不日送来。”

拓跋南天眼中精光闪过，随后等钟紫言调息好身子，二人再回大殿，此时殿中已经多了一位筑基修士，其人面貌俊美，气质沉静，白牛道服穿在身上像极了三军对阵时，主帅身边的阴恻谋士。

“聂清见过钟前辈！”

钟紫言见了他，只是微笑点头颔首，这可是门中布置在拓跋南天身边多年的暗子，绝对不能暴露丝毫。

聂清给两位金丹亲手倒了茶水，老老实实候在拓跋南天身后。

“钟掌门能接我全力一击而不负伤，果真是亿万人难比的绝世英才！”拓跋南天平静放下茶杯。

“哪里哪里，是道兄手下留情的缘故，小弟这点儿力量，不够您看。”钟紫言咳嗽了一声，连连摆手。

拓跋南天冷道：“切磋既毕，茶也喝了，今日便不多留，来日我亲自登门拜访，你我再论大道。”

钟紫言识趣起身，临走前看了一言聂清，离开殿去。

人走以后，聂清问：“师父，他实力如何？”

拓跋南天脸色难看，“此人隐藏了实力，连本命物都不曾用，受我三神合力之击仅仅退了十多步，何其狡猾。

当年只以为他良善信义，此时再看，一肚子鬼心思，教人捉摸不透，要撼动赤龙门，难啊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="54136889"  chaptername="第449章  放低姿态">加入书签</a>
</div>
