    

    尚加尔涅并不知道发生在普瓦尔蒂街的事情。如果他要是知道的话，恐怕会彻底交出兵权投靠热罗姆.波拿巴。

    秩序党的内斗从来没有一刻停止，只不过内斗大抵保持在一个大的框架内，这个框架即将因为尚博尔伯爵而摇摇欲坠。

    从普瓦尔蒂街返回军营的尚加尔涅司令利用塞纳省卫戍司令的名义将巴黎所有卫戍部队的军团长（国民自卫军）、旅长（野战军）召集在了一起开会。

    绝大多数国民自卫军军团长听从尚加尔涅的命令前往军营，然而野战军只有巴黎第一旅旅长诺马尔少将到场，第二旅旅长康罗贝尔少将与第三旅长佩罗少将却不知所踪。

    尚加尔涅环顾四周，并没有发现康罗贝尔与佩罗两位少将影子。

    别说他们，就连他们手下的军官同样也没有来开会。

    眼前的情况令尚加尔涅大为恼怒，他咬牙切齿的狠狠拍了拍作战会议桌，地面新会议桌的振动而略微颤抖起来。

    此时尚加尔涅的表情简直就像是一只想要生吞羊羔的恶狼，他用犀利的眼神再度扫视了在场的军官，语气森然地询问道：“你们有谁能够告诉我，第二旅与第三旅的人都跑哪去了！难不成他们都死了吗？康罗贝尔呢？佩罗呢？他们还想不想干了！”

    在场的军团长以及第一旅旅长都低下头，他们当然知道这两位旅长的去向，他们也相信尚加尔涅司令也知道，只不过尚加尔涅是在发泄自己的情绪罢了。

    “哑巴了吗？说话啊！”尚加尔涅冲着军营内的高级军官大吼大叫。

    “司……司令！”诺马尔断断续续地对尚加尔涅说道：“康罗贝尔少将与佩罗少将被蒙福尔元帅邀请过去！”

    “谁允许他们无故离开军营的！”尚加尔涅再次大吼了起来，他在发泄自己心中的不满足抑郁。

    高级将领同时沉默，这本就是一场神仙斗法，他们并不想参与其中。

    热罗姆.波拿巴总统为好，尚加尔涅司令也罢，都不是他们能够招惹地起的人！

    半响后，尚加尔涅司令再度开口下达命令道：“诺马尔准将！”

    “在！”诺马尔准将立刻回应了一句。

    “现在你派人接管第二旅与第三旅！”尚加尔涅下达了命令道。

    诺马尔准将脸色瞬间僵住了，这突如其来的命令使得他的脑子一片空白，一股寒意从他的脊梁骨涌上他的大脑。

    在场的军人谁不知道尚加尔涅司令下达这道命令意味着什么，康罗贝尔与佩罗能够放心的离开军营肯定要有后手，闹不好军队可能要面临内部分裂。

    “怎么？还不动身！莫非我说的话不顶用了！”尚加尔涅冷漠地声音再次传到了诺马尔准将的耳边。

    骑虎难下的诺马尔准将只能硬着头皮回应了一句：“司令，我们是否再等一等！”

    “等一等？”尚加尔涅眼神中透露出一股浓郁的杀伐之气，“难道要等到同室操戈才罢休吗？诺马尔准将，快去执行命令！”

    “是！”拗不过尚加尔涅的诺马尔准将只能听从尚加尔涅的命令，独自一人走出作战会议，随后带着副官骑马朝着第一旅的驻地赶。

    在行至路途中间的时候，诺马尔准将勒紧了缰绳，奔跑的马匹前蹄因缰绳的勒紧微微掌上抬高了几厘米，马头也向上仰。

    收到信号的战马停了下来，诺马尔准将的副官见状同样也挺了下来。

    “旅长，怎么了？”副官询问诺马尔将军道。

    “你知道我们一旦听从尚加尔涅司令的命令接手第二旅与第三旅会发生什么事情？”望着远处只有几片浮云的蔚蓝色调控，诺马尔准将幽幽地说道。

    “不会是内战吧！”副官似乎以调侃的语气缓和焦灼的气氛。

    “你说的一点都没错！一场内战可能会发生！”诺马尔准将点了点头同意副官的话。

    “不……不会吧！”副官硬着头皮回应了一句，他无法想象军队内战会是什么样子。

    巴黎第一师的内战可不像他们前几次镇压的那些暴民，他们相互之间对于自己的战斗力也是知根知底。

    “很有可能！”诺马尔再次笃定道，“所以我们必须要阻止它！”

    “旅长，我们还怎么办？”副官询问诺马尔准将办法。

    “现在你立刻赶去爱丽舍宫，将司令的情况告知两位将军！我前往第一旅长尽可能拖延行动时间，记住要快！”诺马尔准将向副官下达了命令。

    为了让副官了解到事态的严重性，诺马尔特意强调道：“我们的行动决定了整个军队的命令！”

    “是！”副官马上行动挥鞭驱马前往爱丽舍宫。

    诺马尔准将一边欣赏着沿途的风景，一边不紧不慢地前往第一旅军营。

    对于诺马尔准将来说，他现在最不缺的就是时间。

    ……

    “你们两个做的很好！”热罗姆.波拿巴掏出两张价值5万法郎的法兰西银行票据交给康罗贝尔与佩罗勉励他们。

    “陛下……”接到支票的康罗贝尔与佩罗激动地望着热罗姆.波拿巴，他们迟迟没有伸出手。

    “拿着吧！这是你们应得的！”热罗姆.波拿巴将票据塞到两个人的军装夹层中。

    就在热罗姆.波拿巴准备挽留他们进餐之时，瓦莱夫斯基一脸严肃地闯了进来。

    热罗姆.波拿巴露出了惊讶的表情，他不明白一向处事不惊的瓦莱夫斯基为何会如此不淡定。

    “陛下！我们接到军营的消息，尚加尔涅正在命令他手下的诺马尔接收第二旅与第三旅的部队！”瓦莱夫斯基一进门便说出了石破天惊的话语。

    “消息的来源是谁？可靠吗？”热罗姆.波拿巴迫切的想要验证消息的准确。

    “诺马尔准将副官正在门外等候！”瓦莱夫斯基对热罗姆.波拿回应道。

    “快！你们两个快回去！”热罗姆.波拿巴对康罗贝尔与佩罗说道：“一定不要让尚加尔涅的阴谋得逞！瓦莱夫斯基，你命人爱丽舍宫后院马场中的两匹马牵过来交给他们！”

    “是”瓦莱夫斯基赶忙奔跑着离开。

    “陛下，我们现在就返回军营约束手下军人了！”康罗贝尔与佩罗向热罗姆.波拿巴辞别。

    热罗姆.波拿巴亲自将康罗贝尔与培军送出爱丽舍宫的大门，目送两人离去之后。

    热罗姆.波拿巴适才想起诺马尔的副官，他命令瓦莱夫斯基将诺马尔准将副官叫了过来。

    “副官先生，你好！”热罗姆.波拿巴笑着对诺马尔副官说道，“能否冒昧询问一下你的名字！”

    “阿莱耶.阿多斯，少校军衔，先任诺马尔准将副官！”阿多斯铿锵有力地回应热罗姆.波拿巴。

    “好！阿多斯少校，你干的不错！你成功阻止了一场有预谋的叛乱，拯救了共和国的安慰！”热罗姆.波拿巴对阿多斯说道。

    “总统阁下，我认为这并不是一场叛乱！”阿多斯鼓起勇气对热罗姆.波拿巴回应了一句。

    “那么阿多斯少校，你认为尚加尔涅那个狗杂种到底是为了什么！”热罗姆.波拿巴毫不客气称呼尚加尔涅为“狗杂种”。

    “尚加尔涅司令他，可能是……气昏了头！”阿多斯少校试图为自己上司的上司辩解。

    “他擅自派兵接管队伍，到底是谁给予他的权力！他是准备进行一场政变嘛？”热罗姆.波拿巴严厉地语气对阿多斯质问。

    阿多斯沉默不语，尚加尔涅司令的命令确实有些不将总统与战争部的命令放在眼里。

    “阿多斯少校，我并不是针对你！”热罗姆.波拿巴语气转而变为了平和的态度，“你做的很好，你的行动有效避免了内乱！说吧，你想要什么？”

    阿多斯少校踌躇了片刻后，向热罗姆.波拿巴恳求道：“我希望您能够赦免我的长官！”

    “嗯？你是说诺马尔准将？”热罗姆.波拿巴询问阿多斯道。

    “没错！不瞒您说，我之所以到这里来是遵从了我的长官诺马尔的命令！如果可以的话……”阿多斯少校坦诚地对热罗姆.波拿巴说道。

    “当然没问题！”热罗姆.波拿巴毫不犹豫地回答了一句。

    在这个时间，最需要的就是稳住第一旅。

    “我保证，你和你的长官都将会获得一枚勋章！”热罗姆.波拿巴对阿多斯保证道。

    “感谢您的慷慨！我由衷地希望您能够带领法兰西军队走向繁荣！”阿多斯向热罗姆.波拿巴敬礼。

    “我也希望法兰西能够拥有越来越多像你这样的军官！”热罗姆.波拿巴同样也庄重的回敬。

    ……

    康罗贝尔与佩罗快马加鞭进入各自的军队之后，便立刻向下属们下达了战斗的指令。

    军队在号令声与火炮声中快速集合，就在这时第一旅旅长诺马尔准将“匆忙”赶到。

    “康罗贝尔司令，你这是要干什么！”由于康罗贝尔的巴黎卫戍部队副司令的职务一直没有卸任，诺马尔准将向康罗贝尔尊称道。        

