    　　龙灵潭。

    　　“噗通！”

    　　潭水中的祥和让一道突如其来的声音所打破，接着便是看到一个脑袋从潭水中露了出来，大口大口的喘着气。

    　　“憋死我了！”

    　　刚出来换口气的我，大口大口的呼吸着空气，我刚才已经深入潭水里面泡了足足三个时辰了，在潭水的刺激下，我浑身的皮肤都红透了，就连脸上也是红的像是猴屁股一般。

    　　不得不说，这龙灵潭是真挺能折磨人的，一方面我能感受到无比强烈的灼烧感，另一方面我也能感受到一种深入骨髓的刺痛之感，咱也不知道龙灵潭是怎么做到的。

    　　当然了，效果也是显而易见。

    　　短短三个时辰的时间，我的开门度直接提到了60%，这修炼速度可着实是吓了我一大跳，因为要是放在平时，我要想做到这点起码得是三天之功，但在这里仅仅六个小时便做到了，这进展不可谓不快。

    　　但转念一想，我便释然了。

    　　这几天我一直在忙于考试，完全没有时间安于修炼，这也导致境界一直不上不下的，所以此刻我在龙灵潭这等修炼圣地一沉心修炼，境界自然会随之上涨。

    　　同时，为了早日见到林薇，我修炼起来也挺疯狂的，直接将全身都埋在了潭水里面，那其中的痛苦...我难以用语言描述，但我仍是凭借着大毅力坚持了下来。

    　　所以说，与其说我实力前进的飞快，倒不如说是顺其自然。

    　　“如果能照着这个速度发展下去的话，80%或许真的不是梦...”我心里激动不已，这龙灵潭果真是一处修炼圣地，这一趟算是没白来！

    　　血赚啊！

    　　“主人，我们不如去更深处吧，那里肯定更有利于你的修炼！”就在这时，命灵的声音在我脑海中响起，语气显得颇为兴奋。

    　　这次龙灵潭之行，不光我收获颇丰，命灵也一样，甚至可以说命灵才是最大赢家，因为相比之下，命灵吸收龙灵潭力量的能力可比我强多了。

    　　没错，龙灵潭蕴含的力量，对命灵来说是大补之物。

    　　用命灵的话讲，这里不光有庞大的纯净能量，还有同类的味道，也就是说这里也残留着世界之灵的力量，只不过是这龙族世界的世界之灵。

    　　当然了，这力量只是残余而已，真正的龙族世界之灵早就不见了踪影，不过就算这样也让命灵高兴不已，对它来说有总比没有强，何况这龙灵潭蕴含的力量，对于它确实有极大的帮助。

    　　可想而知，命灵的心情比我还要急切。

    　　见命灵有些迫不及待了，我不禁翻了个白眼，无奈地道：“瞧把你急的，这会儿都忍不了了啊？”

    　　“嘿嘿...主要是这里的潭水蕴含的力量有限，能对你我起到的帮助快要达到了上限，而更深处的潭水蕴含着更深的力量，那里更适合我们。”命灵回答道。

    　　“那倒是。”我点了点头，其实命灵说的没错，这一层确实对我没有太大的帮助了。

    　　就在刚才三个时辰的时间里，我已经把第一层的淡红区域给转悠的差不多了，第一层的最深处我也曾抵达过，那里蕴含着的能量确实是更为精纯也更为的浓郁一些，但依旧有限。

    　　我要想在短时间内更进一步，恐怕还得去第二层。

    　　“去不去呢？”

    　　心里想着的同时，我的目光也在不断眺望着潭边。

    　　在这三个时辰里我无时无刻在等叶雨幽和林淮的到来，但遗憾的是自始至终也没等来他们，如果不是为了等他们，我一个时辰之前就想走了。

    　　算算时间，自打我们来到第三关，差不多已经过去五个时辰的时间了，如此算来留给叶雨幽和林淮的时间已经不多了，仅剩下一个时辰左右，也就是两小时。

    　　“都这么久了，他们还没来，莫非是失败了？”

    　　我有点沮丧，因为我心里很清楚，过了这么久了他们还没有出现在这里，失败的可能性很大，我再等下去也未必能有什么结果。

    　　“不等了，如果他们通关了，早晚能在潭中相见，若是失败了我再等下去也没什么意义，不如早点去第二层修炼...”思来想去，我作出了决定。

    　　这就去第二层！

    　　说动身就动身，在做出这个决定后，我当下便朝着第二层所在区域游去，这个过程并不算特别痛苦，因为此刻的我基本上已经适应了第一层的环境。

    　　这也是我想要离开的原因，因为这里蕴含的力量不光已经对我没什么大的作用了，就连对我肉身和意志的锤炼效果也大打折扣。

    　　“话说回来，我还没看到那四个先到的考生，他们应该已经先去更深处的区域了...”目视着周围空无一物的潭水，我喃喃自语。

    　　刚才我转遍了第一层的潭水，也有寻找那几个人的意图，可惜我一直没看到他们几人的影子，看来他们不在第一层。

    　　这不奇怪，第一层连我都能顶过去，何况是实力普遍比我更强的家族子弟呢？

    　　“一会很可能会遇见他们...”

    　　我微微皱眉，他们在第二层的可能性最大，而这龙灵潭也不算特别大，和他们遇上的可能性是很大的，毕竟他们四人肯定不会傻到凑在一小块区域，而是分散开来，以便更高效的吸收潭水的能量。

    　　其实我是不希望遇见那几人的，龙奥的提醒是一方面，另一方面是我不喜欢将自己置于不利的境地之中，毕竟谁也知道那几个家族子弟，会不会为了名额问题对我大打出手？

    　　先前柳白的霸道行径，我可是历历在目。

    　　正因如此，我想尽可能地避开他们，从而省下一些不必要的麻烦。

    　　在我心中思索着这些念头时，我已经来到了第一层的边缘，越过这个边界线，便是第二层区域，放眼望去皆是一片深红，和第一层的淡红在颜色浓度上形成了鲜明的对比。

    　　“啧啧，光是看都能看出来，第二层的潭水蕴含的能量，起码要上升一个档次...”我啧啧称奇，这潭水里的源气，都快要凝成水了。

    　　与其说是潭水，倒不如说是源水！

    　　“先过去看看痛不痛。”

    　　在分界线旁犹豫了片刻后，我抬起一只脚，迈进了第二层的潭水之中。

    　　“噗嗤！”

