    在自己的内心里痛痛快快的骂了一顿默不作声的系统之后，

    刘飞洋的心情还是很不踏实的，

    四行仓库保卫战的爆发时间是10月26日至11月1日，

    而他现在却是在10月20日这一天，

    按照原来的历史走向的话，那么事情就会是：

    10月21日桂军第21集团军增援至淞沪全面接防中央军的阵地，以及随即对蕴藻浜南岸的日军阵地发起反攻。

    10月22日桂军和日军双方展开拉锯战，伤亡都是很大的；最后国军退守小石桥、大场、新泾桥、唐家桥一线。

    10月25日日军猛攻大场。

    10月26日大场守军浴血杀敌，终未能阻敌进攻，遂放弃阵地，退守南翔一线，第18师师长朱耀华愤而自杀。

    10月27日第88师第524团团副谢晋元奉命率该团主力400人（对外称800人），坚守闸北四行仓库，抗击日军。

    10月28日 800壮士英勇抗敌，事迹轰动整个淞沪市。

    而电影《八佰》所讲述的四行仓库保卫战，则是讲述了1937年淞沪会战期间，一支国军部队留守上海四行仓库，阻击日军，掩护大军撤离的故事。

    战斗一直持续了四天。

    “算了！现在也不是纠结到底这个新任务的作战场景，是不是电影《八佰》所讲述的四行仓库保卫战！”

    “现在对于我来说还是尽快想办法重新补充我的连队，要不然接下来的战斗，就这么一点兵力，恐怕我活不了多久！”

    在想了一会未来即将要发生的事件之后，刘飞洋也是果断的下定了决心道。

    主意一拿定之后，他也就迅速的让身边的金福荣去将所有桂军[笔趣阁 www.biqugexx.biz]给叫过来，集合整顿。

    因为刘飞洋记得自己前世在百度看过一些关于桂军的在淞沪会战的作战资料，是这样说的桂军的军队勇悍人所皆知，然军纪松弛亦声名狼藉。

    再说桂军之“勇“，实是逞一种“血气之勇“，说得难听点就是不讲方法不顾一切，愣头青式地蛮打猛冲。飞机来了不卧倒也不隐蔽，还指着日机大骂，白白送了性命。

    甚至对着日军的坦克，就直接冲过去用大刀砍，和手榴弹炸......

    至于这些网络说法是不是真的，

    刘飞洋就不知道了，

    因为事情的真相，就只有那个时代的桂军，和亲眼见过他们作战的人才知道了。

    但是不管事实如何，刘飞洋都打定了主意，务必让自己所有的部下，都必须加强设计训练，还有各种军事训练，以及体力训练的。

    包括现在加入的桂军，也是不例外。

    “我长话短说！”

    “首先很感谢你们刚刚协助我们炮击鬼子的残余部队！打的鬼子落花流水，屁滚尿流，全面崩溃！”

    “但是你们也看见了鬼子也不是好对付的，他们有坦克，有火炮，还有轻重机枪协助作战，还有飞机，和海军协同作战！”

    “要不是刚才我们拥有重炮，以及鬼子的部队被自己的飞机群给误炸而伤亡惨重的话，恐怕我们这一边的阵地，早就被鬼子的大军给踏平了！”

    “所以从今天起，我只要精兵，只要那些枪法好的，懂打炮的，懂驾驶汽车的，还有懂得使用轻重机枪的精兵，最好连坦克战车，和飞机也能够懂的驾驶的精锐！”

    “所以如果你们现在还没有什么特别的作战技能！”

    “那么你们只要两个选择，第一个就是给我从哪里来，就滚回去哪里！”

    “第二个就是给我拼命的学会我要求你们懂的使用的一切作战技术！”

    当桂军部队全部集合到刘飞洋的面前之后，他就马上对着桂军部队，还有金福荣那10个残兵进行开门见山的会面说话道。

    “......”

    桂军排长方良，和全体桂军。

    “......”

    金福荣，文飞，李二狗。

    “......”

    小兵张戈，和老兵李剑波。

    “......”

    班长李大力，士兵刘小宝，余尘风班长。

    “......”

    东北军排长沈京兵和川军排长张俊杰。

    “听明白了的人，现在给我分开三队，一队给我进行警戒巡逻，一队马上给我进餐吃饱肚子，一队给我马上换毛瑟98K步枪进行射击训练！”

    “剩下的李二狗，还有文飞，还有排长沈京兵和排长张俊杰，你们几个立即跟我去看一看我们的师部那边的战斗情况怎么样！”

    “至于金福荣你就留下来，给监督他们进行训练，和进餐，以及分配武器装备进行射击训练的情况！谁不听命令，等会我回来之后，马上汇报给我，我会马上让他滚蛋的！”

    “我不需要窝囊废！”

    看着被自己的说话，给震惊的呆愣住了的众人，刘飞洋没有继续废话，而是继续下达命令道。

    “是！长官！”

    金福荣第一个反应过来，大声的回答道。

    “是！连长！”

    接着李二狗，还有文飞，还有排长沈京兵和排长张俊杰他们也是立即异口同声的大声答应道。

    随即他们就即刻跟随着刘飞洋头也不回的，转身跑去了第八师师部的阵地哪里，进行观战了。

    剩下的桂军，还有班长李大力，士兵刘小宝，余尘风班长，以及还有小兵张戈，和老兵李剑波则是大眼瞪小眼，心里很纳闷，甚至不爽的瞪视着金福荣。

    “......”

    “不用这么敌意满满的看着我！”

    “我只是奉命行事的，而且你们可以进行选择离开我们的部队的！”

    “长官这样严厉的要求你们训练杀敌技能，也只是希望你们能够在残酷的战场上，能够活的长久一点的！”

    “因为我们的对手可是拥有飞机大炮，坦克和舰队的鬼子精锐！”

    “只要你们作战能力差一点，都要死！”

    “我们整整一个连的兵力，而且还配备了大量的新式武器装备，都是只坚守了大半天，就已经只死剩下11人，所以你们可想而知淞沪会战，可不是你们在家里玩的过家家的战斗！”

    看着大家都满怀敌意的望着自己的金福荣，只是很随意的耸了耸肩膀，真诚的将自己的心里话说了出来道。

    “......”

    众人瞬间默不作声了。

    然后在桂军排长方良的带头作用下，吃饭的去吃饭，训练射击的训练射击，被分配到进行巡逻的，也就马上全副武装的进行着巡逻。

    对此，金福荣很是满意。

    而这时候的刘飞洋也是带着自己的部下，来到了第八师的师部阵地上。

    此刻第八师的师部阵地上，只留下一个个弹坑和一具具残破的尸体。

    没有空军优势的国军部队，面对着鬼子部队的空地一体化的进攻，只能拿着人命去填！

    虽然第八师的残余部队已经扛完了天上的日机群的轰炸，以及也熬完了日机群的机载机枪子弹的疯狂扫射攻击。

    可是他们还是没有迎来喘息的机会！

    因为此刻，日军101师团的最后总攻也是攻击到了最后的关键时刻，

    “哒哒哒……嗵嗵嗵……啊……”

    “二营上！”

    “是！”

    “三营上！”

    “给我顶住这一波鬼子的攻击，顶住啊！”

    “......”

    ......

    在日军101师团的猪突式拼命冲锋之下，国军的士兵不断死去，整个阵地剩余不多的第八师师部的残余部队的防守明显很吃紧。

    但是日军101师团的鬼子部队的进攻，却是一刻都不带停歇的进行着反扑，他们的攻击战斗力也是一波比一波来的强悍。

    整个阵地也就到了最后的生死存亡之际。

