    芙蓉软帐，美人在怀，刘贺看着怀中的佳人笑道：“太后今日的态度，想必你们也看到了，在这皇宫想要活下来，你们只能依附在朕身边！”

    刘贺揽着黄蓉的细腰缓缓说道：“不管怎么说，你们都是朕的女人，只要没有二心，朕会一视同仁。”

    “你们来大汉刺杀朕，想必没有这么简单吧，应该还有后续，对吗？”

    此言一出，三女脸色大变，她们没想到刘贺居然看穿了自己的计划。

    而这一刻，三女也是彻底改变了对刘贺的看法。

    在没接触刘贺之前，她们只听说过刘贺那些昏君行为，认为刘贺就是个昏君。

    可现在，她们在接触了刘贺之后才发现，这哪里是昏君，分明是扮猪吃老虎的明君啊。

    三人互相对视一眼，眼中闪过一抹苦笑之色。

    随后，赵福金长叹一声：“罢了，既然计划失败，我们也没什么好隐瞒的。”

    “其实黄蓉和小龙女是我大宋宗门西华派下属桃花岛和古墓派的人，她们此次配合我的行动也是受到了宗门的指派。”

    果然，黄蓉和小龙女的出现是牵扯到宗门的。

    刘贺眼睛一眯，早就猜到了这点。

    否则以大宋王朝的本事，怎么可能请的动这两人。

    “呵呵，想必王语嫣来此，也是为了刺探朕的实力吧，想在弄清楚朕的实力之后再派高手针对朕？”

    刘贺可没忘记还有一个不会武功的王语嫣，但却精通天下武学。

    黄蓉闻言脸色微变：“陛下连此事都知道？”

    “在大汉王朝甚至整个天下，想要瞒过朕的事情并不多！”

    刘贺轻笑一声：“此次你们的宗门出手，想必也是迫不得已吧，他们也没想到大汉会在瞬间打败大宋，根本来不及插手两国之间的国战，只能在战后对朕动手。”

    “不过很可惜，想要在皇宫杀朕，比登天还难。”

    “今后你们都是朕的女人，和宗门没有关系，以前的事，朕可以既往不咎，但今后若哦是再敢和西华派联系，那就别怪朕辣手摧花！”

    话毕，刘贺起身穿戴整齐，转身离开。

    “公主殿下，现在我们该怎么办？”小龙女在刘贺离开之后率先皱眉道。

    赵福金苦笑一声摇摇头：“你们也都看到了，刘贺并未昏君，甚至比我们想象中的还要厉害。”

    “在这大汉皇宫，我们只能依靠他，否则别说实行我们的计划，就算活下去都难。”

    通过刚才吕雉对她出手这件事，她已经算是彻底看明白这大汉皇宫的人情世故了。

    唯一的办法，只能是按照刘贺的话去做。

    就连向来聪明的黄蓉，此刻也长叹一声：“看来我父亲联合西毒，南帝，北丐，中神通联手刺杀刘贺的事也无法实行了。”

    “有刘贺在，我大宋复国无望啊！”

    一时间，三人无语对视，都从对方的眼中看到了一抹无奈。

    这几天她们已经弄清楚了刘贺身边的力量，锦衣卫精通情报，陌刀队精通战阵，还有城外精通冲锋的白马义从！

    这些力量，就算是东邪，西毒，南帝，北丐，中神通全部过来，也不见得能杀到皇宫。

    就算通过这些兵马杀到了皇宫，还要面对刘贺这个实力不弱的武皇强者，根本没把握将其干掉！

    “切断对宗门的联系，我们安心做个女人吧。”

    赵福金不想因为复国的事连累其他人，最终还是下定决心按照刘贺的话去做。

    而此刻，刘贺已经返回了太极殿。

    对赵福金三人的警告，他相信对方能听进去。

    讲道理，虽然他的昏君，但也不希望自己的后宫出事，有些事情该断就断。

    当然，宗门的出现，也让他看到了利用赵匡胤刷国运值的希望。

    如果只是他按照帮助赵匡胤发展，没有其他的力量支持，赵匡胤想要造反还需要一段时间。

    但若是宗门在暗中出力，那结果就不一样了。

    当然，为了防止大宋的忠臣和奸臣从中作梗，他得想办法调走一些人才行。

    接下里的两天，刘贺一直在琢磨着要从大宋调过来的人。

    而在这段时间，雨化田也将张良的行踪汇报了上，上面确实显示张良会经常和其师父黄石公联系。

    “黄石公，看来此人也是大汉背后的宗门南华派的人！”

    “吕雉，就是通过此人得知了宗门的消息，今后想要拿下宗门，甚至是掌控宗门的话，还得从这两人动手！”

    “传令，将张良调回来担任国师！”

    “传令，调包拯来京都担任大理寺丞，调寇准来京都担任御史中丞，调蔡京来京担任吏部尚书，调高俅来京担任礼部尚书！”

    调张良回来，当然是为了控制对方！

    而包拯，寇准，蔡京，高俅等人则是大宋的忠臣和奸臣，这些人都有可能阻拦赵匡胤造反，必须先将其调走。

    忠臣嘛，为了求稳，肯定不能让赵匡胤很快就造反。

    而蔡京和高俅这两个奸臣贪生怕死，肯定也不会让赵匡胤造反。

    将这些人调走，赵匡胤造反的事就没有多少人反对了。

    加上之前调过来的王安石和文天祥，赵匡胤身边已经没有多少人反对造反了！

    剩下一个大宋第一谋士赵普，此人以赵匡胤马首是瞻，就算觉得造反不是时机，也不可能说服的了赵匡胤放弃造反。

    坑已经给赵匡胤挖好了，就等着赵匡胤跳进来！

    甚至为了让赵匡胤造反，他还故意将吕雉答应封赏给董卓，吕布的职位给了岳飞和韩信，让董卓和吕布对朝廷和他不满，说不定还会带着兵马立即返回封地呢。

    要是这两人带兵走了，前线的兵马会瞬间少了二十万！

    到那时，赵匡胤造反成功的几率会极大提升！

    “叮咚~宿主做出昏君行为《为赵匡胤造反铺路》！”

    “叮咚~恭喜宿主获得奖励《黄金*1000万》！”

    “大汉王朝国运-10000，当前国运值76000！”

    这次，居然降低了一万的国运值！

    而且，系统还接着响起了结算的声音。

