    

    “叮，恭喜宿主，神仙宗弟子古愁击杀两位黎族道神一星老祖，获得奖励二千万宗门值，二次道境终极随机召唤机会！”

    神仙宗主殿内，王枫听着脑海中响起的清冷之音，一脸懵！

    此刻他刚刚融合十二大道，晋升道神九星轮回大圆满之境，正在适应体内的力量，却没想到这两兄弟就给他来了一个惊喜？

    这两个憨憨，打劫速度这么快？不可能啊，宋缺如今的修为已经被他提升到仙婴境，一念之间便能跨越大半个天澜域，就算先让古愁两兄弟跑数万里，他也能追上啊！

    “系统，这是怎么回事？”想不通的王枫，询问了一番系统。

    “叮，古愁两兄弟欲打劫神鹰商会，却………！”

    随着系统的解释，王枫的脸色越来越难看，整个人气得浑身发颤，好家伙，这两个憨憨打劫都特么打到自己人身上了？

    行啊，厉害啊！

    王枫脑海中想起了十大酷刑剥皮、亨煮等，是不是给这两兄弟来一遍？想了想，王枫觉得还是算了，这两兄弟好歹也是神仙宗精英弟子，用如此酷刑，容易给神仙宗的其他弟子造成心理阴影！

    嗯，对那两兄弟来说，最大酷刑，怕是不能打劫吧？

    王枫捏着下巴，暗暗决定，等到那两兄弟回来，就把他们关小黑屋，不到仙照境，绝不让他们出关！

    嗡！

    也就在这时，大殿内猛地一阵颤动，一道身影突兀出现在大殿中！

    那道身影，身形雄伟，面貌粗狂豪雄，一对黄晴似醒还醉，腰间系着长四尺九寸的天下第一名剑覆雨剑，头发和指掌都比一般人来得纤细，手比普通人长了最好二至四寸！

    “浪翻云，参见宗主！”

    这道身影正是目前除了守护者李白之外的神仙宗最强者浪翻云，他朝着王枫恭敬行了一礼，沉声道。

    “不必多礼，神仙宗有你加入，当真如虎添翼！”王枫脸上浮现出一抹笑意，伸手虚扶，朗声道。

    “浪翻云必将为神仙宗、为宗主斩尽一切敌人！”浪翻云脸色坚定的道。

    闻言，王枫满意的点了点头，他想了想，出声道：“等古愁两兄弟回来后，你与庞斑亲自教导他们以及宗寂三人，特别是古愁两兄弟，不到仙照境，别让他们出住所！”

    如今整个神仙宗驻地虽还在天澜域之中，但却早已被世界之球融合，此刻神仙宗内弥漫的天地力量，已然不是玄气，而是仙气了。

    神仙宗的其他弟子，有诸多仙婴境长老教导，而五大精英弟子，则由庞斑跟浪翻云这两位仙府境巅峰之上的存在亲自教导，有太玄仙境强者的亲自教导再加上浓郁仙气得辅助，王枫相信，不用多久，他神仙宗的弟子们，必然能迎来一次修为上的腾飞！

    “是，宗主！”

    浪翻云点了点头，拱手一礼，便转身离开大殿，重现异世，浪翻云自然想与亦敌亦友的魔师庞斑好好聊聊。

    看着浪翻云离去的背影，王枫点了点头，也是时候覆灭那四大不朽古族了，将不朽古族覆灭，统一天澜域，彻底拿下天澜域的招生权，他便能携神仙宗，跨入那神秘的仙玄域之中了！

    “西门吹雪、叶孤城、燕十三、谢晓峰，来宗主殿一趟！”

    王枫想了想直接传音给西门吹雪等人，这一次，他并不打算亲自出手，如今他神仙宗所有长老的修为都达到仙婴境巅峰，随便一个出手，都能覆灭不朽古族了，区区不朽古族，何德何能，让他这个宗主亲自带队出手？

    也是时候让世人见识见识，他神仙宗‘四剑’之威！

    “参见宗主！”

    片刻之后，西门吹雪等人便来到了主殿内，冲着王枫行了一礼。

    “不必多礼，此番叫你们来，是想让尔等去覆灭不朽古族！西门吹雪，你去灭古族；叶孤城灭仙羽族；燕十三灭武族；谢晓峰灭季族！”王枫摆了摆手，直接道！

    “是，宗主！”

    西门吹雪等人齐齐拱手道，再次冲着王枫行了一礼，便身形一闪，朝着四大不朽古族而去！

    “系统，触发系统跟门派提升到九级的条件是什么？”待到西门吹雪等人离去之后，王枫暗暗询问道。

    “叮，触发系统提升到九级的条件，需覆灭一个至少拥有仙象境巅峰的大势力！触发门派提升到九级的条件，需宿主将神仙宗招收满一万弟子且至少有十位弟子达到仙婴巅峰、一百位弟子突破仙婴境、五百位弟子达到仙元巅峰、一千位弟子达到仙元境！”

    脑海中响起的清冷之音，让王枫瞳孔一缩，脸上都浮现出一抹凝重，他询问道：“系统，仙象境是？”

    目前王枫已知的太玄仙境修为是仙元境、仙婴境、仙府境、仙照境，至于之上的境界，王枫便不清楚了，而这仙象境，想来便是仙照境之上的级别！

    “叮，凝练第五条仙脉阳维脉圆满为仙象境；凝练第六条仙脉阴维脉圆满则为仙离境；凝练第七条仙脉太阳脉圆满则为仙变境；凝练第八条仙脉太阴脉圆满则为仙君境！”

    “凝练第九条仙脉命脉圆满，则成仙武境；凝练第十条仙脉轮脉圆满，成仙位境；凝练第十一条仙脉心脉圆满，成仙乾境；凝练第十二条仙脉魂脉圆满，成仙极境！”

    “此为太玄仙境十二仙脉境，一旦将十二仙脉彻底凝练圆满，使得十二仙脉形成轮回大周天之势，便可破仙踏天！”

    脑海中响起的清冷之音，让王枫脸色愈加凝重，本以为他神仙宗此时的实力，已然有所成就，在仙玄域中，也能纵横一方，却没想到，在太玄仙境中，还有如此之多的境界，他乃至神仙宗要走的路，还很长啊！

    要覆灭拥有仙象境巅峰的大势力，以目前神仙宗的实力，暂时还办不到，除非触发危机模式，让李白降临，否则，只能再多多召唤了！

    “等覆灭四大不朽古族之后，在天澜域招收一波弟子，便可满一万，有世界之球的存在，让一千位弟子突破仙元境，也问题不大！”

    王枫眼眸一眯，轻喃道，对于神仙宗未来之路，他已然胸有成竹！

