    “你俩怎么不等我一下？”秦广跑出旁厅，气喘吁吁的追上了付伯乐和魏超超。

    “瞅你那点胆子，像是做户外恐怖直播的人吗？”付伯乐的嘴很损：“你们在户外遭遇的那些灵异事件，是不是都是自己提前设计好的？”

    “有些是工作室安排好的，但有些不是。”

    “比如你被吓进医院那次吗？”付伯乐对秦广的遭遇很感兴趣，可秦广很明显不想再回忆起这些东西，他直接无视了付伯乐的话，转移了话题。

    “我刚才在旁厅看到了一个在自己滚动的皮球，这地方好像有几个肉眼看不到的小孩。”

    “你这话可真外行。”付伯乐摇了摇头：“我知道你是被马总看重的大主播，本来以为你有几分本事，现在来看的话，也不过如此。光我知道能够球自己移动的方法就是六种，这并不是什么大不了的事情，有时候我们还会把这些技术使用在人头模型上，让头颅自己滚动，看起来更有视觉冲击感。”

    “就像那样吗？”秦广指了一下付伯乐身后。

    “什么？”付伯乐和魏超超同时扭头，他们看见供桌上原本背对他们的照片换了姿势，黑白照中的老人转过了身！

    “这不是刚才跟咱们说过话的老头吗？”魏超超有些惊讶。

    “快要死的人了，还给自己P遗照，也不怕不吉利，哪一天假戏真做了。”付伯乐也没想到照片里的人会突然转身，他所有的脏话都是为了掩饰自己的心虚，他也不知道对方是怎么做到的，那一刻确实吓到他了。

    “供桌上摆着老头的遗照，也就是说他早就死了，他提供的信息很可能是在误导我们。”

    “刚进来的时候，我看见院子里挖了很多坑，那些坑种树的话太大，埋成年人的话又大小，你说会不会是用来埋小孩的？”

    “有可能，这个孤儿院绝对不像表现上那么简单，它肯定是整个冥胎场景里最关键的地方……孤儿院、已故看守、坑杀，这地方或许就是冥胎的诞生地！”

    魏超超和付伯乐讨论了起来，全然没有发现秦广的目光正盯着供桌下面。

    “刚才供桌后面冒出了一个小孩的头，但是供桌下面却没有小孩的身体，感觉就好像他是从照片里爬出来的一样。”

    “在哪？”

    “供桌旁边，一眨眼就不见了。”

    三人盯着供桌，这时候整个场景又出现了新的变化，天花板的缝隙开始往下渗血，血水滴落，顺着黑白照片滑到了桌子上。

    “怎么回事？难道是因为我们找出了真相，触发了鬼屋剧情？”付伯乐三人四处张望，等他们再回过神的时候，一件让他们非常惊讶的事情出现了。

    黑白照片上的老人不见了，此时照片里只剩下一把椅子和一杆掉在地上烟杆，给人的感觉就好像他走的非常匆忙，如同在逃命一般。

    “你们有没有玩过一二三木头人？每次回头，身后的人都会距离自己更近一步，从背对，到转身，接着又跑出照片，鬼屋老板这是在跟我们玩心理战！”魏超超试着去分析，可还没等他说完，一滴血珠就落在了他的额头。

    “黏糊糊的，闻着还有股腥味，这血做的好逼真啊。”

    魏超超用手指搓了搓脸颊上的血，他发现这一滴血其实是有无数的血丝组成，其中每一条血丝好像都还在动。

    “开什么玩笑，直接在从鬼屋天花板喷洒红色颜料，这鬼屋老板还真是胆大，他不怕弄脏游客的衣服？”付伯乐正想说几句，却被魏超超拦住了。

    “付哥，这血好奇怪啊！落在衣服上会直接滑落，但如果落在皮肤上就会迅速凝固，感觉就好像被某种力量操控，有人正通过血雨来锁定目标一样。”

    “嘭！”

    一声巨响从孤儿院外面的街道传来，似乎是房门被暴力砸开。

    魏超超和付伯乐还未反应过来，他们就看到有个小男孩满脸焦急的表情冲着他们招手，好像是让他们赶紧逃。

    小男孩比划着手势，紧接着就被那个老人给抱起，爷孙俩直接跳墙逃走了。

    “照片里的鬼又出现了？那个小孩是在向我们求助吗？”付伯乐觉得自己找到了关键性线索，他立刻喊上魏超超：“快！追上他们！那个小孩可能就是冥胎！老头是鬼！我们要把那小孩从老头手里救下来！”

    三人冲到杂物间门口，还没迈出门就看到了正往这边走的小孙。

    如果不是小孙躲的快，他们说不定会直接撞上。

    “让开！别挡路！”付伯乐高声喊道。

    “怎么了？”小孙被吓了一跳。

    “我们找到那个孩子了！冥胎场景最关键的人，我们已经找到他了！”

    “什么孩子？”

    “通关的希望就在那个孩子身上！别让他跑了！”

    小孙还没弄明白，付伯乐和魏超超、秦广已经顺着后门离开，跑出了白色孤儿院。

    “连新手都知道不要单独行动，他们怎么就是不听呢？”小孙见付伯乐他们消失在了自己的视线当中，他也没有去追，而是把目标放在了马峰身上：“别人私下里都叫他马总，这应该是一条大鱼，我可要好好把握住机会，看看他们到底想要做什么。”

    摸着下巴，小孙学着陈歌的样子，微微眯起双眼：“我来到恐怖屋也有几天了，这里一直很平静，像是鬼怪的一个家。但自从他们这批游客出现后，我感觉整个场景的气氛都变得不同了，同事们也都急躁了起来。哎，来者不善啊，这批游客问题很大。”

    摊开手掌，血雨落在掌心，小孙能感受到血丝中蕴含的情绪：“这雨中带着愤怒和杀意，让我感到浑身冰凉，就仿佛被刀子顶住了脖颈，随时都会被杀死一样，太可怕了。”

    一边说着，小孙一边往前走，他身体刚一动就发现不对劲了。

    无数血雨落在了他的身上，化为血丝将他困在了原地。

    略有些诧异的扭过头，小孙吓的差点魂都给跑丢。

    嘴巴被缝住的红雨衣不知何时出现在了他的身后，枯瘦的双手悬停在小孙的脖颈上，红衣的杀意肆无忌惮的刺激着小孙。

    “姐，你、你什么时候过来的？”

    “你见过我的孩子？”冰冷的声音从红雨衣嘴里传出，小孙一屁股坐在了地上，他真没想到就算是变成了鬼，一样会感到害怕和惊恐。

    “别、别人告诉我的，他们刚才还说找到那个孩子了。”小孙几乎是顺口就说了出来：“付伯乐你知道吗？就是口袋里装着墨镜的那个人，还有个穿着花衣服的叫做魏超超，他俩说的！他们刚才顺着后门离开，走的左边这条路，姐！要不我带你去找他们吧！”

    血丝慢慢松开了小孙，红雨衣的身体化为血雨，直接消失不见了。

    小孙坐在原地，脑子还没清醒过来：“我刚才说了什么？”

    拍了拍自己的脸，小孙仍旧坐在地上，此时黑雾已经包裹住了孤儿院，大雾里还夹杂着血红色的雨。

    “喂！你一个人在那干什么呢？”新海来的那对情侣从另外一个房间里走出，其中那个男的一直盯着后院的门，他似乎看到了一些东西。

    “别问，我现在就想坐在这好好静一静。”小孙对那个新海来的男人有一种本能的厌恶，他也不知道为什么。

    “付伯乐呢？他和魏超超刚才不是还在外面吗？”马峰看到了问题的关键，不要管发生了什么事情，最重要的是自己队友又不明不白的消失了几个。

    “他们说找到了一个小孩，那个孩子可能就是冥胎。”

    “他们往哪走了？”马峰紧盯着是小孙：“起来，你带我们过去找他们。”

    “我？”小孙本想着直接脱离大部队，先联系上陈歌再说，可马峰根本没有给他找个机会。

    马峰似乎已经开始怀疑他了，只不过马峰是以正常人的思维在思考，怀疑一个人就要盯死他不让他有机会做小动作。

    他的做法也没错，但他不知道将孙小军带在身边要付出多么大的代价。

    “好吧，我带你们过去，不过你们要做好心理准备。”

    小孙从地上爬起，领着幸存的人从后门离开了白色孤儿院。

    ……

    付伯乐、秦广和魏超超从白色孤儿院后门跑出，他们冲出黑雾，追着眼前的那道身影在街道上狂奔。

    “这老头腿脚这么好？！”

    付伯乐和魏超超打心里觉得陈歌的鬼屋有水分，他们看不上陈歌的鬼屋，所以根本不害怕脱离大部队单独行动，秦广则完全是被坑了。

    他跟着那俩人跑出来后，不敢一个人回去，只好闷着头一直跟到底。

    冥胎场景比所有人想象的都要大，街道两边的建筑风格很快又发生了变化，空气中飘散着淡淡的臭味，跑过拐角之后，付伯乐他们眼前又出现了一个职工食堂。

    老人带着小孩停留在楼道口，似乎是在犹豫要不要进去。

    “可算是停了。”付伯乐喘着气，慢慢接近老人。

    那老人牵着小孩的手，他俩看到付伯乐过来也没太大的反应，但仅仅只过了几秒钟，爷孙俩眼中便完全被惊恐占据，他俩盯着付伯乐身后的街道，瞬间钻进了食堂里。

    “耍我呢？”付伯乐火气也上来了，自己被一个老头遛了半天，对方甚至还故意停下来等他。

    “付哥，这食堂好像是个新场景，我们等其他人过来再进去吧。”

    被魏超超这么一说，付伯乐也没有急着进入食堂，他毕竟是顶尖的鬼屋设计者，很多惊吓点和机关的设置他一看就明白。

    大概检查了一下，付伯乐没有发现任何可疑的地方，出自对自己专业能力的信任，他没有再继续停留，而是直接进入食堂当中。

    前脚迈入食堂，付伯乐还没来得及开口，他就听见了“嘭”一声响，身后的食堂门被人给关上了。

    心里一惊，付伯乐正要开口喊魏超超的名字，就听见了门外面传来了魏超超和秦广的惨叫声。

    撕心裂肺，那声音就跟杀猪一样，听得付伯乐后背发凉。

    血丝顺着门板进入屋内，似乎是在寻找什么人，付伯乐果断后撤，远远离开了食堂门。

    “外面发生了什么事情？”他不认为魏超超会和鬼屋配合来吓唬他，能让魏超超发出那样的惨叫，说明门外面真的有非常可怕的东西：“难道那个老头从孤儿院逃走是因为我们后面跟着一个‘鬼’？”

    鬼屋里有鬼是一件很正常的事情，但是这个“鬼”跟正常意义上鬼屋里的“鬼”不太一样。

    付伯乐脑海里浮现出了左寒曾经说过的话，人多的时候还没什么感觉，现在就他一个人了，大脑开始控制不住的往真鬼那方面想。

    “这栋建筑里应该有其他门。”付伯乐穿过餐桌，来到了食堂后厨，这里臭味非常浓郁，后厨的门上还写着三个字——怪味屋。

    将木门推开一条缝，付伯乐趴在门口朝里面看去，后厨里有一座肉山正在晃动，那是一个比梁二和梁三加起来还要胖的人。

    他穿着不合身的厨师服，浑身散发着恶臭，不断将东西倾倒入锅内。

    翻炒，搅拌，那位厨师品尝了一下锅内的菜，似乎是觉得还差了点什么。

    他拿出了菜刀，磨锋利之后，缓缓转身，那张毫无血色的死人脸看向了门口的付伯乐。

    嘴巴裂开，厨师满是血污的嘴里说出了一句话：“菜终于齐了。”

    每一步迈出，整个食堂都在震动，就在这肉山一般的厨师快要过来的时候。

    血水顺着屋顶滑落，食堂的正门被撞开，失去了意识的魏超超瘫倒在地，一个穿着红色雨衣的女人走了进来。

    散发恶臭的厨师有些疑惑，他挥动着手里巨大的菜刀，手指轻轻敲击着菜板。

    血丝翻滚，满含杀意的红雨衣拖着半死不活的魏超超停在了后厨门口，她血红色的眼眸看着付伯乐。

    被两位红衣左右夹击，付伯乐抱着门框，小腿一点力气都用不上，直接跪坐在地，他快要被吓尿了。

    ……

    哼着歌，掐着表，画好了妆的陈歌守在冥胎场景入口。

    为了不被游客撞到，他特意等了好一会，确保没有游客会在入口附近后才准备进入。

    取下粗大的锁链，陈歌拿着漫画册将黑色铁门打开了一条缝。

    他正要用力拉动铁门，突然有一缕黑雾飘了出来。

    “恩？”

    彻底将门打开，陈歌的眼睛慢慢睁大。

    无边的黑雾在街道上肆意扩散，血雨倾盆，笼罩了无言小镇。

    “咣当！”

    手里的锁链掉落在地，陈歌的第一反应是重新将黑色铁门锁上。

    “怎么回事？难道是被诅咒的医院入侵了？！”

