    ?　　（三更，最后九点左右

    　　两人轮流开着车子，到了下午…多的时候才到了金曼，开着车子向着山谷的方向走，前面就遇到了一个拖着大头方子的一辆大卡车，到了山谷的路口居然卡车也跟着转弯了，原来是给自己牧场送木头的。

    　　居安驾着车子超过了卡车，沿着山脚的向着山谷的中心驶去，没走多远就看到了前面露出了几个小灰点，想着就是现在的临时营地了，不由得加快了油门，没开两分钟王凡坐在副驾驶的位子就开始抱怨了：“我说你这着急个毛啊，马上就能到了这种烂地时不时的来两石头，真是吃不消”。

    　　居安听了笑了笑放满了速度，转头调笑着王凡：“你就不能当成咱们玩越野来了么，才颠簸了几下就抱怨”。

    　　“我不是抱怨自己，而是把你把后面箱子里的蛇都吓傻了，咱们这一颠一颠的，盒子里可就是跳舞了”王凡说完冲着后面的塑料盒子努了努嘴。

    　　居安拍了下脑袋：“我这一激动，把这事情给忘了”。说着尽量的看着路找略微平坦一点的地方走。

    　　王凡跟着居安说完就四处打量了一下周围的环境：“这地方可比你牧场差远了，看这荒凉的，跟到了大戈壁似的”。

    　　听到了王凡的话，居安笑了笑说道：“这地价便宜啊，而且莱纳德这个老教授有新的植物要种，以后这里专门喂养山羊了，现在看着是荒凉，两年后你再来看看，保准是一片翠绿，养苜蓿草不太可能，那种抗旱性不错的植物倒是不错的”。

    　　王凡听了问道：“你这又准备折腾羊了？是不是有弄出个新品种了，不错！不错！”。王凡拍了拍居安的肩膀：“以后家里不光是有牛肉，还有新品羊肉来换换口味，对了其实我比较喜欢吃驴肉，要不你也弄一些养养”。

    　　居安听了笑着说道：“哪里有这么多的新品种，就是普通的山羊，最多是选好一点的肉山羊，这方面莱曼教授给的建议。现在汉斯牧场就是先把羊养起来再说，养驴到也是个不错的选择，不过也不能养太多，老美这里不吃这玩意，养多了没地方卖去，最多养个百十头咱们自己吃”。一提起驴肉，居安嘴里就开始流水了，天上龙肉底下驴肉啊，老美这里没看到多少卖驴肉的，哥们养了自己吃总行了吧。

    　　“这事情你要上上心，争取早点弄出来，美国这里没人吃，国内吃的人可多得是，出口国内就行了，到时候哥江南的马场又能多个主菜”王凡对着居安笑着说道。

    　　居安听了王凡的话笑着说道：“行了行了，一提到吃你就来劲，我这羊都还没养起来呢，再说了少了你吃的羊肉没，现在牧场养的一千多只羊还不够你吃的啊，即便是出口国内那税怎么办，国内的进口税可是不低，还是先养着咱们自己吃吃”。溪水河牧场居安一买下来就养了一群羊，现在已经有一千多头了，除了自己吃以外也没有对外面卖，就是供应给了泰勒的旅游牧场，基本上家里也就是一个月吃这么一两次，还都是托马斯给牛仔们准备肉食的时候分给居安一些，要是让自己去屠，居安才没兴致呢，现在哪有牛肉方便，包装一撕直接下锅。

    　　两个吃货聊起吃来这时间就过的快，转眼间就到了临时建筑前面，居安个王凡下了车子，就听到轰轰的挖掘机的声音，不远的地方就有几台挖掘机开始在牧场上挖着小湖，不远处的地面上竖起了一个三十多公分粗的黑铁管子正向着外面喷着水。

    　　莱纳德看到黑色的奔驰走过来，早早的就在临时建筑前面等着居安了，看到居安下了车子走了过来对着居安说道：“怎么样，还不错吧”。

    　　居安看了点了点头：“这进度真的是让我没法说了，干的漂亮”。居安看了看莱纳德老头，这才多久，脸上就晒的有点黑了，现在老头一身的牛仔打扮这时候的脚上还穿着棕色的长筒马靴，白色的衬衫，脑袋上卡着一顶大大的墨西哥帽子，帽檐比老头的肩膀还宽，就相当于随身带了一把遮阳伞了。

    　　莱纳德听了居安的称赞笑着说道：“忙是忙了点，不过没感觉我比蒙大拿的时候精神多了吗，以前是老蹲在实验室，现在多外面活动活动感觉这身体也好了很多”。老头对着居安露出了晒得有点黑的毛茸茸的胳膊，示意了一下，跟着说道：“先到屋子里面歇歇还是看看进度？”。

    　　“先不忙这些，我还带了几条王蛇过来，放到这里让他们抓响尾蛇什么的”居安说着就拉开了车后门，把塑料箱子搬了出来。

    　　莱纳德看着居安手中的塑料箱子说道：“这真是不错，响尾蛇小心点就没有事情，不过这里的老鼠可是多的很，现在夜里睡觉都听到这些东西跑来跑去的声音，有了这个就好多了”。说完示意居安两个人跟着自己向着屋子里走去。

    　　所谓的屋子就是咱们国内工地上常见的简易工棚，那种白白的塑料墙面，几根钢架这么一搭起来就成了，门是那种透明的有机玻璃门，一拉开来一阵凉风就迎面而来，里面开着空调。

    　　居安走了进去一看，一张简单的桌子，不远处的角落放着一张木头床，墙上挂着一些衣服，看来老头晚上也住在这里，既是办公室又是宿舍，看了下四周居安就说道：“这条件可不怎么样啊”。其实居安也就是感慨下，对于老头的工作态度承认下，口头上说说而已不能当真的，空调屋子都有了，这荒郊野岭的算是不错的了。

    　　莱纳德摆手说到：“这不算什么，我这年轻出去研究植物的时候，在热带丛林里面晚上就是一个睡袋，还不是过来了”。这老美就这点不好，说什么都当真，居安就是跟老头客气下而已。

    　　老头从壶里给居安和王凡到了咖啡，然后对着居安说道：“我去通知下兰德，看看他在不在，在的话让他过来跟你见个面”。

    　　居安听了点了点头，兰德是劳伦斯和托马斯看好的新的牧场管理，在加州的大牧场干了二十多年，托马斯和劳伦斯看中了这个人的经验，而且通过加州牛仔朋友了解这个人性格也不错，用托马斯来说就是：是把好手。被两个老头推荐给了居安作为新牧场的主管，当然现在还是临时的，想要坐稳这个位子还要看后面的表现。

    　　为什么不从现有牧场调人，上面也提过，一方面现在牧场牛仔们都太年轻，另一方面就是溪水河牧场的牛仔不大愿意到这边来。

    　　王凡站在门口一边喝着咖啡一边看着外面：“你这新牧场有多大”。

    　　居安对着王凡解释自己的新牧场的边际：“两边到两个山脚，上下两面到公路，围起来的就是我牧场的面积，十六万七千多英亩大致这么多面积”。

    　　“靠！相当于面积扩了一倍了，有四十万没有，现在能进前十大地主了没”王凡瞪着眼睛问道。

    　　居安笑着摇头：“早着呢，在翻上一倍估计才有可能摸到十大地主的边，我可没兴趣为十大而十大，我要的是能盈利的牧场，他们有些人是砍树卖的，有些人直接就是养动物的，大多数都不是靠牧场吃饭的，我跟他们不同我是靠牧场吃饭的”。

    　　话还没有落音，莱纳德就推门走了进来，看着身后没人跟进来，大概是没有找到兰德这个代理牧场管理。

    　　莱纳德对着居安耸了耸肩膀：“兰德不在，听牛仔说带着几个人巡视围栏去了，大概要晚上才能回来”。

    　　对着莱纳德摆了摆手：“没关系，反正今天晚上我也不打算走，给我和王凡安排个房间”。

    　　“现在就只有一个房间，要不给你们加张床吧”莱纳德对着居安说道。

    　　“行！”居安看了王凡，王凡也无所谓，以前几个人宿舍都住过别说两个人搭个伴了。跟着对莱纳德问道：“我看这地下水已经打出来了，这小湖还要多久才能挖好”。

    　　莱纳德想了下说道：“湖还要一个多月，现在放水进了低洼区，两边两块低洼区都不需要怎么挖，挖开中间两百多米的小高地就可以了，挖个五十多米宽的联通两边湖面的面积要比咱们预定的大了几英亩”。

    　　居安听的点了点头湖大个几英亩完全不是问题，有没有湖才是最大的问题，跟着又问道：“那牛仔们的宿舍什么时候开始建设，我在来路上看到送木材的卡车了”。

    　　“现在已经到了，正在卸货呢，后天的时候施工的队伍就可以进场了，到时候电力公司的电也就可以通过来了，先建湖边的住宅，然后才是两边的两头的住宅”莱纳德老头摸出了图纸在桌子上摊了开来用手指点着：“占时是湖区，大概要三十五人左右的宿舍，两边是各自二十六七个牛仔，加上一些其余的人员牧场完全运转起来要一百五十人这还是少的”。

    　　王凡也伸着脑袋看着图纸，居安扫了一眼，心里算了一下：“嗯，那先按着计划来”。没有自动灌溉的牧场人是要多点，不过借着新植物的名头自己也可以搞搞小动作嘛，想到这里看着注视着图纸的老头，心里叹了口气：对不住了，莱纳德!哥们又要慢慢的开金手指了。。

