
　　李牧也笑了。

　　“是吗？只怕你要失望了。”

　　他随手一撕，将身上破碎的道袍直接撕裂，丢在了风中，露出了精壮健硕的身躯。

　　月色照耀在流线型的肌肉上，浑身上下每一块肌肉都块垒分明，晶莹的皮肤反射出一层淡淡的荧光，好似是玉石雕刻出来的肉身一样，充满了一种难以言说的奇异美感。

　　“你……”

　　武彪的面色一变，心中感觉到了一丝不安。

　　因为眼前这具身躯，分明是一具二十岁年轻人的身躯，充满了血气和力量，生机勃勃，根本与那张看起来五十岁的老年人面孔不搭，这种视觉对比实在是很古怪。

　　“如果我告诉你，你的黄泉刀气，根本无法伤到我的脏腑，你会不会不相信？”李牧笑着，挤了挤眼睛，然后张口，以一种奇异的韵律呼吸。

　　瞬间，漫天的月华似是活了一样，朝着他的口鼻之中涌聚。

　　就看他的胸膛剧烈地起伏几次，体内的心脏发出一阵大鼓一样咚咚咚的厚重跳动声，悠长，深远，不似是人类心脏所能发出的声音，然后那一道本来触目惊心的刀痕，竟然是如活了一般蠕动起来，在月华汇集之中，慢慢地在肉眼可见的速度下愈合。

　　“这是……不……不死之身？”武彪大骇。

　　他失声惊呼，道：“你是……竟是妖魔？”

　　这个世界上，是有妖魔的传说的。

　　关于妖魔，只有真正的强者，才了解其可怕。

　　而传说之中，也只有妖魔才有这样的愈合能力。

　　尤其是一些道行深厚，修行了漫长岁月的妖魔，是可以化形为人的大妖，堪称是不死之身，只有毁灭了妖心，才能将其完全杀死。

　　“妖魔？”李牧摇头，道：“我是人，不过，我不是一般人而已。”

　　“那到底是什么人？”武彪心中那种不祥之感越发浓重。

　　“外星人，而且，我还是共产主义事业的接班人。”李牧装逼地笑笑。

　　“外星人？共产主义事业？什么意思？什么是外星人？”武彪云里雾里，显然对于这个称号感觉到陌生，道：“接班人，那……是什么帮派？”

　　李牧笑了笑。

　　老子终于有机会展现在自己身为穿越者的优越感了。

　　当下，他抬手指了指双月高悬的暗青色天空高处，一脸正气凛然而又骄傲。

　　“不怕实话告诉你，外星人，就是不属于这个世界，来自于天外，恩，你可以理解为天外来客，而共产主义事业，乃是我们五讲四美、热血报复的外星人所共同奋斗的目标，从很小很小的时候，我就立志于为共产主义事业奋斗终生，我先后在小学、中学试炼，修炼本领，掌握知识，也曾先后加入少先队，共青团，当过小队长，中队长，大队委员，大队长……终有一日，我会成为一名光荣的共产党员……怎么样，怕不怕？”

　　李牧说的很入戏。

　　月华的照耀之下，浑身上下充满了为理想而奋斗的神圣光彩，正义凛然地道。

　　“什么？天外来客……你……你是天外邪魔？”武彪直接过滤了李牧其他慷慨激昂的演讲，捕捉到了他最为在意的信息，瞬间脸上布满了恐惧之下。

　　他身上原本还算是高涨的斗志。

　　在这一刹那，那烈火一样燃烧的愤怒和斗志，似是被冰水浇灌的火焰一样消失的无影无踪。

　　然后，他就选择了逃跑。

　　如遭遇到了世间最可怕的事情一样，这个不要命的武疯子，竟是不可思议地选择了转身就逃，犹如丧家之犬一样。

　　“诶？”

　　李牧一呆。

　　怎么是这种反应？

　　难道外星人很可怕吗？

　　要知道在地球上，外星人是一个永恒的命题和热点啊，要是有人真的碰到外星人的话，肯定会兴奋的犹如中了六合奖头彩一样，有许多的地球人类，毕生都在追寻外星人的踪迹，希望有一个外星人朋友啊。

　　像是武彪这样的高手，怎么一听到外星人，竟然吓得这幅怂逼的样子？

　　不过，李牧也就是一呆而已。

　　今夜，绝对不能放过武彪。

　　否则，打虎不死，必受其害。

　　何况还是武彪这样的疯虎。

　　李牧追了下去。

　　他一纵身，就直接从石峰上跳下。

　　只见下方，武彪口中呼喝操纵着【九鼎菊花豹】，在峭壁上腾跃，仓皇地逃窜。

　　这黑色巨豹乃是荒野异种，跋山涉水如履平地，载着武彪，犹如星丸跳掷一样，速度极快。

　　但今夜的李牧，已经将【真武拳】第二式【朝天锥】蕴含的轻身术推进到了一个新的境界，速度要比那黑色豹子更快。

　　他在九十度的峭壁悬崖上，似是平地一般奔跑。

　　李牧犹如一道闪电一般，瞬间就追到了黑豹的身后，一伸手，朝着武彪的背后抓去。

　　武彪怒吼，双腿夹紧黑豹，保持平衡，同时一招回马刀，血色巨刃反斩。

　　李牧脚尖轻轻一点旁边的岩壁，身形如闪电一般瞬移，到了武彪的右侧，一拳轰出。

　　他最强的，还是肉体之力。

　　怪力爆发之下，可以一拳破山，比自创的刀法更可怕更野蛮。

　　这一拳打出的时候，空气里犹如虎啸龙吟一般的破空之声，周围的气流瞬间暴乱，那黑豹怒吼连连，身形被这拳风撞得歪歪斜斜，再也难以维持平衡，朝着下方坠落……

　　武彪不得已，将心一横，弃车保帅，双脚在黑豹的背上重重地一点，借助着反震之力，再度冲天而起，临时避开了被摔成肉泥的厄运。

　　和他那无双的刀法比起来，他的轻功明显就要差了许多。

　　但他腾跃在半空，再无借力的地方，犹如离了水的鱼，似是下了海的虎，更好像是被剪掉了翅膀的鹰，一时间手忙脚乱，一身强横的刀法也难以彻底发挥出来。23sK.com

　　几个交手之下，武彪先机尽失，直接被李牧连续三拳，打爆在了半空之中。

　　血雨纷飞，白骨溅射！

　　这个占据太白山支脉清风山祸害四方的杀人魔王，终于恶有恶报，彻底陨落，死无葬身之地。

　　与此同时——

　　轰！

　　下方传来一声砸地巨响。

　　却是那头巨型黑豹，下场凄惨，之前本就已经失去了平衡，又被武彪踩那重重一脚，庞大的身躯再也无法维持平衡，失去了重心，如陨星一样在半空之中狠狠地跌落，重重地砸在了山道上，发出巨响。

　　尘土飞扬。

　　这一下子没有将它摔死，但却伤势不轻。

　　恐怖的下坠之力，让它在原地砸出了一个大坑，身下的岩石碎裂无数，它的骨头也不知道碎了多少。

　　它抽搐挣扎着。

　　四肢发力想要站起来，挣扎着却根本无法起来。

　　乱动之下，这黑豹的口鼻之中都流淌出了鲜血……

　　同时，危险的画面出现了。

　　武彪的兵器血色巨刃成为了无主之物，亦是朝着下方坠落。

　　而它落下的方向，正是黑色巨豹所在的位置，刀刃森寒，这重达千斤的巨型兵器借着下坠之力，足有近万斤，一旦要是真的砸中了，只怕是要将这头【九鼎菊花豹】的脑袋，砸成一个稀巴烂。

　　黑色豹子自己也察觉到了。

　　它发出呜咽哀悯之声，却无力躲避了。

　　最终只能垂目等死。

　　却在这时，身影一闪，李牧后发先至，出现在黑豹的身边，一伸手，将血色巨刃握在了手中，止住了它的下坠，此时巨刃的刀锋，距离黑豹的头颅，也就不过是一指宽。

　　“不错的兵刃。”

　　李牧将血色巨刃握在手中掂量观察。

　　很显然，这巨型血色长刀不论是材质、做工、坚韧度、锻造手段还是外观，都要比那柄断掉的朴刀强无数倍，而且分量也更重。

　　这种千斤重的兵器，较为罕见，一般的武者拿都拿不动，且就算是勉强拿得动，也无法用来杀敌。

　　但对于李牧来说，依旧是轻如草芥。

　　但和那柄朴刀比起来，这血色巨刃好歹也算是有点儿分量了。

　　“这柄巨刃，到时可以应付着用一段时间了。”

　　李牧将它插在身边的岩石中。

　　黑色巨豹抬头，看向李牧，喉咙里发出嘶吼之声，但眼睛中的神色，却有些复杂，似是在仇恨他杀了它的主人，却又在感激李牧救了它的命。

　　“大猫，你的主人，在关键时刻将你置之于死地，你还要忠于他吗？”李牧看着这头黑豹。

　　他感觉到它的眼睛里有一种奇异的灵性，与普通那种混沌未开的野兽，有着很大的区别。

　　“啊呜……”

　　黑豹发出一声低吼。

　　这是李牧第一次听到豹子的吼声，竟然与猫有些相似。当然不是纯粹的‘喵喵’这种叫声，声量要大许多，略显清脆，更加的雄浑厚重有气势。

　　这样的猫一般的声音，从这样的黑色庞然大物的口中发出，有一种出奇的反差萌，让具有猫奴潜质的李牧，第一时间就有撸它的冲动。

　　不过，李牧还是隐约感受到了它的情绪。

　　它对于武彪在关键时刻的背叛，显然是伤心的。

　　但很显然，它亦并无追随李牧的意思，吼声中，还带着毫不掩饰的戒备和抗拒，眼眸里流转着凶光，哪怕之前李牧刚刚救了它。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0049、打爆免费阅读。https://xs.23sk.com 