
    第260章密谋

    辰熳阳对着亲儿子唾液横飞，怒其不争：“都什么时候了，还敢轻敌！这种心态若是不改，你早晚会被辰申给玩儿死！”

    或许是因为自己在辰申手上接二连三的吃瘪，让辰熳阳着实气得不轻。

    他也不想想，如果辰浒能拉出“狗屎”，那作为他的老子，辰熳阳自己岂不也成了狗？

    不过，这老家伙的一通臭骂，总算让辰浒走出了误区，低眉顺眼道：“孩儿知错了。”

    等这对父子的“家务事”处理完以后，那黑斗篷遮掩下的人才缓缓而言：“辰申熟背辰家的全套兵阵理法书，真的只用了一天时间？你确定？”

    被他这么一问，辰熳阳反而没什么信心了。

    他迟疑了小半晌后，这才幽幽开口：“按推测应该是这样。”

    “辰申自幼便是个傻子，若是说他以前有能耐背熟十八本厚重又拗口的兵阵理法书，老夫断然不信！”

    说到这，辰熳阳的双眼微微一眯：“或许，他被贬斥九龙城以后，遇上过什么奇遇吧？”

    黑袍人诡秘一笑，掩藏在黑斗篷下的双目，赫然爆发出一抹厉芒：“呵呵，又或许，那小子从来就没有傻过……”

    “你是说……那小畜生之前的呆傻怯懦，全都是刻意伪装出来的？”

    辰熳阳不由一怔。

    可随即，这老者又缓缓摇了摇头：“可是，从三岁一直装到十五岁，这未免太匪夷所思了些吧？”

    “却也未必绝无可能。”

    那神秘人再度开口：“如若不然，你如何解释当你给他那本仿造的《八荒烽火诀》时，被他一眼就看穿了？”

    “如果老夫没记错的话，当时辰申周身上下并没有一丝一毫的魂能波动，对不对？”

    辰熳阳点了点头：“是。”

    “没有动用魂能刺探，莫说他这么个小小的玄士，就是你我这样的玄王，也不可能单凭肉眼就分辨出一部功法玄技是不是孤本！”

    听着黑袍人所言，他自己居然也是一名玄王级强者？

    整个辰家，除了族长辰藏锋，大长老辰熳阳以外，最强的二长老辰奇兵，也只是玄师九星的修为罢了。

    由此推断，这身披黑斗篷的家伙，显然不是辰家族人。

    那他究竟是谁？

    辰熳阳又一点头：“这一点的确甚为诡异。”

    神秘人再道：“所以我认为，辰申早些年肯定接触过《八荒烽火诀》，而且那时候的他绝不是傻子。”

    “相反，他很精明，精明到早就发现了《八荒烽火诀》中的某个不为人知的细节，因此才能一眼看出你给他的是赝品还是真品。”

    这一点，神秘人还真是误会辰申了。

    那少年之所以不祭放魂能，就能断定拿在手里的功法是不是孤本，靠的只是系统之灵的提示音。

    如果是孤本，系统之灵就会跳出来问他这个宿主是否吞炼；若不是孤本，系统之灵根本就不会搭理他。

    说起来，辰熳阳本想用仿造的《八荒烽火诀》狠狠的耍辰申一次。

    按照这老家伙的预计，辰申拿到《八荒烽火诀》的时候，必定是他心情雀跃之时，因而当时肯定不会去追究《八荒烽火诀》的真伪。

    正常来讲，谁会想到众目睽睽之下，堂堂的大长老，会给人一部仿本？

    等众人散去后，辰申再想找辰熳阳理论，后者就可以反咬一口：“我给你的分明就是真的《八荒烽火诀》，怎么可能是假的？这肯定是你自己偷偷调换了的！”

    “说！真的《八荒烽火诀》被你藏哪去了？”

    真到那时，辰申就彻底悲剧了……

    可惜，辰熳阳无论如何也想不到，自己留在最后的杀手锏，居然会被那少年轻而易举的识破。

    事实上，识破的并非辰申本人，而是与他神魂交融的系统之灵……

    短暂的沉默后，那黑袍人再度开口：“看来，我们的计划必须加快进行。”

    “辰申，这个曾经的废物，我不管他以前是真傻也好、装傻也罢，现在，他对你对我，都是一个潜藏的威胁。”

    辰熳阳闻言，花白的眉头猛然一蹙：“可辰家毕竟不是我一个人说了算的，需要步步为营，否则……”

    黑袍人似乎没耐心听对方把话说完，猛一摆手，打断道：“别急着找借口。说到底，辰申这个变数会出现，还不都是你的错？”

    “别忘了，三个月前，是你亲口告诉我，辰藏锋唯一的孙儿已经死了！可结果呢？”

    此言一出，辰熳阳的任何狡辩都显得苍白无力起来。

    他深吸一口气：“我明白了。那件事，我会尽快办妥。”

    “恩。记住，从现在起，你只有半年的时间了。”

    撂下这么句话以后，黑袍人便大步流星的离开。

    “咯吱……嘭！”

    等密室的暗门重新关闭后，辰熳阳的两个儿子才开口追问：“父亲，那黑袍人到底是谁？他、他居然也是一名玄王？”

    “父亲，你们所谓的计划，究竟是什么？为何只有半年的时间？孩儿从没听您提起过呢。”

    辰熳阳按了按手，示意二人噤声：“你们不需要知道他是谁，更不需要知道究竟有什么计划。因为，你们知道的越多，就越容易节外生枝。”

    “你们现在要做的，就是尽快提升自身修为的同时，让辰申那个小畜生尽早的从这个世界上消失！”

    闻言，辰雄一脸便秘的表情：“可是……父亲您今日在考核赛的时候动了杀心，辰藏锋对您、对我们，都会有所提防。”

    辰浒也蔫巴巴的点了点头：“是啊。咱们再想神不知鬼不觉的除掉辰申，怕是难比登天。”

    辰熳阳一双老目顿时闪过一抹阴戾：“在辰家咱们自然没机会。可是，如果是在帝都学府呢？难道辰藏锋还能去帝都学府给他孙子陪读不成？”

    闻言，辰雄、辰浒二人皆眼前一亮：“对啊！那小畜生现在也是帝都学府的内院的学生，孩儿糊涂，居然把这茬给忘了！”

    辰熳阳叮嘱一句：“这次，你们务必做的干净利落。没有必杀的把握切莫出手，以免猎狐不成，反给自己惹来一身的骚气。”

    “是！孩儿明白！”
