    第359章 神奇配合这也失误啊？

    而QG这边，陈歌补刀正补得开心呢，结果发现对面波比突然往他脸上走了，一副要求战的样子。

    “胆子这么大？我六级啊，你才三级！”陈歌自然不会惯着。

    他上前就是一顿输出，想要把这波比给打退。

    然而，这波还没点几下, 突然，酒桶就从他身后靠近了！

    实际上，这波酒桶早就暴露在小地图上，不过陈歌没有看而已。

    Swift见状连忙给到陈歌信号。

    陈歌通过这信号，才发现酒桶已经绕后了！

    娃娃见状惊呼道：“这波奎因是不是太激进了，他没注意到酒桶的位置吗？”

    米勒：“从小地图上看的话, 酒桶的位置早就可以看到了。”

    “这波难道奎因是在假装自己打野在？那这胆子也太大了吧！”

    实际上, 不仅是解说有这种想法。

    厂长和阿光也有这种想法。

    厂长的酒桶，靠近陈歌之后, 突然有点犹豫了。

    这波他原本想着，奎因看到他的位置之后，第一时间应该会后撤才对。

    但是，这个奎因根本没有后撤的意思，上去对着波比就是一顿输出。

    这一点就非常可疑，所以靠近之后，厂长没有着急出手，他想要波比打先手！

    然而，厂长不知道的是，这波阿光和他想到一块去了！

    阿光一开始只是不太情愿配合，然而走上来之后，被陈歌一直点。

    他就感觉不对劲，陈歌目前的确有不小的优势。

    但他的优势，还没有到可以一打二的地步。

    特别是在没有闪现的情况下，这酒桶的E闪奎因根本没有角度躲。

    这种情况下还选择反打，那不是太离谱了？

    就在厂长和阿光犹豫的时候, 陈歌已经开始后撤了。

    “怎么打野来了我去？”陈歌发现着酒桶在自己身后，也是被吓得不轻。

    他选择往草丛这边靠，然后他做出了一个令人匪夷所思的操作，原地大招！

    奎因这大招，如果是人形态，那就是原地站着不动，然后开始变身，化为一只鸟。

    这变身的过程中，奎因是不能动的啊！

    面对地方的上野包夹，你自己把自己控住，这什么草丛？

    此时，直播间的弹幕直接炸开了：

    “这个奎因在干什么？”

    “这操作，怎么感觉和我第一玩奎因一样？”

    “我记得我之前还在打团的时候变过身。”

    “这也太离谱了吧。”

    众人纷纷想起了自己玩奎因时候的各种神奇操作。

    如果对这英雄不熟悉，很容易当着对面的面放大招，然后被对面打死。

    这种情况玩奎因多少都遇到过。

    但这可是在比赛上面，在职业选手身上出现这种操作是无法理解了。

    众人自然不知道，实际上陈歌也没玩过几把奎因。

    比赛场上，原本还犹豫不决的厂长和阿光，看到这奎因竟然原地变身了。

    两人在那一瞬间感觉到了希望！

    于是厂长选择E接闪现，然后跟上大招大招。

    连招非常丝滑，他是打算直接把奎因炸到着波比的脸上。

    波比就可以把奎因推到墙上控住，那这波奎因可能要被秒杀。

    然而，让厂长没想到的是，在他动手的瞬间，这波比也动手了！

    这波阿光和厂长产生了一种奇怪的默契，让两人几乎同时动手！

    于是在酒桶的E闪即将撞到奎因的时候，波比一发E技能，直接把奎因推走了！

    这样一来，厂长的E闪被强行空掉，原本应该把奎因炸回来的大招，反倒是把这奎因给送走了！

    看到这波两人的配合，现场观众直接安静了。

    只见娃娃惊呼道：“EDG的上野在干什么？这是什么配合？”

    “波比和酒桶，直接把奎因给送走了？”

    米勒：“这波……只能说配合的不是很好吧，厂长估计也没想到，波比会在这时候用E技能。”

    “不过，两人一开始都犹豫了，可能是因为这個原因，让对方有点着急，结果就同时出手了。”

    米勒也不知道要怎么帮厂长和阿光解释，只能强行帮两人找个了理由。

    而比赛场上，EDG这边，这波把奎因送走之后。

    厂长和阿光只能选择后撤，放弃这波GANK。

    “这波……我的问题，我急了。”阿光选择主动背锅。

    没办法，这个时候必须要有人背锅的。

    厂长听后没有说什么，他意识到来上路帮忙就是个错误的选择。

    如果是其他路，靠着闪现和大招，怎么说也能拿到一个人头。。

    厂长便下定决心，这场比赛就不看上路了，不管上路发生什么事情，都和他没关系。

    而QG这边，陈歌惊魂未定，他这波原地放大招，其实是按错了。

    在放大招的第一时间，他自己也后悔为什么要手忙脚乱

    这大招一旦按下去，要么是等着别人来打打断，要么就等到他变身结束，是没法自己控制停下来的。

    所以陈歌都以为自己死定了，后续发生的事情，也完全超出了他的想象。

    这波没有阵亡，陈歌选择在河道做个视野，感觉厂长应该已经走远之后，陈歌开始继续压制。

    比赛时间很快来到十分钟。

    陈歌在上路拿掉了一塔。

    整个过程中，厂长没有再来过上路了，同时，阿光也没有阻止。

    他就防御塔下等着兵线过来，如果兵线过来了就蹭点经验。

    拿掉上路一塔之后，陈歌回程补给，然后变成鸟形态，开始找地方游走。

    这一场拿到奎因，陈歌主要是想和Doinb一起玩游走。

    奎因这英雄的支援能力还是挺强的。

    但是没想到，这一场Doinb至今都还没游走过，一直在中路发育。

    然而，陈哥不知道的是，倒不是Doinb不想游走，是他真的走不开啊。

    这一场选择璐璐就是为了让线上好打一点。

    但是也就是能稳住对线而已，璐璐这英雄清线速度太慢了，必须要慢慢点，所以没法利用兵线来压制妖姬。

    在加上对线换血也占不到什么便宜，所以只能一直呆在中路发育。

    然而，在上路一塔被推掉之后，Doinb发现着Scout的妖姬，打法突然要凶狠了不少！

    (本章完)

