    在装备黑龙战甲的时候，方源已经有了制空能力。

    已经没有奔跑速度这项数据，因为激发闪电涡环推进之后，一步一千米，和贴地飞行没有什么区别。

    事实上，所有拥有制空能力的觉醒者，在记录速度数据的时候，用的都是近地速度。

    这个近地速度，可以是奔跑速度，也可以是超低空飞行的速度。

    方源在进行第二次黑龙战甲适应性测试之前，先吸收了一波军科院准备的怒气供体。

    将四围属性提升了一圈。

    最终属性提升到了：力量738、敏捷732、体魄645、精神640

    属性提升之后，再开始进行地面速度测试。

    经过严格的测试之后，得出了准确的数据。

    “1765公里每小时，闪电涡环推进效率395%，比预计中要好，重量增加五倍，近地速度几乎没有下降。”杨宇平看到数据报告，十分的欣喜。

    由于黑龙战甲的闪电涡环推进，是和“闪电神速”结合的产物。

    因此，闪电涡环的推进效率，已经把“闪电神速”包含了进去。

    接下来，方源又进行暗物质龙拳的威力测试。

    一拳打爆了测试机器。

    测试机器前的黑晶盾甲倒是没事，黑晶盾甲后面的机器给震碎了。

    不过，在机器损坏之前，还是测出了一个数据。

    “9240万焦。”

    这是近地速度下爆发出来的龙拳威力。

    在场所有人看到这个数据，都不由得深吸一口气，被这个数值惊到了。

    “这差不多是283mm战巡舰炮的威力了吧？”一人感叹道。

    “对，283mm战巡舰炮的威力，就是一亿左右。”

    “要是这么算的话，按照现在薄皮战舰，岂不是一拳一艘？”

    “反正就算不沉，也肯定残了。”

    自从海洋的霸主从战列舰变成航母之后，战舰已经不再堆护甲，所以现在的战舰相较于战列舰，都是薄皮货。

    这也是时代发展的必然结果，毕竟现在已经不是拼舰炮的时代了。

    ……

    黑龙战甲的第二次测试完成之后，军科院的战衣实验室，提交了黑龙战甲可以投入实战的报告。

    与此同时。

    巴蛇和上帝之矛舰队开始在吕宋海域肆虐，持续进行武力威胁，逼迫东海交出“神性进化”。

    东海战区每天都在进行军事会议，争论应对方案。

    在过去的两个月时间里。

    战神红龙一直保持沉默，没有发表对上帝之矛武力威胁事件的看法。

    在战区各方将领争执不下的时候。

    红龙终于发话，表示要战。

    作为华夏的战神，红龙话语的分量足够重，顿时定下了基调，东海战区开始为主动出击积极备战。

    事实上。

    东海早在两个月之前就已经开始备战。

    打不打是一回事，做好战斗准备又是另一回事。

    即便不打，也要随时做好应对战斗的准备。

    因此。

    在红龙确定要打的三天时间里，东海战区便出动舰队，要以雷霆之势，解决上帝之矛。

    军事科研班也接到了出战通知。

    这天上午。

    军事科研班36名成员，无论是身在京都，还是身在东海，全部到达西郊军事基地报到。

    罗德上将作为军事科研班总教官，站在众人面前，大声的讲话：“12个小时前，战区指挥中心下达了战斗命令，目标上帝之矛舰队。这是军事科研班的第一次真正的实战，以前那些都是小打小闹。

    “你们能不能成为下一代龙之队成员，发挥出你们的实力，让部队看到你们战斗意志。”

    发言结束之后，罗德上将便下令出发。

    大部分军事科研班成员，立即登上战舰，随同东海舰队出发。

    “方源、叶折羽、赵安雅、伊芙，你们四个跟我过来。”

    罗德上将带着四个人，离开西郊军事基地，来到了一片空地上。

    空地上正停靠着一个巨大的橄榄球形状的东西。

    “这是……飞艇吧？”叶折羽看到这个巨大的橄榄球，略微有些惊讶。

    实在是这个“橄榄球”太大了，气囊长度150米，宽36米，和一艘万吨级驱逐舰差不多大。

    伊芙看到飞艇，顿时开心的跑上去，张开双手转身说道：“我早就知道这个了，但是因为要保密，不敢跟你们说，这艘飞艇有一个外号‘空中堡垒’，载重300吨。”

    罗德上将站在空中堡垒号飞艇前，双手拄着手杖，宣布道：“以后，这艘空中堡垒号飞艇，就是军事科研班的专用空中单位，都上去吧，准备要开战了。”

    众人登上空中堡垒号。

    空中堡垒号舰长向罗德上将敬礼，得到命令之后，下令起飞。

    “伊芙，开雾，我们隐形出击。”罗德上将命令道。

    “好的，没问题，我的云雾，连雷达都能防。”伊芙坐在副驾驶位上，兴奋的回答。

    她之前就已经知道这艘空中堡垒号，但是需要保密，一直不能跟队友说，都快憋死了。

    她对新的战舰、飞机、飞艇都非常感兴趣，所以争取了一个副驾驶的位置，不过只能看，不能乱碰东西，并且副驾驶位有三个。

    空中堡垒号升入云层，在迷雾和云层混合的乌云中穿行，速度200公里每小时，比战舰速度快得多。

    “这艘飞艇要多少人？”方源站在空中堡垒号的玻璃前，看着上方的气囊，询问道。

    “机组人员50名，另外还有50名战斗人员。”一名空中堡垒号副舰长回答。

    “武器怎么样？我刚刚在外面看到了不少发射臂。”

    “总共32个发射臂，可以同时发射32枚空对地导弹，或者反舰导弹。”空中堡垒号副舰长答道。

    “有炮吗？”叶折羽插话问道。

    “有的，两门30mm速射炮。空中堡垒号通常不会进行近战格斗，所以不需要太多的近防炮。”副舰长答道。

    “能让我操控一门炮吗？”叶折羽又问。

    “可以，这问题不大。”副舰长答应了下来。

    伊芙回头问道：“我的MEKA带上来了吗？”

    “带上来了，可以空降出击，但我绝对没必要。”副舰长答道。

    