    第1008章开除！

    超市收银部经理听到这里，心中立刻便明白了。

    “原来，这个钱红艳不但跟客户发生冲突、对客户大声叫骂，甚至还当着客户的面，在我跟前搬弄是非，简直是岂有此理！”

    “这种人，留她在这里做这份工作，还不知道要得罪多少客人，搞不好最后都会连累到我！”

    “不行！这种人必须让她立刻滚蛋！”

    想到这，收银部经理毫不犹豫的厉声说道：“钱红艳，好心让你做临时工，没想到你对待客户的态度竟然如此恶劣！既然这样，那我看你也不用干了，立刻交出收银台钥匙，现在就把你的马甲脱下来，立马给我走人！”

    钱红艳崩溃了！

    心中暗忖：“老娘一大早就来这里找工作，累死累活的熬了一上午！”

    “这眼看就快到中午轮岗吃饭的点儿了，还正盼着去员工食堂猛吃一顿、填满肚子，没想到竟然被经理开除了！”

    “这样一来，我不但中午的午饭没有着落，就连150块钱一天的工资，也没着落了！”

    想到这，钱红艳哭着哀求道：“经理！我求求您了经理，您不要开除我，我等着这份工作养家糊口呢！”

    说着，钱红艳急忙一把抓住经理的胳膊，哽咽道：“经理，我老公和我儿子都在家里瘫痪在床，他们从昨天到现在一口饭都没吃上，就等着我挣点钱回家买米下锅！我求您发发慈悲，饶过我这一次吧，我再也不敢了！”

    经理鄙夷的说道：“钱红艳，你也太会编故事了吧，前脚还说客户是你的小叔子，后脚又说你老公和你儿子都在家里瘫痪在床，这都什么年代了，哪有这么惨的人家？你在这我扯什么犊子呢？？”

    钱红艳哭着说：“经理！我真的没有扯犊子啊经理！”

    说完，她看向萧常坤，哭着说：“萧常坤，我求求你跟经理说句实话、帮我求个情，你哥和海龙他们爷俩，现在都被打成残废了，我得靠工资养活他们啊！”

    萧常坤撇撇嘴：“你这个人真是有意思，总是在这胡搅蛮缠有意思吗？刚才就无缘无故说我是你的小叔子，现在又给我安排了一个哥？没完了是不是？”

    那经理在一旁气的大声训斥：“钱红艳，你再不滚蛋，我就让保安把你赶出去了！”

    钱红艳眼看事情无法挽回，恨恨的瞪了萧常坤一眼，随即对那经理说：“既然这样，那就麻烦你把上午的工资结算一下吧，一天一百五，我这干了一上午，怎么着也得给我个八十、一百的吧？”

    经理登时骂道：“我发现你这个人脸皮还真不是一般的厚，活儿让你干成这样，还有脸找我要钱？滚！赶紧滚！”

    钱红艳气恼的说：“你不给我钱，那我就不走了！”

    说罢，她把收银台的电脑电源关掉，然后抱着肩膀站在原地，一副你不给我钱，我就哪也不去、跟你耗到底的架势。

    这时候，那经理直接招呼来几个保安，脱口道：“把这人身上的马甲给我扒下来，直接赶出去！”

    几名保安二话不说、立刻上前，架起钱红艳就硬生生的拖着她往外走。

    钱红艳崩溃大喊：“你们凭什么拖我出去？！凭什么不给我发工资？！”

    但是，无论她怎么大声叫喊，都没有人可怜她，更没有人同情她。

    眼看钱红艳被拖出了超市，那位经理一脸愧疚的对叶辰与萧常坤说：“两位，但这件事情实在是对不起，是我用人不当，我向您二位道歉！”

    萧常坤点点头，开口道：“这件事主要错不在你，不过你也有一定有责任，这就叫用人不当！”

    随后，萧常坤叹了口气，感慨道：“是啊说到底，还是你的眼光不太行。”

    经理尴尬的连连点头：“您批评的对，我以后一定多多改善！”

    萧常坤伸手拍了拍他的肩膀，一副前辈提点后辈的语气，开口道：“多磨练吧！”

    “是是是！”经理不断的点头，随后赶忙招呼一个刚吃完饭回来换班的收银员，道：“张小丽，赶紧过来给这两位客人把帐结了，已经耽误他们很长时间了！”

    那收银员赶紧跑过来，打开电脑，帮叶辰和萧常坤买了单。

    翁婿二人从超市离开，便直接驱车去了金陵一个比较大的蔬菜批发市场，至于萧老太太和钱红艳，两人倒是都没有放在心上。

    钱红艳被超市赶出来之后，已经几十个小时滴米未进，饿的整个人头晕眼花、前胸贴着后背，几乎就在昏倒的边缘。

    她也实在没有力气再去找一份临时工，于是便只能走回了家。

    一回到汤臣一品的别墅，钱红艳便一屁股坐在沙发上，连抬眼皮的力气都没有了。

    一直在家照顾萧常乾、萧海龙父子的萧薇薇，听到楼下的动静，急忙下来查看，见钱红艳正半躺在沙发上，诧异的问：“妈，你不是出去找工作了吗？怎么回来了？”

    钱红艳骂骂咧咧的说：“别提了！他妈的！真是气死我了！”

    萧薇薇赶紧追问：“妈，到底出什么事了？”

    钱红艳眼眶一红，眼泪夺眶而出，哽咽道：“我跟你奶奶出去找工作，发现就超市现在正在大量招临时工，而且工资还能日结，我俩就进去咨询了一下，你奶奶年纪大了，人家就让她去蔬菜区专门帮客人扯塑料袋，让我去当收银员，结果......”

    说到这，钱红艳情绪激动的啜泣哭嚎起来：“结果谁知道，遇上了萧常坤跟叶辰那两个挨千刀的王八蛋！把我的工作都给坑没了......”

    萧薇薇一听这话，顿时气的咬牙切齿：“他们也太过分了吧！怎么能这么欺人太甚！”

    说罢，她急忙又问：“妈，那这半天的工资你要来了吗？如果要来了，你先给我点，我去买些馒头，再去小饭馆炒两个菜带回来......”

    说到这里，萧薇薇眼眶一红，呜咽着道：“爸和哥都饿的在床上哭好几回了，真是太可怜了......”

    钱红艳听到这里，顿时嚎啕大哭，捶胸顿足的说：“都怪萧常坤那个王八蛋！害得我被经理赶出来，干了一上午，一分钱也没给我结算啊......”

    