
“音音，你小心些，来，拉着我的手，这段路不好走，你别摔了。”

姜仙云看眼前这山路崎岖，生怕一个不小心谢皖音就摔一跤，一边往上走一边小心翼翼的嘱咐着。

“放心吧仙云姐姐，你仔细看路，不用担心我，我这不是有根棍子吗，再说摔一下也不怕的，我大哥都摔过不知道多少回了，也不见他长记性。”

谢皖音一点也不在意，她又不是真的三岁小孩，摔一下顶多疼一会，怕啥的，这三千多年她得摔过无数的跤了。

外围的树已经被砍得差不多了，所以今天姐妹俩得往里走一点，可能还会碰到几只野鸡和野兔。

“仙云姐姐，你说我们会不会在里面碰到打猎的呀？咱村的有进去打猎的吗？都能打到些啥啊？”

谢皖音对打猎很好奇，一直跟在仙云屁股后面问。

“这个季节应该很少了吧，之前村里倒是进来打猎过，一般是阿爷带着，因为阿爷的猎枪打的可准了。”姜仙云一边砍柴一边回答谢皖音的问题。

姜老爷子确实是打猎的一把好手，年轻的时候听说还猎到过老虎呢，不过是不是真的就不知道了，因为她在家从来没见过虎皮虎骨之类的东西。

“诶，仙云姐姐，你说这山里，会有人挖陷阱吗？”

虽然一直喋喋不休的问，不过谢皖音的小手也没闲着，一直兢兢业业的帮着姜仙云捡柴火，才这么一会，她就已经满头大汗，红扑扑的脸蛋跟熟透了的苹果似的。

“那肯定会有的，不过得再往里走才有，里面有鹿还有狼，所以会有人放陷阱的，不过你别怕，人能力看到陷阱的标志，掉不进去。”

姜仙云看着卖力帮自己干活的小表妹，心里暖乎乎的，摸了摸她的小脑瓜。

小音音长得可真好看啊，要是自己也能这么白白净净的就好了，她低头看了看蜡黄粗糙的手，常年干农活，她才十几岁就已经像个黄脸婆了，真是羡慕小表妹啊，希望她能一直这样无忧无虑的长大，不要变成自己这样。

“仙云姐姐，你想啥呢？”看到姜仙云愣神了，谢皖音伸出小胖手在她眼前晃了晃。

“没啥，再砍两棵树就够了，完事咱就回家，姐姐一会下山的时候采点好看的花回去给你编花环，你带上一定更好看。”姜仙云笑了笑，又去砍下一棵树。

“好！”冲表姐甜甜一笑。

她心里还想着，等三个哥哥放了假，就叫他们来挖几个陷阱，到时候带几只鹿回去改善改善伙食。

“音音小心！”

姜仙云回头看到谢皖音身旁的树上有一条蛇，正缓缓的爬下来，她连忙一把将谢皖音拽过来，搂到怀里，一边举起手里的斧头，时刻准备着去把那条蛇打走。

“音音不怕，姐姐在，你别看，那蛇没毒，姐姐这就给它赶跑。”

姜仙云一只手捂住谢皖音的双眼，一边准备小心翼翼的靠近那条小蛇，她怕谢皖音被蛇吓哭，她这么小又没见过蛇，肯定会害怕的。

“别，姐姐，我们走吧，你别杀那条蛇。”谢皖音一边拽着姜仙云的手往身后拉，一边瞄着那条小蛇的动静。

其实她也不喜欢蛇这种动物，但是那蛇不一般，从它的眼睛看出它有灵性了，怕是已经开了灵智。修行不易，自己当年修行三千年才成了仙，如今可不能坏了这条小蛇的修行。

她眼珠一转，连忙假装害怕的样子“姐姐，音音怕，我们回家吧！”

反正砍的柴火已经够了，回家够用了就行了。

“好好好，我们回家，音音不怕，我们这就下山，来，姐姐抱你走。”

姜仙云把斧头扔进背后的柴火筐里，空出手来抱起谢皖音，就往山下走，那条小蛇就这么被她抛在脑后了。

姐妹俩到家的时候天也快黑了，曹叶眉正在院里转圈圈，她都不知道自己的心肝就这么一声不吭的跟着姜仙云上山砍柴去了，她这颗心呐，就没放下来过。

“诶哟！外婆的心肝诶，可终于回来了，你说你好端端的去干那苦差事干啥啊，你可担心死外婆咯！”

“外婆，家里的姐姐都干活，就我不干活，出去了会被村里人笑话的。”

“还有你个死丫头！让你去砍个柴，你把你妹妹带去干啥！你安的啥心？！”曹叶眉又开始冲着姜仙云发火。

“外婆！我不许你这么说仙云姐姐，刚才在山上可是仙云姐姐一直保护我呢，我们碰到蛇都是仙云姐姐赶跑的，她才没有什么坏心眼，是我非要缠着她去的！”

见姜仙云又被冤枉了，谢皖音气的小脸鼓鼓的，刚才姜仙云在山上下意识的那样保护她，真的让她很感动，她就像自己的亲姐姐一样。

“真的？”曹叶眉狐疑的看了姜仙云一眼，心里又纳闷怎么心肝这么向着那死丫头说话，总不能惹心肝外孙女不高兴，这次就算了，就放过那丫头。

“阿奶，我去厨房放柴火了。”姜仙云也没计较自己挨骂的事，她都习惯了，不过倒是很吃惊谢皖音直接为了她顶撞阿奶了，这可是头一次，心里什么不开心和委屈都因为表妹对自己的偏爱而烟消云散了。

“外婆，你以后能不能不要总是这样骂表姐啊，外婆一骂人音音就好害怕哦。”谢皖音皱皱着眉头，一副小白兔的模样。

“诶哟，外婆的心肝，你怕啥，外婆哪里会骂你哦。既然心肝这么说了，那以后外婆就少骂她们，你说啥就是啥，快进屋洗手吧，一会哥哥们放学了咱们就吃饭了。”

曹叶眉看着谢皖音白白嫩嫩小手现在沾满了柴火的灰尘，可给她心疼坏了，一会得多给她煮两个鸡蛋吃，可别累坏了她的小音音。

吃完了饭，谢皖音早早的就回房里去休息了，可能是今天确实累到了，她浑身一点力气都提不起来，连晚上的红烧肉都没吃进去几口，现在的她只想赶紧上炕睡觉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185860"  chapterid="70507780"  chaptername="第四十章  蛇有灵性">加入书签</a>
</div>
