    “砰砰砰。”

    “进来。”

    “宋姐，姜董让您过去一趟。”赵晓锦甜甜的说道。

    “嗯。”宋馨放下了手里的工作，跟着赵晓锦来到了姜小白办公室。

    “姜董。”宋馨进门以后，看见张卫义也在，朝着张卫义点点头，然后站在一旁问好。

    “坐，坐，客气干什么。”姜小白有些无奈的说道。

    没人就剩下姜小白和宋馨两人的时候，宋馨不管是说话还是其他，都很随便的很。

    什么老板不老板，那姜小白是一点感觉都没有，一点面子都不留的，而且娇媚动人。

    但是但凡有其他人在场，那宋馨肯定是毕恭毕敬的，不管是从礼节还是神态上，就是完全的上下级关系，让人一点毛病都挑不出来。

    总是说，要给别人做个榜样，让其他人也不自觉的就会尊敬姜小白，让华青控股公司更加得正规，这样才能够发展。

    “好的，姜董。”宋馨在姜小白对面坐了下来，然后开口问道：“姜董，找我有什么事？”

    “是这么回事，北边的贷款还需要人盯着，卫义这边也顾不过来，我和卫义想来想去，也只有你最合适。”

    姜小白说着，其实他也有些舍不得的，宋馨在他身边当助理已经这么多年了，要是外放出去，他也觉得有些不习惯，有些舍不得。

    不过实在是没有什么合适的人选。

    “没问题，姜董。”宋馨点点头，这事之前的时候，姜小白还找她商量过。

    不过她也提不出什么好的人选，要么就是直接从外边挖人。

    可是这个时候的外边的人也是参差不齐，大部分还都属于国营企业。

    华青控股公司也只能够慢慢的培养自己企业的人才，像前期华青控股公司正常发展的时候，完全是能够跟得上的。

    可是由于华青控股公司最近几年突然超高速的发展，在各个领域开花。

    各种人才，一下子就显得捉襟见肘，不光是各个企业的负责人，就是其他方面的人才也一样有缺口。

    只不过相对来说其他方面的负责人要相对好招聘一些，所以才显得各个企业的负责人十分匮乏而已。

    不过这样也不是完全没有好处，每一家正常高速发展的企业都是这样，会空出大量的领导人岗位，只要你有能力就能够迅速上位。

    “好，那这事就这么定了，回头你和卫义的工作做一个交接，尽快的上任。”姜小白见宋馨答应下来，也不客气直接安排道。

    其实也就是宋馨，要是换了其他人，一个总部的董事长助理和一家旗下大型企业的负责人，两个岗位选择哪一个不用想都知道。

    一个是一方诸侯，手握重权，肯定想都不想就会去家和饮料厂。

    在姜小白的主持下，很快家和饮料厂就平稳低调的换将了，宋馨在家和饮料厂创立之初就担任过家和饮料厂的副厂长。

    又是总部的人，再加上这几年华青控股公司内部的人员调动频繁，而宋馨很明显只是过来过渡一段时间。

    还有姜小白亲自出席调动会议，所以宣布调动的会议开的很成功。

    会议过后，家和饮料厂的其他高层就过来找宋馨汇报工作。

    众人不光没有抵触，反而十分的欢迎，明眼人都能够看的出来，宋馨过来就是过渡一段时间。

    在这个期间，只要是他们表现好，很快就能够上位。

    因为宋馨一直的职位都是董事长助理。

    而就在宋馨就职的当天，李思妍也在京城见到了可口可乐国内区的总裁爱德华先生。

    爱德华对于总部亲自派过来的人才还是挺重视的，亲自出面接待了李思妍。

    双方寒暄过后，在办公室里坐了下来。

    “我先给你介绍一下我们可口可乐在国内主要的几个竞争对手和销售的情况。

    我们一向的老对手百事可乐不用说，在国内饮料市场的销售成绩，跟在我们可口可乐之后，且是紧随其后。

    然后国内一些本土的汽水厂，像京城这边的北冰洋，崂山可乐，天府可乐等等，这些汽水企业在国的表现不凡。

    再早两年的时候，能够占到70%的销量，甚至是更多。

    不过这两年就只有40%左右的销量了，被压缩了很多。”

    “嗯。”

    李思妍点点头说道：“正常，这些汽水品牌是经过多年的发展的，在消费者心里有一定的地位，甚至可以说是一种情怀，像我小的时候就是喝北冰洋的汽水长大的。

    不过这些汽水都有一定的地域局限性，这是他们最大的问题

    比如京城的北冰洋汽水，比如津门市的山海关汽水，比如东北区域的八王寺汽水，或者川省的天府可乐，

    每一种汽水都有他的地域局限性，出了本地区以后，知名度和各个方面的都会下降更多。”

    “是的。”

    爱德华很满意的看着李思妍继续说道：“不过近几年，国内也要其他冒出头的汽水厂子，实力很强劲，而且注重宣传，不存在地域局限性，比如健力宝这款饮料，还有一个叫家和凉茶的企业。

    这两家一家是以体育营销作为手段，在市场上的销量很火爆。而另一家家和凉茶，直接炒热了凉茶这个概念。

    这两年市场和各个凉茶企业出现了很多，但是都不能够和家和凉茶相比，家和凉茶的营销方面非常的出人意料。

    可以说目前的国内主要的竞争对手就是这几家，而你负责的华北区域，主要面对的竞争对手就是家和凉茶和山海关汽水，

    而其中山海关汽水为国营企业，表现相对来说差一些，只要是正常发展，过不了几年，我们就能够完全碾压，但是值得注意的是家和凉茶。

    这家饮料厂实力雄厚，而且由于是私营企业，相对来说战略比较灵活，营销方面方式非常多样化，所以很难对付。”

    爱德华提起家和饮料厂这家新兴的饮料企业，也是止不住的头疼。

    这家企业创立的时间不长，但是却发展迅速，在华北区域，占有很大的市场份额。

