    

    可别再来掺和了！

    楚韬和老太太就走到余进身边，一人一边将楚韬拦得死死的。

    余进：“……”

    在楚凡的引导下，周氏简单的形容了一下当时的情形。

    当然，中间楚财说的那些不堪入耳的话省去了。

    但也足够让人愤怒的了，但凡还有点良心的都觉得是楚财太过分了。

    没一会官差就来了，白禹尘脚步匆匆，额上还沁出了细密的汗珠，一看就知道，一路上赶得很急，瞧见楚凡完好无损的，这才松了一口气。

    “官爷，我婶婶是正当防卫，都是楚财是楚财想谋财害命！”楚凡立马指着地上的尸体凶巴巴地跟白禹尘告状。

    白禹尘绷紧地唇角因为楚凡的这一句话弯了弯，绯薄的红唇弯出一个好看的弧度。

    白禹尘对着游钱挥了挥手，游钱这会已经升任捕头了。

    上前了解了一番情况就将楚财的尸体给带走了。

    至于周氏也一并带走了，正当防卫导致的过失杀人，要打十个板子。

    楚凡的心一下就揪了起来，十个板子会不会把人打残或是打死了，这事明明是楚财的不对。

    而且周氏是个女人，去衙门被人打板子，以后会不会被人指指点点。

    楚凡的担忧全被白禹尘看在了眼中。

    趁着众人跟着游钱他们先走的功夫，白禹尘落后了几步。

    楚凡立马噔噔噔跑上前，还没开口呢，少年先开口了，清冽的声线中饱含了担忧与愧疚：“吓到了吗？”

    简简单单的四个字就像一股暖流一下流淌入楚凡的心尖。

    楚凡就摇了摇头，其实是有被吓到的。

    一开始楚韬的还是很吓人的。

    “没吓到就好，这件事是我考虑不周，周婶婶不会有事的，相信我。”少年说完，深深地看了楚凡一眼。

    楚凡慌乱的心一下就平静了下来。

    言竹赶了马车过来，白禹尘邀请道：“要不要一起去。”

    楚凡：“……”众目睽睽，她和他单独坐一辆马车去，不太好吧，今儿工具人白小薇可不在。

    白禹尘哪里看不出来楚凡的顾虑，绕过楚凡就走向了后面的楚族长一行人。

    没过一会，田氏杜氏和楚凡一起坐上了去县城的马车。

    白禹尘则跟言竹坐在了外面。

    言竹瞧着开心的坐在车辕上跟自己一块赶车的自家少爷，无语了一下。

    倒是马车里的杜氏很激动，她就是跟着来凑个热闹的，没想到，居然还能这样的好事，她，她居然坐上县老爷家的马车了。

    哇哇！

    这还是她人生中第一次坐马车。

    马车果然跟牛车不一样，又快又舒服，还遮风挡雨的，这后面的枕头也软软的，靠在上头好舒服哇！

    这白少爷肯定是看中他们家凡丫头了，嘿嘿，以后凡丫头当了少奶奶，她的好日子还远吗？

    相比较于杜氏的欣喜和激动，田氏就要忐忑得多。

    “三弟妹，你别乱摸，咱们手脏，摸脏怎么办？还有这枕头，不是你的，别乱靠。”

    自从上了马车田氏就一直僵硬着身子，瞧着杜氏活蹦乱动的，又急又担心。

