    “对！东皇死了，天庭的那些残兵败将，也该剿灭干净了！”

    应龙提倡，蚩尤附和。

    甭管人道出了什么问题，对他们来说都没有太多关注的必要。

    当务之急，是破灭妖族天庭的最后法统，重整先天神圣大集团，恢复昔日的荣光！

    下一刻，时光滔滔，万道震动。

    人族、巫族，两大阵营残存的大神通者们一起出手，捕捉着冥冥中的天机。

    搜天寻地，照古映今！

    妖族残余的主力，在这样的手段面前根本无处可逃。

    哪怕遁入了虚无，躲在洪荒宇宙无量诸天的哪个角落，隐藏进入怎样的岁月支流，都会被硬生生的搜出来。

    在东皇落幕的那一刻，失去了这位太易至尊守护的那一刻，后巫妖时代的天庭，便终结了！

    “找到了！”

    烛龙大圣双眼炽亮，两道刺目的神光照彻了岁月的长河，无始无终、浩荡无边的纪元青史上，一切的痕迹在显化。

    天庭的残兵败将，此刻一览无遗。

    “杀过去！”

    蚩尤大尊低吼，雪亮的刀光斩出，劈开了通达彼岸的坦途。

    “杀！”

    诸多祖巫、大巫、人王，踏上了这条征途，杀向了妖族天庭最后的军事基地。

    结果，并没有丝毫的悬念。

    泰皇神朝的建立，斩断了妖族的气数。

    东皇太一的殒落，又带走了天庭最后的战意。

    还剩下来的妖神，他们迷茫、怅然，接受了命运的无常。

    纵然有妖族大圣还不甘心失败……

    可先前太一赴死前的交代与嘱咐，让他们保存有用之身，暗中照拂妖族子民……他们咬咬牙，终究是忍了。

    面对大势的倾颓，不做无意义的反抗，降下了天庭的旗帜，向巫族的祖巫、人族的王者投降。

    推倒了天庭四皇的尊位，亲手打破不朽的神宫，天庭最高的荣誉凋零，以此作为失败者投降的诚意。

    当然，这里面少不了恶心对面的小心思。

    毕竟……一些大佬左右横跳，天庭的败亡，他们居功至伟。

    像那谁谁谁……大家嘴上不说，心底还是腹诽着的。

    此时此刻，推倒尊位，打破神宫……一些妖神大圣，暗地里没少自我催眠——

    我们掀翻的不是妖皇，而是某某祖巫、某某人王！

    “某些巨神，职业操守堪忧啊！”

    古老的妖神在叹息，“果然，只有棋子才会被要求忠诚的吗？”

    “到了棋手自己身上，就是左右下注，永远不亏？”

    ——你可能血赚，但我永远不亏！

    “这很奇怪吗？”有同僚摇头，“弱者才讲忠诚，因为除了忠诚，他们没有更多有价值的筹码了。”

    “强者，都是制定规则的。”

    “忠诚的刀剑，怎么可能砍到他们的身上？”

    “唉……可怜了我们，这个时代输的精光啊！”

    这一尊妖神愁眉苦脸，“押宝天庭，结果输了，还欠下了一屁股债务……下个时代，日子就要难过了。”

    “不知道得给人道打多少年的工，才能补回来，再参与到下一轮的博弈中。”

    “反观支持巫族的那帮人，一个个得意洋洋的……多半是赚疯了。”

    “呵……未必！”

    另一位妖神磨牙，他看出了些什么，语气阴森森，“先赢不算赢！”

    “我看这巫族和人族，彼此间的事情，没完呢！”

    “没发现吗？”

    “少了文命和轩辕！”

    “而时光青史里，又多了个泰皇神朝！”

    “人族，本是娲皇所造的，巫族方面享有对人族的最终解释权。”

    “可现在呢？”

    “人族重置了根脚，去到了龙凤时代……那这还跟巫族有关系吗？还跟女娲有牵扯吗？”

    “人族获得了法统上的独立，跟巫族不再是同一个立场了！”

    “所以……好戏还在后头呢！”

    “巫族，泰皇神朝……早晚要做上一场！”

    这尊妖神断言。

    尽管他的实力不强，接触到的内幕也不多。

    但他也是见过大风大浪的人物，嗅到了怎样不安的苗头。

    妖族败了。

    可巫族就能落到好？

    人族已经失控了！

    当诞生起源被重置的那一刻，女娲便失去了造物主的身份，顶多只能算是对人族影响深远的一位“前贤”，是被尊敬的上古女神，追封女皇的尊号。

    也仅此而已了！

    人族，已能自主。

    那……巫族忙活了半天，收获了什么？

    也不过是在打白工！

    想要讨回项目工程款？

    他们得去人道法庭上起诉人族，在大街小巷上声讨泰皇。

    那画面想想就有趣——

    一票子祖巫、大巫，武装出动，游走洪荒，高举着“欠债还钱”的旗帜，骂骂咧咧的嚷嚷……

    洪荒不周，洪荒不周，最大兵工厂，巫族有限公司倒闭了！

    混蛋甲方泰皇，吃喝嫖赌，拖欠三点五万个亿，带着他的三千后宫佳丽跑了！

    泰皇混蛋，你不是人，我们辛辛苦苦给你干了大半个巫妖纪，你不发工资，不给分红，你还我血汗钱！你还我血汗钱！

    “噗嗤！”

    有些脑子活络的妖神，想到了这样的画面，顿时乐了。

    一时间，赌场失意的不甘，仿佛也消散了大半。

    倒霉嘛！

    总不能就只有他们这一方是不是？

    如果能看到现在趾高气扬的对手，摔个大马趴……也挺好的！

    “不过，巫族可是很强的。”

    有妖神轻语，“东皇陛下，固然重创了他们，带走了一些人一起上路，但剩下的也不乏大神通者、太易至尊。”

    “泰皇神朝什么情况我不理解……能挡得住么？”

    “未必不可能啊……”一旁有妖族大圣冷笑，“人族杀进了龙凤纪元！”

    “这合理吗？这正常吗？！”

    “那是明确有盘古者的纪元，是人道初建的时代，是洪荒举界证道的时代！”

    “更有太昊陛下，开天辟地第一帝！”

    “那个时代，干系重大，潜藏了洪荒根基的大秘，还有我等神圣崛起的黑历史……谁敢探寻？谁能探寻？”

    “这是滔天的因果，大神通者触之必死，太易至尊也要横尸岁月，哪怕是一尊盘古过去……”

    “呵！”

    “也要吃不了兜着走！”

    “别的时代，怎么折腾无所谓，要在龙凤纪元动干戈？做梦！”

    “可就是这样凶残的情况，泰皇神朝跨越进去了！”

    “这关系通天，背景通天！”

    “要么是太昊陛下默许，要么就是有数位盘古合力，掀起了波澜！”

    “有如此诡谲而又错综复杂的关系，巫族想要赢泰皇神朝，收回对人族的解释权？”

    “难！”

    “别看他们现在在人手和武力上占着纸面优势……但等着看吧！”

    “接下来，定然是诸事不顺，步步惊心，挫其锋芒，折其锐势！”

    ……

    一群妖神，暗地里画圈圈诅咒。

    而他们的腹诽也成真了！

    “艹！”

    接收了天庭残兵败将的归降后，巫族一方的棋手们并没有高兴的太久。

    很快，便有人怒骂出声。

    “怎么这宝库里这么干净？”

    “所有的账户还都清零了？！”

    核查战利品的元凰大圣都惊了！

    她主管后勤，统计缴获——凤凰不落无宝之地，最是善于挖掘价值，确保敌人不会有隐藏的财富，能够东山再起。

    然而此刻，这位凤凰始祖发现——她竟然派不上用场！

    因为，压根就没有战利品！

    这个发现，令她震惊，立刻知会了所有祖巫与人王，向他们传递这个噩耗。

    “找！”

    “哪怕是将这无量诸天都给掀过来，也要找出来！”

    烛龙大圣一边咳血，一边拍板，杀气腾腾，“给我提审天庭的那些妖神，看看是不是他们私自转移了！”

    “要不要杀鸡儆猴一番？”蚩尤在旁冷冷提议道。

    “杀俘不详。”天吴插了一嘴，祝融也是附和，“的确，这容易激起反抗，导致最后彼此间只能活一方。”

    “我们本就是要集结先天神圣气数，以破洪荒屏障……人越少，希望越渺茫，是不能乱来。”

    有祖巫提出异议，蚩尤也只能不了了之了。

    他摸着食铁兽坐骑的头，“集结气数要靠人手，那血祭呢？也可以考虑嘛！”

    “别闹！”

    应龙不满的看着他，眉头蹙起，很是不爽，“昔日的炎帝，以德服人，守护苍生，为天下表率！”

    “怎么传位给了你这样一个凶暴的后继者？”

    “啧！”蚩尤瞥了她一眼，“小应龙，我只是随便说说，那么上纲上线做什么？”

    “我们是要去解决泰皇的问题的！”

    “历史，总归是由胜利者来书写。”

    “泰皇、轩辕的麻烦不解决，千古悠悠之后，炎帝的德行谁来颂唱？”

    “都做了梦幻泡影，凋零在岁月的尘埃下！”

    “要变通，你知道么？！”

    “不然，等泰皇赢了，随意的抹黑炎帝……你现在要求我恪守底线，又有什么用？”

    “嘴，长在活人的身上！”

    “死人和失败者，是没有发言权的！”

    蚩尤轻哼。

    “得道多助，失道寡助！”应龙挑眉，“人在做，天在看……蚩尤你悠着点！”

    “好了好了！你们别吵了！”

    元凰虚虚一按，平息了两大人王的争执。

    她别有深意的看了应龙一眼，天赋神通自然发动，凤凰不落无宝之地，洞彻天地福泽汇聚。

    什么项目值得投资，什么人才值得培养，瞬间便能得出结果。

    昔日，她也是可以跟女娲一拼高下的隐形神圣富豪，手中掌握了太多的产业，是洪荒气运功德总行的行长人物，是第一流的金牌投资人！

    此刻虽然没有证据，但她也隐约察觉到了什么。

    不过，没有证据的事情，她不说。

    这叫什么？

    这叫实诚！这叫稳健！这叫脚踏实地！

    她抬了一手，没有戳穿某个小富婆的一夜暴富，天降横财。

    顶多，安排着烛龙去追查。

    暗中审问妖神，洞察妖族宝藏去向。

    结果并不怎么好。

    一尊尊妖神，老老实实的坦白交代，他们并没有染指天庭宝库，紧急转移财富……事实上，能追随东皇奋战到其殒落，这些妖神对天庭事业的热爱是很诚挚的！

    不然，早就在一次次的人巫两族围剿中，被打散了。

    “我最后所见，是东皇带走了一切！”

    烛龙疲惫的告知同僚，诉说着他照映岁月的所得。

    “太一提走了天庭所有的财富……也只有他这尊妖皇，才能做的那么彻底，把宝库都搬空了。”

    “看来，他是要留给某个人的。”应龙适时出声，做若有所思状。

    “会是谁呢？”元凰语气微妙，话音中颇有几分耐人寻味。

    “会不会是妖师鲲鹏？”应龙摩挲着光洁的下巴，眼珠骨碌碌的乱转，“很久之前，他就逃了，不知所踪。”

    “还有白泽妖帅……失踪了很久！”

    她挥舞着大帽子，贼喊捉贼。

    不少大能都露出若有所思的表情——这的确是一种思路。

    妖师！

    妖帅！

    这些人，拿了天庭最后的财富，或许就会东山再起，重建妖族，让天庭死灰复燃！

    “不可能！绝对不可能！”天吴祖巫就差跳起来了，“鲲鲲我知道他！他是清白的！”

    “我给他做担保！”

    这位祖巫，情绪很激动。

    烛龙看了他两眼，嘴角抽了抽，“好吧，你说不可能……那就不可能吧！”

    他对天吴的说辞表现出足够的信任。

    这让应龙多看了天吴两眼，明白了什么。

    ‘天吴……风之祖巫。’

    ‘可他在人族中的宣传定位，却是……水神！’

    ‘啧啧……单看起来，没有问题。’

    ‘可，风和水结合起来……这让我很难不想到鲲鹏啊！’

    ‘鲲，水也；鹏，风也。’

    ‘好你个鲲鹏！’

    ‘浓眉大眼的，竟然是个二五仔？！’

    应龙心中暗自感叹，这些大神通者也太会玩了！

    这一刻，她对东皇很同情。

    太一再能打。

    带着这么多无底深坑队友，又怎么能逆天？！

    妖皇、妖师、妖帅……这里面那么多的二五仔、对面的大佬，妖族天庭能撑到今天才覆灭，已经足够了不起了！

    应龙慨叹，于是乎心安理得的学坏着，再没有多少良心上的隐隐作痛。

    老前辈们都如此，她还需要忧虑贼喊捉贼吗？

