    神说：要有光！

    于是世界上就有了光。

    杜荷说：要有水！

    可并没有什么动静！

    反倒是其他人，全都趴在扶风苑的围栏上，好奇第看着杜荷。

    ……

    一炷香之前。

    远处，长乐坊附近的被木板围挡起来的地方。

    陆远等人确实翘首以盼，时不时地看看天空。

    河道中，那巨大的铁板，悬挂在半空中。

    咻。

    轰。

    当烟花燃放爆炸之时，陆远突然激动地喊道：“快快，动手！”

    几个工匠手执巨斧，爬到架子上，对准四根手臂粗的绳子，猛地看了下去。

    轰隆。

    一声巨响过后。

    巨大的铁板一下扎入水中，在巨大力量的冲击下，直接嵌入了河底深处。

    从皇宫流出来的小河，顿时被截断，下游的水迅速减少，而上游往皇宫的方向，水面以肉眼可见的速度缓缓上升。

    ……

    扶风苑。

    湖面上。

    杜荷一袭白衣，站得笔直，双手高高举起，仰起身体朝向天空。

    那热气球缓缓升起。

    到了几十丈高度时，突然被篮子中的火球点燃，哗啦啦燃烧起来。

    不多时间便燃烧殆尽了。

    就在这时，有人突然喊道：“快看，水，水！”

    大家再一低头，却见那湖面竟然缓缓上升。

    周围的人全都慌乱起来。

    这可是皇宫的湖水啊，竟然会自己升高起来。

    哪怕是李二，此刻也有些不淡定了。

    周围，立即冲上来一群全副武装的禁军，可是看着那湖面缓缓抬高，竟是毫无办法。

    这怪异的现象，已经没有人可以解释了。

    片刻的功夫，就看见湖水升起来，水平面已经和扶风苑这座小岛差不多平齐了。

    方才还在嘀咕杜荷上不来的人，眼睁睁看着杜荷轻轻一跃，就上了岸。

    众人这才发现，杜荷脚下原来是一个黑魆魆的蒲团一样的东西。

    他上岸之后，轻飘飘地将那玩意儿拿起来，也不知道怎么弄的，只听噗嗤一声，便急速缩小，最后变得像个袋子一般折叠起来揣在了身上。

    杜荷衣袂飘飘地走上来，面带微笑，仿佛仙人一般。

    众人目瞪口呆。

    然后，便见杜荷一边往前走，一边吟唱道：“明月几时有……把酒问青天……”

    扶风苑对岸，草地上。

    李恪观察着小岛上的情况，听到杜荷的歌声，转身便对身后的一群乐工吼道：“吹，弹，拉起来！”

    顿时，各种乐器便响了起来。

    弹奏的却不是这个时代的调子，而是一种大家从未听过的乐曲。

    李恪激动说道：“都用点力。”

    然后就看见这小子从身后拿出一个不属于这个时代的高音喇叭，打开之后，喂喂两声，放到乐工们前面。

    霎时间，音乐声便被放大，远处的小岛上众人听得清清楚楚。

    悠扬的音乐声中，杜荷的歌声，却是如此迷人。

    “我愿乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒！”

    “……”

    “起舞弄清影，何似在人间！”

    “……”

    “但愿人长久，千里共婵娟！”

    一首《水调歌头·明月几时有》唱罢，前方众人全都听得如痴如醉，如梦如幻的。

    不少人甚至悄悄低头，擦了擦眼泪。

    孔颖达：“这……真是人间绝唱啊！”

    “我想起了我死去的妻子，我对不起她啊，呜呜呜……”

    “……”

    有几个大臣，甚至嚎啕大哭起来。

    明月几时有？把酒问青天。不知天上宫阙，今夕是何年。我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒。起舞弄清影，何似在人间。

    转朱阁，低绮户，照无眠。不应有恨，何事长向别时圆？人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。但愿人长久，千里共婵娟。

    这首大名鼎鼎的词作，流传千古而不衰，此刻被杜荷借来，还用后世某个女歌手演唱的调子唱出来，一下就引爆了全场。

    再看看方才那些才俊们绞尽脑汁写出来的诗作，连狗屁都算不上了。

    李丽质在人群后面，脸上微笑，眼里流泪，一边抽泣一边说道：“这个坏家伙，竟然弄了这么一出，真是……真是太让人喜欢了！”

    李二诺诺自语道：“但愿人长久，千里共婵娟……这个臭小子，年纪小小，却能将这人世间的悲欢离合看得如此透彻，难得，难得啊！”

    就在众人都细细品味杜荷方才的唱词时，人群中，却冲出一道人影来，指着杜荷高声说道：“大家不要被他骗了，这杜荷，在此装神弄鬼，蛊惑人心，实在罪大恶极，大家不要被他骗了……”

    此人，正是长孙冲。

    长孙冲哪怕是个弱智，也能听出来杜荷的唱词虽然不是诗作，却也比自己的那什么望月之类的诗好了一千倍不止，是以，他慌了。

    原本稳拿第一的自己，就这样被比下去，心中不甘啊。

    所以，他选择了很恰当的时机跳出来指责杜荷。

    众人闻言，全都醒悟过来，好奇地看着杜荷。

    然而，就在这时，一道娇小的身影突然端着一个巨大的茶壶冲上前来，朝着长孙冲的脑袋就淋了下去。

    长孙冲被当头浇了个透心凉，虽说那茶水是温热的，却也把他吓得惨叫一声，连滚带爬地跳开。

    长孙冲一回头，刚想破口大骂，却见对方是李丽质，顿时就焉了。

    后方，长孙皇后怒道：“丽质，你在做什么？”

    李丽质嘻嘻一笑：“母后，表兄方才喝醉了，我给他醒醒酒！”

    说着，吐了吐舌头，转身跑了。

    长孙冲只能被两个太监郁闷地带下去换衣服。

    这时，当朝第一诗人虞世南上前来，问道：“鄠邑县伯，你方才唱的，不是诗，乃是唱词吧，只是，我等从未听过这样的唱词，敢问这唱词名是什么啊？”

    杜荷想了想，一脸认真地说道：“就叫……水掉哥头吧。”

    说着，他做出一个往自己头上倒水的姿势。

    众人一看，想起了长孙冲方才悲惨的遭遇，顿时哄堂大笑。

    “……哈哈哈……”

    方才还严肃悲伤的现场，一下就变得欢乐起来。

    “好一个水掉哥头！鄠邑县伯的性格，还真是一点没变啊！”

    “这杜荷，也太坏了！”

    ……

    （八更，感谢【喜怒哀乐】【白发飘飘】【Overlord】兄弟的打赏，感谢兄弟们一如既往的支持！）

