    

    在小空的遮掩下，众人渐渐接近的战场，也看到是什么生物在战斗。

    “是地魔虎和沙啸虎!”灵灵这百科全书给大家介绍道。

    “额！灵灵啊，哪只是地魔虎哪只是沙啸虎啊，我感觉他们长得都差不多啊！”莫凡这常识白痴问道。

    “莫凡，你在学校都去不上课的吗？怎么简单都分辨不出来！”赵满延无情的吐槽说道。

    “那你来说说看，到底哪只是地魔虎？”莫凡觉得在心夏面前，还是不要要保持形象的，被别人吐槽也就算了了，怎么连赵满延这货都能吐槽自己，简直是叔叔可忍婶婶不能忍。

    “额！灵灵，还是你这猎人大师来说吧！”赵满延刚才只是习惯性吐槽一下，没想到莫凡的反应超出了他的预料啊！其实就是他自己也分辨不出来哪只是地魔虎！

    “你自己都没那本事还说我，典型的损友！”莫凡不满的说道。

    “你们看清楚，地魔虎的额头上的王字是黑色的，沙啸虎额头上的王字是黄色，而且这只地魔虎的血脉比沙啸虎要高，所以它额头上的王字颜色比沙啸虎的深。”灵灵实在是受不了这两傻逼没文化还在这瞎逼逼的样子，主动解释说道。

    “不对啊灵灵，照你怎么说的话，那现在这只地魔虎处在下风呀！”牧奴娇疑惑的问道。

    “地魔虎应该是之前受伤了，你看它的腰部伤口，明显不是被沙啸虎击伤的！”黎星解释道。

    “那我们现在怎么办？”张小猴插嘴道。

    “先等等，看看他们会不会不打了直接离开，或者打个两败俱伤，我们渔翁得利！要都不是的话，我出手干掉他们！”黎星说道。

    他们都被黎星这霸气的发言给吓到了，赵满延有些不安的问道：“黎星老大啊，你与把握同时干掉那两只统领吗？”

    “你说呢？”黎星没好气的看了眼赵满延。

    赵满延被黎星看得把头缩了回去。

    黎星决定后，众人都在看着前面两只统领级妖魔的战斗，不得不说，现在妖魔之间的战斗方式很多都是肉搏为主妖法为辅。

    “你们看那边！”就在大家看得入迷的时候，灵灵的声音将众人视线拉了回来，然后看向灵灵指的方向。

    那里有一只虎类妖魔鬼鬼祟祟的看着前面的两只统领级妖魔的战斗，有妖魔在旁边看倒是没什么奇怪的，奇怪的是一只奴仆级居然敢在旁边看两只统领级的战斗，一般来说就算是战将级妖魔嗅到统领级妖魔的战斗，也不敢上来接近战场，这只奴仆级的妖魔是怎么回事？难道它不怕死？

    “小空，过去看看！”黎星对这只奴仆级妖魔很感兴趣，决定去了解了解是到底怎么回事，反正那两只统领一时半会也解决不了对方。

    在小空带着众人靠近那只奴仆级妖魔的时候，它没有任何的察觉，来到它身边后，黎星用空间之力瞬间控制住它，然后直接拉到里面来！

    刚被偷袭的这只妖魔一开始还挣扎着，但看见挣扎不开之后就沉默下来，干脆不挣扎了，任由黎星控制住，反正这控制也不疼！黎星看到它的表现后眼前一亮，这只奴仆级妖魔似乎有些智慧呀！

    “灵灵，只是什么种族的虎类？”黎星能看得出来它是虎类，却分辨不了它到底是什么虎类

    “这是烈焰魔虎，和它的名字差不多，火属性的魔虎，血脉等级在敦煌魔虎族中算是顶级的，成熟期一般可以达到君主级，巅峰期可以进入中等君主级，运气不错的话，可以突破到大君主级别！只是，这样优秀的魔虎，一般身边都会有强大的妖魔保护才对啊，这只魔虎现在才幼生期！刚出生不久。”灵灵解释道。

    在灵灵解释的同时，莫凡两只眼睛就紧紧的盯着烈焰魔虎看，那眼神，就像是那什么，怪蜀黍！除此之外就是满满的占有欲望！没办法，谁让他一个召唤系的，到现在连只契约兽都没有，现在看到烈焰魔虎那爆炸属性，能不心动吗？

    别说是莫凡，就算是其他人在灵灵解释完后都是两眼发亮的看着黎星手上的烈焰魔虎，要是成长起来的话，就是君主级，这得多大的运气才能得到一只啊，黎星随手就抓到了！

    黎星看到他们的这种表情还不知道他们在想什么？但他却没有理会，而是对小空说道：“小空，你问问它，它为什么会在这里，它的父母呢？”

    对于这种血脉等级高的妖魔幼崽，黎星是一定要问清楚来路的，要是直接将它拐回去而引来妖魔攻城的话，罪过就大了，特别是敦煌魔虎族，可都是一群残忍之辈，不好惹。

    虽说黎星自私，但也不会因为一只君主级潜力的烈焰魔虎而不考虑全城人的性命。

    在听到黎星的问题后，众人都不是什么傻瓜，所以都反应过来了，就算是莫凡此时的眼睛肿都没有最开始那么明显了，但还是有那么一点点的。

    “吼，你为什么会在这里？”小空问道（兽语）

    “唬，在看那两战斗！”魔虎说道（兽语）

    “吼，你父母呢？为什么就你一个人在这？”小空问道。

    “唬，我母亲被那两虎联手杀了，我母亲之前告诉我，父亲在它没出生前就死了。”魔虎回答道。

    “吼......”

    “唬......”

    ......

    众人就在那里看着两**流，什么也听不懂，就算是老狼也不知道他们在说什么。

    本来魔虎不打算回答的，但是在小空等级和血脉的压迫下，不说就死，最后还是屈服了。

    几分钟后，两兽的交流就结束了，莫凡急忙问道：“老大，怎么样？它们说了什么？”

    黎星将两兽的交流简单的说了一下，莫凡听完后立刻说道：“老大，能不能让我契约它？”

    其他人也想开口，但是他们又不是召唤系的，不能契约，只能羡慕的看着莫凡了。

    “契约倒是没问题，主要是这只烈焰魔虎会不会同意你契约它，这是关键的问题，虽说你能强行契约它，但它现在的智慧已经不低，这会影响你们以后配合！”黎星说道。

    “莫凡哥哥，我能感受到这烈焰魔虎对你的抵触很深，恐怕它不会答应你的契约！”心夏感受了一下烈焰魔虎的情绪后说道。

    “那要怎么办？要是真的不行的话，就强行契约，有道是：先成亲，后培养感情！”莫凡拉胯着连脸说道。

    众人听到莫凡这话，眼中满满的鄙夷，就算是心夏对他的表现都忍不住扶额头了，也就赵满延这货忍不住竖起大拇指，像是在说：兄弟，你牛啊！        

