
　　这里是火山地带深处的边缘地区。

　　如果是玩家的话，在这里暂且还属于不会因为过度的炎热掉血的安全区域，但是对于一般人而言，已经是超越了酷暑环境，能够将人蒸干的危险地带了。

　　可即便如此，还是有人能够在这里正常行动，甚至发挥出可怕的战斗力。

　　“这就是最后一只缀在我们身后的老鼠了。”

　　身体如同海市蜃楼般若隐若现的暗杀者将匕首从辛巴的脖子上抽出，在他周围还倒着包括沙祖和娜娜在内的几个一线玩家。

　　“明明已经在路上清理掉了所有的痕迹，这些家伙到底是怎么找到我们行踪的？”他若有所思的喃喃自语道。

　　在他看来就是一伙很奇怪的家伙。

　　他们拥有对于暗杀者来说相当棘手的能力——哪怕被刺穿了要害也不会即刻死亡。

　　此外这伙人还具有哪怕在芬妮雅银槲社中都属于相当强的实力，如果不是他们跟不上自己千锤百炼的杀戮动作，想要杀死这些家伙还得费上一番功夫。

　　“拉米亚斯大人您看！”

　　在他身后的另一个暗杀者指着地上的尸体，惊呼道。

　　名为拉米亚斯的暗杀者低下头，发现那些玩家的尸体因为已经超过了复活期限，开始渐渐消散于空气之中。

　　这让他想起了在路上随手击杀的一个路人，对方的装扮也和这些家伙一样稀奇古怪，当时自己抹了他的脖子，虽然感到手感有些奇怪但出于对自己身手的信心也没有去确认……

　　想必那个家伙就是通过装死迷惑了自己，所以我用某种方法叫来了这些奇怪的人，暗中缀着自己这支队伍吧。

　　“需要去追查这些家伙的来历吗？”

　　拉米亚斯的下属小声询问道。

　　“不必了，现在没有那个闲工夫……别忘了我们的目的。”拉米亚斯摇了摇头：“我们注定都会死在这片土地上，但为了我们的伟大愿景，这种程度的牺牲是必要的！”

　　“是，我会追随您到最后的。”那个下属也十分崇敬地望着他，向他颔首致意。

　　“那就赶紧去把现场清理一下，不要留下任何痕迹，等用过最后一顿晚餐之后，就准备出发！”拉米亚斯挥手下令道：“为了我们的愿景——”

　　但他还没有说完，声音就猛的一顿，接着他眯起眼睛看向了飘着点点星火的黑暗之中。

　　片刻之后一个持剑的身影缓缓的从黑暗中走了出来。

　　“虽然我没有刻意收敛自己的气息，但战斗之前的本能还是会尽可能的将气息集束起来……表情不用那么严肃，我这是在夸你呢。”从黑暗中走出来的那人缓缓说道。

　　而拉米亚斯看着对方，却总是忍不住生出一种荒谬之感。

　　对方身上穿着明显经过鞣制的精致皮甲，虽然护手和左腿上的皮甲明显和身上以及头盔不是一套，但依旧无法掩盖那种相当华贵的感觉。

　　如果只是这样也就罢了，毕竟雇佣兵里穿不起全套装备而东拼西凑的也大有人在。天籁小说网

　　可问题是，出现在他们面前的这家伙从脖子开始就是一条长长的灰色鳗鱼脑袋，正在火山地带的夜色之中，随着闷热的空气流动而摇晃不已，看上去十分的滑稽。

　　拉米亚斯大约可以看出那是一个头套，但是令他难以接受的是，对方为什么要带这么一个奇怪的头套？在高手的对决之中这可是了不得的破绽啊……难不成是为了掩盖自己的脑袋，让他难以判断对方真正的脖子在哪里吗？

　　但这也没必要啊，别说是像自己这种顶级的暗杀者，哪怕是刚入门三五个月的暗杀者，只要能够在那些危险任务里活下去，对于目标对象的脖子也是闭着眼睛就能插中的。

　　因为实在是太过奇葩，一时间拉米亚斯那千锤百炼凝如一体的暗杀者气势都出现了动摇……

　　意外来客一边摇晃着自己的鳗鱼脑袋，一边对拉米亚斯说道：“我家的孩子承蒙你照顾了。如果不介意的话，能告诉我一下，你所谓的‘伟大愿景’是指什么吗？”

　　“动手！”

　　拉米亚斯觉得如果再不动手，自己这边暗杀者们凝重以待，聚起的杀气就要维持不住崩盘了，于是干脆历喝一声，打算抢到先手。

　　几个暗杀者隐隐绰绰地在夜色的庇护下朝鳗鱼脑袋靠近的过去，随后抽出自己的充满了剧毒的短剑想要直接刺杀掉滑稽的不速之客。

　　但仅仅只是转瞬之间，对方不知从何处抽出一把长剑，轻松格挡住了那些闪着寒芒的利刃，并将其全部击落在地！

　　拉米亚斯心中一凛，意识到了对方和刚才那些玩家不同，是真正的高手！

　　“提问：你们是什么人？”对方在避开暗杀者们贴身而上，将武器换成拳刃之后的攻击之后，一边用布满了符文的长剑划过他们的皮肤，带出道道血痕的同时，轻声说道。

　　拉米亚斯轻哼一声，这支部队从自己到随从都是经过精挑细选出来，对于芬妮雅银槲社的伟大愿景都报以狂热的认同，并最终将要献出自己生命的同志，只是这种戏耍一般的皮肉伤可无法从他们口中问出任何情报！

　　然而出乎他意料的是，那个受伤的暗杀者居然真的开口了：“我们是芬妮雅银槲社的成员……”

　　“你在做什么，尼德！”

　　拉米亚斯喝道。

　　那个开口的暗杀者一愣，然后整张脸扭曲了起来，朝着鳗鱼脑袋扑了过去：“你居然敢——”

　　但他的决死一击没有起到任何作用，对方只是如同跳舞般轻轻松松就避开了他的攻击，并且用那把布满了符文的剑，如同虐杀般再次在他背上划出了一道伤口。

　　“提问：你们是来这里做什么的？”

　　“当然是寻找拜火圣女……呃啊啊啊啊啊！”

　　那个暗杀者先是下意识的回答了一句，接着回过神来，哀嚎着将短剑刺进了自己的喉咙里，阻止自己继续说下去。

　　“真是遗憾，没能听完你们的目的。”穆法沙惋惜的看着死去了暗杀者，他轻轻擦掉了剑刃上的血迹：“不过真言之剑的次数还剩下不少，让我们继续厮杀吧。”

　　“你是恶魔吗！”

　　拉米亚斯恨恨地骂道。

　　“你在说什么蠢话呢，你们是boss，”穆法沙毫不犹豫的说道：“我们才是正义的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第三百八十章 我们才是正义的！免费阅读。https://www.23sk.com 