    “太爽了，原来有人请客，吃起来居然那么香。”林曦笑着说道。

    秦明看了她一眼，说道：“还是要小心一点，那个陈雷不像个好人，我们两个不担心，我担心他找迟娇娇的麻烦。”

    “他敢！明天我让爷爷派两个了陪着娇娇，给她当保镖，要是对方欺负娇娇，就让他们揍他。”

    林曦冷哼道。

    迟娇娇赶紧说道：“不用了，我平时都在学校里面，他不敢来找我的，你们放心吧。”

    她又不是什么有钱人家的大小姐，身边跟着两个保镖，怎么想怎么别扭。

    见迟娇娇坚持，林曦也觉得，在学校的话，对方应该不敢来找迟娇娇的麻烦。

    她也没有坚持，连她自己都不喜欢带着保镖，更何况是迟娇娇了，肯定会不适应的。

    “好吧，反正这几天有什么事情，你就给我打电话，我会派秦明来救你的。”林曦笑道。

    秦明微微点头，道：“你说的不错，那个陈雷被我摆了一道，不可能善罢甘休的，这款两天还是要注意一点，有事情就给我打电话。”

    “嗯。”

    迟娇娇点头。

    将两个女孩送到学校，看着迟娇娇回到宿舍，秦明目光落在林曦的身上。

    “要我送你回去吗？”

    “用不着，你陪着黄姐姐去吧，万一黄姐姐要是误会我们之间有什么怎么办？”林曦赶紧说道。

    秦明笑了笑，说道：“你放心吧，她不会误会你的。”

    “为什么？是因为我人品有保证吗？”

    秦明摇头，道：“不是，因为你长得一般。”

    林曦脸色当时就黑了下来，她一脚踹了过去。

    秦明躲开，同时哈哈大笑。

    “哼，懒得理你。”

    林曦说完，转身离开，她下午还有课，时间就要到了。

    秦明准备离开学校，一个电话却打了进来。

    他看了一眼，是一个陌生的号码。

    接通号码，秦明淡淡地问道：“哪位？”

    “天龙王您好，我是肖海，有件重要的事情，要向您汇报。”电话那边，肖海满脸恭敬。

    “什么事情？”秦明自然没有忘记肖海，他眼中精光一闪，淡淡的问道。

    肖海赶紧说道：“八极拳宗师肖若海放出话，明天会来阳城杀您，他还说希望您不要逃走。”

    肖若海？

    秦明想了一下，顿时想起来了。

    对方是段武的师祖，应该是自己杀了他的弟子，所以肖若海找上门来了。

    一个八极拳的先天宗师，实力确实不容小觑。

    秦明随口说道：“我知道了，明天我会等他，谢谢你的消息了。”

    “不敢，这是肖海我应该做的事情，以后天龙王有什么吩咐，尽管吩咐肖海，肖海都会拼命去完成的。”

    肖海赶紧说道。

    他是为了讨好秦明，若是能被天龙王欣赏，收为手下，他将来指定会平步青云。

    “好。”

    秦明点了点头。

    他挂上了电话，然后压根就没有将肖若海要来的事情放在心上。

    八极拳宗师而已，他要战，那便战。

    都是先天武者，谁会怕谁。

    秦明回到黄洁的家中。

    还没有进入大厅，秦明眉头就皱了一下。

    他感应到有人在大厅之中，不止一个。

    但，黄洁没有在家。

    这说明有人不请自来。

    秦明眼神微冷，是那个苏恒的吗？

    他若想死的话，自己可以成全他。

    秦明走进了大厅，一个青年坐在沙发上面。身后站着两个中年男子，居然都是先天武者。

    秦明眉头一皱，青年看起来，不过二十六七岁的样子，应该不是苏恒，年龄对不上。

    对方是谁？

    “自我介绍一下，我叫做秦圣。”

    看点秦明进来，青年也不意外，反而微微一笑，主动向秦明打招呼。

    秦明顿时知道这个人是谁了，黄国伟曾经说过，将黄洁许配给了秦家的秦圣，眼前这个人，应该就是那个秦圣了。

    秦明盯着对方，没有说话。

    他发现两人的容貌，居然有着几分相似。

    不一样的是秦圣的五官棱角更加偏冷硬一点，一看就是一个极其强势心狠的人。

    而秦明的五官，则是比较柔和，相比之下，没有秦圣那么冷硬。

    但是，他们长得很像，有些相似，就宛如兄弟两个一般。

    两个中年男人，也露出吃惊的神色。

    显然，对秦明的长相，他们也有些惊讶。

    两人像是想到了什么，望着秦明的眼神，顿时不善了起来。

    “滚。”

    秦明只说了一个字。

    见他如此不客气，秦圣微微一笑，道：“我本来是想要看看，到底是谁敢和我秦圣抢女人，没想到居然找到了我同父异母的亲弟弟，真是让我意外啊。”

    只是，两人之间丝毫看不出来兄弟重逢的喜悦，反而只有无尽冷意。

    秦明虽然不知道是怎么回事，但同父异母两个字，就已经足以说明一切。

    两个中年男子很吃惊，眼中杀意凛然。

    他们知道了秦明的身份，很想干掉秦明。

    秦明对他们的杀机，有些不以为然，根本就不放在心中。

    “我给你十秒的时间，不滚就死。”秦明冷漠的说道。

    他不喜欢这个秦圣，甚至可以用讨厌来形容。

    秦圣耸了耸肩，淡淡一笑，道：“我的亲弟弟，对我还真是不客气呢，既然你这么不欢迎我，那我也只有离开了。”

    说完，他站了起来，向外面走去。

    秦圣的声音传来：“既然你和黄洁在一起了，那我就放弃，我总不能和自己亲弟弟抢女人。”

    说完，他带着两个中年男人，彻底离开这里。

    秦明若有所思，盯着秦圣离开的方向。

    从他们的态度中，秦明对自己的身世，有了一些猜测。

    “真特么的狗血。”

    秦明忍不住吐槽。

    不过，他倒也懒得去和对方计较。

    只要那个狗屁秦家的人，不要再来找自己，他也懒得动手了。

    但，既然自己的身世有了一些苗头，他也该查一下了。

    “帮我查一下我的身世，我应该是京城秦家秦圣同父异母的弟弟，我要知道我母亲在哪里。”秦明发了一条信息给吴倩。

    实际上，他的心中有些不抱希望。

    看秦圣的表现，自己母亲活着的可能性，其实并不大。

