    “嘿嘿嘿！”

    “嘿嘿嘿！”

    看着下课的科室中，缓缓走过来的小美女，王小乐几人不由得收敛了他们的猥琐笑容，挺了挺胸膛。

    这个世界，第一眼看得全是颜值。

    拥有颜值的男男女女，比普通人要轻松许多，不说别的，食堂大妈那饭勺都会少抖两下。

    陆浅雪，11级公认的校花级小美女。

    大眼睛，瓜子脸，皮肤白得发光，标准的影视脸，现在就已经是著名杂志的封面模特了。

    “学长好！”

    小美女还是很有礼貌的。

    “学妹好！”

    “学妹真漂亮！”

    “名不虚传！”

    王小乐看着身边的三只舔狗，不屑的扬了扬下巴，谈起了正事：“学妹，辅导员都给你说了吧？”

    “是的，我也想参加拍摄，谢谢学长给我这个机会。”

    美女弯弯眼睛，巧笑嫣然的模样，加上很有礼貌的回应，顿时让陈天星他们热血沸腾。

    “学妹一看就是天生在娱乐圈混的人，情商够高。”

    “学妹，以后我导演的片子，绝对选你当女主角！”

    “咳咳。学妹，这是你的剧本，先拿回去看一下，下周进组怎么样？”

    王小乐其实这时候心中也有些小激动，和美女聊天，是个男人都喜欢，不过他可是拥有金手指的人，要矜持，矜持。

    “好的，谢谢几位学长了。”

    接过王小乐递来的剧本，陆浅雪向着四人优雅的点点头，才转身离去。

    不出所料，等着小美女下楼了，几个大男生才缓缓收回了目光。

    “颜值高，骨架小，绝对上镜。”

    李香山好歹还是从片子角度出发的。

    “有点高冷，这种气质很多人喜欢，这妹子确实天生吃这碗饭的。”

    冯弘嘴里说得还不错，可是他那还舍不得收回的眼珠子已经暴露了某人的真实想法。

    “胸不大，太瘦了。”

    陈天星的这句话，使得王小乐他们顿时鄙视的翻了翻了白眼。

    “卧槽，你们还装起来了？一帮道貌岸然的禽兽……”

    完美完成找女主角的任务后，四人喜滋滋的回到寝室。

    “现在演员都齐了，准备开整吧。”

    “话说，可乐，你那个剧本其实有点小残酷，最后不能让肖大宝他们进决赛吗？”

    “那怎么行，就是要这种挣扎后最终回到现实的感觉，才能升华主题。”

    “嘿，山哥，油豆网那边，还有些啥手续？”

    当室友们在互相讨论的时候，王小乐却微微闭上了眼。

    作为一名经历者，王小乐现在的心情有点小激动。

    在另一个世界中，老男孩可是火遍全国，无数人自动转发，形成了全民热潮。

    这将是他的第一次起步。

    在可以预见的未来，王小乐必然会成为成功人士，到时候，妹子，车子，房子，统统都不是问题呀！

    不过，这也是王小乐准备当搬运工后的第一次掌镜，虽然以前的王小乐拍过不少练手的片子，但是有了梦中记忆之后现在可是第一次。

    “首先是要震撼全场，掌控全场！”

    闭着眼睛的王小乐，不由得咬紧了嘴唇。

    “我是世界之王，我有无数金手指，你们统统都得听我的！”

    不断给自己打气的王小乐，突然感觉自己的肌肤上好像有几股热气，弄得他很不舒服。

    他一下睁开眼睛，却看到陈天星手握着手机正在拍摄，冯弘手里拿着一双袜子，正准备放在他嘴唇前面。

    “卧槽，你们这是想死呀！”

    王小乐一跃而起。

    “装，你使劲装！弄他！”

    不仅仅是王小乐，其实陈天星他们也有些紧张和激动，这时候的年轻人，只能用这种方式来排解一下。

    …………

    又一天清晨，燕京迎来了蓝天白云。

    “这是一个值得纪念的日子！”

    李香山一边整理着自己的发型，一边在自己的手机上打字着，他在发微薄。（本世界科技发展和穿越世界差不多。）

    “咳咳。这是我的第一步！”

    冯弘立马跟上，也掏出手机在自己微薄上，装起逼来。

    “你们两个有意思吗？微薄上都一帮同学，自个和自个吆喝？”

    王小乐一边说着，一边很诚实的同样打出了几个字。

    “明明能够靠长相吃饭，却非要靠才华，我都佩服我自己。”

    “卧槽，快来看可乐的才华！呕！”

    这下陈天星没忍住，他飞速的@了全班，然后在王小乐的微薄下面回复道：“请问长相在哪里？我要吃！”

    @还是很有用的，不少班上的同学都冒出头来。

    “哟，这句话有点意思。”

    “哎呀，可乐的长相还能吃饭，食堂的大妈同意了吗？”

    “大清早的，别恶心我们好不好。”

    “都快毕业了，有些事情大家都不要揭穿了。”

    看着微薄上的一个个回复，王小乐顿时七窍生烟。

    “咳咳，出发了，出发了，不许玩手机！”

    在使用暴力维护权威之后，王小乐一马当先的走出了寝室。

    当四人排成一行，大踏步的走出宿舍楼的时候，清晨的阳光正好打在他们身上，照映出了美丽的光环。

    “这四个傻逼在干嘛？”

    一个刚刚通宵完成，准备进入宿舍楼的男生，看着四个穿着白衬衫，手提着各种摄像器材，却同手同脚前进，仿佛四只大螃蟹的家伙，一脸的纳闷。

    王小乐可不知道别人的想法，原本就是接触社会比较少，还有些中二的宅男，现在已经彻底的融入了角色。

    这是他的起点，他新的人生，人不中二枉少年呀！

    四只大螃蟹根本不在意他人的眼光，大摇大摆的走出了六亲不认的步伐，一直得意的走出了校门。

    “卧槽，冯弘，这就是你租的车？”

    看着眼前破裂车窗上还贴着胶布，看起来历经沧桑的长安面包车，王小乐第一个傻眼了。

    “别急，别急，我打电话问一下？”

    冯弘急忙放下手中的摄影机器，手忙脚乱的掏出电话。

    “卧槽，累死我了，这些家伙太尼玛重了。”

    “有啥办法，这些家伙太贵了，不放在寝室不放心呀，还好没放在这车上。”

    正当陈天星他们说话的时候，冯弘放下了电话，满脸通红：“这就是我们的车。价格，最便宜的嘛……”