
0595

“上尉，我们与出击部队失去了联系！”叛军关卡处，一名军官站在一处掩体中，举着望远镜不断观察着四周，一名士官快步走到他的身边，小声的对他说道，“联系了多次都没有回音，我们也检查了通讯系统，没有受到干扰，我们的干扰系统也是正常运行中。”

“走，去指挥部看看。”上尉随手将望远镜扔给一旁的士兵，转身向指挥部走去，失去与那支部队的联系，就意味着他这个关卡失去了近一半的兵力，如果发生激烈战斗，他可没那信心凭借这点兵力就能守住这里。

走进被当做临时指挥部的民房内，里面布置着几台笔记本电脑，上面显示着关卡周边的情况，还有一些交换数据在不断刷新，几名叛军士兵正坐围在电脑旁，不断呼叫着失去联络的那支部队。

“还是没有反应？”上尉问道。

看到是长官来了，一名士兵点了点头，说道：“他们就像是消失了一样，完全没有任何回应。按理说那样一支规模的部队，就算是被伏击了，也不至于一点消息也传不回来就被全部消灭了。只要有五秒的时间，他们应该传回消息。”

“需要再派人去查看么？”士官问道，“还是用无人机去寻找一下他们？”

“我们现在的人手就已经不够了，而且还要守住这个通向各国代表团驻地的通道，这就已经很吃力了，再分人出去，怎么守住这个通道，难道要放弃这里么？”上尉扫了一眼部下，“给接上面，我们需要一些增援。我们失去了一些部队，这说明有人试图从这里通过，到达联合国代表驻地。在我们损失了人手后，他们肯定还会继续尝试从这里通过，这个理由足够让上面重视这里，派出增援了。”

“但是时间上来得及吗？”士官问道，“我们不知道敌人什么时候会从我们这里通过。”

“应该来得及，虽然上面不会给我派很多兵力，但至少将这个关卡的兵力恢复到一开始，还是没有问题的。别废话了，快给我接通！”

很快，上尉面前的电脑屏幕上就出现了一名中校，他有些不悦的看着上尉，说道：“上尉，我这里现在很忙，所以你有什么事，就请快一点说清楚！”

“长官，我需要增援，之前有人企图从我这里通过，虽然击退了对方，但我也损失了近半兵力，我派出的追击部队已经失去了联系，这样我这里已经没办法再继续守住这个关卡了。”

“你的关卡受到了攻击？还损失了近半兵力？”中校愣了一下，表情立刻严肃了起来，“告诉我，攻击关卡的人是谁？是军方，还是某个代表团？整个战斗过程给我说清楚！”

“呃，长官……”上尉有些为难的看着上级，他可没办法告诉中校，他只不过通过监控和无人机发现了有人接近关卡后，为贪功就匆忙派出近半兵力去追击，结果追击部队离开后不久就失去了联络，这种事又怎么能说明呢？

纠结了一下，上尉终于想好了说辞：“长官，他们出现在哨兵面前时只有一辆汽车，因为他们没有敌我识别信号，再加上哨兵发现车上有武器，所以关卡哨兵就向他们开火射击。那辆车与哨兵只是短暂交火后，便立刻逃走了，当时我就派出了两辆悍马车前去追击，顺便看能不能跟着找到对方其他人的位置。随后，我又派出了一辆坦克和一辆步兵战车，还有二十名步兵去支援悍马车，但随后不久，他们就与我失去了联络。所以我判断，之前出现的那辆汽车，很有可能只是他们故意用来误导我方判断的诱饵，是专门骗我的部队进入他们伏击圈的。这样一来，我的关卡此刻防御力量就受到了极大的削弱，如果他们发起正面进攻，我们可能就无法抵挡。”

“上尉，我会派一些人给你，但你还没有回答我的问题，那些人的身份！”中校摇摇头，语气不善的说道，“还是说，你在损失了近半兵力后，都还没弄清楚对方的身份？如果是这样的话，我就怀疑你个人的能力了。”

“长官，他们身上没有任何标志，我没办法分辨出他们的身份来！”听到这话，上尉吓出了一声冷汗，他很清楚如果真被上级质疑自己的工作能力的话，那自己这辈子都别想有出头之日了，尤其是现在这个背叛了自己国家的时刻，虽然说是个向上爬的好机会，但这也意味着危机也存在。

“能够屏蔽你和部下通讯的，在短时间内就消灭一支拥有着坦克和步兵战车的部队，除了M国军队，全世界能做到这一点的人或者组织并不多！”

“您是说，E国人和Z国人？但Z国代表团不是已经被我们给困在了酒店么？那么就是E国人了？作战开始后，好像E国人就击退了计划歼灭他们的部队，消失在我们的监控范围之外。”

“还有铁鹰，你这个蠢货！”中校大声咒骂道，“E国人虽然能在短时间内消灭掉你的部下，但他们的技术还不足以屏蔽你与部下之间的通讯！只有铁鹰有这种技术能力……”说到这里，原本还情绪有些激动的中校愣住了，脸色也突然变得很难看，然后他只对上尉说道，“我马上派一个排给你！”就匆匆切断了通讯。

虽然不明白中校为什么会有这样的变化，但上尉并没有去计较这个问题，他只知道自己又得到了一些支援，这个关卡又能守住了。

关卡附近一栋公寓顶层，林海和科宁斯正隐藏在一些杂物之间，以躲避空中时不时掠过的小型无人侦察机，那是关卡守卫所使用的，之前E军侦察组就是被它们所发现的。

“他们中断通讯了。”科宁斯抬头看着林海，“那名中校似乎觉察到了我们在监听他们的通讯。他们已经有能力发现自己被监听了？”

“应该不是技术上的突破。”林海说道，“他应该是在说出那句话后，自己也反应过来了。他知道我们的技术有能力屏幕甚至监听他们的所有通讯，所以才会匆忙结束通讯。”

“但是他们还是会向这个关卡派出增援，在我们很有可能监听他们通讯的情况下，又说出了他们的增援计划。这很可能是个陷阱。”

“没关系。”林海笑了笑，“反正我们只是需要通过这个地方，而不是占领它。只要在他们的增援到达之前通过那里，那么他们就算事后增派来一个师，那也没有任何作用。”

说完这话，林海站起身来，不在顾忌会不会被空中那些无人侦察机发现，动力盔甲控制系统在这个时间段里，开始自检武器系统。

“您一个人去吗？”科宁斯追问道。

“一个人啊，其实那就已经足够了啊。”林海耸耸肩，一枚儿童手臂粗细的反坦克导弹从背部武器包内垂直射出，拖着尾烟，在半空中急速转弯，划了一条曲线，在叛军关卡守卫们有任何反应前，重重的撞击到了守卫们最后那一辆M1A2炮塔顶部！一团巨大的火球腾起后，一条火柱也随之冲天而起！在爆炸中，这辆坦克的炮塔脱离了车体，被炸飞了出去！

坦克被导弹击中的那一时刻，林海也启动了火箭包，从那公寓楼顶飞身而起后，又向着关卡内区重重落下。没人注意到他，所有人的注意力都集中在了那辆爆炸中的M1A2！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691912"  chaptername="0595  XX陷落（十一）">加入书签</a>
</div>
