    武婕妤知道京兆府货币的购买力，粮食的价格稍微涨了一点。

    外来人口太多，加在一起超过三百万。

    盐的价钱却掉一大截，蜀地的盐开始大量出产。

    蜀地为了减少盐价地的冲击，开始制作大量的榨菜和梅干菜。

    榨菜运到长安，价钱就不低了，长安的芥菜跟蜀地不同，无法制作出来同样口感的榨菜。

    其他的芥菜，制作出来的是咸菜疙瘩。

    京兆府出的衣服、制作的工艺品、烧的瓷器、种的大棚蔬菜，除了自己消费，还会被商人带走到别处卖。

    商人们送东西到京兆府，拿着东西或兑换券离开。

    兑换券就是钱，商人即便不买东西回去，赚到了兑换券，在别处还是能换取商品。

    关键是兑换券不贬值，反而升值，越偏远的地区兑换券越难以收到。

    以前公主们卖官，三十缗换一个小官，没有实职的，算是官员了，到地方能弄到实职，再花点钱弄。

    现在的三十缗比当初的购买力更大，京兆府的百姓享受到了纸币的福利。

    准确地说是享受到了李家庄子技术的福利。

    当拿着一缗钱可以在京兆府也生活得不错的时候，这一缗钱在外面更值钱。

    张九龄一个飞鸽传书，朝廷从中可获利十万缗。

    “陛下，毕宰辅若知晓，定然会高兴。”武婕妤想着那么多的钱，由衷地说道。

    “快，把包儿放下，睡了。”李隆基先管自己孩子，宝宝睡着了。

    等包儿被放到棉褥子上时，他的嘴儿动了动，从表情上看很不错。

    棉垫是棉花填充，不软不硬，换成鸭绒、羊绒的就不行，太软。

    婴儿床的床头上面有个棚子，宝宝睡觉的时候棚子放下来? 挡住直射的灯光? 散射的暖色光又会过去。

    等大人睡觉，才会把灯关掉? 在远处留一个小灯? 提供蒙胧的光，应对孩子醒来。

    一个时辰? 就需要看看宝宝要不要喝奶了。

    这个时候是最折腾人的，尤其是母乳喂养的母亲。

    其实用奶瓶提前把母乳装上也行? 到时候稍微热热? 给宝宝喝，母亲睡觉。

    但是，报纸上写了，有条件的话? 还是母亲亲自抱孩子喂。

    武婕妤选择自己来? 今天第一天，她戴上了眼罩，其实睡不着，总想着孩子。

    “那笔钱直接转到修路上，户部拿不到。”李隆基看看儿子? 说起税收的问题。

    这笔税收要帮着广州修从广州到东西两边的路，广州向北的路李家庄子和朝廷修。

    广州去别的地方? 不走海路，得有条路。

    广州当地的山民、陆州那里的山民? 有村子就应该有路。

    钱，张九龄负责? 他懂得路的重要性? 不会胡乱花钱? 更不可能贪污。

    他定然要盯着每一钱的去处，给雇佣的当地百姓用，凡是敢伸手的官员，凭借他的性格，一准儿收拾。

    他本身的职务不能给他提供收拾其他官员的权力，但他有鸽子。

    哪个官员犯事，他写个弹劾飞回来，动用鸽子了，鸽子飞一次多少钱？

    按照自己和李易的心思，保证会送回去一份圣旨，或派羽林飞骑亲自过去，临时给张九龄权力，杀谁？

    “陛下，值得吗？花那许多钱修偏远地区的路。”武婕妤还是认为把钱拿回来给朝堂调配好。

    “值！”李隆基笃定道。

    ……

    “张使，驶远县县丞晏帮家族接了修驶远县到广州的路，报的价钱比别人高出一倍，驶远县竟然给了他们。”

    广州市舶司里面，天黑了，点燃了煤油灯，灯下张九龄在吃饭。

    坐在他对面的是卫岳峰，卫岳峰帮着李家庄子卖东西。

    卫岳峰当初来长安，跑到永穆公主庄子旁边卖胡椒粉，里面放了洋葱籽的粉。

    李易抓住，要到了洋葱籽，给他们东西带过来卖。

    洋葱还没种呢，没到时间，等下个月才能种。

    种的是种子，大半年之后，收取正常吃的那个球，不好的球吃掉，好的球留下。

    再到了九月份种下去，隔年六月就有洋葱籽了。

    跟胡萝卜、大葱一样，想要籽，就得两年时间，不要籽，一年。

    卫岳峰东西全卖了，之前骗他的人也抓了，赔了他很多钱，不然就吓唬，说杀头。

    他没把东西运回去给李易，临时负责情报工作。

    张九龄已经收了不少税了，主要是东西，夷商没有钱，他们的货物想卖，交一成的税。

    直接拿走一成的东西，他们想买，暂时没有税，但大唐的商人要交一成的税。

    这一成的税，会最先兑换给夷商，换东西，就是百分之二十的税。

    等着李易的信过来，再给夷商加百分之十的税，夷商就得拿百分之二十的税，大唐商人交百分之十的税。

    加起来是百分之三十的税，百分之三十的税高吗？关税百分之三十很正常吧？

    这种税属于直接抽，不是按照价格定。

    否则百分之一百的关税，难道东西送来，直接就被没收了？

    百分之一百的关税是指夷商带来一斤香料，正常来说可以换一匹绸子。

    收上一倍的税就是一匹绸子，需要这一斤香料卖出去一匹绸子以上的价钱才能赚钱。

    需要看这个东西是什么，粮食，零关税，大唐缺粮，过来卖吧。

    要是黄金，百分之三十，大唐百姓要那么多金子有什么用？

    凡是大唐必需品，又是无法替代的产品，就可以降关税，不然则加。

    奢侈品的税高的道理便是如此，不用奢侈品能死不？不能！

    药材呢，大唐没有，还需要治病，零关税，不用药能死不？能！

    大唐缺粮，大量的粮食送过来，价钱还便宜，不收税，甚至可以给一些额外的有待。

    比如船只停泊费减免，带来的其他商品减免税。

    粮食多了，价钱又低，对当地种田的百姓形成了冲击。

    这个时候不能加关税，而是补贴粮农，朝廷收购，价格固定，不叫本国种田的吃亏。

    却绝对不可以让种田的百姓不种田，否则送粮的人一旦不送粮了，要饿死多少人？

    人与人得买卖是各取所需，国与国的买卖，就不那么简单了。

    不仅仅是赔和赚，还有基本！

