    罗素看着面前不断跳动的七星剑，整个人直接脸都绿了。

    虽然他体魄强大，六库仙贼练到了大成，牙口非常的好，有铁片不是问题。

    可关键的是，这七星剑也不是普通的玩意儿啊。

    绝对是人世间有名的绝顶法器，让罗素用牙去咬，不，完完整整的把它吞下去？

    打架的时候再把它吐出来？

    你当这是金刚狼的爪子，你当我金刚狼啊！

    看着罗素郁闷的样子，九叔差点都忍不住捧着肚子哈哈大笑，他强忍着笑意，脸上憋着通红。

    为了不被小徒弟发现，还特地将脸别过去，一手的不但摸脸，让自己不笑出来。

    他可是经过专业训练的。

    九叔故意使坏，他确实没笑，可他那颤抖的肩膀暴露了。

    罗素呆呆的看着他，满脸的不可思议，声音都有些颤抖。

    “师傅，师傅，你，你……”

    那伤心欲绝的样子，让九叔有些不好意思了，自己是不是开玩笑开过了头。

    “你，师傅你给我拿命来！！！”

    罗素一声暴喝，抄起一旁看戏嗝嗝嗝直笑的小僵尸如同泰山压顶一般，朝着九叔砸去。

    九叔二话不说，直接掉头就跑，还非常的熟练的往腿上贴了两张黄符。

    想当年，他也是茅山那一块儿跑得最快的靓仔。

    至于现在嘛。

    肯定是跑得更快的喽。

    他跑，他追，他跑得好快呀……

    ……

    “其实呢，也不用将剑吞进去。”

    九叔该正经的时候还是挺正经的，一手捂着自己的老腰，一手指着那剑经，“只要心意相通，使用这个法诀，就可以将剑纳入体内。”

    “每天调动法力，不断的在剑上蕴养，凝结出一丝丝的庚金剑气。”

    “等到使用的时候，口吐剑丸，神念御剑，取人项上人头于千里之外。”

    “咦？”

    九叔感觉有点不对劲，“我怎么感觉这一段特这么熟悉？”

    “那些说书人吹嘘以前的剑仙不都是这样说的吗？”

    罗素伸手安抚两眼泪汪汪的小僵尸，刚才这小僵尸摔倒了，脑袋起了一个大泡。

    现在的小僵尸疼的呀，双手抱头，连他这个师兄都要怒视了……

    咳。

    在小僵尸愤怒的眼神中，罗素僵硬的转头，“不会是吕祖在那瞎说，吹嘘自己吧。”

    九叔沉思了一下，最终摇了摇头，“可能性不大，必定是神仙级别的人物，唉，要想做到取人首级于千里之外，最起码，修为要在天师之上吧。”

    天师之上啊！

    那是一个什么样的世界？

    终究不是他这个连天师都达不到的人可以妄想的。

    “好好练吧，这玩意儿练成了，杀伤力也不小。”

    九叔沉吟了一下，“到时候，我给你找一个修炼剑道的前辈，给你指点指点，说实话，咱们茅山也有练剑的，也会养剑！”

    茅山也有修剑养剑的？

    “想当年，那位长老看我天资卓越，还想叫你师傅我养剑呢！”

    九叔一脸的骄傲，引的罗素好奇了起来，“后来为什么不养剑呢？”

    “嗯，后来长老发现我用的是桃木剑。”

    用个桃木剑，有个鬼的天赋哟！

    你这不是找瞎子看相，说你是是你爸你妈生的一样在那儿扯淡吗？

    罗素翻了一个白眼，怎么感觉最近师傅日益顽童化，为老不尊了呢。

    我以前那么一大个严肃，一本正经的师傅呢！

    ……

    马车又向前走了一段路，九叔微微打开窗帘，看着远处渐渐多的行人，又探头看了一下。

    “前面似乎又到了一个大城，赶了这么久的路，终于可以泡顿热澡，吃点好的，享受享受了！”

    “只是，就是不知道是哪一座城。”

    罗素：……

    “师傅，你去龙虎山，那老天师是你道侣，你竟然不知道龙虎山的路是哪？？”

    就离谱！

    “我们是以前遇到的，云游天下的时候碰到的。”

    九叔理直气壮，“以前我们都是走山里的路，要不是这一次带着你走大路，我也不会迷路。”

    “迷路？？？”

    “咳。”九叔尴尬的咳嗽了一声，左右眼睛飘忽，“我夜观星象，咱们两个大概没走偏，问一问，还是能找到的。”

    真的真的不怪他，他待在任家镇十几年了，老宅男了，外面又不是风平浪静，一直打着战，变化的极其的快。

    迷路，也很正常。

    嗯，对，就是这样，真的不怪他林九！

    罗素：(*￣rǒ￣)抠鼻屎

    那大城越来越近，人流也变得多了起来，现在的城门还不像电视剧那种狗血，有伪军把守，还是比较轻松的。

    尤其九叔还穿着道袍，头上戴着道冠，手中拿着桃木剑，这一身行头，也没几个人敢上前。

    道士本来就是王侯将相的府上宾客，在国内信徒众多，影响力极其的深远，根本就不是好捏的柿子。

    尤其在这个鬼神出没的时代，哪怕神仙下凡已经很少了，可那不断出现的鬼怪事迹，让人们依旧深信不疑。

    反正就是一句话，道士惹不得。

    “嗯？”

    两人进城还没一会儿，九叔忽然就坐直了身体，眼神看向了远处，发出了一道惊疑声。

    “怎么了师傅？”

    “看到一个有意思的人，你看看那一边。”

    顺着九叔的指引，罗素抬眼望去，便看到一个中年人坐在一个摊位前，对面正坐着一个中年妇女，身后还跟着一个孩子。

    那中年人在那嘀嘀咕咕什么，说的那妇女满脸的惶恐，止不住的双手在那拜。

    一面旗帜随风飘扬。

    “麻衣神算”

    这可把罗素给看笑了，他们前不久才接触过麻衣门，麻衣门已经没落到了只有两名弟子。

    一个叫初一，一个叫十五，这个麻衣门的人从哪儿来的？

    罗素又仔细瞅了瞅，嘿，差点把他给逗乐了。

    浑身上下没有一点波动，手上的法器没有一点反应，黄符没有一点灵气，全都是假的。

    这不就是个骗子吗？

    罗素兴趣缺缺，有些意外的看着九叔，这有什么大不了的。

    他一路走过来，看到了不知多少骗子、强盗、乞讨的，都是为着活着，他也不能多管闲事。

    “不！”

    九叔看着那三人，眼神微眯，“我看他们恐怕拥有血光之灾啊！”

    “送你一张黄符，保你平安，只要九块大洋。”

    听着罗素的调侃，九叔没好声气的直接给了他一脑崩。

    “滚蛋！”

    他，林九，正经的茅山道士，怎么可能是江湖那种骗子？

    九叔直接抚帘子下了车，朝着那三人走了过去，罗素不想多管闲事，但他有一颗看热闹的心，也屁颠屁颠的跟了过去。

    还没走近，就听到那中年人唉声叹气，“老妹儿啊，我看你有血光之灾呀，我这有一副黄符，保你平安。”

    九叔：……

