    平静的河面就像一块巨大的玻璃，粼粼泛光。

    不知名的浮游生物在浅浅的河岸水边游动，贪婪地啃食着茂盛的水草。

    一只短吻银鱼悄悄游了过来，明显变异过的它足有成人胳膊长短，速度突然加快，短吻吞吐间就将数条蚯蚓般黑色水生物咽了下去。

    伸手将浅水区更多的浮游生物拨开，没有感觉到什么危险气息的存在，云海脱下破破烂烂的衣服，光着身子跳进了江中。

    异形化的独特感观放开，云海并没有放松警惕，江水中鬼知道会有什么极具攻击性的变异生物出现。

    那天找到大头等人踪迹时，江边的斑斑血迹云海并没有忽视。

    不过江水不比湖水，它是流动的，这半晌没有碰上什么富有攻击性的变异生物，云海估计它们是随着江水遁走了。

    当然，流动的江水，可能会从上游带来更多的变异生物。

    身上脏得已经不成样子了，十几天了，他甚至连脸都没有洗过。

    身上一搓就是一片泥灰，云海深吸一口气潜进水中。

    一分钟……

    五分钟……

    十分钟……

    “哗！”

    从水中冒了出来，云海的脸上露出了掩饰不住的喜色。

    以前最高的潜水记录，也只是两分钟左右的时间。

    说不清楚，只是知道自己的身体跟以前完全不同了，云海却无法确定自己是怎么做到。

    浑身的毛孔就跟鱼类的腮一样，完全可以在水中自主地呼吸，云海相信，只要自己愿意，完全可以一直在水里呆下去。

    一边痛快地洗澡，他的目光落到了远处的河下游。

    十五米长的变异青蟒，就跟死了似的，随着江水流动浮浮沉沉。

    杀死容易，控制难。

    想要控制住这样体型的变异巨蟒，显然不是件容易的事情，光是它的力量都足以将最重的箭猎异形撞飞。

    避免它醒来以外狂性大发控制不住，云海只能跟最先寄生箭猪时一样，给它最后的自由。

    十几只信使自河道两边缓缓而行，包围了它。

    并不是提防变异青蟒逃走，信使却是在提防别的变异生物来打秋风。

    已经有十六只变异巨鼠及更多的昆虫出现过了，显然是被变异青蟒伤口流出的血腥味吸引过来的。

    变异巨鼠还好办，光想着饱饮血肉的它们，都被信使抓回去当宿主。

    麻烦的还是昆虫。

    也不知道是没变异，还是变异速度太慢，一只只比以前大了一点的昆虫，一波接一波地爬向昏迷着的变异青蟒。

    指甲盖大小的蚂蚁，十几二十公分的蜈蚣、各形各状的甲虫等等。

    起先数量还不多，信使异形也是荤腥不忌，索性埋头吃了起来，不过随着时间的流逝，更多的昆虫出现后，就是异形都忙不过来了。

    根本杀之不尽，同样体型还好说，一般的变异生物，异形完全可以做到碾压。

    偏偏这些昆虫都很小，简单的思维中只知道血肉不知恐惧为何物，它们源源不断地从树林、草丛中冲出来，潮水一般。

    就连异形身上都爬满了虫子，只是它们并没有任何的不适，那些小虫子也拿它们没有办法。

    放在正常，变异青蟒就是待着不动，这些虫子都咬不动它。

    现在的它，伤痕累累，那些虫子顺着创伤爬了进去，一会功夫，偌大的变异青蟒几乎被虫子覆盖了。

    只得将青蟒推进了水中，涌动的江水将虫子冲个了干净，总算才解决了麻烦。

    好在水中变异的鱼儿有更多的浮游生物吃，而那些浮游生物又有生长速度惊人的水草吞噬，也没什么水生物对变异青蟒有兴趣。

    缓慢在水里游动着跟了上去，云海的目光落在虎甲异形背上的山猫异形时，嘴角忍不住抽搐了一下。

    伤亡算不上惨重，为了让抱脸虫能成功寄生变异青蟒，异形还是付出了代价。

    六只信使死亡，基本都是被秒杀。

    它们不是在岸上被变异青蟒猛力抽死，就是在水中被暴力勒毙。

    虎甲异形背甲没事，它那背甲的坚硬程度，再一次让云海叹为观止，只是防御相对较差的腹部，在水里被变异青蟒狠狠咬了一口。

    好在异形看上去都能免疫毒性攻击，虎甲异形只是被咬断了几块骨板，伤势并不严重。

    箭猎异形也不好过。

    它的速度相比山猫、虎甲异形慢了一些。

    除了先前在变异青蟒腹部刺出一个创洞，最后又弹出骨刺射中了变异青蟒的眼睛，给了它一记致命重创，箭猪异形的攻击速度，甚至还没有灵活的信使快。

    前肢被变异青蟒巨尾抽断，箭猪异形头部也挨了一记，平滑的颅骨上出现了一个条形凹坑，周围爬满了蛛网丝似的裂隙。

    当然，最惨的还是山猫异形，事实上它能活下来，还是虎甲异形的功劳。

    十五米长的变异青蟒，狂性大作之下巨力勒紧，云海难以想象那会是多大的力量。

    当时如果不是虎甲异形抱住它的三角头部，尾尖拼命地在其下腹猛刺，最终让变异青蟒失去了战斗的信心。不然就山猫异形的体格，怕是要被勒断了。

    身上几乎没有几块完整的骨板了，趴在虎甲异形背上，山猫异形看上去格外地虚弱，身上大量的骨板裂隙中，不住地滴落着绿色的血液。

    好在没死，就异形强悍的生存能力，只要几天时间，云海相信它又是一只生龙活虎的异形。

    “哗……”

    平静的河面如同扔下了一颗炸弹，水花翻腾，昏迷了半晌的变异青蟒终于醒了过来，却是仰起上半身，一个猛子狠狠扎向了河床。

    一只接一只的信使异形又开始下饺子了，箭猎异形跃起数米高狠狠地砸进了水中。

    背部一侧将重伤的山猫异形放下，仍旧最具战力的虎甲异形也冲进了水中。

    抹了一把脸，云海游到了岸边，接过后面跑来的信使递过来的破衣穿好，旋即迈步顺着河道追了上去。

    …………

    …………

    夜空如洗，繁星点点，明月似钩。

    大量的植物在黑暗中散发出迷人的色彩，有的是花，有的是叶，其上辐射出道道淡弱的光影，如梦如幻。

    “离县城，还有五公里，那里常住人口都有近十万，应该还有人活着。”

    云海收住身形，借着月光看向路边被荒草掩映的指示路牌。

    这里距离阳山，已经有五十公里路程了。

    道路两边的土壤中，仍旧是绿荫密布，参天的树木一棵接一棵。

    柏油路面坑坑洼洼，不少生命力顽强的种子已经发芽，探出了嫩绿色的叶子。

    路上不时出现一辆辆汽车，大型运输车、小轿车、面包车，甚至还有不少农用三轮车，横七竖八停在路面上。

    还有一些车辆冲下了路基，更有几辆直接翻了过来，偶尔可见斑斑血迹，也不知道遭遇了什么变异生物的袭击。

    一路上除了碰到一些变异的田鼠和昆虫以外，从阳山跑到现在，也不知道是不是被异形吓退，或是别的什么原因，云海也没遇上什么特别厉害的变异生物。

    “出发！”

    稍顿片刻，云海精神命令下达，旋即沿着公路迅速地跑了下去。

    二十只信使在前，十只信使在后，无声地奔跑着，就如夜色中的幽灵行进。

    体长接近了十米，高不过两米左右，跑在云海身边的青蟒异形，看上去仿佛只有四根肢脚的巨蟒。

    颅骨与其它异形基本相同，只是青蟒异形的头部微微呈现出三角形，而不是滑板似的椭圆。

    原本露在外面的骨骼，完全被一片片青黑色的鳞甲包裹起来，虽然看上去不比虎甲异形的甲壳那般坚硬，一片巴掌大的鳞甲也是如同铁水浇铸一般，坚不可摧。

    尾部更是夸张，以后肢为界线，从青蟒异形椎骨一直延伸下去，粗壮的尾骨就如一条黑色巨鞭，光是尾尖的弯刃就有近一米左右。

    充满爆炸力的身躯，蕴含极大动能的粗壮尾骨，再加上半米多长金属化的尾尖，云海先前已经亲眼见识过它可怖的攻击力了。

    尾部猛摆下去，青蟒异形的尾尖斜斜挥过，仿佛纸壳做的一样，轻易就将一辆小轿车平滑地切成了两半。

    行进起来并不如何声势惊人，刺客般的潜行已经深入到了异形骨子里面，体长接近十米的青蟒异形，灵活虽不及信使，但依旧做到了幽灵似的无声行进。

    一辆翻倒在路中央的货车挡住了去路，青蟒异形上半身昂起，在接近货车后，闪电般向前一蹿，就跟飞似的掠过倒了一地黑煤的货车，粗长尾部临空蛇游，没有发出半点异响，迅速跟上了云海。

    虎甲及山猫异形并没有跟来，云海把它们留在了皇后身边。

    虎甲异形要担当保卫皇后的重任，而受到了重创的山猫异形，却得养伤。

    包括其它更多的信使，今天都暂时停止了宿主的捕捉，驻守巢穴。

    离开阳山前往县城，云海并不是临时起意，实际上在昨天下山捕猎变异青蟒之时，看到了无人的景区、村庄，他就有心想去县城探探。

    靠近大山的景区、村庄，避免不了被更多的变异生物袭击，云海就想确认一下远离大山的县城，包括更远的城市，是不是还是相对安全的。

