    很快，王珂接到通知，他先到师野战医院做一场报告，然后取道高城，乘坐火车去津门大学报到，配合地方科研部门，参加联合考察与考古小分队，时间自定。

    这相当于休假啊！

    当天晚上开了班务会，把班里的工作交给老兵罗绍环。他这一走，班里还剩下四个人。而且走这么长的时间，王珂对每个人都提了一点要求。开完班务会，王珂来到排长胡志军住的老乡家，向排长胡志军告别，同时听听他对自己的要求。最后又找到无线班长黄忠河和电话班长小高，这才依依惜别。

    第二天一大早，收拾好排长胡志军写给自己的那幅字，带上换洗衣服，穿上吴湘豫给的新鞋袜，然后又带上剪贴本留作路上看。这才出了门，到公路上去拦车。

    好不容易拦下一辆拖拉机，将他带上了省道。到了省道以后，他就不着急了。因为在这条道上，叶偏偏每天都会开着重卡，一天两趟往返拉矿石。

    果然不久一辆重卡开过来了，不等他在路边敬礼，那辆重卡远远地看到他，便自动减速，缓缓地停到他的面前。

    驾驶室里一个大胡子的师傅摇下车窗，伸出头来。“解放军同志，是不是要搭车？请问你叫什么名字？”

    王珂奇怪，今天这些重卡怎么了？竟然不用拦车就自动停，而且还要凭名字搭车？

    “师傅，我叫王珂，我想搭车去高城。”

    “哦，你叫王珂，那你再等会儿吧！”说完一踩油门，走了。

    “哎，哎，师傅。”王珂背着背包、拎着一个旅行包，跟在后面跑了几步。重卡轰出一股浓烟，开得远了。

    这是咋回事？先停车后拒载，玩我啊！

    正说着，后面又来一辆。王珂这次不敢怠慢，拿出自己的杀手锏，站在路边老远就正正风纪扣，然后立正、敬礼，然后挥手向重卡摇手拦车。

    重卡缓缓地停下了，车窗摇下，这一次是一个中年大婶。“是王珂吧？”她问，见王珂点头，她又说：“哈哈，果然是你，你敬礼我也不能带你，你再等一会吧。”说完又开走了。

    王珂真的奇怪了，这位司机还知道自己的名字，看来有人作怪，成心逗自己。

    正纳闷着，一辆红色重卡缓缓地停在了自己的身边。

    车窗摇下，一个棒球帽的长帽檐露出来，里面是叶偏偏笑意盈盈的脸。“上来吧，最可爱的人，我就知道你这几天要在这里拦车。”

    王珂忽然想到，刚才所有的恶作剧都应该是出自叶偏偏之手，她就是想由她来搭载自己。

    顺着车边楼梯，爬上了车，放下背包坐稳后，王珂就问：“你怎么知道我这几天要在这搭车呢？”

    叶偏偏先“咯咯咯”地笑了一通，一边开车一边说：“我爸爸给你们部队打了电话催促，部队回答你这几天就出发，所以我就留意啦！”

    “这么说我还得感谢你。”

    “当然，你以后得感谢我一辈子。”

    “为啥？”

    “因为我以后……要给你洗衣、做饭、做家务、生孩子。”说完，她“咯咯咯”又笑起来，看得出，她今天的心情好极了。

    但王珂心情却很沉重。得，这叶偏偏又来了。“我说偏偏，我们正经点好不好，要不然我见到你爸爸，别怪我告你的状。”

    “没事，我已经和我妈说了，请他们给我长长眼。”

    王珂一听，头发立刻竖起来。前几天才烧掉吴湘豫的相片和信，怎么才出虎口，又进狼窝。早知道不搭她的车，可是今天除了她载自己，估计任何人都不会让自己搭车。

    “今天你怎么走？是直接跟我回津门，还是……”

    “我得先去师里报到，取介绍信，还要到师野战医院去办事，后天我坐火车去津门。”王珂没有敢说他是去师野战医院作报告的。

    “那这样，我先把你送到师部，你忙你的，后天我来接你。你不用坐火车了，坐火车还要从京都中转换乘，还得签字，挺麻烦的。”叶偏偏立刻替王珂做了安排。

    第一次出远门的王珂，一听这么麻烦，也不知真假，反正他不想再坐叶偏偏的车，这丫头太直白。“没事，你一天两趟挺辛苦的，绕来绕去麻烦。”

    叶偏偏扭头看了看王珂。“等你到了津门大学，我这边就准备办调动离职手续了。”

    “怎么，你不开重卡了？”

    “不开了，我爸爸非要让我回津门大学生物系去当老师。”

    叶偏偏这话，让王珂吃了一惊，嘴里不由说道：“那太可惜了。”

    “怎么可惜了，你怕你以后拦车，没车坐是不是？放心，我已经和车队所有的师傅都打过招呼了，今后只要看见站在路边敬礼的解放军，就带上他们。”

    王珂听到这话，忽然想起一件事，连忙问：“你不会这次也参加联合考察考古吧？”

    叶偏偏得意地笑了，说：“要不是我爸爸答应我这个条件，我根本不可能回去当老师。”

    一听说叶偏偏也要参加联合考察考古，王珂脑海中立刻跳出“挂钩”这两个字。

    “偏偏，我要和你说一下我们部队的规矩。战士不允许在部队驻地谈对象，如果发现有挂钩的一律给处分。”

    叶偏偏一听“挂钩”立刻笑了，她冰雪聪明，一下就听出了这个词的意思。“你们部队很有创意呀，两节火车车厢连在一起叫挂钩。不过你没有在部队驻地谈对象，你的对象在津门，是异地啊，所以这一条规定对你无效。”

    王珂一听，这丫头怎么说不通呢！不过她说得也很有道理，不在驻地谈，在老家谈行不行？“反正你我都小，这些事现在不考虑。”

    “对，现在不考虑，先处着，结婚还早着呢！”越说越离谱，王珂此时恨不得从车上跳下去。

    车很快到了师野战医院，王珂如释重负，赶紧爬下车。拎着自己的背包和提包向叶偏偏招招手，转身就走。身后叶偏偏却说：“兵哥哥，如果你碰到上次那个女兵，代向她问好，邀请她以后有时间到我们家去玩。是我们家，不是我爸爸妈妈的家。”

    王珂头也没敢回，这话够露骨的。他竟然连爱巢都准备了，你们家，你和谁啊？

    男追女隔堵墙，女追男隔层纱。

    老子让你隔一道万里长城！王珂大踏步向师野战医院大门走去。如果时间安排得顺利，他今天还准备去师群工科，取一下到津门大学的介绍信。

    现在肯定是先到师野战医院的宣传处，一想到吴湘豫，心里就不好受，感觉有点对不起她。为了防止点验，自己竟然把她写的信和那张相片都付之一炬，残忍，有点残忍。

    “报告！”

    “进来。”一个男同志的声音传来。

    咦，吴湘豫呢？王珂推开门，里面吴湘豫确实不在，心里一喜。

    “你找谁？”那位男同志是位干部，穿着四个口袋。上个世纪七八十年代的部队，战士只有上面两个口袋，而干部却是四个口袋，军服是中山装样式。

    王珂两腿一并，立正敬礼。“报告首长，我叫王珂，前来报到。”

    “王珂。”那位干部一听，立刻笑道：“啊，是我们侦察班长，来给我们传经送宝，欢迎，欢迎，欢迎到我们医院作客。”

    说完一把接过他的拎包，帮助解下肩头的背包，拖过一把椅子让王珂坐下。

    “首长，你们吴湘豫呢！”王珂一指旁边的桌子。

    “你认识小吴？她今天去师部干部科开调令去了。”

    “她要调走么？”

    “不是，她被推荐去读护校，明天就去白求恩医护学校报到了。”

    “啊，太好了，她真的了不起！”

    “是啊，小吴很努力。她一会回来。走，我带你先住下，我们计划是安排你晚上作报告，白天还要医院开诊，只能利用晚上。”那位干部站起来，要带王珂走。

    “等我一下，我把这个放在她的桌子上。”说着王珂打开拎包，把排长胡志军写的那幅字取了出来，放在桌子上。

    “什么字，我来看看。”

    王珂闻声把这张糊窗户的纸递给这位领导。

    那位干部摊开纸一看，脸上立刻露出惊喜，“这字谁写的，很漂亮，就是纸差了点。”

    “报告首长，这是我们排长写的，他的老师很厉害，我们没有宣纸，是买的糊窗户纸，二分钱一张的那种。”

    “哈哈哈，糊窗户纸都能写这么漂亮的字，要是宣纸，想必效果更好。等等，这首诗也很不错，谁的？很有意境啊！”

    “报告首长，原诗是我的家乡一位唐代大诗人马怀素所写，我改了几个字。”

    “哦，你还懂诗，侦察班长？”这位干部对着诗，一字一顿地念道：“天赐万象列昭回，百福迎祥玉作杯。就暖风光偏著柳，辞寒雪影半藏梅。”

    念完，这位干部说：“这诗好，一看就是官场那种的氛围，冬天来了，春天还远吗？作者的心情跌宕起伏，看得出来，他对未来充满了希望。诶，这首诗你为什么送给小吴？”

    王珂一下愣住了，对啊，我为什么要送，难道说她曾经一来一和，对过前两句？难道说这前两句暗含两个人的名字？自己怎么又在这里调情？如今她要去上护校了，前途不可限量，自己这时候送她这个确实不妥。

    “那我就不送给她了，我主要是看我们排长字写得好！”

    “你不送她，就送给我吧，我来装裱一下，挂起来。”看得出来，这位干部也是很喜欢这字，这诗。

    “好的，首长！”

