
　　赫尔娜解释道：“机关岛的来历比较特殊，据说它本身是一件极其可怕的武器，但失去了主人，遗落在元素海，不复往日的威能。这个地方非常可怕，即便是上位神进去了，也有可能被瞬间击杀。但如果能够从里面活着出来的话，实力必然会提高很多。据说曾经有一位名为‘洛克希巴尔德’的下位神进入过这个地方，机缘巧合之下没有遇到任何危险。等他出来的时候，已经是巅峰上位神了，哪怕是下等主神层次的神国之主，也无法击杀他，手段极其了得！”

　　萧风闻言两眼一亮。

　　“你是说，只要进了机关岛不死，就能升级？”

　　这不是给玩家度身定制的升级好地方吗？

　　玩家不会死啊！

　　就算在里面挂了，大不了掉点修为，重新进去闯一次。

　　进个十次八次的，总不会每次都死吧？

　　但凡成功个一次，实力都能暴涨一大截！

　　从下位神飞跃到上位神巅峰……这有点夸张了。

　　萧风没那么大野心，只要能让他从264级升到300级就行！

　　赫尔娜知道萧风想去这个地方。

　　但她还是劝道：“主人，机关岛非常危险，死亡率高达97％以上。虽然你是冒险者，不会真的死亡。但如果反复在里面遇到意外，也是会跌落境界的。运气不好的话，甚至可能被困在里面，无法离开。”

　　机关岛是连主神们都无法强行干预的地方。

　　许多神国英才神灵进入其中，死是没死，但被困住了，一连几百年都出不来。

　　主神想打开机关岛救自己的传人，但无能为力，只能眼睁睁看着自己的传人在里面耗尽寿命，遗憾老死。

　　这样的地方，哪怕是对于玩家来说也十分可怕，万一卡在里面出不来，怕是真的生不如死。

　　萧风闻言便知，机关岛内无法使用任何传送手段，连【诸天传送特权令牌】和【神界通行证】也无法使用。

　　不过升级的诱惑，却让他很想放手一搏！

　　毕竟这可是难得的跳级机会！

　　凭他的实力，堪比巅峰上位神，应该还是有机会的！

　　“我想去试试。”他对赫尔娜道。

　　“可是……”

　　赫尔娜担心他，想要劝。

　　但见萧风神色坚定，又不好开口。

　　她想了想，说道：“主人若是决心想要冒险的话，那就给我一些时间，我派人去把那些顺利离开机关岛的人信息搜集起来。那些人之中有不少都透露过机关岛内部的信息和保命秘诀，也许对你有用。”

　　“好，那我就等等，先搜集情报。”萧风点头道。

　　有攻略的话，的确会好很多。

　　虽然这些“攻略”不一定有用就是。

　　一个神秘岛，一个机关岛，都让萧风很感兴趣。

　　在他看来，这两个地方应该就是神界的高级副本，类似于诸神大陆的“失落之地”那种地方。

　　里面蕴含着许多机遇，若能全部吃掉，就有机会问鼎主神之境！

　　不过机遇也要实力和运气才能拿到，先飞升的人有一定的优先权，但最后能否得到最好的奖励，是无法预料的。

　　“除了神秘岛和机关岛，还有别的什么地方比较有趣吗？”萧风问道。

　　赫尔娜回道：“很多很多，只不过元素海太大了，想要都走一趟的话，光是赶路都要好几百年。我提到的这两个，只是距离相对较近，比较方便前往的。”

　　萧风暗自点头。

　　这么说来，元素海还是挺值得出去冒险的！

　　就是不知道比起诸天战场来说，这些特殊的岛屿价值几何。

　　他还没去过诸天战场，等有空的时候，可以一试！

　　萧风跟赫尔娜聊了一会儿，随后便继续开始修炼。

　　他的神格储量还有不少，其中一部分是上位神、中位神的神格，能量比较耐用，支撑一个月是没有问题的。

　　赫尔娜也要修炼，她的实力还没有达到自身的极限，可以继续提高下去。

　　只不过上位神的成长十分缓慢，哪怕是得到了《虚空之风》和萧风的法阵加成，也无法在短时间内升级。

　　萧风还特意在旁边刻了个和自己座下法阵一模一样的高级元素起源大阵，让她享受到和自己相同的速度加成。

　　通过法阵和功法的双重加速，她也能达到120倍的修炼速度加成，比平日里要快很多。

　　两人一起修炼了一天多的时间，赫尔娜中途回了一趟风息镇，让人去搜集机关岛的“攻略”情报。

　　之后又回来继续陪他。

　　转眼三天过去，萧风的等级提升到265级，实力提升了一些，神元力增长了一百多点，攻击力稳步提高。

　　意志力也逐步增长，慢慢壮大。

　　这日结束修炼之后，他下线吃了个饭，然后回了趟诸神大陆。

　　4天时间过去，诸神大陆发生了一些变化。

　　战争城晋升1级主城，吸引了大量的玩家入驻。

　　一些土豪玩家直接在城里买了房，享受新城市住户的部分特权。

　　同时因为蜥蜴山谷的深渊传送门缘故，很多想去深渊世界冒险、升级，又嫌弃道路太远的人，都转而来到这里，走战争城的传送门来前往深渊。

　　传送门并非免费的。

　　这东西需要圣域法师来维护，还需要能量支撑，是一笔不小的费用。

　　每个玩家通过传送门前往深渊，都需要缴纳10金币的费用。

　　说起来似乎不多，但考虑到每天有超过500万人次的玩家进进出出，收益还是十分可观的，扣除维护所需，还能赚不少。

　　另外，黛妮丝的店铺最近也为战争城拉来了很大一波人气。

　　每天2轮装备出售，共计10000件，全都是高品质装备，并且符合当前玩家等级需求，几乎没有废品。23sk.Com

　　外加每天1件超神话装出售，短短两天，就引发了一波购物狂潮，很多人为了买到这家店铺的装备，都是在进货前2个小时就过来排队，或者干脆派人帮忙蹲点，以免错过。

　　热情的玩家们一直在掏钱买东西，当老板的黛妮丝每天都有差不多10亿金币入账，等级不停的升，高兴得眉开眼笑。

　　萧风回来的时候，黛妮丝已经升到217级了，即将赶上张帆等人。

　　而且她的身上带着几十亿金币，若是战斗的话，随便掏个钱袋子砸出去，连半神都顶不住，瞬间就要嗝屁。

　　这个曾经柔弱的70多级小碰瓷精，在萧风的全方位无死角护航之下，已经变成了诸神大陆NPC世界之中一个相当强势的存在。

　　不过她的孩子气还是一样没变，刚看到萧风归来，便屁颠屁颠的跑过来抱住他，甜腻腻的喊着：“父神父神，我就快要达到半神境界了~”仿佛把他当成了真爸爸一样，毫无男女之防。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游：我有万倍增幅更新，第520章 机关岛免费阅读。https://xs.23sk.com 