    “天哪，你们快看天上，有两个人在驱赶神龙。”

    地上人们注意到了天上的景象，再仔细看一眼：艹，黄金半脸面具，这不是他们的太子殿下吗？

    另外一个人白衣如雪，仙姿玉骨的人物，正是京都所有年轻女子迷恋不能自拔的，南离国第一公子梵行梵行生

    他跟太子殿下一起驱赶神龙。

    “天降神龙是好事，他们为何要驱赶？”

    地上所有人都不解看着两人，不一会儿就有官府的人，在公告栏上贴出告示。

    告示提醒京都的百姓：今有地下暗河逃出化蛇作乱京都，官府正在全力歼灭，请京都百姓速回避，以免被化蛇误伤。

    此进百姓们才知道，方才看到不是神龙而是化蛇。

    太子殿下和梵先生是把化蛇，赶到没有人的地方斩杀，不少人虽然好奇却没有胆量跟在后面。

    “普通蛇到化蛇，这得多少年的时间啊？”底下有人好奇地问。

    旁边人想了想道：“怎么也得上千年以上，还要会腾云驾雾什么的，少说也得三千年以上。”

    “南离国建朝也不足千年，这化蛇该不会已经成精吧。”

    “成精不可怕，千万别成妖，变成个大美女祸乱人世。”

    “方才那么多人赶去吕府，就是为了捉蛇吧。”

    “吕序小姐不知有没有吓坏……”

    大家都在猜测，忽然听到一个熟悉声音飘下来：“臭长虫，警告你快放开我，不然杀了你做蛇羹。”

    骤然听到这个空灵又霸气的声音，所有人都不由石化，吕序没有被化蛇吓到，而是化蛇抓走，怪不得梵先生会出手驱赶化蛇。

    其实他们不知道。

    吕序被化蛇卷走，脑子就晕呼呼的。

    直到此时才清醒，清楚自己的处境后，吕序才重新打量起化蛇。

    离开水后的化蛇。身体变得没有那么透明，无意间看到化蛇的尾巴在后面摆动。

    吕序惊讶得合不扰小嘴，尾巴在后面，那卷在她身上的是什么东西？

    费力地转动脖子，吕序终于看缠着自己的东西。

    是一条从胸腔处，曾经被当是心脏的位置伸出来的，粉红色长着很多肉刺，像触手一样的东西。

    吕序盯着这些肉刺，想起自己方才一下脑子忽然晕呼呼，怀疑这些肉刺上面有毒，得尽快想办法脱身才行。

    悄悄运转真气，想一举突破身上的束缚，内力自丹田到四肢经脉，正要猛一下爆发时，流转在经脉的内力忽然消失得无影无踪。

    吕序心里一惊。

    但也明白这根东西的作用。

    “臭长虫，你敢吸走我的内力……”

    吕序顾不得形象，大声恐吓道：“我告诉你，兔子急了也会咬……咬蛇。”

    底下众人听到她霸气的声音，忍不住惊叹：真是不愧吕序小姐，换成别人早就吓得昏死过去，哪像她敢向一条化蛇叫板。

    梵行听到吕序的声音，心里那份担忧才放下，还听到众人称赞吕序的声音：

    “吕序小姐胆子真大！”

    “真不愧是吕序小姐，面对化蛇都这么霸气侧漏。”

    “到底是揍过太子殿下，胆量自然非我辈可以比。”

    “……”

    墨烬离听到又有人提自己被吕序揍的事情，气得差点一头栽下去，只好把气都发泄在化蛇身上。

    抬手朝化蛇拍出两掌，逼得化蛇一震双翅升起十多丈高，吕序本来有话要问梵行，结果一下子就拉开他们的距离。

    梵行马上追上来，防止它往别的方向逃跑。

    吕序看到他问：“先生，化蛇能吸我的功力，那我能不能吸它的功力。”

    “……”

    梵行一时间竟不知怎么回答，

    想到大龙吟山庄，吕序差点咬了凤鸟的脖子，赶紧道：“这人跟野兽的力量还是有区别，你不要轻举妄动。”

    墨烬离也追上来，听到吕序的话也劝道：“你身上不是带着武器，取出来狠狠给它一刀。”

    “你看我是能取兵器的样子吗？”

    吕序翻一下白眼，那东西把她从脚一直缠到脖子上。

    墨烬离才注意到吕序被卷裹得，活像是一只巨大的蚕蛹，生生吊在化蛇胸前。

    “什么时候了，你们还有心情吵架。”

    梵行打断两个冤家道：“化蛇要是回到水里，京都怕是又要发生一场动乱。”

    吕序也知道被化蛇带走的可怕，化蛇能把她吸得渣都不剩，马上闭上嘴不说话，心里盘算着各种可能生的事情。

    眼下着快到龙吟山庄，吕序已经听到神兽们兴奋的叫声。

    忽然感到化蛇的猛地顿一下，一个俯冲直接站向北城，速快得梵行和墨烬离在后面拼命追赶。

    吕序也不由自主地闭上眼睛，却能听到下方阵阵尖叫声，知道化蛇把高度降下来睁开眼睛，发现化蛇已经飞出城门，还在继续向前飞，不知道它要把她带哪里解决。

    经过一座庄园上方时，化蛇忽然停下来，似乎在寻找什么东西。

    熟悉的寒气从下方袭来，吕序马上知道下面是地方，一种莫名的惊恐袭上心头，打死她也不要再进一次寒池。

    想到寒池的恐怖，吕序顾不得什么人兽有别，张口往那根东西狠狠地咬了一口，还没等她体会是什么感觉，一股腥热的东西猛灌进嘴里，呛得她咳嗽不止，被动地咽了两口落肚。

    感觉到缠在身上的东西一松，吕序毫无征兆地往下掉吓得她大声尖叫，生怕会掉进寒池里面。

    忽然一只手抓住她的手腕，用力把她往上一拉，就撞进熟悉的怀抱里，梵行抱着吕序脚尖一点水面，带着吕序缓缓降落在地上。

    吕序两脚一着地，马上蹲在地上干呕。

    梵行马上把帕子递过去，吕序回过头接帕子时，看到他的表情怔了怔。

    “怎么了？”

    “你受伤了？”

    两人异口同声。

    吕序马上明白，接过帕子道：“我没有受伤啊。”

    “脸上的……”梵行欲言又止。

    “忽然又来到寒池，想起以前的事情，我一紧张就咬了一口那根东西。”

    吕序碎碎念念道：“没想到那根东西里面全是水，一下子灌得满嘴都是，差点没把我给呛死，还没缓过来那根东西就松开，还好你及时接住人家。”

    水？？？

    梵行讶然失笑：“序儿，那不是水，是蛇血。”

    吕序一听是蛇血，方才她似乎还咽了两口，想到此不由一阵干呕。

    梵行蹲下轻轻拍着她的后背，就听到墨烬然道：“吕序你行啊，居然生喝化蛇血，这么大补的东西你受得住吗？”

    吕序一听马上举起大棍，却听他在上面催促道：“行了，别在哪里肉麻，本殿一个人快要顶不住，再不过化蛇跑了算你们头上，这玩儿被咬了一口，似乎要发狂。”

    “序儿，你休息一下，我上去帮忙。”

    梵行把吕序送到远离寒池的位置，一跃上天空抽出剑，毫不留情出招。

    先前只以双掌阻拦化蛇，是担心剑气会伤到吕序，现在没有后顾之忧，杀招毫不犹豫地招呼在化蛇身上。

    墨烬离出招也不遗余力，拦截住化蛇意图逃跑的方向，奇怪的是化蛇并没有逃跑的意思，更不可思议的时，原本全白的眼球渐渐出现颜色，最后像琥珀般黄金剔透。

    这东西竟渐渐恢复视力！

    梵行和墨烬离相视一眼，加快了出手的速度。

    底下众人看着天空上的激战，一时间全都傻了眼，都在心里默默问——他们还是人吗？

    北城郊外的战况不断传回，有送进皇宫也有送进各家府邸，习武的人终于按捺不住，跑到北城的城墙上观战。

    这可是人类有史以来，第一次出现人和妖大战。

    此战一旦传开必然名震天下，南离国在三国六部中地位，更加神圣不可侵犯。

    太后看着探子传回来的消息，长叹一口气道：“怪不得先帝坚定不移立墨承亁为太子，原来是看中孙子墨烬离。”

    坤和宫内皇后娘娘又是欣喜又担忧，如今虽知道儿子修为不俗，但化蛇始终是传说中的神兽，区区凡人怎么可能斩杀存活了不知多长岁月的化蛇。

    吕府。

    得知吕序已经无事，吕颐也松了一口气。

    青鸾安慰道：“老爷，小姐已经平安无事，您先喝口水吧。”

    折腾了大半天，老爷先是跟化蛇打了一场，小姐被化蛇卷走，他担忧得连一口水都喝过。

    吕颐接过茶盏喝了一口：“序儿只是暂时安全，化蛇一天不除掉，序儿便处理在危险里？”

    “老爷为何这样说？”青鸾不解地问。

    “你老实告诉我，今天序儿是不是去过那院子里，不话有隐瞒。”

    吕颐突然严肃起来，青鸾纠结一下道：“小姐是带着朱雀出去过，但很快就回来，还吩咐过我们，无论谁来问都说她没有出去过。”

    抱歉了小姐，奴婢也不想出卖您，但老爷似乎不同寻常的发现。

    吕颐就知道女儿有所隐瞒，怪不得那么积极解决院子的问题，肯定是她又跑去哪儿偷偷练功，被化蛇感应到她精纯的内力。

    想到此，吕颐无奈叹息。

    细细思略片刻道：“你把小姐的东西收拾一下，回头你们陪小姐有到龙吟山庄住一段时间。”

    忽然又想起母亲跟他说的旧事，此事若是发生在别人身上，他会觉得是个笑话，但发生在他太外祖身上，母亲还亲眼目睹了过程，由不得他不相信。

    老夫人告诉吕颐：京都下面有隐世仙者，或者是修仙者。

    如今连神话中的化蛇都出现，下面有几个修仙的人，算不上是什么稀奇的事情。

    漓宫上空。

    梵行可以确定，化蛇是冲着吕序来的。

    这个秘密他无法说出口，一旦让京都的百姓知道，祸因她而起不知道会发生什么事情。

    吕序坐在下面观战，依然能感觉化蛇在盯着她，就像在看着狩猎已久的猎物，自己身上是不是藏着什么秘密，以至于把化蛇这种东西引出暗河。

    梵行毫不犹豫出剑，剑剑斩在化蛇身上。

    化蛇浑身浴血，鲜血一点点滴进寒池里，滋溜一下便沉入水底，仿佛是有一股力量把血吸走。

    大家都注意力都在天空上，根本没有人注意下方的动静，就连坐在寒池不远处的吕序，都没有注意到水面上的情况。

    吕序已经抹干净脸上的血，抬头看着天空上的战斗，若不是她打出的力理会被化石吸收，她也恨不得上去大战一场，以缓解体内奔腾热血，以及不停翻滚的内力。

    浑身涨得有些难受，吕序渐渐感觉到不对劲。

    如今是深秋时节，以她的体质又离寒池这么近的地方，应该冷得浑身发抖才对。

    现在她不仅不觉得冷，还觉得全身在发热，有种恨不得一头扎进寒池里冲动，但又不能运功压制，生怕把化蛇给吸引过来。

    梵行也在担忧吕序。

    这丫头冒冒失失咬了化蛇，不知道吞了多少蛇血。

    跟龙吟山庄养的几只神兽，化蛇才是真正的神兽，它的血才真的神兽血。

    吕序直接神兽血，不知道会不会出问题，只能加快速度斩杀化蛇，双手持剑高举在头顶，一剑定成败。

    化蛇似乎感觉危险，想逃跑却被墨烬离，不知使了什么手段困住，紧急关头忽然仰天一声长啸，真如神龙一般冲着天地万物咆哮，又似是在悲鸣。

    梵行也不想赶尽杀绝，但是化蛇盯上了序儿，为她的安危他不得不灭掉它。

    最后这一剑如万均雷霆袭下，化蛇被无数剑影雷光锁定，瞬间就能将绞杀，千钧一发之际，从下面冲上来一条水柱，直接把化蛇卷走。

    “万物皆有灵，看在它修炼不易的分上，留它一命吧”

    从下面传出来一个熟悉的声音，梵行和墨烬离马上收功，从天上降落在寒池边上。

    梵行拱手行礼道：“禀告前辈，晚辈原也不想杀竹，奈何它觊觎上次前辈，赠送火芝救治过的姑娘，若眼下不将它彻底抹杀，日后那姑娘也无法安生。”

    “原来是你们呀。”前辈淡淡道：“你们放心回去，本尊保证不会让它，以及其他生灵打扰小丫头。”

    “前辈，晚辈还有一个问题请教。”梵行不等对方答应，直接开口道：“无意喝了一点化蛇的血，那个人会如何？”

