    “你这种行为，和杀人有什么不同？”石蕊开口，“我当时就只是以为你迷路了，找不到人，所以一直没有回来，如果那天上晚上沈姝没有从洞里出来，她遇到什么危险，你是不是就得逞了？”

    段桐被几个人同时指责，有些奔溃了，“没有证据，你们凭什么就一口咬定了是我没有叫人？凭什么欧阳诺说什么就是什么？你们自己没有脑子吗？”

    “好啊，你自己解释，是什么？”欧阳诺开口，等着她解释。

    “那天晚上我看见沈姝掉进洞里就提议自己去找人，那片茶山原本就很大，加上我方向感本来就不怎么好，我自己在山里迷路了，后来下了大雨，我好不容易回到营地的时候，你们已经回来了，我当时又累又困，所以就直接回帐篷休息了！”

    她开口，说得十分认真！

    但是欧阳诺确实突然笑了出来，讽刺道，“你就告诉我，当时是谁带沈姝回来的？”

    她一愣，开口道，“还能是谁，你们把她带回来的呗，我当时在帐篷里，就只听到你们回来的声音，根本就没有看到你们具体是怎么回来的！”

    欧阳诺冷笑，“你刚才说是你回来的时候看到我们已经回来了，所以才进帐篷休息的，现在又说，我们回来之前你就已经在帐篷里，根本就没有看见谁带沈姝回来的，段桐，学佛，你是真的不配！”

    “你……”

    “算了！”我开口，不想继续因为这事争吵，开口道，“现在说这些已经不重要了，但是段桐！”

    看向她，我严肃了脸，“你想过没有，如果那天晚上欧阳诺他们没有找到我和石蕊，最后的结果是什么？那片山容易发生山体滑坡，一旦出事，我和石蕊都回危及生命，出事的就是我们两个人，你讨厌我知道，但你这样做，想过后果没有？”

    段桐低头不再开口了。

    半响，杨婷开口道，“段桐，虽然我不值得你为什么要这样做，但至少在我看来，我们似乎不是一条路上的人，以后你还是不要和大家联系了，就当是我们从未没有认识过，你自己安好就行！”

    石蕊也开了口，“其实朋友之间，不论是什么样的摩擦和矛盾，我觉得都是可以互相包容和谅解的，但是段桐，你触及到底线了，认识你之前，我对佛的认知是慈悲包容的，但你让我改变了观点，假仁假义这个词，我新学会的，谢谢你！”

    段桐双手紧紧的扣在一起，看着她们，脸色不太好，从委屈到愤怒，随后看向了我道，“沈姝，拿别人当枪使，你认第二没有人认第一，恶心！”

    随后她看向几人，冷笑道，“各位现在都觉得自己挺高尚的吧？我告诉你们，我不是这个世界上最恶心的人，沈姝才是，你们看看从头到尾，她一句话没有说，但是你们每一个人都为她打抱不平，她只要看着就解气了，高明啊！”

    我蹙眉，不由得觉得她这人格外的讨厌，倒不是这些话，只是觉得她过于歪曲事实了。

    “滚吧！”欧阳诺性子直爽，冷冷看向她，“奉劝你一句，以后最好别惹我们，否则，我真的不敢保证自己会做什么。”

    “你以为我怕你？”段桐冷哼，“不过是靠着祖辈的庇护而已，可笑！”

    说完，她便直接出了医院病房。

    欧阳诺因为她那一句话气得差点跳起来，好在杨婷按住了她。

    段桐一走，房间里的气氛多少有些低迷，总归是一起经历过困难的人，现在突然这样，大家心里也都不太好受。

    石蕊和杨婷还有事，先走了，我留在医院里。

    欧阳诺后知后觉的想到，“穆深去哪里了？”

    我扶额，不由道，“你出事之后，兰溪村的项目就被叫停了，连续出事，他有很多事情要处理，总不能一直陪着你吧？”

    她点头，撇嘴道，“也是，昨天晚上他一夜没睡，今天又忙那么多事，也不知道经历够不够！”

    我浅笑，“好了，你先把自己的身子养好，再去顾他。”

    她歪着脑袋，贼兮兮的看着我道，“穆深说傅慎言让你搬到他那边住了？怎么样，昨天晚上在一起了？”

    这女人脑子里来来回回的就想那么点事，我不由道，“你怎么老想那些东西，穆深真的不行？”

    说到这事，她有些泄气了，看着我道，“我要是说，我和穆深到现在都还在是精神上的情侣，你信吗？”

    我有点愣住了，不由看着她道，“你没试过去医院？”

    她摇头，“他不愿意去，每一次我想那什么的时候，他其实一开始还挺好的，但是后来就不知道怎么了，一到关键时刻就不行了，我想了一下，觉得他可能是心理问题，我对他以前不是很理解，所以没办法问！”

    我想了想，开口道，“实在不行，你可以试试问问琳达，琳达之前一直都跟着穆老爷子，肯定多少也知道一些穆深的事情，说不定能问出来什么来！”

    她嗯了一句，猜测道，“你说他会不会是之前有爱过一个很特别的女生，后来那个女人走了，他就再也没有这个能力了，不然你说他一个那么有钱又帅气的男人，怎么都那么大的年纪了，还没结婚，身边连个女人都没有？”

    我撇嘴，“你不是女人？”

    她额了一句道，“我说的是之前！”

    “还是问问琳达吧！”这种事，也许从根源找会更好一些！

    她将话题落在我身上，八卦道，“看你现在这状态是打算和傅慎言走下去了？”

    我微微叹气，有些复杂道，“其实我也不太清楚接下来应该怎么做，很多事，好像都不在我的计划里了，我拒绝傅慎言，推开他，是因为我惦念着曾经的点滴，自卑自己的不足，这些都是我不敢让他靠近我的理由，可有一点我没办法否定，我爱他，惦记他，打心里依赖他，我更加知道，除了他，这个世界上没有人会这么爱我！”

