
　　长耳族部落位于距离暗潮海滨并不远的一片礁崖地带，地势很高，面朝大海，春暖没啥花开，几乎可以说是人均海景房。

　　但这并不是什么好事。

　　垂直高度距离海平面超过二十米的礁崖并不能够保证部落的安全。

　　天灾海啸姑且不论，极近的距离意味着就连一些能够暂时离开海水的海兽魔物都有了袭击他们的机会，毕竟攀附礁崖或是干脆跃上二十米，对于绝大多数体型庞大或身体带有吸盘的海兽魔物而言都不是什么难事。

　　只要是智商还正常的部落酋长都不会选择将村落驻扎于此。

　　长耳族的酋长并不是蠢货，让部落的族人们驻扎在这里也是他处于无奈下做出的决定。

　　菲尔林平原的其他地方不是已经被别的异人族占领，就是被划入了他们的猎场，偏偏长耳族在整个异人族中都属于十分弱小的部落——并非是指青壮年人数少的那种弱小，而是本身族人的身体并不强壮，明面上也没有什么特殊能力——没有与其他异人族争夺生存空间的实力。

　　因此长耳族的族人自然是被他人挤占了生存空间，最后只能将居住的地方选择在了这种偏僻而又危险的场所。

　　“酋长，这样下去不行啊，短短一个月的时间，就已经有三个人因为赶海而死了！”一个有着灰色兔耳的中年男子不满地说道：“别说是生孩子补充人口，就算是现在那些孩子们也没有充足的食物，能不能活到成年都难说！继续这么下去的话，恐怕不出几年，长耳族就要灭亡了啊！”

　　“容喀，不要担心，这种情况只是暂时的，我一定会找到让族人们能够安稳生活下去的办法，你一定要相信我！”

　　和灰兔耳中年人交谈的另一个兔人，也就是长耳族的酋长，他的外表看起来和容喀有些相似，年纪却要稍微大一点，身体虽然偏瘦，但光以身高而言却高到甚至已经有些不像兔人了，长满了老茧的大手中还拄着一根长长的古黄色节杖。

　　那是代表着兔人族酋长身份，传说是第一代兔人族族长在故乡种下的第一根魔植‘亚玛兰特空心竹’打造而成的。

　　顺带一提，这玩意虽然听起来来头很大，但本身并没有什么特别之处，只是单纯的身份象征而已。

　　长耳族族长的脸上带着难以掩饰的倦容，显然是很久都没有好好的睡上一觉了，但他眼神中却全然没有绝望，依旧十分坚定地说道：“只要再稍微忍耐一下……”

　　“大哥！继续这么下去的话，我们姑且不论，普通的族人绝对吃不消！”容喀欲言又止地看着酋长，最后他还是咬了咬牙，将心里的话说了出来。

　　“我们真的不向灰爪部落投诚吗？长耳族虽然没有任何战斗力，但毕竟是最古老的三大异人族之一……只要我们服软了，即便是看在先祖的面子上，他们也会替我们出头吧？哪怕没办法拿回原本的土地，只要能够离开这个鬼地方，去丰饶一些的土地安家也好啊！”

　　“容喀，我知道你因为担心族人们所以才有了这种念头，我可以原谅你这次，但投诚什么的不要再提了。”

　　兔人族酋长，容喀的亲生兄长罕见地用极为严厉的语气说道：“灰爪的那群人已经变质了！我们不能和他们混在一起，更不能向他们卑躬屈膝！兔人族虽然没到永不为奴的程度，但至少也不能向那种背弃了先祖荣光之人的投降！”

　　“背弃了先祖荣光？大哥你是说……”

　　容喀看到对方眼中那意味深长的目光，顿时像是理解了什么似的，露出了难以置信的表情。

　　但是没等他说出来，一个阴沉而又狠辣的嗓音从他们后方不远处传了过来。

　　“什么狗屁的先祖荣光！看来刀尾老大说的没错，你们这些长耳族，即便被赶到了这种地方也不会老实！”

　　两个长耳族兔人完全没有察觉到有人靠近，顿时都大惊失色转过身去，看到了不知何时，在他们后方不远处，距离长耳族部落不到三百米的地方，出现了两个身影。

　　一个是外貌和骑士小说中描绘的狼人几乎没有任何区别，只是从头顶开始一直顺着脊柱直到尾巴根那里，都长着鲜红色鬃毛的异人。

　　容喀认识这个家伙，他是在阴险狡诈的灰狼人中都赫赫有名的狼人之首，血爪尼德兰！

　　刚才的那句话，应该就是他说的。

　　另外一个则有着远超寻常异人，将近3米的身高，宛如老虎般的脑袋明明没有任何表情，但单单是那种淡漠的眼神就让长耳族们感到了无比的压抑和恐惧。仔细看的话还能发现他两只硕大的犬齿已经超过了上下唇能够收容的极限，宛如一把短刀般从下颌外缘探了出来，更增加了几分凶恶的感觉。天籁小说网

　　容喀虽然没有见过对方，但在看到对方的那个瞬间，他就联想到了最近菲尔林平原上流传着山虎一族出现了有着古代剑齿血统的虎人勇士。

　　“这里是长耳族的猎场！”长耳族酋长即便已经面如土色，但依旧盯着这两人给自己的压力站了出来，直面他们问道：“你们来这里有什么事？”

　　“哼，还挺凶横，不过也就只是这样了……”

　　血爪尼德兰舔了舔自己锐利的爪子，瞥了眼身边的同伴，眼神之中满是忌惮：“是你上还是我上？”

　　“你上吧，我对欺负弱小没有兴趣。”虎人勇士淡淡地说道。

　　于是尼德兰便尖笑一声，朝着兔人酋长扑了过去：“奉刀尾大王之令取你们性命！要怪就怪你们自己为什么那么弱还那么碍眼吧！”

　　他的双爪比起尖刀更加锐利，赤红色的指甲挥舞起来宛若飞溅的鲜血一般，因此才得到了血爪这个称号。

　　然而在他看来那个弱小无比的兔人酋长却挥舞着细长的竹竿，硬是凭借着灵巧和诡异的动作，以远不如他的力道，和他打得有来有回，甚至自己的胳膊身体和脸上都被竹竿抽出了好几道青红色的印子，火辣辣地疼，但自己的爪子却连对方的衣角都没有碰到！

　　这家伙意外的强，自己被他那竹竿般的外表给骗到了！

　　“该死——！”正当尼德兰陷入暴怒想要和对方拼个你死我活的时候，却被他的同伴一拳锤飞了老远。

　　“住手，你不是这家伙的对手。”

　　虎人勇士终于来了兴致，饶有兴趣地看着兔人酋长：“你很不错，要来当我的手下吗？我可以让刀尾先生开恩放过你们。”

　　“抱歉，我拒绝。”兔人酋长毫不犹豫地说道。

　　“那正是太遗憾了。”虎人勇士说完，就拉开架势直接朝着兔人酋长锤了过去。

　　和血爪尼德兰阴狠迅速的攻击不同，虎人完全是以力破巧，几乎没有任何的花招。

　　更加可怕的是，那一身鼓胀的肌肉不仅令他的一举一动都充满了力量，甚至还给他带来了无与伦比的爆发力——他的攻击动作十分不流畅，几乎没有‘连击’‘追击’之类的技巧，但每一个动作都宛如爆炸般迅猛无比且威力十足！

　　连续躲避几次结果被逼到角落里之后，即便是兔人酋长全力进行格挡，却依旧被对方一拳锤飞，而且和锤尼德兰不同，这一击直接打碎了他全身超过五分之一的骨头，在没有巫医和药草治疗的情况下，基本就等于死定了。

　　“大哥！”容喀抱起了倒在地上不断吐血的兔人酋长，悲怆地喊道：“你怎么样？”

　　“要用武术……为族人带来笑容……”兔人酋长倾尽全力将自己的节杖递给容喀之后，在对方怀里停止了呼吸。

　　“所以你打算如何，”虎人看着表情扭曲的容喀，淡淡地问道：“刚才的承诺还有效，你是打算继承那家伙的遗志，还是效忠于我？”

　　容喀手里捧着节杖，沉默了许久，最后突然发出了凄厉的笑声。

　　“既然如此，那选择就只有一个了！”他站起身来，在自己的膝盖上折断了那个节杖，接着朝虎人说道：“那就是向你宣誓效忠！”

　　“哈哈哈！”虎人大笑了起来：“看来你们兔人也有点意思，真是太有趣了！我改变主意了，不会消灭你们这个种族了！！”

　　容喀微微俯下身子，就像是忠诚的臣子等候封赏那样，等待着对方的话语。

　　“从现在开始，你就是兔人新的酋长！”虎人也没有丝毫的吝啬，将酋长之位许诺给了他。

　　眼看这一出闹剧即将要落幕，忽然一个声音从不远处通往暗潮海滨的岔道上传来。

　　“刀尾的人吗？你们还真是喜欢兄弟阋墙的这种戏码啊，是因为刀尾的恶趣味吗。”

　　“什么？”虎人扭过头，朝那个方向看去，然后瞳孔微微放大。

　　在刀尾口中已经死去的灰爪部落正统继承人——鬃眼·灰爪，正在那条路上朝着他们缓缓走来：“本来只是想要在长耳族这边休整一下，为之后的行程做准备的，现在看来，游戏之神的信徒，玩家在西大陆的第一场战斗，就用你来祭旗好了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第两百零七章 兄弟阋墙免费阅读。https://xs.23sk.com 