
    雪云卫想的倒是美好，他看着白白对雪老爷子那般客气，以为雪家会成为例外，端着一副长辈的模样。

    旁边坐着的雪河狐，看着自家二哥这自持身份的模样，唇边勾起了一抹嘲讽的弧度。

    白白……

    这个女孩子，可不是正常人。

    就在雪河狐心中想法落定的时候，白白看着雪云卫笑得一脸温软无害，她什么话也没说，只是随意的一个抬手，就将跪在地上的梅月莉抓在了手里。

    看着白白纤细的手指扣在梅月莉的脖颈上，那般轻松容易，而梅月莉就好像是砧板上的鱼肉一般，只能任人宰割，所有人心口一悸，再次找回了刚才那熟悉的恐惧和慌乱。

    他们似乎因为白白看起来太过无害，竟然忘记了刚才那保镖回复的话，忘记了梅家等人的下场，甚至忘记了，眼前这个娇美无害的姑娘，不是天使，而是杀人不眨眼的魔鬼！……

    白白若有所思的看着梅月莉，似乎在端量什么，那湛亮又诡异的眼神，看得梅月莉只觉一股寒气从心底蔓延到四肢百骸，头皮瞬间就发麻起来。

    原闲宠见白白这模样，就知道她是不知道怎么下手了，便开口给了建议。

    “不如就雕花吧，我喜欢看你雕出来的花，鲜艳欲滴又活灵活现，比真花还要美上三分。”

    白白听了，轻笑一声：“那就人体艺术雕花吧。”

    众人只觉心中寒气陡升，还不等大家去仔细考量白白的话，白白就已经动手了。

    那一道强大的灵气飞舞而出时，所有人都感觉到了一股压迫的窒息感，别说雪家一众子孙当即就被那灵气的力量给压的跪倒在地，就是雪老爷子和雪河狐这样的高手，也双手打颤的瘫软在椅子上。

    “啊！……”

    一声凄厉的惨叫震响在大厅之中，深深的牵动着在场每一个人的灵魂。

    眼看着梅月莉身上血色绽放，一朵一朵逼真的血肉之花显形，雪玉吓得面色煞白，在地上直哆嗦，雪炫和雪朝几人想要去救梅月莉，却被空气中那可怕的压迫之力压得根本站不起来。

    一群人只能眼睁睁看着梅月莉身上开出越来越多的鲜艳欲滴又妖冶的血肉之花……

    耳边是一声声惨叫，仿若魔音灌耳，让所有人产生了一种进入人间地狱的错觉。

    雪云卫原本还想仗着白白好说话而放肆，现在看到梅月莉的惨样，整个人脚一软，身躯一颤，差点从椅子上掉下来。

    夏侯逸是第一次看到白白动手杀人，也是第一次看到她如此……变态的手法，比起其他人面露惊悚的表情，他要显得平静的多，只是眼底似有惊涛骇浪在无声的翻滚。

    雪老爷子目光沉沉的看着，心中最后一点期待和希望破灭，白白用实际行动告诉了他，她是怎样一个人。

    也用实际行动告诉了他，今晚，他没有选择。

    雪家在他手里走了二十多年，这时间并不长，他不是没想过今后会将雪家交给其他人，可是没想到，会是以这样的方式……

    当一切尘埃落定，不少小辈都忍不住趴在地上吐了起来，空气中除了浓重的血腥味，渐渐多了一股子让人胃液翻涌的酸臭味。

    雪朝看着自己的妈妈变成一具艺术雕刻品，整个人目瞪口呆仿佛灵魂出窍一般，面色煞白的不断呢喃重复着同一句话。

    “不要……不要……”

    看着变得呆呆傻傻的雪朝，雪炫握住雪玉的手，暗自咬牙，若他今日注定逃不过这一劫，就是自杀，他也绝不会给白白揉虐自己的机会！

    雪老爷子没去看梅月莉如今的模样，他也没有询问白白，若是他不答应，她打算怎么办，正准备说什么，派去水家的保镖就回了。

    “家主……”

    保镖跑进来，看到白白和原闲宠就站在大厅，面色陡然一白，想到自己之前在水家看到的，更是面白如纸，整个人都不自觉的颤抖起来。

    雪老爷子见他这模样，心中隐隐有了猜测，深呼吸了一口气，平静的开了口。

    “说吧。”

    保镖听言，根本不敢往白白和原闲宠两人那边看，双唇打颤的道。

    “水……水家的人……全都……全都成了……成了人树……上下……上下满门几乎……都被屠光了……”

    静，一时间，整个大厅陷入了诡异的静谧之中，所有人的面色越发惨白了。

    水家……

    水家竟然被白白全部屠杀了？！

    水家可是十权之一的家族，她竟然真的说杀就杀！

    而且还是杀了全部！……

    原本心中还保留一丝希望的大房等人，现在哪里还有丝毫怨言，别说是家主之位了，就是要他们手里的财富和权利，他们也绝对二话不说就交出来！

    “爸……爸……答应白白吧……”五房的人率先开口了。

    紧接着无数附和的声音响起，所有人一致劝说雪老爷子同意白白的要求，谁都不敢继续有任何的不满和意见。

    雪老爷子见此，沉默了片刻，看向了白白。

    “白白，我知道是二房先对不起你，梅月莉是主要参与人，你已经将她变成了这个样子，其他人，就给他们一个痛快吧，至于家主之位，我会按照你的要求，将雪家传给夏侯逸的。”

    众人听言，事不关己的纷纷松了一口气，而像二房这样事关自己的，则纷纷瘫软在地，尽管不甘心，尽管不想死，可鼻息间充斥的血腥味却时刻提醒着他们，不想死的干脆，就只能死的凄惨。

    夏侯锦玊从头到尾都没有说一句话，她也是参与人，此时满心的恐慌，害怕白白所说的二房也包括自己，连忙看向夏侯逸，恳求的道出一句。

    “逸儿，不管从前我如何苛责你和雪笙，我始终是你们的母亲，我辛辛苦苦十月怀胎生下你们，你不会看着我出事不管的，对吗？”

    面对夏侯锦玊希翼的眼神，夏侯逸撇开了脸：“这件事情我说了不算。”

    夏侯逸虽然不清楚白白的思想究竟有多异于常人，可有一点他却极为清楚，若是他插手了，不但救不了夏侯锦玊，甚至会让他和白白的情意，全部消失。

    “你！……”夏侯锦玊完全没有想到夏侯逸会这么说，眼睛一瞪，充满了愤恨和不敢置信。

    白白看到这里，眉眼多了几分兴味，并没有理会夏侯锦玊，而是直接穿过人群，看向了坐在椅子上一副事不关己轻松惬意的雪河狐。

    “小叔叔其实才是雪家最有能力，也最适合继承家主之位的人，就这么将家主之位拱手让给弟弟，你甘心吗？”

    雪河狐闻言，唇角扯出一抹笑意，端的那叫一个风度翩翩，温文尔雅。

    “怎么会不甘心，输给你，我一万个甘愿，况且，得了白白小姐的夸奖，我这个小叔叔自然要为你们尽一份力的，我会好好辅佐逸儿。”

    雪家一众人听了，暗骂雪河狐是只老谋深算的狐狸，心中却不太相信他真的能甘心，不过是想韬光养晦而已。

    雪河狐并不在意别人想什么，不过他却不得不在意白白，白白这个人心智异于常人，谁知道她会不会为了夏侯逸永绝后患，所以有些话，他还是要说明，而不是去赌对方的明白。

    “逸儿和白白能够继续保持姐弟关系，说明白白是将逸儿当成了自己人，既然是白白的自己人，只怕这雪家的一方天地是困不住逸儿的，将来这雪家早晚都会名正言顺的交到我的手里，既然如此，我又何必多此一举，去费神费力，不如顺势而为，乘风而上，坐上白白这条大船，也好让自己轻松轻松，顺便捡点便宜。”

    “小叔叔倒是会打算。”白白缓缓的笑语一句。

    却没有继续和雪河狐纠缠这事，转头看向二房剩下的人，抬手一挥，直接给了雪玉几人一个了断。

    一个个倒下的人全都是梅月莉的孩子，除此之外，并没有其他人。

    至于夏侯锦玊和雪云卫，白白并没有动，夏侯逸选择站在了她这边，她自然不会去动他的父母，她今日杀了这么多人，已经不在乎这两条命了，就算是送给这个可爱的弟弟的离别礼物了。

    收手后，白白看向夏侯逸，冲他招了招手。

    夏侯逸没有迟疑的，抬步朝着她走了过来，每一步都走的坚定有力。

    这是他的选择，而他也从来不是一个会为了自己的选择而后悔的人。

    白白看着在自己面前站定的夏侯逸，如往常一样，笑容温软的抬手捏了捏他嫩呼呼的脸。

    “姐姐要走了，这个你拿着，没事的时候可以经常去，姐姐在君都等着你。”

    夏侯逸忍着翻白眼的冲动，任由白白在自己的脸上揉虐，伸手接过她递来的字条，上面是一串电话号码。

    夏侯逸并没有询问太多，只是慎重的将字条装进衣服内衬中，然后点点头，认真的叮嘱道。

    “你自己也也要多注意，我实力低，帮不了你什么忙，一切都好靠你自己，但你要记着，你不是一个人，你始终都有一个弟弟，别的不能帮你，管你吃住还是可以的。”

    “呵呵~”白白似是被夏侯逸这副少年老成的严肃模样给逗笑了，同样点点头道：“知道了，走了。”

    随后没有再看任何人，和原闲宠一起走出了雪家大宅。

    离开雪家后，白白看着前方已经等候多时的一众下属，停下脚步，看向原闲宠。

    “我要会君都了，下一次也不知道什么时候能见面，宠宠有什么打算？”

    “当然是妇唱夫随。”原闲宠想都不想的就到了一句，将白白拉近自己，低头轻轻在她唇上亲吻了一下：“白白，无论在哪，哪怕是君都，我都与你同在。”

    白白不知道原闲宠这话是什么意思，可是她却知道，原闲宠说出来的话，从来不会有假，她倒是挺期待原闲宠要怎么在君都那样的地方，依旧我行我素。

    等原闲宠离开后，白白才和那群人一起消失在了原地，去了白血山庄。

    暴君包厢。

    白白走进来的时候，就看到那个秀美润泽的青年正坐在窗边闭着眼睛，整个人好像睡着了一般。

    窗外渐渐露白的天色，将他本就如玉般润泽的肌肤衬托的越发白皙剔透，晶莹美丽。

    柔软黝黑的发丝柔柔顺顺的贴合着，秀美的脸每一处轮廓都仿似被打磨过的玉石，圆润柔滑，又美丽剔透。

    他的唇角微微上扬，透出一丝美好，仿佛做了什么让人沉迷的美梦。

    白白脚步顿了顿，并没有停留太久，就继续抬眸朝着秀美的青年走了过去……
