    而此时，海域之中属于张文的那些势力地盘，自然也是瞬间接收到了消息。

    毕竟无论是地网亦或者是天眼，还是张文在凝花宫领地之中布下的各种信息收集手段，对于这中洲的大动作，自然是不可能察觉不到。

    此时临近凝花宫海域的一处海沟深处，小柔脸色极为严肃的查阅着各种信息。

    在她的旁边, 还有着小异、小煞和李秋灵。

    “如何？你们也还是联系不到统领大人吗？”

    小柔看着小异和李秋灵，脸色极为严肃。

    以如今的信息来看，只要中洲在这三天内完成集结向着海域开始进军的话，那么事情就真的极为麻烦了。

    毕竟张文的势力，原本就是依靠海皇庭衔接着中洲的海域边域发展的。

    因为这些海域灵气浓度因为没有什么灵脉原本就颇为稀薄，再加上临近人族领地中洲。

    在没有停战协议之时, 基本上就是妖族和人族的交战之地。

    这也是海皇庭看不上这些海域的原因，要不是停战协议的关系。

    这些海域之中就算是独居性海妖族的数量也是极为稀少。

    毕竟独居性海妖族只是因为喜欢独居，再加上战斗天赋普遍不高而已, 并不是脑子有病。

    但是如今这中洲要是真的决定对海域出手的话，那么属于张文的势力就绝对会受到极大的影响。

    “联系不到…你也知道，自从统领大人去了极意魔宗之后，基本就只有他单方面联系我们。

    毕竟我们现在的情况并不适合曝光，要不然恐怕会有着极大的麻烦。

    这也是统领大人不允许我们联系他的最大原因。

    只是现在连张武副统领也联系不上，确实是有些麻烦。

    要不然的话就算统领大人不在，有副统领在也不用这么被动。”

    李秋灵此时也是脸色极为严肃。

    现在的情况可以说是极为严峻，一个不好老板辛辛苦苦所建立的这个势力，恐怕就要损失惨重了。

    要是真的落了这么个结果的话，李秋灵也无法想象到时候要怎么跟老板交代了。

    小柔听着李秋灵所言，也是满脸的苦笑，只能把头转向了小异和小煞。

    虽然知道这两位或许并不能带来什么有用的建议，但是作为一只附身在张文身体之中的邪物。

    小柔还是希望这两位有什么她和李秋灵并没有的方法，可以联系到张文。

    “你别看着我，我可没有什么办法…”

    小煞看到小柔的目光，自然也是知道她的意思，满脸苦笑的向着小柔说道。

    随着小煞的话音而落, 小异自然也是脸色有些纠结的向着小柔说道：

    “你应该也知道的，我们一直以来虽然大部分时间都是附身在统领大人的身体之中，但是我们的权限可是没有多少的…

    主人吩咐我们什么，我们自然照做就是了。

    至于现在要怎么联系主人，那更是没有什么太好的方法。

    一直以来，基本上都是主人联系我们的…”

    听着意料之中的回答，小柔满脸的苦笑。

    她知道这两位应该是给不出什么好的建议了，只能把目光再次落到了李秋灵的身上。

    对于李秋灵，她多多少少还是了解的，这时候能够真正说得上话的恐怕就只有这最早跟在统领大人身边的李秋灵了。

    而且这几年以来，李秋灵主持着咸宁城的一切事物，跟她也是经常打交道，对于李秋灵的处事能力，小柔自然也是极为有信心的。

    “现在既然统领大人，还有副统领张武大人皆是无法联系，那么我们也只能先自行擅作主张了。

    别的不说。

    现在我们唯一要做的就是保存有生力量，把损失降低到最少。

    最先要做的应该就是收拢战线退居一角，既然中洲的目标是海域，那自然是不可能在我们这海域边域停留太久的。

    既然如此。

    我们直接避着他们就好了，让开一条路直接让这些中洲的各大门派越过我们的领地。

    只要我们收拢得够彻底，隐藏的够好。

    这海域的边域向来也不是什么重要的地方，我想基本上就能够把损失降到最低。

    只要我们的有生力量保留住了，到时候战局一旦有什么变动或者再次平息下来，那么失去的领地自然能够再慢慢想办法收复。”

    李秋灵虽然并不是没有别的想法，但是在此时此刻，没有了张文作为主心骨。这种重大事件之上，她自然只能选择最为保守的办法。

    当然，此时此刻选择保守办法也是最为正确的。

    小柔听着李秋灵的建议，也是点了点头，李秋灵的意见跟自己倒是不谋而合。

    “既然如此，那么就按这个计划吩咐下去吧。

    暂时来说，我们最重要的就是保护有生力量，如此一来，等这场动荡过后我们才拥有重新收复领地的实力。”

    既然如今统领张文和副统领张武都联系不到，小柔此时也只能硬着头皮自己把这个决定拍了下来。

    而小异、小煞和李秋灵互视了一眼，最终也是只能如此应承下来。

    毕竟李秋灵所给出的方法，在此时此刻一定是最为保守和恰当的了。

    既然计划已经定下来，小柔和李秋灵、小异、小煞自然也就没有再耽搁什么，连忙开始吩咐下去。

    而随着一道道命令的下达，属于张文领海的那些栖息海妖族此时皆是开始迅速收拢。

    而这属于海域之中的动作，中州那边自然也是没有什么察觉的。

    三日的时间，对于这些炼气修仙的修士们来说自然并不是太长。

    很快的。

    整个中洲就已经完成了战前总动员，随后各大门派的精英顿时兵分两路一路向着海域，一路向着空皇庭的领地进发。

    而这一次，各大门派所派出来的修士，可就不是像新秀大比那样子了。

    这一次基本上都是由掌教带队，再不济也是由副掌教或者门派之中这种实力极为强大的长老带队。

    毕竟，这一次可是人妖两族之间的征战，跟之前那些什么新秀大比的小比拼，完全不是一个概念，也不在同一个层次之上。

    而优于小柔和李秋灵下达的命令极为果断，向着海域进发的那一路中洲修士，并没有发现临近自己中洲的那片海域，跟以前有什么太大的区别。

    而天眼张文为了保持它的隐秘性，除了布置在极高的高空之中之外，还在天眼之中还刻印着各种屏蔽气息，隐藏气息的血纹术。

    再加上这些，中州的修士也是急着赶路，所以对于那些天眼自然也是没有察觉到。

    至于那海底深处的地网。

    谷晱

    就连生存在海域之中的海妖族都无法发现，那就更别提这些基本上一辈子生活在陆地之上的人族修士了。

    总的来说。除了零星一些海妖族因为躲闪不及，正好撞上了这人族修士的大部队，瞬间被轰成肉糜之外。

    整个中洲的这次出击，并没有对张文的势力形成太大的影响。

    这也让这几天精神一直保持着极度紧张的小柔和李秋灵暗暗的松了口气。

    至于小异和张文临走前命令前往咸宁城辅助李秋灵的小煞，她们两个倒是没有那么紧张。

    毕竟相交于小柔和李秋灵来说，她们两个的心思反而简单了许多。

    在小异和小煞眼里，在他们的感觉之中就算整个势力覆灭了，也没有什么太大的问题，只要当他们的主人张文还在要重新再一次建立起新的势力版图并不是什么太大的问题。

    ………

    大殿之中。

    小柔跟李秋灵两个互视了一眼，皆是脸上终于松了口气，随后瞬间觉得心灵疲惫无比。

    “还好，收拢得快，如此这般，这一劫总算是勉强度过去了。

    只是不知道统领大人那边如何，还有这一次中洲的出征他有没有因为各方面的原因，迫不得已也要跟着前往。”

    小柔感应着远方，仿佛想要在哪早已经感应不到的人族出征大部队这之中，感应到她的统领大人张文一般。

    而此时的李秋灵看着小柔的模样，却是忍不住翻了翻白眼，心里面暗暗骂了一句自己的老板张文。

    虽然知道自己的老板因为他的优秀，走到哪里基本上都是桃花运不断。

    但是真的发生在眼前的时候，早已经放下了执念的李秋灵，多多少少还是私底下要忍不住吐槽一番的。

    不过心里面吐槽归吐槽，对于张文的忠诚，李秋灵自然是不弱于任何人的。

    “放心吧，老板那家伙根本用不着我们担心。

    相反的替老板他的敌人担心一下还好过，也不知道倒了哪辈子的霉，才会成为我们老板的敌人？

    还不赶紧拿个刀子抹脖子，或许最终结局还好受一点。”

    李秋灵对于张文自然是不是很担心的，最早跟在张文身边的她，对于张文的熟悉度自然是最高的。

    虽然现在已经完全跟不上张文的脚步，但是要说张文手底下这些人之中，对张文最为熟悉的，恐怕就要数李秋灵无疑了。

    毕竟作为从张文从无到有那个阶段的陪伴者，李秋灵对于张文绝对是知根知底的。

    “你倒是心大，也不知道统领大人听到你这么没心没肺的话，会不会惩罚你一番？”

    小柔听到李秋灵这么说，倒也是被逗笑了。

    不过，小柔虽然觉得李秋灵说得好像有些夸张，但是对于李秋灵话语之中的内容，小柔自然也是颇为认同的。

    “切～！他要惩罚就惩罚，我还怕他不成？

    顶多我就把屁股翘挺一点，他爱拍多几下就拍多几下，他不打我还不爽呢～！”

    李秋灵撇了撇嘴，自从对自家老板放下执念之后，她现在倒是放得很开。

    反正随缘随份，现在的李秋灵还巴不得张文多惩罚她几下，这样子最少她也能多见张文几次…

    唉…自从帮张文掌管咸宁城之后，李秋灵也是极少见到张文了…

    甚至现在就连小煞也是跟不上老板的脚步了，虽然知道老板没有瞧不起她们的心思。

    甚至留她们下来，也是为了保护她们…

    但是理智之上想得明白，感性之上却是很难理顺就是了…

    不过对于这种情况李秋灵心底也是非常清楚的，毕竟像张文这样子的天之骄子，早晚是要一飞冲天的。

    而自己最多只能在地上，高高的抬起头，仰望着那在九天之中遨游的耀眼星辰…

    “哎呀，秋灵我不跟你说了，我看你跟统领大人肯定有着些什么…哼哼～！”

    听着李秋灵的语气，还有听着李秋灵话语之中的内容，小柔不知道为什么，心中微微一酸。

    此时的她虽然脸上挂着微笑，仿佛在调侃而已，但是只有她自己心底知道，问出这一番问话之后，心里面那股酸味到底有多么的酸…

    “好啦，你也不用在那里吃我的醋坛子，我也想呢…

    不过你看看我。

    就以我李秋灵这点姿色，要不是因为是最早跟着老板打江山的话。

    你觉得我有什么资格跟在老板身边？

    甚至当人的那一会，我连修炼的灵根都没有。

    要不然我怎么会走着鬼道灵修之路？

    也还好，当初有下了狠心走了这鬼道灵修之路，现在最少还能够帮老板打理一下咸宁城。

    要不然，只是一介凡人的我，恐怕早已不知道在哪里化为一身枯骨了…”

    李秋灵说到这里，也是脸上沉默了许多，一路行来的各种记忆让李秋灵心里面也是有些黯然一叹。

    有时候，李秋灵甚至梦想着。

    当初在那乱葬岗之上，如果没有苏子琴那两个家伙…

    自己能一直跟着老板，两个人静静的待下去。

    那有多好？！

    可惜了，天不随人愿啊…

    而小柔听着李秋灵的言语，也是微微一愣，随后心底也是黯然一叹。

    到了这会，小柔心底的酸意自然也是已经散去了。

    不过随之浮起来的复杂情绪，却是跟此时此刻的李秋灵差不多，也是有些不上不下…

    好一会之后，李秋灵呼了口气迅速的收拾了心情，看向了小柔开口问道：

    “小柔你看如今人族的大部队，一直向着海域扫荡而去。

    那么如果我们趁着这个机会，跟在人族修士的大部队后面，那是不是能够借着人族修士的手，迅速地扩张我们的地盘？

    反正到时候人族修士若是要退回来的时候，我们跟现在一样，继续往边上躲一躲，让开一条路就成了…

    而且就算人族修士真的趁着妖族内乱的，把海妖族给打服了。

    那也不可能真的完全占据着海域。

    毕竟这里并不是人族能够一直占领和生活的地方…”

    此时的李秋灵眼眸之中散发着有些疯狂的光芒，不得不说在性格之上，李秋灵比起小柔确实激进不少…

