 成家后，当了爸爸的谢闵慎成熟了很多，在大哥这里也有了客气之意不再像之前托大哥办事觉得理所应当。

“哥，这事儿还是得麻烦你。”

这一下子，谢闵行还挺不习惯，在他认知中，哥哥就是要帮助弟弟妹妹，保护他们。

故而不自在的回了一句“你客气什么？”

谢闵行又问：“工程你准备内招标还是公开招标？”

“不走交易市场，内部吧，用我们自己的人。”

谢闵行答应下来，谢闵慎：“你什么时候下班？

我现在去公司给你递资料？”

“不用白跑一趟，等你到的时候差不多就下班了。

我和小舒下班还要去你家接长溯，顺便把文件给我也不迟。”

谢闵慎满口答应，他完成一件大事，还有若干杂事要去忙活。

今日可以给自己放个假，回家陪陪妻儿。

开车回家的路上，谢闵慎打开手机放出了歌曲，又是他妻子的，浅浅淡淡悠扬的声音随着车子越走越远，却是离家越来越近。

他年少时期曾幻想过自己的生活多么轰轰烈烈，没想到最后贪恋的却是平平淡淡，谢闵慎觉得还是遇对了人，他遇到了一个像湖水一般的女人，在安静的环境中朝他一笑赛过一切。

谢闵行也在最后的时刻收拾好办公桌。

他推开办公室的门，看着还在奋斗的小妮子，走到她的桌前，钥匙扣在她的桌面敲击了两下，“下班了，收拾东西回家。”

“老公你先下楼去发动车子，我再检查一下。”

小妮子看着电脑跟老公说话。

这是她第一个负责的工作，虽然工作已经移交，但她并不放心。

这次的庆会不能有一丝一毫的闪失，尽可能的完美，哪怕不完美也得全面。

谢闵行被赶，他并不会真的离去。

他转身对总裁办的其他员工说：“下班了。”

说完，他拉着一把椅子，坐在妻子的侧后方静静的等。

堂堂总裁还不如一个小秘书忙，他瞧着小娇妻有模有样的工作，无聊的谢总随手拿过桌子上零散分布的一本杂质翻看起来。

杂质的第一页就是高维维。

他偷偷瞟了眼认真工作的醋包小妮子，合上杂质，扔在一旁。

云舒打扫卫生是心血来潮，她想起来了，会拿着拖把消毒液在屋内大小角落都打扫一遍，更多的时候，小妮子的东西是随便乱放的。

所以谢闵行给妻子安排的桌子最长，任她乱放。

偏偏她又是个有轻重的小丫头，重要的文件规规整整的摆放着，分的清清楚楚，只有杂质、报纸随手乱放。

谢闵行起身去整理。

认真工作的男人迷人，女人亦是，她下巴抵着的是一本握成圈的杂质，下巴压出了痕迹，谢闵行整理好桌面，他手伸过去，“来，压老公的手。”

“诶呀，老公你别打岔，我正在看文件呢。

你现在不忙就先走吧。”

“我走了，你怎么办？”

“打车！”

小妮子的眼睛圆遛遛的望着屏幕，谢闵行在身后，“小舒离电脑屏幕远点，别年纪轻轻戴眼镜。”

小妮子嘟哝着唇：“老公管的真宽好烦哦～”艾拉是第二个收拾好东西的，她：“太太，回家吧，这个策划案我帮你检查。”

“我的工作，我自己检查，你走吧。”

谢闵行骄傲极了。

总裁办的人看着特助艾拉都走了，他们也纷纷的收拾东西离开，路过云舒都会打一声招呼，“太太，总裁，我们先走了。”

谢闵行不说话，她的妻子替他回答，“走吧，拜拜，明天见。”

这样的云舒好似才是谢氏集团的掌舵人。

分明他身后的男人才是，但事实，她在总裁办的权利确实是最大的。

和上级吵架，吵不过就撒娇，撒娇不成还敢上手揍，揍的上级不敢还手……放在谁身上，谁敢？

公司的员工在云舒来了后，都纷纷感叹，原来谢总也是个人，也可以这么的暖。

不分场合的宠爱妻子，抱孩子，喂奶粉，走路还会牵着妻子的手，两人一起出去吃饭，过二人世界，逛街。

无疑，云舒成为公司最令人羡慕的女生。

那些嚷嚷想嫁给总裁的女员工，和云舒头号情敌见面，甘拜下风。

一个敢命令总裁带工牌，扣总裁钱的女人，只有总裁的掌心宠。

“好了没？

可以回家了么？

长溯在家肯定会闹腾。”

最后一页看完，云舒伸了个懒腰，足足五秒钟，坐的她腰酸背痛，看得她眼睛酸胀，终于可以回家了。

谢闵行起身，在她的身后  手搭在妻子的肩膀按摩。

力道中肯，浑身酸酸麻麻的。

小妮子舒服的合上眼睛，享受着独有的待遇，“老公你好棒哦，还会按摩。

是不是之前在按摩店干过？”

谢闵行：“你摸着良心说，我怎么会的？”

她懒散的靠着座椅背，笑嘻嘻的，“我怀孕的时候你担心我晚上腿抽筋，特意去学习的，我聪明不？”

叮！总裁办的电梯门打开，走出一个熟悉的同事，云舒睁开眼睛打招呼，“你怎么回来啦？”

“呃……”总裁在给太太按摩？

他肯定是出现在错觉了，他要不进入电梯在出来一次？

云舒：“咋了？”

“哦，太太，是我忘记带家钥匙，我回来取。”

男子拿起位置上的钥匙，跑进电梯，“太太，总裁再见。”

“昂，再见。”

云舒负责打招呼，谢闵行负责伺候云舒。

十分钟后，“可以走了么？”

“当然啦。”

小妮子起身，她穿高跟鞋一天，脚腕很不舒服，“老公～要不你抱抱人家嘛，人家想看看你最近的肌肉练习的如何。”

小妮子穿着包臀裙，小蛮腰显露，半依靠在桌子旁，万种风情，朝丈夫伸开双臂，生涩的学人家抛媚眼。

男人吞咽口水，看了眼办公室方向，仰了一下  下巴示意：“老婆，我们可以今晚不走，有休息室。”

一叫老婆准没好事儿，“不！孩子没人带。”

她脚疼，也要逃离虎口，谢闵行的欲望来的就是如此强烈，不就是勾引了他一下么，欲望在眼中开始熊熊燃烧。

云舒冲进电梯，“下不下？”

谢闵行跟上。

到家已经很晚了，小家伙周围都是家人，他丝毫不寂寞，至于天都黑了父母才去接她，也不介意。

雨滴儿和酒儿当前嗜睡，醒了开心的笑一会儿，眼睛又迷上。

都以为谢闵慎大老粗，孩子的房间应该是林轻轻设计的，没想到竟然是他自己上手。

装修的风格  暖化七尺男儿的心。

很适合两个孩子。

用的材料也很讲究，谢闵慎将文件交给大哥，并且邀请他去自己装扮的房间看，“哥，这是给酒儿的木马，棱角我都磨平了。

这是给雨滴儿的秋千，都有防护栏，质量也不在话下，等她们二三十岁坐上去也不会坏。

还有他们的婴儿床，我也是定做的，样子也都不一样。”

谢闵行转了一圈，“闵慎，你很细心。”

地上铺了好几层软垫，孩子以后断奶玩儿起来不会磕磕碰碰到，就是室内的柜子，也没有很棱的棱角，都被磨圆，还有的拐角处用软胶黏上，担心伤了孩子，木马应该是双手捏着的，但是谢闵慎担心孩子们跌到，于是在木马的外围又命人围了一个圈，圈还用棉套护住，担心硬，一切都是为了保护女儿们。

两个孩子的床也做工精细，看着谢闵行估计都没有弟弟用心。

婴儿床的周围都设有护栏，床头软软的，护栏也围上棉垫，床上的花单子……谢闵行问：“这么花哨，谁挑的？”

谢闵慎：“我啊。”

瞧着室内的一切，谢闵行走了一圈摸摸看看，他问：“轻轻怎么说？”

谢闵慎：“嗨，我这是这正常水平，轻轻没说啥，一点也不惊讶。”

越是强调某一点，越证明有猫腻。

林轻轻看到孩子的卧室时候，眼中的不可思议取悦了谢闵慎，“轻轻，你男人我是不是很厉害。”

“闵慎，你确定  你没有花钱找设计师？”

谢闵慎两手一摊，“咱家的财库钥匙都在你手中，我花钱没有你会不清楚？”

“我不是想着你会有私房钱嘛。”

林轻轻又朝里边看了看，她满意极了，“闵慎，你真的太厉害了，我竟然不知道你还有这种本事，今晚我亲自下厨，奖励你。”

……如今到了谢闵慎的口中，好似自己很了不得似的。

谢闵行问：“以后雨滴儿和酒儿都住一个房间么？”

“大了，听她们的意思，她们想分开就分开，这是小时候，人家都说了双胞胎需要放在一起养，要不然长大了不像。”

楼上谢闵慎在炫耀。

客厅，谢闵西和嫂子们在谈交易，“江季哥哥已经离开A市了，我出去也找不了他，两位嫂嫂明天可不可以帮我和我哥说说放个假。”

云舒：“见谁？”

“研研，明天我开车，主要想锻炼一下。”

林轻轻：“还以为你又要说找室友呢，你和研研去哪儿？

你的技术行么？”

 