    武灵。

    当太阳西落之时，陈墨和夭夜两人到达了武灵城。

    比陈墨更先一步的美杜莎女王和医青遥，看着刚从身上下来的夭夜，两双美眸都带着一丝冷意的剜了眼陈墨。

    半个小时后，海波东等人也先后赶到。

    一座巨大的宫殿内。

    陈墨来到了云韵的寝宫。

    奢华而舒适的床榻之上，云韵脸色苍白的躺在上面，左肩的青色衣袍被鲜血浸成了暗红色。

    听到熟悉的脚步声，云韵睁开双眸，看到陈墨时，脸上露出一抹苍白的笑容，轻声道：“你回来了？”

    “云韵姐...”陈墨在床榻边坐下，抚摸着云韵的脸庞，喉咙带着一丝哽声，旋即从系统中花费八千气运点兑换了一颗七品回生丹，给云韵服下。

    陈墨说道：“这是回生丹，有着很好的恢复效果，生骨滋血，还能驻颜，要不了几天你就会好了。”

    云韵把含在口中的丹药吞入腹内，笑容转向甜蜜，柔声道：“我还没这么娇气，这点伤不算什么。”

    陈墨笑了笑，握紧着云韵的手，在她的手背轻吻了一下，旋即含情脉脉的看着云韵，轻声道：“云韵姐，你上次说的那个问题我考虑清楚了，等你伤好了，我们要个孩子！”

    闻言，云韵原本苍白的脸上浮现出一抹酡红，眼中含着几分羞意，旋即轻轻的嗯了一声。

    “对了，告诉你好消息，打伤你的人，我已经替你报仇了。”陈墨继续道。

    陈墨的实力太过神秘，连斗尊都不放在眼里，干掉一个斗宗好像也没什么，云韵也没去问，再次轻嗯了一声。

    陪云韵说了会话，出来后，天色以暗。

    陈墨拍了拍手，清灵清舞两姐妹从黑暗中走了出来。

    “属下清灵！”

    “属下清舞！”

    “拜见总阁主！”两人单膝跪地，恭声道。

    “苍穹变修炼的如何了？”陈墨说道。

    “不负总阁主期望，以略有所成。”清灵说道。

    “很好，你两向我攻来看看！”

    “总阁主，这...”

    “怎么，你们还怕伤了我是不？”陈墨笑道：“你们要是能伤到我分毫，大大有赏。”

    “那就恕属下无理了。”

    清灵清舞两姐妹对视了一眼，分左右两边，朝陈墨攻来。

    陈墨把修为压制到了斗灵一星，看着两人攻来，左右两手各自为防，随着一阵砰砰乓乓的拳脚相撞声响起。

    两姐妹同时气血上涌，脚步蹭蹭蹭朝身后倒退了数步。

    “你们就这点本事吗？”陈墨厉喝道：“不用留手，用出你们的真本事。”

    轰！轰！

    两道淡黄色的斗气从姐妹两的体内汹涌而出，手间光芒一闪，姐妹两各持一柄弯刀，重重的一跺地面，强横的力道，直接将那地面震出数道裂缝。

    姐妹两本就是杀手出身，擅长刺杀，一跺地面之后便藏身于黑暗之中，朝着自认为是陈墨破绽的一点，袭掠而来。

    两柄弯刀刺杀之处，角度刁钻，且都是致命位置，看来真的使出了自己的真本事。

    弯刀划破虚空，刀光之上带着冰寒。

    “不错，但就是速度慢点。”身若游龙施展，陈墨的身形便是飞掠而退，但让陈墨没想到的是，这只是迷惑对手的障眼法，真正的杀招还在后面。

    一道残影掠过，清舞的身影不知何时出现在陈墨的身后，弯刀朝着陈墨的头颅勾来。

    而在陈墨的前方，清灵也是紧接而至，朝着陈墨的胸口划来。

    “掠影！”姐妹两同时一声厉喝，手中的弯刀像是起到了共鸣一般，相互吸引，攻向的速度反而更快。

    “散！”

    陈墨没有管身后，望着瞳孔之中急速放大的那柄弯刀，陈墨冷喝一声，旋即右手猛然抬起，幽暗的黑色斗气在其掌心凝聚，一把抓住了清灵的弯刀。

    旋即朝着身前一带，陈墨以一种较为轻柔的肘击，顶在清灵的胸口，一道身影倒飞而出，整套过程，不超过三息。

    没了前方的阻碍，陈墨身形朝前一倒，躲过了清舞勾向头颅的弯刀，身体在快接触地面一时，手掌朝着地面轻轻一拍。

    随着地上的青石板破碎，陈墨的身形借力而起，一个转身，拍向清舞的面门，在与她面部亲密接触的时候。

    陈墨收势，掀起的劲风吹下了清舞的帽檐，露出其成熟女子的面容。

    另一边，清灵从地面站起，捂着胸口略显狼狈的走了过来。

    陈墨从纳戒中拿出一颗四品的疗伤药给她，旋即说道：“你们两人不错，这才有点像刺客的样子，一旦出手，就绝不留情。”

    陈墨再从纳戒中掏出一个本子，道：“这是一门玄阶中级的身法斗技，也是我目前所用的，上面有我留下的一些心得，拿去修炼吧！”

    “谢总阁主。”姐妹两拱手谢道。

    “不用。”陈墨摆了摆手，旋即剑眉一蹙，沉声道：“这次叫你们出来除了检验修行外，凌烟阁内部出了很多内奸，我要你们去把这些内奸全揪出来。”

    “是！”

    姐妹两走后，陈墨看向一处虚空，淡淡道：“看了这么久，也该出来了吧，清陌。”

    “怎么，你是对本王的训练感到质疑吗？”

    冷笑声响起，随着一处空气蠕动，身穿红色短裙的美杜莎女王从中走出，还带着一丝水珠的长发随意的披在肩头。

    “岂敢，岂敢。”陈墨一笑，心中暗道，女王陛下就是霸气。

    “这还差不多。”美杜莎女王冷哼一声，旋即带着一丝微不可察的醋意讪笑道：“大老婆怎么样了？”

    陈墨一愣。

    “不用装了，你和她的事，本王全都看到了。”美杜莎瞥了陈墨一眼，道：“看不出来，你在这方面胆子不是一般的大呀。”

    “这个...”气氛略显尴尬，这么隐秘的事，都被她人知道了，陈墨干咳一声，岔开话题道：“清陌，不知那日你说的话还算数不？”

    这次轮到美杜莎女王一愣了，不过稍稍一想，便是明白了是什么话，妩媚一笑道：“当然算数！”

