    “额娘啊，逆贼的大兵杀过来啦！”

    “快跑啊，逆贼打过来啦......”

    死里逃生又窜回烟雾里面去的几个天兵也真是够勇的，一边跑还一边喊“额娘”，还在瞎嚷嚷。可把正晕头转向，不知道该怎么收拾队伍的图海给气着了。

    图海可比手底下的“天兵”猛多了，真正做到了“火箭落于面而人不逃”！

    实际上落在图海周围那些火箭并没有造成什么伤亡，只是吓跑了几十匹没“拴”牢靠的战马......因为这些火箭的落点距离图海他们还是有点远的，图海的人除了受到一点惊吓，就没什么大不了的。

    但是这些火箭炸开后烟特别大，看着非常唬人，在落地之前还发出一阵阵“鬼哭狼嚎”一样的声响。可把那些没见过世面的北京来的八旗兵给吓哭了，当场就有好几十人坠马！

    那些没有坠马的人也都大呼小叫着纵马奔逃，而且这些家伙笨得要死，跑起来都慌不择路，跑哪儿算哪儿。

    其中好几十人还往前方逃跑了......这可把图海给气坏了！

    这八旗天兵怎么就堕落到这种地步了？连跑路都不会了，居然迎着敌人跑......跑了没一会儿，果然哭着逃回来了。

    图海刚想要上前去教训他们几句，结果战马的缰绳却被身边一人给拽住了。

    图海回头一看，原来是周培公。

    “中堂......快撤吧！”周培公大声道，“先撤回青岐寨......和施军门的水师汇合后，再依青岐涌坚守，只要能逼退明军，就能把施军门的水师通过青岐涌调往绥江。这样咱们就能依托绥江守住四会、清远......再不济还能退守去韶州，替朝廷暂时挡住伪明这一路！”

    他的话当然是瞎扯，不过却给了图海一个跑路的台阶！

    “杀清妖、复大明......”

    明军的呼喊声这个时候已经穿透烟雾而来，越来越响，也越来越近了。

    图海也不傻，知道死扛下去没意思......朱和墭今天已经两蹶名王了，如果再加上他一个宁南靖寇大将军，那他一天的“收获”就要追上李定国了，这声威还得了？

    算了，还是赶紧跑吧。反正这次战败的黑锅吴三桂已经帮着背了......

    ......

    大明定王监国元年十一月二十日，傍晚。

    肇庆府，高要县，贵城都。

    “天兵败了！天兵崩了......”

    仓惶喧嚣的呼喊声，突然就和糖药火箭发出的凄厉的呼啸声一起，出现在了战场上每一个清妖的耳边。这声音是如此的清晰，而且具有惊人的穿透性，哪怕战场上到处都是呐喊、枪炮声、爆炸声、惨叫声......但是桂城都战场上的清妖们，依然可以听清楚“天兵败了！天兵崩了！”这八个让他们胆寒心碎的字儿。

    每一个清妖在这一刻都扭头往向八旗兵的阵地，仿佛想要寻找他们的主心骨。

    但是他们什么都看不见，甚至连火球和烟柱都没有了，也看不见灯笼和篝火照亮的大将军图海的帅旗。

    帅旗都没了！

    这说明图海已经撤离战场了......八旗天兵真的败了！崩了！

    八旗真满洲可以说是这个时代汉人、汉军清妖的信仰。真满洲那都是“大妖”，汉军是“中妖”，绿营则是“小妖”。如果大妖给打跑了，那中小清妖还打个毛？

    别看图海手下只有区区六百“大清妖”，但他们却可以支撑起数万汉军、绿营兵的信仰！

    清妖也是有信仰的！

    他们的信仰不是神佛，不是主义，甚至不是金钱土地，而是满洲天兵！

    天兵不崩，信仰不灭。哪怕屡战屡败，他们也能坚持下去，因为他们总觉得还有主子可以兜底。

    只要主子一出，那就万事大吉了。

    可是现在主子崩了......都不是败，而是崩！

    满洲主子不是没有败过，敬谨亲王尼堪不就在湖南打了败仗，中了李定国的埋伏，还把命送了！

    但那只是惨败，还不是“崩”。

    因为李定国的胜利主要依靠的是他的计略出众，又加上尼堪亲敌冒进。可以说赢得颇为不易，而且也很难复制。在李定国两蹶名王的第二年，大清朝廷派贝勒屯齐带兵再入湖南时，李定国就没再打出阵斩尼堪那样的胜利。当然了，如果李定国再把屯齐一刀劈了，大小汉奸对满洲天兵的信仰也得灭！可惜李定国做不到......

    但在这一场的肇庆桂城都之战中，朱和墭是用可以复制的“法术”打崩八旗兵的！

    下回再遇上八旗天兵，继续天雷炸、天火烧、天箭轰......不就能包赢了？

    而且朱和墭、诸葛三和这两个妖人的法术好像还越来越高明了！

    上回龙头山之战的时候，他们俩好像还没那么厉害啊！

    越想越害怕的“中清妖”、“小清妖”，终于彻底崩溃了，再也提不起一点勇气去抵抗数量远比他们少的明军了——此役参战的明军只有一万五千人，而参战清妖的实际数量超过三万！清妖有二打一的优势，要不然他们也不可能在明军的优势“法力”和近乎疯狂的战斗意志之下坚持大半天。

    不过现在，信仰破灭的“中清妖”、“小清妖”已经溃不成军，渐渐陷入昏暗的战场上，到处都是穿着蓝色、蓝灰色布面甲的绿营兵和汉军。有些是广西来的孙延龄、马雄的队伍，有些是孙思克领来的北军，也有在广东驻扎了多年的平藩旗军和绿营兵，全都乱了建制，混杂在一起，自相践踏，夺路而逃。

    明军红色的人浪，则从西、北、南三个方向不断的拍击着混乱的人群，驱赶着他们向东面的青岐涌而去。

    而从架设在青岐涌河道上的几座浮桥通过，返回青岐寨老营，然后依托青岐涌河道坚持，大概是这支崩溃的清军最后的希望了。

    ......

    “军师，清妖的水师好像在清岐涌外列阵了，看来是想和咱们在清岐涌外决一死战了......咱们总算把姓施的逼上绝路了！”

    “军师，冲清岐涌的头阵就交给末将的虎门水师吧！”

    此时西江水面上的一条葡萄牙式的桨帆船上，不会游泳，而且还晕船的旱鸭子军师诸葛三和正强忍着恶心的感觉，在同两个水师镇总兵苏占山和于孝谦军议。

    原来在桂城都陆上决战的同时，西江水面上也在进行一场大战！

    对阵双方分别是诸葛三和、于孝谦、苏占山指挥的明军水师和施琅指挥的清军西江水师。

    交战结果当然是没有悬念的，毕竟明军水师的实力远远超过施琅的西江水师！

    可是施琅也不是省油的灯，他愣是在兵力和战船都处于劣势的情况下且战且退，将大部分的兵力都撤到了青岐涌和西江的交汇处——他的水寨就摆在那里。

    在撤到青岐涌和西江交汇处后，施琅就不跑了，而是命令船队背靠青岐涌列阵，摆出了“背陆一战”的架势——其实施琅还在青岐涌水寨中埋伏了“康熙机关砲”和一批砂糖火雷，就等着诸葛三和的水师靠近！

    “打什么头阵呀！天都黑了......”已经晕了一天的诸葛三和哪儿还有挑灯夜战的心情？

    “那......咱们也不能退兵吧？”

    “是啊，圣人刚刚在陆上大胜！”

    诸葛三和摇了摇鹅毛扇，“退什么兵？用天火烧啊！把那十条装了机关砲的天火沙船给我派上去......本军师要火攻！”

