    别墅的客厅，那只夫人养的宠物狗正在香喷喷地吃着煮烂的肉块，它时不时地抬头看向被围住的沈白，丝毫不理解这个人类危险的境地。

    “所以，你们背叛了徐景东？”沈白解开衣领最上面的扣子，开始调整呼吸：

    “这样好么？你们这帮人，不是讲究义气么？”

    蜘蛛党众人哄笑一声，有个光头大汉反握小刀，慢慢靠近：

    “不是我们背叛他徐景东，而是徐景东背叛了我们……”

    “我们这些出来干脏活的，不就是为了财么？好不容易搭上柳家，非要得罪死，就算柳二少不报复，那要少挣多少钱啊？”

    沈白平静道：

    “可是徐景东已经把所有财产都变卖，分给你们了，他……对得起你们。”

    “那又如何？”光头大汉耸耸肩：

    “跟着徐景东早晚会死，你猜他为什么跟柳二少翻脸？嘿，不就是首领陪人家睡几觉嘛，搞得跟死了亲妈似的……”

    他话还没说完，沈白就一拳轰了过来，大汉用胳膊挡住，被打退两米多，皮鞋和地板摩擦，发出尖锐的声音。

    他抬头，却只看到一只极速放大的膝盖，沈白双手搂住他的后脑勺，往怀里猛拉的同时提膝就撞。

    轰！

    光头大汉的鼻梁被砸塌，整个面部微微下陷，甜腥和金属的味道涌入他的味觉器官。

    他痛苦嘶嚎，大喊道：

    “一起上，别忘了小乐子是怎么被废的！”

    光头大吼，再次上前，但沈白的动作比他更快。

    如同灵巧的豹子，沈白“钻”进光头大汉的怀里，左右手上下分开，一只抠住大汉的锁骨，一只紧握大汉的膝盖。

    沈白的身体猛然扭曲，用力踏地后翻滚起来。

    千年咬·鳄魔之咬！

    令人头皮发麻的断裂声响彻在别墅的客厅里，光头大汉的膝盖骨和锁骨被强大的腕力扯下，身体也随着狂暴蛮横的扭旋之力变成麻花，腰椎被掰成个恐怖的弧度。

    外表温和慵懒的孤儿，一旦动起手来，如同魔王般残暴！

    光头大汉浑身溅出鲜血，噗通一声砸在地上。

    然而还没有结束，蜘蛛党众人没有因为同伴的跌倒而后退，反而咆哮着冲了上来。

    ——我们这边一共三十七人，生命力指数最低是5.5，你只有一个人，还不是武者，无论如何都不是我们的对手！

    一个矮小的男人提着短刀悄悄来到沈白后面，照着他的大腿根划了下去，然而沈白只一个健步就往前窜了四、五米，躲过短刀袭击的同时冲到两个敌人面前，左右手同时分别按住他们的脸，狠狠向前冲去。

    砰！嚓！

    沈白带着他们砸断玻璃，撞翻沙发，最后推到墙上，十根手指几乎抠进头骨，往外扯出一定距离后再次猛砸，如同捣蒜，墙壁被撞出裂缝后，按住他们的脸用力在胸前狠狠一撞。

    两名敌人的面部被墙壁划出无数细小伤口，口鼻出血，同时晕厥了过去。

    “三个……”沈白心里默数，一脚踏在墙上，往上猛踩几脚翻身，又窜到客厅的另一个角落。

    “再来！”

    随后他又扑向一名蜘蛛党的成员，用左手捏住刺过来的匕首，右手托住敌人的下巴，狠狠往下拽去，咔吧咔吧的声音过后，敌人的下颚粉碎。

    然而当沈白解决完这第四个人，却发现剩下的蜘蛛党已经将他层层围住。

    “小心，这小子握力和腕力太强，宁可被踢到，也不能被他的手抓住！”

    “踏马的，特别是左手！他这只手的力量太大，我刚才看到他把楼梯的金属扶手都捏扁了，那可是实心的！”

    “用刀！用锐器！划破他的皮肤，先放血！没劲了再弄死他！”

    蜘蛛党众人改变了策略，不硬攻，掏出刻上血槽的匕首，开始游击。

    然而沈白却没有陪着他们慢慢游斗，他像头狮子般冲进人群，丝毫不在意落在身上的刀子，以伤换伤！

    匕首和刀具划破沈白的皮肤，让他新换的白色卫衣染上了鲜血，有敌人喜好针对四肢，沈白的胳膊和大腿便被重点关注，有的几乎刺伤骨骼。

    但，沈白的手比刀子更狠！

    战技[千年咬]，是极度修炼握力、腕力和臂力的武学。

    绝大部分生物，最强的肌肉就是咀嚼肌，配合上或钝或锐的牙齿，就是生物们隐藏在基因最深处的杀手锏了。

    千年咬，让沈白的双手拥有不可思议的恐怖巨力，随便一爪就是凶兽般的撕扯，特别是那个嵌入最初之石碎片的左手，力道之大，只要碰到敌人的要害并且成功发力，非死即残。

    沈白身上的血痕越来越多，站着的敌人也越来越少。

    蜘蛛党这种底层帮派，靠好勇斗狠起家，胆小的人早被淘汰，然而看到染血甚至肩膀上还插着匕首的沈白，都不由自主地生出一个想法：

    这个人，到底还能战斗多久，在解决他之前，自己这群人……还能剩下几个？

    战斗还在持续，当沈白用左手撕碎扯断一个敌人的肋骨时，四周一片寂静。

    除了沈白，只有五个人站在原地。

    但他们只是紧张地看着气喘吁吁的沈白，没有选择动手。

    他如疯如魔的身姿，已经印在了他们的脑海中，勇气溃散，浑身发抖，再不敢上前。

    “呼……”

    沈白调整呼吸，绷紧肌肉，尽量将血止住，他看着剩余的五人，歪头道：

    “还打么？”

    没人回话，他们的视线甚至不敢与沈白接触。

    沈白啧了一声，向门口走去，他肆无忌惮地把后背露给胆怯的敌人，如同骄傲的狮子。

    走出门口时，沈白又突然停住，看向屋内，打量他们几眼。

    蜘蛛党的五个人瞬间紧张起来，往一起靠了靠。

    沈白咧嘴，看向那只夫人养的宠物狗，也许是见惯了鲜血，它竟然没有丝毫惧怕，依然吃的津津有味。

    “呵……”沈白蓦地笑出声：

    “刚才，没有发抖的，就只有这条狗而已。”

    他转过身，将门关上，再不回头。

