    接着，老头就要离开。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    晓安道：“喂！老头，我想要热水沐浴，你准备一下。”

    “一块上品玄石。”

    “靠！抢呀，怎么比住店还贵？！”

    “嫌弃贵，就不要洗澡。”老头再慢腾腾的往前走，下楼，再重新坐在柜台上打起瞌睡。

    有人这样做生意的吗？

    晓安瞪着那老头，“兄弟，兄弟，你说世上有这种掌柜吗？”

    “哈哈！”墨连城大笑，“晓安，一块上品玄石不贵了，不是谁都能请一个高手给自己打洗脚水的。”

    晓安一怔。

    随即大眼一亮，再接着恶趣味盯了老头一眼，再低声问：“兄弟，借一块上品玄石。那君小娘们的储物袋中，肯定有。”

    “想干嘛？”

    “小爷今天就要一名高手，给我端洗脚水，嘿嘿。”

    “啪！”

    哎哟！晓安脑袋一痛！莫名就被东西砸了，他愤愤然看清楚是什么东西砸中自己，地下赫然有一只旧鞋，还破了两个洞的。再搜索目标，是谁下的手，再赫然，往楼下看去在柜台上，见到那老头光着一只脚，搭在台上很悠闲，“现在的小家伙，真是越来越不能吃苦了，唉。”

    晓安瞪大眼，想骂人又忍住。

    主要是，他有点怀疑眼前的老头，会不会是老怪物级别。

    真那样，他可不敢招惹的……

    墨连城想笑，没笑出来，“晓安，将鞋子给前辈送回去。”

    “送？……好！马上送。”晓安一听，眼中闪过狡黠，于是，他捡起鞋子，动用玄气再当暗器一样，全力朝老头扔去！不算扔，鞋子如暗器，劲风破空袭击。如果不挡，这一扔之力绝对会将整个柜台毁掉！

    然，古怪的老头轻轻一兜，就将鞋子接住，再套到脚上。

    晓安白瞪眼了。

    这个死老头真是高手！

    墨连城没再理晓安，自己随意挑一间就进去。

    踏进去，他眼底都闪过一抹讶异。

    只是那么一会儿，屋内竟然干净了？一尘不染？只是，那张床，还有那些棉被等，就算老头将灰尘打扫干净，墨连城还是不敢睡。你得想想，三年都没有换洗过的床榻，你敢一下子去睡吗？

    晓安也进了另一间。

    时不时还能传来他骂骂咧咧的话语。

    再过了一阵，不出意外的，又出现了几个少年。

    进来同样的，老头也收了十个下品玄石一天。

    而结果，比晓安好不到哪里去，个个怨气冲天，“这是什么破地方？！圣城怎么就没一间像样的客栈？！”

    墨连城听到这种话，更是讶然。

    难道圣城都这样？他还以为是自己运气太倒霉撞上了这一家呢。

    曲檀儿出来了，见到这情况，心底也怪异，“城城，你不是说对圣城已经有了解么？”

    “……”墨连城嘴角僵化。

    是了解部分，是比较上层点的，这点住宿的民生小事，没留意到。

    何况当时跟着御道宗的宗主，哪里用住客栈的？

    蓦然，墨连城望向门外，“有人？”

    曲檀儿也斜扫了一眼，再一下子消失原地，重回空间石内。