
“微臣错在没有那种大无私的奉献精神，当场制止那些人，并在他们相互勾结的情况下顺利参加科考，只默默无闻的被陛下点为了头名。”顾洹的语气无疑是十分委屈的，但是话中却听不出来一点错了的意思。

眼见着她越说越离谱，戚衡开口阻止了她接下来的话：“行了，你这是在抱怨朕没有早日发现你这等惊世之才？”

顾洹没有说话，落在戚衡的眼里却像是默认了一般。

“不提这些了，既然你已经为官，朕便是你背后的靠山，只要是为了江山安定百姓富足，想做什么便大胆去做便是。”戚衡这话说的随意，可是一个帝王的诺言又岂是那么轻易便能给下的。

“多谢陛下。”顾洹双手置于头顶，恭敬的行了个礼，才接着开口道：“关于世子的消息究竟是如何传送的，臣又有了一个新的想法。今日您来贡院更改考试规则虽是临时起意且绝对是秘密的，按照惯例开考之后又不允许任何人进出，可是门口的那些人定是早便被买通了。”

“你的意思是说就在那一点时间里便有人去通风报信了？”戚衡早上过去的第一件事情便是用自己的亲卫换掉了所有的守卫，按理说是真正得一只苍蝇都逃不出去的。

“不，微臣的意思是世子的替考人员会不会就是考官中的某一位？”顾洹面上的表情哥越发严肃，若真是她猜想的这样，那后来的那一群鸽子便只是障眼法，只是为了蒙蔽她罢了。

“想必你现在的身份背景已经被查的彻底了。”戚衡若有所思的看着她道。

顾洹想了想，还是将昨日世子跟踪自己直到客栈的消息告诉了他。

“微臣昨夜便离开了客栈，会不会……”她突然有些担忧，觉得自己做的还是不够完美。

“无事，那客栈中有朕的人，关于你假身份的事情都已经安排好了，那些人若是进去也会有人过来禀报的。”戚衡安慰道，他既然捏造出了这样一个假身份，便不会让这个身份被轻易的戳穿。

“现在的问题是，这替考之事世子到底是参与者还是谋划者了。若是恭亲王与世子都是谋划者，之前便有了那位考官，但只有这次他回来并让自己的儿子参与了进来，是不是有什么其它的用意？”顾洹的面色越发严峻，她总觉得自己似乎是走进了一盘大局里。

“别想了，一夜未吃，先吃点东西。”戚衡面色冷静，示意她躲在了一旁的帐子后面，这才走去打开了御书房的大门，对着外面正站在十步开外的洪姜吩咐道：“去准备些清淡些的早膳。”

御书房的门因他的动作而打开，露出了里面大半的场景，洪姜状似不经意的用余光打量了一眼里面，见确实没有其他人的身影，再加上这一夜确实没有听到什么声音，想必是没有第二个人的。领了名便下去准备了。

戚衡对他的动作似有察觉，却没有表现出来，在他离开后才重新带上门走了进去。

他昨夜是当着洪姜的面一个人走进来的，至于顾洹走的自然是不会被洪姜发现的路。他背后究竟是谁还没有察觉出来，总归是对顾洹有恶意的，她现在对外宣称的应是待在天牢中，便只能避免被洪姜发现。

御书房本就很大，但里面有摆满了书籍文件什么的，再加上他们两人的声音一直都不大，是以洪姜听不到也是正常的。

“朕早晚找个由头将洪姜除了。”戚衡开口道，若不是还想顺着他这条线查些什么，谁愿意有个别有用心的人天天在自己的眼前晃悠。

顾洹只是笑笑没有说话。

“陛下接下来准备怎么做？”她问道。

戚衡看了她一眼，没头没脑的问了一句：“你不饿？”

顾洹一愣，肚子发出了一声咕噜噜的声音，脸瞬间爆红，扭头避开了戚衡调侃的目光。

“早膳前便不要想那么多了，给点时间理理思绪。”戚衡脸上带着笑，说了句。

御书房中瞬间陷入了一种诡异的沉默之中，知道房门被敲响，戚衡预料到应是早膳到了，顾洹也十分识时务的躲到了一个洪姜看不到的角落里。

“进来吧。”他高声开口道，刚刚就没有锁门，是以洪姜一推门就能进来。

“放桌上就行了。”

洪姜一一照做，这次乘着拿出餐食的机会将整个房间都看了一遍，里面除了陛下确实没有别人了，问了句可需要服侍得到了否定的回答之后便离开了，还贴心的带上了门。

顾洹等过了一会儿才走了出来。

戚衡故意不告诉她自己能听到外面的脚步声已经走到了最之前的位置，觉得她站在角落里躲着别人的样子有些可爱。

“只有一副餐具。”顾洹看了眼桌上的餐食，道。

“怎么，嫌弃朕？”戚衡挑眉问道。

她默默的闭上了嘴，反正就一顿，不吃也没有多大事。

戚衡最见不得她这幅样子，无奈道：“朕吃些小食便可，你喝粥吧。”

粥用调羹，小食用筷子，他给安排的明明白白的。

顾洹本就饿了，也没再推辞，坐在桌边将粥移到了自己的面前。粥还冒着热气，看着就很烫，顾洹小口小口的咽着，没有一点声响。

帝王的餐食都是小巧精致的，是以那碗粥其实也没有多少，顾洹很快便喝完了，也不等戚衡吩咐，便又坐到了那边的位置上，将那些替考之人的名号抄了下来。

这些人中不乏有些官员的孩子，可惜这辈子都是无缘科考了，只是这更让戚衡对幕后之人的用意产生了怀疑，难道他冒着这么大的风险帮人替考，只是为了赚取那一点钱？这些钱难道比得上这些大人的人脉？或是说，幕后之人自己便是最大的人脉。

随着时间的推移，线索越来越多，但看起来好像都没什么关联。之前那位徐大人也没有说出幕后之人，咬死了是自己为了谋财。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="70226537"  chaptername="第一百五十二章  毫无头绪">加入书签</a>
</div>
