
    第1498章吕伶函的变故

    望着小兽的模样，吕伶函都是忍不住嗤笑了一声，在那种众生颠倒的绝美脸庞上，有着一抹久违的灿烂笑意。

    “让我看看你现在的状况。”

    秦逸尘轻喃一声，握着吕伶函的一只玉手。

    而就在他准备动用精神力探入其体内时，吕伶函的俏脸却是微微一变，似乎想要将手缩回去。

    “怎么回事？”

    秦逸尘眉头一皱，不待后者将手缩回，便是将其玉臂给抓了出来，这时他才是发现，在那一双纤细的玉手之上，有着一股惊人的寒气不断的散发出来。

    “没什么……”

    吕伶函略微挣扎了一下，想要将手缩回来，不过后者的手掌却是紧握着，让她无法缩回。

    最后，她也只能是听之任之。

    秦逸尘深吸一口气，盯着吕伶函的眼睛看了许久之后，意念一动，一抹精神力也是进入了后者的身体之中。

    对于秦逸尘的查探，吕伶函也再没有半点的抗拒，在其俏脸之上，还升起了一抹幸福的红润之色。

    不过，在这般查探之下，秦逸尘的面色也是逐渐的变得凝重了起来。

    比起上一次的查看，吕伶函体内的情况变得更为严峻了几分，在上一次，虽然他也感觉到了吕伶函身体有些不对的地方，但是体内却并未有什么紊乱的迹象。

    而这一次，在吕伶函的各处经脉，竟然是变得有些晶莹了起来，在那些经脉之中，皆是有着一缕缕不受其控制的寒气遍布其上。

    仅仅是一道精神力的查探，秦逸尘都是有着一种冰冷入骨的感觉，如此之多的寒气汇聚在经脉之上，不知道吕伶函每时每刻得承受何等的痛苦！

    “怎么会变成这样？”

    许久，秦逸尘方才是将那抹精神力撤离出来，此时，他的面庞之上，已经布满了一层凝重之色。

    “没事的，我已经习惯了。”

    望着他的模样，吕伶函忍不住轻声道。

    “按照玄冥恒体决来修炼，应该不会出如此差错。”

    秦逸尘望着那张俏脸，有些心疼的说道。

    “我不想成为你的累赘，有段时间过于追求境界的提升了……”

    吕伶函轻声说道，她感觉得到自己体内有着一股庞大得难以形容的能量，在当初传出秦逸尘失踪的谣言时，为了承担起责任，她也是有些过急的追求实力的提升。

    天生阴脉者，不仅能够与任何灵体相比，甚至，她们体内的那股力量，比起灵体的更为庞大和危险。

    虽然因此她的实力有了极大的提升，不过，快速增长的寒气，也是有些超出了吕伶函的控制，所以才会变成如此模样。

    “你这个家伙……”

    听到吕伶函的解释，秦逸尘也是忍不住苦笑一声，心中也是升起一抹愧疚之色。

    为了让小灵儿获得生命宝典，他也是费尽千辛万苦，陪她进入精灵族中，好不容易才得到。

    而在返回人族之前，他也想在万族大陆上历练一番，提升自己的实力，可是他也没有想到，会出现接下来的意外，以至于拖了两三年的时间，方才回来人族。

    不过，若是少了那一番历练，秦逸尘也不敢保证自己能有今天这般实力。

    “把这个炼化了，对你应该有所帮助。”

    秦逸尘深吸一口气，翻手间拿出两块冰属性的变异灵种，轻声道。

    “变异灵种……”

    见到秦逸尘拿出的东西，吕伶函的美眸之中也是闪过一抹诧异之色。

    虽然说以飞乐商会如今的财力，购买变异灵种没什么压力，不过，许多的变异灵种，都是有价无市，想要求得一块都是极为的艰难。

    而这两块变异灵种，也是秦逸尘用别的属性的变异灵种与药杰所换取的。

    “等你炼化完之后，如果还有控制不了的寒气，就把它驱赶到这里来。”

    秦逸尘微微一笑，将千年寒冰珠拿了出来，轻声道。

    “嗯。”

    见到秦逸尘万全的准备，吕伶函也是乖巧的点了点头，拿起两块变异灵种后，她直接是微微闭上美眸，随着玄冥恒体决的催动，两块变异灵种中的能量飞快的对着其体内注入而去。

    吕伶函虽然已经有了寒霜领域，不过，因为太过于求急，她圣级境界却并不稳定。

    这种快速的突破，甚至让她体内暴增的寒气，有些难以控制。

    如今，她的当务之急便是稳固现在的境界，只要稳固在了圣级，这些寒气，她应该能够完全控制，即便有些渗透出来的，她也可以将其注入千年寒冰珠之中。

    灵种里面所蕴含着极为精纯的能量，而变异灵种，更是各种属性武者修炼用到的极品之物。

    一般而言，变异灵种是被一些大势力给天赋卓越的晚辈突破之时所用的。

    而像稳固境界这种事情，可没有几个大能舍得动用变异灵种。

    更何况，秦逸尘一次还拿出了两枚！

    在吕伶函的吸收之下，不到半个时辰的功夫，两块变异灵种便是化为了石末，从那双玉掌之间滑落而下。

    而她身上的气息也是开始微微的变化了起来。

    而秦逸尘一动不动的守在吕伶函身旁，一双眼睛更是紧紧的盯着后者，脸上充满了紧张之色，生怕出现什么意外。

    而吕伶函的这般修炼，很快便是过去了一整天的时间。

    这个时候，在吕伶函身上的气息，已经是发生了极为明显的变化。

    原本，在其身上，有着一种难以掩饰的冰冷气息波荡而出，不过，现在她的气息已经是逐渐的稳定了下来，虽然还是显得有些冰冷，不过，却也并没有那种冰冷刺骨的感觉了。

    “还不够吗？”

    感受着吕伶函身上的气息波动，秦逸尘眉头也是微微一皱。旋即，他也是拿起那枚千年寒冰珠，放在了吕伶函的身前。

    虽然变异灵种的效果极为显著，不过，很显然想要完全掌控体内那些庞大的能量，对于吕伶函来说也太为勉强了一些。

    而现在最好的办法，便是让她把那些不受控制的寒气逼出来！
