    李彦直很快返回了水师大营，然后下令抽调五十艘平底江船，以原操江水师士兵为船员负责划船，载着三千禁卫军火铳手，由张煌言率领，从长江口水寨直入秦淮河，对外城进行袭扰。

    张煌言率领船队径自到了三山门外，然后突然弃船上岸，带着三千火铳手向着外城江东门方向攻去。

    驻守在附近的一支反贼闻讯匆匆前来阻拦，却被禁卫军一阵火铳射杀数十人，然后崩溃。张煌言带队迅速挺进，很快便到了江东门，然后对江东门发动猛攻。

    江东门是南京外城重要城门，袁崇焕攻入内城后，分派军队攻打外城各门，仍在江东门留下五千军队镇守。五千人只有一千人上城防守，剩下的都驻扎在城门内军营。

    闻听禁卫军竟然从城内杀来，四千贼军从大营内涌出，在江东门内布阵，和城上的千余人相互呼应，妄图挡住禁卫军进攻。

    外城相对于内城空旷很多，江东门内是大片的农田，正适合布阵作战。

    火铳兵排成四排，刀盾兵于两旁拱卫，三千禁卫军向着反贼阵列缓缓逼近。

    “轰”火炮声响起，却是江东门城头的贼军向着禁卫军开炮了，也许是运气好，炮弹正好落在禁卫军队列中，当场砸死了一个士兵，撞伤了数人。

    然前面士兵死了，后面的却迅速补位，三千禁卫军毫不动摇，向着反贼队列迅速逼近。

    “砰”，看着逼近的禁卫军，有反贼火铳手哆嗦了一下，扣在扳机上。

    “砰砰砰......”其他反贼火铳手们也纷纷开火。而此刻，双方距离足有七八十步，远超过火铳的有效射程。

    “混蛋，谁让你们开火的？再敢不听命令立斩无赦！”负责指挥的反贼将领怒吼着，气得牙疼，这么远开火，毛都没射死一个，有个屁用？

    顺便说一句，反贼也装有火铳的，而且数量不少，很多火铳是广东打造，质量还挺不错。而原本江西军队，还有刚刚归附的南京外城守军，也都有大量火铳兵。

    但同样是火铳，也得分人去使，没有严格的操练严明的战场纪律，很难发挥出火铳的威力。

    射击过后，反贼火铳兵们手忙脚乱的装填着火药弹丸，为了保持严整的队形，禁卫军们逼近的速度并不太快，足够他们再装填一次。然而平时训练时可能还好，在战场上，当着迅速逼近的敌军，很多反贼火铳兵手哆嗦着，火药洒了一地，竟然无法完成装填动作。

    禁卫军仍在逼近着，双方距离已经到达五十步，然后是四十步，三十步......

    “开火！”这次是反贼将领先绷住了，厉声下达射击命令。

    “砰砰砰......”反贼火铳兵们纷纷开火，数百弹丸射向禁卫军阵列。

    随着火铳声，足有数十禁卫军士兵中弹摔倒，三十步的距离已经到达火铳射程，弹丸已经能够穿透禁卫军士兵身上穿的布面甲。

    前面的被射杀，后面的迅速补位，禁卫军仍然默不作声的继续挺进。张煌言也随着军向前走着，并没有下令还击，因为他知道，三十步的距离虽然已经有了杀伤力，但射击精度并不高。

    千余反贼火铳兵已经射空了手中的火铳，正在手忙脚乱的装填着，但负责指挥的将领却知道，己方已经没了足够的时间装填弹药。

    “全军进攻！”反贼将领拔出钢刀，指着前方直接下令。随着他的命令，四千反贼动作起来，各自挥舞着武器杀了过去。

    然而对面攻来的禁卫军却停了，前排的士兵纷纷举起了火铳。

    “开火，四段射！”张煌言冷冷的下达命令。

    “砰砰砰......”一阵排枪射过，刚刚冲出的反贼士兵被射倒一片。

    “杀啊！”反贼将领大声喊着，督促着手下军队继续进攻，因为他清楚，只要双方迅速靠近短兵相接，禁卫军便是有再多火铳也发挥不了作用，没了开火机会，和烧火棍没什么区别。

    “砰砰砰......”第一排火铳兵开火后迅速后退，露出第二排火铳手，第二排火铳手当即开火。

    “砰砰砰......”

    “砰砰砰......”

    第三排第四排火铳兵陆续开火，然后就没然后了，反贼阵列已经崩溃。

    不到一分钟时间，四排火铳兵相继开火，二十步的距离，密集的阵型，足有千余反贼被当场射杀。

    一般的军队，伤亡超过一成便会士气狂落，超过两成便会直接崩溃，面前的反贼便是这种情况。四千反贼，短短时间内被射杀了一千余，其他反贼恐惧万分，哪里还敢继续进攻？

    “冲啊，继续进攻，他们已经射空了火铳，杀过去咱们就赢了！”反贼将领还在大声喊着，然而却没人再听他的话，反贼士兵们惊恐的掉头就跑，有的往城门处冲去，有的贴着城墙往两侧逃跑，四千大军彻底崩溃。

    城下军队崩溃，城墙上的反贼也是一片慌乱。不过张煌言并未下令攻打城门，而是率队转向，赶着溃兵一路向西南各门攻去。

    大驯象门，守门的反贼闻讯刚刚出营，准备增援江东门，江东门的溃兵已经被驱赶过来，大驯象门守兵当场溃败，加入了溃败的队伍。

    张煌言同样没有攻打大驯象门的打算，而是放火烧了城门内的反贼军营，继续挥兵进攻。

    小驯象门，守城的贼军只有千余，闻讯根本不敢抵抗，全部丢弃了军营上了城墙，妄图死守城门楼。张煌言自然不会去进攻城墙，指挥着大军继续向南进攻。

    过大德安门，小德安门，凤台门，夹岗门，一路到达上方门，前面又出现一条河流，正是绕过小半个南京城的秦淮河，从上方门处流入南京城。

    顺着秦淮河逆流而上，没走两里，便看到己方船队等在前方。冲杀了近一个时辰，便是平日里经历严格训练的禁卫军，也感到疲倦异常，于是全部上船。

    五十艘江船掉头，顺着秦淮河原路返回，只在背后留下一地狼藉。

