    而不是一辈子都只能做他身后，默默无闻的菟丝花。

    哪怕知道，就算是付出了所有的努力也未必能够达到他的高度。

    但至少，聂云萝希望，能够尽力缩短两个人之间的距离。

    这样子，她才可以在面对那些质疑讽刺的目光时，可以勇敢一点的，抬起头。

    这些，她希望他都能懂。

    男人沉吟片刻，没有说话。

    听筒里传来断断续续的呼吸声。

    她仿佛能看得到，彼端男人微微拧起的眉头。

    哪怕是在紧颦眉心的时候，这个男人也是帅气的令人难以侧目。

    他是那样的夺目。

    忐忑不安地等待了几秒，。

    “好。”

    十五分钟后。

    小王司机将车子驶入霍氏大楼地库，车子停下后，侯在停车场等候的白岩修上前替聂云萝打开了后车门。

    “太太，请跟我来。”

    带着她直接走vip电梯直达霍傅司的办公室。

    敲开门进去后，聂云萝有些紧张地攥紧手心。

    “过来。”男人沉顿的嗓音缓缓道。

    抬眼看去，一身白衣黑裤的英俊男人眉眼情绪不明的看着她，眼神沉敛直白，像是要透过她看到她的灵魂深处。

    有些不安地战栗着。

    终究还是听他的话，抬起脚步慢慢走过去。

    男人五指修长的指尖夹着一根香烟，他抽烟的时候也是格外的性感魅惑，狭长好看的眸子微微眯起，一瞬不瞬的盯着聂云萝。

    被男人用这样坦然直接的目光打量着，聂云萝下意识感觉到紧张。

    哪怕这个男人，是已经和她领了证结了婚，同床共枕多日的丈夫。

    他身上带有强烈的压迫感。

    与生俱来的上位者气息。

    屁股还没落下，聂云萝猝不及防，被男人拉进了怀中。

    “啊”短促的惊叫，她稳了稳心神，瞪大双眸看着男人英俊好看的侧脸。

    “霍傅司.........”

    男人一边抽着烟一边眯起眼看她，懒洋洋的挑了挑眉，那样子说不出来的痞气性感。

    “这么想出国？”

    两年的时间，说长也不长，说短也绝不短。

    这段时间风波不断，如果开年她想要离开，其实也不失为一个好的决定。

    他现在手里的权力还不算太过稳固。

    顾氏父子虎视眈眈，随时都会有大动作。

    他唯一放心不下的，就是她。

    “我不是想出国，我只是........不想放弃这么好的机会，而且你知道，我最大的愿望，就是好好地学习珠宝设计，为妈妈打造一套饰品。”

    妈妈生前，对这些东西尤为喜爱。

    她经常会收集一些vintage珠宝，只是很可惜，在妈妈去世后，齐月莲便强势的掠夺了那一切。

    如果妈妈还在，让她亲眼看见，并戴上自己为她设计的..........该多好？

    聂云萝怅然若失的垂眸，有些伤感的轻叹。

    像是察觉到她内心的想法，男人宽厚温暖的大掌轻轻揉了揉她颅顶。

    安抚意味十足。

    “你知道，顾焘最近有些蠢蠢欲动了。”

