    林逸不由莞尔，自己被人称作装逼头子，费大强是近朱者赤近墨者黑么？呸！林逸才不会承认自己喜欢装逼，明明都是很低调的做事说话，为什么非要说是装逼呢？

    肯定是那些失败者羡慕嫉妒恨！

    “老大，我们今天就搬去庄园吧？里边的东西都是现成的，我找人修葺清扫过，随时都可以入住！”

    费大强是为了等林逸才留在驿站，庄园那边确实是早就可以入住了：“嫂子这么漂亮，和那个庄园相得益彰，驿站可配不上嫂子的花容月貌！”

    丹妮娅笑眯眯的很是高兴，觉得费大强真是个不错的人！以后要是翻脸的话，或许可以留他一条小命？

    “行了行了，那就搬去庄园吧，以后我们未必会回去桑梓大洲，在星源大洲这里置办个落脚地也不错，总能用到！”

    桑梓大洲那边其实已经上了正轨了，不需要林逸亲自回去坐镇，反而星源大洲这边问题不少，不提金泊田，估计洛星流都有调林逸过来的念头。

    之前出了一个巡查院常务副院长是被黑暗魔兽一族洗脑的内奸，现在又得到武盟高层是内鬼的情报。

    要说这里问题还不严重，就真的是心太大了！

    “是吧是吧？我就说有个自己的窝最好，果然英雄所见略同，老大你也是这么想的！不对不对，应该是我在老大身边久了，深受老大英明神武气质的熏陶，总算是有了几分老大的皮毛！”

    资深腿毛费大强上线，开始花式吹捧林逸，美滋滋的履行资深腿毛的职责！

    林逸笑着摇摇头，由得他去耍宝，自行收拾了一下就准备搬去庄园居住，其实这里也没什么可收拾的，有用的东西向来是随身携带，不会留在驿站中。

    加上费大强闲来无事，也早已收拾过了，三人很快就退了院子，离开了驿站。

    巡查院对巡察使的考核已经结束，有少数巡察使已经准备回各自的大洲了，所以驿站中退房的人并非只有林逸一人，倒也不会惹人注意。

    费大强买的庄园确实不远，而且占地极广，堪称豪奢！在这个庄园中养兵数千都不成问题！

    庄园大，需要打理的地方也多，所以庄园中并非空无一人，还雇佣着数百下人，以费大强的精明，虽然无法杜绝其他人往庄园中掺沙子的行为，但也能保证绝大多数人不会对林逸有不利的行为。

    “不错，确实很漂亮，就是太大了些，散步的话，走上大半天也未必能走完整个庄园啊！”

    林逸对居住的地方并不挑剔，但有舒适美观的居所总是好事，再不济也是赏心悦目嘛！

    至于丹妮娅则是两眼冒星星了，逛的那叫一个欢快，节点世界中到处都是一片暗无天日的荒芜景象，哪有什么美景可言？

    魄落沙河、百炼魔域这种凶险万分的禁地，都能算是风景名胜区了！

    不怪这孩子大惊小怪，整一个刘姥姥进大观园的土包子样！

    “老大和嫂子喜欢就好！现在我们才三个人，看庄园确实是大了点，但以后张小胖肯定也会过来，他鼓捣情报需要的人手越多越好，怎么也是要个大点的地方当根据地的。”

    费大强早有规划，为林逸介绍了一番他的设想，还不错！

    “很好，你办事我放心！接下来的日子，就继续做你想做的事情，如果我需要你帮忙，会提前告诉你！”

    “好嘞！老大你有什么事情尽管吩咐，丹妮娅嫂子也是一样，我费大强随时愿意为你们效劳！”

    费大强做了个绅士的躬身礼，看起来还真是风度翩翩，有长进！

    “丹妮娅，你先在庄园中逛逛吧，大强会陪着你，有什么需要的尽管开口，不用和他客气！”

    林逸准备先单独去找洛星流通通气，有费大强陪着丹妮娅，应该不会出什么问题。

    “好的，司马逸你有事就去忙吧，不用管我的！”

    丹妮娅一听就知道林逸要出门，笑着对林逸挥挥手。

    林逸同样微笑挥手，出了庄园直接前往武盟总部找洛星流。

    其实晚上有庆功宴，洛星流应该也会出席，但林逸不想等到那时候再谈卧底的事情，不说什么人多眼杂，万一泄露了风声，整个计划都要作废了！

    林逸怎么也没有想到，刚进大陆武盟总部，就遇到了搜魂得到情报的那个内鬼——星源大陆武盟副堂主典佑威！

    “这位可是今天刚从地下魔窟回来的英雄司马巡察使？”

    典佑威和林逸没见过，但一照面，就认出了林逸，居然主动上来笑着打起招呼，态度极为亲和。

    若非知道他是黑暗魔兽一族的奸细，这种态度和气质，林逸都会对他心生好感！

    “属下正是司马逸，不知阁下可是典佑威典副堂主？”

    林逸抱拳行礼，装作不确定的样子询问典佑威。

    “哈哈哈，司马巡察使不用客气，我确实是典佑威，没想我们的英雄居然认识我，实在是荣幸啊！”

    典佑威不疑有他，毕竟有代表身份的徽章，加上他的容貌也比较清奇特别，听说过的人都能一眼认出来，没什么可奇怪。

    林逸除了巡察使身份，还是桑梓大洲武盟的大堂主，在大陆武盟，自称属下合情合理，但典佑威不会真把林逸当属下对待。

    抛开今天林逸立下的滔天大功不提，林逸还有一个巡查院副院长的身份，虽然没有正式公开，但星源大陆武盟和巡查院的高层基本上都清楚。

    身为一个潜伏在武盟的优秀间谍，典佑威才不会做那种容易暴露身份的蠢事，所以他的风格就是八面玲珑，可以左右逢源，谁都不得罪！

    “典副堂主可是我们大陆武盟的栋梁，属下久仰大名，对典副堂主早就仰慕的很，今天能亲眼见到典副堂主，已经觉得不虚此行了！”

    林逸笑眯眯的说着客套话，恭维的同时带着三分疏离，典佑威对此毫不在意，因为这样才是林逸正常的表现啊！

