    “刷刷刷……”

　　一整片绿色的光芒落下，一个个销魂的治疗数字飞起，任何一个牧师也没有这样的恢复效果，也只有鬼谷子拥有这个能力，神农尝草，SS级上古神技里唯一的一个恢复系技能，却无愧于SS级的档次，这一次技能，总治疗效果已经超过了30亿，足以羞煞全天下的牧师玩家，这就是奶骑的魅力所在啊……

　　我策动上古神龙冲击在最前方，在对方没有巅峰级高手的情况下，无需神龙铠化，就以坐骑状态冲杀，空战对菜鸟有莫大的优势，就这样处于对方斜上45度，一个个的挥出烈刃斩、万剑绝踪、呼风唤雨等技能，也让我成为锋线上最大的输出点.

　　林逸欣策动追月虎，手中七星琉璃剑连续挥动，冰焰斩+千钧破接连坠落在人群中，同时左掌张开，五根葱般手指间氤氲着一道道冰气，猛然间绽放出寒冰风暴的攻击效果，一整片的气旋呼啸，在对方的人群中形成了真空的死亡地带。

　　原本许多印度玩家看到了这个漂亮可爱萌的中国女战士，还色授魂予的表示非常有眼福，可惜林逸欣一出手，这些人才知道中国区CGL名人堂排名第五的美女玩家有多强横，萌女神杀气腾腾，纵横四方，杀得青土城的玩家嗷嗷恸哭。

　　……

　　第二次穿透了对方的阵型，我手中的九州寒一凛，看看神力值，快杀满了，我勒个去，就注意到国战积分在暴涨，却没有想到神力值也涨得那么快，天知道到底有多少人葬身在九州寒的锋刃下，总之，很难遇到一合之将，基本上万剑绝踪+千冰斩就能秒杀一般的骑士了，九州寒的攻击力何其高，普通一击也能有20W的伤害，而普通的200+级魔骑士也就50W气血罢了。

　　杀透方阵之后，我毅然转身，沿着斜向45度挥剑，笑道：“来吧，改变一下战术，斜方向冲杀，呈现弧度的Z字切割他们的方阵，最大程度杀伤对手！”

　　李承风咧嘴一笑：“这是传说中的螺旋走位？”

　　“差不多了，出发！”

　　“哈哈！”

　　于是，就这样一路的切割过去，铁蹄踏破了青土城玩家的胆魄，对方苦心经营的盾阵在我们的冲击力下不堪一击！

　　……

　　近半小时之后，再往前，玩家的素质明显要高多了，一个个印度骑兵的手臂上浮动着隐隐的血红色光泽。

　　“那是……烽火连城，终于，烽火连城的人出现了！”鬼谷子兴奋笑道。

　　我点头：“嗯，小心了，烽火连城的玩家素质与刚才我们杀透的阵容可完全不一样了，大家都小心，跟着我冲！”

　　“嗯！”

　　分开人群，正前方，巍然是一群持盾骑兵站在那里，几乎都是清一色的200级以上的玩家，一个个神色凝重，身后，则是密密麻麻的弓箭手团队，而且是传说中的闪雷弓手，每人都拥有闪雷箭的攻击技能，对步战玩家的伤害非常之大。

　　“铿！”

　　我高举着九州寒，道：“兄弟们，关键时刻来了，让他们见识一下王牌骑兵的威力，要么葬身在对方的盾阵下，要么就把他们踏成肉泥，你们自己选择！”

　　众人齐齐高举兵刃：“抽他丫的！”

　　林逸欣则说：“怎么杀，他们的目标非常明确，利用盾阵抵挡住我们的第一轮冲锋，后面的闪雷弓手远程攻击，眩晕+杀伤，我们贸然冲杀去，确实很有可能要在这里阴沟翻船的，小骗子，要谨慎而行啊！”

　　我点头沉声道：“我知道！一会靠近之后，我用轩辕斩破开主方阵，逸逸你和EVE开启干将莫邪和承影含光，一起破盾阵，分为三个方向粉碎盾阵，然后龙曜铁骑冲进去，不要顾及那些被眩晕的兄弟，自己往前冲，冲进闪雷弓手的人群中，八转玩家用千钧破杀，杀他们一个片甲不留！”

　　何艺和林逸欣两个MM齐齐点头：“嗯，好的！”

　　众人策动战马开始狂奔，舞动利刃：“片甲不留！”

　　……

　　我策动神龙贴地飞行在最前方，远远的，果然，铁鳞在人群后方，嘴角勾起，大声笑道：“准备，震荡箭抛射！这群中国人太猖狂了，一万多铁骑就想要阻挡得住我吗？我呸，闪雷弓手让他们尝尝厉害吧！”

　　听着铁鳞的大笑，我也忍不住笑了，闪雷弓手，确实，这个兵种在狙击战里简直就是神一般的存在，但是现在，我身后的可都是天空之城神一般的兵种，况且还有N多神将和拥有上古神技的猛将助阵，冲不掉这个阵型就见鬼了，最重要的是，铁鳞太托大了，这里最多拥有3W骑兵和5W的闪雷弓手，凭这点人就能阻挡我们，不可能！

　　“嗡！”

　　九州寒猛然轰鸣起来，一道道轩辕剑的光芒氤氲在剑刃周围，我横起长剑，快速进入天河变身的状态，双臂之中涌入一股股的浩然神力，下一刻，九州寒颤抖，无限神力不吐不快，一道金色巨刃被我挥了出去，正是轩辕剑！

　　“轰！”

　　一大群骑兵和闪雷弓手齐齐中招，瞬间就被撕成了粉碎，前排的骑兵一个个目瞪口呆，似乎不敢相信自己被秒杀，一个个近百万的伤害数字飞起，即使是防御超强的玩家也受到一样的伤害，完全无视防御，哪怕是铁板一样的防御力也压根挡不住这SSS级的上古神技！

　　惨叫声连成一片，一剑下去，直接破掉了盾阵，连同后方的闪雷弓手也被杀掉了一大截！

　　我顺势掠入方阵核心里，左右开弓，各劈出烈刃斩+千冰斩，外加奉送远程释放的万剑绝踪和呼风唤雨，幻影狼王和鬼影分身也肆虐而入，转眼之间就让对手的方阵摇摇欲坠了。

　　远方，林逸欣、何艺两个绝色美女并肩而来，几乎同时发动上古神技，身后张开雪白羽翼，脚下出现剑影加持效果，干将莫邪、承影含光无比锋利的加持N多攻击效果，两个MM的接下来攻击就是完全无视防御了，冰焰斩、五连斩接连撕碎盾阵，轻松的杀入。

　　一个个龙曜铁骑、夔龙骑鱼贯而入，冒着密集的箭雨杀入人群中，扬起剑刃群杀技能爆出，千钧破“啪啪啪”的在人群中绽放，我们带来的都是两个公会的巅峰级骑战系玩家，其中光是八转玩家就上千人，千钧破并不罕见，而拥有这些力量差打击的技能，那被誉为王牌兵种的闪雷弓手马上就成了待宰羔羊，一个个超过30W的伤害数字飞起，完全被压制性的打法，惨不忍睹。

　　……

　　“什么？！”

　　铁鳞浑身一颤，站在那里几乎无法动弹了，他怎么也没有想到自己会输得那么惨、那么快，五层厚度的盾阵根本抵挡不住龙曜铁骑的冲击，而且，龙曜铁骑里那么多的八转玩家，这才是最大的变数，千钧破杀弓手太强悍了，一杀一片，几个八转龙曜铁骑联手，几乎走到哪里都是风卷残云的虐杀一片。

　　“啪啪啪！”

　　人群中，闪雷弓手不断的释放纵跃技能向后逃走，一边释放闪雷箭，将一个个龙曜铁骑留在人群中，法师玩家四面八方的涌来，吻龙之触连续释放，我们的人杀人极多，掉血也非常之快。

　　鬼谷子大声道：“折戟老大，你先奶一下！”

　　“OK！”

　　我纵身跃入人群核心，高举九州寒，正面向上，低喝一声：“轩辕诀！”

　　“刷刷刷！”

　　无数治疗光芒飞起，在我1000码内的中国玩家纷纷被恢复50%的气血，转眼就从残血状态被拉回了龙精虎猛的境界，鬼谷子是大-奶骑，我就算是中奶骑了。

　　……

　　不过，还是抵挡不住吻龙之触的进攻，特别是人群中那些八转的法师，一个个吻龙之触再加上神魔破落在人群中，虽然人数少，却也杀伤力强大，渐渐地，龙曜铁骑接二连三的落马，我的队伍里，已然从4000人编制缩减到了3700+人了，再打下去，恐怕会损失更大。

　　“先杀透出去，恢复一下气血再说，保护被眩晕的人，用诱捕之网捕获对方的弓箭手，闪人了！”

　　剑锋一抖，我掩护众人斜方向杀出去，这次要离开对方的阵容，而远处，铁鳞再次躲入人群中，脸色铁青，道：“向后撤退，等待主力队伍，等我们的骑兵全部上来，MD，我一定要让这群中国人尝一尝嚣张之后的苦果！”

　　……

　　众人利用战神复苏回满血之后，继续发动冲锋，斜切了过去，足足的冲杀近一个多小时，几乎每个人的剑刃之上都染满了鲜血，而在这张地图内，我们的杀戮总数已经达到了104W+，好恐怖啊，这里的每个人都以一当百了，并且杀掉对手之后，自己却没有挂掉。

　　“哗！”

　　印度玩家的人群再度猛然散开，又是烽火连城的阵容，这次阵容非常的恐怖，近20层骑战系玩家的盾阵，后方则是密密麻麻的闪雷弓手，总人数至少超过了20W，烽火连城把老婆本都拿出来了！

　　铁鳞站在人群后方，冷笑道：“来吧，这次看你们怎么冲锋！”

　　……

　　鬼谷子满眼血红：“哎哟，砍了丫的，让他嚣张！”

　　我瞪眼道：“砍个P，好汉不吃眼前亏，撤退！我们杀的人够多了，立刻撤回热砂森林，与主力会合！”

　　鬼谷子杀红了眼，似乎也就只听我的话了，悻悻道：“嗯，回去，然后继续杀……”