    今夜的湖边，格外的喧嚣。

    伴随着周明腾空而起，拿剑一指，被他撒下来的两百张雷击符全部激发，瞬间爆发出闪耀的雷光。

    位于他正下方的六大高手，十多个士兵，瞬间被电的浑身冒烟，当场死亡，那电光更是顺着湖水，蔓延到整个湖岸。

    一时之间，湖边所有脚下踩着水的士兵都被直接电死，就连湖中，也有大片大片的鱼被电起来。

    湖水底部，正睡得香甜的科金龟，也被一下子电醒。它不知道情况，还以为周明又在大半夜做实验，忘了它还在水中，愤怒的跑起来游上来。

    这一上来，它才看到岸边的情况，顿时一个激灵。

    周明喝下一瓶回魔药水，慢悠悠的飞下来。

    岸边还剩下三百多位士兵，却都被吓得不敢动手，看着他的眼神，如看神魔。

    毕竟，一个能腾空飞行，一剑发出闪电，电死一百多位士兵的人，是完全超出这个时代所有人的常识，如同传说之中的妖魔，神仙一样。

    周明回看他们一眼，顿时将众士兵吓得浑身战栗。

    此刻他们的指挥者全部被杀，无人命令，立刻便有士兵吓得转身逃跑。

    一个两个跑，其他人顿时也反应过来，跟着一块逃跑。

    人数实在太多，周明想追也不太可能，就干脆放弃了。

    “咕咕……”

    科金龟游了过来，有些不好意思地低鸣一声。

    这里一看就发生了一场战斗，但是它却一直睡在湖底，战斗结束了才跑出来看看，实在是有些羞愧。

    周明将它抱起，摸了摸脑袋，没说什么。

    放养的决定，是他做出来的，此事哪怕有错也归结不到科金龟的身上，他自然不会怪罪科金龟。

    “咕咕！”

    科金龟还是觉得自己有错，冲着逃跑的士兵们瞪了一眼，咕咕的叫了一声。

    它的意思是要不要出手把这些人全部解决。

    “不必了，他们已经逃入林中，距离湖泊太远，你也使不上力。更何况，报复一群士兵算什么本事，要报复，也该去找背后下命令的人。”

    ……………………………………

    这一天，阳光灿烂，御花园百花齐放，被皇宫之中一个专门部门数百人负责的各色花卉，好的每一种都格外的美丽。

    皇帝一时心情舒畅，突发奇想，让人将午间的膳食送到御花园，他要在这里吃午饭。

    用膳时，他习惯身边有一个老太监伺候，虽然其他小太监伺候的也很周到，但就是让他有点不习惯。

    皇帝道：“老刘还没回来？”

    “是，刘公公昨日下午离去，至今未归。不过，陛下且放心，刘公公武功……”

    小太监正奉承着，突然瞪大了眼睛，看着皇帝身后，嘴里想好了的话都忘了说。

    皇帝心头一惊，猛然回头看去，就看见一道人影飘飞而来。

    飞？

    飞！

    皇帝也有些被吓到了，直到那道人影飘飞的近了，他看清那人的面容衣着，这才浑身一颤。

    “来人啊，有刺客！”

    一声高呼，惊醒了四周所有人，大小太监，宫女，以及远处守卫的皇宫侍卫，全部都行动起来。

    皇帝高呼之后，也是立刻逃窜，脚下居然施展出步伐轻功，而且看轻功是颇为精妙。

    只可惜皇帝毕竟是皇帝，每日公务繁忙，根本没有多少时间修炼，所以这轻功虽然精妙，但是他修炼的不深，仅以轻功而论，还不如张大鲸身边的几个手下。

    周明还没落地，底下已经有大小太监，皇宫侍卫守护，随时可以发动进攻。

    他直接撒下五十张雷击符，拿剑一指，顿时五十道电光爆发而出，在人群之中疯狂肆虐，每一道电光，都可以轻易的收割生命。

    下方顿时惨死一片，临死前的哀嚎声，让已经跑得有些远的皇帝心脏扑通扑通的跳。

    远处正在赶来的皇宫侍卫，一见此等景象，也是恐惧之极，赶来的步伐情不自禁的慢了。

    周明终于双脚着地，瞬间进入凌波微步状态，身形几乎化作残影，只花了区区两秒钟时间，就追上了逃跑许久的皇帝。

    此刻他逃到一条河边，正准备过桥去御花园的另一边，周明轻轻一跃，就从他头上跳过去，堵在了桥上。

    皇帝立刻停下，甚至被吓得后退了半步。

    “昨天夜里，那个太监，还有那些士兵，都是你派去的吧？”

    皇帝苦笑道：“我要是说不是，你会放过我吗？”

    “不会。”

    要说昨天晚上，周明可能有些冲动，但今日，他已经冷静下来。

    来皇宫之前，周明特意去找了曾静和江阿生，询问黑石之事。

    曾静乃是转轮王从小培养起来的杀手，对于黑石的事情，了解的比其他人多得多。

    而江阿生在李鬼手的情报支持之下，击杀了许多黑石的重要人物，获得了他们手里的情报。

    从他们那里，完全可以确定这皇帝便是黑石的幕后。

    正因如此，周明才会在正午降临，否则以他的速度和本领，大清早上就到了。

    这么做不为别的，只是因为他想坚持一下自己的原则。

    现在的这个皇帝，虽称不上什么明君，但明面上也还算是一个合格的皇帝。

    虽然这里是轮回世界，只要周明这一批的轮回者一走，下一批轮回者再进来的时候，整个世界都会恢复到一切被开始的时候，但他也不想随意错杀好人。

    至于恶人，任务目标，以及敌对的人，那就无所谓了。

    从他俩那里确定了皇帝就是黑石的幕后，周明便果断来到皇宫。

    所以，不管皇帝说什么，周明已经是铁了心的要杀他。

    毕竟，双方已经是仇敌。

    既已为敌，就算你是十世善人，周明也丝毫不介意送你去第十一世轮回。

    更何况，这皇帝只是表面合格，作为一个杀手组织的幕后黑手，他在暗地里干的事情，传出去足以让他成为近千年最大暴君。

    得知自己怎么说都是必死，皇帝心中反而坦然了下来，道：“没错，昨夜的命令是我下的。但我自问做得没错，这天下……”

    “废话真多！”

    周明取出一张黄符，拿剑一指。那皇帝却看准机会猛然往河中一跳，试图通过这种方式逃跑。

    “知识的重要性啊，你跳到河里面不是给我机会吗？”

    周明笑道，正准备激发符，龙头护臂里面咕咕一声，科金龟钻出来，要为自己昨天犯的错做弥补。

    周明一看，这小乌龟这么积极，就把这机会让给了它。

    那皇帝潜在水中，似乎是想要通过潜泳的方式逃离现场，不过在可以控水的科金龟看来，他的行踪暴露无遗。

    “咕咕！”

    科金龟低吼一声，河水突然汇聚凝成一颗威武的狮子头，在水中一口咬住皇帝的身体，随后猛然向水面上冲，也将皇帝的身体带出水面。

    这正是科金龟的技能狮王咬，消耗二十点魔力能够造成500+法术攻击乘以750%的伤害，现在科金龟的法术攻击是32.6，750%就是244.5，加上五百基础伤害，伤害总值为744.5。

    这是什么概念？

    周明的冰龙牙，一枪打出去也就是100的物理伤害，而这个技能的伤害是冰龙牙一枪的七倍还多。

    毫无疑问，这皇帝死了。

    “这一下，应该没什么麻烦事儿了吧。”

    周明贴了两张符在身上，顿时腾空而起，飘向皇宫之后。

    这时，四周的太监侍卫，才敢靠近过来，将皇帝的尸体捞出来。

    不出半个小时，几位大臣被后宫皇太后秘密召进皇宫，见到皇帝的尸体，自然是极为吃惊。

    只是，在询问了皇帝的死因之后，几位大臣皆是皱眉。

    “太后，此言当真？”

    皇太后双眼通红，道：“宫女侍卫太监全都这么说，对那歹人的一般无二，不可能有假。”

    “这可就不好办……”一位大臣说道：“陛下的死讯不可能隐瞒太久，这死因应该怎么说？那人能飞天，又能驾驭雷电，你说他是妖魔，还是神仙？”

    若是妖魔，就证明这天下有妖，必然会引起民心动荡。

    若是神仙，就说明是皇帝不仁，神仙下凡将其击杀，同样会有损皇家和皇帝的威名。

    这两种死因，都是绝对不能宣传出去的。

    “若不然，就说……溺水而亡吧？”

    另一位大臣思考了一下，慢慢说道。

    众人看着皇帝湿漉漉的尸体，闻言皆是点头，赞同了这一说法。

