
　　薛蟠呆愣愣的躺在床上，嘴巴张的大大的，两只牛眼无辜的看着天空，就好像每个人小的时候都写过的青春疼痛文学作文里的描写一样：“四十五度角仰望天空呈现出的哥特式悲伤”

　　薛蟠不知道什么是哥特式悲伤，但是他现在的确是很悲伤，柳湘莲按着脑袋呻吟着把双臂柱在桌子上，贾宝玉也同样呆呆的靠着椅子喝茶,不时的还要发出两声呻吟。

　　床上的薛蟠好像终于回过神来了，眼神还是不变，嘴里却突然发出一声痛苦的呻吟：“啊……”柳湘莲连忙抬起头道：“怎么了大哥？”

　　薛蟠痛苦地闭上了眼睛，随后捂着肚子在床上呻吟道：“哎哟……我肚子疼……”柳湘莲唬了一跳连忙上前道：“怎么会肚子疼？莫不是吃坏了东西？”

　　薛蟠痛苦的呻吟道：“气得我肚子疼！”柳湘莲一脸无奈的摇摇头坐了回去，薛蟠带着哭腔把自己的大脸埋在了枕头里叫道：“我怎么就……我灌那么多马尿做甚么！嗯哼哼哼哼！”

　　柳湘莲叹口气道：“看开点罢大哥，昨儿那么多人都劝,伯爷也劝你喝多了,你偏说自己没喝多还叫伯爷立马领走不然打死,伯爷无奈这才领走的……”

　　贾宝玉觉得香菱这样好的丫头跟了薛大傻子本就是糟蹋了，所以也在一旁补刀道：“对啊对啊，我瞧着香菱跟了二哥也挺好的，再说给都给出去了，都在东府住了一晚了……”

　　殊不知薛蟠最在意的正是这一句！薛蟠也不怎么在乎香菱，不过是个长得好的丫头罢了，他从小到大要多少有多少甚么时候缺过？香菱的品行在他这里并不重要，他只要，啊不是，只馋香菱的身子。

　　但是没了！全没了！

　　这么好的丫鬟，自己为了她惹出了那么多事儿，连口汤都没捞着就没了！但凡薛蟠喝着头汤了他也不会着急成这样，玩都玩过了送给贾璟又能如何？但是现在香菱可是正经的他连一根手指头都没摸过！就这么完璧归赵了？

　　薛蟠不甘心的抬起头道：“你们说，我现在先把香菱接回来有点事嘱咐，璟哥儿能信吗？”柳湘莲和贾宝玉都沉默了，你这个……就有点侮辱人了……不光是骂人,都有点儿侮辱人智商了！再说了……

　　柳湘莲道：“算了罢大哥，天涯何处无芳草？人家都在伯爷的屋里睡了一晚了……”柳湘莲这话恨不得直接挑明了说香菱现在已经是贾璟的形状了,薛蟠委屈的瞪大眼睛,随后哎呀的哭叫了一声，倒在床上手脚挥舞着撒泼。

　　薛蟠难受的心里就好像是刀子绞一般，他哭喊道：“都怪我妈！我说接回来当天一蒙被子拉到了，我妈非不叫我碰！非要摆什么酒！纳个妾还非要摆什么酒！现在好了，摆到人家床上去了！哎哟！可难受死我了！”

　　薛蟠难受的就好像是一群蚂蚁在身上爬一样，柳湘莲和宝玉对视一眼也只能无奈的摇摇头，默不作声的喝茶了。

　　薛蟠突然一骨碌爬了起来道：“不行！璟哥儿是个正经人，没准儿现在还没动呢？我得叫我妈她们要回来！”

　　“要去你去！我们死活拉着你你非要送，这回我们刚舍出去，你又叫我们要回来！要去你自己去罢！能从璟哥儿手里要出来算你本事！”

　　薛姨妈沉着脸从外面走了进来，柳湘莲和宝玉连忙站起来：“伯母（姨妈）。”

　　薛姨妈和蔼的冲他俩点点头：“坐你们的，昨儿睡得怎么样？”柳湘莲和宝玉都是有些尴尬，柳湘莲拱手道：“昨儿侄儿酒后无状，冲撞了伯母，实在是失礼！”

　　薛姨妈笑道：“你们还小，是这样的，只是往后在外面可万不能如此了。”柳湘莲不好意思的挠了挠脑袋点了点头。

　　薛蟠在一旁坐起来瞪着大眼睛道：“我不管！哎呀！没有香菱我就快死了！妹妹呢！妹妹快去替我把香菱要回来！”薛姨妈没好气道：“你妹妹哪里有空管你的事？你要是有本事，就自己要去！”

　　薛蟠闻言顿时知道再也没有可能要回香菱了,于是只能呆呆的躺了回去，一双眼睛呆呆的看着天上：“香菱……我的香菱……全没了！”

　　……

　　香菱倒是很快从又一次的颠沛流离中恢复了心情，晴雯性格爽朗，虽然有的时候说话不过脑子，但是这样的性格反而吸引老实人，于是晴雯很快就多了一个小尾巴。

　　无论走到哪里，香菱都忠实的粘着晴雯，做一个忠诚的小跟班，就算是晴雯不耐烦的吩咐她去做别的事，她也是立马去做完然后回来继续形影不离的粘着晴雯。

　　就像现在，晴雯实在是烦不胜烦了就吩咐她去把贾璟洗好的衣裳收起来，于是香菱急急忙忙的赶到了宁国府上晾晒衣物的地方，府上的衣裳大多在这边洗完之后晾晒，但主子们大多不习惯，就让丫鬟婆子们自己洗了晾在自己院子里。

　　不过着整座国公府如今就只贾璟一个人，他衣裳那么多晴雯一个人也洗不过来，所以贾璟也就让晴雯不用麻烦，直接送到这边让别人洗了，晴雯虽然不愿意，但是事情多的时候也会把一两件扔给她们洗。

　　前些时日晴雯一直忙着给贾璟绣那身白底织金飞鱼，所以才没空洗衣裳，把贾璟的两件衣裳扔给了她们洗，今儿想来也晾晒干净了，晴雯便想着取回来熨平整再熏上香，这些都是贴身丫鬟该做的事。

　　正巧着送了个香菱过来，还粘人的紧，晴雯也就烦不胜烦的吩咐香菱去了，香菱也听话，照着晴雯的描述便寻着路去了，刚巧到了地方，按着晴雯的说法，只要是看起来华贵的男人衣裳就收起来。

　　却等到了一件衣裳旁愣住了，只见一个少女正两眼放光的伏在那里，细细的打量着那竹竿上晾晒的大红底海牙飞鱼服，香菱不认识这人，于是只能轻轻的上前。

　　那少女听到背后有脚步声不由得一惊，随后回过头，看清了香菱之后才松了口气，伸手轻轻的拍着胸口道：“你这人，怎么走路都没声音？吓死我了！”

　　香菱微微低着头道：“对，对不起……”然后手脚麻利的收起了一旁竹竿上的衣裳，那少女见状，便上前道：“这衣裳是谁的？”

　　香菱快步走着，心里想着赶紧回去，却见那少女居然追了上来，还长口问了起来，香菱不由得有些发慌得道：“是……是二爷的……”

　　那少女眨了眨大眼睛道：“二爷？是贾璟吗？”香菱不认识她却见她直呼贾璟的大名不由得有些生气也有些害怕，只是点了点头便微微低着头快步走着。

　　谁知那少女却越发来了劲儿，她两眼放光的上前道：“真的是贾璟？靖武伯贾璟？他回来了吗？”香菱只是一味的摇着头，那少女气急便站住了道：“你怎么回事？我跟你说话，你却老是避着我！”

　　香菱站住了脚，有些害怕的道：“我，我不认识你……”那少女愣了一下，随后道：“你不是这府上的丫头？”

　　香菱摇了摇头却突然顿住，缓缓的点了点头道：“是，我是二爷昨儿才带回来的……”那少女恍然大悟的点点头，然后摩挲着下巴围着香菱绕圈圈审视着她，香菱不由得有些坐立难安，那少女笑道：“没想到他居然好这口！哎！我问你，他现在在府上没有？”

　　香菱刚要说话，却见一旁走出来个女子道：“三姐！你乱跑什么？”那少女回过头撇撇嘴道：“大姐你怎么又追过来了？”

　　那女人瞪了她一眼上前道：“我不是跟你说过了吗？府里如今不许乱跑，你……你是谁？”那女人看向一旁的香菱，香菱福了一礼道：“我，我是二爷昨儿带回来的丫头……”

　　那女人愣了一下，随后笑道：“二弟回来了？”香菱不知道怎么回事，总感觉那女人似乎有些紧张也有些讨好的意味，香菱摇了摇头道：“二爷还没回来……”

　　那女人似乎是松了口气，随后对香菱道：“没什么事，你先忙去罢。”香菱点了点头，然后转过头快步走了，身后又传来那个少女的声音：“哎！我还有话要问你……”

　　“你闹够了没有？”

　　“谁闹了？我是替大姐你鸣不平！你好歹也是宁府的大奶奶！岂有自己洗衣裳的道理？说出去不怕笑掉大牙！”

　　“你胡说些什么，你给我……”

　　那女人似乎是生气了，香菱赶忙加快脚步走了，后面的没听清楚，但是心里也泛起了嘀咕，宁府的大奶奶？那到底是二爷的什么人？为什么是府上的主子却得自己洗衣裳？23sk.Com

　　香菱呆愣愣的回到了贾璟的院子，晴雯见香菱的样子不由得上前道：“怎么了？让你去取回衣裳撞客了不成？怎么这副样子回来了？”

　　香菱回过神来，看着晴雯犹豫了一下……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼潜龙更新，两百五十九：悲伤的薛蟠免费阅读。https://www.23sk.com 