    “雪卫拜见主人！！！”

    瞬间，四周一道道流光爆射而来。

    转眼间，一百位雪卫成员聚集在这，

    他们对着雪皇半跪，一脸恭敬的叫道。

    “雪域之人，一个不留！！！”

    雪皇一脸冰冷的喝道。

    “是！！！”

    这一百位雪卫成员齐声叫道。

    他们直接挥舞着武器就朝着雪域战队的人冲去。

    噗噗噗……

    随着这雪卫加入战斗，顿时这雪域战队的人就纷纷倒在地上。

    这雪卫虽然只有一百人，但他们的战斗力却极其恐怖，全部都在元丹境之上，

    他们真正的的战斗力是这一千位雪域战队成员的数十倍！！！

    面对着雪卫和狂龙卫的前后夹击，

    这雪域战队腹背受敌，

    他们一下子损失惨重，直接陷入了被围剿的险境中。

    “看来今天谁都救不了你了。”

    “你可以去死了！！！”

    楚风看着脚下的雪域圣子冷笑着。

    “我父亲乃是雪域之主。”

    “他是不会放过你的！！！”

    雪域圣子看着楚风吼道。

    “我楚风要杀的人。”

    “就算他父亲是天王老子也没用！！！”

    楚风一脸不屑的冷喝道。

    他挥舞着麒麟臂就要彻底斩杀雪域圣子。

    轰！！！

    这时远处的虚空之上，

    一道可怕的寒冰掌印突兀降临，直接朝着楚风镇压而下。

    这掌印所过之处，虚空紧皆被冰封住了。

    轰！！！

    雪皇目光一扫，

    一股无形的寒冰之力爆射而出，

    瞬间摧毁掉了这道可怕的寒冰掌印。

    唰！！！

    随即虚空中一位须发白眉，身穿白色长袍的老者踏空而出。

    他身上散发着冰冷刺骨的恐怖寒气，

    好似要将这片天地都给彻底冰封住。

    随着这位老者的出现，

    整个冰雪神国境内的空气都是一滞，所有寒气都好似凝固住了！！！

    “大长老！！！”

    这时二长老看着这位老者不由地叫道。

    而这位老者正是冰雪神国长老会的大长老，

    也是冰雪神国内如今年纪最大，活的作为悠久的一位老者之一。

    这大长老乃是整个长老会的首领，以前更是权倾冰雪神国。

    以前的冰雪神国之主在冰雪神国的权利都没有这位大长老的权利大，相当于傀儡一般。

    不过自从雪皇出现，

    她以凌厉强势的手段掌控着冰雪神国，

    成为如今冰雪神国所有民众最为信任的存在，

    其在冰雪神国的权利和威望全面碾压了这位大长老。

    所以才有了如今这长老会公然和雪皇作对，并且设计将其囚禁，逼迫其嫁给雪域圣子这一连串事情的发生。

    这一切的幕后主谋自然便是这位冰雪神国的大长老。

    “大长老，好久不见啊！！！”

    雪皇看着大长老一脸清冷的说道。

    “没想到你的天赋如此之高。”

    “连这化冰之山都无法将你一身寒冰之力给划掉。”

    “竟然还让你更进一步了，我真是小看你了！！！”

    这位大长老站在虚空中看着雪皇淡漠的说道。

    “看来我还应该谢谢你们了，助我实力提升！！！”

    雪皇冷道。

    “雪皇，这位便是你选的男人魔主吧。”

    “天赋的确不错，竟然能将堂堂的雪域圣子给打败。”

    “不过有些事情早已注定，就算你想改变也改变不了。”

    “就像今天你要嫁给雪域圣子一样。”

    “这是谁都改变不了的。”

    大长老冷漠道。

    “我若要改变呢？”

    楚风看着这位大长老喝道。

    “年轻人，你还太嫩了。”

    “你觉得今天有雪皇在，就没人能动你么？”

    “你将雪域圣子伤成这样，你觉得你能走的出雪境么？”

    “雪域会放过你么？”

    大长老看着楚风不屑的说道。

    “雪域？我不在乎！！！”

    楚风一脸强势霸道的喝道。

    “不在乎我雪域？”

    “好大的口气！！！”

    蓦然间，一道冰冷低沉，充满威严的喝声直接响起。

    随即漫天的雪花飘洒而下，

    在这雪花之中，

    一位身穿雪色长袍的中年男人踏空而来，

    其双脚踩在虚空中如履平地，散发着冰冷恐怖的威压！！！

    随着这中年男人出现，

    整个冰雪神国飘荡的雪花都凝固住了。

    这一刻，整个冰雪神国都犹如被冰封了一般。

    所有冰雪神国内的人都有一种寒气入体，全身颤栗的感觉。

    他们眼中透着恐惧而震撼的神色。

    这中年男人一出现，就能产生如此大的动静，可见其实力非凡！！！

    而他正是雪域之主，同时也是雪域圣子的父亲，

    更是这雪境中的一位无上强者！！！

    “雪域之主，你来了！！！”

    这大长老看着雪域之主微笑道。

    “哼！！！”

    “我儿子若是在你们冰雪神国出了什么事。”

    “我要你整个冰雪神国之人的命来偿还！！！”

    雪域之主直接喝道。

    “哼，好大的口气！！！”

    “你雪域想要吞并我冰雪神国，我还没找你们算账。”

    “雪域之主倒是先威胁起我冰雪神国来了！！！”

    这时雪皇看着雪域之主冷哼一声。

    轰！！！

    雪皇冷哼一声，

    整个虚空都是传出一道轰鸣声。

    顿时漫天的雪花降临，化作一阵阵暴风雪。

    可怕的寒冰之气席卷这片空间，直接将四周的一切都给彻底冰封住了！！！

    这雪皇释放出来的威势丝毫不比这雪域之主的威势差！！！

    “雪皇，没想到你如今的实力强到如此地步了。”

    “不愧是冰雪神国自从开创以来最为强悍的冰雪之皇！！！”

    雪域之主目光注视着雪皇冷漠道。

    “今天，你们雪域必须要给我一个交代。”

    “否则不仅你的儿子要死，你也得死。”

    “甚至整个雪域的人都得死！！！”

    雪皇踏空而上，站在雪域之主面前，

    她一脸强势，冰冷，霸道的喝道。

    “雪皇还是一如既往的强势霸道，唯我独尊！！！”

    “不过想威胁我，你还差了点！！！”

    雪域之主冷道。

    “父亲救我！！！”

    这时雪域圣子看着虚空中的雪域之主叫道。

    “今天谁也救不了你。”

    楚风一脚狠狠跺下，看着雪域圣子冷道。

