    橘红色的岩浆与热浪折射的红光将虎杖悠仁呆滞的面容照的红通通。

    他愣愣的看着爆发出强大咒压的特级咒灵，如果不是大部分咒力的压迫都被五条悟挡下，光是看着，他就觉得心头的恐惧已经无法压制。

    哪怕面上再开朗，但虎杖悠仁却是一点都不敢小觑面前的特级咒灵！

    这个咒灵跟他以前对付的咒灵都不同，包括那只在少年院遇到的特级。

    眼前的这只咒灵，无论是周身那恐怖的威压还是缠绕的煞气，以及喷火的能力，都是迄今为止，他见过最强的一只。

    但就是这样的一只强大的离谱的咒灵，比他迄今为止见到的怪物都要怪物的家伙，五条老师，居然说...很弱？

    一种难以名状的情绪从心底升起，突然，虎杖悠仁感觉到脑袋一重，他偏过头，是五条悟将手放在他的头上。

    “不用怕，你和小爱都别离开我身边就好。”五条悟揉了揉受惊的学生的脑袋，声音里的轻佻被他收起。

    但因为他平常的声音散漫惯了，就算听起来是认真的语气，也会让人觉得不太靠谱。

    可虎杖悠仁却觉得，此刻，没有谁比五条悟更靠谱了。

    沉淀淀的心落到了实处，他看着对面同样立在水面的特级咒灵双手结印，恶狠狠的念出了字音——

    “领域展开——盖棺铁围山！”

    浓缩的强大咒力瞬间变得漆黑，空间都被扭曲成一望无际的黑色。

    黑色带给人压抑和心慌意乱，让人窒息。

    下一秒，地面就传来了巨大的震动。仿佛有什么东西从脚下裂开。

    一点点猩红的火光在暗沉的黑色中跃起，虎杖悠仁下意识后退了一步，看向两腿中间的地面，裂开的那条缝隙中，橙红色的熔炎映现在他的眼眸中。

    躁动的岩浆仿佛从地壳中喷发而出，唤醒了人类对于自然火山喷发最原始的恐惧。

    四面八方都是裂开的地缝，无数躁动的熔炎混杂着浓郁浑浊的咒力从里面喷发而出，宛若置身于巨大的火山口内部，目之所及处，皆是足以将人烧化的连骨灰都不剩的炽热熔炎！

    漏瑚放声大笑：“哈哈哈！怎么样五条悟？这样一来，你还觉得弱吗？！”

    虎杖悠仁惊愕的看着斜上方的岩壁中喷发的而出的炽热岩浆，呆呆道：“这是什么？”

    “这就是领域展开。”五条悟揣着手，余光将爱丽丝同样好奇的神色尽收眼底，唇角的笑意不变。

    “领域展开是用咒力在周围构筑起空间，施加了术式的生得领域。你们在少年院体验到的即使未施加术式的未完成领域，现在这个是完成版的哦~”五条悟开始了他的课外教学科普。

    “还好你们当时没遇到完成版的呢。如果是遇到完整的领域，一年级的可就死光了呢。惠应该就是知道这一点的吧。毕竟领域展开可是十分消耗咒力的，但相对的也有好处。”

    “什么好处？找到极限并突破自我么？”并未落到实地，而是悬浮在半空的爱丽丝转过头说道。

    “是也不是。第一嘛，是在环境要素的状态下提升，跟电动游戏里的buff差不多吧。”五条悟抬起手，对着那朝着他们撞过来的巨大岩柱抬起手，汇聚起咒力轻轻的用手肘抵了抵，在虎杖悠仁看起来具有压迫感的巨大岩柱就崩溃瓦解成为无数细小的岩石初态，落入地面缝隙的无数熔炎中。

    崩落的碎石块溅落到地面时还发出碳石般“滋滋”的响声，不小心被碎石挨到一下手背的虎杖悠仁手背瞬间被烫红了一大片，疼得他飞快的甩着手。

    也亏得虎杖悠仁那奇特的体质，才没有当场起泡，只有点破皮的感觉。

    爱丽丝在五条悟抬起手肘去碰碎岩柱的时候就很有自觉的飞远了些，等到碎石块全都落下，这才又飞回来。

    而对面，耗费了庞大咒力展开了领域，将五条悟他们拖进来的漏瑚面上已经有些麻了。

    因为普通的术师在进入他领域的瞬间就应该被烧成灰烬才对。

    “这第二种呢，就是在领域内发动的，施于领域的术式，绝对能命中。”这也是五条悟没避开的原因。

    “绝对？！躲都躲不开吗？”虎杖悠仁瞪大了眼睛。

    “是哦，毕竟是绝对嘛。”五条悟绷着脸，加重了最后的几个字音强调，一副严厉教师的模样。

    爱丽丝：“emmmmm”

    好像也有例外的呢。

    她突然想到了两面宿傩曾经在她面前说的那句似是而非的“也不是没有例外”的话。

    啊，所以果然还是魂体状态好啊。

    “那老师，这种情况下就没有别的办法了吗？”好学生虎杖悠仁积极的发问。

    “当然有。一种是可以像我刚刚那样用咒力进行对抗，另一种我不太推荐。虽然可以逃离领域，但一般是不可能的。”五条悟看着那边已经开始露出些许疲惫之色的特级咒灵，眼底兴味一闪。

    “呵，用浓度更大的领域中和你的‘无限’对抗，这样我的术式也就能打中你了吧。”从五条悟的咒术科普里get到重要讯息的漏瑚立刻打算现学现卖。

    无视他？那他就用你教的东西，来恶心你！

    “嗯。会打中的啊。”五条悟坦然的说道，虎杖悠仁和爱丽丝忍不住侧目。

    “五条老师？”你为什么当着敌人的面承认你的弱点啊喂！

    仿佛读出了虎杖悠仁的懵逼和抓狂，五条悟无所谓的笑笑，右手从口袋里抽出：“没关系。接下来老师要教给你的，是对抗领域最有效也是最简单的方法，就是我方也展开领域。”

    “这种情况下，更加出色的术，就将取得优势。不过这也要看相性和咒力量了。”

    他勾住黑色的眼罩边缘，唇角略微勾起，在冲天的银白色发丝不再受到束缚放松的耷拉下的同时，五条悟另一只揣在口袋中的左手也抽出。

    “骨灰都别想留下！去死吧五条悟！”被对方这从头到尾都无视的态度搞得火大的漏瑚终于还是亲自出手，将强大的咒力压缩在手上，势如破竹地挥向五条悟！

    “领域展开——

    两根骨节分明的手指竖起，修长的中指轻轻搭在食指上，水润的薄唇微启——

    “无量空处。”

    ———题外话———

    据说中指很长的男人某处也很？（思想飙车，即使踩刹）

