    巫铁本尊，依旧坐镇巨舰，维持时间结界。

    一条又一条小型戮神舟不断从时间结界中飞出，随着武国平定的疆域越来越大，救下的子民越来越多，武国收集资源的力度也越来越强。

    更多的神明境乃至尊级的妖体被送了回来，不断送入了时间结界。

    来自‘学九’的资料已经被大铁全盘吸收，新款的巨神兵已经源源不断的开上战场。随着旧式巨神兵在战场上不断损耗，不断回炉重造，新款的巨神兵在武国大军中的比例越来越大。

    走下生产线，就是神明境高阶的实力。

    武国大军的综合实力越来越强，一切都在朝着好的方向转变。

    尤其是配套新款巨神兵作战的新式战舰，‘学九’不愧是专业的做研发的学神兵，他送来的图纸中，各色新式战舰、各种大型战具的威力堪称恐怖。

    不断有百丈长短的新式战舰加入武国舰队，这些最新款的战舰，船艏主炮已经有了将神明境五重天以下修为的敌人一击毙命的威力。

    武国犹如一台巨大的战争机器，正在全力的运转，疯狂的吞噬资源，然后变得越来越庞大。

    大量的妖魔鬼怪被击杀，然后被献祭。

    武国的尊级高手不断涌现，每凑齐一百个新生的尊级高手，就会立刻成立一支单独的分舰队，由他们统辖着开赴四方，加入对那些妖魔鬼怪的征伐。

    以琉璃佛国为核心，一座座大大小小的空间门犹如白莲花一般在虚空中绽放，各色舰船犹如鱼群一样在空间门中往来穿梭。

    堆积如山的资源从各处战场、猎场送回，无数战舰和战士开赴战场。

    一条条特制的小型飞舟快如闪电在虚空穿梭，往来传送各种军情密报，随着平定的疆域越来越大，每天要处理的事情越来越多，武国的文臣系统已经在短时间内扩编了二十倍，依旧忙得所有人脚不着地，一个个心急上火，嘴唇边都生满了燎浆泡。

    每一天，都有一道道金光紫气从高空落下，融入巫铁身后体积缩水了大半的功德金饼中，让他身后的功德金饼子逐渐膨胀开来，隐隐有回复原本巨大形体的趋势。

    因为这一次是武国上下齐齐出动，并不是巫铁一人的功劳，所有的天降功德中，巫铁只得到了其中一成，剩下的九成按照功劳大小，分配给了武国的文武臣子、官吏将士。

    不知不觉中，短短几个月时间，武国最基层的天武军士卒脑后，都有一圈尺许直径的淡淡金光萦绕。

    得了这些功德之力，这些武国的士卒一个个耳聪目明、头脑机敏，修炼的速度都莫名的提升了许多。

    武国的本土更是风调雨顺，各色祥瑞层出不穷。

    武国的皇宫中平地里生出大量的灵芝，田地里有五彩的稻穗出现，山林中凭空有白鹿、麒麟等瑞兽现身，河水中有气息雄浑的巨龙隐现，国内的老人莫名的疾病全消、返老还童……

    甚至武国的平均出生率都比往年提高了数倍，而且新出生的婴孩中，不少人天生的百脉全通，更是天生打破了三十三重天地枷锁，刚刚降生就直接凝聚了命池……

    更有孩童出生能言，下地能跑，各种天赋神力，各种口吐水火、掌心喷雷的新生孩童层出不穷。

    重重祥瑞，引得武国留守本土的臣子们一日数惊，然后是数十惊、数百惊……紧接着，惊着惊着也就习以为常。

    整个武国，正因为这时刻降落的天地功德，暗地里发生着最根源、最本质的变化。

    这是一种全方面的强化，全方面的优化。

    一扫之前人族的颓势，逐渐让武国的子民，朝着太古神话之时的强悍人族一步步的回升。

    若是有人站在高空俯瞰武国所在的地字乙五号战场大陆，可以看到整块大陆正在向四周缓缓的扩张，陆地上的每一条山脉都在拉长、变宽，每一座山峰都在缓缓生长。

    地下的地脉变得更加的粗壮灵活，更加强大强势。

    武国本土的天地元能的浓度，渐渐地已经超过了巫铁如今所在的琉璃佛国两倍有余。而且天地元能的增长还在继续，谁也不知道这种增长会持续到什么时候、什么水准。

    留守武国的天武军中，将士们突破境界的难度突然降低了一大截。

    每天，武国各州、各郡、各县、各城驻扎的天武军中，都有一道道强大的气息冲天而起，不断有将士突破到神明境。

    甚至，在各州驻扎的那些统军大将，他们的实力突飞猛进，迅速逼近神明境巅峰，稳稳的站在了半步尊级的门槛上。

    这些统军大将，只需要天地法则略有松动，他们就能完全依靠自身的力量突破到尊级。

    这，也不过是一次小型祭祀的事情。

    天庭，灵霄宫。

    青柠微笑着，静静的站在大天尊宝座后方的九龙捧日大屏风后面，聆听着公孙垚和一众天庭所属的奏对。

    人族百姓，已经抽掉了大量的精兵强将入驻天庭。

    天庭下有斗部、雷部、火部、水部、瘟部等天庭九部，乃至三十三天、各洞各府等天职，但是青柠如何会搭理姬百劫留下来的天庭职能划分？

    在青柠的出谋划策下，公孙垚将天庭所属变成了青龙、白虎、朱雀、玄武、麒麟等五大军团，由出自公孙氏的五位老成稳重的战士首领分辖。

    五大军团规模极其庞大，统兵将领尽是人族百姓的耆宿强者，军中战士也都是人族百姓这些年培养出的精英俊彦。

    五大军团中，所有的战士都已经激活了先祖血脉，拥有各种匪夷所思的神通秘术。

    其中一成左右的将士修炼了《元始经》，在人族百姓庞大资源的堆砌下，这些修炼《元始经》的将士，最起码都是以三百门以上的大道法则入道。

    放在昔年的燧朝，这些将士任何一人，在燧朝都是顶尖的‘绝代天骄’，都有资格被册封王爵。

    如此庞大的军团，更有娲岛的老主母们背书，秉承了人族大义，是嫡亲的人族铁杆正统武装。

    一道道谕令不断从娲岛发出，人族百姓雄厚的底蕴彻底爆发。

    堆积如山的资源任凭消耗，无数人族炼器师日以继夜的忙碌着，如同巫铁一样，人族百姓也有时间属性的先天灵宝，他们构建了两百多座时间结界，疯狂的锻造各种军械战具。

    巫铁麾下的炼器师，主要是以墨家的族人为主。

    墨家精通锻造的族人，加上他们招收的外门弟子，总数不过百万。

    而人族百姓规模何等庞大，又是耗费了无数年心思在积攒实力，他们汇聚起来的炼器师数以万亿计，锻造军械、战具的效率，比起巫铁的武国快了不知道多少倍。

    短短数月时间，公孙垚的五大军团，所有的战士都披挂上了品阶达到了九炼仙兵的全套甲胄，各色刀枪剑戟等军械，也全都是九炼仙兵的品阶。

    而那些统军的大将，他们都有家族的底蕴、传承，他们身上的甲胄、手中的兵器、各种随身的秘宝，一水儿都是先天灵兵以上的品阶。

    一条条雷神舟喷吐雷霆，一条条火神舟焚烧天地，一条条水神舟冻结四海，更有星斗舟散发出淡淡星光，相互之间连成星辰大阵，散发出可怕的威能波动。

    青柠不屑于继承姬百劫关于天庭的规划，什么斗部、雷部、火部、水部等等，在她看来都是多此一举的笑话。

    但是天庭留下的各种舰船、战具的设计图纸，却是让人族百姓最顶尖的炼器大宗师都拍案叫好。

    这些舰船、战具的威能，比如今人族自身能够炼制的战具要强出数倍。

    所以天庭汇聚的炼器师们，这些日子打造的所有战具，完全是按照天庭留下来的图纸资料锻造。

    公孙垚坐在恢弘的宝座上，身后三千条白气萦绕，庞然气息充塞灵霄宫。

    最初坐在这张宝座上，公孙垚还有点惴惴不安，面对下方的各族长老，公孙垚还有点心虚腿软。

    但是短短几个月的熬炼，如今公孙垚已经应对自如，举手投足之间，一股浓浓的帝皇威严扑面而来，让大殿中的各部长老都不由得啧啧惊奇。

    公孙垚的进步，他们是看在眼里的。

    从一个举止失措的嫩头青，变成一个心有城府、号令决断的上位者，短短几个月的变化，大家都看得到。所有人都在心里赞叹——公孙垚的天资固然是绝佳，但是青柠的调教之功，也不可小觑啊。

    “人族，局势危急。”

    “根据斥候传回来的消息，我人族每日，都有亿万子民被邪魔走狗屠杀、凌-虐。”

    公孙垚威严的声音震得灵霄宫微微颤抖。

    “故，我等不能坐视，不能再等下去了。”

    “令，今日整军，明日祭天出征，青龙、白虎、朱雀、玄武，四大军团分别扫荡……麒麟军团居中策应。希望诸位能够倾力施为，扫荡群魔，为我人族杀出一片朗朗青天！”

    公孙垚居高临下俯瞰众多臣属，沉声道：“可有问题？”

    一名伏羲氏的部族长老从班列中大步走出，他沉声道：“绝无问题。五大军团操演军阵，借助各部底蕴，足以压制敌人尊级强者，我等只要不惜性命，足以将其斩杀。”

    “但，军械战具，还显不足。”

    公孙垚挥了挥手：“先开拨作战，后续军械战具，会陆续补齐。我人族，等不得了。不将那些妖魔鬼怪的气焰打下去，我人族此番，怕是真有覆灭之危。”

    他目光森严的看着那伏羲氏长老：“诸位当知，那些邪魔走狗以我人族为祭品，他们屠戮一地，实力就暴涨许多。若是不迎头痛击，此消彼长之下，我等前景堪忧啊。”

    灵霄宫内，一众部族长老相互望了一眼，然后同时应诺了一声。

    急促的脚步声中，一众部族长老走出了灵霄宫。

    一道道悠长的号角声从四面八方响起，随后是震天的战鼓声传来，一道道急促的喝令声迅速传向了四面八方。

    公孙垚轻轻呼出了一口气，他回头看向了身后的大屏风，低声问道：“母亲，孩儿今日的命令，可妥当么？”

    青柠微笑着从屏风后走了出来，轻轻的拍了拍公孙垚的脑袋：“妥当，当然妥当，垚儿你要相信，你是人族无数子民中，最优秀的一个，绝无仅有的最出色的那一个……因为，你的母亲是我青柠啊！”

    眯着眼笑了笑，青柠悠然道：“放心，现在只是以天庭之名纠集起来的人族大军而已……以后，整个人族，这一方姆大陆，都是你的。”

    公孙垚呆了呆，然后摇头：“母亲说笑了，孩儿最多算是人族统军的大将，娲岛，还有羲皇一脉，他们才是真正的人族领袖……”

    青柠微笑，轻声道：“乖，相信娘亲的话，娘亲说你是未来的人族之主，你就是人族之主。哎，那些死老太太，糟老头儿，他们啊……早就该被扫进历史的陈土堆里发烂了。你管他们呢？”

    公孙垚干笑了一声，不敢接这个话。

    自幼，他就听青柠对他说，娲岛的老主母们都是一群死老太太，羲皇一脉的大长老们，都是一群糟老头子，人族在他们的带领下没有灭亡，纯粹是运气好，和他们的努力没有半点儿关系。

    这话，公孙垚从小听到大，他已经习惯了青柠的这些话。

    但是习惯了是一码事情，要让他真正说出口，公孙垚还真不敢。整个人族的氛围如此，娲岛、羲皇一脉，那就代表了人族正统，代表了人族最纯正的传承。

    他们就是人族的信仰图腾，是精神支柱，公孙垚可不敢乱开口。

    青柠看着公孙垚这等谨小慎微的模样，不由得撇了撇嘴：“得了，得了，赶紧的做好准备吧。明天祭天出征，你打扮得精神点儿。”

    无垠虚空，黑漆漆没有边际的空间中，晶石星体在急速的飞行。

    巨大的晶石大殿内，身穿一裘青色长裙的青柠站在煊武等五大统领面前，轻声笑道：“五位殿下可考虑好了？这都几个月了，五位殿下该下决心了。”

    幽夻深沉的看着青柠，缓缓说道：“这种事情，不容出错。且让我们，再看看。”

    虚魄低声道：“可不是么，如今我们的信徒进展神速，我们每天得到的祭品无法计数，我们只要耐心的守在这里，就能不断的提升……我们，暂时看不到需要冒险的必要。”

    燚尊更是直截了当的说道：“女人，你是阴谋神族的女人……你刚刚出卖了你的所有族人，将观察前哨所有的阴谋神族杀得干干净净。我们不信任你，拿走我们承诺的奖励，你可以滚了！”

    青柠叹息了一声，她瞥了一眼燚尊，幽幽道：“那，且再等等吧……终有一日，你们会来找我的。”

    “呵呵，想要征服人族，没有我的帮忙，你们做不到的！”

