    海洋的长者。

    涅柔斯！

    海洋巨人，此人，莱克势在必得！

    因为这位涅柔斯可不仅仅是巨人那么简简单单了，这么说吧，那些在苏格兰地区的巨人们，和他们的首饥饿巨人默托斯不是一个等级的。

    那么，这位海洋巨人涅柔斯，又是跟默托斯不是一个等级的了。

    海洋巨人涅柔斯算得上是最初的四大巨人之一了。

    虽然和四大天王有五个一样，四大巨人其实也有五个，不过那个四大巨人之五的百臂巨人踪迹一直是颇为诡异且飘忽不定。

    四大巨人。

    火之巨人苏尔特尔、地之巨人娇德、冰之巨人劳菲、海之巨人涅柔斯。

    如同构建世界那从虚为实的四大元素一样，这四位巨人，便是那世界最纯粹的四大元素巨人，如果能得到涅柔斯的话，那么，莱克的混沌宇宙，将又往实体的方向迈进了一大步。

    而且四大基本的元素的上限几乎就是世界的上限。

    若是莱克能得到这四大根本元素巨人的相助，那么，混沌宇宙展开之后，便会和如今的世界树宇宙一样的恢弘与壮丽。

    所以……

    从某种角度上来讲，似乎，一开始就注定了，未来的众神之王莱克，与这位阿萨神族的神王奥丁，只能够活一个。

    还好。

    奥丁在明，我在暗，多亏了奥丁最开始的霸道，要不然的话，莱克觉得，自己也是没有操作空间去取得这四位元素巨人的呢。

    莱克在认真的聆听着红后搜寻到的有关于亚特兰蒂斯的一切资料与介绍。

    别误会。

    莱克并没有怀疑他那位最初盟友界巨人默托斯的意思，但他这位盟友毕竟已经在地狱维度之中与世隔绝了那么久了，万一信息有些差误呢？

    比如海洋的长者涅柔斯已经离开小破球了呢？

    这也是说不定的啊。

    所以调查一下，有备无患，总是没有错的，再说了，工欲善其事，必先利其器。

    莱克不喜欢做事来回跑，这样很麻烦，而且显得效率很低，和莱克做事喜欢简单粗暴的原则一样，要么不去，要么，我就必须得到我想要的。

    不过……

    “咦？”

    “怎么了？”

    正在认真聆听着红后解读汇总信息的莱克睁开双眸，看着突然间发出一声惊疑生意的红后：“有什么是让你这位号称电子百科全书的红后都惊讶的呢。”

    对于红后而言，互联网，没有秘密。

    投射出来的红后说道：“莱克，也许塞弗和安迪说的对哦，米德加德人并没有全部死去，而且，那起源之地，似乎也是真的存在的。”

    莱克挑眉，坐稳了身子：“我让你看看能不能找到亚特兰蒂斯的具体坐标呢，你直接给我来了这么一出意外之喜？你找到米德加德的起源之地了？”

    海洋的长者涅柔斯对莱克非常的重要，那么，这个米德加德的起源之地对于莱克而言就是重中之重了。

    一句话。

    莱克之所以要做米德加德的王，不仅仅是因为莱克好大喜功，而是，唯有这个王位，才能够和巨人们打上交道。

    所以莱克要做米德加德的王，自然，自他以后，是绝对不能再出现第二个米德加德王的，如果有，要么自己退位安享晚年，要么，莱克只能深叹一声然后无比惋惜的判处他谋逆之刑了。

    事关千秋霸业，无人，不可不死！

    红后摇头：“没有。”

    莱克：“……”

    红后随即和莱克展示了一本非常古朴，看上去文字已经残缺不全，而且所用文字有别于地球上任何文字的，似乎从某个古墓之中出土的书本投影出现。

    旁边还有一本好像是七十年代被某博物馆翻译的范本。

    玛雅历法？

    红后说到，按照这上面，也就是玛雅历法上的记载，他们，一共经历了四次的毁灭与重生，而玛雅人是见证者，所以用这样的方式给描述了下来。

    不过这上面的文字大部分都残缺不全了，有很多关键的信息都遗失了，在这翻译与脑补的范本之中，还是勉强的按照自己的脑补给补充出了出来。

    第一次，是巨人时代，那是一群巨人所生活的时代。

    第二次，是神之时代，那是一群有着不死可以永生之神的时代。

    第三次，则是亚特兰蒂斯时代，那是一群有着超绝文明的时代

    第四次，则是如今的人类时代了，这是一个平平无奇，看不出任何不同的时代。

    莱克摸了摸下巴。

    第一次的巨人时代，巨人始祖尤弥尔在没有被奥丁给忽悠的坐化世界树，化身世界树宇宙的时候，从某种角度上来讲，当时的米德加德之上，的确是住的巨人一族，不过并不是死于饥荒之中，而是把米德加德都吃光了，巨人们转移走了。

    第三次的神之时代，毫无疑问，说的应该就是米德加德人的时代了，最终，和这上面记载的一样，消失在了无尽的天火与无尽的爆炸之中了，但真相却是，是奥丁献祭了米德加德，从而，导致米德加德人大规模灭绝的。

    第三次则是亚特兰蒂斯时代了，至于那所谓的超绝文明时代，在米德加德时代过去之后，在那大破灭之后，继承了米德加德人留存超绝科技的亚特兰蒂斯人，最终，在那滚滚雷霆与那彻天洪水还有那彻骨寒冰之中消失不见了。

    第四次，便是这如今的人类时代了。

    莱克心中如是想着，看向红后：“玛雅人的确有些类似于幸存的米德加德人了。”

    米德加德属于第二时代，对于第一时代所发生的，他们也只能靠猜，对于自己这个时代，也存在主观，但第三次的就比较类似于旁观者的视角了。

    所以从整个角度上来看的话，玛雅人，的确有些类似于米德加德人了。

    但……

    玛雅人也一样的被灭绝了，最起码，如今号称是玛雅后裔的，都是一戳就死的货色。

    红后说道：“也许亚特兰蒂斯人也是哦。”

    莱克笑道：“也许刚开始是，现在肯定不是了。”

    “为什么？”

    “没原因。”

    莱克说道：“以前也许是，但现在肯定不是了，你问我原因，我给不出来，最起码逻辑上的原因给不出来，我的第六感是这么告诉我的。”

    红后：“……”

    是的。

    莱克或许已经知道第三次，亚特兰蒂斯破灭的原因了。

    还是和米德加德人有关系。

    也许，刚开始的时候，的确，幸存的米德加德人建立了亚特兰蒂斯王国，但别忘了，因为那滚滚雷霆与无尽洪水和寒冰让亚特兰蒂斯破灭了。

    这么说吧。

    如果莱克是奥丁的话，在意识到，他献祭的星球生灵没死透，他会这么做呢？

    毫无疑问，斩草不除根，春风吹又生啊。

    而且最大的一个原因，还是因为饥饿的巨人默托斯所说的，亚特兰蒂斯，如今是在海洋的长者，那位仁慈而公正的海洋巨人涅柔斯的庇佑下的。

    如果如今的亚特兰蒂斯人还是米德加德人的话，那么，默托斯是绝对不会和莱克相互为盟的。

    米德加德王只有能有一个。

    既然亚特兰蒂斯已经叫做亚特兰蒂斯了，那么，他们的王只能是亚特兰蒂斯王，而不能是米德加德王了。

    不过这也说不一定。

    谁知道呢，现在想也没有什么用，等到了亚特兰蒂斯，究竟是与不是，一问便知道了。

    如果不是，皆大欢喜。

    如果是，那毫无疑问，这件事情的结局只有能有一个，要么城府，要么灭亡。

    反正他要的是海洋长者涅柔斯，身为米德加德王，杀几个意图反叛自立为王的叛徒，这不是一件很正常而且很合理的事情吗？

    毕竟有一个巨人已经认可他是米德加德王了，四大元素巨人也许不会承认，但在那四大元素巨人之下，所有的自然巨人都已经算是承认了。

    莱克念头急转着：“玛雅人好像也是无缘无故失踪的吧？”

    红后说道：“我找到一份资料，根据翻译过来的内容，似乎在说，突然有一天，玛雅人举族搬迁，在那被乌云遮蔽的日子，全部离开了。”

    乌云遮蔽？

    从米德加德改姓亚特兰蒂斯，之后又变成玛雅，结果，还是又被奥丁给盯上了？

    这奥丁是有多么愚蠢啊。

    同样的人，杀了三次，还没杀光。

    不过想想，奥丁如今也就一个阿萨神族算得上是可以依靠的，除去了那些小矮人们，基本上算的上是举世皆敌了。

    估计亚特兰蒂斯，也是海洋的长者涅柔斯来到这里，给庇佑下来的吧。

    莱克心中如是想着，浏览完其他的内容，大差不差，基本上默托斯说的都差不多，直接朝着红后说道：“那就找找这个消失的玛雅人吧，和希尔联系一下，希尔在暗中调查这件事情。”

    米德加德的起源之地未知。

    但海洋长者涅柔斯在那是已知的。

    莱克打算先解决这个海洋长者涅柔斯的事情，打算过几天，找赫敏问问，魔法世界，跟亚特兰蒂斯的联系应该多一些。

    现在不行。

    这才刚忙完一件事情，怎么说，也要休息一下啊，老子白手起家不是为了让自己忙得跟狗一样的，而是为了让自己轻松的跟个大熊猫的。

    如果忙的飞起，那和他最初的梦想就背道而驰了啊。

    ……

