    好几个守卫这才一脸懵逼的发现了不对，他们的注意力也总算是从西北角转移了回来。

    　　

    　　可惜迎接他们的是刀刃和枪尖。

    　　

    　　随着几颗人头飞荡在空中，屠杀的序曲拉开了帷幕！

    　　

    　　林逸再次大喝一声：“杀！”

    　　

    　　八百亲卫营这次不再压抑胸中激荡的热血，随着林逸齐声大喝：“杀！杀！杀！”

    　　

    　　刀枪并举，铁蹄纵横！

    　　

    　　硒铜郡国在这边布有重兵，奈何毫无防备之下，数量上的优势瞬间变成了劣势。

    　　

    　　一场比黑暗灵兽引起的混乱更强十数倍的混乱很快形成！

    　　

    　　丢盔弃甲，一溃千里根本不足以形容硒铜郡国士兵的恐慌心情。

    　　

    　　他们也不知道到底有多少敌人，他们也不敢问敌人在哪里！

    　　

    　　炸营！

    　　

    　　无数士兵没来得及拿起武器，就慌不择路的和同伴争抢逃生的机会，自相残杀，自相践踏，极短的时间内，就将恐慌进一步扩散开去。

    　　

    　　而林逸带着八百铁骑，就好像烧红的刀刃切入了酥软的奶油中，根本连一丝阻滞都没有遇到，势如破竹都不足以形容突进的顺利！

    　　

    　　一步杀十人！

    　　

    　　足下血成溪！

    　　

    　　林逸作为锋矢前端最锋利的尖刃，不断斩杀硒铜郡国最顽强的战士。

    　　

    　　其中不乏元婴期甚至玄升期的大将。

    　　

    　　后边跟着的亲卫营看在眼中，更是热血沸腾，一个个呼啸狂呼，宛如跟着狼王狩猎的狼群。

    　　

    　　血雨腥风之中，林逸冷静如初，神识继续覆盖全场，不断细微调整着前进的方向，避开和黑暗灵兽的相遇。

    　　

    　　所以整个亲卫营组成的锋矢阵型，划出一条弧线杀穿了硒铜郡国的营地，然后又从另外一侧再次杀入！

    　　

    　　混乱继续蔓延，此时已经遍及全军，硒铜郡国的主帅根本无法约束手下，最多就只能收拢了心腹的一千多甲士。

    　　

    　　林逸很快注意到这一千多依然成建制的军队，于是有意识的带着亲卫营杀了过来！

    　　

    　　“迎敌！”

    　　

    　　硒铜郡国主帅声嘶力竭的大喝，可惜他才刚喊完，黑色的铁骑洪流就一拥而过。

    　　

    　　一千多甲士就和阻挡洪水的小泥块一般，瞬间被冲击溃散。

    　　

    　　而他们的主帅，也被林逸顺手给斩去了头颅！

    　　

    　　而对于林逸来说，这是主帅还是小兵，其实并无分别，都只是些被吊打的小垃圾而已，一点意思都没有！

    　　

    　　当亲卫营再次杀穿硒铜郡国营地之后，林逸停下了冲击的脚步，回头看向原先巨大的硒铜郡国营地。

    　　

    　　火光冲天！

    　　

    　　尸横遍野！

    　　

    　　惨叫直冲云霄！

    　　

    　　无数人在火光中倒下，再也没有起来。

    　　

    　　还有许多人试图逃离营地，却被分散的黑暗灵兽和自己的同伴给截杀在终点前。

    　　

    　　林逸静静的看着这一幕，心中略微估算了一下。

    　　

    　　自己带着亲卫营直接斩杀的硒铜郡国士兵，其实并不算太多，总数应该不超过五千！

    　　

    　　这个战果已经算是相当辉煌了，若非这里囤积了重兵，光是杀穿两次，还不足以有如此战绩。

    　　

    　　但实际上硒铜郡国营地之中，死伤的人数已经超过了三万，并还在不断上涨，直逼四万！

    　　

    　　而这些，都是因为炸营带来的后遗症！

    　　

    　　“大帅！此战大捷！”

    　　

    　　宋少鹏兴奋无比，虽然是在黑暗中，但映着硒铜郡国营地的火光，还能看到他脸色涨红。

    　　

    　　当然，也有可能是因为脸上的血太多引起的！

    　　

    　　敌人的血！

    　　

    　　“大帅，我们再去杀一个对穿吧！这些乌合之众，直接覆灭他们也没有任何问题！”

    　　

    　　宋少鹏似乎是杀上瘾了，那滚滚人头，可都是军功啊！

    　　

    　　八百屠七万！

    　　

    　　此等功绩，足够吹嘘一辈子了！

    　　

    　　升不升官，还真的没所谓了啊！

    　　

    　　其余的亲卫营士兵虽然没说话，但一个个都是眼神火热的看着林逸，看着他们的无敌统帅。

    　　

    　　只等一声令下，就再次冲入敌营！

    　　

    　　林逸淡然举手止住了部下眼中的狂热，随后又左右一挥！

    　　

    　　“以五人小队为单位，全部散开，包围敌营！降者不杀，反抗者格杀勿论！”

    　　

    　　“得令！”

    　　

    　　八百人齐齐大喝，一个个激动的难以自己！

    　　

    　　根本就没人觉得这任务不能完成！

    　　

    　　八百人，包围六七万敌军的营地，想想都特么刺激啊！

    　　

    　　当然，现在敌军已经死了三分之二，剩下的三分之一还在持续混乱之中。

    　　

    　　包围这种营地，好像也没什么大不了的技术难度啊！

    　　

    　　小半个时辰之后，战斗彻底结束。

    　　

    　　八百亲卫营重新汇聚，随之而来的是差不多一万左右的硒铜郡国俘虏。

    　　

    　　这一万左右的俘虏中，辅兵占了六成左右，还有四千不到的战兵，数量上依然是林逸这边的五倍，可惜他们此时都是灰头土脸一脸茫然，手里也没什么兵器，根本生不出反抗的念头。

    　　

    　　“大帅！还有一部分漏网之鱼逃走了，人数大约在五千左右，我们人手太少，无法完全抓捕，请大帅降罪！”

    　　

    　　宋少鹏过来抱拳躬身，面上带着些许的羞惭之色，似乎真觉得八百人就该把对方一网打尽。

    　　

    　　林逸随意挥挥手：“无妨，跑了也就跑了，没什么大不了，你安排的很好了！”

    　　

    　　虽然宋少鹏没说，但林逸的神识一直监控全场，对战场细节的掌控，远非宋少鹏所能理解。

    　　

    　　八百亲卫营战力出众，但毕竟人少，所以宋少鹏在没有林逸命令的前提下，自己有意识的加强了另外两个城池方向的拦截。

    　　

    　　凡是想逃往朵袅城和费都城方向的溃兵，全都下了杀手。

    　　

    　　这时候有人投降，才会放过，而其他方向，都是先劝降，不降者再杀鸡儆猴！

    　　

    　　如此一来，火镰城兵败的消息，还能多拖延一时半会儿，给林逸留出一些反应的时间。

    　　

    　　从这一点上来说，宋少鹏确实算是个将才。

    　　

    　　“火镰城中，应该还有一部分硒铜郡国军队，宋副统领，你可敢前去劝降？”

    　　

    　　林逸神识扫过，知道城中还有两千硒铜郡国的战兵装成红尚郡国士兵，配合城外大营布下陷阱。

    　　

    　　如今大营被覆灭，那两千军队就成了无根浮萍，只要城里边的主将意志没那么坚定，开城投降未必没有可能。<!---->

