
    第1480章一拳一命葬！

    看到那白衣少年背部的紫雷玄气裂开了一条大口子，这群玄宗、半步玄宗境的强者，都激动地差点飙泪——

    “他妈的，总算是打开了个缺口！”

    “老子差点以为这小子的护体玄气是无敌的存在，害得老子一度怀疑人生……”

    “再加把劲！护体玄气已破，他，必死无疑了！”

    各宗高手，士气大振。

    先前见到辰申一拳轰杀金刚虎，因此生出退避之意的些许上品玄皇、玄皇巅峰境的人物，原本沉如死灰的内心又重新活泛起来——

    “哈哈哈哈，这小子快不行了！”

    “大伙一起上，灭杀此子后，宗阶高手们吃肉，咱们也能赚口汤喝喝！”

    “对，杀啊啊啊……”

    正当此时，藏在人群中、不远不近吊哒着的朱存枭双目一明：“好机会！”

    继而，疯狂催动玄能羽翼、第一个突出大部队：“白鹭煞魂音——破！”

    “咻！”

    当下，一圈圈掺杂着金系游光的音杀气刃，层层叠叠的袭向那白衣人玄气裂口之所在。

    “嗡！”

    “嘿嘿嘿，这下你还不死……”

    “嗯？怎、怎么可能？”

    朱存枭赫然发现，“白鹭煞魂音”的音杀之力明明钻进了对方的神魂识海，却寸功未见。

    原本胸有成竹的音杀绝技，便如石沉大海、木坠深渊，未能激起半点涟漪……

    “嗡……”

    “噗！”

    突兀地，朱存枭面色潮红、口吐鲜血的爆退，一脸不可思议：“这……我蕴于白鹭煞魂音中的那一抹魂识之力，居然被他生生吞掉了？”

    “此子龙鳞附身，肉体精悍的令人发指，这明明就是玄兽幻化人形的存在啊！”

    “可是……一头玄兽，怎么可能有如此强大的魂识？”

    朱存枭彻底失算了。

    他万万没想到，那“幻化人形”的玄兽，神魂之力竟远超自己，以至于音杀魂嗜不成，反受其累……

    “嘭！嘭！嘭！嘭……”

    紧接着，越来越多的玄气威杀，纷纷命中辰申护体玄气破碎的背部。

    “呲啦！”

    一身白衫，眨眼之际爆碎成渣。

    裸露在外的，却非人类的肌肤，而是半虚半实的火红色龙鳞！

    “叮、叮、叮、叮、叮！”

    无论是刀劈剑砍，还是拳芒腿影，只要是轰击在那片龙鳞之上，皆爆发出阵阵铿锵的金石之音。

    仿佛，他们的对手并不是血肉之躯，而是龙骨石髓锻造而成的躯体，极其坚韧！

    这下，所有人都傻眼了。

    被辰申的拳锋步步逼近的万毅通，更是无比绝望，慌慌张张的传音：“辰申，辰老弟，都是误会，误会啊！”

    “本座乃是万霞宗的太上长老，而你，则是青云宗的弟子。”

    “算起来，你我可谓是兄弟宗朋。我、我可以助你一臂之力，共同杀离此地！”

    辰申冷声道：“第一，我不会买青云宗的账。”

    “第二，你方才对我下手的时候，怎么不见你顾忌兄弟宗门的情意？”

    “最后……本宗杀离此地，何需你助？”

    少年的回答斩钉截铁，拳锋上爆发出的力道，更在此时攀抵巅峰。

    “咔嚓嚓嚓……轰！”

    众目睽睽之下，万毅通赖以成名的、灵阶中品的“冰霜重剑”，与他那双手臂一同爆碎成渣！

    辰申的拳势却未因此而止，在万毅通无尽放大的瞳孔中，死死砸中其面门——

    “噗！”

    电光火石后，红白之物四爆而出——

    “叮！恭喜宿主成功击杀了一名一星玄宗巅峰，获得经验值15000000点。”

    “这家伙……到底是人是鬼？”

    谭雅此前还为辰申捏了把冷汗，可望见如今这一幕，整个人呆若木鸡。

    她这个旁观者都不可思议至此，更别说亲手参与到围杀辰申行动中的诸多高手了。

    趁那白衣少年护体玄气破裂的瞬间、将其绝杀的希望，原本近在眼前。

    可现在，却变得那么遥不可及……

    “金刚宗的金刚不坏身，也不曾这般抗揍啊！”

    “这小子……真是青云宗的弟子？”

    “完了完了，早知道我就不掺和这事了！”

    “可谁能想到，这家伙的护体玄气都已溃散，还那么抗揍？”

    “真是哔了狗了！谁他妈煽动我说，玄宗高手吃肉我们可以喝汤的？”

    “现在可好，吃肉的崩掉一嘴牙，我们这些喝汤的，也只有喝石子儿的份儿了……”

    震惊，后悔，惊诧，恐惧……

    此时，每个对辰申发起围杀的高手，皆怀有这四种情绪里的某一样。

    又或者，兼而有之。

    那些上品玄皇、玄皇巅峰境的高手，恨不得把自己变成个小透明。

    在心里默念着“你看不见我、你看不见我……”然后悄悄抖动玄能羽翼，准备溜之大吉。

    可惜，晚了！

    “闪现！”

    “嗖！”

    那遍体龙鳞的身影瞬间挪移百米，身后琉璃天羽再一扇，配合雷身云雨步踏空而行，眨眼间就冲到那些准备打退堂鼓的家伙之中。

    旋即，双臂大开大合，拳拳到肉——

    “砰！砰！砰！砰！砰……”

    那些上品玄皇、玄皇巅峰的护体玄气，在龙鳞附体和玄暴三灵变之极攻变的双重摧残下，便如螳臂当车，无力至极。

    “嘭！”

    “噗！”

    “咕哇……”

    惨叫不绝于耳，鲜血铺洒晴空！

    “叮！恭喜宿主成功斩杀一名七星玄皇，获得经验值1360000点。”

    “叮！恭喜宿主成功斩杀一名九星玄皇，获得经验值4510000点。”

    “叮！恭喜宿主成功斩杀一名八星玄皇巅峰，获得经验值2970000点。”

    “叮！恭喜宿主成功斩杀一名半步玄宗，获得经验值7300000点。”

    “叮！”

    此时的辰申，完全是一个追逐杀戮的人形机器。

    无论是速度还是破坏力，都无人能及。

    上品玄皇境的修者自不必说，就连半步玄宗层次的“大人物”，对上辰申，也只有一拳一命葬的下场！

    短短数息间，将东南方位数十名高手统统横扫后，辰申顺势去往不远处、银雪天狼的战圈。

    “我的妈呀！”

    见状，那三名炼兽宗的太上长老立时亡魂大冒，毫不迟疑的舍弃银雪天狼，振翅急逃。

    这幅狼狈相，落入万兽广场上看大戏的宾客眼中，哪还有半点玄宗大能的风范？分明是三条丧家之犬啊……
