    “卧槽，秦凡你怎么了？出什么事了？”

    何文豪收起嬉闹的语气，担心道。

    搞得秦凡都有些感动了。

    这些兄弟们平常都是一副嬉皮笑脸的样子，但在关键时刻还是很讲义气的。

    他不禁叹口气，憋笑道：

    “害，也没多大事，就是我要照顾孩子了，没时间去学校。”

    “什么？照顾孩子，你照顾谁孩子？”何文豪忍不住惊呼道。

    “我的孩子！我的！”

    “卧槽，你的孩子？你什么时候有孩子了？”

    “这事说来话长。”

    “兄弟，你没逗我吧？”

    “谁逗你了！”

    何文豪沉默了几秒，直接挂断电话了。

    秦凡：……

    没几分钟后，他们宿舍的微信群发起了视频通话。

    吓得秦凡就立马想挂掉，怕把宝宝们吵醒，忽然就听到柳紫柒的声音在屋内响起：“没事，你接吧。”

    她不想给秦凡太大的压力。

    秦凡有些感动，接起了视频通话。

    只见手机屏幕里出现了三张兴奋的大脸：

    “牛啊秦凡，你孩子呢，给我瞅瞅。”

    “你老婆呢？”

    “尼玛的，秦凡你这孙子要是敢骗我们，回来有你好玩的！”

    “快点给我们看，不然就不帮你上课了！或者我们带着导员去杀你！”

    秦凡一头黑线。

    原来何文豪这小子刚才是去通知兄弟们了。

    按照以往的惯例，这几个臭小子肯定又在偷偷谋划着什么了。

    秦凡无奈至极。

    他只好调成了后置摄像头。

    刚好就照到了正要进厨房的柳紫柒的背影。

    她穿着休闲牛仔裤，衬托得双腿十分修长，虽然已经是孩子的妈妈，但身材恢复得很好，前凸后翘的十分苗条。

    “卧槽美女啊！”

    几人的惊呼声响起。

    秦凡见状连忙又转成了前置摄像头。

    现在还不能让他们知道柳紫柒是他孩子的妈妈，要不然柳紫柒会有压力的。

    “孙子你干嘛不给看！快点给我转回后置摄像头！”

    “这身材可以啊！”

    秦凡毫不犹豫的拒绝道：“不给看了！”

    几人：“儿子越来越不停爸爸们的话了。”

    何文豪第一个反应过来：“秦凡，刚才那个背影就是你老婆吧？”

    这时，刚进到厨房的柳紫柒正倚靠在墙上。

    听到秦凡手里的声音，她的手不自觉的紧了紧。

    何姨看到柳紫柒的模样，有些无奈的摇摇头问道：“怎么了？你还没做好接受他的准备吗？”

    柳紫柒低垂着头一言不发。

    她确实没有准备好。

    客厅里的秦凡。

    听到何文豪这么问都快笑得合不拢嘴了：“对啊，就是我老婆。”

    “你小子是不是在骗人？”

    “谁骗你们了，我孩子都有了！”

    三个室友一脸不相信的模样：“谁知道是不是在忽悠我们！”

    “除非给我看看孩子，我就信你！”

    秦凡又无奈了。

    他抬头看了看柳紫柒。

    征得柳紫柒的同意后，他才敢拿着手机走进卧室。

    “你们说话别这么大声，会吵到宝宝们的，他们还在睡觉。”

    “嗯？宝宝？们？宝宝们？”

    “嗯哼，你们没听错！”

    “生了对双胞胎？”

    “不是双胞胎，是四胞胎。”

    “……秦凡你吹呢吧”

    三人脸色皆是一脸鄙视。

    可就在秦凡把摄像头对准四个宝宝时，几个人顿时震惊得嘴巴能塞下拳头了。

    其中一人还差点尖叫起来。

    好在何文豪及时捂住了他的嘴，示意别出声，那人才没发出声音。

    秦凡走出房间，小心翼翼的把门给关上。

    来到客厅后，那三人直接炸了：

    “我的天啊，四四四……四个宝宝！”

    “竟然真的是四个宝宝啊！”

    “秦凡你特么是不是背着我们吃什么大补丸了？”

    “好可爱的宝宝啊，小脸圆嘟嘟的，好想吧唧一口！”

    “都快有少女心了，我可是个猛男啊！”

    “我要给他们买小裙裙穿！”

    三个室友激动完后，在何文豪的带领下才认真的问秦凡：

    “四个孩子真的都是你的？”

    “千真万确！”秦凡很是满意他们的反应：“所以我要照顾宝宝们，上课的是九拜托你们了。”

    一说到正是，三个人也不墨迹：“可以，但有一个条件，你要答应我们。”

    三人合计着要和秦凡好好聊聊。

    “条件？”

    秦凡总感觉有些不好的预感。

    “这个条件就是让我们看宝宝！”

    “每天看一次，打视频看，一天都不能落下，不然就不录课程给你了。”

    “还有，你要是带孩子来学校，你得第一时间告诉我们。”

    “啊啊我好想抱抱他们啊！”

    秦凡听到他们这么说笑道：“可以啊，我保证每天都不会落下。”

    萌宝在手，什么事情都好搞定啊！

    “我酸了，行了秦凡，你快滚去照顾孩子们吧！”

    “别忘了视频。”

    又和室友们聊了几句后，秦凡才挂掉了频频。

    柳紫柒端着饭菜走出来，问道：“你们聊完了？”

    “聊完了，你看，我都说可以的吧。”

    “那导员那边你要怎么说？”

    “我学习成绩很好，在系里是第一，你不用担心，我会说服导员的，你要是有课你就安安心心去上，大四的论文和毕业设计十分重要，不可以再耽误了。”

    上大学后，虽然秦凡经常逃课，但是因为参加了三回高考，掌握到了学习方法，所以学习成绩也没下滑，大一时还得了奖学金。

    柳紫柒有些犹豫的点了点头。

    这时，屋里突然响起了宝宝的哭声……

    “宝宝们醒了！”

    秦凡有些紧张的站起身来，跟着何姨进了房间。

    柳紫柒也心急的跟上，刚想抱起宝宝。

    “等下。”

    秦凡阻止她道：“让我来抱吧。”

    秦凡是认真的，他一定要学会怎么照顾孩子。

    柳紫柒闻言停下了动作，也想看看秦凡到底能不能行。

    床上的四个宝宝一个比一个动的欢快。

    哭得也一个比一个大声。

    秦凡站在床前，看着四个宝宝有些无从下手了。

    刚才还发过誓的秦凡，这时不禁有些尴尬的看向了柳紫柒。

    “紫柒，这……”

    “噗哧，哈哈哈……”

    柳紫柒没忍住笑了笑：“干嘛？不是说你来抱吗？”

    秦凡尴尬的摸了摸鼻子。

    柳紫柒靠近床边，抱起了四宝，对秦凡说道：

    “大宝比较乖，很少哭，二宝醒来立马就要喝奶奶，三宝哭得最厉害，但是哭两下就停下不哭了，四宝也爱哭，但是心灵比较脆弱，要是不理她的话，她会哭到上气不接下气的，所以，我一般都是先抱四宝。”

