    “咔！”

    　　任以诚手中真气一催，一块儿鸡蛋大小的石头，直接被攥了个粉粉碎，扑簌簌地从指间滑落。

    　　看着手里的石头渣，他不禁满意的点了点头。

    　　这星辰变真气的威力果真不同凡响。

    　　而且功力变强以后，任以诚感觉干活儿都轻松了很多。

    　　整整一上午的时间，他一直都在利用挖地来不断磨合自身骤然增长的内力。

    　　也不知道是谁说的？

    　　将练功融入到日常的生活中，是一种极为高明的修炼方式。

    　　“开饭了。”

    　　晌午时分，叶夜心给众人送来了午饭。

    　　“叶姑娘，我来帮你。”

    　　任以诚走了过去，端起两碗饭，一碗给血魔手送了过去，一碗留给了自己。

    　　要说这血魔手也算是魔头中的一股清流了。

    　　不但跟他们同吃同住，还陪着一起下象棋，就差跟他们同劳动了。

    　　任以诚的端着饭碗，坐在台阶上，一边往嘴里划拉着饭，一边时不时的朝着血魔手瞄上一眼。

    　　过了一会儿，当他看到血魔手把饭都吃完以后，嘴角不自觉的露出了一丝狡黠和得意的笑容。

    　　随即，他便开始在心里倒数计时。

    　　“三、二、一……嗯？”

    　　任以诚的笑容忽然消失，眉头也皱了起来。

    　　原来，他刚才在给血魔手送饭的时候，趁机在里面下了酥筋软骨散。

    　　力敌不行就智取，他从来都没打消过逃跑的念头。

    　　虽然现在有了皇世经天宝典的功法，但他可不想一直在这里耗下去。

    　　只是，眼下这情况似乎有些不太乐观，血魔手完全没有中毒的迹象。

    　　“一、二、三！”

    　　血魔手毫无反应。

    　　“三、二、一！”

    　　血魔手神色如常。

    　　“一、二、三！”

    　　血魔手容光焕发，并且起身走回了大殿。

    　　见此情形，任以诚失望的叹了口气。

    　　上个世界他一直顺风顺水，没承想，到了这里以后竟是处处吃瘪。

    　　一时间，一种强烈的挫败感在他心里迅速蔓延开来。

    　　“小兄弟，你还是死心吧，这办法我们早就试过了，没用的，这魔头的武功已经到百毒不侵的境界了。”

    　　包冲天来到了任以诚身旁，拍了拍他的肩膀，言语间充满了无奈。

    　　他身为天下第一飞贼，任以诚的小动作自然是瞒不过他。

    　　任以诚闻言，不由变得更加沮丧，心道：“看来要想离开，唯一的办法就只有老老实实的练功了！”

    　　时间在他们一铲子一铲子挖地的时候，悄然流逝。

    　　转眼，又到了傍晚。

    　　“大家收工了，晚饭后在大殿集合，一个都不准少。”

    　　血魔手从屋顶上飞身而下，警告了一句之后，转身进了大殿。

    　　晚饭过后，众人聚在殿中，有一句没一句的闲聊着。

    　　任以诚练功之余，闲来无事便再次干起了老本行。

    　　说来也怪。

    　　这寺里面除了他以外总共就六个人，却有三个是伤残之身。

    　　薛母双目失明，薛一骠是个跛子，包冲天亦是腿上有伤，走起路来一瘸一拐的。

    　　“伯母，您这个眼疾应该是年轻时候，劳累过度所导致的。”

    　　任以诚在替薛母仔细的检查了一番后，对于她的病症已经有了大概的了解。

    　　“怎么样？能治吗？”薛一骠急切的问道。

    　　他从前不是没想过要替薛母医治双眼，但是家里实在太穷，温饱都很勉强，就更不要说是请大夫了。

    　　任以诚沉思了片刻，随后点头道：“应该没问题。”

    　　其实这话要是放在今天之前，他未必敢这么轻易就说出口。

    　　但是昨夜在他打通第一条经脉之后，连带的蜕变大法也有了稍许的进步。

    　　以蜕变大法的神奇，帮薛母修补一下眼部受损的经脉应该不成问题。

    　　“真的没问题？”薛一骠有些犹豫，他不太放心任以诚的医术。

    　　毕竟诊断是一回事，可治疗起来却是另外一回事了。

    　　任以诚知他心中疑虑，笑道：“放心吧，就算治不好也不会比现在更严重的。”

    　　薛母道：“骠儿，娘已经瞎了这么多年了，现在不过是死马当活马医而已，你就不要太担心了。”

    　　“兄弟，那就麻烦你了。”薛一骠闻言，不再多说。

    　　任以诚点了点头，从针盒中取出银针，扎在了薛母眼周的穴道上。

    　　轻轻捻动的同时，他体内蜕变大法的真气也随之缓缓地输送了过去。

    　　片刻后，任以诚收回了银针。

    　　“娘，感觉怎么样？”薛一骠一边说着，一边还伸手在薛母的眼前晃了晃。

    　　薛母笑道：“傻孩子，哪有那么快，不过现在确实舒服多了，眼睛不像之前那么干涩了。”

    　　“小兄弟，没看出来，你还真有两下子。”包冲天眉头一挑，有些诧异道。

    　　“一般，一般。”

    　　任以诚谦虚了一句，随即将目光转向了薛一骠，道：“薛兄弟，该你了。”

    　　“那我可就不客气了。”薛一骠也不啰嗦，直接将裤腿拉了上去。

    　　从小到大，就因为这条瘸腿，他不知受到了多少欺负和嘲笑。

    　　过了一会儿。

    　　任以诚替薛一骠检查过后，皱眉道：“你这个伤……”

    　　他话还没说完，薛母就抢着道：“这是骠儿小时候淘气，不小心摔倒的。”

    　　任以诚闻言，眼中陡然闪过一丝惊诧之色。

    　　他发现薛母在说谎，薛一骠腿上的明明是刀伤，而且刚才薛母说话的时候，明显变得有些紧张。

    　　“这帮人的来历怕是不简单啊！”他暗自思忖道。

    　　任以诚心念电转，脸上却是不动神色的继续道：“你这个伤时间太久了，经脉已经全部坏死，凭我现在的功力暂时是无能为力了，除非……。

    　　“除非什么？”薛一骠急忙追问道。

    　　任以诚道：“除非你能找到一门上乘的内功，依靠自身之力修复经脉。

    　　亦或者等我功力再进一步时，再为你治疗。”

    　　薛一骠耸了耸肩，洒然笑道：“没关系，有希望总比没希望强。”

    　　只是他话虽如此，任以诚却依旧从他眼底看到了一抹失望之色。

    　　“该我了。”包冲天迫不及待的凑到了任以诚面前。

    　　孰料。

    　　就在这时，一直默不作声的血魔手突然开口。

    　　“小子，其他人你想帮谁我都无所谓，唯独这个包冲天不行。”

    　　“为什么？”任以诚讶异道。

    　　血魔手冷笑道：“我可懒得费心去提防一个轻功天下第一的飞贼。”

    　　闻听此言，任以诚冲着包冲天撇了撇嘴，双手一摊，表示自己爱莫能助。

    　　。。。。。。。。

    　　大家新年快乐！

