    

    “另外我已经从美杜莎那里得到了他们俩的所在地，我们随时可以出发。”龙我补充道。

    “太好了！”心急如焚的仁藤攻介立马跳了起来，“那我们赶紧出发吧！”

    “行吧。”刚坐下的龙我见状只好也只好再站起了身，“我帮你拖住泷川空，对你奶奶出手的Phantom就交给你来料理了。”

    “没问题！”提到虎人，仁藤攻介顿时咬牙切齿地摩拳擦掌起来，“看我不生吞了它！”

    龙我和仁藤攻介很快来到了一家废弃工厂里……话说这里的废弃工厂是不是也太多了？感觉平均两三集就要被废弃一家工厂啊！

    对了，还不止工厂，应该说是各种建筑物，只不过其中“被废弃”最多的一种是工厂而已。

    “你们怎么找到这的？！”察觉到龙我两人来到的动静，泷川空和虎人都是一个激灵站起了身来。

    “这次真是美杜莎告诉我的了。”龙我笑呵呵地回答道，“谁让你敢算计那个女人呢？你不知道女人是最不能惹的吗？”

    泷川空：“……”

    此时的泷川空真是懊悔不已，早知道美杜莎那么狠，直接就把他这个“自己人”给卖了，他就不把仁藤攻介的格里芬丢在她那了！

    “好了，废话就不多说了，我旁边这哥们可是已经迫不及待地想动手了！”龙我和仁藤攻介一同举起了手臂。

    【Driver On！Please！】

    【Driver On！】

    “变身！”

    【ShaBaDoBe Touch Henshin……】

    【ShaBaDoBe Touch Henshin……】

    “变~身！”

    【Flame！Dragon！Bo-Bo Bo-Bo-Bo！】

    【Set！Open！】

    【L-I-O-N Lion！】

    “撒，Show Time哒！”

    “Lunch Time哒！”

    仁藤攻介顶着自己的黄金狮子头猛然撞向了虎人，龙我自然就负责应付泷川空了。

    面对来势汹汹的两人，泷川空和虎人也各自取出了一对绿色双刀以及一柄长剑迎了上来。

    不过龙我和泷川空是在正常的拼刺刀，仁藤攻介和虎人就不是了，他们俩可谓是越打越上头，打着打着手里的剑就都给丢掉了，直接硬碰硬地抱在了一起。

    一会在地上滚几圈，一会摆着摔跤的姿势在那脑门顶脑门不断僵持，不知不觉间就带上了那么一分似乎名为哲学的气息。

    【Buffa！Go！Bu-Bu-Bububu-Buffa！】

    发觉基础形态的自己在力量上比不过虎人，仁藤攻介当即暂时后退换上了强化筋力的水牛斗篷，然后再次欺身而上，和虎人双手十指相扣地握在一起比起了肌肉力量，一会你上我下，一会你下我上，不断地起伏起来。

    经过激烈的肉体碰撞，最后还是仁藤攻介更胜一筹，举起虎人的身体就来了一个地球上投，坠地的时候就听一声清脆的“咔嚓”声响起，差点没把虎人的脊椎给摔断了。

    相比起这两人的热血澎湃激情四射，龙我那边就平淡地多了，泷川空的身手十分矫捷，靠着近乎瞬移一般的速度成功躲过了龙我放水下的所有攻击。

    当然，他的攻击就更打不到龙我了，与他靠大范围移动来躲避不同，龙我只是侧身摇头这样的细微动作，就轻易地避开了他的攻击。

    所以在这样的交手方式下，两人从开始打到现在，愣是一次都没有真正交过手，要不是泷川空自以为了不起地在那喊着“你打不着你打不着”之类的话语，他们两的战斗估计连一点声音都不会造成。

    【Connect！Please！】

    同样因为他那令人烦躁的嘴碎，也让龙我不耐烦地取出了龙计时器，准备把这个话特多的家伙群殴一顿再说。

    【Dragon Time！】

    【Set Up！】

    【Start！】

    转动轮盘，启动计时，龙我直接开始了摇人。

    【Water Dragon！】

    【Hurricane Dragon！】

    【Land Dragon！】

    没过多久，四个魔龙形态的龙我就把泷川空给团团围住，困在了中间。

    “……”泷川空干笑一声，“如果我说我只是来打酱油的你们信不信？”

    “你猜我信不信？”龙我呵呵一笑。

    【Final Time！】

    听到指针到达终点的提示，各个形态的龙我当即戴上指环，用出了相应的必杀技。

    【Dragon Formation！】

    【Flame！Slash Strike！】

    【Choine！Blizzard！Saiko~】

    【Choine！Thunder！Saiko~】

    【Choine！Gravity！Saiko~】

    火焰剑气、冰霜、雷电、重力四大必杀技同时落下，在各种元素交错的瞬间立马引发了剧烈的爆炸，将泷川空整个人都给炸成了……炸没了！

    嗯，这家伙逃命的本事还是可以的，靠着可以穿墙的天赋钻入地下，总算是保住了自己的一条狗命，也顾不上虎人了，连忙拖着自己重伤的身躯离开了这里。

    “就剩下你了，我的主菜！”眼看龙我已经打退了敌人，仁藤攻介也不准备再磨蹭了，也不替换什么斗篷，直接将变身用的Beast指环插入了腰带插槽。

    【Kick Strike！Go！】

    冲到虎人面前一个高抬腿将其踢上高空，仁藤攻介也跟着跃至空中，一个前空翻穿过身前浮现的魔法阵以及一个个魔法之环，凝聚着奇美拉一般能量的右脚猛然踢出，瞬间踢爆了可怜的虎人，落地的同时也顺便吞食了起魔力形成的魔法阵。

    “可以可以，仁藤你这招雷欧飞踢练得可以啊！”龙我赞叹地鼓起了掌。

    “雷欧飞踢？？”仁藤攻介一头雾水地看着龙我，“那是什么？”

    “哦，没啥，只是觉得你这一脚和某个人很像而已。”龙我摆了摆手打断了这个话题。

    解决掉Phantom，仁藤攻介就按照龙我的安排亲自把他奶奶送回了家，之后几天都没出现过，同时这几天竟然也没出现Phantom，不知道是不是该说他运气不错，没有错过什么大餐。

    而等他回来后，Phantom那边正好又准备出手了，而且这次出手的还是美杜莎。

    她是为了不让贤者怀疑自己，加上不想和泷川空多接触，所以才准备自己出手的，却没想到她刚找到Gate，泷川空就立马自己跳了出来。

    “美纱酱是发现了新的Gate吗？”

    “我说过不许那么叫我的吧？”美杜莎冷冷地看着泷川空，“而且你前几天才被魔法师打了个半死，看来恢复地倒是挺快的嘛！”

    “……”泷川空闻言顿时脸上一黑，打人不打脸啊大姐！

    “但是比起叫你美杜莎，还是美纱酱更可爱吧？”泷川空勉强一笑，然后凌厉地出言反击了起来，“而且要不是你的宿主给了你这副美貌，戴戒指的魔法师也不会对你这么好吧？”

    “毕竟据我观察，他的实力明显远超你我，但是你和他打了这么多次，竟然好像一点伤都没有啊？”

    “你……”美杜莎一怒，泷川空这话的意思不就是在说她是个花瓶吗？

    但是转念一想，竟然觉得好像还真有那么点道理？        

