    平安镇，落日宗出了两名弟子，同列敕灵宫必杀通缉榜单之上。

    一为周道，一为林戒。

    在周道晋升元王之前，林戒一度霸榜，列身第一，岿然不动。

    如今，这两个煞星终于齐聚敕灵宫，仿佛是噩梦的开始。

    “大师兄！”

    周道目光炽热，看着从虚空中走出的那道身影，忍不住朗声大笑。

    从小到大，除了那位不靠谱的酒疯子，他最亲近的人便是林戒。

    甚至于，周道本身就是林戒一手带大的。

    小时候，但凡林戒有一口鸡腿吃，必少不了周道一口鸡骨头，兄弟的情谊绵长深重。

    多年恍然而逝，周道终于再次见到了大师兄。

    往日的点点滴滴涌上心头……

    老王包子铺前，林戒端着一笼屉包子拔腿就走，只留下周道被揍得哭爹喊娘。

    破落的道观里，两人偷着老酒鬼的酒喝，东窗事发，林戒大义灭亲，毫不犹豫地将周道推了出去。

    离开平安镇的那一天，林戒将周道积攒多年的零花钱全部带走，说是留个念想，以全兄弟之情。

    ……

    念及于此，周道的眼中似有晶莹闪烁。

    “小师弟，好久不见了。”

    林戒一步踏出，便来到了周道的身前，看着昔日的小鬼如今却已经凶名动乱天下。

    绕是林戒也是感慨万千，上来就给了周道一个大大的拥抱。

    周道撞入林戒怀中，仿佛撞在了一座山上，只觉得一股怪力涌来，压得他五脏六腑都上下翻动。

    周道瞪大眼睛，露出一丝讶然之色。

    要知道，他可是元王法体，身负混元罡炁，修炼日宗界法，肉身之强，冠绝同辈。

    林戒轻轻一抱，便让他感受到了莫名的压力，这是何等修为？

    换做其他人，就这一抱，估计就得变成包子馅。

    “不愧是大师兄。”周道不禁咋舌。

    “林戒，你居然还敢回来？”

    就在此时，白裙少女打断了两人的重逢，忍不住发出一声娇喝。

    同时，那惊异的目光却是在林戒与周道两人的身上来回扫视。

    “你们竟然是师兄弟！？”

    “沈幼清，有什么大惊小怪的？”林戒转过身来，似乎认识眼前这白裙少女，勾着周道肩膀道。

    “我们兄弟从小穿一条裤子长大，没见过吧。”

    “元王和林戒……”

    沈幼清花容失色，只觉得有些不可思议，敕灵宫最想杀的两个人竟然师出同门，简直有一种造化弄人的戏剧感。

    不过下一刻，沈幼清的心中却是生起了浓烈的忌惮和疑惑。

    这两个煞星师出同门，那么他们身后到底是何等存在？

    一方势力能够教出其中任何一个都算是祖上积德，同代之中便出了两个，祖坟都葬成什么样？

    “小师弟，我们走。”

    林戒拉着周道，便要离开。

    “想走？林戒，你敢回来，注定走不了。”

    沈幼清眼中杀机大盛，这两人乃是敕灵宫心腹大患，她又怎么可能放任其轻易离开。

    “降神术！”

    一声娇喝响起，虚空裂开，空间乱流如暴走的洪水，肆意汪洋。

    紧接着，一轮明月浩荡，竟然从虚空裂缝中滚滚而至，恐怖的力量压得虚空破碎，一道道裂痕向着四周蔓延。

    “乾坤感应，月神临照！？”周道见状，不禁动容。

    如果说【辟海境】乃是于丹田之中开辟一方小世界，演化炁海，罡炁无穷无量。

    【龙门境】便是利用这股无穷无尽的力量，破碎虚空，与天相合，借助天地自然不朽之力。

    一旦破虚成功，窥伺天道气机，便可以借助这股气运，将体内罡炁转化，形成法力，彻底踏入【道境】。

    沈幼清已是【龙门境】高手，身融虚空，便可以借助自然伟力。

    这轮明月如神降临，便是她力量的显化。

    轰隆隆……

    一轮明月照万古，流白的光明无处不在，破开了一重又一重虚空。

    在周道的眼中，虚空覆灭，复又聚合。

    这便是天地对于【道境】以下的束缚。

    即便龙门境的强者也无法真正破开这重束缚，唯有真正的道境，才能破虚生法，遨游天外。

    然而，如今的沈幼清几乎已经达到了凡人可以达到的力量巅峰。

    轰隆隆……

    那一轮明月降临，与敕灵宫的气息遥相呼应，光明皎皎，似要将一切化为那明月上的黑影。

    “哈哈哈，沈幼清，多日不见，你倒是长进了不少。”

    就在此时，林戒一声大笑，豪迈涛涛。

    他站在周道身前，一步踏出，五指错开，好似天道崩塌，压向人间。

    “大罗天！？”

    刹那间，周围的空间猛烈颤动，向着林戒的掌心坍缩。

    他的手掌仿佛便是这茫茫天宇，囊括日月，包含星辰，五行阴阳，光明无量……都要在这罗天之下。

    乾坤浩瀚，无所遁形。

    这是天地意志！

    这是罗天大道！

    这是林戒的法！

    轰隆隆……

    一掌之下，那一轮明月爆碎，恐怖的余波都无法逃窜，被林戒的手掌牢牢握住，举手之间，瞬间湮灭。

    这一刻，林戒仿佛成为了这片虚空的中心。

    他无所不在，好像随时都能踏出那一步，要以这绝对的霸道破开这天地对凡人的桎梏。

    “这便是大师兄走得路吗？”周道喃喃轻语。

    他和林戒走上了截然不同的道路。

    周道汲元王孽龙于一体，他总结了落日宗前人的法，又吸收了渊祖的诡异，踏上了一条另类的进化之路。

    这条路的尽头何在，谁也不知道，因为没有人走过。

    林戒则是不同，他将诸法融为一炉，以自身意志驾驭，要以绝对霸道破灭一切，无论过去，现在，还是将来。

    天地茫茫，浩荡无涯，都在他掌中罗天之下。

    轰隆隆……

    虚空震荡，林戒的气息充塞在每个角落，好似无穷化身，无所不在。

    余波中，沈幼清横飞出去，悄美的脸庞显得惨白无比。

    “林戒，你踏出那一步了？”沈幼清银牙紧咬，冷冷地看着眼前这个男人，充满了忌惮。

    “看来与王通的约战给了你不少压力，竟然让你踏出那一步了？”

    “王通！？”林戒冷笑。

    “我眼中无敌。”

    说着话，林戒拉着周道一步踏出，直接撕裂阵法，离开了这片禁锢的空间。

    沈幼清看着两人远去的背影，却再也不敢追过去。

    她知道，到了这等境界的林戒已经不是她可以抗衡的，一味纠缠，最多是耗费一番手脚，必定可以将其灭杀。

    “绝对不能让这两人活着离开。”

    沈幼清眼中涌起浓烈的忌惮之色，林戒大势已成，他和王通的大战若是胜了，必定可以突破道境。

    至于周道，目前虽然还未达到林戒的境界，可是獠牙已露，成长起来也只是时间问题。

    这对师兄弟如果全部踏入道境，简直不可想象。

    那时候便是敕灵宫的噩梦。

    念及于此，沈幼清转身便走，飞向敕灵宫深处。

    ……

    “大师兄，刚刚怎么不将那女人镇压了？”

    周道跟在林戒身后，忍不住问道。

    ”几年不见，你色心见长啊。”林戒斜睨了一眼，暧昧地笑道：“怎么？看上她了？”

    说着话，林戒点了点头：“沈幼清姿色倒是不错，可纯可欲，低头看不到脚的那种……”

    “额……”

    周道哑口无言，这点他还真没注意到，当真低头看不到脚！？

    “师兄，你误会了，我是说放走了这女人，只怕有麻烦。”周道为自己辩解道。

    “镇压她太浪时间了，我们要争分夺秒。”林戒摇了摇头。

    以他的实力自然可以镇压沈幼清，可这里毕竟是敕灵宫，别人的主场，如果真的动起手来，自然要耗费一些时间。

    眼下，他们还有更重要的事情要去做。

    “更重要的事情？”周道忍不住问道。

    “当然是将敕灵宫的宝库给端了……否则你进来干嘛？”林戒一脸古怪地看向自己这位不开窍的小师弟。

    “宝库？端了？”

    周道愕然，这一点他倒是没想到，也不敢去想。

    “你这是什么眼神？”

    林戒斜睨一眼，淡淡道：“师弟啊，你在平安镇待了那么久，完全没有学到我们落日宗的精髓……格局要打开啊！”

    “师兄说得是。”

    周道干笑了两声，他是没想到大师兄比他还要丧心病狂，竟然想着将敕灵宫的宝库给一锅端了。

    “活该敕灵宫倒霉。”林戒冷笑道。

    如此乱局，古来少有，偏偏还让他们师兄弟混了进来，这能有敕灵宫的好吗？

    “他们家祖坟肯定是没葬好。”

    林戒兴奋了起来，不由嗤笑道：“哪有我们落日宗的祖坟葬得好……对了，我出来这么久，祖师爷的坟你看好了吗？”

    噗嗤……

    就这一句话，周道差点没从天上掉下去。

    “那什么……师兄，你对敕灵宫怎么如此熟悉？”

    说着话，林戒运转神通，又破开了一道禁制，转眼间，两人已经穿过了三十三重大阵，来到了一座古老的地宫前。

    “那是当然，我来过。”林戒轻描淡写地说道。

    巍峨的宫门，好似一座山岳横档在身前，上面鎏金刻印，组成了一道玄奥的符文阵法。

    “这便是敕灵宫的地宫宝库。”

    “师兄，我们怎么进去？”周道忍不住问道。

    这座地宫宝库的门户一看就很复杂，蕴藏着重重禁制。

    咔嚓……

    就在此时，一阵脆响传来，林戒一指点出，罡炁如符，与门户上的大阵完美契合。

    地宫宝库的门开了。

    “嗯？这样也可以？师兄，你是怎么做到的？”周道一脸惊疑。

    “嘿嘿，我以前端过一次。”林戒咧嘴笑道。

