
　　第970章

　　代丽敏简单收拾下后就跟甘泽羽他们走了。

　　出医馆后，温姝雯道：“我还以为桃桃不管经营上的事呢！”

　　“怎么可能？”

　　甘泽羽被温姝雯的天真给逗笑了。

　　“桃桃是老板，她不管谁来管，就像咱俩的家你是管家的没错，但不等于我对这个家就不闻不问呀。”

　　温姝雯点头道：“懂了。”

　　“就是说老周有一定的自主权，但真正拿主意的人还是桃桃，两人在相处的过程就像咱们一样也会彼此退让且轻易不会让外人来影响我们的关系。”

　　“我媳妇真聪明！”

　　甘泽羽摸了摸温姝雯脑袋就像哄小孩一样。

　　代丽敏：“……”

　　早知道她就该晚一天走。

　　甘泽羽像是察觉到代丽敏所想般突然开口道：“妈,我们要不要去六叔六婶那一趟，看看三爷爷他们有没有东西需要我们带回去？他们也好久没回家了。”

　　“会不会太麻烦了？”代丽敏问。

　　温姝雯以为代丽敏说的麻烦是带东西麻烦，却没料到甘泽羽笑道：“妈，您这可是跟妹妹生活太久忘记我们才是你的亲生儿子儿媳了吗？”

　　“妈说的麻烦是怕我们麻烦？”温姝雯惊讶的问。

　　甘泽羽道：“不然你以为呢？”

　　“我以为……”

　　温姝雯尴尬得笑了两声。

　　“先前我还不太明白为什么妹妹忽然要让您跟我们一起回临安，毕竟，二哥独挡一面也有段时间了,现在看来妹妹的用意并没有她嘴上说的那么简单的呀,您竟然跟我们还客气上呢？看来我这儿子做的还真不是一般的失责,我们几兄弟里面这两年就数我跟您相处的时间最多，您还跟我客气，换做大哥他们……”甘泽羽忽然就说不下去了。

　　见状，代丽敏道：“我只是还没习惯和你们单独相处。”

　　“妈，您不会真想让妹妹给您养老吧？”

　　先前他们一直没有跟代丽敏正式说过这个问题，但现在……

　　甘泽羽忽然想要跟代丽敏好好谈谈这个问题。

　　不等代丽敏说话，甘泽羽继续道：“如果您想和妹妹多点时间相处，我没意见，但我肯定是不同意妹妹给您养老，哪怕她有这个能力，且不说妹妹不是您亲生的，咱们家没养过她一天，即便她是您亲生的，有我们哥几个在也轮不到妹妹给您养老，而且，现在医馆那边也没那么缺人手了，我觉得您是时候把手里的活交接给小意姐了，我看她这段时间基本上已经上手了。”

　　“我要退出的话是不是也就没必要再回京都了？”代丽敏忽然问。

　　“为什么没必要？”甘泽羽问。

　　“您是想和我爸复婚吗？”他追问道。

　　代丽敏道：“从我和你爸离婚的那天起，我就没想过要和他复婚。”

　　“既然您没准备和他复婚,那您为什么不回京都？”甘泽羽问。

　　代丽敏道：“你们都有你们的事，我回来不是给你们添麻烦吗？与其那样我还不如留在临安呢。”

　　“您留在临安住在哪呢？”甘泽羽问。

　　代丽敏沉默了。

　　见状，甘泽羽道：“我不是让您从妹妹那边彻底退下来，我是让您把主力棒交给小意姐，平时工作以辅助小意姐为主，这样您既不会太累，小意姐也能有机会得到锻炼，桃桃这两年应该就会要孩子，到时候您也得把手里的事交出来，不如趁现在把位置让出来这样小意姐还能记您一个好，如此一来您也能多些时间和我们相处，到那时我希望您能搬到我们家和我们一起住。”

　　听到这话代丽敏下意识地皱起眉头，“这是你自己的主意还是你和小雯商量以后做出的决定？”

　　“这是你的主意吧！”代丽敏笃定道。

　　没有哪个新媳妇会愿意和公婆一起生活？

　　“妈，我知道您不想跟我们一起生活，可您早晚也得跟我们一起生活呀，您为什么要这么抵触？”

　　“老三你的心意我领了，但我现在还没到需要你给我养老的时候！”

　　“妈，您就搬过来和我们一起住吧，有您在，我和老三回家还能吃上一口热饭呢！”

　　温姝雯知道这个时候她再不开口,不仅甘泽羽会生她的气，代丽敏也会对她有意见。

　　“妈，您确实应该多留些时间和我们相处，尤其是我，特别的需要您！”

　　“你需要我？”代丽敏一脸意外。

　　甘泽羽偷偷向温姝雯竖起大拇指。

　　温姝雯眉宇间闪过抹得意道：“您之前也说了，我这人不聪明，我想让您趁老大他们还没结婚前多教教我，我知道您在为人处世上特别的厉害。”

　　“这些事你爸妈他们应该教过你才对。”

　　“我们家里人的精力都在我弟弟身上，他们还真没怎么教过我，而且，我在单位又是闲职，所以为人处世上还真就比较随意和自我，而且，我从小到大都没什么朋友，身边的小姐妹吃吃喝喝玩玩还行，其他的……还真指望不上，而且……我现在跟她们基本上都没联系了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　以前温姝雯还挺喜欢和她的小姐妹们一起吃吃喝喝玩玩的。

　　自从发现那些人挑拨她和甘泽羽还有纪桃桃的关系以后，她就和她们疏远了，甚至挑不起劲来交新朋友，总觉得都太假了。

　　“妈，我是真的想要您搬过来和我们一起住，我真的太需要您和我作伴了，您都不知道老三不在家的时候，我一个人在家有多害怕又有多孤单多不想回家，您要能搬过来和我们一起住，家里瞬间就有了温度和主心骨，虽然您和我们一起住，我们双方肯定都会有不习惯的地方，但我觉得是甜蜜的负担，我喜欢。”

　　如果是以前温姝雯可能还会把代丽敏当做乡下的老太太对待，但现在她可不敢想。

　　她婆婆可是连纪桃桃都舍不得放手的人。

　　她要能把她婆婆抢到手，顺便再跟她学上几招……她光是想想都觉得美，何况，她婆婆经过纪桃桃的洗礼以后思想早已发生巨大改变，其他家庭的那些婆媳矛盾根本就不可能在她们家出现。

　　“妈，您就应了我们吧，我求您了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第970章 妈，您就应了我们吧免费阅读。https://www.23sk.com 