    那一从从、聚集在一起看上起肥妹不已的绿色巨大水草，只是长的像水草，细看之下，有触角、有小嘴，甚至某些地方还会飘出来须子一样的白色东西，舜邪一路带着叶归岚游进去，很有技巧的避开了这些‘水草’，甚至没有让叶归岚靠近半分。

    这个游泳技术，当真牛批。

    排排‘水草’之后，后面，别有洞天。

    那是一个巨大陷入地面的天坑，只不过是在水底，而且无限延伸，一座半大不小、像模像样的城市坐落其下，远远看上去，还真有人类城市那点意思，只不过建筑只是仿了毛皮，还是具有水族鲜明的族群特点，也没有人类城市之中所谓的街道种种，都是用巨大贝壳做成的连接通道，链接在各种地方。

    在水中徜徉的水族，每一个会用走的，道路的存在，只是方便东西的运输。

    水底灯火通明，各式各样的水族游曳其中，光是看到的，已经不下百种。叶归岚被带着游了进去，看着在身侧经过的水族们，也没敢多说一句话。

    她一个人类，到了这样的地盘，如果被发现会是怎样的后果？

    不用想也清楚，不撕碎她，就算是好结局了。

    “我会不会被发现？”叶归岚偷偷问了一句，舜邪没说话，只是有些紧张的将她带的近一点，游走的也更是急速，叶归岚还想开口问，朝明发话了，“小家伙，在它带着你进来的时候，就被发现了，你没有发现越来越多的水族注意到这边，已经向你聚拢了吗？”

    叶归岚看着舜邪不停摆动的鱼尾，后知后觉的发现，这些水族的确有聚拢的驱使，舜邪想要自上面游走，迅速有水族堵住了上面的通路，想从哪儿走，就被堵了哪儿，最后，一人一鱼被水族们团团围在了中间。

    “是人类？！”嘶哑难听的声音自某个水族口中出现，叶归岚也不明白为什么自己就能听懂了，先前听这些水族们说话都是叽里呱啦，不明所以，是不是跟她快要到了幻灵级别有关系？

    “人类怎么会出现在这种地方！他们根本没命到这里！”

    “不会用眼睛看吗，那不就是一个！”

    “看上去像是个幼崽，是旁边那条啵啵鱼的宠物吗？”

    叶归岚听到这话猛然挑眉，下意识的看向舜邪，舜邪也惊了，眼睛里都写着我不知道为什么它们说这种话，叶归岚沉默的站在那，这个绝对中立的区域一定不允许厮杀，不然这些水族其实紧紧包围这么简单？早就动手了。

    “啵啵鱼哪来的宠物，你以为是陆地上的那些家伙？这个幼崽……是食物吧。”

    “养起来的食物？倒是有想法，这幼崽看上去这么瘦，根本没多少肉啊。”

    “可能看上去不好吃，但下嘴应该能好点？”

    “她是不是自己偷溜进来的？”

    “怎么可能，人类早就被外面那些刮死了。”

    水族们在周围纷纷议论，自动把叶归岚归为食物一类，不然也没什么理由让它们接受一个人类出现在水域这样的地方，还是被一条啵啵鱼带了进来，舜邪听着仍然出于警戒姿态，不敢放开叶归岚，它知道在这里根本打不起来，也没有水族真的动手，但也是真的害怕。

    “怎么回事！”一道道声音自包围水族们的身后传来，鲛人族的鱼人现身了，不同于舜邪的长型尾巴，鲛人族的鱼尾都是漆黑一片，像是抹了墨汁一样，甚至连鱼鳍都是黑色的。

    上半身的模样也和人类相距甚远，叶归岚忍不住瞧了瞧舜邪，感觉它才更接近于理解上的鲛人族。

    “只有海妖才会趋向于人类，它们喜欢迷惑人类，以人类为食。”朝明开口，“有一些海妖甚至会变化成人类模样上岸，捕捉自己心仪的猎物。”

    “是这样啊……”

    鲛人族自后面走进包围圈，见到叶归岚的时候，都愣了。

    “人类？”它们的上半身更偏向于爬行动物，像是水里生活的鱼尾蜥蜴？那一双双和蛇十分相似的眼睛，光是用看的，都觉得冷意不断，没等舜邪开口，鲛人族又靠近了几分，“这个幼崽，是你的食物？”

    叶归岚捏了一下舜邪的手臂，舜邪了悟，“是，我随身带着的食物。”

    鲛人族的几个鱼人听了都有些难以置信，但也没表示多的怀疑，迅速的让这些水族们散开，几个鲛人族盯着叶归岚，随后又看向舜邪，“你还是尽早吃掉这个幼崽，带在身边也是麻烦，出了这里会有不少水族盯上。”

    “多谢提醒，我会尽快。”

    几个鲛人族的鱼尾轻轻一甩，刚要走又突然回头，扔给了舜邪一个什么东西，那是一条长满倒刺的水草，“用这个将她绑住，其他水族就明白这是你的猎物了。”几个鲛人族的语气凶狠了几分，“你要是带着这个人类在这里随便乱晃，就趁早离开。”

    说完这些，几个鲛人族快速游走，而舜邪看着自己手上的这根水草，它怎么敢把叶归岚绑起来带着走？

    “来，绑。”叶归岚直接伸手，示意用水草缠上来，舜邪惊的后退半步，极为小声的开口，“不可以！这上面都是倒刺，绑上一动就会嵌入肉里，这对于你来说……太屈辱了。　说是食物也是应急，怎么会真把你绑起来。”

    “你不绑我，也别想在这里呆着啊！还是说，我们被赶出去面对已经对我虎视眈眈的水族们？”叶归岚挑眉，“倒刺就倒刺，扎肉里就扎肉里，我还怕这个？”

    舜邪拿起水草，也明白现在的处境，身为人类的叶归岚出现在这里，太过点眼，不给她扣上点什么名号，真的要被群起攻之。

    叶归岚的手被绑了起来，那水草上的倒刺立刻扎入皮肤，舜邪不敢绑太紧，毕竟是装装样子，但倒刺却扎的迅速且深，叶归岚咧咧嘴，还是有点疼的。

    她不是没想过用朝明的灵气来震慑，但她不是来挑事的，水域和陆地上的魔兽族群是两回事，就算朝明可以保她无虞，在水族的眼里，这多半也是挑衅的意思。

    还是那句话，让她悄悄的来，也让她悄悄的走。

    “走吧。”

    水草的一端绑在叶归岚手腕上，另一边被舜邪牵着，一人一鱼正式进入了鲛人族的地盘，而经过的水族见到这根水草锁链，最多也只是看几眼，好过刚才的架势。叶归岚心中忍不住松口气，没等这口气吐出来，一道黑影直接挡在了舜邪面前，手毫不客气的直接抓上水草，猛的一扯！

    “这个幼崽，我买了！”

