    

    这些无人机都是用新材料制造的，动力系统用的是闪电花叶片制造的电池，在天上飞是一点声音也没有。

    暗黑独角兽上面有着非常先进的雷达系统，但是对于这种新材料他们一无所知，雷达也根本发现不了这个东西。

    “轰！”三架无人机直接撞在暗黑独角兽的机腹下面，在撞上的一瞬间，无人机下面吊着的东西就发生了剧烈的爆炸。

    暗黑独角兽再厉害也受不了这么近距离的爆炸，机腹直接被炸穿，里面的的驾驶员惨叫着从破口掉了出来，然后直接摔在地上拍成饼。

    在这里爆炸发生后，剩余的暗黑独角兽附近也发生爆炸，但是真正被炸下来的只有五架，剩余四架虽然摇摇晃晃的，但是却没有掉下来。

    X市的反击让这群人更加疯狂，但是他们不知道是什么袭击了直升机，只能进行无差别攻击，所有他们认为可疑的地方都被狂轰滥炸一番。

    除了放置闪电花叶片的电池仓之外，那些无人机几乎是全透明的，在爆炸后被气浪吹的飞起来，直接贴在直升机机腹下面。

    被包裹在机身里的摄像头完全没有任何损坏，不断有新的画面被传送过来，让直升机在任何地方都能被监视。

    “他们的直升机要撤退了，暗黑独角兽的作战半径不是很大，所以在附近肯定有补给点，让无人机注意隐藏，我们要跟着直升机找到他们在X市附近的补给基地。”张军、王龙等人坐在一台电脑前看着屏幕里的画面说道。

    黑水公司的袭击来的太突然，幸亏基地的防御措施做得不错，虽然被炸掉了不少防空武器，但是很多指挥中心都还存在，而且这些地方也都不是一般人能知道的，所以就算有间谍，他们也不知道这些深藏地下的指挥所。

    “咔嚓…”

    躺在床上的凌教官已经是半昏迷的状态，很多包扎好的地方又开始渗血，但是听到通道里踩到东西的声音后，凌教官迅速清醒了过来。

    抓起放在枕边的手枪，一个翻身从床上滚了下来，强忍着疼躲进旁边的柜子后面，握着手枪，探出头看着门的方向。

    房门被推开，可是并没有看到有人，就在凌教官准备开枪的时候，一个身影慢慢显现出来。

    看到这个身影，凌教官刚提起来的一口气直接散了，一放松，浑身上下疼的像是用刀子扎一样，凌教官忍不住闷哼了一声。

    “凌教官，你怎么不在床上躺着？”显现出来的人影有点奇怪的问道。

    凌教官听到这句话好悬没背过气去：“大小姐！我要被你害死了，我以为是敌人发现了这里，从床上掉下来，差点就要了我的老命。”

    来的人是李可，她一直躲在一个小型指挥所里，蒋澎龙和李明也在离开凌教官那边之后，同过暗道来到这个指挥中心，打算用剩下的无人机去袭击那些被投放下来的无力裁决所的士兵。

    找到李可也让蒋澎龙悬着的心放了下来，他一直生怕李可出事，但是在听说凌教官受伤之后，李可就要求去给他送药，她身上一直装着几支复原药剂以备不时之需，蒋澎龙和李明怎么劝说都不行，只能嘱咐她小心行事。

    一阵复原药剂下去，凌教官的伤迅速开始好转，很多伤口都在快速的愈合，最深的伤口也在不断愈合，也幸亏凌教官没有伤到骨头，要是骨头断了，就算有复原药剂也需要一个昼夜的恢复期。

    进入城市的五个连队也遭遇了大量的阻截，虽然空中轰炸把很多明哨都给端掉了，但是数不清的暗哨给这些人造成了大量的伤亡。

    这些人都是武力裁决所用最新的控制药剂制造的新人类士兵，西方人制造这类东西根本都不在乎是不是会伤到人的脑子，这群人虽然都是新人类，但是思想僵化。

    除了事关生死的躲避之外，没有指挥官发布命令，他们就只会根据上一个命令执行。

    在那几架暗黑独角兽回去补给的同时，这些士兵也失去了实时指挥，只能根据上一条命令寻找活着的人进行狙杀。

    X市也在一开始被打懵了之后，逐渐的开始发起反击，其中一个连队就被堵截在市区主干道上。

    这条路两边本来都是高楼大厦，在收复了X市后，一部分已经被炸坏的大厦被拆除，在空出来的地方修建了一些地堡之类的防御工事。

    这些工事被炸掉一部分，还有一些就是阻截武力裁决所部队的阵地。

    武力裁决所给这些人配备了单兵作战用的外骨骼，敌人的外观看上去更像是星际争霸里的人族机枪兵，不过他们手里的武器不是普通机枪，而是高斯武器，各类弹丸被电磁加速后能打穿数十厘米厚的混凝土，对里面的敌人造成巨大的伤害。

    有了机械外骨骼，他们的速度，力量，负重能力都得到了极大的提升，一个连队就能轻松把前面工事的人打的抬不起头来。

    一个工事的外墙上，无数的弹孔让这里看起来像一个蜂巢，里面的墙壁上有不少喷溅血迹，十几具尸体歪七扭八的倒在地上，还有一些伤兵躺在一边不住的呻吟。

    地堡的后门开着，几个穿着白大褂的人猫着腰把伤兵抬出去，然后抓紧时间进行救治。

    “他们又要上来了，火箭弹准备！”一名看起来像是小队长的人看到前面穿着外骨骼的士兵站起来后喊道。

    喊完后，他扔掉手里的步枪，抓起放在一边的40火箭发射器装好弹药瞄准最前面的一名士兵扣动了扳机。

    火箭弹一飞出去，他根本不顾得看战果，扔掉手里的火箭筒，立刻趴了下去。

    果不其然，在他趴下去也就几秒钟的功夫，大量的弹丸穿透水泥墙打进地堡，但是里面的士兵早有防备，这些子弹除了把地堡打的更像是蜂巢之外，并没有给这些士兵造成什么损伤。

    这样的场景在X市很多地方发生着，地面部队也总算开始组织起了有效的反击，在王龙他们躲过敌人，来到一个隐藏着迫击炮的楼顶后，战场上的形式总算是有了些许好转…        

