    “你是说，他什么都没做？”

    片刻之后，等听到虞采柔的回答，李悠然不由得满脸惊讶，下意识的看了看貂蝉。

    如果说，“列玄河”刚回到仙道盟的时候，什么都没有做，还是能够理解的，毕竟他说的越多做的越多，就越容易露出破绽。

    但是，这都过去一个多月了，他还是按兵不动，这就有点奇怪了。

    “是……”虞采柔很诚实的回答，“列玄河从北海回来之后，只拜见了仙道盟的几位宗主，随后就开始闭关修行……唔，中间他得知君上你出现的事，倒是托人送了一件法宝给寒冰宗。”

    所以说，玄寒的那件法宝，是“列玄河”给的？

    李悠然和貂蝉彼此对视一眼：“然后呢？他知道玄寒被本君击败的事了吗？有没有什么反应？”

    “没有……”虞采柔也有些迷惑，“这段时间，他一直待在仙道盟的琅琊阁中。”

    “等会儿！”李悠然很敏锐的捕捉到了这个词，“你说的琅琊阁是？”

    “是我们仙道盟的密库。”虞采柔认真回答道，“这琅琊阁里，存放了仙道盟数千年来的诸多资料，其中包括了各个宗门的兴亡、山河界的各类传闻……”

    懂了！

    李悠然和貂蝉立刻就恍然大悟了，看起来，“列玄河”那已经有了线索啊，这是想要通过查找资料，来找到坠落在山河界的文明火种。

    就是不知道，他现在进展到什么程度了，是已经有了重大发现，还是刚刚找到了一点讯息？

    “我们也要抓紧了。”李悠然小声嘀咕着，这么看起来，还是要加快前往天魔宫才行。

    倒是这个时候，虞采柔停顿了一会儿，却又恭敬的抬头问道：“君上，如今您已经归来，属下是跟随您前往天魔宫呢，还是……”

    “这个嘛……”李悠然很认真的想了想，“你能继续待着仙道盟，帮我盯着机械……列玄河吗？”

    “是！”虞采柔毫不犹豫的点头，“只要君上吩咐，属下定当竭力。”

    “不过……”李悠然转过头，看着刚刚被打晕的明清河，还有那些昏迷中的正道玄士，“这些知情者该怎么解决好呢……停！杀人灭口是不行的，动静太大了！”

    阻止得真及时！

    虞采柔都已经举起狼牙棒了，听到这话也只能放弃计划，沉吟道：“如果不能杀人灭口，那属下就用神通秘法，修改他们的记忆……就当君上和明清河两败俱伤，被迫退去。”

    这倒是个办法！

    李悠然想了想，也没有什么其他意见，就让虞采柔去忙活了。

    实际上，整个过程也没有持续很久，大概两个时辰以后，完成任务的虞采柔就再度前来汇报，表示已经将所有人的记忆都修改了。

    而再过半个时辰，山谷中这些正道玄士都会醒来，到时候，就轮到虞采柔的表演了……

    “那我们得抓紧撤离了啊。”李悠然转头看了看陈万古，“万古道友，你还能行动吗？”

    陈万古刚刚被迎雪搀扶着，服下了疗伤丹药，倒是也没什么问题，当即让魔宫从半空中降落下来。

    邪武宗的数百位魔修围观了整个过程，这时候全都瞠目结舌，至于楚轻柔和玉罗宗的少女们，更是满脸难以置信，感觉三观都被摧毁了。

    这……我们一直视为毕生仿效对象的虞采柔仙子，竟然是……竟然是赤袍骨魔的……

    “谁都不许说出去！”两位邪武魔使杀气腾腾的围住她们，又向李悠然汇报道，“君上放心，属下定会看着她们，不让她们有什么泄露的机会。”

    问题是，我不信你们啊！

    李悠然很诚恳的看着他们，貂蝉在旁提了个建议：“要不然这样，你们也用神魂发个誓？”

    好吧，几百位魔修面面相觑，也只能无奈的照做。

    事实上，没有被点名的陈万古，这个时候也很配合的立了个誓，毕竟他现在是重伤中，哪怕再怎么氪金也不可能迅速痊愈。

    嗯，这样就没有问题了……

    等到确定再没有任何遗漏后，虞采柔就再度拜服在地，恭敬道：“君上只管先行离开，属下一定会随时盯着列玄河，不管有什么动静，都及时传书给您。”

    辛苦你了啊！

    李悠然也不知道该说什么，只能默默感谢了赤袍骨魔，一定程度上来说，这位也算是拯救了山河界。

    再然后，金碧辉煌的魔宫，就这样缓缓腾空而起，逐渐消失在虚空中，远远都还能望见山谷中，虞采柔正忠诚满满的拜服在那……

    “这姑娘，怕是要卧底一辈子啊。”李悠然感慨了半天，又转头看了看有点虚弱的陈万古。

    不用他开口，陈万古就拱拱手道：“是本君输了！赤袍道友名不虚传，确实是心思阴沉狠毒！”

    这话怎么听着像是骂人来着？

    李悠然默默吐槽，想了想又问道：“那么，天魔宫……”

    陈万古毫不犹豫道：“本君当然不会拦着，不过……说实话，就算本君不拦着，赤袍道友你想从天魔宫中得到天魔邪帝的传承，也不是那么容易的事。”

    其实吧，我只是想打听一下文明火种的下落。

    李悠然很感慨的叹了口气，干脆直接把那幅画拿出来，貂蝉在旁配合发言道：“我家君上，其实是想知道，这画上的魔器，是不是和天魔宫有什么关系？”

    陈万古微微惊讶，若有所思的看着那幅画，过了片刻之后，沉吟道：“本君没有见过这幅画，但看起来，这是天魔邪帝陨落前的真迹。”

    也就是说，这幅画，是那位天魔邪帝画的？

    李悠然和貂蝉面面相觑，追问道：“那么，画上的魔器，是不是天魔邪帝的藏宝呢？”

    陈万古犹豫着摇头道：“这个嘛，本君就不清楚了，毕竟天魔邪帝的藏宝资源传承，全都在天魔宫中，就算是我们每隔数十年能进入天魔宫一次，也只能取得一小部分而已。”

    明白了！

    李悠然若有所思的摸摸下巴，这么说起来，还是得想办法进入天魔宫看一看，或许那个携带着文明火种的人形机甲，当年就是坠落在天魔宫里，然后被天魔邪帝给藏起来了呢？

    “有可能！”貂蝉小声嘀咕，“不过听陈万古的说法，咱们想要进天魔宫，好像没有那么容易，你得跟他问问清楚。”

    行吧！

    李悠然想了想，看了看陈万古身旁面无表情的迎雪，突然很认真的摸摸下巴，提议道——

    “万古道友，你想不想让迎雪获得真正的灵智……要不然，我们来交换一下情报？”

