
　　“就是这里吗？”

　　望着眼前的这座废弃的厂房，米迦向身边的珈百璃询问道。

　　“没错，就是这里！”

　　看着手中的追踪灵盘，珈百璃的声音充满了肯定。

　　在她手中的追踪灵盘上，两道蓝色的光点正在追踪灵盘所代表的红色光点上，两者已经达到了接近重合的地步。

　　而那两道蓝色的光点正是代表着肯尼斯和迪卢木多的光点。

　　在那晚的港口，珈百璃趁着场中混战时便将在场所有人的气息收集了起来,然后用追踪灵盘将他们统统的标记了下来。

　　因此，所有的御主中，除了远坂时臣和言峰绮礼外，其他人的踪迹自始至终都在米迦的监视之中。

　　所以，当米迦想要去追寻他们中的某人时，简直易如反掌。

　　微微的点了点头。

　　正当米迦想要走进废弃厂房寻找迪卢木多的踪迹时，对方的身影突然出现在了米迦的眼前。

　　“Caster和他的御主，你们是来找我的吗？”

　　将双枪置于身前,迪卢木多认真的望着米迦和位于他身后的梅林。

　　此时的他，已经进入了战备状态。

　　虽然没有和米迦以及梅林交过手，但前天晚上的大爆炸迪卢木多记忆尤新。

　　后来通过御主肯尼斯的使魔，迪卢木多才知道那场战斗乃是Archer和Caster的战斗导致的。

　　而在那场战斗中，曾经给予了他难忘回忆的英雄王吉尔伽美什也死去了，这使得梅林在他心中的危险性直线的上升。

　　因此，即使对方浑身没有丝毫想要出手的迹象，迪卢木多也依旧紧张的防备了起来。

　　毕竟他的君主肯尼斯，现在可是处于无法动弹的状态。

　　“没错，Lancer！我们此行的目的正是你。”

　　面对满脸提防的迪卢木多，米迦轻松的回应道。

　　“这场圣杯战争至今已经过去三四天的时间了，而这三四天带给冬木市的损毁是之前几十年的自然损毁加起来都追不上的。”

　　“所以我觉得，是时候结束这次的圣杯战争了。”

　　“这次，我将亲手送你返回英灵殿。”

　　听到米迦的话，迪卢木多嘴唇微张，似乎想要说些什么，但最终他还是沉默了下来。

　　随后，他的神色便逐渐的张扬起来。

　　“送我回英灵殿？想要解决我，可没有那么的容易！”

　　迪卢木多自信的回复道。

　　这份自信,正是他身为费奥纳骑士团最强骑士的自信。

　　哪怕他知道对方是远远超越自己的怪物。

　　但这依旧无法影响他的自信，他的骄傲，他的战意。

　　“骑士精神吗？”

　　拔出身后的大剑，米迦的眼神也锐利了起来。

　　“梅林！”

　　“明白！”

　　在迪卢木多提防的眼神中，梅林的强化与加护便落到了米迦的身上。

　　“费奥纳骑士团的最强骑士，‘光辉之貌’迪卢木多！你的对手是我啊！”

　　“Caster的御主吗？”

　　迪卢木多的眼中没有丝毫的轻视。

　　之前从他的御主口中，他了解到在伊斯坎达尔的固有结界中，正是米迦和Berserker两人压制着那位英雄王战斗。

　　最终导致愤怒的英雄王的用出了那把至高的神剑。

　　“米迦是吗？我可不会因为你是御主而有所迟疑，为了主君的胜利，我必须战胜你。”

　　和其他从者有需要圣杯实现愿望不同。

　　迪卢木多的愿望，在他被召唤出来的那一刻便已经事先了。

　　那就是为自己的主君效忠到最后一刻。

　　这是他生前没有完成的遗憾。

　　“为了主君吗？真是忠诚啊，迪卢木多！”

　　对于迪卢木多的骑士行为，米迦充满了赞赏。

　　“放心吧，迪卢木多。你御主的情况我是知道的，此时的他已经不能算是魔术师了，我会在你失败后保护他的。”

　　“不过作为代价，若是你战败后,我会带走你的双枪。”

　　米迦认真的许诺道。

　　“那还真是感激不尽啊！”

　　说罢，迪卢木多便手持长枪刺了过来。

　　对此,米迦左手的‘雅薇之盾’往前一挡，便将他的这一刺挡了下来。

　　对于迪卢木多，米迦实际上比阿尔托莉雅还要提防。

　　他的宝具‘破魔的红蔷薇’与‘必灭的黄蔷薇’在一对一单挑的时候可谓是占尽优势。

　　其中，特别是‘破魔的红蔷薇’，更是堪称米迦的克星。

　　毕竟米迦之所以可以和从者们交手，靠的就是梅林的强化与加护。

　　可他若是被‘破魔的红蔷薇’给捅上一枪，那米迦身上的强化与加护恐怕当即便会消失。

　　同时，若是被‘必灭的黄蔷薇’捅上一枪，那米迦就会像阿尔托莉雅那样无法治愈。

　　当然，若是阿蜜德的魔法‘迪亚·弗拉特尔’的话，那必然是可以治愈的。

　　毕竟阿蜜德的治愈魔法不但有着治疗的能力，还有净化的功效。

　　不过这次的战斗，米迦并没有让阿蜜德前来。

　　所以对于迪卢木多的战斗，米迦的心中早已经大致的想法。

　　那就是绝对防御。

　　绝对不能被捅伤。

　　在自己的枪击被米迦用盾牌防御后，迪卢木多没有丝毫的动容。

　　他的枪法还在施展。

　　作为双枪将的迪卢木多对于枪的使用那无疑是出神入化的。

　　只见他身体一转，便将另外一把短枪向米迦甩来。

　　此刻，握着枪柄末端的迪卢木多就好像是在用剑一样。

　　以此为起点，迪卢木多的枪法迅速的施展开来。

　　他的攻势连绵不绝。

　　每一击都朝着米迦的要害而去。

　　可是，在米迦的防御下，攻势急促的迪卢木多没有丝毫的收获。

　　无论是盾牌的格挡，还是大剑的以攻代守。

　　总之，在米迦的‘通透世界’下，迪卢木多的攻击皆在米迦的感知范围之内，根本就无法获得丝毫的成果。23sk.Com

　　某种意义上，米迦也是克制迪卢木多的。

　　面对迪卢木多这种没有大范围伤害亦或者特效攻击的纯粹武人，米迦的‘通透时间’便能将其彻底的掌握其中。

　　“这是！？”

　　作为攻击的一方，迪卢木多同样察觉到了现场的异样。

　　此时的他，就好像蜘蛛网上的猎物一般，被死死的缠绕着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的综漫：从在地错捡到女神开始更新，第一百四十七章 米迦VS迪卢木多免费阅读。https://xs.23sk.com 