    还没到比武大会的日子，袁明智就出事了。

    凌珑早就料到这一天，但没料到竟然来得这么快，而且出奇的顺利。

    袁明智操练军队的时候，不知道被谁射了一支冷箭。虽说当时他身边有心腹环卫，又戴了护心镜，但那支箭却射进了他的脖子。

    经过医治，箭伤倒是无生命危险，可那箭上竟然淬着毒。

    这种毒十分烈性霸道，饶是太医诊救及时，也十分凶险。

    太医说这种毒只能慢慢养着，万万不能见荤腥，否则极可能引诱毒发。

    谁都想不到，袁明智的粥碗里竟然会多了海鲜和肉汤，一碗粥下肚，他口吐白沫，人事不省了。

    凌珑连下了几道御旨要求彻查此事，一定要揪出暗害袁明智的刺客和幕后真凶。

    这查来查去的，还真查出了一些线索来。

    原来前几日，静乐郡主生辰之际，昭宁郡主雷思思带人跑去大闹席堂，还跟袁明智和乌成新打起来。

    当时若不是凌珑及时用弩枪救了雷思思一命，恐怕雷思思已经在混战中香消玉殒了。

    此后又传出流言，说雷思思发狠要杀了袁明智和乌成新。

    当时都没人把她的话当回事，觉得一个弱质女流哪能杀得了两个一品武将。大家都把她的狠话当笑话听，谁都想不到短短几天之后，袁明智就遇刺了，不但中了毒箭，就连粥汤都被人动了手脚。

    袁明智昏迷不醒，兵权暂时由他的弟弟袁明德掌管。

    这三支军队可有十万之众，让凌珑狠狠地激动了一把——假如能把这十万大军收到她的手里，燕国的江山就稳固了一半了。

    但袁家并非只有袁明智一个人，他倒下了，他的弟弟立刻顶上来。虽说很多方面并不如袁明智压众，可到底是根正苗红的袁家人，又是副统帅的职位，袁家将他推出来丝毫都不违和。

    凌珑知道一些事情无法操之过急，但有些机会却是必须要把握的。

    随着袁明智倒下去，乌成新一家独大，显得十分扎眼了。

    这天，凌珑再次走进了君若梅的寝院。

    *

    凌珑问过麦自如，说君若梅的身体已经复原。

    她走进寝院，穿过茂密的花树，就看到在水塘旁练剑的君若梅。

    君若梅在施展幻剑，当真是刀光剑影无处不在。

    凌珑停住脚步，以敬畏的目光看着剑魔之嫡孙展示震惊当世的武学绝技。

    汹涌的剑芒如同潮般四处奔涌，剑气激荡，仿佛狂风骤雨卷起飞沙走石。只见花树摇动，花瓣叶片纷纷坠落。

    凌珑只觉寒意袭人，似乎那锋利的剑刃随都能割破她的肌肤，划伤她的身体。

    突然万千剑影消失，汇成一柄利刃直指凌珑的咽喉。

    忍着想拔腿逃命的冲动，凌珑眼睛眨也不眨地看着那柄指在她咽喉上的长剑，神色居然很淡定。

    君若梅娇颜艳若桃李冷若冷霜，她将手里的利刃直抵凌珑的咽喉，见她不躲也不怕，不由冷笑：“你现在贵为女王，应该惜命才对，难道就怕我杀了你，没福再享受这荣华富贵！”

    凌珑伸出两根手指，试着轻推君若梅抵在她咽喉的剑尖，笃定地说：“因为我知道，你最想杀的并不是我！”

    听到这话，君若梅更恼了。她狠狠地瞪着她，怒道：“那你告诉我，该怎么杀了他！”

    “假如我跟你说，现在就有一个杀他的好机会，你能把这把破剑先拿开吗？”凌珑眨眨眼睛。

    君若梅怔了怔，她重新打量凌珑，似乎在惦量对方话语里的份量。最终，她还是收剑放开了她。

    咽喉解除了威胁，凌珑松了口气，不由撇嘴。“没事就喜欢拿剑指着我，这可不是个好习惯。”

    “你快说！”君若梅叱道。

    “凶什么凶？”凌珑挑眉，完全不接受对方的威胁。“难道我每次帮你都因为你凶我的缘故吗？”

    这话让君若梅记起了凌珑对她的数次帮助，这多少打消了她对她的怨忿。沉默片刻，声音平和了许多。“去里面坐吧。”

    *

    君若梅给凌珑泡了杯茶水，亲手端过来。然后，她默默地坐到了她的下首，耐心等着对方开口，不再催促。

    凌珑慢慢地品着茶，见君若梅的神情已经平静下来，不由暗暗佩服她控制情绪的能力。

    一个恋爱脑的女子，一般都比较情绪化。但君若梅却能迅速控制情绪，这说明她骨子里仍然是理智而聪明的。

    只是一时情迷走歪了路而已！还没蠢到无可救药，孺子可教也！

