    顾家人离开后，微博盛典照常进行。

    颁奖结束之后，进入宴会厅

    顾楠一跟在夜老身旁，老爷子和一些商界名流交谈时，都会把顾楠一介绍给对方认识。

    “夜老啊，有这么漂亮的外孙女在身边，您可是好福气啊。”

    夜老脸上带着自豪。

    “楠一这孩子很聪明，做什么事情都能很认真地完成，并且悟性极高，这一点我这个当外公的深感欣慰，今后生意上的事情我也打算让她多历练一下，今后还请各位老朋友多关照一下了。”

    “您老客气了，是我们今后要多请您和顾小姐关照才是。”

    几名商界大鳄在听了夜老这番话后，心里大致明白了顾楠一在夜老心里的地位。

    虽然是外孙小姐，可夜老毫不避讳地把夜家产业交给顾楠一来打理，可见对她的重视程度丝毫不亚于夜家的子孙。

    这一点是个重要的信号，看来要安排家里的后辈们多和顾楠一来往才是。

    尤其是家里有儿子的，已经默默在心里安排联姻的想法了。

    *

    国贸门外

    因为会场拒绝记者到访，今天来了一百多家媒体，除了顾楠一请进去了三名记者之外，其余的上百名记者和明星粉丝们都聚集在国贸外的广场上等候着。

    顾廷均、顾夕颜、江墨宸和莫小萱面色凝重地走出来，记者们立刻举着话筒围了过来。

    “夕颜，你们这是要离开吗？微博盛典应该还没开始吧。”

    顾夕颜没敢说话，目光朝顾廷均看去，对方神情不悦地瞪着眼前的记者。

    顾廷均冷声道：“各位，我们现在不接受采访，请大家让一下。”

    记者们却没有让开的意思。

    “顾总，你们为什么中途选择离开？是会场里发生了什么不愉快的事情吗？”

    顾廷均的脸色很差，被一群记者围堵的水泄不通，他强忍着怒火道：“我们拒绝回答，都让开。”

    顾夕颜也急忙开口：“大家不要胡乱猜想，其实是我们临时有事所以先离开了，不好意思，我们着急回去，还请各位朋友让一下。”

    记者们充耳不闻，依旧没有让路的意思。

    “请问你怎么看待顾楠一的绯闻呢？她的真实人品真的像网上爆料的那么不堪吗？”

    “夕颜，关于顾楠一很讨厌你这件事，你是怎么看的呢？是否内心也会憎恶她还是继续把她当妹妹一般？”

    这些记者的追问一句比一句刁钻刻薄，专门挑敏感话题提问。

    在会场内丢尽颜面的顾廷均当场黑沉着脸怒斥：“你们这些娱乐记者怎么像无头苍蝇一样？难道娱乐圈里没有题材让你们拍摄了吗？为什么非要盯着别人的家事不放，你们是不是吃饱了撑的？”

    眼看顾廷均当场发火，记者们心里越发高兴。

    “顾总，你为什么这么生气？在你心里是如何看待顾楠一这个女儿的呢？”

    “对于一个不被您重视的女儿，她走到如今这个困境，您内心是否会感到自责呢？”提问这个问题的是一名宝妈记者，因为自己也有女儿，最近她发现老公有婚外遇，所以了解了顾楠一的经历后，站在一个母亲角度不由的就会联想到自己的女儿。

    如果她有什么意外的话，女儿跟着孩子的爸爸，今后的遭遇怕是会和顾楠一的经历很像，这是她不敢想象的。

    女记者这番询问让顾廷均当场黑脸。

    “我不回答这个问题，谢谢。”

    “不回答是说明心虚了吗？你内心深处是否也曾认为自己对亲生女儿太忽视了呢？”

    顾夕颜眼见情形已经不可控，她哀求的看向身旁的男人。

    “墨宸哥哥。”

    江墨宸看了顾夕颜一眼，冷声开口。

    “各位记者，我们现在不接受任何采访，夕颜和顾叔也不是娱乐圈的明星，他们完全可以拒绝回答你们的所有问题，如果你们再不让开的话，我不介意叫来现场的安保维持秩序。”

    江家在平城乃至华国都有一定的地位，江墨宸开口后，记者们就算心里不愿意，还是识趣地让开了路。

    顾夕颜像是受到惊吓的小鹿，一只手紧紧的抓着江墨宸的衣袖，身体紧贴在他的身侧，跟在江墨宸身边离开了记者的包围圈。

    走出国贸广场，顾廷均黑沉着脸带着莫小萱先行回家，顾夕颜则和江墨宸一起坐车离开。

    顾廷均和莫小萱离开时，对顾夕颜的态度十分冷漠。

    顾夕颜心知现在顾廷均对她已经有了意见，她必须想办法缓和父女关系。

    不过眼下安抚住江墨宸才是最重要的。

    “墨宸哥哥，谢谢你。”上了车，顾夕颜看向身旁开车的男人。

    此时，江墨宸的脸上没有一丝多余的情绪，深邃的目光里藏着一丝忧虑。

    顾楠一竟然是夜老的外孙女，爷爷和父亲今天也参加了微博盛典，他们自然也看到了夜老当众公开顾楠一身份的场面，不知爷爷心里会如何感想？

    他自己又是怎么想的呢？

    心情很复杂，心口像是被挖了一块，空落落的。

    像是丢失了一件很珍贵的东西，后悔、不甘、遗憾，很多情绪在心里交织缠绕，让他根本无心想其他事情。

    没有得到回复，顾夕颜目光里露出失望。

    “墨宸哥哥，你在生我的气吗？”

    江墨宸收回思绪，朝顾夕颜看了一眼。

    “夕颜，你不该把那些照片发布到网上。”

    顾夕颜满是委屈：“我说不是我，你肯定也不会相信。我承认对楠一有些不满，但我真的没有想过害她。我也不知道那些照片为什么会发布到网上，小萱又不肯承认曾向我要过照片，我现在真的是百口莫辩。”

    顾夕颜一双大眼睛里布满了泪水，晶莹剔透的泪珠顺着白皙的脸颊往下淌落，低声哭泣、梨花带雨，让人看到后实在不忍心再去指责她什么。

    “墨宸哥哥，你是不是后悔了？如果你要和我分手的话，我是不会阻拦你去追求自己的幸福，而且，楠一现在摇身一变成了夜老的外孙女，这是何等的荣耀啊，你和楠一本来就有婚约在身，楠一对你也情根深种，如果你们能在一起，对你未来的事业发展必然是如虎添翼的，我虽然爱你，但却不能自私地成为你的绊脚石。”

    顾夕颜凄凄哀哀地说出这番话，惹得江墨宸心烦意乱。

    “你不要多想，昨天顾楠一已经去江家解除了我们的婚约，所以我和她是不可能的，而且我答应了要和你结婚就不会言而无信，夕颜，今后不要再去招惹顾楠一了，我们之间没有第三者的存在，你不该把精力花在她的身上。”

    江墨宸意有所指地说出这番话，其实他什么都明白，只是不愿意去深究这个问题。

    甚至心里安慰自己，虽然夕颜的确做了一些错事，但她本质还是善良的，而且她真的很依赖他很爱他，他作为一个男人不能辜负对他这么好的女孩儿。

    听了江墨宸这句话，顾夕颜心里喜忧参半。

    喜的是江墨宸目前的态度没有变，忧的是，可能连他自己都不知道，他总是在不知不觉中偏袒顾楠一。

    这是一个危险信号，说明他的内心深处是很在意顾楠一的。

    顾夕颜眸底闪过一抹恨意，这是她绝对不能容忍的事情。

    江墨宸的人和心都必须是她的！

    *

    顾夕颜等人离开后不久，那几名被顾楠一请进会场的记者匆匆走了出来，三名记者手握第一手资料，急不可耐的想着尽快把自己准备的材料送回公司去，争抢第一时间发表这个爆炸性的新闻。

    看到他们匆匆离去的身影，其他媒体记者的脸上露出嫉妒。

    “看他们着急忙慌的样子肯定是有大猛料在手，这次的风头要被他们抢走了。”

    “今晚的微博盛典应该很精彩啊，刚刚顾家人离开的时候脸色很差，看样子要曝出的猛料很可能和顾楠一有关系。”

