    “大人，不知道是不是神明庇佑，虽然荣光大陆上已经出现了很多的黑暗生物，可高等级的黑暗生物并没有出现！”

    “最强的好像只有死亡骑士和黑暗骑士这样的存在，而且数量还非常稀少，一个多星期只有一只左右！”

    这时候，纳兰特身旁的雷蒙朝着纳兰特开口。

    “嗯，这个大人倒是知道, 听说虽然那黑暗深渊的某些强大怪物虽然能将死气传送而来，也能传送低等级的黑暗生物过来！”

    “但距离毕竟太过遥远，所有想要传送更高等级的黑暗生物，只能依靠空间裂缝！”

    “而想要建造一个大型的空间裂缝并不是短时间能完成，至少需要数十年，所以目前你们遇到的黑暗生物恐怕依旧是从小型的空间裂缝传送过来的！”

    纳兰特点点头，知道死亡骑士和黑暗骑士出现的频率，因为差不多也是每个星期，他的能量点就能增加一点。

    随后，纳兰特又开口告诉了一众属下为什么没有高等级黑暗生物的缘由。

    这件事情，他也是当初听那艾利克告诉国王等人的时候听说的。

    如此，巴赫帝国才并不慌张荣光大陆已经被侵袭。

    最起码几十年内，那荣光大陆的死气不会影响到神圣大陆这边。

    而神圣大陆这边对于如何一起应对荣光大陆的死气还在扯皮之中。

    总之，这是关乎整个大陆所有人的生死，所以你家出多少神圣荆棘，他家出多少人去清理和种植，都需要漫长的扯皮。

    “原来如此！”众人听到纳兰特的解释，总于是送了一口气。

    此刻的他们对于神圣大陆还不了解，还担心万一黑暗生物蔓延到山脉这边的新天地，那他们可就逃无可逃了。

    其实他们哪里知道，神圣大陆其实早就被黑暗生物给占去了一半。

    “对了雷蒙, 这要塞里现在进驻了多少野蛮人战士，对付黑暗生物是否吃力？”

    “大人，要塞里有着一百名野蛮人战士，因为有着神圣荆棘做成的武器，对付黑暗骑士并不困难！”

    “很好，以后这个城堡必须常驻军队，不过倒是可以用轮换的制度，分成三个小组，每一个月轮换一次！”

    纳兰特点点头，现在有了神圣荆棘，对付低阶的黑暗生物确实简单许多。

    哪像当初他才到暴风领没多久，被黑暗骑士追着跑到了本尼的城堡，然后靠着众人的努力才解决。

    而这样也是纳兰特最愿意见到的，既然能简单守住这堡垒，那以后他的精力可以放在其他方面。

    毕竟，堡垒所在的位置距离领地还是有点远，如果出现突发情况他又不能即使赶来。

    当然，他也会给堡垒配备足够数量的战斗力，以方便野蛮人們可以替换。

    而他准备将另外几支队伍安置在熔炉之堡，这样一来不但安全, 也方便这些野蛮人们前来替换。

    查看了堡垒, 纳兰特没有停留太久，直接回到了神圣大陆一侧的营地。

    “纳兰特！”才返回到这一侧的营地，纳兰特却是被一个香软的娇躯装了个满怀。

    光从那柔软弹棉的安全气囊，纳兰特就知道，这是娜塔莎。

    “纳兰特，你怎么现在才来，我都还以为你只顾着丝黛拉，把我给忘记了！”娜塔莎扑在纳兰特的怀中之后，一双白皙双手捏拳，不但捶打在他的胸膛。

    那双眸泛着晶莹泪光，说不出的娇艳可怜。

    娜塔莎当初撤离之时，并没有跟随玛瑙公国一众贵族离开。

    主要原因是那时候娜塔莎就在郁金香城，而得到荣光大陆将有大变的时候，这小妞立刻就前往了纳兰特的领地帮他操办撤离属下和农奴的事情。

    而纳兰特在得到消息以后，自然是感动不已。

    而当看出那艾利克大王子其实是个老色批后，他干脆传信给娜塔莎，让他跟随野蛮人们直接从草原前往神圣大陆。

    毕竟，北方的道路，纳兰特甚至都不知道之后会有什么遭遇。

    可草原的道路，那是绝对安全的。

    而周围的一众属下见到自家大人与娜塔莎打情骂俏，立刻一个个识趣撇过头，远离了这狗粮狂撒的区域。

    “娜塔莎，北方的道路可比这边遥远得多，我们一路就走了两个多月！”

    “到达领地后半个月不到，我就立刻前来这里找你了！”

    属下走开后，纳兰特终于可以放下领主大人的威严，一副怜惜抓住娜塔莎的双手，然后深情开口。

    “哼，真的需要走那么远的路么？是不是因为丝黛拉，所以你才来晚了！”娜塔莎却是不依。

    “当然不是，我纳兰特对着荣光之神发誓……”

    见娜塔莎一副怨妇的态度，纳兰特笑了起来，随即煞有其事开始发誓。

    不过，还没等他说完，娜塔莎却吓了一跳，立刻抽手堵住了纳兰特的嘴巴！

    “我相信你还不行么！”娜塔莎没好气开口。

    “哈哈！我就知道娜塔莎你最体贴了！”纳兰特早就知道娜塔莎的性子。

    她的性格比丝黛拉跳脱泼辣，性格也是火爆，但心却那种一但爱上就爱到极致的存在，所以，耍一下小性子偶尔会发生。

    但如果说让自己受到伤害，她肯定是第一个不乐意的。

    从当初丝黛拉突袭暴风领，娜塔莎可以佯装只是凑巧呆在城堡就能看得出。

    “对了纳兰特，我的祖父、父亲和弗兰克家族其他人怎么样了？”

    “都很好，你的父亲他们跟随着国王陛下被安置到了新领地！”

    “不过，现在玛瑙公国已经不存在了，国王陛下以后只是一名侯爵了！”纳兰特笑着开口。

    “怎么会这样？”娜塔莎闻言却是一脸惊讶，没想到公国竟然发生了这样的巨变。

    “这说来就话长了，不过，我可以慢慢和你躺着说，毕竟站着说太累了，嘿嘿！”纳兰特却是坏坏一笑。

    “呸，色狼！”娜塔莎立刻明白其中的意思，毫不犹豫娇骂出声。

    不过，那满是迷情的双眼却是已经出卖了她。

    “走吧，纳兰特，我的营地在那边！”说着，娜塔莎主动拉着纳兰特朝她的营地而去。

    她跟随着纳兰特的一众属下撤离，也是带了郁金香城里一众商行属下前来，所以他在这里也有着一个独自的营地。

    ……

    时间一转来到了第二日，当日上三竿，纳兰特才终于被营地外的人嘶马鸣给吵醒。

    “纳兰特，你醒了！”当纳兰特扶着老腰下床，娇艳如花的娜塔莎正好满脸甜蜜走了进来。

    “起来了！外面是不是已经在准备了？”纳兰特朝着娜塔莎投去了无语的眼神。

    谷攽

    也不知道是不是为了报复自己，这娜塔莎昨晚竟然一晚上没让自己睡觉。

    现在倒好，自己这白银巅峰骑士都要扶着老腰起床，她却是变得更加艳丽。

    “是的，纳兰特，我来服侍你洗漱！”娜塔莎丝毫不在意纳兰特的眼神，反而抿着嘴唇抛了两个美艳，随后才端着热水伺候纳兰特起床洗漱。

    当洗漱穿戴完毕，吃完早餐之后，纳兰特才出了营地。

    而营地此刻所有的野蛮人已经收拾完毕，随时可以准备出发。

    纳兰特见状，骑上白龙，直接带着一众属下朝着熔炉之堡方向而去。

    在熔炉森林内，危险倒是不复存在，因为当初这可是小熊熊的地盘，还有着矮人经常清理高阶魔兽，所以这一路上纳兰特等人倒算是悠闲自在。

    “小熊熊，这一片当初是你的地盘吧？”行进了两天后，当再次抵达第一次遭遇小熊熊的位置，纳兰特不由感慨出声。

    “那是当然，在这熔炉森林内，其他高阶魔兽都被那些可恶的矮个子给杀光了，也就本熊熊实力强大，这才躲过一劫！”

    小熊熊立刻拍着胸脯开口。

    “嗯，小熊熊你确实厉害，当初第一次见面我们可是吓了一跳！”纳兰特现在倒是发现了，这小熊熊其实也非常自恋。

    所以，平常只要多捧捧这家伙，那再让它帮忙做事可就简单地多。

    “对了，小熊熊，这熔炉森林里虽然没有了其他的高级魔兽，但中低级的魔兽应该还有不少！”

    “那是肯定的，这些中低级魔兽那些矮个子并不害怕，而且还准备留着是不是狩猎去吃，所以并不会大肆捕杀，所以存了不少！”

    “这样本熊熊我也才能在这熔炉森林呆下去，否则没有吃的，本熊熊我可不呆在这里！”小熊熊答道。

    “那小熊熊，你知道有什么办法能让中低级的魔兽害怕，不袭击我的属下么？”

    “我准备留下数百的属下安置在熔炉之堡，到时候他们会经常前往无尽山脉的通道进行轮替，我担心到时候他们会在路上出现危险！”纳兰特说出了自己的需求。、

    “这个还不简单，只要拿着带有本熊熊气息的物件，那些魔兽还不远远躲开！”小熊熊一副看白痴一样看着纳兰特。

    “对啊！”纳兰特一拍脑袋，还真把这件事情忘记了。

    这森林里没有其他高阶魔兽，所以小熊熊便是食物链顶尖的存在。

    只要它出没的地方，其他魔兽还不望风而逃？

    “小熊熊，那你有没有什么物件能借给我用一用？当然，我也不白拿，回去后一次性给你是根魔药甘蔗作为交换？”

    “有，用本熊熊的毛发就可以！”小熊熊现在是看到魔药甘蔗就开眼。

    说完，见到纳兰特朝着自己身上看，小熊熊又立刻道：“当然，不是本熊熊现在身上的毛发，而是以前的。”

    “以前的？”

    “没错，今天正好路过这里，那本熊熊带你去我当初的熊窝看看！”

    说完，小熊熊立刻跳下了马车，随即便开始带路。

    而纳兰特则是叫停了队伍，带着一众魔兽骑士跟着小熊熊而去。

    小熊熊的老窝距离纳兰特他们这开发出来的道路并不远，只是花费了一个多小时就抵达。

    这是一处只有数十米高山包之下的岩洞。

    岩洞入口巨大，里面则是黑乎乎的。

    “这就是本熊熊的窝了！”

    小熊熊对于再次回到老窝显然也有些兴奋，说完就立刻进入了闪动。

    纳兰特则是取出了夜光珠，随即也跟了进去。

    因为山包的规模所限，这山洞的内部不算特别深，但足够宽阔。

    就算小熊熊恢复战斗状态，那也同样能行动自如。

    山洞内倒是没有什么家具摆设，魔兽虽然有着智慧，但除了巨龙，其余的全都依旧是按照动物的本熊生活。

    在山洞角落有着一个个用干树枝搭起的软垫‘小窝’，上面果然有着许多小熊熊的毛发，显然小熊熊当初就是在软垫上睡觉的。

    “咦！”不过，就在纳兰特上前两步，瞟了两眼那小窝之后，立刻惊咦出声。

    随即，他快速来到了软垫前，而后眸中露出了惊喜。

    “纳兰特，怎么了？”小熊熊看纳兰特一副见到宝物的模样，有些疑惑。

    “小熊熊，这两根柱子怎么在你这里？”

    “哦，你说这石柱啊，当初还不认识你的时候，有一群和你外面那些属下一样的人族，而且还主动对我发起了攻击，于是我就还击。”

    “在杀了他们一些人后，那些人就吓得四处乱跑，把这两根石柱丢在了原地。”

    “我看两根柱子的大小正合适当当枕头，所以就捡来了。”

    小熊熊所说的人族，那自然是当初因为空间裂缝和黑暗生物出现，抛弃了其他族人逃离的三个野蛮人部落首领。

    至于他们会主动攻击小熊熊，纳兰特是一点儿都不相信的。

    不过，即使小熊熊不对付那些野蛮人，纳兰特都想追到他们将其解决。

    小熊熊对付了他们，反而是帮他省去了麻烦。

    而小熊熊说捡回来当成枕头的石头柱子，就是三个野蛮人部落另外两根图腾柱。

    “小熊熊，这是我那些属下的图腾柱，这东西对于你来说也没什么用了，就给我吧，十根魔药甘蔗！”

    对于图腾柱这样的东西，纳兰特自然不会嫌少。

    现在能再这里见到，还真是意外之喜。

    “不行，起码要二十根！”小熊熊先是摇摇头，随后巨熊大开口。

    “好，成交！”纳兰特却是笑了，二十根魔药甘蔗换取两根野蛮人图腾柱，这买卖绝对划算！

    随即，纳兰特将雷蒙等人叫了进来，当一众野蛮人属下见到这两个图腾柱，激动得话语都快说不出来了。

    每一根图腾柱在野蛮人心中都是神圣的，现在将仅存的两根也找到，对于这些野蛮人来说绝对是恩赐。

    “行了雷蒙，图腾柱等以后慢慢看，现在把这图腾柱搬回队伍，到时候我们带往新领地！”

    “是，大人！”

    雷蒙等人闻言立刻制作了两个大型的简易托板，而后将两根石柱放了上去。

    等石柱放稳后，就用绳索绑在魔兽身上，准备用魔兽进行拖行。

