一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    人一旦不要脸起来，那是相当可怕的。

    所以人间才有了那句经典名言：“水至清则无鱼，人不要脸则无敌。”

    无敌是一种寂寞，叶小川此刻就陶醉在无敌的寂寞中，就像是那首歌：“独自站在顶峰中，冷风不断的吹过，我的寂寞，谁能理解我！”

    连积香庵玄空神尼座下的优秀弟子妙华小尼，都被自己的美貌与智慧乱了佛心，谁还敢大言不惭的说本大圣是丑逼？

    心情很好的某位不要脸的家伙，上前抓住美丽小尼姑的手，也不问人家愿不愿意，就是死活不撒手，然后飘到了空间壁垒前。

    那几百人对于叶小川是不是在吃一个比丘尼的豆腐，丝毫都不关心，几百双眼睛，隔着模模糊糊的空间壁垒，看着对面的寒冰玉洞。寒冰玉洞里就上官玉一个小姑娘，这几百人就像是如饥似渴的大色狼，眼神中都快喷出火焰了，怪不得就算身处两个不同维度的空间，上官玉依旧觉得心里毛毛的，你们

    这么多人盯着人家小姑娘看，人家能不害怕吗？叶小川让这些人别在这傻看着了，道：“估计老王很快就会救我们出去，你们都别闲着，检查一下自身的状况，清点一下人数，顺便加固一下连接每个人的绳索，咱们一共

    四百三十七人，我说过带你们每个人回家，要是有倒霉鬼被时空乱流给卷走了，可别怪我言而无信啊。”

    叶小川是这群人的主心骨，看到叶小川说的轻松，大家沉重的心也渐渐放下了。觉得一定能出去。于是个个都忙碌起来，检查绳索，清点人数。叶小川打发了这群人后，便化身为了六戒，拉着妙华小尼的手，正在给她看手相，摸骨。说这是道门从不外传的绝学，可灵验了，你今天算是赶着了，本大圣一般不给人

    摸骨看相。

    妙华小尼从小就在积香庵礼佛，对世间俗世了解不多，被叶小川那什么生命线啊，智慧线啊，婚姻线啊唬的一愣一愣的。叶小川十几年前在断天崖上就找人调查过妙华小尼，毕竟知彼知己百战不殆嘛，说了一些当初调查来的关于妙华小尼的事儿，妙华小尼不明所以，还以为都是叶小川从自

    己的面相与手相上看出来的，不由得心中暗惊。叶小川见这个妞儿很好骗，立刻顺着杆子往上爬，道：“你们佛门有一句话，叫做相由心生，好人善面，恶人凶面，这是很有道理的。在我们道家，也有一句话，叫做运由骨定，人的骨骼就像是眼前的四维空间，是非常玄妙且难以解释的一种学问。为什么有些人个子矮，有些人个子高，有些人颧骨突出，有些人腿短呢？这都是骨骼决定的

    。咱们修真者，不论怎么练气养心，都无法练骨，由此可见骨骼是决定人一生命运的。”“你今天遇到我，算你走了八辈子运，道门祖师爷所创的摸骨之法，在人间多以失传，有些江湖术士说自己懂摸骨，那百分百是个骗子。我……叶小川，三岁识千字，五岁诵诗词，八岁熟读道家各种古老典籍，如今我三十出头，就成为了冥王旗的主人，这一场浩劫最最最最最重要的应劫之人……我说出来的话，绝对不是虚言！其实我最擅长

    的不是看相，而是摸骨，摸骨分九段，指掌踝，盆骨腿，脸脊椎。咱们就说这脸吧，摸脸骨可是一门高深的学问……”

    说着，这小子竟然伸手轻轻的摸在了妙华小尼的脸颊上，手脚到是挺老实的，没什么出格举动。他继续道：“妙华师姐，你一定常听人说什么天庭饱满，地阁方圆，这所谓的天庭地阁就是人脸自眉心到下巴的两指距离，以鼻为界，往上一指，便是天庭，你这天庭看似

    圆润，可是一摸起来……似乎有些棱角，天庭主父母，这说明你父母双亲只怕已经早不在人世了吧。”

    妙华小尼点头，道：“当年村里得了瘟疫，我爹娘都死了，师父见我可怜，就将我带进菩提山。”

    叶小川立刻道：“被我说中了吧！现在知道本大圣的摸骨术很厉害了吧！咱们再来看看你这地阁……”

    他先是伸手，用手指托起了妙华小尼的下巴，然后又轻轻的捏了她的腮帮子。

    道：“你天庭虽然有些缺陷，但地阁非常完美，地阁主子嗣，你应该有一对儿女。”

    妙华小尼还没有说话呢，一旁的师妹妙玉小尼接口道：“叶公子，你少胡说，我师姐是出家人，怎么会有一对儿女。”

    叶小川道：“摸骨是一门非常高深玄奥的学问，是不容置疑的。”

    妙玉小尼道：“那照你这么说，妙华师姐以后会还俗嫁人不成？”

    叶小川点头，道：“然也。”

    “呸！”

    叶小川被妙玉小尼喷了一脸口水。这个小比丘尼，年纪比妙华要小许多，估计只有二十岁左右，身材娇小，又是一张娃娃脸，看来就跟一个十四五岁的小丫头片子差不多，戴着僧帽，双鬓有黑发露出些许

    ，看样子是还未剃度的俗家弟子。

    叶小川对这种没胸没屁股的小丫头没丝毫兴趣，继续对妙华小尼道：“咱不摸脸骨了，这腿骨与盆骨才是一门大学问，连前尘三世与后世三生都能摸的清清楚楚……”

    这小家伙伸手去摸妙华小尼的大长腿，那个年纪轻轻的妙玉小尼又跳出来捣乱了。

    她将妙华小尼拉到一旁，道：“师姐，这家伙满嘴谎话，双眼闪烁，一看就不是什么好人，我看她这是想借机吃你的豆腐，你离他远点。”

    叶小川大怒，撸着袖子道：“你这小丫头竟敢说本大圣是骗子？好好好，就让你见识见识本大圣的手段，你把手伸过来，我看一眼，就能将你的身世命运看的清清楚楚。”妙玉小尼人小鬼大，修佛时间短，佛心不坚，立刻撸起袖子，伸出白皙的手臂，道：“好啊，你给我看看，如果你说的都对，我就不阻拦你摸师姐的大腿！”