    此时此刻，深处地下三层的一间秘密会议室里。

    龙都城主——胡海泉。

    战备部部长——安谷枫。

    作战处处长——北宫穆，以及他麾下十大作战番队的卫队长。

    众人齐聚一堂，正在紧密商讨着针对恐怖组织——审判使徒的相关作战计划。

    十位番队卫队长有男有女，年纪形象各不相同。

    他们是龙都最精锐的守夜人战士，身负着拱卫要塞都市人类文明的重任。

    会议室的大屏幕上，轮番播放着近年来“审判使徒”在世界各地造成的混乱局面。

    “大灾变纪元433年，巴斯汗国境内发生了暴乱，直接死伤超过七万余人，二十年过去了，该国仍然处于内乱之中，据可靠情报显示，幕后操纵者正是审判使徒，这也是该组织第一次在世人面前崭露头角......”

    “大灾变纪元439年，审判使徒突袭艾莎公国狂狮城，劫走了关押在地牢里的三百多名重犯......”

    “大灾变纪元441年，日不落帝国的皇室叛徒坂本千代盗走镇国怪胎——相柳魔蛇，高调宣布加入审判使徒组织，成为了组织内的新晋干部......”

    “大灾变纪元446年，开往猿都的一列货运车队被恶意劫持，将近数百顿的合金乙烯材料莫名丢失，几个月后这批合金乙烯材料出现在黑市交易的清单上，据说也和审判使徒有关......”

    “......”

    一桩桩触目惊心的恶性案件接连浮出水面。

    在场的大佬们脸色阴沉无比。

    这个强大的极端主义恐怖组织成立近二十年，所到之处都会轩起一场腥风血雨。

    他们根本就是人类末世废土文明的蛀虫！

    其行事准则就是没有准则——混乱、不堪、恐惧与放任自由就是他们唯一的信念。

    “这帮疯子，全都该下地狱......”

    狠狠的捏紧拳头，龙都城主胡海泉低声咒骂。

    屏幕旁的讲解员苦笑了一下，连忙继续道。

    “一年前，日不落帝国、艾萨公国以及大洋联邦储存的阿尔法原件先后无故失窃......”

    “一个礼拜前，凤都的阿尔法原件也被人趁机盗走......根据情报显示，这一切都是审判使徒所为......”

    “他们的目标很明确，就是想要收集所有的阿尔法原件！至于最终的目的，目前无人知晓......”

    “最后一件阿尔法原件，正好收藏在我们龙都，因此可以推断，审判使徒的人肯定会突袭咱们......”

    会议室内雅雀无声，气氛凝重得有些压抑。

    谁也不想被一帮穷凶极恶而又实力强大的疯子给盯上。

    可就目前的情况来看，龙都与审判使徒之间的矛盾几乎是不可调和的！

    “我...我有一个问题......”

    会议桌上，一个长相清秀的年轻人弱弱的举起了手。

    翻了个白眼，北宫穆苦笑道：“叶风，有什么话可以直接说，用不着举手，这儿不是新手训练营......”

    此话一出，立刻引来了众人的轰笑。

    叶风，龙都战备部作战处第五番队卫队长。

    他向来生性害羞腼腆，在战备部是出了名的内向老好人！

    “好...好的，老大......”

    尴尬的微微一笑，叶风脸色微红的问道：“我想问的是，咱们手里有没有审判使徒主要成员的相关资料，最好是他们的核心骨干和团队领袖！”

    任何一个组织，都有其组织架构。

    擒贼先擒王，打蛇打七寸。

    只要击溃审判使徒组织中的领袖，他们就会失去主心骨。

    四分五裂不过是时间问题。

    可是，真的有那么容易么？

    “很抱歉......”

    面对叶风的询问，屏幕旁的讲解员苦笑着摇头道：“他们的领袖十分谨慎，从来就没有暴露过自己的身份，二十年来见过他真容的人少之又少......”

    会议室里隐约响起了连绵的叹息声。

    敌在暗处，我在明处。

    形势实在是有些不太乐观。

    “行了！活人不能被尿给憋死！”

    抽了口雪茄烟，北宫穆缓缓吐出烟雾：“现在开始分配驻防任务...”

    “一番至四番卫队跟随我一起驻守本部地下仓库，这里存放着他们想要的玩意儿，一旦开战肯定是最终的战场，不容有失！”

    “是，老大！”

    闻言，一至四番的卫队长立即起立行礼。

    “当然了，城防的事务也不能马虎......”

    顿了顿，北宫穆继续吩咐道。

    “五番至八番卫队负责协助城防处固守四面城墙，剩下来的九番和十番卫队加强城内的治安巡防力度，见到可疑的生面孔给我就地拿下，先关起来再说...”

    “根据情报来看，这帮孙子很有可能会故计重施，说不定他们的人早就潜伏在城内多时，就像在凤都一样，准备给咱们上演一场怪胎兽群攻城的精彩戏码！”

    咧嘴一笑，北宫穆夹着雪茄扫视了一眼面前的属下。

    “咱们可不能像凤都的那帮傻缺，最后被耍得团团转，丢脸都丢到姥姥家去了！”

    会议室里再次哄堂大笑，各番卫队的卫队长纷纷起立拍起了胸脯。

    纷纷起誓，绝不会步凤都的后尘！

    胡海泉脸色铁青，额头上布满青筋。

    他对北宫穆这种草莽土匪式的管理方式向来不满。

    可惜北宫穆在作战处的威望极高，大伙就爱吃他这一套。

    大战在即，为了团结一心对敌，胡海泉就算再看不惯也只好强忍着。

    “都听好了！总之一句话！”

    叼起雪茄，北宫穆总结道。

    “绝不能让审判使徒这帮孙子在咱们龙都讨到好！就算他们真的有三头六臂，咱们也要把他们撸成人棍！”

    “是！老大！”

    十番卫队的卫队长们齐声应是，脸庞上写满了自信和坚毅。

    一旁的安谷枫微微一笑，对此不置可否。

    北宫穆虽然是个刺头，平时各种不服管教，更是不按套路出牌。

    但不得不说，这家伙绝对是一个优秀的作战指挥官。

    带兵方面实在是有自己的一套手艺！

    这一点，安谷枫不得不服。

    有他在龙都坐镇，大伙确实能安心不少。

    会议还在进行中，胡海泉正想要再多强调两句，一阵急促的铃音突然响起。

    大家面面相觑，互相对视，纷纷无语。

    “不好意思......”

    尴尬的摸了摸后脑勺，北宫穆掏出手机道：“是我的电话！”

    当着众人的面，他直接接通了电话，旁若无人的放到了耳边。

    “喂...什么事？”

    “要见我......大姐，我在开会呢！”

    “等会儿，你说谁？！”

    “他娘的，原来是那小子......就算是他也不行，开完会再说！”

    大伙就这么盯着他打起了电话，满脸都是无语。

    咬牙切齿的浑身颤抖，胡海泉的脸色越来越差。

    血压也跟着一起往上冲......

    “什么！？”

    猛地拔地而起，北宫穆脸色大变，狠狠的拍了一记桌面。

    “你说那小子带来了什么玩意儿！？再说一次！？”

    “卧槽！还等什么，赶紧带他们来会议室见我！”

    挂断电话，北宫穆仍然惊魂未定，半晌又露出了会心的笑容。

    众人满脸懵逼，根本不明白究竟发生了什么。

    “什么人，能让你这么激动？”安谷枫问道。

    “你的乖孙女！”

    抽了口雪茄，北宫穆应道：“还有你们心心念念的神武体......”

    瞪大双眼，安谷枫不由得和胡海泉对视了一眼。

    “你们猜猜这俩孩子给咱们带什么大礼来了？”

    爽快的吐出烟雾，北宫穆咧嘴笑道。

    “凤都失窃的那份阿尔法原件——天选之子的心脏！”

    【作者有话说】

    明天上首页推，小伙伴们一定要支持老郭啊！

    三连不要停！

    催更+好评+打赏！

