    见路诚似乎不服气，洛倾辞一脸不关自己事的表情说道：“你也知道我当初说的是不碰女人，谁让你这么不老实，天天对我动手动脚的，这我有什么办法。”

    “你总不能够说我不是女人吧？”

    路诚说道：“你那句话有问题，你说的碰没有指碰什么地方，我们顶多也就亲亲抱抱, 还没有同房呢，所以也不能够算是我碰了你。”

    洛倾辞说道：“你也知道我没有说碰什么地方，所以解释权在我这里，我现在告诉你，我说的碰指的是碰到女人的身体。”

    路诚有些无语……

    这个解释，别说自己和她亲亲搂搂抱抱了，恐怕他就算是碰到了自己亲妹妹的身体一下, 洛倾辞也说她碰了其他女人吧。

    哪有这样的。

    随即路诚伸出手，一把又将洛倾辞给揽在了自己这边来, 然后注视着她的眼睛说道：“你个小妖精，居然敢和我玩文字游戏，看我怎么收拾你。”

    洛倾辞表现出一副天不怕地不怕的样子说道：“我才不怕你。”

    路诚这时喝了口红酒，然后直接吻住了洛倾辞，亲自给她喂红酒。

    洛倾辞的大脑怔了怔，她没有想到这家伙居然通过这种方式让自己喝酒。

    亲自喂洛倾辞喝了一口红酒后，路诚笑着说道：“你不是怕酒后乱性嘛，看我把你灌醉，待会儿我想怎么收拾你就怎么收拾你。”

    洛倾辞连忙放下手中的餐具，推了推路诚的胸膛，“你个坏东西，你要是敢乱来，我就生气了。”

    路诚看着洛倾辞的眼睛说道：“那你再说一遍，你当初说的碰女人的身体指的是碰到女人的身体，还是和女人做那种事情。”

    洛倾辞撇了撇嘴巴说道：“这又不重要。”

    路诚说道：“不不不，这很重要，我还指望你给我生一堆宝宝呢。”

    洛倾辞白了路诚一眼，“我又不是老鼠, 还想让我给你生一堆，我看你是没有睡醒。”

    路诚笑着说道：“媳妇儿，你别妄想转移话题，你得给我解释清楚，你说的碰女人的身体是指什么。”

    洛倾辞说道：“反正就是指碰到女人身体。”

    听到洛倾辞的回答，路诚正打算继续教训一下洛倾辞，结果洛倾辞直接低头扑进了路诚的怀里，然后两个手搂住他的腰，这么一来，路诚就没办法给洛倾辞喂酒了。

    路诚愣了一下，这小妖精居然学聪明了，还知道用这种方法躲避他的惩罚。

    路诚干脆也不吃饭了，直接说道：“狐狸精，你要是不起来，小心我现在就把你就地正法了。”

    洛倾辞说道：“你要是敢乱来，我明天就搬出去。”

    两人一下子陷入了僵局，这时候，路诚说道：“好吧，你说指碰到身体就碰到身体吧，我也没有打算让你一直待在家里面给我生孩子带孩子, 优秀的女人的确不应该只是在家里待着，我是想着让你来我的公司。”

    洛倾辞说道：“你自己都在娱乐圈，来你公司，我不也还是在这个圈子。”

    路诚说道：“你可以隐退嘛。”

    洛倾辞这时候抬起头，看着路诚的眼睛问道：“你很不想让我在外面抛头露面？”

    路诚笑了笑，然后说道：“瞧你这个问题问的，你都不希望我和那些女艺人拉拉扯扯的，我怎么可能愿意看到你在外面抛头露面，万一再有人盯上了我的老婆怎么办。”

    洛倾辞说道：“我又不会出轨。”

    路诚说道：“越是让人觉得珍贵的东西，人就越是想要藏起来，不让别人看到。”

    洛倾辞瞪了路诚一眼，“你才是个东西。”

    路诚耸了耸肩说道：“那好吧，你不是个……”

    说到这里，路诚怔了一下，没有继续说下去，哪有男人说自己老婆不是个东西的。

    洛倾辞一脸怒意的盯着路诚，眼神变得很犀利，“你不是个什么？”

    路诚笑嘻嘻的说道：“我什么都没说。”

    说到这里，路诚摸了摸洛倾辞的脸颊，然后凝视着她的眼睛说道：“我刚才就是随便说说，我以前就说过，你有自己想做的事情，就按照自己的想法来，我会支持你的。”

    洛倾辞疑惑的说道：“这不是我对你说的话吗？”

    “额……我也说过。”

    洛倾辞娇声说道：“那你还让我回来给你生孩子。”

    路诚说道：“我又没说现在就让你回来给我生孩子，毕竟咱们才是真爱，孩子只是意外嘛。”

    “我只是觉得你继续按照前世的经历生活，未免过的有些太枯燥了。”

    洛倾辞说道：“那不如这样吧，等我把国内艺人相关的奖该拿的都拿了，我就隐退去你的公司。”

    路诚问道：“真的假的？你到时候舍得放弃？”

    洛倾辞淡淡的说道：“等该拿的奖都拿了，还有什么舍不得放弃的。”

    前世她死的时候，其实只有少数几个遗憾，其中一个就是没有拿到国内代表演员人气的年度最具人气奖，她参加了几年的评选，结果最多也就只有第三名。

    至于什么最佳女主角奖之类的奖项，她已经得过不少次，所以没有什么好稀罕的。

    既然是重活一世，那自然应该弥补曾经的遗憾。

    这时候，洛倾辞推了推路诚的胸膛，“我话都说到这份上了，这下你该满意了吧。”

    路诚笑着说道：“满意。”

    洛倾辞白了路诚一眼，“那你还不赶紧放开我，待会儿菜都凉了。”

    路诚说道：“没凉啊，这不是还温热的么。”

    说到这里，路诚在洛倾辞的樱唇上面亲吻了一下，然后继续说道：“看吧，果然是温热的。”

    洛倾辞轻哼了一声说道：“坏东西，又惦记着做坏事。”

    路诚说道：“没办法呀，谁让你这个狐狸精长得秀色可餐，害我天天都想把你给你吃了。”

    洛倾辞红着脸说道：“不知道到时候是谁吃谁。”

    嗯？

    路诚的眼睛眯了一下，笑哼哼的说道：“果然是个色狐狸，内心真污。”

    “不过话说回来，的确应该是你吃我才对。”

    洛倾辞再次推了推路诚的胸膛，然后说道：“不跟你瞎扯了，我要吃饭了。”

    路诚也没有继续捉弄她，他随后放开了洛倾辞。

    这时候，不知道是不是洛倾辞的酒瘾上来了，她突然端起了酒杯，喝了一口红酒。

    看到这一幕，路诚愣了一下，随后他问道：“你不是不喝酒嘛？”

    洛倾辞回答说：“只是喝一杯，应该没事。”

