    

    孟魂点了点头，他已经看出来了，这群残兵已经完全把家、国的概念扔掉了，在他们看来，军人的荣耀也换不来吃喝，不能让他们更好的生存下去，为了能更好的活下去，他们愿意抛弃一切，哪怕是灵魂。

    “你对黑水公司的了解有多少？”孟魂看着库瓦佐夫问道。

    “对他们的了解只局限于末日前是一家安保公司，其他方面的了解实在是很少。”库瓦佐夫皱着眉头说道。

    “黑水公司现在基本上可以算是整个欧洲大陆上最强大的势力，他们有的绝不仅仅是普通的飞机大炮，而是强大军工体系和先进的病毒研究能力，我想知道你这里有没有那种能跑得很快或者力量强大的人。”孟魂说了几句后问道。

    “有，但是很少，这群人是天选之子，是我们最宝贵的财富。”库瓦佐夫犹豫了一下说道。

    “这种人我们称之为新人类，他们是病毒强化的产物，除了表明上的身体素质增强外，这类人的记忆能力也被增强，几乎都可以做到过目不忘，学习能力也都被大大增强，而这种人，黑水公司不光有，他们还拥有能批量生产这类人的药剂，在不考虑失败率的情况下，可以大规模制造这种新人类士兵。”孟魂的话像一道惊雷落入了库瓦佐夫的耳朵，震的他有些头晕目眩。

    “那他们的实力岂不是已经强到离谱？那为什么还要跟我谈判，直接打过来不就行了？难道他们的科技实力很差？”库瓦佐夫有些不解的问道。

    “事情没有你想的那么简单，黑水公司的总部在格陵兰岛，那边虽然没有丧尸，但是大量的海洋变异生物可比丧尸更加凶猛，他们现在自顾不暇，不然你觉得他们会把乌克兰这一块肥的流油的地方放在这不管吗？”

    孟魂把他所知道的情报大致给库瓦佐夫说了一遍之后，库瓦佐夫已经完全石化了，他实在没想到，在他偏安一隅的时候，世界已经发生了如此多的变化。

    “不说别的地方，光是基辅附近，我就遇到了一只巨型变异黑熊，还有一只变异小兽我甚至不知道那玩意本来是个什么东西，就光是那只巨型变异黑熊，弄掉你这个基地简直易如反掌，还有你们附近的核电厂泄漏，已经有辐射丧尸了，那些东西可是一污染就是一大片。”

    孟魂一记接一记的重锤把库瓦佐夫锤的头晕目眩，脸色都变了。

    “那只变异黑熊我见识过了，它轻松干掉了我三个连队的士兵，要不是它的视力非常差劲，人类也是只要不招惹它，它也懒得理我们，不然我当时估计都要死在它手里了。”库瓦佐夫定了定神说道。

    “还有恶魔之子…”孟魂话都没说完，库瓦佐夫在听到恶魔之子之后，就像是被踩到尾巴的猫一样弹了起来。

    “那群恶魔怎么了？到附近了吗？”库瓦佐夫立刻问道。

    孟魂本来只是打算提上一句而已，却没想到他这句话让库瓦佐夫有如此大的反应，但是看到库瓦佐夫的样子，孟魂就知道那群玩意绝对没有少给库瓦佐夫找麻烦。

    “不光恶魔之子来了，连恶魔之父也来了，而且据我观察，他应该已经再次完成了进化…”孟魂把自己所看到的东西说给库瓦佐夫，他越听越觉得蛋疼，没想到这群玩意居然跑到这里来了。

    “不过，恶魔之父被我打跑了，它的恶魔之子也被我抓了一些当奴隶用了，这一点你就不用担心。”孟魂接下来的话让库瓦佐夫大吃一惊。

    杀掉一些落单的恶魔之子不难，可若是在恶魔之父的指挥下，这群恶魔之子就很难消灭，他看不出来孟魂是凭借什么能打跑恶魔之父。

    “就知道说了你也不信，跟我来看看。”

    当库瓦佐夫看到几只温顺的如同绵羊一般的恶魔之子，总算是信了孟魂。

    “根据我所知道的情况，黑水公司打算收编我们，在这里建立远东第八军团，按照1800人的编制给予我们物资补给，而且他们占领这里的目的并不是为了其他资源，而是人，他们需要马达西奇公司的全套技术，以及一些技术工程师。”

    “乌克兰是前苏联解体后全球第三军事强国，虽然后面被西方忽悠瘸了，但是瘦死的骆驼比马大，乌克兰的军工体系还在，生产线还在，黑水公司需要这里估计就是看上了这里的生产能力。”

    “并且他们可以把这里打造成，直通俄罗斯的前进基地，一旦控制了这里，以俄罗斯地广人稀的状态，他们就可以迅速控制军火库，导弹基地，卫星基地，以及各式各样的雷达设备，到那个时候，整个远东地区都是他们的囊中之物。”库瓦佐夫的话让孟魂眉头紧皱。

    虽然他已经料到黑水公司所图不小，可是没想到他们根本就是打算蚕食掉整个俄罗斯。

    而且远东第八军团，既然出现了这个番号，那就说明前面还有七个军团都在这一片区域内活动，一个军团1800人，七个军团最少也有上万人在这一片活动。

    而且这还是只是战斗部队，若是再加上后勤补给之类的人，黑水公司很有可能在这片区域已经集结了三四万人了。

    想到黑水公司可能图谋的根本不是一两个区域，而是整个世界时，孟魂就感觉有些坐立不安起来。

    黑水公司虽然现在被变异海洋生物绊住了脚，但是以他们昂撒人抢抢抢的尿性，在有了远距离投送能力之后，他们绝不可能蹲在欧洲不出来。

    暗黑独角兽，基洛夫飞空艇，无论是哪一种东西都是能在末日里横行的，现在想想，自己所有的势力都在他们远程打击的范围以内，知道的越多，孟魂就感觉越难受，而且现在他身在异国他乡，基地那边什么情况自己一概不知。

    “你的身份是什么？为什么知道这么多东西？”库瓦佐夫看着孟魂突然问了一句…        

