
“朴大哥好，”话音未落，一只麦色的手已经搭到朴铁信肩上，金色长发扎成单只马尾，柳叶淡眉，素颜，精致但很实用的皮甲，余下的单手叉腰立在朴铁信身侧，一种英姿飒爽的清凉扑面而来。

很有特点的姑娘，或者说，女汉子。

“没大没小，你得叫我叔叔。”  朴铁信假装生气道，不过他的棱角脸装严肃装的不像，看上去倒像是一种关爱。

“切，都和你说了多少遍，我和我爹各论各的，朴大哥，你怎么来这了？”

“帮兄弟一点忙，我来介绍下。”

“江小白。”江枫双手抱拳自我介绍，说了假名字。

“林巧蝶，你怎么打扮成这样，脸上有斑？也看不出来长得帅不。”

“……”

“为什么要叫住我们？”朴铁信及时来救场，不然江枫就只能来点干笑来应付了。

“交尾仪式啊，朴大哥你没听说过？很出名的。”

林巧蝶眉飞色舞，小有卖弄所知的味道，“环尾黑蚁每年这个时候，都会在空中交尾，之后会落地繁衍，今天空中这个数量，是交尾仪式刚刚开始，三天内数量逐渐增多，最后落下时，食蚁的妖兽都会出动，到时候蚁后会派出无数兵蚁，双方大战三百回合。”

林巧蝶双手交叉的比划着，“然后……然后我们就等着捡漏就好了，好东西到处都是，随便捡。”她停顿了一下，看向两人，好像在说，我说的够明白么。

“走吧，”朴铁信和江枫仿佛有默契一般，同时说道。这环尾黑蚁虽然有一尺长，但并非妖兽，而食蚁的妖兽，等阶通常很低，甚至有些都算不上妖兽，即使留下总量很多的低阶材料，但分散在整个峡谷之内，又那么多人抢，收益能高到哪去，忙乎三四天，能到手半枚二阶，都是运气好，最后得利最多的，反而是这里的商铺。

不过对于林巧蝶这等灵级修为的修士来讲，这场自然界的盛会还是不错的，倘若运气好，与人合力击杀一些低级的受伤妖兽，也能有不错的收益。

“别走啊，哼，气死我了。”林巧蝶有心跟上两人，不过玄级的赶路速度，她想跟上还颇费力气，况且她早已事前约好了几人，待到合适的时间一同入谷。

…………

在到达临时营地之前，一路多半是安全的所在，无利可图就没有纷争，普通的妖兽，至多十几年的药草，只有灵级妖修和练气修士才会关注，不过正如林巧蝶所言，环尾黑蚁空中交尾这几天，的确进谷的低阶修士少了许多，都在乐平集逡巡，静待时机。

临时营地并非七盟所有，正如“走的人多了也就成了路”，休息的人多了，自然就有公认的庇护所，此处乃一片背风的山岗，远离毒虫遍布的密林，又临近干净的水源，故此，成为修士们进入峡谷深处之前的首选休息地。

这里的秩序无人负责维持，修士多半成堆聚集，各居一处互不打扰。江枫和朴铁信找了一丛略显枯黄的矮树，打坐休息，两名玄级妖修，在这近百人的营地中，不算弱菜，但也并不扎眼。

借助树影的遮挡，江枫放出了影子分身，侦查附近的地势。影子在阴影之中穿梭，仔细侦测每处易于探测的角落。此间的妖修居多，玄级修为占到四成以上，灵级则以六重以上为主，当然，不排除有些人刻意隐藏了修为，或者如江枫这样，被动降低修为的另类。在放出影子分身后，他目前至多只能将修为维持在玄级一重。

营地中间有一堆不知谁人燃起的篝火，江枫远远的逐一观察，发现了一个似乎熟悉的身影，以及一个字迹也很熟的新鲜草标。

“百年以上草药互换，灵石交易免开尊口”

这风格有点熟啊，是不是那个力宗外门弟子韩立？细看身形类似，但或许因为不像江枫这样切换容貌那么容易，虽然似乎下了一番易容的功夫，但略尖的下巴并没有太大改变。

这家伙哪来那么多草药？

这处临时营地附近，修士虽然比入谷时少些，但多年的掠夺式采集，导致十年份的药草数量都十分稀少，要想找到百年药草，更是难上加难。必须要深入谷中人迹罕至之处，方有可能采摘得到。

江枫从怀中掏出一本有关怒风峡谷的红册子——这是他提前做的功课，随便翻了翻谷中特产草药的部分，低声说道：

“有个可疑的人，朴兄是否可以帮我测试一二，”他伸手暗暗指了指在篝火前安坐的韩立，“帮我问问他，百年的金志草要么？”

“金志草”是峡谷中最常见的一种药草，一路行来，路边常有分布，只是经常被人采摘，残余的年份均不超过五年，没有什么价值。

朴铁信很快就折返，对方不要金志草，还谈到金志草他手里数量很多，希望可以换取百年以上地根藤，龙心果，伞形蓟等。江枫翻了翻红册子，发现对方提到的这些品种，都不是怒风峡谷产出的药草。

百年金志草？还有很多？

江枫心中冒出一个大大的问号，闭目养神，但影子却一直远远盯着韩立的小摊，偶尔有人过来交易，似乎收获不小的样子。

“这家伙有什么问题？”朴铁信忍不住问道。

“这人是力宗的外门弟子，名叫韩立，我怀疑他有催熟药草的手段。”江枫道，“值得关注，说不定回头可以从他那买便宜的药草。”

“如果是真的话，那还真有点意思。”朴铁信郑重的坐起身来，向韩立的方向凝望了一阵。

“我记住他了。”

一夜无话。

清晨，天微微亮，修士们三五成群，陆续离开营地，向峡谷深处行进。潮湿微冷的密林之中，逐渐出现一些低级的妖兽，其中的一些独行者，更是达到了一阶。不少区域，弥漫着有毒的灰色瘴气，江枫和朴铁信都口含五真祛毒丹，故此不顾毒瘴的影响，直奔雷霆蜥蜴的巢穴。

“停。在这里修整。”朴铁信止住身形。

“好。”只要是白天，江枫就不得不收起自己的影子，密林中光线并不强烈，但只要仔细分辨，影子还是无所遁形。按照情报中的标注，此处是一只花斑狂豹的领地，实力略微超过一阶，本想匆匆而过，避免不必要的麻烦，但朴铁信还是叫住了自己。

江枫不多说，跟着朴铁信小心的避开地上的倒闭枯木和小水潭，呈现在眼前的是一团血肉模糊的尸体，看身形，生前应该是一只花豹。

“刚刚被杀没多久。”朴铁信蹲下身来，仔细观察花豹尸体上残存的粘液，这种花豹生性残忍好杀，敏捷异常，十分难缠。但它全身最值钱的只有这张皮，如果绕过这块领地，则需要更多的时间赶路，本以为会有麻烦，没想到这花豹竟一早被杀了。

“至少有三个人，而且不是妖修。”朴铁信做出了更进一步的判断，江枫心中惊讶，如果属实的话，朴铁信定然有特殊的侦测手段，当然，也可能是野外生存的技巧。

“在那边，”朴铁信道，他指了指右面的密林深处，那里也是两人继续前行的必经之路，“你之前关注的韩立，也在那里。”

“去看看？”

“走。”两人急速飞掠前行，直奔密林深处。片刻，就见到一众红袍人族修士，正在围攻一位灰袍妖修。

那妖修不是别人，正是韩立。

三筑基六练气，将韩立围个严实。特别的是，六名练气在中央持剑对峙，而三名筑基却在外围护法，这是在找妖修练手？九人都穿着一样的黑花红袍，当属同一门派。不过正因为筑基修士在外，江枫和朴铁信一出现，就已经暴露了。

“马远征，速速解决他，又来了两个。”距离两人最近的筑基修士发话了，他手中一把长枪，泛着冰冷的蓝光。

“是，裘师叔。”内圈的一名平头练气答应道，“听我号令，结阵！”他们修为不如对手，结阵对付玄级的韩立，乃为上策。几人身形微动，蓝色剑光飞舞，将韩立包裹个结实，这阵法，竟然是个小型攻击剑阵。

“道友救我！”

韩立见来了两名妖修，高声求救，他也手上可没停，马上开始自救，身上闪烁出一抹黑光，一副白色骨甲破体而出，将他罩个严实，手中的宝剑直取其中一名练气，只要击杀其中一名弟子，阵法立破，修为上有压制，他打算先利用修为压制，解决一人。

不过外围的三名筑基可不会让他好过，其中一名红脸修士，直接甩出一抹黄光，正是枚流沙符，只要打中，韩立脚下之地，均会变为细软的流沙，根基不稳，想要继续以力取胜，自然困难加倍。他们三人乃是六人的师父长辈，只是想让六名弟子拿这妖修练练阵法熟稔，倘若有失，脸往哪放。余下的两名筑基，则调转目光，与江枫两人对峙。

“天理门的狗，”朴铁信认出了这些修士的袍服，“帮他，这些天理门的人，专门杀我们妖族的人，不必留手。”话未说完，他已经抽出九环大刀，直奔那名长枪筑基。

话说，我还没准备好啊，江枫心中顿时一苦。

不过他没奔向余下那名筑基，桃木法剑也没拿出来，直接甩出一道二阶火爆符，先取其中一名看上去最弱的练气女修。

“混蛋！”

那名剩下的青年筑基一怒，意念一动，三枚飞剑从他背后急速飞出，直捣江枫后背，同时手中一甩，一道二阶水盾符直接加持到那名已经慌了神的练气弟子身上，这青年筑基，竟然还是一名攻击最强的剑修。

攻击无功而返，江枫反过来还要躲避围着自己乱刺的飞剑，而另外一边的朴铁信，则已经取得了不小的优势，九环大刀挥舞之间，时而在他前方迸发出一道道火焰冲击，将那名筑基赶出圈外，不过对手也依旧难缠，虽然招式落了下风，但只要朴铁信想要回身攻击练气修士或者回救江枫，他都会借此间隙打出一道攻击类灵符，使朴铁信不得不腾挪躲闪，回来继续和他缠斗。

有点棘手啊，倘若是单打独斗，江枫想都不要想就会直接逃跑，九名修士，还打什么打，但现在退不得，自己跑了不仅不道义，而且雷霆蜥蜴蛋的计划就彻底没戏了。心如电转，手中不敢停，再次甩出一道火爆符，甩向另外一名练气。

又是一道二阶水盾符护体，飞剑再次回转来袭，江枫也不犹豫，连续施法，对方手也不停，只不过江枫后来连续扔出的都是一阶火爆符，而剑修每每使用的，都是二阶水盾符，两者相撞，水盾泛起一阵涟漪，根本无法破防。剑修眼睛一眯，露出轻蔑的目光，手中的飞剑，更是加快了速度。

火爆符！

水盾符！

连续施法，直到最后一个没有水盾的练气弟子，只不过这最后一次，江枫用上了二阶灵符，而剑修却偏偏生了节约的心思，用了一阶水盾符。

水火之力再次相撞，水盾猝然崩溃，剑修心中一惊，知道轻敌上了当，手中赶紧拈出一枚新的二阶水盾符，就要补上。

霹雳雷光斩！

江枫哪会给他这个机会，扔出火爆符就立即祭出镇邪桃木法剑，回手快速补了一刀，那练气修士正在维持阵法，本以为自己也会被师叔庇护加持水盾，没想到水盾竟然破裂，丝毫没有准备，结结实实的挨了一招，不过他身上似乎有防护的内甲在身，身形只是一个趔趄，袍服一道刮痕，急退了三步。

并不是致命伤，但三步就是三步，趁着阵法已破的间隙，一直躲避流沙符，靠白色骨甲勉力抵挡剑阵的韩立，抓住这一刻的机会，直接冲向江枫的方向，跳出圈外，手中长剑直取退后的练气修士。

一剑破防！

果然是把好剑，江枫心中羡慕的同时，发现自己的镇邪桃木法剑爆出一声脆响，并不宽阔的剑身之上，又多了一丝细微的裂痕。人比人，气死人啊。

那练气修士胸前多了一道深可入骨的焦黑剑痕，血流如注，惊惧的眼神锁死，直挺挺的倒了下去，立毙！

江枫和韩立此时已经背靠背，直面围拢过来的七位修士。

江枫摘了兜帽，给自己上了二阶水盾符，长舒了一口气，而韩立也稍微挪动了身体，提起一百个精神，观察敌人的动向。原本就是不死不休之局，在见了血之后，何谈退路。

“赶紧用这张五阶神木奔雷符，”江枫塞给对方一张灵符，，大喊道，“快！我掩护你！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135044"  chapterid="48796105"  chaptername="第一卷  浅山故事  第二十七章  合力御敌">加入书签</a>
</div>
