    抬起头，陆仰脸上露出一抹灿烂的笑容，轻声开口道：“看来我果然猜对了，不过……你们越是想要干什么，我便越是不能让你们如愿。”

    “你们想要断了武道的传承，我便要将武道推行天下，只要我不死，你们就别想断绝武道传承。”

    “年轻人，有气性有骨气是好事，可却不能自负！”

    微微眯起眼睛，那中年文士冷冷说道：“你以为你是谁？凭你一己之力便想与我妖族抗衡？你只会赔上你自己的性命，什么都改变不了！”

    “他一个人办不到，那再加上本座又如何？”

    放下手中的茶杯，镇妖司司首缓缓起身，平淡的开口道：“你问他以为自己是谁，本座也想问问你，你以为你又是谁，也敢当着本座的面，威胁我镇妖司的人！”

    “……”

    一瞬间，对方的气势不禁猛然一滞。

    该死的！

    刚刚被陆仰那股狂妄的劲气到了，却是忘记了，这位镇妖司司首还没离开人间呢。

    “苏慕华，大势难逆，他不知道，莫非你也不知吗？”

    一步踏出，那中年文士身上透出一抹恐怖的妖气，寒声开口道：“人间已经被你人族抛弃了，你纵然再强，也是回天乏术，何必毁了他。”

    “回天乏术？”听到这，司首却是顿时冷笑了起来：“如你这种废物，永远都不会明白，人族究竟强在哪里。”

    “废话已经说的够多了，也该送你们上路了。”

    眉头微挑，司首淡淡开口道。

    一刹那间，不止是那中年文士，如今神山之上所有绝巅妖王，都随着司首这一句话绷紧了神经。

    并没有理会这些绝巅妖王，司首将目光转向陆仰，脸上再次透出一抹温和之色，轻声开口道：“如今的你，距离绝巅，也仅仅只差半步，我知道你身上的传承极为不凡，这一路走来，你曾靠着这些传承，走了不少捷径，不过……你要记住，想要成为真正的强者，是没有捷径可走的。”

    听到司首的话，陆仰不禁微微一怔。

    有些话，司首一直没跟他说过，可却并不意味着，对方就什么都没看出来。

    天衍道场吞噬妖气，并不算什么秘密，当初郑克敌都能猜到的事情，这位司首又如何能毫无察觉。

    一直没说，不过是觉得，有些道理，需要陆仰去悟而已，不经历一些挫折，又怎么可能真的明悟。

    这世上的大道理很多，哪怕是不识字的普通人，或许都知道不少这些道理，可是，真的能够做到的又有几人？

    这世上的事情，永远都是知易行难。

    如果不是没有时间了，或许司首依然还会任由陆仰自己去撞，再受些挫折与磨砺，最终自行醒悟过来。

    可如今，她没有时间了，便只能借着这个机会提醒陆仰了。

    “别分神，好好看，我没教过你什么，今日便借着这个机会，让你看看什么才是真正的绝巅，什么才是圣境！”

    轻笑了一下，下一刻，司首便这么轻飘飘的一步踏出，甚至也根本没有取什么兵刃，就这么轻轻一指点了出去。

    心中猛然一凛，陆仰顿时收敛了杂念，认真的看着司首出手。

    “一起出手！”

    一刹那间，那中年文士便猛然察觉到了危险，厉声高呼道。

    无论他刚刚说过什么，可真正面对这位镇妖司司首的时候，却比谁都清楚对方的恐怖，只凭他自己根本没有丝毫抵挡的可能，唯有所有绝巅妖王同时出手，才有可能逼迫对方施展超出绝巅的力量，被世界规则驱逐出人间。

    事实上，也根本不用他吩咐，察觉到司首出手的瞬间，这些绝巅妖王便本能的出手，一起向着对方轰杀而来！

    而且，可不仅仅只是攻击这位镇妖司司首，而是将陆仰一起笼罩进来，同时攻击！

    数十位绝巅妖王同时出手，那是何等恐怖的气势，一刹那间恍如天崩地裂！

    这样的攻击之下，陆仰顿时感觉到自己渺小的仿佛一粒微尘一般，面对这样的攻击，连丝毫抵挡的资格都没有。

    陆仰有一种感觉，就算是直接施展时间沼泽的神通，这样的情况下，也根本起不到任何作用，这么多绝巅妖王联手爆发，是连时间都能一起打碎的！

    至少只凭他如今对于时间规则的这点感觉，是无论如何也抵挡不了的。

    只是……这一刻，陆仰心中却同样没有丝毫的恐惧，甚至根本就没有生出丝毫抵挡的念头，而是将全部的心神都放到了司首身上。

    这便是陆仰对于司首的绝对信任。

    哪怕面对数十位绝巅妖王的围攻，司首让他认真看，他便根本不需要担心自己的安全，只要认真看着就行了。

    “在时间规则面前，数量其实根本没有任何意义。”

    眼睛都没有眨一下，司首依然慢条斯理的开口，仿佛这根本不是什么生死大战，而仅仅只是一次指点陆仰的机会而已。

    说话的同时，陆仰能够清晰的看到，司首轻轻一步踏出，指尖透出一点灵光，便这么向着面前的妖王点了过去。

    这一指似乎并没有特意指向哪一位妖王，却又仿佛同时点向所有的绝巅妖王。

    最诡异的是，这一瞬间，陆仰清楚的感受到，时间仿佛被割裂了开来。

    对于那些绝巅妖王来说，时间仿佛被放慢了无数倍，陷入了一种近乎停滞的状态，明明一瞬间就能爆发而出的力量，在司首面前，却根本就落不下来。

    而另外一方面，从陆仰的眼中看，司首的动作却显得清晰可见，甚至连说话的语气也依然不紧不慢，就像正常聊天一样，时间没有受到任何影响。

    以往，陆仰可能还根本无法意识到这其中的恐怖，可如今，正是因为他感悟了一些时间规则，才更能明白，这究竟有多困难！

    时间是不会真正的改变，施展时间规则，便像是将自己从时间长河之中暂时抽离出来，然后借着本身挣脱时间规则束缚的时候，击杀对手。

    可是……这种抽离，却也仅仅只是将自己抽离出来而已，就像陆仰施展时间沼泽的神通时候一样，他能够凭借对于时间规则的感悟，将自己挣脱时间沼泽的束缚，但却绝对不可能割裂时间，让其他人也与自己一起挣脱时间规则。

    可如今，司首却轻而易举便做到了，那种感觉，就像时间便只是她指尖的沙，随着她的心意而随意改变流速一般。

    “噗！”

    一指点落，几乎是在说话之间，便至少有十余位绝巅妖王，便这一指灭杀！

    袖子轻轻一拂，那漫天的攻击，便在落到陆仰身前的瞬间，彻底溃散！

    轰！

    下一刻，时间便好像瞬间恢复了过来一般，剩下的妖王眼中不由自主的透出一抹恐惧之色，在他们眼中，仅仅就是一个恍惚间，便有十余位绝巅妖王被杀，他们刚刚轰出的攻击，却是犹如泡沫一般，在这一指间被轻易戳破。

    这哪里还是什么战斗，完全都是单方面的屠杀！

    别说反击了，就连抵挡都做不到，这还怎么打？

    这些绝巅妖王如此，对于陆仰来说，那种震撼更是难以用言语来形容！

    并非是司首这一击的力量强大到足以碾压一切的地步，而是那种恰到好处的精妙，陆仰并不是蠢人，相反无论是天赋还是悟性都极为强大，也正是因此，才更能感受到其中的玄妙。

    嘴角溢出一丝淡淡的笑容，司首再次开口道：“感受到了吗？想要击杀对方，并不一定需要碾压一切的力量，而是完美的控制力，我此刻施展的力量，其实并不比他们强出多少，也并未超出绝巅的层次，便是这人间规则，所能容纳的极限！”

    “多一分，少一分都不行。”

    “不要一味追求爆发力，精准的控制体内每一分的力量，只要用的好，便能发挥出最强大的威力来。”

    压根没有理会这些绝巅妖王，司首耐心的继续指点陆仰道：“时间规则也是一样，不要总是想着去打破时间规则的束缚，而是试着将自己融入时间之中。”

    呼吸间，整个世界仿佛又凝滞了下来。

    “武者习惯了莽力，动不动就觉得当力量强大到极致，便是天也能斩破。”司首继续说道：“当然，我并不是说这种以力破法的方式是错的，但在你真正达到那种层次之前，或许，你可以试着融入其中，而不是一味的追求破坏力。”

    “时间如此，空间也是如此！”

    说话之间，司首化指为掌，轻轻一拍，明明不见什么动作，可这一掌便仿佛瞬间直接无视了空间的存在，明明还隔着一段距离，却突然一下就出现在了对方的头顶。

    “噗！”

    轻轻一掌落下，一刹那间，又是十余位绝巅妖王被击杀！

    恐怖！

    太恐怖了，陆仰虽然早就知道这位司首大人强大无比，可却也根本无法想象，对方竟然会强到这种地步，一个个绝巅妖王在她面前，就像是一只只毫无反抗之力的鸡仔，随手就能抹杀！

