    数十层楼房的重量，几乎不可想象，直直砸落，钢铁都得变形。平安小队发出欢呼，当真惊险，从紧张到放松，心情大起大落。

    烟尘滚滚，冲上天空数十米，高处破碎的建筑不断滚落，街道上的丧尸，被砸死的不知道有多少，在这之前，没人料到刘危安还有这一手，全部松了一口气，大蜈蚣不死，谁都寝食难安，刘危安站在混乱的边缘，盯着大蜈蚣被砸中的位置，隐隐有一种预感，大蜈蚣没有那么容易死亡。

    咔，咔，咔……

    刺耳的声音从废墟下面传来，从断断续续道越来越密集，废墟开始震动，碎尸簌簌落下，平安小队骇然看着这一幕。

    “发生什么事了？”

    “蜈蚣没有死！”尤梦寿的话音方落，便听见轰隆一声巨响，碎石冲天而起，射向四面八方，大蜈蚣破土而出。也不知道它被埋在废墟下是如何辨别方向的，带着恐怖无比的声势射向刘危安，不偏不倚。

    符江踏出一步，又停下来了。目光炯炯盯着大蜈蚣，被大楼砸了一下，受伤不轻，断了好几只脚，背上黑色的壳甲凹凸不平，好几块破碎了，溢出暗红色的液体，只要刘危安能够避开这第一击，拖都能把大蜈蚣拖死。

    不过下一刻，符江的表情一下子变得极为凝重，他看见刘危安退了一步，突然又停下来了。

    一种很奇怪的感觉，让刘危安停下俩了。看见大蜈蚣头上的壳甲出现裂痕的时候，身体内涌出一股火热，让他不顾一切轰出了一拳。

    两道神芒从眼中射出，耀眼如实质。

    光芒集中一点，犹如绝世神剑破开大蜈蚣头顶壳甲的裂缝，深入脑海，一团软*肉出现在他的脑海，只有拇指大小，如果不是魔神之眼，绝对看不见。

    咦——

    尤梦寿看着刘危安，表情惊疑不定，恍惚一瞬间，他发现刘危安突然高大起来，仔细看分明没有任何变化，却给他一座山岳般的巍峨，屹立时间千年，风吹雨打不动摇。

    精气神融合在一起，沿着拳头的轨迹轰出，这是第二次如此清晰感受到这种奇异的力量，这一刻，刘危安心中古井无波，没有害怕，没有得失，没有喜悦，似乎站在另外一个角度看这一切。

    “危安——”眼见大蜈蚣逼近，吴丽丽忍不住喊出声来，和大蜈蚣的庞大身躯相比，刘危安简直就是一只小猫小狗。

    刘危安的眼睛睁了一下，两团耀眼的光芒一闪，天地似乎都亮了一下，拳头突然加速，如流星坠地，整个虚空都被带动，产生不正常的扭曲，相距三米的时候，一团无形的气团离拳而出。

    呼——

    砰！

    气势磅礴的大蜈蚣如被万钧巨力撞击，骤然止住身形，头颅炸开，庞大的躯体倒射回来，连续几个翻滚砸在废墟上。

    轰隆——

    碎石滚动，大地轻轻颤动，大蜈蚣头颅粉碎，如枪如戟的脚无意识地动了一会儿，慢慢僵硬。

    平安小队连带杨无疆那边的据点，所有人张开嘴巴，呆呆地看着这一幕，过了两三秒才确定大蜈蚣真的死亡，发出欢呼的声音。

    符江、杨无疆等人看着刘危安，眼中闪过骇然，一拳轰死大蜈蚣，刘危安的实力高到了什么地步？

    后一星虽然一直在厮杀中，也一直关注这一边的战斗，刘危安那惊天动地的一拳，让他有些惊讶，这一拳，已经能够威胁到他了。看了一眼嫦月影，眉头蹙了一下，慢慢恢复平静，没有说什么。

    刘危安进步那么大，嫦月影居功至伟。

    嫦家的运气法门，天下无双。

    一拳轰出，刘危安全身力气瞬间被掏空，连动一下手指头都做不到，双腿一软，缓缓倒下。在他的身后，怪物如同看见了肉的狼，扑了上来。

    “危安——”吴丽丽大惊失色，冲了过来。比他快一步的是大象，真的如同一头巨像，猛冲过来，铁棍展开，只见一道道棍影闪耀，靠近的怪物瞬间弹飞，落地之后就不会动弹了。

    “给我滚开！”

    一棍横扫，飞沙走石，平地刮起一阵狂风，七八只冲上来的怪物倒射出去，连地皮都刮掉了一层，大象双脚一站，整个人犹如铁塔一般，挡住了蜂拥而来的怪物。两道人影射来，伊凤久占据左边，二愣子占据右边，吴丽丽背起刘危安就往回跑。

    “走！”

    尤梦寿喊了一声，剑光闪耀，剑出必见血，他以前空手对敌的时候，走的是以柔克刚，以慢打快的路子，用剑之后，气势为之一变，凌厉无涛。有的时候分明只是被剑尖触碰了一些，怪物却如遭雷击，倒地之后就再也起不来了。

    怪物翻翻滚滚，一条通道出现，吴丽丽快速冲过，接着是伊凤久、二愣子，最后是大象，回归平安小队之后，所有人都松了一口气，其中开路的尤梦寿手指发抖，呼吸比平时粗重了三倍。吴丽丽尤自不放心，把他送回了仓库。

    “我没事，休息一下就好。”刘危安清楚自己的情况，只是脱力，曾经经历过一次，有经验了。

    “你好好休息。”吴丽丽道，虽然刘危安说的轻松，她却不敢全信。

    “大哥哥，我们快走。”小薇突然喊道。

    “小薇，你怎么啦？”刘危安发现小薇的脸色极为难看。

    “我很害怕。”小薇抓住刘危安的手臂，全身微微颤抖。

    “你害怕什么？”刘危安轻声问道。

    “我也不知道。”小薇脸上露出茫然，但是眼中之中却埋藏着深深的恐惧。

    “刚刚听见人群里面一个老瞎子说，有些不对劲。”徐莹突然说道，她因为没有展现出特殊能力，除了送饭的时候出来过一次，一直待着仓库。

    “有什么不对劲？”不知道是不是受到小薇的影响，刘危安心中莫名也开始不安起来了。

    “死了这么多人，但是地上却没多少血迹。”徐莹道。

    “怎么可能，地上不是——”刘危安突然吸了一口冷气，现在回想起来，地上好像确实没有血迹，有的也是怪物的血液，暗红色，至于丧尸，没有血液，只有恶心的液体，而且也不多。马路是柏油马路，有些地方是水泥马路，但是不管是哪一种*马路，都不吸水，血液流在马路上，只会扩散，不可能渗透，但是开战到现在，死亡了几千人，路面上却没看见极快红色的痕迹。

    “地上怎么了？”受到气氛的影响，吴丽丽的声音都压低了几分。

    “老瞎子在哪里？把他叫过来。”刘危安着急道。

    “他死了。”徐莹道。

    “怎么死的？”刘危安眼神一缩，根他所知，仓库里面一直没有进来过怪物或者丧失，怎么可能死人？

    “他说不对劲之后，就一直不肯待在仓库，就在你进来之前，他趁人不注意冲出了仓库，刚出门就被怪物咬死了。”徐莹脸上还残留着一抹后怕，当时是她追着出去的，结果在大门口不远处，亲眼看见老瞎子被怪物活生生吃掉，惨不忍睹。

    “不用担心，后一星很强大，他还有很多绝招没有使出来，即使有什么厉害的怪物出现，他也能对付。”刘危安深深地吸了一口气，安慰大家。

    吴丽丽和徐莹对他很信任，听了之后，表情略微放松，唯有小薇，脸上的恐惧愈发的浓烈。抓着刘危安的手臂，指甲深深地扎进了肌肉里面，尤自不觉。

    小薇反常的举动，让刘危安心中蒙上了一层阴影。

    “鲁博士。”五分钟不到，刘危安感觉恢复了一点力气，就坐不住了。

    “危安，你再休息一会儿。”吴丽丽担忧道。

    “他们快坚持不住了。”刘危安摇了摇头，他也想休息，但是前面的平安小队险死还生，他坐不住。

    “我去！”吴丽丽不等刘危安答应已经冲出去了。

    “鲁博士。”刘危安心中更加着急了。吴丽丽的能力不弱，但是场地限制了她的能力，马路上连一根野草都看不见，她的能力在这个地方，显得连鸡肋都不如。

    “来了，子弹都在这里，121颗。”鲁樟予提着一个小袋子跑过来，他自然知道刘危安叫他干什么。

    “谢了。”刘危安第一次感到有一个后勤保障的好处。

    “注意安全。”鲁樟予说完就匆匆走了，他得赶回去制造设备，每一秒钟都不能浪费。

    “要不再休息一下吧。”徐莹看见刘危安走路都还有些摇晃，脸上充满担忧。

    “没事。”刘危安微微一笑。

    “大哥哥不要走。”小薇惶恐无比。

    “跟着徐莹姐姐，她会保护你的，大哥哥杀完怪物就来和你玩。”刘危安毅然转身，头也不回走出仓库的大门。

    因为每时每刻的有伤员要转移进来，大门一直没有完全紧闭，留着一条缝隙。刚刚走出大门，一股阴寒的气息扑面而来，忍不住打了一个冷颤。

    “不对！”刘危安猛然抬头，此刻分明是正午，头顶的阴云却比早上还要浓厚，光线比前几天还要黑。

    “这种情况好像——”刘危安的话没说话，震动从脚下传来，最开始是一丝，马上震动扩大，变得极为剧烈，肉眼可见地面起伏，出现可怕的波澜。

    轰——

    大地猛烈一晃，所有人包括怪物在内都倒在地上，眼中露出骇然，正以为是不是发生了地震的时候，又是一声惊天动地的巨响，大约三百多米外的地方地面破开，砂石冲天，一只红色的僵尸冲破烟尘，出现众人的视野里面。

    红僵尸！

    <!--over-->

