    寂静黑夜。

    幽森大殿。

    一团团光芒不断亮起，一群老古董围在玄祖的身边，疯狂催动神之力，向着他体内冲去。

    可即便如此，玄祖还是控制不住脑海浑浑噩噩，脊背处一阵阵发寒，冷汗如同潮水般往外流下…

    在他身边的冥祖一脸着急与惊恐，不要命般催动神力，向他体内冲去。

    “大哥，大哥你一定要撑住，到底是怎么回事？发生了什么，这究竟是怎么回事？”

    冥祖惶恐叫道。

    玄祖浑浑噩噩，浑身上下更加寒冷，像是病入膏肓之人，颤声道：“好冷，我好冷，老二，你说…你说我是不是快要死了？”

    前两天那道邪就是这样死的，突然感到寒冷，一群人围着他输入功力都没有作用，到最后还是突然毙命。

    现在他居然也布了道邪的后尘。

    一想到自己快要死了，这玄祖顿时感觉到身躯更加寒冷，眼神深处充满浓浓惊恐。

    冥祖咬牙怒喝道：“天庭，你们鬼鬼祟祟，为何不敢出来与我们一战？”

    他一边憋屈大叫，一边将神之力向着玄祖的体内涌去。

    其他老古董早已经心头发寒，眼神惊骇。

    诅咒！

    这又是那个该死的诅咒！

    本以为选出了傀儡盟主就没事了。

    但没想到这诅咒还是奔着他们来了。

    这天庭是想把所有人都咒死在这天之峰上，不管他们怎么做，都只有一死。

    可偏偏到现在他们都无法阻止。

    这些老古董各个心神慌乱，无法继续镇定。

    轰！

    时间缓慢。

    他们不断运输功力，从深夜一直运输到了黎明时分，对于外界之事完全不管不顾。

    终于，在骄阳升起的一刹那。

    大殿内，所有神之力都平息了下来。

    一阵痛哭声音忽然传来，响彻整个天之峰。

    “大哥！”

    冥祖伏地痛哭，声音凄厉。

    玄冥二祖，威震大陆，早在千年前就已经无人敢惹，但现在二祖之中的老大玄祖居然说死就死，连敌人的面孔都没见到。

    其他老祖个个保持默然。

    太可怕了！

    这天庭出手，冷酷无情，简直把他们当成了猪狗一样，随意宰杀。

    可笑他们不自量力，之前还妄想成立除天联盟，对付天庭，现在看来天庭完全是把他们当成了一个笑话！

    连现身都懒得现身，只用一个诅咒，便接连咒死了三位强者。

    这三个都是成名多年的老古董。

    早已摸索到半神的门槛，再往前一步就是半神，可现在完全像是成为了可怜虫。

    不，不止他们是可怜虫，自己这边也是可怜虫。

    这些老祖各个心头发寒。

    下一个诅咒不知何时可能就会落在自己身上，到时自己也必然逃不掉一死，这个时候离去，说不定还会有很大存活几率…

    很多老古董想到这里，眼神一寒。

    呼！

    黑影一闪，黑天尊者刹那扑了过去，先下手为强，一掌落在冥祖的后背，砰的一声，将冥祖打的狂喷鲜血，直接横飞出去。

    随后黑天尊者大手闪电般抓出，从玄祖的尸体之内将之前丧失的黑火珠一把抓了出来，转身就走，快到极致。

    在黑天尊者行动的刹那，其他老古董也都是不约而同，全部扑出，一把抓向地面上的岁月戒指。

    轰！轰！轰！

    一刹那，十多位老古董在整个大殿内直接轰杀了数百记。

    巨大古殿当场被震得崩溃开来，四分五裂。

    可怕的力量直接地上玄祖的尸体震得高高飞起，炸裂开来。

    “大哥！”

    冥祖目眦欲裂，狂喷鲜血，凄厉大吼。

    呼！

    最终岁月戒指被屠灵宗的副宗主屠天一把抓住，身躯一闪，刹那化身七八个，向着各个方向狂冲而去。

    剩下老古董全部怒喝一声，立刻追击。

    原本的联盟顷刻间四分五裂，众多老祖要么在追杀，要么便是在趁机洗劫，连续屠杀了十几个宗门，卷了财富直接下山。

    瞬息间，整个峰顶大乱。

    无数势力惊呼不已。

    很多人还没反应过来，便身躯炸开，爆成血雾，死的不能再死。

    刚刚成为盟主，还没过一把瘾的商国之主殷天龙脸色一变，觉察到大殿内的动静，立刻怒喝一声，刹那冲出。

    “什么人敢在除天联盟放肆？”

    噗！

    回应他的直接是一个黑色手掌，一把抓在他的额头，震碎他的脑门，将他的整个脑袋一把揪走，死的不能再死。

    从始至终，这位殷盟主都没看到是什么人在出手。

    在他身后的一些护卫、亲信全都脸色惊恐，转身逃窜。

    “来人啊，盟主死了！”

    “快来人啊！”

    噗噗噗！

    尸体接连炸开，全部死于非命。

    这些老祖全都像是疯了一样，手段残酷，在疯狂血洗，卷了财富就跑，恨不得有多远跑多远，而且他们逃跑的方向也全都不一样，刹那冲向四面八方，谁也不相信谁。

    神庭、冥殿、毁灭宫、夜游宫这样的超级大势力还好，他们的老古董在冲出之后，立刻寻到自家门人，带着自家门人一起跑路。

    而那些散修，完全是什么都不顾。

    一路血洗，逃到远处，简直比天庭还要凶残那无数倍。

    刹那，整个峰顶陷入一片哀嚎。

    不知多少人被击杀。

    尸体到处飞舞，鲜血到处迸溅。

    简直惨不忍睹。

    “乱了，乱了，你们到底在做什么？”

    “各位长老，你们疯了不成？”

    无上古朝的四位王子冲出，看着这一幕，惊怒大喝。

    嗖嗖嗖！

    众多老古董理都不理，继续逃窜。

    多数的老古董都在围杀屠天，一路打斗，震得四面不断爆炸，碎石飞舞，任何有形之质都被统统摧毁。

    红莲圣僧在冲出大殿之后，眼神四处扫射，忽然再次盯住了一个王子，眼瞳一缩，身躯刹那呼啸而过。

    四位王子脸色一变。

    “红莲圣僧，你要做什么？”

    三王子厉喝。

    嗖！

    红莲圣僧一把卷走三王子，身躯连闪，刹那消失在远处。

    剩下三位王子全部大怒。

    “红莲老怪卷走了三哥，快追！”

    “该死的，他要采补三哥，不要被他得逞！”

    三位王子和罗魂全都追杀了过去。

    大殿之内。

    冥祖眼神发红，大口吐血，看到自家大哥的尸体被顷刻间震碎之后，仰天厉吼，身上爆发出无比可怕的波动。

    “你们毁我大哥尸体，我要让你们全部死无葬身之地！”

    轰！

    冥祖化为一股恐怖的气息刹那冲了出来，追杀向那些老古董。

    峰顶处，大乱更加恐怖。

    到处都是人影逃窜，不断有人被屠杀。

    一个个帐篷内的人这一刻都像是成为了蚂蚁一样，死的惨不忍睹。

    这就是这些魔头的做派！

    有利可图的时候，还会好言好语，大义凛然。

    一旦没了利益，立刻便露出爪牙，疯狂血洗，一点道义都不在讲。

    这一刻，这群魔头真正诠释了什么叫做翻脸无情。

    无数人惊恐哀嚎，到处逃窜。

    完全不知道为什么会打起来，也完全不知道到底发生了什么。

    噗噗噗！

    鲜血到处席卷，很快这些魔头全都消失在了这里。

    只剩下了一片狼藉，无数尸体。

    各方势力全都脸色煞白，惊恐无比。

    血袍老祖他们那里也遭遇到了波及，好在一群人全力出手，才挡住那位老祖，老祖见到短时间内难以拿下他们，毫不多呆，转身就走。

    此刻，血泡老祖等人各个身上带血，脸色煞白。

    “快，联系公子！”

    血袍老祖惊怒道。

    嗤嗤！

    赤发魔君催动通讯古玉，传递了一股信息给齐云。

    齐云在圣土空间刚刚拜死了玄祖，正在准备对冥祖出手的时候，忽然身上通讯古玉发光，一把抓来，倾听起来。

    他眼睛一闪，刹那出了圣土空间，来到帐篷之外。

    “公子！”

    “主公！”

    一群魔头纷纷冲来，嘴角溢血。

    “公子，这些老祖不知发了什么疯，震碎大殿，发生内乱，屠杀了无数人，卷了财富下山去了！”

    虫魔开口说道。

    刚刚若非他们人多势众，绝对也被瞬间击杀。

    齐云的神识刹那扩散而出，直接覆盖整个峰顶四周，只见四面八方只剩下少数几位老祖，在带着门人逃窜，其他老祖全都消失了。

    他豁然明白过来。

    一定是这些老祖怕了，所以才卷走财富，逃离此地。

    “走，去大殿看看！”

    他开口喝道，身躯刹那冲出。

    众多魔头迅速跟过。

    此刻，整个峰顶一片大乱，残存的势力各个惊骇，被杀的呼兄喊弟，一片惨烈，多数人都浑身带血，惊恐大叫。

    三位王子怒吼声中，从远处再次冲了过来，各个身上带血，遭遇重创。

    三王子被红莲圣僧劫走，他们追杀出去，不仅没能拦住红莲，反而让自己差点身陨。

    “该死，到底发生了什么？”

    七王子怒吼。

    其他势力也都想知道发生什么。

    “走，去大殿看看！”

    四王子吼道。

    就在这时，齐云心中一动，控制飞剑，沿着脚掌迅速冲入地底，从另一个方向再次冲了出来，在一根新的柱子上飞快刻画起来。

    刷刷刷刷。

    龙飞凤舞，碎屑纷飞。

    很快，又是一行字迹浮现。

    【天庭诛魔令，无人能逃】

    【得诛魔令者，十日诛魔】

    ——【文曲星君】

    嗖！

    飞剑再次钻入地底，消失不见。

    很多势力看到这一幕，惊骇大叫。

    “快看，又有字迹出现了？”

    “天庭，又是天庭留的字！”

    无数人哗然大叫。

    这时，齐云和一群王子及不少幸存的人，已经奔入到了破损的大殿，碎屑之中，很快有人看到了几具尸体。

    “是邪祖，我看到了邪祖的尸体，他死了？”

    “还有道邪真人，道邪真人的尸体在这！”

    “到底发生了什么，这些都是之前的盟主，全都死了？”

    无数人惊骇大叫。

    轰！

    这些幸存的人一片哗然。

    这种发现简直像是大地震一样，引发轰动。

    难怪之前那些老古董要宣布更换盟主，根本不是这些盟主离去了，而是全都死了。

    可到底是怎么回事？

    齐云忽然悲愤怒喝起来，“是天庭，一定是天庭的报复，他们连续杀死了两位盟主，那些老祖都怕了，所以才推选商国之主当盟主！”

    哗！

    一听这话，群雄顿时沸腾。

    很多人瞬间明白过来。

    “是了，天庭连续杀死了两位盟主，剩下的人不敢继续当选盟主，所以才找替死鬼！”

    “一定是这样，但后来多半是天庭的报复加强了，他们才突然暴走，席卷财富，逃离这里！”

    “那些老祖骗了我们，大伙快走啊！”

    …

    峰顶大乱，仅剩的这些人再次逃窜。

    三位王子也都是一脸震骇，不可置信。

    道邪死了？

    不是有事离去？

    这到底怎么回事？

    “快走！”

    四王子怒喝。

    一群人迅速冲出。

    远处，一些没走远的老祖，也豁然停下，再次觉察到了峰顶的动静，看到了石柱上的字迹。

    天庭诛魔令？

    这天庭难道要赶尽杀绝？

    发下诛魔令，是想彻底诛杀他们？

    “快走！”

    叶巡天惊喝一声，带着门人迅速逃窜。

    冥殿的强者也急忙带着门人离开此地。

    但就在这时，后方再次传来动静。

    一口血色宝塔冲到了半空，从里面直接飞出了三面玄铁令牌，冲向四面八方，引得无数人哗然。

    “是天庭诛魔令，大家快抢，得到诛魔令，就可以让天庭十日诛魔！”

    齐云再次大喝起来，率先扑了过去。

    其他正在逃窜的各方势力，瞬间反应过来，联想到石柱上的字，顿时明白怎么回事，厉吼声中，纷纷扑向那些玄铁令牌。

    正在远去的叶巡天、无魂尊者、苍龙道人全都身躯一震，豁然回头。

    天庭诛魔令？

    这不是口号！

    是一种令牌！

    得到这令牌，就能让天庭帮忙杀人？

    叶巡天厉喝一声，刹那回头，化为一道玄光，扑向令牌。

    与此同时，无魂尊者、苍龙道人等少数几位没走的老祖，也全都如此，从远处再次极速扑杀了过来。