    

    韩月没精神：“去吧，赶紧回来。”

    苏夏问着旁边的工作人员，顺着她指的方向，找到了卫生间。

    她打开水龙头，冰凉的水一下子让她精神了起来。

    苏夏抽了放在洗手台上的纸巾擦擦手，然后扔进了纸篓里，对着镜子检查了一下自己的妆容和发型。

    余光之中，瞄到了一个从卫生间里走出来的人。

    她顿了顿，不动声色的收回了视线。

    胡梦媛。

    之前那个想抢占她马甲的人。

    今天她原来也来了。

    她缓缓的走到了苏夏旁边的手龙头，打开洗了洗手，然后微微的抬起了头，偶然的和苏夏的眼神对视了上。

    两个人都是微微的笑了笑算是打了招呼。

    胡梦媛转身离开。

    苏夏捋着头发的手轻轻放了下来，眼眸流转着，片刻也转身，慢慢的走出了卫生间。

    说实话，她其实和胡梦媛并没有什么私下的接触，对她是什么样的人也并不清楚。

    她也从来不会莫名其妙的就讨厌一个人。

    可是自从上次胡梦媛想冒充千千之后，苏夏虽然没有表现出来，但是心里真的对她很讨厌。

    不管她是不是真的喜欢陆景尧，可是利用他的人气来达到自己目的这一点，就已经说明她的心思并不单纯。

    苏夏皱着眉慢慢的往刚才的座位走，正在想事情，没注意前面有两道人影，等她反应过来，下意识的就是抬头，对着离她最近的那个人礼貌的弯了弯唇点点头。

    反正在这里，微笑抬头是最正确的做法。

    两个看着年纪和她差不多的大的男人愣了愣。

    苏夏没有丝毫停顿的，提着裙摆微微的昂着头流畅的掠过了他们，直到进入了大厅。

    “哎苏夏长的是真的好好看，换身礼服换个妆容，给人的感觉就不一样了，而且人家地位咖位还那么高，我都不敢过去和她说话，”男人碰了碰旁边人的胳膊，“说句话啊，你觉得呢？”

    刘正元满脑子都是刚刚苏夏看着他惊鸿的一笑，抿了抿唇没有说话。

    走了几步，倏的得意的昂起了下巴：“我觉得苏夏喜欢我。”

    “你可拉到吧，一天天的挺自恋啊。你都和孟雨萱在一起快一年了还这么自恋，怎么是她的拳头没捶醒你？”

    “别提她。”

    一说到孟雨萱，刘正元就烦的皱起了眉：“她最近老是暗示我公开的事情，我正在事业上升期，公开恋情不就是找死吗！”

    他烦躁的继续道：“她一点都不为我想，最近看见她就烦。”

    “哎人家不也是想稳定点吗，你和她好好说说……”

    “没话和她说。”

    刘正元的步子迈的快了些：“我还真就觉得苏夏喜欢我，要不然她走着走着为什么突然抬头朝我笑？孟雨萱长的没苏夏好看，人气也没苏夏高……”

    他的话还没说完就被打断了，肩膀被人拍了拍：“兄弟，我真觉得你想多了……而且你那么说你女朋友，是不是有点过分了。”

    “……”刘正元顿了顿没说话，片刻小声的嘟囔出来，“你是妒忌我吧。”

