    66件法器一字排开，它们全都是宋书航的本命法器！66件法器现身后，便和宋书航之间产生共鸣。

    由于是‘本命法器’的原因，它们和宋书航心意相通。隐隐间能从宋书航身上感应到自身蜕变的时机将到。

    66件‘三十三兽组合法器’乖巧的排列。

    它们就像嗷嗷待哺的幼鸟，张着嘴巴等鸟爸宋书航投食。

    “不用急，一个个来。”宋书航柔声道。

    器灵，对于每一位修真人士来说都是梦寐以求的存在。有器灵的法器和没器灵的法器，简直是两个不同的物种。

    器灵诞生的难度太大，不仅需要修士持之以恒地投入感情，还需要天时、地利、机缘来配合。所以就连一些劫仙法器，都没能诞生出器灵来。诸天万界的大多数修士，一辈子都见不到有‘器灵’的神兵。

    宋书航对‘器灵’倒不陌生，还亲手摸过好几尊器灵前辈。

    比如赤霄剑前辈，长生者神兵。爱好是被功德蛇美人吞剑和宋书航的《养刀术》……宋书航和赤霄剑前辈感情极好，两者朝夕相处。就算后来赤霄剑不得不回到赤霄子道长手中，依旧为宋书航留下了一只‘心魔赤霄剑’以维持彼的友谊。

    然后是新入手的石碑道友，它是天道白成道之前炼制的法器，境界处于劫仙法器和长生者神兵之间。但只要氪金，它的威力比大多数长生者神兵都要爆！它的爱好是和宋书航一起怼诸天万界的大佬，以及记录宋书航的祭日。

    除此之外，在宋书航核心世界中还有一座‘南秋寺’，乃是远古天庭四方大帝‘南方大帝’的宫殿——不过现在，它姓白了。目前被白前辈寄存在宋书航的核心世界中。南秋寺非常特殊，它是一座有‘器灵’的宫殿，是宋书航见过体积第二大的器灵。

    至于体积最大的器灵，乃是‘长眼睛星球大佬’，它是逼格最高的‘道器’，体积吨位是小行星级别。属于移动的灾难，对星级法器。宋书航希望它能减肥一下，否则面对它时压力实在太大。

    除了以上几位‘器灵大佬’外，葱娘手中的‘九修凤凰刀’疑似也拥有器灵，毕竟它和‘长眼睛星球大佬’同属于【道器】级别。只是它的器灵有些特殊，神智就像是宠物一般。或许得等它完成九转，真正进入‘九修’境界后，器灵才能彻底恢复？

    而宋书航拥有的是整整两套‘三十三兽组合法器’。

    如果它们全部诞生出器灵的话，那就是66件器灵法器，想想都刺激。

    修真界的人们恐怕都要羡慕到哭。

    边上。

    眼珠子管家悄悄地从烧烤架上爬了下来，顺便还去洗了个澡，再默默回到三眼少年身边站好。

    “我主，霸宋玄圣会成功吗？”眼珠子管家问道。

    三十三兽组合法器很特殊，它即是整体，又是三十三件法器。如果三十三件法器全部激活出‘一缕微弱意识’的话，在合体后会不会由量变引起质变？合体形态时，直接组合出真正的‘器灵’来？

    “所以说，你们别小看‘天道眼药水’，就算这个产品再怎么不靠谱，它也是‘天道’亲手制作的宝物。”三眼少年说着，突然心中一动。

    他伸手一挥，手中又出现又一瓶新的‘天道眼药水’。随后他屈指一弹，一滴‘天道眼药水’被弹到眼珠子管家的身体中。

    眼珠子管家：“……”

    “有感觉吗？”三眼少年问道。

    “有点想哭。”眼珠子管家道：“我怀疑这‘天道眼药水’是不是过期了，辣辣的。”

    三眼少年：“……”

    我还以为给你滴了眼药水，洗洗眼睛后，你能变的正常一点，看样子你是没救了。

    ……

    ……

    对面。

    宋书航先运转《圣猿龙力神功》总纲篇，将自己被灵鬼吃掉的手掌生长回来。在看到自己断肢重生这么熟练、方便时……突然，宋书航脑海中浮现大胆的念头。

    但这个念头刚一诞生，就马上被他自己按捺到心灵深处……虽然他经历了几百年的葱娘‘葱生’，但没必要连被掐葱尖尖、利葱出鞘这种技能都去模仿。

    而且用自己身体喂灵鬼，太鬼畜了，身理和心理上都无法接受。

    手掌长回来后，宋书航打开‘天道眼药水’瓶盖，伸出手指在虚空一动，用‘念力’从瓶子中提取出一滴眼药水。

    毕竟天道眼药水珍贵无比，不能轻易浪费，所以要控制好【激活本命法器微弱意识】所需的药水分量。

    但激活法器意识需要多少的药水，宋书航也没有经验。

    于是宋书航先用右手的这只‘逆鲸武士拳套’做实验，测试‘法器蜕变’所需的药水分量。

    在66件本命法器中，这只‘逆鲸武士拳套’是最特殊的一件法器，可以说是本命法器中的本命，相当于古时候帝王后宫中的‘皇后’。

    ——因为这只‘逆鲸武士拳套’融入了一只‘宋书航’的生命，是宋书航以身炼器、付出生命代价炼制而成。

    它的属性、功能和强度都要远胜于另一套法器中的‘逆鲸武士拳套’。

    一滴‘天道眼药水’落在‘逆鲸武士拳套’之上。

    蓝色的眼药水在拳套上滚动，其中蕴含着天道的技术手段。

    滚动一圈后，这滴眼药眼很快被‘逆鲸武士拳套’吸收。

    逆鲸武士拳套发出震鸣，又有‘鲸鸣’之声不断从它身上响起。

    在拳套身上，有许多散乱的意志，在‘天道眼药水’的滋润下，被拧成一股！

    一缕新生的‘意识’迫不及待地诞生。

    这个过程比宋书航想象的要顺利得多。

    而且，连进展也出乎众人意料。

    在这只‘逆鲸武士拳套’诞生微弱意识之后，拳套仿佛被‘唤醒’。

    其上原本的‘封印’全数解开、消失。

    这缕新生的‘微弱意识’不断壮大、强化。

    “这是直接要诞生器灵？”三眼前辈从摇椅上坐了起来。

    天道眼药水的功效，有这么强大？

    轰～～

    ‘逆鲸武士拳套’上，产生爆炸般的响声。

    随后，有一道虚影在拳套上成型。

    那虚影盘腿而坐，在它身下有一只神鲸在缓缓游动。。

    仔细观看的话，可以看到那身影和宋书航有三分相似。

    但它身上，却穿着一身仙子裙装。

    “女装书航？”葱娘飞快掏出手机，一串疾拍。