    一旁。

    陆亲王的眼神袁大宝没有感觉到，哪怕此时袁大宝修为突破到了巅峰，但距离陆亲王还差得远。

    这墨天武的修为赫然是虚无境，若不是恶煞说的话，袁大宝都还以为墨天武就坤境的修为。

    果然，这寰域神朝能拥有一方封地的人物，没有一个简单的，毕竟是西大陆九大神朝之一。

    “想杀了我么？”袁大宝嘴角泛起一丝冷笑，现在有恶煞在，刚才六皇子反驳陆亲王那一句话，袁大宝可是听到了的。

    很显然，六皇子这个不识好的家伙，都不用自己做什么手脚，这个家伙就能得罪人，典型的喂不饱白眼狼类型。

    当然，六皇子绝对没有袁大宝说的这么蠢，只是对比起他的皇子身份，在这两次的慌乱之中，六皇子严重的不合格。

    “大宝……”陈宁帝君抱着袁大宝，突然低喃了一声。

    “大哥，暂时别问，事情有差错了，你通知大家都小心一点，尤其是注意，少和别人接触，记住，是少和任何人接触。”袁大宝声音束成了一条线，传入陈宁帝君的耳里。

    “明白。”陈宁帝君眸光一闪，低喃道，旋即搂着袁大宝回去了。

    很快。

    山巅之上，整个东林山此时已经破碎成了一片片的坑底，近乎是所有山谷都被掩埋了，无数的惊慌声，抽泣声响彻天空。

    “该死的，究竟是出了什么事了啊！！”韩东林的怒吼声，响彻整个天空。

    “有人害我们，一定是有人害我们。”韩无敌抓着大刀在空中冲来冲去。

    而六皇子满脸的忐忑，别看他娘的回来时候吼得虎虎生风，但这一见光了，又忍不住怂了。

    “殿下。”袁大宝喊了一句。

    “大宝，对，大宝你来。”六皇子急忙回头看着袁大宝。

    “殿下，这东西你拿着。”袁大宝伸出手来，那手里正捏着一块血红色的结晶。

    “这是……”

    六皇子脸上烦躁和不耐烦并存，压低声音道：“大宝，现在计划本皇子都是听从你的，你给我拿出万全之策来，少拿这些东西忽悠我。”

    “殿下，你误会了，这东西乃是山神族精血，一会只需要殿下将这精血拿出来即可，而现在交给我。”袁大宝沉声道。

    “山神族精血……”六皇子眯了眯眼睛，不过一听袁大宝说出来，六皇子那是欢心的不行啊，急忙让开了身子。

    “喂，韩东林！！”袁大宝扯着嗓子一吼。

    远处。

    韩东林和韩无敌猛地看了过来了。

    “你们不是走了么？”韩无敌一声怒吼，整个东林山塌陷，韩无敌暴怒之下语气可是好不到那里去。

    “我活着，所以六皇子可怜你们，回来了。”袁大宝深吸了一口气站起身来，故作艰难的吼道。

    “你的伤怎么回事？”韩无敌下意识问道。

    “我的伤，我也不知道，我被人袭击了，你们老祖东吴叔伯也被人袭击了。”袁大宝满脸惊恐的吼道。

    “什么！！！”韩东林和韩无敌同时一声惊呼。

    “你说东吴叔伯被袭击了？”

    “没错。”

    袁大宝点了点头：“亏你们一个个还傻乎乎的，你们难道没有发现，东吴叔伯的气息也消失了么？”

    “这……”

    韩东林和韩无敌同时一愣，东吴叔伯平日里精神就不对劲，众人也没留意，此时听到这话，韩东林立刻疯了一般的冲出去。

    几个呼吸。

    韩东林猛地跑了回来，同时韩无敌也野蛮多了，直接一刀砍在地上。一瞬，东吴天尊的气息果然不见了。

    “一定是你们。”韩无敌直接冲向了袁大宝，一把将袁大宝的脖子给掐住了。

    “大宝！！”六皇子急声一喊。

    “混蛋东西，我有本事杀了东吴天尊？”

    袁大宝面无惧色，直勾勾的看着韩无敌：“你想知道东吴天尊到底怎么了，你特码就给我放开！”

    “肯定就是你，别想骗我，一定是你们！”韩无敌掐着袁大宝，恶狠狠的眼神赫然看向了六皇子，旁边徐虎吓得急忙挡在六皇子面前。

    而这时，韩东林大步走来，一把抓着韩无敌直接扔了出去。

    “二叔！！”

    韩无敌摔在地上，发出凄厉的喊声：“父亲的气息没了，现在东吴叔伯的气息也没了啊，都没了啊，一定是他们。”

    “闭嘴！”

    韩东林怒吼一声，直勾勾的看着袁大宝：“你的伤怎么来的？”

    “被一个看不见的人打的，一掌。”袁大宝指着自己的心口。

    “一掌，仅仅一掌，我就重伤倒在一旁。”

    闻声，韩东林立刻看了一眼袁大宝的伤势，旋即沉声道：“是谁！！！”

    “我都说了是一个看不见的人影，不过东吴叔伯认识，那看不见的人称呼东吴叔伯为东吴天尊！”袁大宝低声吼道。

    话音刚落，其他东林族族人还不理解其意思，但东吴天尊四个字谁都知道。

    “那不是上一任族长么？上一任族长突破失败陨落了啊。”

    一道道惊呼响起。

    而韩东林脸色彻底变了，东吴天尊是上一代的族长，而东吴叔伯的身份就是东吴天尊，关于东吴天尊的事，韩东平曾经也告诉了韩东林。

    所以东林族退出百族之地加入寰域神朝，也不担心自己会沦为神朝的走狗，毕竟自己家老祖其实还活着。

    “你继续说！”韩东林低吼道。

    “东吴叔伯似乎与那人是老相识，在那人出现的时候，东吴叔伯就说了一句‘终究是躲不开你们，我都离开了百族之地，为何还不肯放过我们。’说完这句话后，东吴叔伯将一个东西交给殿下。”袁大宝回头指了指六皇子。

    闻声，韩东林面色早已呆滞，那一句话不仅仅是韩东林听得懂，任何一位经历过四万年前事情的东林族族人，都听得懂啊。

    那不肯放过，必然是来至百族之地。

    “给了你什么！”韩东林猛地看向了六皇子。

    而六皇子在听到袁大宝这一套说辞的时候，猛地就明白了过来。立刻面色一哭，伸出手来，掌心里赫然放着一块血红色的结晶。

    韩东林一看到这结晶，立刻抢了过来，瞬间便是老泪纵横。

