
宇智波纲信残酷无情的话语让在场的人心里都抽动了一下。

他们都没有想到这个宇智波一族的实际控制人在这个时候要做出这么激进而残忍的行为来。

这个平日里总是笑眯眯地做出一副温和面孔、在宇智波族内不管见到谁都态度亲切的家伙，其实也是一条随时都有可能暴起吞人的毒蟒。

“你还真是下得去手啊。”宇智波带土看了一眼宇智波纲信，对于此人打算从家族成员身上培养、猎取写轮眼的打算倒是没有太多抵触的情绪，“到时候分我一些三勾玉写轮眼。”

宇智波带土对于这个宇智波一族的感情早就变得淡薄，他甚至很早就打算策划一起针对宇智波一族的灭族行动、收拢一批三勾玉，作为伊邪那岐的施法材料。

只不过后来状况各种突变，这个计划也就这么作废了。现在宇智波纲信主动提起来要从宇智波一族内收集三勾玉，带土的态度自然是赞成为主。

另外两人，大蛇丸和日向锦本来就不是宇智波族人，自身也不是什么带着良善之心的人，都是一群冷血狂徒，对于宇智波纲信的行为当然不会有任何意见。

……

日向锦还在和宇智波纲信等人谋划放手一搏、乱中取栗的事情，没料到日向一族里进了个自来也正在不断地探底。

自来也利用自己不断搭讪日向族人、伪装日向族人的办法在日向一族里大肆套取和日向锦相关的情报，但是他这么做终究还是露出了马脚。

最开始的时候被他打晕的日向族人清醒了过来，迅速地向日向一族的守卫巡逻报了警。

日向一族的守卫当即就出动，封锁了整个日向族地，并且拉起了搜索网，开始排查日向族地之中的可疑人物。

这些日向一族的守卫很快就发现了其他被自来也打昏的日向一族成员，并且将他们唤醒、询问了事情的经过。

日向一族的警卫们很快就掌握了这名入侵者在日向族地之中的一系列动作，利用变身术和日向族人在族地之中的放松心理混迹其中，打探情报。

在露出马脚之后就将日向族人打昏，自己变成这人的样子继续打探情报。

自来也的出手动作很快，都是在这些日向族人开启白眼看清楚他的脸之前就已经出手将他们打昏，没有被看出真实身份来。

但是饶是如此，他现在的初境也堪忧，被困在了日向一族的族地里，那些日向一族的警卫张着白眼，四处搜寻着入侵者的可疑踪迹。

只要自来也胆敢顶着变身术露面，就会第一时间被日向一族的警卫给识破。

“警卫倒是没什么，实力都不怎么样，我找个机会出手偷袭，打昏几个，也能在不暴露身份的情况下逃出日向族地。”自来也缩在角落之中思忖，“但是问题是，日向一族里可不止有这些日向一族警卫，还有更难缠的人物。”

他能够感受到在日向一族的族地外围，多出来几股不断游弋的深邃气息，那恐怕就是日向锦手下实力强横而神秘的【隼】部。

关于日向锦的情报，自来也已经收集了不少，其中含有大量的重要信息，他得隐秘地带着信息离开，不能让自己暴露出来。

“有了。”自来也想到了一个好去处。

在日向一族警卫的搜索圈彻底收拢闭合之前，自来也就像一条滑溜的鱼，从搜索网的缝隙之中逃窜过去，潜入了日向日足的宅邸之中。

书房里，日向日足将一杯泡好的茶推到了自来也的面前。

“……自来也大人，喝茶。”日向日足叹了一口气，“外面警卫正在搜索的人是你吧，自来也大人。”

“嘿嘿。”自来也讪讪一笑，捧起热茶喝了一口，自知理亏，没有说话。

“您说您专门跑来日向家里做什么，现在外面全是搜索的警卫，不折腾到明天怕是都结束不了。”日向日足摇头，“如果我还是日向一族的族长，我还能带着您出去，但是现在的我可没有这个能耐了。”

“借你这里躲一躲，到时候我自己溜出去，就不麻烦你了。”自来也嘿嘿笑道。

“所以呢？您在日向一族里打探到了什么？”日向日足又问道，这一双纯白色的眼眸之中流露出来的神情有些莫名的复杂。

自来也喉头蠕动，咽下一口温热的茶水，油字护额下的眼睛带着正经严肃的神色。

“日足，我记得你原本是不喜欢在额头上戴东西的。”他开口，同时目光落在了日向日足的额头上，“怎么现在戴起来了？”

日向日足现在已经是半退休状态的上忍，所以也并不怎么佩戴木叶的护额，此时他的额头上包裹的是一条宽白布抹额束带。

他原本是同时带有威严感和书卷气的人，戴上这条抹额之后整个人威严感消散了很多，书卷气倒是浓了不少，整个人看起来比担任族长时期更随和。

听到自来也的问话，日向日足沉默着用手摸了摸自己的额头，随后叹息一声：“问出这个问题，自来也大人应该是打探到了不少东西吧。”

日向日足伸手探到脑后，伴随着窸窸窣窣的声音，他解开了额头上的抹额束带，露出了自己的额头来。

自来也死死地盯着日向日足的动作，在看到日向日足额头上那道青蓝色的印记的时候，发出一声意味复杂的叹息声。

“和笼中鸟很像。这就是日向锦用来控制整个日向一族的笼中雀么？”自来也凝视着日向日足额头上的刺青印记，“这样真的好么？日足，整个族群被一个人控制在手里，这可不是什么好事。”

“有好也有坏吧。”日向日足淡淡地回应道，“至少现在的日向一族不再是以前那种宗家分家阶级分化割裂的模式，现在除了日向锦一个人以外，其他的日向族人都是平等的。”

“这样倒也解决了一直以来族内宗家和分家分裂的问题。唯一的问题就是日向锦到底会带着日向一族走向什么样的未来，这是未知数。”

“什么样的未来？”自来也冷笑一声，“日向锦的所作所为，都是比团藏还要狠辣的风格，这样的人能带日向一族走向什么光明的未来？”

日向日足闻言默然不语，说不出话来。

他自己也知道日向锦这人性情偏激，带着日向一族前途未卜。所以此时面对自来也的说法，他没有任何能够反驳的话语。

“我会向村子里如实地汇报日向一族的情况。”自来也凝视着日向日足，“日向一族不能让日向锦这个狂人带着这么走下去，你们需要村子介入，压制住日向锦。”

日向日足没有说话，他认可自来也的说法，如果村子能够介入并且控制住日向锦，那就再好不过。

这样一来，日向锦不能肆意妄为，而日向一族原先的宗家分家割裂状态又能解决，是最好的结局。

“道理我都明白。”日向日足忽然间将头颅朝着榻榻米上的矮桌子一伏，“那就拜托自来也大人了。如果能取得一个让所有人都满意的结局，就再好不过。”

自来也点点头。

外面的日向一族搜索行动似乎已经到了尾声，不少日向一族的警卫都已经撤岗了。

这倒是有些出乎自来也的预料，让他一度以为是日向一族估计引他出去的陷阱。

又过了一阵子，自来也发现外面的警卫似乎是真的撤退了，还有警卫专门过来和日向日足这个前任族长通报了一下情况。

自来也这才确定了现在日向一族已经恢复平静，起身离去。

他身影如鬼魅一般离开了日向日足的住所，随后朝着日向族地外面一路飞奔。

就在自来也翻出日向一族的围墙的时候，他忽然间心头泛起一阵阵危机感，浑身的汗毛在一瞬间炸起。

没有给他仔细探究这种危机感的时间，四周的空间之中忽然亮起了一道道符文，这些符文刻印在半空之中，之间延伸出无数道丝线勾连，化作一个半圆型的盖碗状。

“不妙！”自来也心中警兆狂跳，他并不知道这个光罩阵法有什么作用，但是这样明显是冲着他来的术式，必然带着危险性。

他作为开启过仙人模式的人，即使现在失去了两位蛤蟆仙人以后没办法施展仙人模式，但是仙人模式对他的感知也有着潜移默化的增幅，在某些关键时刻这样的感知就会忽然间爆发一阵。

他刚才靠着这种感知感觉到了四周潜在的危险，然而这样大范围的阵法术式已经没办法躲过去了。

阵法光芒闪烁，随后就消散不见。和阵法一起消散不见的，还有自来也的身影。

“这种感觉……是时空间忍术？”自来也在阵法发动的时候就已经感受到这种奇妙的感觉，“有些像是以前水门手底下亲卫队那三个小子使用的能够传送他人的飞雷神弱化版忍术。”

眼前视野一阵模糊摇晃，在恢复正常之后，自来也发现自己已经身处在荒野之中，四周一片空旷，天穹高远、夜色浓郁。

“用传送术式把我从木叶之中传送出来么？”自来也打量着四周的环境，发现这是木叶村外不远处的一片荒原，远处还能看到茂密的森林。

“我们都猜测到底是谁入侵了日向一族，没想到原来是自来也大人。”一道不疾不徐的声音响起，一旁的空气一阵扭曲，一名黑衣人的身影缓缓浮现而出。

他的脸上带着数字面具，上面写着廿四。

这赫然是日向锦手底下的【隼】部忍者！

在这名忍者的身边，又有三道身影从空气之中浮现出身形来，他们也都是【隼】部的忍者，面具上写着大小不一样的数字。

“【隼】部……果然是你们。”自来也面色凝重，他感受到了强烈的威胁感，就像是被人用锋利的钢刀抵在了咽喉处，浑身的肌肉紧绷，汗毛一片片地炸起。

“我们早就感觉到有小老鼠偷偷摸摸钻进了日向一族之中，但是这人却滑溜得不得了，一直都逮不到他。”一名【隼】部忍者开口，声音里带着笑意，“我们撤控了四周的警戒，结束了对日向一族族地的搜索，就是想把他给钓出来，没想到上钩的居然是自来也大人。”

这个传送法阵，是【隼】部的忍者在研究了飞雷神之术和日向锦的罡气符文体系之后，研发出来的术式。这个术式能够将进入阵法的活物给传送出去，但是缺点就是传送范围并不远。

否则按照这群【隼】部的性格，早就把传送的落点设置在日向锦所在的秘密基地那里，有着日向锦的坐镇，会更加稳固，让这个潜入者没有丝毫逃脱的可能性。

自来也面色凝重，看着这群【隼】部忍者，他知道今天他很有可能要面对自己成名以来面对的最严重的生死危机。

这群【隼】部的忍者底细非常神秘，自来也在日向一族里压根就查不到和她们有关的东西，仿佛她们都是一群凭空出现的人，不知道来路，身份诡异莫测，像是一群幽灵，某一天就这么突然出现在了日向锦的身边。

“【隼】部他们这群人很有可能和那个宇智波阴月有关，说不得就是宇智波阴月和日向锦之间沟通的渠道，是宇智波阴月派到日向锦身边的人手。”自来也对这些【隼】部忍者有着自己的揣测，“我从这群人身上说不得能够找到宇智波阴月这个假身份背后的黑手。”

他的猜测和实际情况产生了非常大的偏移，但这也是在信息量不足的情况下得出的看起来比较合理的推论。

谁能想到阴月多年前在木叶种下的二代大药里有为数不少的人被日向锦给收编成为了部下呢？

这群曾经是木叶忍者的【隼】部忍者在日向锦成为木叶火影顾问之后光明正大地返回了木叶，但是并没有再以曾经的面孔示人过了，全都戴着遮掩身份的面具。

“自来也大人，你曾经是我非常敬佩的忍者。不过今天嘛，我也只能把你拿下，交给日向锦大人处置了。”一名【隼】部忍者带着叹惋的语气开口。

自来也面色严肃，准备迎接这场生死大战。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="70311224"  chaptername="第一百七十六章  自来也落网">加入书签</a>
</div>
