
面对罗泰科伸询问他在岸宇斯邪教傲慢圣书发现什么，能让他有信心改变整个世界？

颜铁龙注意到罗泰科伸心脏位置的空洞，在想到岸宇斯邪教的一些情况，以及岸宇斯邪教宣传的内容，他回答二个字：“永生！”。

罗泰科伸听到雷欧派斯回答，他在一次称赞雷欧派斯果然不亏是他最聪慧的弟子。

接着罗泰科伸告诉雷欧派斯，只要他获得永生，他可以自己智慧带领众人走向没有战争、没有疾病、没有歧视、没有迫害的世界。

然而罗泰科伸话音刚落，一个老者的声音讥讽道：“这是我听到最无趣的笑话！”。

听到讥讽，罗泰科伸就转过身体就见到一名跟他差不多年纪的老魔法师。

而通过在颜铁龙身上隐藏摄像炼金器见到老魔法师，艾德利米露出激动和不敢相信的表情。

而艾德利米之所以反应那么大，那是因为老魔法就是她的爷爷。

与此同时易容雷欧派斯却忍不住皱起眉头，毕竟他已经认出现在出场的老魔法师就是艾德利米的爷爷艾德麦道夫。

而颜铁龙之所以皱起眉头，那是也他可是从艾德利米亲口承认她爷爷已经死亡，现在艾德麦道夫出现，他不得不怀疑对方跟罗泰科伸是一伙的唱双簧。

然而罗泰科伸见到艾德麦道夫出现十分忌惮，其实之所以让罗泰科伸忌惮并不是艾德麦道夫圣魔导师的实力，而是艾德麦道夫预言能力。

现在艾德麦道夫出现这里，罗泰科伸认为自己是被对方算计了，不过很快他突然发笑表示就是圣魔导师艾德麦道夫算计到，那又怎么样？他有百万大军没有人能阻止他！

艾德麦道夫听到罗泰科伸的发言，他冷哼道：“不见得！”。

艾德麦道夫话音刚落，原本乌云密布的天空突然出现火点，接着大量燃烧的小型陨石冲破乌云区，然后砸向地面。

“艾德麦罗夫，你疯了吗！居然使用七级禁术陨群末日，难道你不清楚它意味着什么吗？！”。

罗泰科伸话音刚落，第一颗小型陨石砸到地面出现十几米的大坑，接着出现成千上万个十几米大坑；而被陨石砸中的亡灵还是植物或者生物全部死亡，没有例外；同时那些砸在地面的陨石居然直接化作火岩巨人开始攻击周围的亡灵。

看着眼前末日一样场景，颜铁龙内心十分疑惑艾德麦罗夫拥有那么强的实力，那为什么圣雷格特王国为什么每年那么辛苦守守格特城？

其实颜铁龙并不清楚，不是艾德麦道夫他们这些魔法师不想用禁术解决绿皮入侵事件，而是他们不敢用，因为他们担心使用禁术来解决绿皮，他们担心圣雷格特王国会变成下一个沙漠，毕竟历史已经告那些魔法师禁术对大地的伤害。

当然这一次艾德麦道夫用禁术清理了罗泰科伸百万亡灵大军，第一是仇恨，第二也是担心罗泰科伸利用亡灵魔法普通人下手，毕竟对方已经是类似亡灵巫妖存在。

艾德麦罗夫对于罗泰科伸的质问，他却表示这一片安息之地早已经被污染，不如让禁术来净化一下，这也算给后人们永绝后患！

颜铁龙听到艾德麦道夫的话，他并不认可，他认为不改变守格特城土葬习惯是不可能永绝后患。

原本罗泰科伸对于艾德麦道夫的话是咬牙切齿，不过他突然偷袭艾德麦道夫发动死亡爆炎弹。

然而艾德麦道夫早有准备，只见罗泰科伸死亡爆炎弹打在艾德麦道夫能量罩产生巨大爆炸，那些巨大爆炸威力不弱于刚刚给颜铁龙那一炸。

但是等烟消失之后，艾德麦道夫一点事都没有，反而让艾德麦道夫发现什么，只见他挥了一下魔法杖形成火系魔法阵，魔法阵立马出现全是燃烧的小鸟，小鸟立马朝颜铁龙身后一百多米的巨石撞上，接着产生巨大爆炸，然后刚刚燃烧小鸟变成凤凰向天空飞去形成巨大火柱。

见识到艾德麦道夫居然不咏唱魔法咒语就能释放五级火系凤凰燃烧，颜铁龙内心吐槽对方是怪物。

然而颜铁龙没有发现，艾德麦罗夫释放五级凤凰燃烧魔法，他的呼吸没有想刚刚那么平稳。

而刚刚释放五级魔法的艾德麦道夫却忍不住皱起眉头，因为刚刚他通过眼前傀儡能量输出波动给了控制傀儡幕后主使者一招五级火系杀伤力极强凤凰燃烧，结果居然没有击杀对方，毕竟身为傀儡的罗泰科伸感慨刚刚太危险，要不是他跑的快，差一点就被烧成灰烬。

庆幸通过一劫的艾德麦道夫一招的罗泰科伸却表示要给艾德麦道夫刚刚一击的回礼，然后他居然毫无防备在念起魔法咒语。

艾德麦道夫对于毫无防备罗泰科伸，他从空间里拿出一本魔法书，接着精神力十分快速翻阅书籍，然后召唤出十几颗三级爆炎火球射向四周，但是唯独没有射向罗泰科伸。

接连十几声爆炸声音之后，艾德麦道夫在一次忍不住皱起眉头。

而颜铁龙注意到艾德麦道夫皱起眉头，他明白艾德麦道夫这个圣级强者刚刚十几颗爆炎火球都落空了，于是他想到关于肯定真正罗泰科伸用精神诱导让艾德麦道夫找到据点隐藏位置。

强然已经了解敌人作战方式，颜铁龙也无能为力，毕竟他现在重伤还没有回复，而且刚刚也用精神力通过傀儡进行追踪，结果还没有艾德麦道夫找的多。

当罗泰科伸念完魔法咒语之后，一个黑色骷髅突然出现在罗泰科伸面前。

看着突然出现的黑色骷髅，向自己冲过来，艾德麦道夫没有多想，他下意识一击爆炎火球射向黑色骷髅。

然而让艾德麦道夫意外是，黑色骷髅居然将爆炎火球给吸收了，并且实力大幅度提升。

见到黑色骷髅是吸收火元素变强，艾德麦道夫立马改变策略召唤出土岩巨人进行阻挡。

而此时隐藏暗处的罗泰科伸本体看出艾德麦道夫问题，不过他不敢大意，毕竟眼前这个假的艾德麦道夫和周围大量魔法师出现并不是他所预测情况，他认为真正艾德麦道夫利用假的艾德麦道夫来找他行踪，而他没有信心打的过真正艾德麦道夫，毕竟单单假的艾德麦道夫的实力都要让他十分小心应对。

此时十分心急的艾德利米已经进入颜铁龙他们战斗五百多米位子，然而她并不清楚，她的来到让罗泰科伸意识到如何打败艾德麦道夫，于是罗泰科伸本体一边傀儡应对颜铁龙他们，一边聚集大量没有被发现的亡灵对艾德利米进行抓捕。

然而罗泰科伸本体要失望了，因为艾德利米身边有狮特艾莉雅，而且狮特艾莉雅可是握着灵魂割裂死神镰刀，这一件灵魂割裂死神镰刀可是克制亡灵对圣器，不管是低级亡灵还是高级亡灵都挡不了狮特艾莉雅一击。

罗泰科伸本体通过乌鸦见到艾莉利米身边有那么强剑客，他十分郁闷，不过很快他的郁闷心情不见了，因为他拿到了岸宇斯邪教圣书傲慢，毕竟他认为只要拿到圣书，他就认为自己能打败所有人。

然而罗泰科伸本体还没有意思到，他的位置暴露了。

其实罗泰科伸本体会暴露，这也是他运气不好的结果。

要知道颜铁龙的心魔连续二次控制本体出手，这让颜铁龙意识到岸宇斯邪教的傲慢圣书有问题，于是在他受重伤期间，他暗中让地底的侦察藤蔓盯着岸宇斯邪教圣书，结果很快十几只蚂蚁抬起傲慢圣书开始缓慢离开。

而颜铁龙注意到几十只蚂蚁抬傲慢圣书离开，他直接认为有大问题，毕竟周围有大量新鲜植物不当食物抬走，偏偏选择书；于是颜铁龙暗中让地下侦察藤蔓跟踪那些蚂蚁要将傲慢圣书搬到那里去。

同时颜铁龙在找到罗泰科伸本体所在位置之时，艾德利米和狮特艾莉雅他们及时干到。

狮特艾莉雅见到未婚夫被旭米莉娜照顾，她立马意识到艾德利米告诉她关于未婚夫预言结果，于是她爆发了。

狮特艾莉雅直接开起剑心解，这让她实力爆增，接着她直接冲向罗泰科伸。

罗泰科伸本体见到刚刚干掉一大堆高级亡灵的女剑客冲向他的傀儡，他直接让傀儡和火焰骷髅战将进行狙击。

然而已经处于愤怒大爆发之下狮特艾莉雅面对同样拥有大剑师水平的火焰骷髅战将，她跟火焰骷髅战将相互擦肩而过，接着火焰骷髅战将灵魂魂力消失，而火焰骷髅身体开始结冰变成冰雕。

狮特艾莉雅一击解决同样大剑师水平的火焰骷髅战将之后，她就面对三颗朝她射过来的亡灵爆炎弹

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="66086651"  chaptername="第一千零七十五章：假的艾德麦道夫与罗泰科伸傀儡战斗">加入书签</a>
</div>
