    app2();

            第1075章  窒息

    1075

    萧馨儿无语地骂道：“你这个山顶洞人，一年到头就知道闭关，能知道什么？

    他是末日王权第十排位的冻结，据说他的魔法，是将空气粒子凝结……”

    得知是“冻结”来了，萧馨儿终于能明白，为什么那些夏国古武者瞬间就无法呼吸了！

    虽然无法清晰地看到，但事实上，冻结已经让那些古武者身边的空气粒子，全都凝固在那里。

    也就是说，这些古武者都在瞬间都无法将氧气粒子吸入体内！

    在这样高强度的战斗中，没了氧气，那除非是神仙，不然任何境界的武者，都会瞬间不适应！

    姬寒天撇嘴道：“不过是第十而已，你这么怕干嘛？就算凝结空气粒子，也是靠精神力……

    直接用修为压制他的精神力，破坏他的魔法释放，他自然就无法控制粒子……”

    萧馨儿蹙眉，道理是这么个道理，说白了，再强大的魔法，也是靠魔力，差不多也就是精神力来支撑的，就跟古武者的真气、真元一样。

    但问题是……排名第十的冻结，他的修为，是到什么境界呢！？

    “弱的你留着玩，强得都要归我！”

    姬寒天根本不等萧馨儿多想，就已经冲了出去。

    萧馨儿恼羞成怒，什么叫“弱的留给她”？难道魔剑腓特烈都算弱者了！？

    本来有个叶帆胜过她，就已经让她作为凤凰女没面子了，如今还多个姬寒天，真是让萧大小姐气得不轻。

    于是乎，萧馨儿也卯足了劲，狠狠望向腓特烈。

    她身上的凤炎再度提升到了一个新高度，一股强大的威压让腓特烈也是立马凝神警戒。

    萧馨儿腾空而起，宛如化成了一只金红色的火凤凰，手中的鹓雛剑，爆发出耀眼光华！

    身影猛然下坠，一剑刺出的同时，四周燃起点点凤炎，包围了腓特烈！

    “红莲凤鸣剑！！”

    原本面对叶帆施展过的这一招燃血技，用到了腓特烈身上，对方可不如叶帆这般能从容应付。

    腓特烈手中的魔剑扩散出大量的银灰色魔力，将自己包围在内，同时迎着萧馨儿的鹓雛剑，爆射出一道光束！

    一灰一红两道能量激烈碰撞，发出惊人巨响，仿佛也预示着战斗进入白热化！

    另一边，姬寒天直接采取贴身进攻的方式，闯到了冻结的十米范围内！

    一记金色重拳打出，龙威迸发，直取冻结的头颅！

    可冻结动也没动，他面前的空气就凝结成墙，直接将姬寒天的真元，格挡在外，化作片片碎光！

    “有意思……”姬寒天见攻击无效，非但没生气，反而很喜悦。

    冻结眯了眯眼，淡淡道：“窒息……”

    话音未落，姬寒天感觉自己无法正常呼吸了，他知道身体四周的氧气粒子已经被控制住，于是大吼着，强行用所有的真元和龙威结合，浑身爆发出一股澎湃的能量！

    似乎是让四周本被凝结的空气，有了一丝松动，姬寒天终于再度有了喘息的机会，他连忙大吸一口气！

    与此同时，姬寒天狂猛出拳，将面前的空气屏障击碎，朝着冻结靠近。

    冻结玩味道：“你该不会是想……靠憋着气的方式，跟我对战吧……年轻人，我得佩服你的勇气”。

    姬寒天咧嘴邪笑，他确实是这么想的。

    虽然他的修为，不足以彻底破坏掉冻结对空气粒子的控制，但只要他跟潜水一样，浮上来吸一口，然后潜下去继续打，那也不是没机会。

    痛苦是痛苦了点，可好歹不会短时间窒息。

    “无知……”冻结淡淡说了句，一股更强大的精神力，直接涌向了姬寒天！

    姬寒天感觉四周围的空气浓度陡然增强，竟然有一股恐怖的压力，开始禁锢住他的身体！

    隐隐看到，身体周围有一些可见的颜色，正是粒子浓度高到一定程度的结果！不然的话，是看不到空气的颜色的！

    “你以为……凭你的修为，能接近我到什么程度？用不了多久，你的身体，就会被空气粒子直接挤压成一堆肉泥……”冻结漠然道。

    姬寒天浑身青筋暴起，龇牙咧嘴，大吼一声，一股龙威强行释放开来！

    冻结眉头一皱，他感到自己的精神力竟然受到了影响，使得魔法产生了一丝动荡！

    “砰！！”

    姬寒天卯足了劲，一拳头打散了一堆空气粒子后，终于能大口呼吸一次。

    不过刚刚才吸了口气，冻结的魔法再度恢复，他再一次被限制住。

    “神龙氏族的龙威，确实有点门道，可惜……你还不够强”，冻结淡淡说着，就转身，开始去让其他古武者窒息。

    姬寒天咬牙切齿，疯狂的催动着龙威，但场面上已然陷入了极为被动的境地！

    正当这时，一道身影突然来到姬寒天身边，伸手一划，挥出一道锋锐无匹的白金色利刃般的真元力！

    姬寒天如释重负，得以喘息了一口，回头却看到，是白虎氏族，赢平川长老过来帮了他一把！

    “老东西！滚开！老子不需要你帮我！！”姬寒天也不管这人是谁，张口就骂了。

    赢平川也不是好脾气，“小东西！生死关头！你还管什么单挑不单挑！？带脑子了吗！？”

    姬寒天不服气地一拳头朝赢平川身后侧打出去，刚好把一个正要偷袭赢平川的圣血会离尘境高手逼退！

    “还你了！”

    言罢，姬寒天继续冲向冻结。

    赢平川眉头紧锁，看了眼死伤惨重的夏国一方，和苦苦战斗着的其他几名氏族同胞，忧心忡忡……

    “叶氏那小子，到底怎么回事……”

    赢平川也好，其他在场的夏国武者，几乎都是在期盼着叶帆能回来，因为这种时候，指望氏族再派高手来，是不现实的。

    最近的能帮上大忙的，无疑只有叶帆！

    ……

    此时此刻，被很多人心里默念的叶帆，却是刚刚抱着苏轻雪，到达了一座山顶的通信塔下！<span  style='display:none'>zGsGQ6gPHWsR6VeCaooqaxzXUlnOykhFtO4TfxTir2or1VR37Ffz48qMXtL/AU9bcE7heUyMVLmDaYUF9RXF3Q==

    叶帆的目光，如鹰隼般，已经早早瞄准了那塔顶上，手持一把光晕闪烁的元素枪，不断输出着远程狙击弹的紫发女郎！

</span  style='display:none'>