    天色阴暗。

    　　冷风卷起了地上的落叶。

    　　凋枯萧索的树林中，停着一辆马车，驾车的是常雨，脸色凝重之极。

    　　她不得不停下来。

    　　马已经被射死，四周更包围近百余名看起来十分精悍的士兵，在虎视眈眈。

    　　“动手，抓活的。”

    　　伴随一声令下，兵刃出鞘之声接连响起，刀光与剑影齐齐闪动，向马车蜂拥蚁聚而去。

    　　锵然一声，寒光瞬起。

    　　常雨扔下马鞭，随身长剑已凌然出鞘，手腕一抖，瞬间爆出一片银芒，雨点般倾盆落下。

    　　剑锋无情。

    　　面对七杀剑诀，人命犹如纸帛被轻易撕裂！

    　　没有兵刃碰撞声，没有火星飞溅，只有身体被利刃划破的声音。

    　　快绝凌厉的剑法，令人难以捉摸，围杀之人根本看不清常雨是如何出手的。

    　　她围着车厢，身形飞旋，闪转腾挪。

    　　每一剑挥出，都会有一个人倒下，马车四周已堆砌了不少尸体。

    　　但是那些人却是悍不畏死，前仆后继，为了达到目的，他们似乎可以不惜一切代价。

    　　突然间，电光飞闪。

    　　两点星芒带着急劲的破风声，向常雨的面门激射而来。

    　　常雨手臂一扬，剑尖连挑，两点星芒立时被剑劲弹开，射到了四周的树杆上。

    　　与此同时。

    　　马车两边同时有两道人影窜起，各自扔出一只飞爪，扣住了车厢的顶檐，用劲一拉，就听“咔嚓”一声，车厢当即四分五裂，露出了里面神色惊慌的包大娘。

    　　剑光急闪。

    　　常雨手中剑锋回转，接连四剑几乎在同一时间挥出，“嗤嗤”声响中，剑气破空，纵横四射。

    　　那四人身形犹未落地，登时被剑气击中，如断线风筝一般抛飞出去。

    　　“逼她下车。”

    　　又是一声令下，围杀之人当即挥动手中兵器，朝着马车重斩而下。

    　　常雨见状，真气加催，长剑悍然横扫出手，在解决周身敌人的纠缠后，一把揽住包大娘，拔空而起。

    　　紧跟着，“轰”的一声的响起，马车也步上了车厢的后尘，变得支离破碎。

    　　常雨人在半空，右脚猛地在身旁大树上一蹬，借力凌空换向，带着包大娘急掠而出，意图脱身。

    　　谁知就在这时，地面中突然升起一张大网，铺天盖地的向两人笼罩了过来。

    　　常雨神色一惊，不假思索，当即挥手一剑劈下，剑气勃发，“刺啦”一声，大网当场一分为二。

    　　但她这一劈之下，也耗去了适才所借之力，只得无奈落地，再次陷入了包围之中。

    　　厮杀继续，喝声震天。

    　　渐渐地，常雨的身上被敌人的鲜血染红，地上的尸体愈来愈多。

    　　但是，她的剑仍旧犀利，不断收割着人命。

    　　九大窍穴全部贯通，现在她的真气还很充足。

    　　再加上，来人心存顾忌，不敢下死手，她相信自己一定可以带着包大娘逃出生天。

    　　随着围杀之人不断减少，包围圈愈显薄弱。

    　　以包大娘为中心，常雨凭借一人一剑，将周遭三尺范围，守得滴水不漏。

    　　外围处。

    　　领头之人眉头紧皱，他万没想到，这看似娇弱的小姑娘竟然有如此惊人的武功。

    　　“不行，这样下去迟早会被她给杀光。”

    　　思忖间，他悄然挥了挥手，随即就见包围圈中，两道人影贴着地面翻滚而出，以迅雷不及掩耳之势，甩出飞索，缠住了常雨的双腿。

    　　常雨猝不及防，身形剑法立时便慢了一瞬，惊愕间，人群外又有两人跃出，同样甩出飞索，将她双手也缠了起来。

    　　接着，她就被四股强劲的力量，将她往包大娘的反方向拉去，脚下登时一个踉跄。

    　　“常雨！”

    　　包大娘一声惊呼，已然落在了敌人手中。

    　　常雨心急如焚，猛地右足顿地，体内真气一沉，稳住身形，同时双臂运劲一震，周身真力沛然而出，四肢上的飞索瞬间化为寸碎。

    　　而这时，敌人已准备将包大娘带走，押着她向包围圈外走去。

    　　“伯母！”

    　　常雨长剑一挺，掠身而出，却听远处那领头之人的声音再次传来。

    　　“拦住她。”

    　　他话音未落，手下之人已纷纷出手，只见寒星点点霎时爆绽开来，那是数不清的暗器，快如疾风，密如骤雨。

    　　常雨瞳孔极速收缩，足下一点，急冲的身形倏然停止，旋即抽身暴退，同时长剑疾舞，在身前形成一道绵密的剑网。

    　　一连串的“叮当”声响，似珠落玉盘，响彻不绝。

    　　待暗器被尽数击落，常雨已被逼出数丈之外，包大娘则已被带出包围圈外。

    　　正当她心焦之际，树林外忽有一道剑光破空而来，似惊虹掣电，迅疾直奔包大娘的位置射去。

    　　随即，只听得两声惨呼声响起，控制包大娘的两人已横尸倒地。

    　　“展昭！”包大娘喜出望外。

    　　展昭点点头，果断施展轻功，带着包大娘闪身而出，并提醒道：“常雨姐姐，快退！”

    　　常雨闻言，二话不说，当即转身离开。

    　　变故陡生，那领头之人正自吃惊，地面又突然传来剧烈震动。

    　　“这是……”

    　　他话刚出口，胯下马匹猛地发出一声长嘶，一道璨然刀气骤然拔地而起，已将马腹穿透。

    　　悲鸣声中，连人带马，命丧当场。

    　　与此同时，方圆十丈之内，亦有无数刀气自地面轰然爆发而出，石破天惊。

    　　霎时间，在场剩余的围杀之人，如坠刀山地狱，无不肢体横飞，分尸当场。

    　　须臾过后，当刀气散尽，大地已被鲜血染红，只余残尸遍地。

    　　不远处。

    　　任以诚化去争锋，拍了拍手上并不存在的灰尘后，转身向树林外的众人走去。

    　　“娘，常雨，你们没事吗？”包拯关心道。

    　　包大娘摇头道：“没事，多亏了常雨。”

    　　常雨心有余悸道：“幸好你们及时感到，不然我也束手无策了。”

    　　“对了，你们怎么会在这里？”包拯问道。

    　　包大娘道：“京城里出事了，我们觉得势头不对，就找机会逃了出来。”

    　　说完，她又将冠龙噬月的事情讲了出来。

    　　公孙策诧异道：“京城里守备的那么严密，你们是怎么逃出来的？”

    　　常雨道：“这还得多谢任大哥，之前教给我们的《怜花宝鉴》里面记载着易容术。

    　　我临阵磨枪，照着上面的方法给自己和伯母易了容，这才侥幸从京城脱身。

    　　只是不知怎么回事，还是被刚才那帮人给发现了行踪。”

    　　包拯道：“你们逃出了京城，必然要找我们汇合。

    　　而我们的路线也不是什么秘密，要找到你们实在不是什么难事，就算一直易容也没用。”

    　　公孙策问道：“知不知道要抓你们的是谁的人？”

    　　常雨和包大娘都摇了摇头。

    　　“我去看看。”包拯说完，迈步走进了树林。

    　　“嘶——”

    　　当看到树林里的景象时，包拯忍不住倒吸了一口凉气，胃里边更是一阵翻江倒海。

    　　那浓烈的血腥味让他恶心欲呕。

    　　“是皇上的人。”包拯扭曲着面容走了回来，显然还有些不适。

    　　公孙策皱眉道：“你确定？”

    　　包拯道：“那是郑王府的人，我失踪前曾在王府待过，见过那个领头的。

    　　这帮人恐怕就是皇上仅有的那一千多亲兵的一部分了。”

    　　包大娘担忧道：“儿子，京城现在局势混乱，庞家随时准备发难，皇上的皇位看来已是岌岌可危，你接下来准备怎么办？”

    　　包拯沉声道：“天芒还在咱们手里，不论是皇上和庞家，最后都不会放过咱们，所以我得回去，做个了结。”

    　　任以诚道：“这种事情还是交给我来办好了，包拯你带他们找个地方先藏起来，等事了之后，我再去找你们。”

    　　包拯思索道：“如果只有你一个人，恐怕还不够，我若不在，皇上和庞统一定会起疑心，到时还是逃不开的。”

    　　任以诚道：“那就咱们两个一起，展昭，你护送他们先回凤凰镇。”

    　　展昭断然道：“不行，出生入死的事情怎么能少了我展昭。”

    　　“还有我公孙策。”公孙策的态度也很坚决。

    　　任以诚道：“这件事情人多无益，你们两个必须肩负起保护伯母她们的责任。

    　　我和包拯负责吸引他们的注意力，为了天芒，他们想必无暇他顾。

    　　况且，人越少，脱身的几率也就越大。”

    　　“好吧。”

    　　展昭和公孙策对视了一样，一起点了点头。

    　　两人带着包大娘、常雨、小狸、小风筝四人，决定改路前往凤凰镇。

    　　“楚楚，听话，跟他们一起离开，我很快就回去找你。”

    　　任以诚摸了摸楚楚的头顶，柔声劝道。

    　　“我不管，你去哪我就去哪儿，就算是死也陪你一起。”

    　　在楚楚看来，这次的行动根本就是九死一生。

    　　任以诚皱着眉头，想要再劝，但看着楚楚那不容拒绝的眼神，最后唯有无奈一叹，答应了下来。

    　　翌日。

    　　三人快马加鞭，已来到了汴梁城外的十里亭前。

    　　楚楚感慨道：“熟悉的地方，当初就是在这里，为了六子的事情，大家险些丢了性命。”

    　　包拯双耳微微耸动，叹息道：“熟悉的地方，只怕还有熟悉的人。”

    　　他话音刚落，蹄声骤响，似战鼓雷鸣，惊天动地。

    　　三人寻声看去，只见城西方向，尘土飞扬，数不清的人马，浩浩荡荡而来。

    　　当先一人身穿龙袍，赫然正是当今天子——赵祯。

    　　亭前十丈外，赵祯勒马驻足。

    　　“包拯啊，你果然不负朕望，这趟真是辛苦你了，快将天芒拿出来吧，朕有重赏。”

    　　“哈哈哈……”

    　　伴随着一阵充满嘲讽的大笑声，庞统也来了，带的兵足有赵祯的两倍。

    　　任以诚笑道：“还有熟悉的场面，真是有点让人怀念啊！”

    　　庞统朗声道：“赵老六，你已经自身难保了，还拿什么赏赐别人。

    　　包拯，你把天芒交给我，事成之后，我保你来去自由，后半生安枕无忧。”

    　　他也不说什么高官厚禄，荣华富贵，大家都是聪明人，他知道包拯心里的想法。

    　　经历过现在这种局面，他知道包拯绝不想再跻身朝堂，只会躲得越远越好。

    　　赵祯的脸色难看无比，看着庞统的兵马，整个人如坠冰窖。

    　　终究还是来不及了吗？

    　　现在唯一的希望，就只有天芒了。

    　　赵祯凝目注视着包拯，沉声道：“包拯，你是朕少有可以称作朋友的人。

    　　我想，你一定不会让朕失望的，对吗？”

    　　包拯呵呵一笑，隐隐透着几分讥诮之意。

    　　“草民当然不想让皇上您失望，但可惜，天意难违，皇上注定要失望了。”

    　　赵祯皱了皱眉，冷冷道：“包拯，你这是在逼朕，为了大宋江山，看来朕不得不做自己不愿做的事情了。”

    　　他手一挥，身后兵马齐动。

    　　“赵老六，你还是先顾好自己吧。”

    　　庞统面带笑意，身后大军也列阵相待。

    　　这天下，已是唾手可得。

    　　“杀！”

    　　杀机弥漫，双方的吼声直贯云霄。

    　　“等等！”

    　　任以诚忽然站了出来，声音听起来不大，却将在场所有人的声音盖了下去。

    　　短短两个字，几乎蕴含了他全部的功力。

    　　“两位要动手也不急在这一时，这天芒乃是传说之物，到底是什么东西还是个未知数。”

    　　任以诚一边说着，一边将天芒盒子拿了出来。

    　　庞统道：“怎么，难道你想当众将它打开不成？”

    　　任以诚道：“没错，包拯奉命寻找天芒，现在已经到手，就差验货了。

    　　你们难道一点都不好奇，这传说中的神药，是个什么模样？”

    　　庞统道：“实话说，我对这什么长生不老药半点兴趣也没有。

    　　如果真有这东西，始皇帝又岂会在半百之龄，病逝而亡。

    　　人生百年，七十者稀，贵深不贵长，我只想在有生之年，完成我的梦想。

    　　让这大宋百姓，过上比在赵祯的统治下，更好的日子。”

    　　赵祯怒斥道：“天子之位，唯有德者居之，你一个犯上作乱的逆臣贼子，何德何能？”

    　　庞统哈哈一笑，不以为意道：“你若真有本事，又怎会落得眼下这步田地。

    　　若论治国之能，我庞统更是胜你千百倍。

    　　没有我，大宋不知有多少土地会被辽人夺走。”

    　　任以诚打断道：“这种事，你们之后慢慢讨论。

    　　现在重点是这天芒，打开之后，我们就可以功成身退了，里面无论是什么，都跟我们没关系了。”

    　　庞统淡淡道：“那就有劳任大侠了。”

    　　赵祯看着包拯，目光中透着寒意。

    　　“包拯，你当真要这样做？”

    　　包拯默然不语，眼下这局面，他根本无能为力，能倚仗的只有任以诚那非人的武功。

    　　任以诚嗤笑道：“你派人去捉包大娘的时候，就该想到这种后果了。”

    　　他拿出了那个十字型的钥匙，在众目睽睽之下，缓缓插入了天芒盒子的钥匙孔中，轻轻一扭。

    　　“咔”的一声，机括转动声随之响起。

    　　原本圆形的盒子，如莲花绽放般打开了。

    　　空的！

    　　盒子里面空空如也！

    　　“怎么会这样？”赵祯勃然变色，失声大喊道。

    　　庞统则忍不住再次大笑起来。

    　　“赵老六啊赵老六，你视之为救命稻草的东西，原来是个天大的笑话，这可真是天亡你也，可笑，实在可笑……”

    　　包拯缓声道：“这就是我说的，皇上注定会失望的意思。”

    　　“为什么？”赵祯犹自无法相信。

    　　包拯道：“昔年，太祖皇帝其实也曾派陈传老人寻找过天芒。

    　　他找到了埋藏天芒的地方，等他离开以后，留下了一首诗。

    　　天亡子，子亡人，子亡子，人亡子，人亡，子亡，天亡。

    　　根据阿诚跟我说过的埋藏天芒的地点的种种讯息。

    　　诗里的天就是天芒，子就是指老鼠。

    　　简而言之，天芒曾在一场地震中被震了出来，然后被耗子吃了。

    　　耗子吃了天芒开始发疯，攻击人类，攻击同类，最后就什么都没了。

    　　皇上您苦心筹谋三载，让包拯帮你找寻的就是一个空盒子而已。”

    　　“真就是机关算尽太聪明，夙兴夜寐枉徒劳啊！”

    　　任以诚感慨了一句，同时也不由暗自腹诽，这么精巧的机关盒子，居然可以被地震给震开。

    　　真不知是该说机缘巧合，还是乾坤莫测了？

    　　玄奇，太玄奇了！

    　　如此情形，庞统是志得意满，赵祯则失魂落魄。

    　　亡国之君似已成注定。

    　　“两位慢慢玩儿吧，我们就不掺和了，告辞！”

    　　任以诚说着，拉起楚楚和包拯，毫不犹豫，果断离开。

    　　“任大侠，还请留步。”赵祯突然开口。

    　　“嗯？”任以诚惊讶的停住脚步。

    　　赵祯恳求道：“还请任大侠助朕，哦不，是助我一臂之力，擒了庞统。

    　　事成之后，无论什么要求，我都可以答应。”

    　　“没兴趣，再见。”任以诚抬脚就走。

    　　赵祯急道：“两位都是庞统的眼中钉，肉中刺。

    　　今日他一旦篡位成功，难道两位还有活路？两位的家人也必将无可幸免。”

    　　“呵呵，好一个挑拨离间。”

    　　庞统笑道：“不过，赵老六你说的也有点道理，我庞统的天下，绝不允许有不受控制的存在。

    　　尤其是天字第一聪明人，和天下第一高手。”

    　　包拯霍然回头，怒视他，冷声道：“你想食言？”

    　　庞统耸了耸肩，哂笑道：“我说了是你把天芒给我才放你，可你没给我呀！”

    　　说着，他挥了挥手，身后弓箭手当即搭弓引弦。

    　　武功再高，也难抵这万箭齐发，这正是他对付任以诚的底气所在。

    　　以任以诚的本事，一日不死，他的皇位就一日坐不稳。

    　　“放箭！”

    　　“护驾！”

    　　庞统下令的同时，赵祯的兵马连忙举起盾牌，组成盾墙。

    　　“崩！”

    　　不计其数的箭矢脱弦而出，密密麻麻，似黑云压城。

    　　包拯和楚楚早已将真气催谷到极限，但他们知道这没用。

    　　“阴符七术·灵蓍损悦！”

    　　任以诚足下一顿，体内灵力沛然运转开来，伴随双手印诀，霎时昊光大盛，形成一道光罩将三人扣住。

    　　光晕流转，内中符箓闪现，坚如铜墙铁壁，万箭难破。

    　　“这……这怎么可能，世上怎么会有如此武学！！！”

    　　庞统大惊失色。

    　　“庞统，你本来有机会当皇帝的。”

    　　任以诚眉头微皱，挥手虚握，争锋上手。

    　　“楚楚，让你见识一下我新练成的刀法，神刀斩！”

    　　刀光闪动的瞬间，人刀合一。

    　　乍见月影横空，十余丈的距离一闪而过！

    　　庞统心中寒意陡生，随即却见任以诚又回到了原处，仿佛从不曾移动过。

    　　仿佛，刚才看到的只是幻觉！

    　　“主……主公，您……”

    　　庞统身旁的副帅一脸惊恐。

    　　“怎么了……”

    　　庞统疑惑着，突然感觉脑门一凉。

    　　“您裂……裂开了！”

    　　副帅已然面无人色，在他惊悚的目光中，庞统连人带马，由上到下，整整齐齐的分裂成了两半。

    　　一念之差，原本触手可及的皇位，没了。

    　　赵祯在庞统分尸倒地的一瞬间，忍不住笑了起来。

    　　任以诚悠悠道：“皇上，这次算你走运，剩下的你要是搞不定，那就干脆退位让贤吧。”

    　　“有劳任大侠！”

    　　赵祯欣喜若狂，对方已是群龙无首，没了主心骨的军队，人再多也难以成事。

    　　“你当你的皇帝，千万别再对我的朋友动歪脑筋，不然……”

    　　任以诚嘿嘿一笑，带着楚楚和包拯大摇大摆的走了，谁也不敢阻拦。

    　　离开的路上。

    　　楚楚犹疑道：“事情就这么了结了？”

    　　任以诚反问道：“不然呢？”

    　　楚楚道：“要是皇上摆不平那些人怎么办？”

    　　任以诚道：“那跟咱们有什么关系，谁有本事谁当去。

    　　这天下的百姓才不在乎到底是谁当皇帝，只要能让他们有好日子过，别的都不重要。

    　　实在不行，还有包拯在，让他当皇帝，再加上公孙策辅佐，想来应该不错的。”

    　　“你可饶了我吧。”包拯连连摇头。

    　　数日后。

    　　这天下到底还是没有改姓！

    　　赵祯倒是也有些手段。

    　　包拯等人决定留在凤凰镇隐居。

    　　有任以诚的威慑，他们相信皇上绝不敢来自讨苦吃。

    　　夜晚。

    　　寒风冷月。

    　　房间里，烛火摇曳。

    　　“你又要走？”楚楚的声音有些不高兴。

    　　任以诚无奈道：“实话说，我练功出了些问题，必须解决。”

    　　“什么问题？很严重吗？”楚楚焦急道。

    　　“也不算很严重，就是也许哪一天，咱们可能做不成夫妻，要改做姐妹。”

    　　“这……为什么？”

    　　“这是一种心魔，潜藏在我修炼的武功里的心魔，我必须去找办法解决。”

    　　“那……好吧，你千万注意安全，实在不行的话……姐妹就姐妹，我不介意的。”

    　　“你不介意，我还介意呢。”

    　　“啊！混蛋，你又不老实。”

    　　“离别在即，春宵一刻值千金，别耽误了。”

    　　“唔～你总是这样，我还没做好给人当娘的准备。”

    　　“没关系，我可以用内力帮你逼出来。”

    　　“嘶～你轻点儿……”

    　　

    　　

