    但玉罗冕不知道的是，远在他身后的另一人，把他的表现全都看在了眼里。

    烈阳斗罗表示，我也不是莽夫，前面有个傻子为我探路，何必要自己亲自动手？

    没错，玉罗冕身后的那人便是烈阳斗罗。

    烈阳斗罗所在的昊天宗虽然在这片大陆已经没产业了，但他有实力呀。

    凭借者封号斗罗的实力，想要打探消息还不是易如反掌？

    在他追上来的时候，没想到的是前面正好有只二傻鬼鬼祟祟。

    正中下怀！

    烈焰斗罗表示，这一波他稳赢！

    只要前面那只二傻摸清了武魂殿的虚实，他再出手也不迟。

    如果这几个武魂殿的人虚有其表，被玉罗冕拿下了，还有什么宝物的话。

    那就别怪他烈阳斗罗不讲情面了。

    什么上三宗同气连枝？

    当下是不存在的，只要全部灭口，天知地知，没人会想到是昊天宗出的手。

    想到这，烈阳斗罗那鹰隼一般的目光顿时明亮了几分。

    然而。

    在烈阳斗罗的左后方，一道隐藏在树木下的孤傲人影，嘴角噙着一抹弧度。

    蓝电霸王宗也参与了进来，有点意思，这一趟不会太过无趣。

    让他更没想到的是，那宣布退隐的昊天宗居然也参与了进来。

    剑道·尘心那冰冷淡漠的面容之上，缓缓浮现一抹意味深长的笑容。

    有趣！这件事越来越有趣了！

    尘心其实是最早一个赶到了本巴城，经过他的调查，可比巴维主管知道的消息知道的更深。

    他不单单知道那件事和武魂殿有关，而且还知道有着两位封号斗罗亲随，保护着那位少年。

    他剑道·尘心可是九十六级的封号斗罗，在武魂殿·斗罗殿里面的封号斗罗不出的情况下，基本上他可以排在第二。

    就是全盛时期的唐昊，虽然可能胜不了唐昊，但他也有自信立于不败之地。

    自然，他接近武魂子殿，查探一些情报，还是轻而易举的。

    当时的鬼菊二人还没有去吸收魂骨，也就在这个时候他发现了鬼菊二人。

    可惜尘心并没有深入的调查，不然他心中会更加的骇然。

    因为，不是两位，而是四位封号斗罗。

    当然了，不是他不想深入，而是太过深入鬼菊二人绝对会发现他。

    从那之后，他便一直隐藏在阴暗的角落，静待时机。

    随后便是玉罗冕出现在他的感知。

    然后又来了一人，烈阳斗罗。

    烈阳斗罗尘心认识他的时候，他还不是封号斗罗。

    一位陌生的封号斗罗，尘心自然心下警惕，努力回想了半天，终于从烈阳斗罗的那双鹰隼眼和胡子，找到了蛛丝马迹。

    主要是烈阳斗罗的胡子和眼睛太具有标志性了，这给尘心留下了很重的印象。

    玉罗冕此人，在生活之上，尘心虽然有些看不起他。

    但这一路，尘心不得不承认玉罗冕此人还是极有耐心的。

    足足跟了十一天，才选择动手，可见性格还是极为的谨慎。

    在他心中把玉罗冕此人稍稍放高了一点点，但，也因此而已了。

    也不知道玉罗冕知道尘心的想法会作何感想？

    --------------------------------------------------------------------------------

    当李阿瞒的感受到那股寒冷刺骨的气息的时候，菊斗罗的一句话语，便传入了他的耳朵。

    正是高级魂师必备的阴人技能：逼音成线。

    “少主，那位跟了我们一路的杂碎终于忍不住了。”

    李阿瞒闻言，嘴角噙着一抹笑意，也运用逼音成线回了一句：

    “姐姐，你们不用露面，正好这一路实在让我无趣，来了一只老鼠让我松松筋骨也好。”

    “少主，还有一位封号斗罗没有露面，小心。”

    “两只臭虫罢了。”

    李阿瞒对于封号斗罗自然没有什么畏惧心，他可是武魂殿比比东唯一的男弟子。

    甚至比那骚狐狸都亲的那种。

    比如，比比东就从来没有逼迫过他去武魂学院就读。

    而是选择了亲自教导。

    那骚狐狸可还在武魂学院苦逼的学习着，高下立判！

    李阿瞒从小接触的人和环境，自然会让他的眼界更高。

    不过区区封号斗罗罢了，有什么好怕的？

    我这边还有两个呢！

    李阿瞒走出马车，嘴角勾着一抹邪魅的笑容看向了前方一道人影。

    玉罗冕一身锦华衣袍，套着一件逼格满满的风衣，短发的最前沿一撮白发像极了高傲的公鸡。

    此时他的风衣无风自动，脚踏着七个魂环徐徐律动，身后是西方巨龙武魂，浑身闪烁着闪电，威风凛凛。

    高扬着头颅，就差鼻孔对着李阿瞒的马车了。

    李阿瞒愕然的看着眼前的这一幕，这么拽么？

    这还是李阿瞒来到斗罗大陆，第一次见到这么拽的人！没有之一！

    那神情仿佛在说，劳资天下第一，谁敢不服？

    李阿瞒不由感觉好笑，从来都是他这么拽的，就从来没见过比他还拽的人。

    李阿瞒顿时不急了，心中产生了一股恶趣味，明亮的眼珠闪过一抹玩味。

    “阁下是谁？这是何意？”

    李阿瞒装成被他气势所唬，表现的一脸的战战兢兢，微皱着眉头，怯弱的说道。

    玉罗冕闻言，心中的得意更甚了。

    尼玛的！劳资就整整十一天就跟了个这么唯唯诺诺的虾米？

    真特么耻辱！

    玉罗冕在心中鄙视了自己一波，鼻孔对着李阿瞒，这才志高意满的道：

    “小子，十一天前在本巴城的动静是你弄出来的吧？”

    “阁下是谁？为何这样问？”

    李阿瞒闻言，紧张的看着玉罗冕，眼神闪躲的不敢去看玉罗冕，怯声怯气的问道。

    “小子，现在TM是劳资在问你！你说不说！”

    玉罗冕闻言，目露凶光，神情凶戾了几分，凶煞的呵斥道。

    “是我，阁下想干嘛？”

    李阿瞒闻言，吓的身体微微一抖，诺诺弱弱的柔声询问道。

    “那是什么？”

    玉罗冕闻言，神色轻松了些许，找对正主儿了就行。

    他见李阿瞒出来一副唯唯诺诺的模样。

    他甚至都心下怀疑了是不是跟错目标了？

    而且如果真是跟错了人，那可就糗大了~

    但马车确实是武魂殿的标志啊！武魂殿的人，也有这么孬种的人？

    当听到李阿瞒确认是他弄出来的，玉罗冕真的是暗松了一口气。

    还特么以为自己跟错了目标！

    原来特么是虚惊一场！

    随着松了一口气，语气也稍微缓和了一些，紧紧盯着李阿瞒询问的道。

    “啊，就……就几块魂骨而已，没什么好的东西。”

    李阿瞒闻言，柔柔弱弱的回道。

    玉罗冕闻言，呼吸一窒，眼睛珠子都差点瞪出来了！

    几块而已？不是好东西？

    我尼玛！！！

