    “姐姐！姐姐！你终于回来了！”

    燃途瞬间红了眼睛，激动地朝着颜非跑了过来。

    后来颜非才知道，当日被王鸥抓走的，仅有上官鸿一人而已，而燃途和郞殊趁乱便已经逃走了。

    当时他们被慕容阙点了穴道，本就在隐蔽的地方，所以没有人发现他们。

    在激战当中他们被叫唤天煞的灵力波动震晕了过去，而等他们穴道解开之后，都已经是第二日了。

    颜非听闻，先是楞了一下，然后便不禁有些咬牙切齿，果然风长殷又在骗她，拿燃途的性命来威胁于她。

    “姐姐，你怎么了？”

    颜非摇头，看向不远处的上官鸿询问他的情况。

    上官鸿依旧是那副光风霁月、纤尘不染的模样，到是半分看不出之前风长殷所说的重伤模样。

    不过燃途和郞殊说，上官鸿的功体当日在劈开祭灵台的屏障时，就严重受损，然后为了救她与叫唤天煞搏斗，差点废了内丹。

    现在还在养伤之中，只不过功体已经废了大半了。

    而且，寒荒獒死了。

    颜非听了之后愧疚难当，但是上官鸿只是看着颜非道：“你平安无事归来就好了，吾无大碍。”

    上官鸿说话的时候，嘴角竟然还勾着一丝笑意，到是十分罕见。

    颜非心中隐隐感动，却并不露于言表，只将此情记在心中，来日再报。

    在燃途几人的讲述之下，颜非才得知，上官鸿果然是风长殷给救出来的，但是并非在王鸥所说的十日之期，而是提前了好几日，风长殷带人杀入王鸥的大牢，将人给救出来的。

    他们不清楚为什么风长殷会出手相助，问了颜非，颜非眸子闪了闪只说不知道。

    然后上官鸿又问这些日子她到哪里去了，颜非只道她当时在与叫唤天煞时，掉到了了裂缝当中，然后前两天才找到出口出来。

    燃途和郞殊对此深信不疑，只是旁边的上官鸿不由得多看了她两眼，不过没有说话。

    不过颜非暗自忖度，难道风长殷的伤是前去救上官鸿的时候受的？但是，王鸥他们怎么可能伤到风长殷？

    很快颜非将她在路上的见闻说了一遍，想询问最近是否出了什么事。

    上官鸿告诉她，王鸥现在到处在混轮大陆抓修士炼制战鳞甲修士，但凡有点修为，或是有修为天赋的人都被他给抓去了。

    现在整个混沦大陆人心惶惶，民不聊生。

    而且修炼那个战鳞甲修士并不是有着百分百的成功几率的，过程十分残忍痛苦，很多人都因为忍受不了，所以在中途就灵力散尽而亡了。

    一百个人中，能练出七八个就已经算是不错的了。

    而且修炼出来的战鳞甲修士，一开始尚难以控制自己的行为，暴躁易怒，更有吃人的残忍行径。

    所以虽然现在混沦大陆上四处都被王鸥弄得民不聊生，但还不算是最糟糕的情况，最惨的当属南冕城无疑。

    南冕现在各种战鳞甲的修士横行霸道，茹毛饮血，整个城简直像是一座鬼城一般。

    “王鸥究竟想要做什么？”颜非咬牙切齿。

    “报复知言不妄楼，还有主宰整个混沦大陆。”

    上官鸿淡淡开口，“之前知言不妄楼的阁主废他一臂，王鸥一直怀恨在心，想要报复回来，而慕容资辕，包括上官驰在王鸥给了他们好处之后，也跟定王鸥了，估计到时候要么想跟王鸥平分天下，要么就是俯首称臣。”

    颜非冷笑道：“平分天下绝无可能，以王鸥那个老匹夫的心性，到时候能够留他们一命都已经是万分奢侈了。”

    上官鸿皱了皱眉头，看向颜非，“我们现在势单力薄，而且王鸥的人一直在追捕我们，我们可是要和知言不妄楼进行合作？”

    静静听两人商量的燃途和郞殊闻言立即抬头，下意识地就看向了颜非的方向。

    上官鸿不知道知言不妄楼背后之人的真实身份，他们能不知道吗？

    颜非闻言缓缓摇头，“知言不妄楼吃人不吐骨头，跟他们合作无异于与虎谋皮，我们现在都有伤在身，不宜再战，到不如作壁上观，等他们斗得你死我活的时候再出手。”

    上官鸿听闻觉得颜非说得也有道理，他本没有跟知言不妄楼合作的打算，只是就此问问颜非，看她是什么想法，不过倒是没想到颜非毫不犹豫地就拒绝了。

    而紧张不已的燃途在听到颜非的决定之后，也不禁松了一口气。

    沉吟半晌，颜非忽然想到了什么，“范家现在是什么情况？”

    上官鸿没想到颜非会忽然问起范家，想了想道：“自从范家的新任家主上任之后，便沉寂修界，不问世事已久了。”

    上官鸿看着颜非，“你忽然问到他，莫非是这个范海澜有问题吗？”

    颜非道：“以你来看，现在范家是个什么局面？”

    上官鸿顿了顿，道：“在整个混沦大陆都在遭劫的时候北嵩方面竟然安然无恙，作为混沦大陆的几大世家之一，范海澜竟然丝毫不动声色，而王鸥他们似乎也没有要动范家的意思，值得怀疑。”

    “而且听闻范海澜之前在范家是个地位极其低微的庶子，但是范家家主在一夜之间暴毙之后，他最有可能继任家主之位的兄长也成了废人，这个庶子恐怕没有面上看到的那般简单。”

    颜非点头，“我无意中闯进了范家在南冕这边的院子，意外得知范哲是被范海澜设计陷害，而他兄长现在也被他所囚禁。最关键的是，他似乎和王鸥他们有所勾结。”

    上官鸿：“如此看来，王鸥这么久了都不曾对范家下手，甚至整个北嵩都未曾受到进犯，看来范海澜在这次交易中掌握的筹码不少。”

    说到这里，颜非和上官鸿四目相对，然后几乎是瞬间达成一致。

    “那我们不如就先从范海澜那边下手。”

    王鸥他们一定想不到他们会把主意打到范海澜的身上去，而且北嵩那边的战鳞甲修士现在也很少，动起手来他们不容易占下风。

