    听得杨默的命令，他的手下怔了片刻，但并没有出手相救，而是一脸犹豫的站在原地...

    开玩笑，连自己的老大都打不过面前的这个实力恐怖的少年，要我们上那不是去送死吗？因此，即便杨默在前面不断出声谩骂，依旧没有几个人做出行动...

    唯一有所行动的，竟然是先前的那个矮小青年，他此时挡在了杨默的面前，身体之上，有着一股惊人的鬼气波动，看其实力倒是不弱，不过要想拦我，还是差了不少...

    我见除了矮小青年以外的所有人都不敢出手相救，自然是大喜过望，本来我还以为我至少会被二十人围攻呢，现在看来，是我想多了。不过也是，杨默的暴力统治，只能在平时起到较强的效用，然而等到了真正遇到了生死关头...必然会墙推众人倒...

    既然几乎无人帮助杨默，那此时便是击杀杨默的最好时机！于是我的脚尖一点地面，身体犹如鬼魅般的暴射而去...

    “X你妈的，要想杀我大哥，你得先...”见状，那矮小青年脸上浮现一抹怒意，刚欲冷喝，就惊愕的看见，自己的胸口处，出现了一只白皙的手掌。他似是想到了什么，于是艰难地转过头去，果然，在他身后，是一脸淡漠的杨默，他的眼中浮现一抹难以置信，绝望的说道：“大哥..你...”

    “哎，兄弟，对不住了...”杨默阴冷的说道：“你死后，我会为你报仇...”

    说完，在杨默的手心之中，磅礴的鬼气暴涌而出，很快，那个矮小青年的体内便席卷着大量杨默的鬼气，旋即将矮小青年猛地朝着我的方向投掷过来...

    因为鬼气是不兼容的，所以，若是体内涌进大量其他人的鬼气，而自己又不尽快用体内地鬼气防御或者驱除的话，那两股鬼气很快就会爆炸，而此时的矮小青年，由于是鬼气拥有者，一时间还没死透。而他此时的状态，也是虚弱到了极点，别说是驱除杨默的鬼气，就连简单的防御都是无法做到。

    因此，这矮小青年只能绝望的感受体内正疯狂窜动的鬼气，很快，砰的一声巨响，疯狂的鬼气，犹如龙卷风一般，席卷了整间屋子，顿时，整间屋子都被夷为了平地...

    早在杨默往矮小青年体内疯狂输入鬼气时，林薇和叶雨幽就反应了过来，嘱咐了我一声之后，旋即迅速的离开了房间。

    其实不用她们提醒，我也已经反应了过来。

    毕竟我们都清楚，鬼师濒死之际会自爆这件事，而且也都知道鬼气不可兼容，所以，杨默的这一手，并没有对我们造成什么损伤。

    不过，杨默附属班级的手下就没有这般好运了...

    因为这次爆炸是由矮小青年体内的所有鬼气以及杨默留在他体内的大量鬼气不兼容造成的，所以威力十分巨大，因此，当场就有四名躲避不及的杨默手下死在了这场爆炸当中，剩下的手下也多是有着大小不一的伤势，顿时，一连片的惨叫之声，响彻在空荡荡的房间之中...

    杨默在爆炸产生的瞬间，身体便犹如鬼魅般的朝着窗子暴射而出，旋即直接越过窗子，朝着地面跳了下去...

    “放心吧...我一定会为你报仇的...”落地之后，杨默在心中为争取了逃生的宝贵时间而惨死的矮小青年默哀了一瞬间，然后冷笑道：“严叶是吧，虽然不知道这是不是你的真名，但我就算是掘地三尺，也要把你找出来，到时候，我必把你的骨头，一寸一寸的捏碎，然后在你的面前，亲自凌辱了你身边的那两个女孩，桀桀...”

    杨默心中已经打定了注意，待他找到四统领五统领以后，就全城搜捕之前的少年...等到时候，他自会让那少年体验到生不如死般的痛苦...

    想到这里，杨默嘿嘿的笑了起来，犹如心中所想之事已经实现了一般...

    “别急着走啊...”正当他准备朝着远方逃遁而去时，头上突然传来一道冰冷的声音...

    而当杨默听见这声音后，他的后背心顿时渗出一层冷汗，他本能的顺着声音传来的方向一看，只见，在天空之上，一道浑身散发着浅蓝色鬼气的少年，猛地一脚踹了下来...

    这一幕当真是吓得七统领亡魂皆冒，不过他好歹也算是堂堂七统领，经历了不少的战斗，经验还是有地...于是他一个翻滚，便躲了过去，正当他准备起身时，突然震惊的发现，在他面前，出现了一双脚掌，他惊恐的抬头一看，只见一个少年，正一脸笑容的看着他，而在他的左手手心，不知何时出现了一个足有鸡蛋大小的鬼气光团，在那之上，散发着一股令七统领惊惧的鬼气波动...

    “结束了...”面前的少年，淡漠的一笑，旋即那美轮美奂的鬼气光团，便在七统领绝望和惊恐的眼神中，落在了七统领的胸膛之上...

    “轰隆！”一道惊天动地般的巨响，响彻在小区之中，汹涌的鬼气浪潮，顷刻间就犹如冲击波一般，扫遍整个小区，一些正在小区朝着我们方向赶来的鬼，在鬼气浪潮席卷过来的瞬间，如同一张薄纸一般，轻易地被摧毁殆尽...

    “咔擦！”几乎整个小区的窗子，都在这场剧烈的爆炸中，轰然破碎，漫天的玻璃碴子，犹如倾盆大雨一般，倾泻下来。

    之前逃命来到这小区居民楼的学生，也纷纷朝着楼下投来注视的目光，在他们的眼中，依稀残留着一抹震撼以及难以置信之色...竟然能有人将实力无比强横的七统领打成这等模样，这怎么能让他们不震撼？

    鬼气爆炸激起的灰尘，缓缓消散，而此时，映入那些学生眼帘的，是一个足足有轿车大小的深坑，而在深坑之中，站着一道人影...

    众人皆是从窗子处探出了头，眯着眼睛仔细观看深坑上的人影面容，随着灰尘的逐渐消散，那道人影终于清晰了起来，旋即他们的瞳孔便是骤然一缩...

    还站在地上的，是一个浑身散发着浅蓝色鬼气的俊秀少年！

    此时，我的手掌之上，鲜血犹如不要钱一般倾洒而下，显然我在刚才的爆炸中，也受了不轻的伤势...

    不过，在我的脚下，是已经眼神涣散，奄奄一息的七统领，他此时已经是出气多，进气少了，显然很快就要命不久矣，现在也不过是仗着他用鬼气的优势，多苟延残喘几秒罢了...

    “你...你逃不掉的...我...”七统领依旧是一脸怨毒和不甘的看着我，他似乎是想说些什么，但断断续续的，我只听见了一句，然后七统领的嘴角就开始往外汩汩渗血，眼神也越来越空洞...

    “如果你想说的是，我逃不掉四统领等人的追杀...那我只能告诉你，我从来就没打算逃过...”我笑了笑，说道：“我迟早都要去面对四统领，乃至二统领，大统领，因为...”

    “林淮是我的兄弟...”我幽幽的说道：“其实，我早就和你们，不死不休了啊...”

    闻言，本来眼神涣散的七统领，猛地睁大了眼睛，眼中充斥着难以置信，他的嘴唇不断蠕动着，似乎想要说什么，不过...最终，他还是没能将口中的话说出口，感受到了体内的生机迅速流失，七统领的眼中，浮现了一抹懊悔之色...在他濒死之际，我淡漠的声音，传进他的耳边...

    “放心...要不了多久，会有更多的统领，前来陪你...”

