    “这一趟任务，其实是瑞恩接的私活，公司并不知情……他们或许还以为我和瑞恩正在休假……瑞恩那个混蛋，他好像和雇主另外签订了一份协议，我们拿的钱要比野牛佣兵团的人多一些，但也正因为这样，所以我们要做的事情比那些野牛的人更多。”

    “拿钱办事，这不是你们这一行的职业准则吗？”柯岚说道。

    “我知道，我并不是这个意思……我只是……只有有些后悔我为什么要听瑞恩的，来这个该死的地方执行这个该死的任务……该死的瑞恩……哦他已经死了……妈的！”雇佣兵恨恨地说道。

    “你抱怨这些没用，倒不如把知道的事情都告诉我们，只有我们找到了出路，你才能活着回到方舟，虽然可能坐几年牢……也有可能被直接流放，那也总比死在这里要好。”柯岚说道，“继续说，你们下水之后的事情。”

    “我们穿戴好装备之后就开始下潜了……但我和瑞恩、还有另外一个野牛的人的，我们完全不知道该往哪里去，就只是跟在那两个流放者的身后……我想想……应该是往西南方向，游了大概有一百多米吧，至于深度，我记得中途看了一眼深度计，是三十七米，后来又往下潜了一段距离，不过应该不会超过五十米深。”

    他换了口气，继续说道：“那个位置……岩壁上有一扇紧闭的石门，不过带头的那个流放者只是在石门上摸索了一下，门就打开了……然后我们沿着门口的通道往里走，我也记不清走了多远，那时候我的意识似乎变得有些恍惚了起来，直到浮出水面……”

    “意识恍惚？”柯岚重复了一遍这个词，作为亲身体验过那些梦魇的人，他自然清楚为什么雇佣兵的意识会出现恍惚——很显然，这也很精神攻击有关，这应该是遗迹的一种防御手段……但问题就在于，这名雇佣兵在遭到了精神攻击之后，他看到的事物究竟是真实的还是虚幻的，这就很难说了……

    “那个溶洞很大，和这里差不多大。”雇佣兵说道，“但是那里面没有水，位置应该要比湖面高……因为我们在浮出水面之后，还走了相当长的一段石阶，才进到那个溶洞里面。”

    柯岚的视线朝着西南方向望去，但他只能看到一片长满了荧光菌类的石壁，至于雇佣兵所说的石门、通道和台阶，就完全只能靠想象来进行补完。

    山体内部有着复杂的建筑结构，这是他们在来天坑之前就已经知道了的……也正是因为这个原因，当初在那九间石室里的时候，柯岚才会觉得那是一个真实的世界——毕竟，以阿尔法文明的科技，想要建造出这样的机关是轻而易举的事情，他下意识就把九间石室和那些在冰层内发现的机械结构联想到了一起，全然没有察觉到那只是虚幻的梦境世界。

    “那个溶洞的形状……怎么说……很像……很像一个大漏斗……”雇佣兵说道。

    “漏斗？你是说……类似于阶梯礼堂那样？中间低，周围高？”柯岚试着描述了一下他所想象出来的溶洞模样。

    “对对对！就是那个样子，我本来就是想说阶梯礼堂的，只是一时半会没想起这个词来，才用漏斗来形容的……”雇佣兵连连点头道，“在溶洞中央的最低处，有着一个平台，那个罐子就放在平台上面……对了，那个平台很规整，边缘有些明显的切割痕迹，一看就不是自然形成的。”

    “那当然不是自然形成的”猎犬忍不住插嘴道，“依我看，这片地下湖、还有这个看似天然的侵蚀溶洞，都是阿尔法人的手笔——这片区域又不属于喀斯特地貌，怎么可能会在山体内部出现这么大体积的天然水体！”

    “什么是喀斯特地貌？”那名雇佣兵愣了愣，问道。

    和需要掌握大量知识和各种特殊技能的遗迹猎人不同，雇佣兵的入行要求简直低的可怕。说的夸张一些，只要是个会扣扳机的人，都能去当雇佣兵，这一行也没有什么入职考核之类的说法，从业人员的素质也都是参差不齐，而像眼前这个家伙，显然是把方舟上义务教育阶段教授的那些东西都给忘得差不多了。

    “喀斯特地貌是指可溶性岩石在水的侵蚀下所形成的地表以及地下形态的总称，主要就是指溶洞、地下河还有暗湖，喀斯特地貌一般位于温度较高且流动水资源较为丰富的地区，地质构成以碳酸钙岩层为主……而这片冰川所在的区域叫做冰缘地貌、或者说冻土地貌，虽然冰雪也会侵蚀岩石，但侵蚀出来的模样和喀斯特地貌还是有很大区别的。”柯岚解释道，“而且，最关键的一点是冰川融化之后形成的是淡水，而这是一个咸水湖。”

    “不对啊……我记得我在那条通道里不小心呛了一口水，是淡水啊……不是咸的！”雇佣兵惊道。

    “那你再尝一口？”猎犬将铺在石头上的一件外套拿了过来，在雇佣兵的头上用力一绞，挤出来的水顿时滴落在了对方的脸上，对方伸出舌头去舔了下去，立马苦着脸将其吐掉了。

    “真奇了怪了，你们在这湖边都呆了那么久了，连湖水是咸的淡的都不清楚？”猎犬吐槽道。

    “不对，老狗，这不能怪他。”柯岚像是想到了什么似的，伸出手拍了拍猎犬的腿，示意他先坐下来，“他刚才说了……在穿过那条通道，出现过意识恍惚的症状。”

    “你的意思是……他那时候也陷入到了梦境里面？所以尝到的湖水是淡的？那这岂不是说，那个漏斗溶洞也是幻觉，根本不存在咯？”

    “溶洞或许是幻觉，那个罐子是真的……毕竟，留在岸上的人并没有遭到精神攻击。”柯岚分析道，“我们可以试着调转一下思路：有没有一种可能……那个罐子所在的地方，只有在半梦半醒的状态下才能抵达？”

