    “新手任务完成，宿主面板解锁……”

    “宠兽店正式开放营业。”

    “建立【货币转换】模块，建立【混沌孕育灵池】……”

    “新手任务奖励发放，是否现在领取？”

    熟悉的系统提示声让苏平的思绪清醒过来，一听到奖励，他眼眸一亮，二话不说道：“领取！”

    “宿主获得初级‘宠兽鉴定术’。”

    宠兽鉴定术？

    苏平等了几秒，却没再听到提示，不由得瞪眼。

    这就没了？

    累死累活经历了炼狱般的三天折磨，居然就换来一本宠兽鉴定术？还是初级的？！

    有联邦的全科宠兽图鉴，这宠兽鉴定术在苏平看来就是鸡肋，垃圾到不能再垃圾的技能。

    “本系统颁发的宠兽鉴定术，可以洞悉亿万星宠种类，非尔等宠兽图鉴可比。”

    系统冰冷回应道，显然是对苏平心中的愤慨抱怨十分不满。

    苏平一愣。

    洞悉亿万星宠？

    在他的记忆中，即便是联邦最权威最全面的宠兽图鉴，似乎也只有几百万种的星宠资料，其中还包含许多已经灭绝的星宠。

    这就是传说中的系统出品，必是精品么？

    苏平顿时怨念全消，虽然这跟他期盼的能够立刻增强实力的奖励不同，但也是极其珍贵的技能了。

    而且，将来如果再次进入雷霆云海界这样的远古之地，他也能用这鉴定术识别出那些远古星宠，毕竟，那些星宠大多已绝迹，它们的资料在联邦图鉴中可没有多少记录。

    刚得到技能，苏平心潮澎湃，跃跃欲试，四处张望一番，才忽然想到雷光鼠。

    “这小东西呢？”

    苏平连忙跑到后面的宠物室，便看见雷光鼠已经趴在其中一个古老石牙阵中，正在酣睡。

    显然，这三天的地狱磨练，早已让它疲惫不堪，因此刚回到这熟悉的地方，便呼呼大睡了起来。

    跟三天前相比，雷光鼠的外表变化并不大，只是浅紫色的毛发中多了几缕暗紫色，体态也稍显精瘦了一些而已。

    不过，从它身上若有若无散发出的一股阴沉凶兽气息，却让另一边石牙阵中的追月犬瑟瑟发抖，极其不安。

    见它没事，苏平心中松了口气，虽然契约已经解除，他们之间无法再有情感的交流和传递，但短短三天的相处，他已经有些舍不得这小家伙了。

    可惜，它是别人的星宠，终归要还回去。

    “是否使用宠兽鉴定术？”

    在苏平暗自叹息时，脑海中忽然跳出提示。

    鉴定这小家伙？

    苏平愣了一下，选了是。

    雷光鼠

    属性：雷系宠兽

    等级：一阶上位

    战力：3.6

    资质：中下等

    能力掌控：闪电速冲、雷闪，雷影残像、雷断，雷电外衣

    苏平顿时愣住。

    雷闪？

    他在能力掌控里面，居然看到了‘雷闪’！

    它真的学会了这顶尖雷系秘技？！

    苏平有些震惊，在后面的战斗中，他并未见到雷光鼠再次施展出‘雷闪’，还以为当初是自己眼花看错，没想到居然真的被它领悟了！

    区区一只联邦随处可见，最低等的雷光鼠，居然掌握了七八阶高等雷系星宠都难以掌握的‘雷闪’，这是何等令人震惊，只怕说出去别人会以为他疯了！

    “这小家伙……身价倍增啊！”

    苏平缓过神来，眼眸发光。

    一只掌握‘雷闪’秘技的雷光鼠，其价值岂止超过同类百倍？

    更别说还有另外几大技能了。

    除了雷光鼠普遍掌握的闪电速冲外，‘雷断’和‘雷影残像’，哪一个不是高等星宠的必备？

    掌控如此多强大技能的雷光鼠，说是低阶神兽都毫不为过。

    不过奇怪的是，在它属性的资质处，居然给出的是“中下等”资质？

    “资质评估，是根据无尽混沌之初到至今所有的雷光鼠数据进行对比得出，宿主不必怀疑。”

    感应到苏平心中的怀疑，系统淡然道。

    “所有的雷光鼠……”

    苏平愣住，哑然无语。

    单是联邦每年的雷光鼠诞生数量，都是难以统计的数字，更别说从久远的混沌时期开始计算了。

    这么算来……

    这只雷光鼠能够排到中下等的资质，已经算是强到可怕了！

    ……

    ……

    苏晏颖微微抬头，已经能看到街道尽头的那间小宠兽店的招牌了——小淘气宠兽店。

    今天阳光明媚，但苏晏颖的心情却是一片阴霾，糟糕透顶。

    她没想到自己居然这么倒霉，在宠兽大赛的初选阶段，就被逼到了绝境。

    这可是学院一年一度的盛会，学员的强弱都会在大赛上展现，通过大赛进入一些星宠大师的眼中，获得更好的师资教导，也是将来自己进入星宠战队时的一笔辉煌简历！

    奈何，连续三轮，她遇到的都是大热的强悍对手，导致她手里精心呵护的几只战宠，全都负伤，已经难有再战之力了。

    止步于初选？

    这对她来说是万万不可接受的事！

    她已经让家里花了大价钱，请来高级宠兽治疗师，帮她治愈了其中一只战宠的伤势。

    但仅有一只是不够的，只能作为杀手锏。

    她还需要打前锋，试探出敌人王牌的战宠。

    如果不是学院禁止一个月内完成契约的宠兽参赛，她甚至都想临时再买几只宠兽，尽管那会对她的精神造成极大的负担，甚至出问题。

    但是如今，她身边已经没有别的战宠了，只剩下一只寄养在外的雷光鼠。

    一只很普通的低阶雷光鼠。

    平平无奇。

    她原本都打算直接舍弃的，毕竟这只雷光鼠已经跟不上她的脚步了，面对她现在遇到的对手，只是送死的份。

    但幸好当时她的一点心软，没有直接解除契约，导致现在这只雷光鼠成为了她身边仅有的第二只能上场的战宠。

    虽然弱了点，但是当个试路石应该没什么问题吧。

    “老板在么？”

    推开门，苏晏颖进入到这家宠兽店中，随意打量了一眼这店内环境，发现到处空荡荡的，似乎要搬家的样子。

    这是要倒闭了么？

    苏晏颖心想，还好我来得及时。

    “有人？”

    苏平听到声音，立刻退出了宠兽室，便看到一个俏生生的少女站在店内，环顾四周。