
虽然，埋葬永恒智慧头颅的那座高山看上去很远，但实际上仅仅走了不到一个小时，三人就已经来到了这座高山的山脚下。

在之前，白鹿曾经给雷欧看过这座高山的影像，那时候这座高山的表面还长满了高大的树木，可现在树木全部消失了，地面上也看不到土地，因为漫山遍野的尸骨铺满了整个地面，硬生生的将地面拔高了十几米。

不错，就是十几米，相比起之前见到的尸骸来，这里的尸骸简直可以用尸山骨海来形容，放眼望去，所看到的全都是白森森的骨头，给人一种如果走进去的话，自己也会变成尸骨的错觉。

虽然这些骨头没有危险，但骨头本身却蕴含了一种莫名的气势，就算是雷欧站在这骨海面前身心也不由自主的产生出一种莫名的压力，而希尔维亚和瑟兰两人更是需要搀扶着才能站稳脚步。

“这里到底发生了什么事？”希尔维亚看着这漫山遍野的尸骨后，忍不住喃喃自语道。

不过，她的询问根本不需要雷欧回答，因为答案很快就出现在了她的面前。

前方缠绕在山腰上的云雾忽然震动了一下，紧接着一个巨大的黑影从中间钻了出来，重重的砸在了地面上，将身下的骨头砸碎，并且将地面砸出了一个大坑。

雷欧转头朝希尔维亚看了看，然后示意了一下，就迈步朝那个黑影掉落下来的位置走了过去，希尔维亚和瑟兰也紧跟了上去。

雷欧走到那个砸出来的坑洞前，向下望去，只见坑洞内躺着一具十七八米长的巨兽尸体，尸体的致命伤并不是掉落下来后造成的，致命伤源自于它的头部，它的头部被某样利器切掉了一般。

鲜血从尸体上流出来，流到了坑底，而那些森森白骨仿佛蕴含某种力场一样不会被血液沾粘，所有的血液都顺着身下骨头的缝隙快速的渗透下去很快就消失不见。

“不是金属兵器造成的伤。”希尔维亚看了看伤口，凭借经验很快做出了判断，并且非常肯定的说道。

“我也是这样认为的。”雷欧点点头，抬头朝被云雾笼罩的山腰，说道：“看样子那山腰上面有个不小的麻烦，我们如果要上去的话就要小心一些。”

“看尸体。”这时瑟兰忽然提醒两人道。

两人转头看了过去，发现坑中尸体体内的血液似乎都流干了，而身上的皮肉则像是感染了什么细菌一般快速腐烂，几乎不到十秒钟就只剩下了一堆骸骨。

雷欧见此情况，直接施展了一个猎魔人法印制造了一个保护层，然后跳下了坑洞，朝尸骨走过去。

“小心。”希尔维亚没有下去，只是非常关心的提醒了一声。

雷欧走到了尸体旁边，虽然周围的情况看上去并没有任何不对劲的地方，但放在刚刚见到的那一幕之后，那么这本身的正常就是一种不对劲。

此外雷欧也发现自己面前的尸骨已经不仅仅是尸骨，倒更像是经历千万年演变的化石，同样的情况，在周围的尸骨上也体现了出来。

很显然这座埋藏有永恒智慧头颅的山峰和其他地方有很大不同，其他地方的生物或者怪物即便死了，尸骨也会保持正常的腐烂速度。

就像之前在魔女墓地一样，周围的尸骸被封冻得很完好，还保留有血肉。

可这里，所有的尸体都会在短时间内彻底腐化，骨头也会变成化石，仿佛它们死亡的那一刻，身上时间的流速就被调快了数万倍，几分钟的时间就像是过去了上百万年一样。

“有什么发现吗？”希尔维亚站在上面询问道。

“不要死。”雷欧简单的回答道。

只是这个回答，让希尔维亚和瑟兰都听得莫名其妙。

见两女露出茫然神色，雷欧便将他观察到的情况，告诉给了她们。

虽然她们对尸体变成化石感到惊讶，但却也没有太过担心什么，毕竟人都已经死了，尸骨变成什么样又有什么关系。

“我们下一步怎么做，”希尔维亚看着雷欧爬上来，询问了一下，然后又看了看被云雾包围的高山，说道：“是要去山顶吗？”

“应该不是山顶，白鹿说是在山体里面。”雷欧皱了皱眉头，仔细回想了一下白鹿当初对他说过的话。

“山体里面吗？那么就是要找入口了。”希尔维亚皱了皱眉头，看着望不到边际的骨海，就不禁有些头痛，道：“如果按照正常的方法，想要在这里找到深入山体的入口，恐怕很难。”

“要是丹妮丝在这里就好了，她的能力应该能够应付这样的环境。”瑟兰在一旁惋惜的嘀咕了一声，随后又露出了惊讶的神色，说道：“你们有没有感觉到周围的环境好像对我们的力量有些……有些好的影响。”

听到瑟兰的提醒，希尔维亚也感应了一下自己身上的力量，虽然这种影响并不是很明显，但可以肯定的是这种好的影响是存在的，就好比她平常施展自己的天赋力量，需要三秒钟，但现在或许只需要两秒多了。

雷欧也听到了瑟兰的话，只不过他却并没有在这里感受到任何对他体内力量有帮助的好影响，反倒他体内有几种神灵力量在受到压制。

不过，在他体内有股力量倒是例外，周围的环境似乎对这股力量有些帮助。

“怎么了？你没有感受到那种影响吗？”希尔维亚看到雷欧脸上浮现出来的严肃表情，问道。

“感受到了，只是这并不是一件好事。”雷欧摇了摇头，说道：“是深渊大蛇的眼球。”

听到雷欧的话，希尔维亚立刻想到了魔女的来源，脸色也变得严肃起来，因为这代表了这片地带的深渊力量很浓厚，也代表了这里肯定有一个和深渊连接的通道，这对他们来说可不是什么好消息。

瑟兰显然对魔女的来历等等事情一无所知，她有些不解的看了看有些怪的雷欧和希尔维亚，问道：“你们怎么了？出了什么事吗？”

希尔维亚和雷欧相互看了一眼，希尔维亚微微动了动嘴巴，像是在询问雷欧该不该把事情告诉给瑟兰。虽然希尔维亚没有说出任何话语，但雷欧却能够明白其意思，所以点点头。

于是，得到雷欧答复的希尔维亚将有关深渊，有关魔女等等事情仔细的说给了瑟兰听，听得瑟兰的脸色变得苍白了不少。

瑟兰是完全懵了，这比起之前听到来这里和某位神灵头颅有关的内容还要让她感到不可思议，虽然她不知道深渊到底是什么，但她却本能的感觉到深渊绝对不是一个好地方，心中也很自然的产生出了排斥感。

“这个深渊对我们有什么坏的影响吗？”瑟兰忽然问道。

“会变成怪物。”就在这时，忽然一个让在场众人都有些耳熟的声音响起，紧接着便看到选王者萨兰和林中女妖丹妮丝无声无息的凭空在不远处出现，并且走了过来，还听到萨兰一边走，一边说：“你们受到深渊的影响太深的话，你们身上的魔女力量会让你们受到不可挽回的变异，最终变成一个失去所有理智的怪物。”

“你知道有关深渊的事情和我们魔女的来历？”希尔维亚看到萨兰出现，神色变得有些严肃，沉声质问道。

“当然知道，事实上历代守门人都知道这些事情。”萨兰大方的承认道。

希尔维亚正准备开口继续质问，但瑟兰却已经抢先开口道：“这么重要的事情你竟然不告诉我们？”

“你觉得告诉你们这些事情后，对你们的情况有任何改变吗？”萨兰反问道。

“可……”瑟兰面对反问，一时间也不知道该怎么反驳，只能强行说道：“可你也需要告诉我们呀，毕竟这件事关系到我们的生命安危。”

“错了，这件事并不关系到你们的生命安危，事实上魔女在死亡前都很少会出现力量失控的现象。”已经走到众人跟前的萨兰反驳了一具，然后像是感应到了什么似的分别在瑟兰和希尔维亚身上看了看，并且说道：“不过你们两个或许会是例外。”

“例外？”希尔维亚有些不悦的问道：“你这话是什么意思？”

萨兰沉声说道：“意思就是你们是通过直接服用魔灵晶石醒觉的血脉。”

“这种醒觉血脉的方法有问题吗？”雷欧皱了皱眉头，有些关切的问道。

萨兰看了看雷欧，并没有对雷欧会出现在这里而感到任何意外，她转过头看着希尔维亚，说道：“这种血脉醒觉的方法不但没有问题，反倒是最正规的魔女血脉醒觉的方法，你们通过这种方法醒觉后的血脉，会比用其他方法醒觉血脉的魔女走得更远，力量提升也更快。”

“这不是好事吗？”瑟兰没有听明白对方话中的另外一个含义，反倒天真的说道。

希尔维亚摇摇头，说道：“我们的力量提升越快，也同样代表了提升后的力量越难控制，也就是说我们成为失控魔女的几率也比其他魔女大得多，就像当年的死亡魔女莉莉丝一样。”

“是的，就像死亡魔女莉莉丝一样。”萨兰点头肯定了希尔维亚的推测。

一旁雷欧听到了他们的交谈也不由得皱了皱眉头，特别是听到死亡魔女莉莉丝后，就立刻在脑海中回忆与之有关的一些资料。

死亡魔女莉莉丝是几百年前的魔女，而且也可以说是维纶世界名气最大的魔女，她的身影出现在维纶世界各种文学和戏剧中，只是她往往都是在里面扮演一个丑陋、邪恶的魔女、巫婆。

可以说魔女团绝大部分的坏名声都和死亡魔女莉莉丝有关，维纶世界上所有和邪恶、疯狂有关的事情，她都做过，直接或者间接死在她手中多达数十万，几乎比得上一场大规模的国家战争了，所以她也有了个死亡魔女的称号。

外界形容莉莉丝都是用天性邪恶来形容，现在看来这位死亡魔女似乎是因为受到深渊的影响，才变得邪恶的。

瑟兰忍不住埋怨道：“既然魔灵晶石醒觉血脉这么危险，为什么你们从来没有说过？要是你们说了，我们怎么会直接使用魔灵晶石？”

“之所以不说，是因为从来没有魔女像你们两个一样直接使用魔灵晶石。”萨兰没好气的白了对方一眼，说道：“还记得你们看到的资料吗？直接使用魔灵晶石会有很大几率醒觉失败，一旦失败想要再次醒觉就需要很长一段时间，但如果使用魔灵晶石制作成药剂，醒觉的几率就大很多，而且没有任何不良作用。可你们得到魔灵晶石后却直接服用，而且还醒觉的血脉，也不知道这算是你们运气好呢？还是运气坏？”

听到萨兰的话，希尔维亚和瑟兰两人的脸色反倒变得平静了不少，她们都想到以当时那种情况，如果她们两人不服用魔灵晶石、凭借醒觉血脉的力量来抵抗那种未知影响，恢复活动能力的话，说不定她们现在已经死在了暴风雪中，所以她们并不后悔通过那样的方法醒觉血脉，并且要是再来一次的话，她们就算知道其中会有隐患，也同样会使用这种方法醒觉血脉，因为当时已经没有退路给她们了。

“有什么方法可以解决这个隐患吗？”同样关心这个问题的雷欧替两人询问道。

“当然有，毕竟已经过去这么多年了，之后的魔女知道会有这种隐患怎么可能不想办法解决。”萨兰给出了一个肯定的回答，但却没有继续说下去，而是转头看着雷欧，质问道：“不过在说这个问题之前，我倒是有些好奇，雷欧·多德阁下为什么会来这里？或者说这里到底有什么东西吸引阁下？”

“你觉得呢？”雷欧没有正面回答。

萨兰看了看不远处那个明显的坑洞，又抬头看了看云雾缭绕的高山，说道：“阁下该不会看了大冒险家威尔·杰克森的那本魔女山脉，认为这里真的藏有什么神灵的秘密吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="49341023"  chaptername="第六百二十一章  遭遇问题">加入书签</a>
</div>
