    霍天华除了公司之后，直接开车去了罗佳丽家楼下，然而他不知道她具体住在哪层楼，哪个套间，所以只得坐在车里盯着手机望眼欲穿。

    他想了很久，还是不敢相信自己是因为罗佳丽才会这么情绪失控，只当是害怕罗姬蕊没人照顾。

    这么一想，他心里倒是真的轻松了很多。

    罗佳丽醒来的时候已经接近中午了，她望了望身边的罗姬蕊，脸颊红扑扑的，还是不是砸吧砸吧嘴巴。

    往常罗姬蕊从来没睡到这么晚过，就是周末也是很早就醒了，于是她有些担忧地探了探她的额头，还好，不烫，应该不是发烧了。

    她起身去洗漱，突然有点后悔只请了半天假。

    突然，罗佳丽的肚子咕噜噜地响了起来，厨房里的粥估计已经凉透了，于是她来到厨房，开了电磁炉，热了热粥。

    然后她回到房间，先叫醒了罗姬蕊。

    “妈咪……”罗姬蕊奶声奶气地嘟囔了一声，揉着惺忪朦胧的双眼，一副还没睡醒的样子。

    “小蕊乖，该起床了，都快中午了，快起来吃点东西，妈咪带去去学校。”

    罗姬蕊一听到学校，就撇了撇嘴，“妈咪，小蕊不想去学校，我能不去吗？”

    “乱说，怎么能不去学校呢？妈咪已经给你请了半天假了，再不去就会落下功课了。”罗佳丽耐心地劝着。

    “不要不要，我不想去！妈咪，老师说了，我很聪明，我不会落下功课的，你就让我再玩半天嘛。”果然是母女，原来懒癌也是能遗传的。睡了半天，罗姬蕊就不想从床上起来。

    “小蕊乖，妈咪下午还要上班么，你不去幼儿园，一个人在家里妈咪也不放心啊！乖，听妈咪的话，赶紧起来吃饭，然后去幼儿园。”罗佳丽锲而不舍，虽然她也很不想去上班，但是已经请了半天假了，自己可不能这么任性，再不去就会被扣工资了。

    罗姬蕊哪儿能就这么放弃，她还正希望自己一个人在家呢，这样就能和霍天华视频了。所以她还是挣扎着说道，“妈咪，你就答应我嘛，我一定会乖乖呆在家里，你放心好了，我长大了，一个人在家里没关系的。”

    罗佳丽知道自己的女儿性格随自己，特别倔强，一旦决定的事情，谁劝都没用，正纠结该怎么办才好，就看到放在床头柜上的手机屏幕亮了。

    “等等，宝贝，那你先接个电话。”说完罗佳丽赶紧拿起电话，看到来电显示是霍天华，赶紧接了电话。

    “喂……”

    那边霍天华本来都要放弃了，没想到就在自己快挂电话的时候，对面接了电话。

    “你在哪儿？”霍天华压抑住心中的着急，淡淡地问。

    “我吗？我在家里啊，早上跟人事部请过假了，中午就回去了，霍总找我有什么事吗？”

    “你生病了？”霍天华依旧淡淡得问道。

    “额……一点小感冒……吃了药好多了。”罗佳丽不太擅长说谎，所以有些没底气得解释着。

    霍天华没有想追究她请假原因的意思，听到她的声音，心里总算是放心了一些。

    “我在你家楼下。你家在几楼？”霍天华早就想上去看一眼了，只是一直没有机会，而且自己作为老板，跟自己的员工说要去她家里，怎么都有种图谋不轨的感觉。

    罗佳丽听到霍天华的话，吓得愣在了原地，半天才反应过来。

    她小跑到窗口，掀开窗帘，打开窗户，探头往外看了一眼。果真一辆迈巴赫停在楼下。

    这辆车霍天华开过几次，所以她有些映像。说起来他开的车里，这辆还算是低调了，听廖宇说霍天华花高价买下了科尼赛罗，但是嫌弃他太引人注目了，所以开了一次就被封在车库了。

    平时司机接送他都是商务车，虽然价格不菲，但也只能算是低调奢华。

    只有在他自己开车时，才会驾驶这些全球限量版跑车，而这辆迈巴赫是出镜率最高的一辆。既能体现身份，又不至于太高调。当然这都是廖宇说的，在罗佳丽眼里，这辆不算高调的车的价格对平常百姓来说一辈子也花不了这么多钱。

    想到这罗佳丽不由得感叹，人与人之间的差别怎么会这么大。

    霍天华见罗佳丽都不说话，以为是她不愿意，于是故作奇怪得问，“怎么了？不方便？”

    罗佳丽这才回过神来，她怎么还发起呆了，最害怕的事情终究还是发生了，她手忙脚乱地跑回来，给罗姬蕊摆了一个“嘘”的动作。然后对着电话里说了句，“那个，霍总，你等着我还是下去带你上来吧，我怕你找不到。”

    “没关系，多大点地方，你告诉我门牌号就好了。”霍天华想着她还在生病，自然不会麻烦她跑下来。

    “霍总不用客气，我去接你，大老板光临，我怎么敢怠慢，你等着，我马上下来。”罗佳丽故作轻松地说道。

    霍天华总觉得她说话怪怪的，但又不知道哪里怪，但还是不再坚持，从车里下来的等，生怕罗佳丽找不到自己。

    挂了电话以后，罗佳丽转头望向罗姬蕊，“小蕊乖，你躲在房间里，千万不要出来，也不要发出声音，妈妈给你碗粥，你先吃一点点点肚子。妈咪的老板来了，我得招待一下，你听话千万别出来，别让他发现你，知道吗？他最讨厌小朋友了，小心他欺负你。”

    罗佳丽只想着不能让霍天华发现罗佳丽，怕他认出来自己就是那个跟他发生一夜/情的女人，怕他发现罗姬蕊以后会有所联想。

    罗姬蕊当然知道罗佳丽在胡说八道，她见过霍天华，他可喜欢自己了，才不是讨厌小孩子，也不会欺负自己。

    但是她知道现在她得乖乖听话，不能让罗佳丽发现霍天华已经见过自己了，不然煮熟的鸭子就要跑了。所以她点了点头，乖巧地呆在房间里，吃着罗佳丽刚端进来的稀饭，然后把门反锁了。

    搞定一切以后罗佳丽赶紧跑下楼，很快就找到了霍天华的身影。

    他还穿着正装，白衬衫在阳光下把他映衬得十分光鲜。少了几分锐气，多了一丝阳光少年的味道。

    虽然他已经不是十几岁的男孩了，但是帅气的面庞却还是意气风发。

    罗佳丽有些看晃了眼，她不得不承认，眼前这个男人，确实有些好看。

    霍天华发现了她，朝她慢慢走来。罗佳丽就这样看着他靠近，突然停止了步伐，心跳漏了一拍，直到他走到她面前，挡住了阳光，才回过神来问道，“霍总，你怎么来了？”

    “上司关心下属不可以么？听说你生病了？”霍天华淡淡得问道。

    这句话倒是搞得罗佳丽有些不好意思，“可以可以，谢谢霍总关心，我没事了，一点小感冒，吃了药好多了，下午就能去上班了。”罗佳丽的心里有些复杂，果然不能说谎，一说谎就要用很多其他的谎再去圆它。

    她没有想到霍天华会亲自来看她，明明他看起来也不是一个会这样关心下属的人啊，在她的认知里，他更相信霍天华是那种给员工发个红包表示关心的老板。所以看到他来，罗佳丽还是有些受宠若惊的。

    霍天华也不知道自己怎么就鬼迷心窍了跑到人家楼下，现在看见罗佳丽安然无恙反而后悔自己那么冲动。

    不过来都来了，上去看看自己的女儿也好。

    于是俩人各怀心事得上楼。

    霍天华一眼就捕捉到了玄关处的儿童鞋，这是罗姬蕊的，他见过，不过这个时候他应该装作不认识她，不然可就露馅了。

    “霍总进来吧，我这没有男士拖鞋，这双稍微大一点，你凑活着吧。”罗佳丽从鞋柜里拿出一双还没穿过的天蓝色拖鞋，十分小清新。

    霍天华犹豫了片刻，还是脱了鞋，穿了进去，小半个脚后跟都悬在外面，确实是太短了些。

    罗佳丽看着这滑稽的样子，十分想笑，但是又不敢笑。

    “咖啡，果汁，茶，或者白开水，你要哪个？”罗佳丽轻描淡写地问道。

    “果汁吧。”霍天华随意的回答其实他并不渴，但是又不好拒绝，看起来很矫情。

    罗佳丽在厨房故意多拖延了一点时间，她实在不知道怎么应付客厅里那个不速之客。

    “霍总，您要的果汁。”几分钟后，罗佳丽从厨房出来。

    这是她拿新鲜水果现榨的，虽然颜色不怎么鲜艳，但是还是很健康的。

    霍天华闻言抿了一口，软软甜甜的，还挺好喝。

    “听说你还有个女儿？”霍天华假装不经意地问道。

    一提到罗姬蕊，罗佳丽就瞬间进入全身戒备的状态，轻描淡写地说道，“是的，不过很不巧，不在家，去幼儿园了。”

    罗佳丽一副十分惋惜的表情，但是其中很快闪过的一丝担忧还是被霍天华捕捉到了。

    他知道罗姬蕊一定在家里，因为少了一双儿童拖鞋，而且有一扇房门紧闭着，她可能就在里面，只是罗佳丽不让她出来而已。

