    “少杰，那都是二十多年前的事情了。”钟无烟气息微弱，语调却十分平静，“你还在耿耿于怀么？感情之事，讲究两情相悦，你喜欢我，却不代表我会对你有同样的感觉。”

    原来黑衣男子姓谭名少杰，在二十余年前，曾经是钟无烟的狂热追求者。

    然而，钟无烟却并不喜欢他的性情和为人，因而选择了另一位圣地长老齐宣为伴。

    岂料谭少杰追求不得，竟然因爱生恨，将齐宣夫妇都视做眼中钉，肉中刺，每每寻到机会，就要与二人作对一番。

    “无烟，你可知道，原本负责追查这件事情的，乃是杨长老。”谭少杰阴恻恻地说道，“还是我主动找到他，争取来这次审讯你的机会。”

    “哦？只因当年我不愿嫁给你，就要做到这般地步么？”钟无烟的声音依旧平缓，“你就这样恨我？”

    “恨你？不不不。”谭少杰冷笑道，“我只是气不过有人无视圣地的规矩，仗着修为在世俗之中作威作福，所以想要尽一分圣地长老的职责罢了。”

    “看来，我当年的选择，并没有错。”钟无烟轻叹一声，眼神之中，却没有丝毫怯懦之色，“气度这般狭小，如何能够感悟天道，难怪你和宣哥同年，却至今未能入道。”

    “贱人！”

    似乎被戳到了痛处，谭少杰手起鞭落，“啪”地一声，狠狠抽打在钟无烟的左肩。

    鞭子表面生着一根根倒刺，将钟无烟雪白的衣衫撕破了一条长长的口子，露出里面光洁粉嫩的肌肤，以及那一道深可见骨的伤疤，鲜红的血液汩汩涌出，四周的白布瞬间变了颜色。

    在“缚灵索”的限制下，她一身强大的灵力完全无法施展，堂堂灵尊强者，对于鞭子的抵抗能力，较之一个手无缚鸡之力的普通人，并没有多大区别。

    而谭少杰那一鞭，却蕴含着灵尊级别的力量，对于此时的钟无烟而言，这么一次挥鞭，几乎就去掉了她半条性命。

    钟无烟紧紧皱着眉头，极力想要控制住自己，却还是忍不住闷哼一声，嘴角隐隐渗出一丝血迹。

    “师父！”被绑在另一个石架上的季薇竹见了师父这般惨状，只觉心如刀绞，恶狠狠地瞪着谭少杰，“谭少杰，你身为圣地长老，竟然敢利用职权，公报私仇！”

    “私仇？什么私仇？”谭少杰嘿嘿笑着，再次挥动长鞭，抽打在了钟无烟丰腴的胸口，“你们两个擅自对世俗中人出手，破坏了圣地的铁律，谭某只是按照规矩前来审问，钟无烟，你究竟因何干涉世俗之事，还不快从实招来？”

    这一鞭下去，钟无烟胸前的衣襟顿时破开一个缺口，一时间血液飞溅，连淡粉色的亵衣都被扯开，露出了里面的些许美妙风光。

    “你……”

    钟无烟忍不住俏脸绯红，又羞又气，双手拼命挣扎着，想要护住胸前，奈何在缚灵索冰冷的束缚下，却是丝毫动弹不得，只能被迫忍受春光外泄的屈辱。

    “审问便审问，你又为何要动手？”季薇竹怒道，“须知咱们‘凌霄圣地’早已废除了鞭刑，你这不是公报私仇，又是什么？”

    “废除？你怕不是有什么误会。”谭少杰狞笑着道，“圣地从未废除过任何体罚，你未曾看见，只是因为许久没有人敢于破坏圣人定下的规律罢了。”

    季薇竹闻言一愣，她毕竟年纪尚轻，对于圣地的运行规则，远不如谭少杰来得清楚。

    “另外，也不知你师父是如何教导的，区区一个后辈弟子，竟然敢直呼长老之名。”只听谭少杰又道，“既然无烟不好好管教，那就由我来代劳吧！”

    话音未落，他手中的长鞭再次挥起，犹如疾风骤雨一般，“噼噼啪啪”地落在季薇竹娇躯之上。

    “啊！！！”

    同样被锁住灵力，季薇竹修为不到灵尊，身体素质较之钟无烟更为不如，在谭少杰狂猛的鞭打之下剧痛难当，不禁哀呼连连，短短数个呼吸，浑身便已血肉模糊，银色的劲装片片碎裂，衣不蔽体，各个部位都露出大片雪白的肌肤。

    “无烟，你这徒弟的样貌身段，还真是上上之选！”谭少杰眼中闪过一丝淫_邪之色，桀桀笑道，“可惜跟着你这样的师父，最终落得如此下场。”

    “小竹！”钟无烟终于变了脸色，对着谭少杰怒叱道，“少杰，你心中有怨气，尽管冲着我来便是，又何必要牵连一个后辈？”

    “怎么，心疼你的宝贝徒弟了？”谭少杰脸上的表情逐渐失控，变得愈发疯狂，“那还不快从实招来？”

    他口中审问，手上却毫不停歇，又是一鞭抽出，在季薇竹修长的大腿上，留下一道深深的血印。

    失血过多之下，季薇竹连惨叫的力气都没有了，浑身上下几乎没有一块完整的肌肤，身上的银色劲装和短裙早已残破不堪，几乎起不到遮挡的作用，场面当真是要多血腥，有多血腥。

    “住手！我不是说了么，只是看不得一群男人欺负一个十二岁少女，才一时冲动替她挡了一招。”钟无烟拼命扭动着四肢，口中声嘶力竭地嚷道，“你要打便打我好了，莫要再折磨小竹了！”

    “你在教我做事么？”谭少杰冷冷地瞥了她一眼，又是一鞭抽打在季薇竹粉嫩的脖颈之上，碰巧打在动脉处，鲜红的血液喷涌而出，漫天溅射，“那少女身上的煞气，乃是我亲眼所见，分明不是一个普通人，你骗得过旁人，须骗不得我！”

    季薇竹只觉一阵虚弱感袭来，眼皮逐渐开始打架，似乎随时就要闭目睡去。

    这一睡，或许就再也没有醒来的那一天。

    “你在跟踪我？”钟无烟听了谭少杰的话语，忍不住吃了一惊。

    “跟踪你又如何？”谭少杰竟是坦然承认，毫不掩饰，“若是你自己不犯禁，又何惧旁人跟随？”

    “原来你时时刻刻都想着要对付我！”似乎意识到一切挣扎都是徒劳，两行泪水自钟无烟的美眸中缓缓滑落，她忽然冷冷地说道：“谭少杰，你这般毫无人性，残害同门，等到宣哥回来，一定不会放过你的。”

    “是么？我好害怕！”

    谭少杰缓缓踱至钟无烟身前，凑近她耳畔，嘴角勾起一抹诡异的笑容，用几乎微不可闻的声音说道：“告诉你一个坏消息，齐宣回不来了。”

    “什、什么！”

    钟无烟一时没有反应过来。

    “还不明白么？”谭少杰的声音愈发低沉，“你的男人，会死在这一次上古遗迹的探索之中。”

    “你胡说！”

    钟无烟口中大声驳斥道。

    然而，望着谭少杰古怪而又得意的神情，她的心底却不自觉地涌起一股不安，一丝惊慌。

    “是不是胡说，你很快就会知道了。”谭少杰一脸笃定，并不与她争辩，反而阴森森地说道，“你那徒弟，很快就要流血过多而亡，齐宣也会死在外头，而你又落得这般下场，你们家那孩儿小小年纪便没了父母，岂不是太过凄惨，不如我再发发慈悲，悄悄送他上路罢！”

    “你、你好狠毒！”钟无烟气得咬牙切齿，浑身发颤，若非被“缚灵索”捆绑着，只怕就要冲上去和他拼命，“我就是做鬼，也不会放过你的！”

    谭少杰口中的“孩儿”，正是钟无烟与齐宣的儿子钟涵良，小名“阿良”，今年还不到八岁。

    “做鬼？你舍得么？”谭少杰伸出右手，在钟无烟光洁柔嫩的脸颊上轻轻摸了一把，又将手指放在鼻端闻了闻，脸上露出享受的表情，“如果我没猜错的话，你的肚子里，应该还有一条生命吧？”

    “你、你怎么……”

    钟无烟面色煞白，眼中第一次流露出恐慌之色。

    谭少杰的右手一路下滑，轻轻停留在她的小腹之上，脸上的表情愈发狰狞，嘴角扬起残忍的笑容：“你说，若是我对着这里打上一掌，孩子能不能挺得住？”

    “不、不要！”

    钟无烟眼中闪过一丝哀求之色，声音抑制不住地颤抖着。

    “就是这个表情！”

    钟无烟脸上痛苦、哀求和绝望的神情，如同一针强力兴奋剂，不断刺激着谭少杰的神经，令他愈发亢奋，无比享受，“我做梦都想看到你这样的表情，实在是太棒了，简直让人欲罢不能！”

    “你、你变态！”

    钟无烟美艳的脸庞早已被泪水浸透，心中满是绝望，只能用言语做着无力的抗争。

    殊不知她的骂声，在此时的谭少杰耳中，如同仙乐一般悦耳动听，反而令他更加享受。

    “不错，从你选择齐宣的那一刻起，我就成了一个变态，再也变不回来了。”谭少杰眼中流露出疯狂之色，缓缓举起右手，掌心闪耀着亮白色的光芒，“你辜负了我，所以我要夺走你的一切，让你的下半辈子，都活在痛苦与忏悔之中。”

    “不要，求求你，不要对孩子下手！”钟无烟声嘶力竭的哭喊着，哀求着，“肚子里的孩子是无辜的！”

    “谁让他是你和齐宣的孩子呢？”

    谭少杰舔了舔嘴唇，桀桀怪笑着，狠狠一掌拍向钟无烟的腹部，“下辈子投胎，找个好人家罢！”

    “不要！！！”

    “住手！！！”

    许是钟无烟的哭喊声太过凄绝，竟然将陷入半昏迷状态的季薇竹都惊醒过来，眼见谭少杰要对师父下手，她大惊失色，高声喝止道。

    然而，二女的声音，却丝毫无法阻碍到谭少杰兴奋的情绪和满腔的恶意。

    他的掌风威猛无匹，纯阳灵力在空气中激起阵阵热浪，尚未击中目标，钟无烟便感到一股难以忍受的灼热气息扑面而来。

    以她的修为，自然能够判断出若是挨了这一掌，肚子里的孩子绝无幸理。

    然而，她空有一身灵尊修为，在“缚灵索”的控制下，却无法做出丝毫抵抗，只能眼睁睁地看着谭少杰的手掌距离自己越来越近，越来越近……

    我真的错了么？

    有那么一瞬间，她甚至怀疑自己当初听从本心，嫁给爱情，是否真的是个错误的抉择。

    谭少杰这一掌威力虽强，速度却极其缓慢，似乎在故意拖延时间，以便给她带来更深层的心理折磨。

    宣哥，对不起！

    我没能保住咱们的孩子！

    她的嗓音已经嘶哑，眼泪也已流干，只是呆呆地凝望着谭少杰掌心之中的耀眼光芒，整个人都已陷入到一种麻木的状态之中。

    出人意料的是，这一掌最终并未击打在钟无烟身上。

    “咚！”

    伴随着一声轻响，谭少杰的灼热掌劲，竟然如同石沉大海一般消失无踪，并没造成多大的声势。

    一道白色的影子，不知何时出现在钟无烟身前，居然以血肉之躯，扛下了谭少杰灵尊级别的惊人掌力。

    “谁！”

    谭少杰大惊失色，连忙后撤两步，凝神看去，只见一位相貌清秀的白衣少年正静静地站在面前。

    少年看上去约莫十七八岁年纪，眼神中带着一丝凌厉之意，浑身上下布满了玄奥的灵纹，散发出淡金色的光芒，隐隐透着高深莫测的气息。

    “钟文！”看清来人容貌，钟无烟脸上露出焦急之色，大声疾呼道，“你来做什么？赶紧走啊！”

    “想念姑姑了，便过来瞧瞧。”钟文转过身，笑嘻嘻地对着钟无烟说道。

    钟无烟浑身一颤，鼻子一酸，再一次潸然泪下。?

