    “据阮香香交待，她本是姑苏人士，家里面曾经还开过绣庄，也算是生活无忧。

    只可惜在她幼年的时候，父亲患上痢疾，因为医治不当，一命呜呼，家道从此中落。

    后来又有绣庄里的伙计暗中捣鬼，欺她们孤儿寡妇不动生意，害的绣庄背上一屁股债，母亲由此一病不起，更有债主不断上门催债。

    万般无奈之下，阮香香便到了秦淮河畔的画舫中卖艺。

    因为她秀丽的容貌与精湛的琵琶技艺，很快就在秦淮河出了名，引得无数文人士子，对她争相追捧……”

    秦少游听到这里，忍不住在心中暗想：如此说来，阮香香曾经跟吴签一样，都是顶流明星？两个顶流如今都在牢房里面关着，也算是一种特别的缘分了。

    另外阮香香这种‘家境贫困，被逼无奈’的故事，真的是古往今来都用烂了。

    不过阮香香讲的应该属实，她被废了修为，根本骗不了镇妖司的刑讯人员，何况还有薛青山坐镇。

    薛青山端起桌上的茶水喝了一口，润了润嗓子后，继续讲述阮香香的故事：

    “阮香香也曾从良，给人当过妾，可惜因为深受主人喜爱，引得主妇嫉妒，又被赶下了堂，不得不重操旧业。

    也是那一次的经历，让她不想再给人做妾，看眼色过日。

    但以色事人者，色衰而爱驰，阮香香在年老色衰后，便用多年积蓄给自己赎了身，找了个尼姑庵剃度出家，想要青灯常伴古佛旁，由此度过余生。

    可她毕竟是经历过红尘，习惯了繁华的人，尼姑庵里的寂寞与清规戒律，岂是她能够受得了的？

    更何况秦淮名艳的经历，又让她对自己的容颜很是在意。

    眼看着容颜老去，青丝变白发，再回想着以前那些恩客说的甜言蜜语，到头来却换得个孤苦伶仃的下场，这阮香香不由得是悲从心起，生出了轻生的念头。

    于是她抱着陪伴自己多年的琵琶，寻了一条河，打算投河自尽。

    这河她是投了，但人却没有死，因为她遇到了一个和尚将她救起……”

    “和尚？”

    秦少游听到这里，忍不住眉头一挑。

    怎么又是个和尚？

    救起阮香香的是和尚，点化山君的也是和尚。

    这两个和尚之间，不知道会不会有关联？

    薛青山停顿下来，问他：“是和尚没错，怎么了，有什么问题吗？”

    秦少游摇头道：“没有，我只是想到了另外一件事，你继续讲。”

    薛青山看了他一眼，没有追问，继续讲道：

    “一心求死的阮香香，在被救起来后，并不领情，反将那和尚大骂了一顿。

    和尚也不生气，笑吟吟的指着她的琵琶，说那是一件有灵气的宝贝。

    也不知和尚是用了什么法术，竟是将竹木琵琶点化成精，但材质也成了人骨，抖弦发出人言，管阮香香叫主人。

    阮香香当时被吓坏了，可那和尚让她不要害怕，她就真的不怕了。

    那和尚又说与她有缘，不忍心看她这么一个人间绝色衰老下去，便教了她采阳补阴，浴血回春的法子，随即就消失不见。

    阮香香认为自己不是遇见了罗汉，就是碰见了菩萨，心中非常感激。

    回去后，她就试着用和尚教授的方法，驻颜回春。

    刚开始她只敢用采阳补阴的法子，不敢泡人血澡。

    几次采阳补阴下来，她感受到了驻颜回春的效果，心中很是是激动，但同时又嫌弃光靠采阳补阴，青春回复的太慢。

    因为采阳补阴的法子，驻颜的效果更好一些，想要重回青春，还是得沐浴人血。

    就在阮香香迟疑不决的时候，尼姑庵的尼姑们，发现她居然勾引男人，一时气急，斥责她是犯了色戒，要将她关禁闭，什么时候断了色念，什么时候才给放出来。

    这下子可是把阮香香惹急了，要是被关禁闭，她就没有阳气可采，别说是重回青春，连驻颜都没有办法做到。

    她好不容易才找到了容颜常驻，重回青春的法子，不想又老去。

    再加上白骨琵琶一直蛊惑她，让她终于没能忍住，用白骨琵琶杀光了尼姑庵里的所有人，用她们的血泡了澡。

    女人的血，虽然没有男人的效果好，可还是让她在泡了后，蜕下一身旧皮换上了新颜。

    从此她便走上了不归路。为了方便采阳补阴，她自己把自己卖入青楼，重操旧业……”

    听完了阮香香的故事，秦少游最关心的，还是那个和尚。

    “阮香香有说，教她邪法的和尚，是叫什么名字，长什么模样吗？”

    “说起来也怪，阮香香不仅不知道那个和尚的名字，连容貌也说不清。据她讲，她在这几年里，虽然曾见过那个和尚好几面，但每次见面，那和尚的模样都与之前不同，但偏偏每次她都确定，自己见到的，就是当初那个和尚。”

    秦少游听到这里，眉头不由的一皱。

    每次见面都变化容貌，这不就是点化了山君的‘明天见’、‘金针菇’和尚么？！

    点化山君的和尚，与教阮香香采阳补阴、浴血回春术的和尚，果然是同一个人吗？

    而且听了之前的讲述，秦少游十分怀疑，阮香香采阳补阴被尼姑发现，多半也是这和尚暗中动了手脚，以引动阮香香在佛前杀人！

    由此可见，那个和尚对佛陀、菩萨，并无敬畏之心。

    他的和尚身份，说不得也是假的。

    他搞出这么多的事端，到底是在谋划什么？布局何事？

    那么老问题又来了：这个和尚在半年前的那个晚上，调动了那么多的妖鬼，究竟是想要伏杀谁？

    阮香香与她的白骨琵琶，有没有参与这个行动？

    她会不会知道更多消息？

    想到这些疑问，秦少游便想去大牢里，亲自问问阮香香。

    但他最终压下了这份冲动，没有急着去大牢，而是问：“阮香香为什么会来雒城，不会是有什么阴谋企图吧？”

    薛青山回答说：“这个问题，我们有问过阮香香。她说自己本来是在州城，结果被州城的守夜人怀疑上了，她害怕暴露，就寻了个机会，更换了身份，跟着飘香院的人跑路来到了我们这里。结果没想到，刚一进城，就被你给盯上了！”

    顿了顿，他又说：“这次能够识破阮香香，将她抓捕，你又是立了个头功！”

    说到‘头功’两字时，薛青山笑的非常开心。

    他是真心在为秦少游高兴。

    刚升了总旗官，便立下大功，如此一来，谁还敢说秦少游的闲话？

    可让薛青山没有想到的是，秦少游在听了他的话后，不仅没有高兴，反而还一脸紧张的拒绝：“千万不要给我报头功！姐夫你可不能害我啊！”

    “这是什么话？”

    薛青山愕然一愣，这报头功，怎么就成害你了？

    如果这是害人，那我愿意被一害再害。

