    殿主望着一行人离开的方向时，眼眸闪过几缕异芒。

    白袍长老如鬼魅般踏至庭院，弯腰作揖，“殿主，为何一定要执着于这个小子去做如此机密的任务。”

    殿主笑道：“我想测一测他的底细，此子对我必有隐瞒。我已秘密传音青魇，他若有越界和不利于我地幽殿之举，就宁愿错杀一百，不愿放过一个。”

    地幽殿主一代枭雄，用人又岂会如此不小心。他布置给苏天的任务，步步是坑！

    白袍长老微微欠身，沉吟道：“倘若，此子无问题的话？”

    殿主玩味笑道：“若他真的对我苍绝宫忠心耿耿，本殿打算把他培养成护法尊者的候选人。”

    护法尊者的候选人！？

    白袍长老动容，他没想到殿主竟如此看重这龙辰少爷举荐的青年英杰！

    护法尊者的地位，仅次于殿主之位。

    只可惜，地幽殿的殿主一开始就栽了个大跟头。

    他或许做梦也没想到，梦寐以求的目标，与他近在咫尺……

    青州，落阳城拍卖会。

    今天，是苍绝宫明面上主导的拍卖会召开时日，八方来潮；高手如云！

    “今日要拍卖的，是一位隐世武皇从大荒区域寻得的五阶高级玄兵，三花云蛇剑，底价是三万四千中品灵石，最低一口价五百中品灵石~”

    拍卖会场内；娇俏活泼的绿裙少女弯腰眨眼，灵动的眼眸寻找着买家，她捧起一个剑匣。

    三万四千中品灵石，等于三亿四千万下品灵石！

    一块中品灵石，可是等于一万下品灵石，可见能上次拍卖会的，没有一件是次品。

    少女捧着的剑匣内尘封着一柄丹青色的灵动曲剑，蜿蜒如蛇，飘逸犀利，闪烁着幽幽青光！

    各路成名武王纷纷出价，此起彼伏的加价声回荡拍卖场。

    “三万五千！”

    “三万五千五百。”

    “才加五百？猪鼻子插大葱，你装什么象啊？没钱就别出来霍霍，我出三万七千！”

    “他奶奶个熊的，你有钱，你有钱咋不往江里投呢，装什么大尾巴狼。三万七千五百！”

    “呦呵？你是来找茬的是吧！”

    “喂，绿衣小妹妹，不管他出多少钱，我都照跟，永远只贵一口价。”

    武王们素质良好的竞价，绿裙少女眼神放光。

    不是因为赚得多，是因为刺激。

    “原来当拍卖师这么好玩的呀！”

    这名绿裙少女，俨然是怜娇萝伪装成的！

    正当价格抬到四万中品灵石，一道娇软妩媚的嗓音响起。

    “五万中品灵石。”

    会场戛然而止，众人举目望去，一个优雅妩媚的婀娜女子，娇峰起伏，宛若美女蛇般慵懒的倚靠着贵宾椅，眯眼含笑。

    想不到这么快就出现了！

    怜娇萝心中惊奇，此女就是他们此行的目标，霄云殿殿主的小妾，菱海棠！

    外界之人，并不知道菱海棠和苍绝宫分殿殿主有关系。

    而他们收到风，菱海棠看上了此次拍卖会的一件宝物，大概率会亲自参加此次的拍卖会。

    于是，在这次拍卖会开始混入她身边，就是他们的第一个目标！

    “原来是棠夫人，失敬失敬，此物可不敢与棠夫人争。”

    “哼，你倒是想争，你争得过人家吗？”

    “你特么再说一次？！”

    怜娇萝眼神放光的看着互相嘴臭的几位武王，满脸期待的写着‘打起来，打起来！’

    “小妹妹~”棠夫人出言提醒。

    怜娇萝这才把剑匣隔空递去，礼貌笑道：“夫人抱歉抱歉，看热闹习惯了~嘿嘿。”

    棠夫人抬眉挑着一抹摄人心魄的笑容：“新来的？”

    怜娇萝点头；“嗯嗯，第一次，紧张。”

    棠夫人掩嘴笑道：“紧张？我看是刺激吧。”

    怜娇萝吐舌轻笑，“接下来可能更刺激呢。”

    她正色道：“接下来拍卖第十三件货；七个来自青州外五域的奴隶！”

    七道身影被缚着枷锁上台，四男三女。

    女的貌美如花，沉鱼落雁，如世俗的邻国国主，不过此时俏靥一片惊恐或是面如死灰。

    被当成货物卖，此生也要被沦为玩物！

    另外四个男的则各有千秋，气宇轩昂，英俊挺拔，让在座的女子无不眼前一亮！

    其中一位少年；面容白皙，眉宇俊雅至极，一双金色眼瞳灵动而出尘。

    棠夫人微微眯眼，唇角上扬。

    怜娇萝介绍道：“七个奴隶，他们都是来自五域的世俗公主皇子，修炼资质异于常人，有天罡境以上的修为，无论用在各方面，皆为不可多得的人才。”

    “每个奴隶皆是一万中品灵石起拍，请大家相对出价哦。”

    她玉手捂着脸蛋，娇羞道：“男奴隶呢，人家已经试过了哦~物超所值呢。”

    台下伪装成路人的陈天不禁汗颜，这家伙……还真是每次都要在作死的边缘反复横跳啊！

    “我要二号，出价一万三千。”

    “一号，出价一万两千。”

    各家纷纷出价。

    伪装成奴隶的苏天上下打量菱海棠，见她不行动，心中思索；是否要用魅力铭文……

    问题是用魅力铭文，对在场的其他人也有效果。

    万一被其他人买走了，岂不得不偿失？

    “呜呜呜~”

    突然，金瞳少年撞进苏天怀里。

    微抬螓首，可人儿星眸透着一层水雾朦胧，仰起脸蛋，尖尖俏颔划落着泪珠，拉着他的衣角，怯生生的道：“哥哥，好怕，我们会怎么样~”

    苏天见沈清柔的眉眼之间尽是‘害怕’，立刻会意，紧紧地抱着她，轻轻拍着肩膀，“别怕，无论发生什么，哥哥都会陪着你！”

    突然，菱海棠指着二人，“五号，四号，本夫人要了！三万中品灵石一个！”

    此言，不少人微微咋舌。

    出手太阔绰了，这位菱海棠夫人据说只是无门散修，修为不明，哪来的这么多钱啊，买两个奴隶花去了六万中品灵石。

    等同一个小型宗门的五年供奉了。

    怜娇萝心弦一动；“?????太对了，打入内部成功。”

    一旁的舒青魇冷嗤道：“运气真好。”

    被菱海棠选中的二人，正好是沈清柔和苏天！

    苏天低头看着她；“有操作的呀，这一手啊！”

    沈清柔冲他眨了眨眼睛，破天荒的露出一抹狡黠。

    “跟你学的。”

    ……

