    “宁愿死，我剑宗弟子也不后退一步，”剑宗遇到了前所末有的罹难，宗主不在，云梦清被袭重伤，其他弟子长老也是损落无数，云梦清铁了心的和剑宗共存亡，事实上，他们也出不去了，被对方布下了大阵围困起来，只有殊死一搏。

    云梦清体内的能量拼命运转，想要恢复神通，动用天医巫术，可惜的是，那个偷袭自己的人太强了，让自己差点丢了半条命，本源严重亏损，已经没了再战之力。

    “结束吧，”此刻，身上九鼎剑阵中的那个蓝衣青年男子，此刻，他的手上出现了一杆漆黑无比，散发着黝黑光泽的三叉，如同渔民的鱼叉一般，不过，这明显是一宗重宝，极为强大，上面血迹斑斑，有一种凶悍之气传来，不知道击杀了多少冤魂。

    “轰……”此人动手了，身形竟然在这一瞬间，一化为九，同时对抗九大高手。

    “九鼎剑阵，九九归一，九宗朝元！杀！”

    剑宗的九大高手，同时大喝，眼中喷出了滔天的杀向此人自己的对手。

    “以阵破阵，九身为一，以一化九，九鼎剑阵，给我破！”

    九个同样的蓝衣男子同时大喝，展开了可怕之极的攻击，那三叉覆盖神通，搅动天地能量，出手极快，瞬间击溃了九大高手，九鼎剑阵被破，剑五，剑八还有几名强大的长老受伤，被逼退。

    “九阵连环，以身为阵眼，杀！”

    有强大的长老大喝，在他们的头顶上方，出现了一道道强大的剑气，九人如一，同时如此，冲天而起，交汇在虚空之中，竟然形成了一个类似于花月夜的强大虚影。

    “想不到在这九鼎大阵之中，还有花月夜的精气神存在，是他一道意志在主导么？

    没有用的，”这个蓝衣青年男子冷漠的喝道，即使花月夜亲自前来，他也有信心一战，更况且是花月夜的一道意念在主导，只不过，他的神色也是异常凝重。

    因为，九大高手在阵法的加持下，加上花月夜的精气神在主导，这一击冲天剑凌空劈下，如同强大的天劫，强大无比，甚至相当于花月夜的全力一击。

    “少主，小心，”此刻，外围有强者大喝，此人是一个老者，也就是偷袭云梦清的强者，看到这一幕，不由的神色凝重的示警，他之所以没有出手，就是想历练他们的少主，就是那个强大的蓝衣青年。

    “无妨事，他们还伤不了我，”蓝衣男子凝重回答，九大身形合而为一，手中的三叉，迎战了上去。

    “轰轰……”两者相交，一下子爆发出强大的天地能量，虚空之中，形成了一个强大的能量旋涡黑洞，一个剑宗的高手不慎被吞噬了起来，瞬间那被股强大的能量给绞得粉碎。

    “陈长老，”剑八悲痛大呼，这个陈长老是一个年老的剑宗长老之一，在剑宗多年，为剑宗立下了悍马功劳，如今境界止步，年老体衰，已经不复当年之勇，本来在剑宗繁盛之时，他可以全身而退，安心养老，如今却是遭逢大劫，身死道消。

    “杀，和他拼了！”

    剩下的八人大怒，齐齐大喝。

    “不自量力！”

    蓝衣男子轻轻的摇头道，冷漠开口，身形突然动了，恐怖绝伦，威力滔天，如同天神一般，四方能量云动，以一人之力独战八大高手。

    “剑意，”“剑尊，”“剑魂，”“剑理，”……八大高手同时大喝，展出了惊天动地的神通，向着这个蓝衣男子杀去。

    “没有用的，荧火之光，也敢和日月争辉？

    九鼎剑宗必灭！”

    这个蓝衣男子冷喝，手中的三叉瞬间洞穿了一名强者高手，直接挑了起来，另一人的身体则是直接被打爆，其他的五人也是同时受伤，被同时震退。

    大阵破了，几人联手更加不是对手。

    “九鼎剑宗不过如此，齐长老，你们出手吧，把这些残余杀掉，平了这九鼎剑宗，扬我黑耀星系之威，”蓝衣青年男子随意说道。

    “是，少主，”那个偷袭云梦清的老者冷漠的答道，然后一挥手，那些早已安耐不住的强者如同悍匪一般冲向九鼎剑宗的那些受伤的强者。

    “杀！”

    “轰……”一时间，九鼎剑宗不少的弟子开始损落，血雾漫天，剑宗重地成了修罗重地。

    “混账东西，本尊和你拼了，”剑八怒极，体内的能量拼命运动，强自打出神通，杀向那个老者。

    这一击神通强大无比，凝聚了他的精气神剑气冲天，浩浩荡荡，如同长虹贯日，一往无前。

    “黑耀战技，”这个老者神色凝重，双手划决，一轮黑色的大日凭空出现，以它为中心，四周皆成虚无，恐怖绝伦，摄人魂魄，缓缓的向着剑八压去。

    “轰……”剑七最强大的神通一下子崩溃，根本挡不住对方这恐怖的神通战技。

    “啊，难道天亡我剑宗么？”

    剑七此刻同发飞舞，神色有些落寂，面对对方的神通，他已经无力抵挡了，他活了太久，境界已经无法提升，终年挡在了道门槛，无法再难寸进，已经年老体衰，到了日暮残年。

    “剑七长老，不要！”

    （先前两章所写的剑八实是剑七，剑八已经损落，现在更改）云梦清看到这一幕，不由的悲痛的大呼，强自运转神通，身形冲起，想要帮助剑七。

    “轰……”可是已经晚了，凭云梦清受伤身体，已经很难打出强大的神通，被那突然爆发的黑日震飞，直接撞向了一座大山，同时重重的落下，哇的喷出一口鲜血，而可怜的剑八则是化成了齑粉，身死道消，再也不存在了。

    “母亲大人！”

    花想容身形出现在云梦清的身边，眼中出现极度担忧的关心神色。

    “容儿，剑宗完了，母亲没保护好你，无法向你父亲交代，你告诉我实话，你的父亲到底在哪里？

    从逍遥门回来，你就闷闷不乐，肯定有事瞒着母亲，对么？”

    云梦清气若游丝，脸如金纸，望着花想容眼中出一慈祥和不舍。

    “母亲大人，父亲在荒界失踪了……”花想容禁不住哇的一声大哭起来，终于说出了实情。

    

