
　　挂断电话之后，夏天眉头微蹙，神色之间流露沉思之色。

　　他没想到，杀生大会上那个疑似女帝的神秘女子，仅仅露了一下面，竟造成如此大的影响。

　　关键是，她仅仅说了一句话，就把自己和柳清清推到了风口浪尖之上。

　　夏天仔细回忆着与神秘女子几次相遇时的情形。

　　第一次，在明人的坟前，对方一句话未说便一拳轰来。

　　也是那一拳，让夏天看到了更高境界的层次，让他激动不已。

　　第二次，他大闹古家时，一名守护者出面阻拦，就在夏天进退两难之时，那名神秘女子再次出现了。

　　她自始自终都没说什么，直接将古文山轰杀，而那名守护者连屁都不敢放一个。

　　第三次就是在杀生大会之上。

　　当时夏天处于一种奇异的假死状态，黑暗议会的权杖之力与至尊戒的神秘能量正在肆虐他的身体。

　　事后他才知道，那是在改变他的体质。

　　也是在那种关键时刻，神秘女子出现了，震慑天下，而就在自己醒来时，她便消失了。

　　细想之下，即便夏天也不得不承认，三次看似无意，其实并非偶然……那个神秘女子一直以一种很隐晦的方式帮助自己。

　　至于原因，他暂时想不通。

　　沉吟片刻，他连续拨了好几个电话，下达数个命令后，这才返回房间。

　　仙蒂与柳清清同时望来，眼神之间透着丝丝好奇，但并未询问。

　　不过相比于柳清清，仙蒂脸上的表情却是偶尔会闪烁几许担忧。

　　对此，夏天视而不见，和两女天南地北闲聊起来，气氛倒也融洽。

　　直至趁着柳清清去洗手间的空档，夏天才忽然问了一句，“你都知道了？”

　　仙蒂的娇脸上罕见一慌，“什么？”

　　夏天凝视着她，不语。

　　刚才姜洛神来电告知的一切，属于绝密消息，根本没有扩散出去，否则的话，夏天人世间那边只怕早就得知，且会第一时间通知夏天。

　　而仙蒂却偏偏在这个时候返回了青海，只能说明一个问题。

　　她知道这件事，并且……她所在的第九山极有可能也参与了进来。

　　迎着夏天似能穿透人心的目光，仙蒂很快败下阵来，苦涩的点了点头，“狼族，血族，黑暗议会，幽刺家族已经联合起来要对付你。”

　　停顿了一下，她的娇脸越发苦涩，“西方所有敌对的势力都暂时放下了恩怨，我们第九山自然也受到了邀请，我不知道门派会不会参与进来，我……”

　　“这与你无关。”

　　夏天的面部线条柔和下来，望着仙蒂，“小仙，谢谢，我知道你是担心我才回来的。”

　　闻言。

　　仙蒂娇躯轻轻一颤，极其罕见的眼眶一红，但紧接着又变得焦急。

　　“夏天，现在许多势力还没有真正联合起来，只是表现出了一丝意向，我师傅说……这件事背后有一只大手在推动，如果你能在他们联合起来之前，将这只手斩断的话，可以暂时消除危机，获得喘息的机会。”

　　停顿了一下，加快语速又道，“她还说，这件事绝不是表面那么简单，还有更深层次的目的，具体是什么，即便是她也看不透。”

　　“我知道。”

　　夏天点了点头。

　　仙蒂说的这些，夏天自然也都有想到过，刚才已经做出了应对。

　　他决定先拿幽刺家族开刀，已经让玛姬召集人手了。

　　“放心吧。其实不是多大的事，也没你想的那么严重。”

　　夏天温和一笑，眼中却闪动冷光，“想对付我，就看他们谁愿意当这个出头鸟了。对了，这件事不要让老柳知道。”

　　仙蒂默默点了点头，选择相信夏天。

　　片刻后，柳清清返回，三人又闲聊一阵，两女准备去逛街，而夏天则找了个借口溜了。

　　其实也不算借口，他准备去一趟学校看一看云伊诺。

　　当他来到青海大学后，已是到了下午三点半。

　　校园中人影绰绰，喧嚣热闹，虽然此时已是入冬，但整个校园依旧洋溢着极其浓郁的青春活力气息。

　　夏天懒散的走着，很喜欢这样的气氛，他的年龄分明不大，可不知怎地，看着那些无忧无虑的大学生，总感觉自己老了。

　　“哎呦……”

　　正走着，身后忽然传来一声痛呼。

　　夏天转目随意望去。

　　只见一位老者摔在地上，在他前面，一个古怪的家伙急匆匆跑着。

　　说他古怪，是因为这家伙明显不是学校的学生，约莫二十四五岁的模样，穿着一袭白色西装，身形修长，相貌英俊。

　　最关键的是，他手中捧着一束火红的玫瑰花，分外惹眼。

　　显然。

　　是他撞到了老者。

　　夏天眉头微皱。

　　眼看到年轻人向自己所在的方向疾走，就在对方即将超越时，夏天不经意伸出了右腿。

　　“啊……砰！”

　　青年根本没有防备，再加上走的较快，整个人向前栽去，砰的一声，手中鲜花也甩出去多远。

　　结结实实来了个狗吃屎。

　　“卧槽！”

　　他骂了一句，快速站起，几步跑过去捡起花束，这才满脸愤怒瞪着夏天，“你特码眼瞎了吗？”

　　夏天并未去看他，而是转身走向老者。

　　老者刚才那一下猝不及防，似乎摔的很重，直至现在都没有站起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“站住！”

　　青年看到对方竟然无视自己，双眼闪过一丝厉色，冷喝道，“小子，你活腻了吧，敢故意撞我！”

　　夏天止步，转身，望去，凝视对方，淡淡吐出一个字，“滚！”

　　“你……你说什么？”

　　青年一怔，脸上写满了错愕，似有些不相信自己的耳光。

　　竟然有人敢这样对自己说话！

　　他本想冲过来教训夏天，可是看到周围已经与不少学生围了过来，而且他还有正是要办。

　　当即，强压怒火，双目怨毒，用手点指着夏天，残忍笑道，“小子，你有种。给本少等着！”

　　说罢之后，同时恶狠狠瞪了一眼仍然摔在地上的老者。

　　恰在此时，老者也抬头看了一眼青年。

　　两者的目光短暂的相触。

　　霎时。

　　青年脸色一僵，不知道是不是错觉，他只感觉整个人入坠冰窟一般，像是被一头饿狼盯上了一般。

　　青年激灵灵打了个冷战，再去看，老者已经收回目光，口中龇牙咧嘴发出痛苦的呻吟。

　　仿佛刚才一切只是幻觉。

　　“哼，老不死的。”

　　青年怒骂一声，转身急匆匆向前走去，而在前方的教学楼，同时也涌出了大片的学生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1359章 背后的大手免费阅读。https://xs.23sk.com 