    医院。

    “爷爷，我已经看的一清二楚，林霄的确是把定鬼珠给弄丢了！”欧阳瑾一进门就迫不及待的说。

    欧阳询坐直身子，眼神之中透着凌厉的杀气：“你确定看清楚了？”

    “瞧你这话说得，你孙子也不至于是一个傻逼吧？连这种事情都分辨不出来吗？”欧阳瑾信誓旦旦的说，“袁战和刘清风他们都在那哭天喊地，一个个气得不行。我在进去之前还特意在外面听了一下，不存在演戏这一说法的。”

    闻言。

    欧阳询的脸上露出邪魅、阴冷的笑容：“不错，不错啊！哈哈，瑾儿，爷爷这些年没有白培养你啊！你小子倒也还算是争气。”

    “哈哈哈，爷爷，这不都是你的功劳嘛！”欧阳瑾搓着手说。

    旋即他再度开口：“那爷爷咱们是不是差不多可以行动了？”

    “行动？”欧阳询脸上的笑容陡然消失不见，“时机还没有到。”

    “时机还没到？”欧阳瑾皱着眉头，“爷爷，你怎么畏头畏尾的？这都什么时候了，你还在等什么呢？！我真不知道你究竟要等什么！”

    “你应该知道，咱们的这个计划已经埋伏了几十年的时间，如今就差临门一脚，那是绝对不能大意的。几十年都等了，还差这一会吗？”欧阳询循循善诱说。

    欧阳瑾说：“爷爷，你这话说得虽然没错的，但是我感觉……林霄应该不会猜到我们是鬼族齐出的幕后策划者吧？！咱们隐藏的这么好，他是肯定不会怀疑到咱们身上来的啊！”

    “话虽然是这样说，但小心驶得万年船。”欧阳询一本正经的说。

    欧阳瑾摊摊手：“爷爷，你说的也不是没有道理。”

    …………

    …………

    御鬼者联盟，袁战办公室内。

    “林霄，如若今天晚上鬼物还没有行动的话，那是不是说明咱们这个苦肉计是失败的啊？”袁战直勾勾看着林霄，语气之中带着一丝担忧。

    现在敌人在暗我在明，是非常不利于己方的。

    听到这句话，林霄轻描淡写的说：“你错了。”

    “我错了？”袁战很是不解，“林霄，你为什么这样说？”

    “如若鬼族齐出真的有幕后指使者的话，我问你，对方是什么人物？”林霄问。

    袁战顿了顿，随后直接摇头：“这个我不知道。”

    “那必然是聪明绝顶的存在！其实咱们的这个苦肉计，并不是演给那人看的，而是演给咱们夏国那些民众看的！”林霄胸有成竹的说道。

    “这……”

    袁战和刘清风两人面面相觑，着实是没搞懂林霄这葫芦里面卖的到底是什么药。

    刘清风望着林霄：“师父，你这不行啊！我怎么感觉你好像连我们也在瞒着啊！你是不是也不相信我啊？”

    “你这话说得有点丧良心啊，只能说你们的智商还不太够而已。”林霄笑呵呵的说，“对于一个聪明绝顶的人来说，咱们的演技并不算好，它肯定会产生怀疑的，所以今天晚上可以吩咐兄弟们好好睡一个大觉。”

    袁战的眼睛里面迸发出一抹精芒：“林霄，你的意思是……对方今天晚上不动手才是正常的？”

    “没错。”林霄打了一个响指，“就是这么个意思。”

    “嘶！！！”

    袁战倒吸一口凉气，随后冲着林霄竖起了一个大拇指，“林霄，还是你这一招高明啊！！”

    林霄说：“略施小计罢了。”

    等到天色渐晚，林霄直接让刘清风驱车送自己回苏家庄园。

    当苏婉和苏振国几人看到林霄出现在自己面前的时候，一个个全部都傻眼了。

    苏泽更是嗖的一下就从位置上站了起来，目光在林霄的身上不断流转着，等到确定面前这个人是林霄之后，他这才开口：“卧槽！！妹夫，你怎么回来了？！！你在跟我们玩过家家呢！！”

    “林霄，你……你……你……”苏婉同样也是惊得说不出话来。

    从她那两只略微浮肿的眼睛可以看出，苏婉必然是哭了整整一个下午。

    这让林霄心中泛起一股莫名的心疼，二话不说就将苏婉挽进了怀里。

    “婉儿，我没事。”林霄溺爱的说。

    苏婉抬起头看着林霄：“没事就好，你没事就好！我担心死你了！！”

    “孙女婿，小刘，快坐下吃饭吧。”苏振国的脸上也露出了轻松的笑容。

    席间。

    刘清风将林霄的计谋一股脑的全部都说了出来。

    当众人听完之后，这才恍然大悟。

    原来……

    这是一招苦肉计啊！！

    下一秒，苏婉的小粉拳直接对着林霄的胸口就砸了过来。

    虽然有点小痛，但奈何林霄也不敢反抗啊。

    没办法。

    谁让自己欺骗苏婉在先呢。

    “特喵的，妹夫你是真的会玩啊！！我都被你的这一波操作给整神了！！”苏泽冲着林霄竖起大拇指。

    苏振国更是苦笑连连：“孙女婿，等鬼物的事情解决掉之后，你一定要去当一个演员。”

    闻言。

    林霄缩了缩脖子：“老爷子，我真不是存心想骗你们的。要说这个主意，还是清风出的好啊！！”

    一听这话。

    正在埋头啃鸡腿的刘清风缓缓抬起了头。

    只见……

    苏婉、苏振国、苏灿、苏海、苏泽五人齐刷刷地看着他，每个人的眼神都带着一丝玩味。

    尼玛。

    刘清风心中万头草泥马奔腾而过。

    什么玩意啊？！

    这怎么还甩锅给自己了啊！！！

    “师父，不带你这样坑徒弟的啊！跟我有什么关系啊！”刘清风欲哭无泪，那叫一个郁闷。

    林霄干咳一声：“不要狡辩，放心吧，你师娘肯定会原谅你的，赶紧吃饭吧。”

    “哦！！！”

    刘清风还能怎么办？

    只能是将愤怒化为食欲，狠狠地造鸡腿啊。

    除此以外，再也没有别的办法了。

    毕竟这个锅，他是背定了。

    吃过晚饭。

    林霄和苏婉早早的就上了床。

    有老婆暖被窝的日子，对林霄来说就是最最最幸福的事情，没有之一。

    苏婉依偎在林霄的怀里，呢喃着说：“以后有什么事情不准再瞒着我了，否则我会生气的！！下次就不会这么轻易的原谅你了。”

    “婉儿，我真不是故意的啊。”林霄解释说，“我这不是怕你的演技不行，把我的计划给演砸了嘛。”

    “呵呵哒！”苏婉努努嘴，“论演技，你们男人哪里比得过我们女人啊！随随便便就是一出宫斗剧好伐！”

    “真有这么厉害？”林霄诧异的看着怀里的苏婉。

    苏婉想都没想直接说：“哼——！当然有啊！！”

    “哈哈哈，既然这样的话，那我以后什么事情都先跟你说一声，也好让你给我出出主意，怎么样？”林霄笑呵呵的说。

    苏婉嗯了一声：“这样最好，你是不知道我有多么的担心你，我真怕……以后就见不到你了！！我的眼泪都哭了几斤！”

    这话还真不是夸张。

    从她那浮肿的眼睛就可以看得出来。

    “唉。”林霄叹了口气。

    看到她这个样子，林霄也有些后悔事先没有告知她。

    不过事情都已经过去，说这些也已经任何的作用。

    这晚。

    林霄揉着苏婉，睡得那叫一个香。

    他都不知道自己有多长时间没有睡过这么香的觉。

    而事实上情况跟林霄所说的没有任何出入。

    这天晚上。

    整个夏国都无比的安静。

    仿佛鬼族齐出已经过去，世界一片安宁。

    然而……

    林霄心里非常清楚，这仅仅只是暴风雨来临前的宁静而已。

    现在的宁静，是为了日后更强、更猛、更烈的爆发。

    翌日上午。

    林霄在家陪着苏婉，结果接到了战长安的电话。

    “林霄啊，你可害惨了我啊！”战长安上来就直接抱怨。

    此话一出，林霄有点懵：“战盟主，你说这话是什么意思啊？我啥时候害你了？！你可千万别血口喷人啊。”

    “我喷个锤子啊！！你知道就因为你这一招苦肉计，让我挨了多少骂吗？我们御鬼者联盟总部的接待部电话都被打爆了上百台啊！！”战长安直接开始诉苦。

    闻言。

    林霄差点一个没忍住直接就笑出声来。

    不过他是职业的憋笑人，除非忍不住。

    林霄干咳一声：“战盟主，那你也不能怪我啊，这个事情跟我可没有任何的关系，谁会想到是这样的场面发生。”

    “唉，算了算了，不跟你说这个了，看在你也是为了咱们夏国安危着想的份上，我暂且先帮你记着。不过我觉得你这一招好像没有什么效果啊。”战长安的语气里透着一丝不安。

    林霄说：“一般而言，所谓的奇招都不是立竿见影的。效果如若真有这么好的话，那就不叫奇招，我们这一行要耐得住寂寞啊。”

    “话是这样说没错。但我总感觉有点不太对劲。我昨天晚上熬了一个通宵没睡，结果屁事都没有。”战长安兴致缺缺的说。

    得。

    昨晚上林霄搞忘记了，没给他打电话叮嘱他安心睡觉。

    “那你现在去睡一会吧，我保证这两天不会有事的。”林霄轻描淡写的说。

    战长安顿时来了兴致：“你凭什么这么确定？”

    “凭我的直觉，行了，别打扰我陪老婆。”林霄说完，直接撂了电话。

    那头的战长安听着手机里传出来的忙音，直接开始怀疑人生。

    林霄这是……飘了啊。??

    林霄：今天最后一更，晚安。

