    海面上，一艘小木船正慢慢行驶。

    木船船身狭长，长度不到四米，上面既没有桅杆，也没有风帆。一些地方看起来像是出现过一些破损，后面又粗糙的修补了一下。

    整艘船看起来破旧不堪。

    一个貌似年逾六十的老人正坐在船头，老人头发略微有些花白，皮肤黢黑，此刻正认真眺望着海面，神情严肃。

    “爸，咱们不用老是这么紧张兮兮的吧，都这么长时间了，您不累吗？而且我看那些海鸟应该不会出现了。”

    老人身后的一个中年男子看着面前的老人背影，语气里有些无奈。

    说话的同时，他正在奋力摇动着木桨，没有风帆，这是唯一的动力来源。

    “去去去，告诉你多少次了，小心驶得万年船，你老爸就是靠着这个，才安稳的跑了一辈子船。”

    老人开口训斥着身后的男子，不过却并没有回头，依然戒备的看着海面。

    “唉，可是您这身子骨本来就不太好，再整天这么紧绷神经，万一有个三长两短该怎么办呐。”

    中年男人又继续苦口婆心的劝说，这样的对话显然是不止发生过一两次了。

    “我自己的身体我还不知道吗，自打这末世发生以来，你老爸我身子骨可比以前好了不少，而且凭我以前整天锻炼的习惯，搞不好比你这整天坐办公室的强得多。”

    老人像是为了证明自己，说话声音又大了一些，言语铿锵有力，丝毫不像一个花甲老人。

    “是是是，我们大家都知道您老当益壮，肯定能长命百岁，不过这些事其实交给我们这些小辈做就行了，像您这个年纪完全可以好好的在营地里休息。”

    这时中年男子旁边的另一个男子开口，看年纪要比老者的儿子稍微大一些，戴着眼镜，言语之中对老人满是尊敬。

    眼见中年眼镜男发声，老人语气也不似之前教训自己儿子那么随便，也是客气的开口回应：

    “其实也不是我不想休息，实在是交给你们我不太放心。论身体强壮，我或许比不上你们，但要论航海的经验，我肯定比你们这些年轻人丰富。”

    眼见老人如此执着，中年眼镜男也不再多说，而且老人的话语他也无法反驳。

    中年眼镜男接着扭过头看向船尾处，一名男子端坐在船尾，手里正盘弄着手机，脸庞带着些许稚嫩，看上去二十出头，是这一行人里最年轻的一个。

    “臭小子，别倒腾你那那破手机了，注意看看情况。你看看你张爷爷那么大把年纪了，也在这么认真的巡视大海，你也不跟着好好学学。”

    “爸，放心，我看得仔细着呢。不过我这手机可不破，万一回头李教授或者是其他地方的人研究出了恢复手机资料的办法，那我这里的东西还能有机会复原出来。”

    抚摸着手机，年轻男子的眼神里写满了期待。

    “你就做梦吧！李教授也说了，手机材料的性质都变了，别整天指着这些不切实际的，对了，你数数咱们这次还剩多少鱼。”

    中年眼镜男继续开口道，不过提到“李教授”这三个字，语气里充满了敬意。

    “早就数了好多遍了，11条，数来数去，也就那么几条鱼。可恶，要不是那几只讨厌的海鸥，应该有23条。”

    提到这个，年轻男人咬牙切齿，语气里充满了不甘心。

    “要是我有许大哥那个实力，区区这几条海鸥根本就不用怕的。”

    “算了，别想了，像小许那样的能成功进化的，又能有几个呢，你还是好好学习航海经验吧，别老想着打打杀杀。”

    中年眼镜男并不愿意自己儿子去冒这个险。

    船上的四人身上或多或少的都有些伤口，有的已经结痂，还有些看上去像是最近新增的。

    像是经历过几场大战。

    这时，船头突然传来老人的吼声：

    “所有人，快，快拿起家伙，海鸥来了！”

    船尾眼镜男父子神色瞬间变得紧张，抬头一看，果然不远处，四只海鸥正拍打着翅膀迅速飞来。

    一行四人立刻纷纷拿起武器，虽说是武器，其实也就是比较简单的木棍，上面用草绳捆着一小块经过打磨的石头增加了一部分的杀伤力。

    海鸥瞬息而至，向船上的人猛扑过来。

    四人迅速开始了与海鸥的大战。

    虽说这四人对上海鸥，在数量方面并没有落了下风。

    可是海鸥仗着速度快以及能飞行的优势，把这四人耍的团团转，四人并不能摸到海鸥，只能一味被动防守。

    “加把劲，撑到东极山就没事了。”

    老人大喊着，似乎是为了鼓舞大家，又像是为了鼓舞自己。

    可是随着时间渐渐流逝，四人开始显露出疲态。

    老人虽说之前语气强硬，但他终究是年纪大了，可以看得出这四人中他最为吃力。

    一个不慎，就见到老人手臂脱力，武器被海鸥衔了去丢进海里，而这只海鸥见老人没有了防身武器，迅速一个回身乘势攻击。

    “爸！”

    “张大爷！”

    一旁的三人见状，瞬间神色慌张，惊呼出声，立刻就要回防，可是另外的三只海鸥死死的咬住了他们的武器，他们根本脱不开手。

    老人的儿子当机立断的扔掉武器，直接打算上前抱住老人。

    可是海鸥速度极快，即便中年男人反应迅速，而且离得很近，但是行动上依旧已经来不及。

    海鸥的鸟嘴在老人的紧缩的瞳孔里被无限的放大。

    而就在中年男人睁得通红的双眼前，鸟嘴即将探上老人的头部。

    精铁一般的鸟嘴一旦碰上老人，那下场不言而喻。

    “嗖！”

    就在这时，一根箭矢不知道从哪里出现，精准命中了这只催命的海鸥，同时巨大的力道带动着海鸥直接飞出了船外。

    老人瞬间获救。

    眼前这一幕发生在电光火石之间，四个人都懵了。

    而海鸥眼见同伴落水，也惊恐的发出怪叫，张开翅膀四散逃离。

    四个人茫然的打量着周围四处。

    只看到一艘外形朴素的小木船，正在远处不紧不慢的朝着他们行驶过来。

    船头上正站着一个身形健硕的年轻人，身着白色短袖牛仔裤，手握一把长弓。

    “呼，还好赶上了。”

    放下长弓，陈轩长呼了一口气。

