    谁不愿意与更有实力的人合作啊？

    秦小鹏为什么做电脑操作系统的生意，要拉上罗斯柴尔德家族，而不是港城其他四大家族？

    说白了，就是四大家族加一块，那也顶不上人家一家所能带来的诸多好处。

    一家公司为什么会选择上市？

    公司是会缺钱，上市后就能开辟了一个新的直接融资渠道。

    有许许多多的投资机构，购买这家公司的股票，帮助其壮大发展。

    同时也是为了长远发展，可以推动企业建立规范的经营管理机制，完善公司治理结构，不断提高运行质量。

    股票交易的信息通过报纸、电视台等各种媒介不断向社会发布，扩大了公司的知名度，提高了公司的市场地位和影响力，有助于公司树立产品品牌形象，扩大市场销售量。

    股东们投资了这家公司，当然希望这家公司好了。

    会帮助它，让它赚钱，同舟共济。

    上市才会得到资本的帮助。

    才会得到大佬们的青睐，合作伙伴就会更加的有实力。

    不上市谁认识你是哪颗葱？

    有人又会抬杠说，后世华维就不用上市。

    可有多少像华维一样？

    一些不上市的公司，除了一些凤毛麟角的，真牛笔到不用上市的特别公司。

    剩下的全都想着上市。

    某宝上市了、某东上市了、格力上市了、联想上市了、腾Q也上市了。

    未来是合作共赢的时代，是需要找寻强大伙伴合作的时代。

    不是有好的项目，你自己一个人就能把钱全赚了的。

    “铃铃铃……铃铃铃……”

    秦小鹏的卫星电话响起来了。

    他一看，是驻扎在大和国扎打（大和）分行的山本一木打过来的。

    这一定是有什么重要的事。

    接通：“喂，山本一木有什么事找我直接说！”

    “老板，我是山本一木，最近我观察发现。

    日经225期货合约上，有人在大量买进做多的日经225指数期货合约和看涨期权。

    经过影卫配合调查，是巴林银行，被奉为国际金融界“天才交易员”尼克李森。

    现在他是巴林银行新家坡分行的负责人。

    从九四年下半年就开始持续买进做多合约。

    他以银行的名义认购了总价四十亿美元的日经225指数期货。

    并以买空的做法，在大和国期货市场买进了价值一百五十亿美元的短期利率债券。”

    秦小鹏听完立马从沙发上坐直身体，说道：“哦？巴林银行居然玩的这么大？那你是怎么分析认为的？”

    “这其实不是巴林银行的投资决策，而是尼克李森在未经授权的情况下，擅自做出的投资行为。

    他认为大和国的经济，已经开始走出衰退，股市将会有大涨趋势，如果这几笔交易成功，尼克李森将会从中获得巨大的收益。

    不仅是他，市场大部分的投资机构都在看多。

    但我不这么认为，大和国的经济衰退导致了股市和房地产双杀。

    这里怎么演变成现在这样的情形，老板您心里再清楚不过。

    所以我认为，还是要跌下去。

    月K线上看，从九零年的三万八千多点，一路下跌。

    跌到了14194点。

    然后触底反弹一波到了21223点，又下跌到了15672点，再次上涨21573没守住。

    再次下行至今天19520点位。

    图形上看，我觉得要走出一个M形状，还要再次打到14200点到14400点之间。

    现在回想到前两年的大幅度杀跌，投资者们还记忆犹新，普遍对股市没有太多信心。

    还综合了影卫从美帝那里，秘密搞来的一些绝密信息。

    所以我认为日经225股市筑底远远没有完成，这将是一个很漫长的过程。”

    秦小鹏听到这里，拧着眉头问道：“你的意思是咱们现在要做空日经225指数期货吗？”

    “没错，老板。

    用您的话说，都认为会涨的时候，它必然会跌。

    都认为会跌的时候，它必然就涨起来。

    我们这个时候做空股指期货，将有很大概率获得成功。

    五千个盈利点，值得一搏。”

    秦小鹏犹豫再三，还是下定决心搏一搏。

    即便判断错误损失个几百亿美金就损失了，也没什么。

    “好，我同意做空日经225指数期货合约，头寸也别多买，就买十万手吧。

    你负责去操作吧，我就不过去了，一定注意资金隐蔽。”

    “是，老板。”

    秦小鹏挂了电话后，暗骂道：“玛德，要是早知道我能重生。

    当初多多研究一下日经指数该有多好！

    波动幅度大的月K线，全特喵的给它记下来。”

    股指期货这种东西，玩起来最好了。

    资金大不大没有关系，多少也能容纳得下。

    不是说你投资多了，就能改变历史走势，就产生蝴蝶效应了。

    人为根本干涉不了。

    它是受经济、政策、事件等等的影响。

    突然来个黑天鹅，无数个投资公司就可能面临破产清算。

    根本整不了。

    前世发生的大事，这一世还会发生。

    这是历史的必然。

    不是靠他一个人的乱入就能改变得了。

    山本一木这一头得到了自己主人的指令之后，立马开始行动。

    通过五个交易日，缓缓的买入。

    终于买够了十万手做空日经225指数期货合约。

    均价点位买到了19550点，用了十六亿三千来万美金。

    之后日经指数日K线走的是相当纠结，涨一天跌一天，涨一天跌一天。

    不过成交量明显与日俱增，做多股指期货的投资者也越来越多。

    尼克李森此时正坐在新家坡自己办公室的老板椅上。

    品味着香浓的咖啡，女秘书搂在怀中，悠哉悠哉的看着电脑屏幕。

    他仿佛看见了日经指数暴涨，他个人获得了巨大的成功。

    再一次成就了自己的神话！

    名扬整个投资界，成为一代传奇，不朽神话。

    谁又能料到，天有不测风云。

    1995年1月16日。

    大和国关西发生大地震，导致了股市暴跌。

    尼克李森所持多头头寸遭受重创，损失高达2.1亿英镑。

    这对他来说已经严重影响其光荣的地位。

    为了反败为胜，他再次大量补仓日经225期货合约和利率期货合约，头寸总量已达十多万手。

