    “罗先生，到底为何来找我，还是直接告诉我吧。”

    年过一百的木谷和看着对面冥思苦想的罗隐，无奈地摇头。这年轻人下得实在太烂了。

    “虽然日本的围棋如今已经衰落了，但棋院还不至于堕落到招收您这个水平的学生。”

    被老头杀得丢盔卸甲的罗隐闻言索性摆烂，投子认输。摘掉眼镜后，木谷和才看见这个年轻人的真面目。他果然不是棋手，刚刚那副姿态都是装的。

    罗隐来之前花半天速成了围棋基础，了解了基本规则，用玻璃珠子强记了围棋定式加上一些经典棋谱。他本来以为这老头都一百多了，指不定已经半老年痴呆，没想到棋力依然惊人。

    “我来此，是为了打听一名您教过的学生，最尊贵的那个学生。上杉秀夫，就是这个名字。”

    在王将的笔记上，罗隐已经了解到S级三兄妹都是试管婴儿。至于他们的父方基因来源，罗隐只能得到上杉这个姓氏。

    追根溯源下，他得到了上杉秀夫这个名字，绘梨衣出现前上杉家最后有记载的继承人。其后的记录出现了诡异的断层，可能是有意外的变故。

    上杉秀夫本人生平不明，死因不明。比较可靠的记录是他拿过好几个地方围棋大赛的冠军，被同期的棋院同伴称为“小棋圣”。而他的围棋老师，就是如今白发苍苍的木谷和，从那个时代存活至今的幽灵。

    “无可奉告。”老人摊摊手。

    秀夫是他最欣赏的学生，却因为自身的宿命死得毫无尊严。秀夫死后，他就不再教导学生，不再执着于争夺那些闪亮的头衔。

    他用攒下的学费在山中盖起了静合寺，远离了那些令他作呕的斗争，后来那场波及世界的战争中木谷和也一直是个看客。

    恢复真面目的罗老板打了个响指，身后的随从将手提箱在棋盘上打开。

    “一千万日元，买一个死人的信息。这些钱能用来修缮寺庙，找些年轻人打理，一百多岁的人就该乖乖地退休。”

    木谷和被气得胡子直竖，他还堕落到为了一点钱向陌生人出卖悲惨学生的身世。

    “再加钱。”

    老头刚想赶人，却被一个老妇人揪住了耳朵。樱井小百合至今也过了九十岁，但拎耳朵的力气一点不见小。

    “你不要钱，小光他们就不缺吗？你知道年轻人在东京工作奋斗有多辛苦吗？”

    小百合将一本老相册放在桌上，刚刚气势十足的老头在妻子面前怂了起来。

    “大不了我把棋盘什么的卖了......”

    罗隐翻动着相册。看上去是个俊美而谦和的男子，贵为内三家家主的上杉秀夫毫无黑道大佬的气质。

    大多数照片里，这个男人的脸上都写着散不清的犹豫。脸部的线条和源稚生有些相似，但少了那份阳刚之气。

    只有在与木谷和的合影中，在棋盘前，上杉秀夫才显现出自信的风度。最让人注目的，是相册最末页的照片。条幅上写着日法围棋交流赛，男人安然自若地落下一枚黑子，眼睛中透着专注而自信的光芒。对手似乎是个混血儿美女，有一双十分好看的眼睛。她的看上去有些苦恼，偷看着上杉秀夫，男人却只盯着棋盘。

    “秀夫是个很有才能的人，他快二十岁才接触到围棋，但一两年就成了道场中的高手。

    我不知道他来自什么家族，但那些人明显是些暴徒，战争狂热分子。”

    “这个女孩是？”罗隐指着相册中的女棋手。

    “他们是一对爱人。但秀夫家族里的人不同意。当时秀夫每天都在苦闷，我从没见过他喝那么多酒，一个多月都没碰过棋子。

    终于有一天，他说要和那个姓陈的女孩私奔，去法国。这件事情他只告诉了我，秀夫说他唯一遗憾的事就是在法国找不到陪他下棋的人。”

    “后来呢？”

    老人伸出左手。小指和无名指残疾。

    “那些黑道分子逼问我秀夫的下落，砸断了我的手指。我的胸口上也还留着疤痕。我没有告诉他们。”

    木谷和顿了一下。

    “但秀夫还是被抓回来了，他没能在法国小镇度过一生。

    那是我和他最后一次见面，下的最后一盘棋。当时下着大雨，我们在棋室中听着暴乱的雨声。秀夫第一次赢了我，却恳请我杀了他。”

    “后来秀夫死了，我不知道他是哪天死的，我也无法去吊唁自己的学生。没有人发他的讣告，他也没留下子女。

    但秀夫曾告诉我，那个姓陈的法国女子，他唯一的真爱，怀有他的孩子。他给那个孩子起名为上杉越，秀夫希望自己的儿子不像他那样窝囊，能翻越世间一切的山岳。

    这就是我这个老头子全部的故事了，罗先生还满意吗？”

    罗隐点头，将相册还给老夫妇。他盖上装钱的箱子，转身就走。

    “这么感人的故事，谈钱太伤感情了。”

    木谷和：？

    “开玩笑的。秀夫的儿子后来怎么样我还不清楚，但他的孙子孙女都过得不错。”

    “罗先生，其实你很有围棋才能的！要不要来学棋？”

    “这个棋盘小了点。”

    罗隐踏出了寺庙。

    ————————————

    “上杉秀夫要是看见这货，能把棋盘怼他头上。”

    罗隐和风间琉璃在由衣居酒屋吃着烧烤，观察着沙发上的老男人。

    五十多岁的样子，头上裹着拉面师傅的那种头巾，还保留着三分帅气的老男人搂着这家店的老板娘佐藤由衣。老年拉面店老板和居酒屋老板娘焕发第二春，听起来像是八点档的狗血电视剧。

    到底是什么样的奇葩，才能缩在东京的一块角落里安心吃着租子，在居酒屋吃老板娘的豆腐，任由各种小丑在东京这块旮旯搅风搅雨？S级的血统，上杉秀夫之子，最后一个正常诞生的皇上杉越。

    “包场！”

    风间琉璃将长刀插入桌面，刀刃嗡嗡作响。客人们在突然爆发的恐怖威压中逃出居酒屋，上杉越居然也抛下了老板娘由衣，但风间琉璃已经锁住了门。

    想找到上杉越，有点难度，但还算轻松。罗隐查阅了东京各块地盘的情况，就这儿治安奇好无比，每年还不用交保护费。

    再顺着这块地的所有权进行搜索，顺藤摸瓜就找到了这个不存在的皇。主管这块区域的犬山贺估计心知肚明，但一直帮忙隐瞒着。

    “上杉越先生，你有两个儿子一个女儿，您有兴趣听我说说吗？”

    罗隐悠然地坐到上杉越面前，饶有趣味地看着拉面师傅。

    “一个秘密，换一个人的信息。”

    上杉越却明显没跟上这边的节奏。“由衣，由衣是你怀上了吗？你怎么没跟我说......”

    一杯清酒浇在了上杉越头顶。

    “你是不是出去和其他女人鬼混了？！多鹤，富枝？千代子吗？”

    风间琉璃敲晕了发飙的老板娘由衣。这个爹，或许不认也罢。

