    许七安脸色僵住，内心仿佛掀起海啸，带来巨大冲击。

    这一刻，他的大脑仿佛通电了，无数信息素沸腾，各种各样的闪过，许多以前没有在意的细节，在此时翻滚不息，浮出水面。

    “以前我并不觉得税银案背后有术士参与，是值得怀疑的疑点.......原来，原来税银案是冲我来的？”

    许七安有种头皮发麻的感觉。

    回顾一下税银案中，许家的处境。

    许平志护银不利，丢失整整十五万两白银，元景帝的旨意是：许平志斩首示众，其三族男丁流放边陲，女眷充入教坊司。

    也就是说，如果没有他穿越，没有他力挽狂澜破解税银案，许七安的结局是流放。

    流放边陲，然后取回我体内的气运？

    “以前我一直以为气运随着我的品级提升而复苏，九品捡一钱，八品捡三钱，七品捡五钱.......

    “现在想想，根本不是这么一回事，我出狱之后就开始捡银子，而那时我依旧是炼精境。可为什么原主许七安没有捡银子？

    “事实是，藏在我体内的气运，在那段时间开始复苏，所以幕后黑手制造了税银案，要将我“弄”出京城。

    “这里有一个逻辑bug，想要将我弄出京城，根本不需要这么麻烦，直接掳走我不就成了。监正坐镇京城，幕后黑手不敢入京，因为任何屏蔽气息的法术，对一品术士来说都是无效的。

    “但掳走一个长乐县快手，根本不需要幕后BOSS亲自出手，派几个杀马特黄毛就能把我带走。

    “除非......我的无故失踪，会带来某些不可控的结局。所以，不得不通过税银案，合理的让我离京？

    “但我一个平平无奇的快手，失踪了便失踪了，谁会在意？还是那个问题，为什么气运会在我身上........”

    许七安灵光一闪，想到了丽娜的话，“天蛊婆婆得知我在京城，表现出极大的震惊和不理解，我知道气运为什么在我身上的原因了。

    “两个小偷窃走的气运，又把他偷偷藏在了京城一名刚出生的婴儿身上，按照正常人的思维，东西失窃，肯定是被带走了。怎么可能还留在家里？这就造成了灯下黑。

    “两个小偷是靠这招，瞒过了一品术士的监正？”

    许七安捏了捏眉心，在宣纸上做总结：“气运为何藏在我身上，可能是巧合，可能另有目的，存疑。”

    “我气运复苏后，监正注意到了我，于是开始布局，将我视为重要棋子。”

    “云州案出现的术士，十有八九与幕后黑手有关.........”

    写到这里，许七安突然愣住，脑海里闪过一个疑惑：云州案里，我已经离开京城，脱离了监正的视线范围，为何神秘术士没有掳走我？

    这又是一个逻辑漏洞。

    他按了按发疼的脑袋，打算不继续思考，等元神完全恢复，在仔细斟酌，重新复盘。

    许七安把注意力转移到“蛊神复苏，世界末日”这几个字。

    “天蛊部的先知推演出蛊神终将复苏，把世界变成只有蛊的世界........没道理啊，蛊神虽然是超越品级的存在，但它又不是无敌的。”

    西方有佛陀，东北有巫神，以及一个下落不明的道尊，和一个自称已经逝去的儒圣。

    后两者不提，单凭佛陀和巫神，打一个蛊神不在话下吧。

    “但天蛊部的预言不会是假的，这说明其中还有我不知道的隐秘，蛊神是远古时代唯一幸存下来的神魔，我突然发现一个华点，远古时代，超越品级的神魔肯定不止蛊神一尊。

    “可为什么最后幸存下来的只有蛊神？这可能就是蛊神会带来世界末日的原因？所以，那位天蛊部的前任首领，为了让蛊神继续沉睡，选择了窃取气运，镇压蛊神.........”

    许七安眼睛倏然睁大，耳边仿佛有霹雳炸开，一个已经被遗忘的细节，在脑海里豁然闪现。

    五号丽娜曾在地书碎片里说过，蛊族在探索极渊的行动中，发现了儒家圣人的雕塑。

    “儒圣雕塑疑似镇压蛊神.........儒家体系与气运相关........天蛊族的那位首领，正是从极渊里的那座雕塑中汲取灵感，因此图谋大奉气运？”

    这........原来是这么回事。许七安长长吐出一口浊气，觉得自己推理出了当年的部分真相。

    “天蛊部落的前任首领是为了镇压蛊神，神秘术士团伙又是为了什么？不想了，脑壳疼，果然做个智障才是最快乐的.......”许七安自嘲道。

    元神疼痛的状态下，反而睡不着觉，许七安打算去一趟打更人衙门，查一查山海关战役的导火索，以及前户部侍郎周显平的卷宗。

    周显平一手主导了税银案，他和来历不明的术士，肯定有关联。

    出了房间，他看见李妙真手里捧着一个瓷碗，另一只手拿着宣纸，天宗圣女冷哼道：

    “你戳苏苏的胸作甚，幸好她只是个纸人，她要是个正经的良家.......”

    “那我就得对她负责？”

    “不，我会把你爪子给剁了。”

    “.......”

    剁我爪子？我爪子可没神殊和尚那么强，断了就接不上了.........许七安心里吐槽，突然，他整个人石化了。

    神，神殊和尚？我能在云州安全返回，是因为我体内有神殊和尚？这让幕后黑手产生忌惮，不敢直接动手，怕招来神殊和尚的反噬........对，那幕后黑手在云州时，肯定近距离观察过我，发现了我体内神殊和尚的存在。

    监正，他早就安排好了？在看穿我身怀气运之后，他就开始谋划布局，所以他对万妖国余孽的图谋视为不见，因为知道神殊和尚必将寄生在我体内........这也是他为我选的“保镖”？

    通过神殊和尚，牢牢把气运稳固在我体内，不让幕后黑手取回去.......

    “监正太可怕了........”许七安打了个寒颤。

    他真正见识到了什么叫智者布局，草蛇灰线。

    来到前厅，看见厅里坐着一袭黄裙，是鹅蛋脸大眼睛的小美人褚采薇。

    圆桌上摆着各有各样的糕点、甜点，以及肉食。大概够五六个壮汉饱餐一顿的量，此时坐在桌边对付它们的，是外表看似柔软，实则饭量异于常人的三只雌性。

    褚采薇、丽娜、许铃音。

    “采薇姑娘，许久不见啊。”许七安打招呼，这姑娘都多少章没出现了，自从有了你五师姐，我都想和你分手了。

    三只雌性同时看过来，眼里藏着动物烙印在基因里的护食本能。

    “我常来许府啊，只是你白日在衙门坐堂，见不到我。”褚采薇鼓着腮帮，嚼着食物，含糊不清的回应。

    至于黄昏后，她一个未嫁人的姑娘，肯定不能在别人府里待着。

    丽娜接着说：“我和采薇姑娘挺投缘的。”

    许铃音大声说：“我也是我也是。”

    投缘？是智商在同一水平线的投缘，还是吃货属性方面的投缘？许七安心里腹诽，见三只雌性对自己如此警戒，失去的没有进厅里要吃的。

    真是的，我午膳只吃了一根鸡腿，还分了许铃音一半.........他离开许府，骑上心爱的小母马，哒哒哒的赶往衙门。

    小母马愈发的神骏了，天天吃着战马级的精饲料，养精蓄锐，发色亮丽，曲线优秀。

    抵达打更人衙门，许七安先回一趟“一刀堂”，吩咐手底下的铜锣们去巡街，不要偷懒。

    下属铜锣们感慨道：“头儿，你坐堂三天打鱼两天晒网，也没见杨金锣怪罪。换成我们这样，早就被革职了。”

    许七安板着脸说：“废话少说，做事去。”

    铜锣们一点都不怕他，插科打诨。

    一个十七岁左右的铜锣，畏畏缩缩道：“头儿，听，听说你是教坊司的常客........我，我想今晚请您去教坊司。”

    其他铜锣笑道：“头儿，这小子是想请您带路呢。他还是童子鸡，去年底刚突破练气境，入职衙门的。”

    听到这里，许七安有些惭愧，他都没怎么关注自己下属的铜锣们。

    “行吧，散值后带你们去，本官请客。你那点俸禄，哪有资格去教坊司消费。跟着头儿我，白嫖一辈子。”

    许七安拍拍他肩膀。

    铜锣们欢呼起来，感觉跟对了人，衙门里没有一位金锣银锣，有他们头儿这排面。

    许七安则有些感慨，在这个不崇尚自由恋爱的时代，要么家里早早的定下婚约，要么只能去教坊司或青楼消费。

    不由想起了上辈子读警校时，认识的一位兄弟。他的一血也给了类似的女人。据那位兄弟说，当年他还是个热血少年，拎着行李箱去学校报到。

    那时候正好是中午，饿的饥肠辘辘，出了火车站，迎面过来一位妇女，说：吃快餐吗？

    那一天，他的人生迈入了全新的阶段。

    他，长大了。

    ...........

    丁级档案库没有前户部侍郎周显平的卷宗，许七安在乙级档案库里找到了相关卷宗。

    “按理说一个贪污倒台的户部侍郎，卷宗级别不应该这么高........”

    乙级档案是只有金锣才有权限查阅，只是许七安的地位实在太特殊，除了甲级档案库需要魏渊手书，乙级档案库的资料对他完全开放。

    看完周显平的卷宗，许七安终于明白，为什么是乙级档案。

    “根据衙门调查，前户部侍郎周显平二十年来，贪污白银数额达两百万之多，可抄家时，搜刮出的银子只有数千两，这么多银子，哪里去了？

    “纵使二十年里纵情声色，在这个物价低廉的时代，特么也花不掉两百万两啊。

    “户部侍郎周显平死于流放途中，八成是被灭口了。”

    许七安看着卷宗，久久说不出话。

    “幕后黑手对朝堂有一定的侵蚀，周侍郎是他的人，这点不用怀疑。除了周侍郎，还有没有别的二五仔？如果有，会是谁？”

    合上卷宗，精神再一次被压榨的他，疲惫的揉了揉额角，感受到了前所未有的压力。

    “不能再得过且过下去，勾栏听曲把我给听废了。原来一直是监正帮我抵挡了汹涌的暗流，我的真实处境很糟糕。

    “不管对方是谁，他肯定会取回我体内的气运，我不能坐以待毙。嗯，我体内的还有一股玉玺里的气运，这是古墓里那个人宗道人的。

    “他会坐视神秘术士夺走自己的气运么？不过，不能把希望寄托在一个生死不知的远古人类身上。

    “先定一个小目标吧，两年之内，把爵位提升至少一个档次，并掌握更大的权力。大奉虽然国力衰弱，但依旧人才济济，有监正，有魏渊，有老银币的文臣，还有数百万的军队，这是我能依仗的东西。

    “第二个目标，年底前，必须晋升四品。实力才是我最大的依仗，有了实力，我才能从棋子，变成棋手。”

    呼.......许七安吐出一口气，唤来吏员，道：“把山海关战役的所有卷宗都给我取来。”

    吏员取来厚厚的一叠资料。

    许七安一目十行，用了半个时辰才看完，卷宗里记载山海关战役的导火索是南方蛮族与北方蛮族密谋，试图侵蚀大奉的版图。

    大奉见形势不妙，连忙call了西方的老大哥，一起联手干翻了南北蛮族。

    但许七安知道事情没那么简单，因为在山海关战役里，有妖族和巫神教的身影，这是一场席卷九州大陆所有势力的混战。

    对手分别是：南北蛮族、北方妖族、万妖国余孽、巫神教。

    大奉和西佛2v5，取得胜利。

    这相当于九州版的一战啊，如此庞大规模的战争，绝对不是毫无理由的。额......好像我上辈子的一战，是莫名其妙的就打起来了？

    这不是重点.........许七安自我吐槽。

    “我降智了，这种事，我直接找爸爸就好啦，为什么非要一个人在这里钻牛角尖？”

    苦思许久的许七安，一拍脑袋，放弃了思考，离开档案库，前往浩气楼。

    ............

    PS：感谢“人间快乐事”的5000+打赏。感谢“calvinye96”的盟主打赏。

    我有一个盟主群，群号：565184800。

    看到的盟主可以加一下，然后，还有一个微信盟主群，这是个好群（嘿嘿）。

