一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百八十一章要打，随时奉陪

    “去！”

    李墨伸手朝着大地一指，只见无数的剑芒，疯狂的朝着大地之上涌去。

    “砰！”

    第一道剑芒落入大地之上，发出一道爆响，将大地炸出一个坑来，旋即，无数的剑芒，疯狂的朝着大地之上涌去。

    “砰砰砰！”

    无数爆响，仿佛放大无数倍的鞭炮声，密密麻麻，不绝于耳，每一道剑芒，都是极为的可怕，将大地炸出一个深坑，剑芒落在安歇发射架上，发射架直接便被炸成了碎片，随即又被更多的剑芒给轰成渣渣。

    一瞬间，整片星洲基地，全部炸毁，出现了无数的巨坑，在地下建造的一座座房间，也都被炸出来，然后被李墨集中攻击，轰成了碎片，里面的那些电脑，所有设备，全部成为了碎渣。

    里面，还有一些米国与棒子国的人，正在安装或者调试着德萨系统，亦或是监视的人，甚至还没有来的及反应，便被轰成了血雾。

    一翻轰击之后，看着这里全部毁掉，李墨这才纵身疾驰而去，朝着华夏的方向返回。

    棒子国的高层，不断的接到一阵阵不好的消息。

    先是，六名拦截李墨的先天强者全部被杀了，战舰被毁，军事基地也被华夏战舰所摧毁，紧接着便收到了秀德学院的报告，林院长被李墨杀了，还未等多久，便又收到了星洲那里出问题了，基地全部被毁了，是一个人做的。

    所有棒子国高层，全部愣住了，他们从未遇见过这种事，从未被如此欺负过，这一次，就连那些之前主张先计划的人们，也都是狂怒了起来，跳起来要与华夏决一死战，他们大棒子国怕过什么。

    旋即，棒子国便立刻朝着华夏发出了声明，华夏主动挑起事端，开动战舰侵犯我们棒子国领域，击毁军事基地，很快全世界都知道了这件事情。

    然后纷纷很震惊，华夏这个国家不是一直都很注重和平吗？怎么忽然发飙了？

    国际上激烈的讨论，棒子国发出了一系列的谴责。

    说华夏欲要引起世界大战，称霸亚洲，图谋不轨，乃是世界的一大隐患，呼吁全世界人民一齐反抗华夏。

    面对这些谴责，华夏方面只回复了一句，“要打，随时奉陪！”

    这一句风轻云淡，但所有人都看出了华夏方面的决心，所有人都在感叹，这个古老的帝国，难道要崛起了吗？

    米国方面，立刻先派人前来棒子国。

    然后也在国际上，对华夏发出了强烈的谴责。

    在谴责的同时，米国也派遣了一些异能者，前来棒子国，随时做好了开战的准备。

    李墨在虚空之中快速飞行，很快便追上了战舰，然后走了上来，与众人汇合。

    “老师，你回来了！”李墨刚刚进来，所有学员便围到了他的身旁，极为激动的样子。

    “嗯！”李墨点头。

    “你去做什么了？”李成问道。

    “将秀德学院毁了，林院长杀了，将星洲基地德萨系统全部损毁！”李墨道。

    “好！”李成握拳说道，“好久没有这么兴奋了，这一口恶气，总算是狠狠的发泄了一番。”

    “发泄了是没错，但是，棒子国这群自视甚高的人，还有米国在背后撑腰，他们不会就这么善罢甘休的，就怕他们在我国境内也肆意杀人破坏，那怎么办？”王小胖担心的问道。

    “不会的，他们棒子国不敢，而且，每个国家之间都有一些共同的约定，若是随意派遣修行者去斩杀普通人，那么整个世界早就乱套了，棒子国与米国真的要出手的话，也会选择一处无人的小岛，我们华夏自会迎战，这种事情不会影响凡人的，除非是棒子国要灭国了，才会如此疯狂！”李成摇头道。

    “原来是这样，那就好，若是棒子国还有米国真的要开战，算我一个！”王小胖立刻说道，“我一直想要成为军人，现在这也算是特种兵了吧！”

    “算，怎么不算呢！”李成笑着道，眼神充满了赞赏：“那你就要更加努力的修行了，争取多杀敌，同时也是自保，不能有事，你们都是我华夏的天才，以后九五门的重要人物！”

    “若真要杀敌，也算我一份！”冷风道。

    “还有我！”乘风与夜雨也都是说道，所有人在表态，就连六名女孩子也都纷纷出声。

    “好，很好！”李成点头赞道，旋即，他看向了九圣老祖，然后笑着客气问道：“老祖，不知您是否有兴趣加入我九五门之中，当一个长老？”

    “没兴趣！”灰毛鸡立刻摆手道，“老祖闲云野鹤惯了，而且凡尘之事，已经无法引起老祖的兴趣，若不是墨小子求着老祖过来，老祖是不会来的。”

    “既然老祖不愿也罢，若是老祖您什么时候愿意了，也可随时来找我！”李成道。

    灰毛鸡淡淡点头，便不再说话，自视甚高。