    第131章 如愿以偿

    幕后的人直接出手，想要借此机会将古陵直接拿下！

    可惜，终究还是小看了古陵的实力！

    天山折梅手！

    强大的武学直接施展而出！

    七人中，一人直接被打成血雾。

    龙象般若功！

    一时间，强大的内力涌出！

    “不好！点子扎手，退！”

    见此，看到古陵的强大的力量，六人神色大惊，不敢在逼近！

    直接就要撤离！

    可惜，古陵怎么能轻易的放过！

    十龙十象！

    强大的力量直接碾压！

    横扫无忌，凡是被波及的人，直接粉碎！

    血雾弥漫天地之间！

    他们的肉身，无法阻挡这样的力量。

    他们的内功本来不错的，可惜……遇到古陵就不够瞧了。

    有死无生！

    顷刻之间，除了为首之人，都折戟了。

    “放过我！是我有眼无珠，不要杀我啊！”

    为首的男子，恐惧无比，要是早知道自己招惹的是这样的存在，他无论如何也不敢这样做的！

    可是现在，都太迟了。

    只能跪地求饶，想谋取那一线的生机！

    “你觉得有那个可能吗？”

    看着眼前之人，古陵很是冷漠的说道。

    “三绝宫掌门是我爹，要是你杀了我，他是不会放过你的！”

    此时，眼前男子，直接威胁道！

    他创立七煞门就是闯出名堂，让自己的爹高看自己一眼！

    只是没想到，最后居然还是要靠父亲的名声保命！

    不过也无妨了，只要能活命就足够了。

    轰！

    强大的力量直接碾压，此人直接陨落！

    一般人，也许会畏惧这三绝宫的名声，可是古陵不会！

    所以此人从出手的时候，就注定了结果，没有生还的可能！

    ……

    最后在一房屋里，古陵找到了疯疯癫癫的古剑魂！

    受了刺激，强大的修为无法施展，精神还有些问题！

    好在，古陵的内功无双，简单给其输送真气之后，算是恢复了神志。

    ……

    “你是什么人？居然有这样的实力？”

    此时，古剑魂恢复，看着古陵也是直接说道！

    从没想过，一个年轻人有这样的实力！

    “重要吗？根本就不重要！我找到你，只是想做个交易！”

    此时，古陵简单的说道！

    “怎么说？”

    “我出手打通你的穴道，然你恢复实力，不过我想要如来神掌！”

    古陵直接说道！

    “我要是不同意呢？”

    听到这话，古剑魂看着古陵也是说道！

    想要看看，古陵有多少资本能和自己谈条件！

    “我有的是办法！只是你会死！”

    天绝地灭大搜魂手！

    古陵完全可以杀了他，只是现在没必要而已。

    要是没有恩怨，还是不会滥杀的。

    “难道你就不想知道，背后何人要害你，你就不想报仇吗？如果想的话，只有我能救你！”

    此时，古陵也是直接说道！

    所以说，从一开始的时候，古剑魂就没选择的余地。

    只能和古陵交易！

    ……

    几天的时间，古陵助其打通穴道！

    没打通几道，就会传一式如来神掌！

    直到古陵全部打通，才将第九式传授而出！

    “叮！阅读如来神掌成功，恭喜宿主学会如来神掌！”

    不需要秘籍，口传身授也一样可以。

    所以在古剑魂演练之后，古陵就直接学会了。

    “小子！你记住了吗？要是没记住，我也不会再交了！”

    古剑魂也是神清气爽的说到。

    现在的他，已经完全恢复了，全盛的古剑魂，全盛的如来神掌！

    他说过，只教一遍，能不能学会就看古陵的造化！

    如来神掌何等的博大精深，自己耗费数十年才大成！

    古剑魂不信古陵能瞬间学会。

    现在看着古陵坐在那里，他觉得古陵肯定没学会，之后会求自己的！

    “没有什么困难的！”

    只是他不知道的是，古陵是何等的BUG，根本就没有他学不会的武功！

    “大话谁都会说，是不是真的！”

    古剑魂自然不信！

    就在此时，赫然就见，古陵的手心，万字佛印映照，梵音贯耳，佛动山河！

    恐怖佛光席卷天地！

    大大震撼了一侧的古剑魂！

    没想到，眼前之人，居然真的学会了这门博大精深的武学。

    最强大的掌法，如今终于到了自己的手里，目的总算是达到了。

    “好小子！没想到如今的武林出现了你这样后起之秀，真是可喜可贺！不如跟随老夫，一起潇洒武林？”

    见到古陵的实力，古剑魂邀请的说道！

    他很清楚，要是自己和古陵联手，江湖将很少人会是对手。

    “以后在说吧！等你解决自己要做的事情之后，在商议也不迟！”

    “你说的不错！等我以后回来找你！”

    ……

    古剑魂再现江湖，很多人将会睡不着。

    不过也无妨，古陵很清楚，此人的恶名都是被人在幕后栽赃的。

    他知道那幕后的黑手是谁，只是没说，还是要古剑魂自己去查才有意思。

    此行的目的很是顺利，顺利得到天残神功和如来神掌！

    就在古陵要离开的时候！

    此地居然有了战斗的声音！

    就见一女子，遭遇了毒虫的围攻，陷入危险之中！

    居然还有外人前来这里！

    这是古陵没想到的！

    之前，见到此地佛光震动！

    屠雪华惊愕之下就来了！

    虽然没见过，可是她听说过，知道那一定是如来神掌！

    而学会此招的只有火云邪神。

    这个魔头难道再现江湖了？

    她肯定不会放过这探查的机会。

    直接就来到了此地，没想到，居然被毒虫围攻！

    陷入危险的境地中！

    剑法虽然精妙，可依旧是难以抵挡！

    就在千钧一发的时候，强横的剑气横扫而来！

    直接开出道路！

    屠雪华不会放过这个机会，当即直接突围而出

    “不知哪位前辈在此，还请出来一见！”

    有那样实力的，必然是前辈高人，屠雪华当即就这样说道！

    只是，此地没有前辈，只有一同辈中人！

    “我有这么老吗？”

    等到古陵开口，屠雪华才发现此人的存在。

    之前，自己居然没有任何的发现，简直是匪夷所思。

    “你是说，之前出手救我的是你？”

    “不然呢？此地还有其余人不成？”

    环顾四周，果然无人，可她怎么也无法想象，那惊鸿的剑气，会是出自眼前之人。

    (本章完)

