
    叶秋开车五菱红光一阵骚气的提速，很快花了极短的时间又把速度提到了100时速，大概也是半分钟的时间。

    前面的车应该是收到了8号车出事的消息，都是一阵无语，感慨了下五菱宏光运气好之外，红毛青年又让一辆车过来。

    7号车法拉利！

    7号法拉利明显吸取了之前8号车的教训，一过来把速度降低，然后开到了五菱宏光后面紧紧跟着。

    五菱宏光似乎是被吓到了，一阵摇晃。

    这让山顶的富二代都是无语。

    “刚才吓尿了，还以为他是天命之子呢。”

    “直线居然都能够打摆，笑死我了。”

    “哈哈，看他估计吓得半死吧。”

    这些富二代刚才被叶秋的表现给惊到了，此时看到叶秋一副不会开车的样子，又是一阵调笑。

    接着他们突然笑不出来了。

    这个时候，又到了一个弯道，这次五菱宏光似乎也吸取了一次的教训，所以把速度给减了下来。

    而这个时候。

    后面的法拉利是一个加速，似乎要撞来了。

    五菱宏光吓了一跳，然后又是一个提速。

    法拉利紧追不舍，时不时是一个加速，疯狂地在死亡边缘试探。

    而五菱宏光又是一阵摇摆，相当紧张，被紧追着不放只好把速度提了起来。

    结果，在入弯的时候。

    似乎是没有控制好车速的样子，五菱宏光瞬间来了一个剧烈的飘移，四个轮胎跟地面剧烈摩擦，顿时升起了一阵白烟。

    跟在后面的法拉利突然整辆车都不好了。

    司机面如土色，视线直接被白烟挡住了，急忙想要刹车。

    可是来不及了，只能够一咬牙打了个方向。

    然后没有意外，跟山壁来了个亲密接触。

    翻车了！

    等到司机从车里面爬出来，跑到旁边瑟瑟发抖的时候。

    五菱宏光扭了几下屁股，然后稳了下来，一溜烟走了。

    “……”

    “这，运气也太好吧。”

    “不敢相信。”

    “这到底什么鬼？”

    “真的是五菱车神？”

    众人都是目瞪口呆，无力吐槽，从叶秋的车技看，明显是个新手，只能够说这五菱宏光的运气也太好了吧。

    前面正在飙车的韩尚志还有那个红毛青年，从对讲机里面也得知了7号和8号选手跪了的消息，都是心里面一凉。

    接着又听到了过程，又安下心来，心里面也觉得叶秋的五菱宏光运气太好了点。

    而红毛青年则是一咬牙，又暗地里面示意两辆车到后面去对付五菱宏光。

    9号捷豹和13号科迈罗收到消息，迅速把速度降了下来，半分钟没到已经堵到了五菱宏光面前。

    道路瞬间堵得严严实实的，完全不能够超前去。

    而山顶的人看到这一幕都觉得有人在搞事情。

    “今天怎么回事，严飞这家伙火气那么大？”

    “这是想让人出车祸吧。”

    “会不会出事情？”

    一群人嘴说着，心里面却是一点都没在乎。

    此时9号捷豹突然找准一个机会猛地踩住刹车，跑车轮胎与地面摩擦升起一阵白烟。

    这个时候要是五菱宏光直接撞去，捷豹的司机坐在前面肯定还好。

    可五菱宏光的叶秋，在这种速度下撞击那么不见得能不能没事了。

    接着13号科迈罗也突然一个刹车！

    这把五菱宏光打方向想要避开的路都给堵死了，无论往那边开都要撞另一辆车。

    逃无可逃！

    “五菱宏光刹车来不及了。”

    “要撞去了。”

    “看来他的好运也到此为止了。”

    然后在这个时候，山顶的众人突然目瞪口呆，看到了他们永生难忘的一幕。

    下一刻，五菱宏光陡然打偏了方向！

    高速行驶的状况下，车身立刻是来了一个180度的大旋转，躲过了捷豹。

    之后，五菱宏光又是打偏了一个方向。

    紧接着又是一个180度的大旋转！

    躲过了紧随而至的科迈罗！

    这辆五菱宏光，是在一刹那的时间，从两辆车的前后的缝隙里面，极为fēngsāo地扭着身子躲了过去！

    车头拉回来的时候，五菱宏光的车头还撞了一下科迈罗的屁股，保险杠立刻歪了下来，耷拉在那边。

    五菱宏光还是皮厚耐操，摇晃了下车身又拉了回去。

    叶秋还跟对面的司机来了个对视。

    确认过眼神，

    你是我要撞的人……

    科迈罗的司机呆呆地看着五菱宏光把车头拉了回去，然后一溜烟跑了，而这个时候他突然惊恐的发现，因为刚才被五菱宏光撞了一下屁股，车身已经控制不住了！

    下一刻，科迈罗一个打转，车身横了过来。

    速度锐降！

    而这个时候，后方的捷豹已经来不及刹车了，狠狠跟科迈罗来了个亲密接触，捷豹的车身霎时间飞了起来，在半空旋转。

    旋转跳跃，我闭着眼睛……

    捷豹车的司机缓缓闭了眼前，突然间心灵得到了升华。

    也许，这是传说的旋风冲锋lóngjuànfēng吧。

    死而无憾了。

    山顶，众人一片寂静无声，如果说之前的两次算是五菱宏光运气好的话。

    那么这次怎么说？

    也是运气好？

    这些富二代的眼皮突然狂跳起来，这要是运气好的话，那么那些职业车手怎么说？

    如果不是运气好，是真的有技术呢？

    那前几次……

    想到这纷纷倒吸了口凉气。

    如果前面不是巧合的话，那么这个男人，开的不是五菱宏光，而是一台战斗机啊！

    听到对讲机里面传来，又有两辆车惨烈报废之后。

    红毛青年的眼皮突然狂跳不已。

    怎么回事？

    现在的五菱宏光都这么牛逼了吗？

    现在已经损失了4辆车了，要是继续损失下去他也承受不住，不过想到事成之后的报酬，眼睛又红了，又发出一个指令。

    随后，等到五菱宏光超来。

    一辆黑色的跑车缓缓来到了五菱宏光的前方，全身漆黑如墨，而且最为古怪的是，这辆车的四周还装了几块漆黑色的甲板，犹如披了黑色的装甲！10号选手登场，GtR32！

    叶秋看到这辆车是眼皮跳了跳。

    这车，怎么看都是想跟人直接对撞的，硬碰硬？

    接着想到了什么，叶秋脸露出一丝人畜无害的笑容。

    而山顶的众人，则是紧张起来了，如果之前对五菱宏光出什么事情，根本不在话的话。

    那么他们想知道，这次那个男人会怎么办。怎么对付这辆号称路霸的移动堡垒！
