    说到这里，王丹妹都快被自己感动哭了，她说过：“自从老爷宣布了陈小姐是楚小太太的身份之后，楚小太太在整个楚家每天都生活的在刀尖浪口，在楚家，除了楚老爷重视楚小太太之外，没有人爱她、理她、重视她，就连一些下人也是背对里针对她，楚小太太在楚家真的生活的很艰难了，可是即使这样，她都时时刻刻关心着楚少您，她这次来真的没有一丁点恶意，苏幂却这样说她！”

    说着，王丹妹瞪着苏幂，道：“我一个下人都看不过去了！”

    苏幂翻了个白眼，你看看不下去，你就别看！

    可是她还没有说出口，就有一个声音比她更快的说出口：“你一个下人看不过去，你就赶紧去死吧！我觉得你留在这世界上就是浪费空气的！就你这口中的楚小太太凭什么得到别人的尊重？不过，你放心，就算这世上没人爱她、理她、重视她，我市的精神病院大门依然为她敞开，给她一个五星级的家！”

    “……”

    “……”

    “……”

    苏幂没想到说这话的人居然是罗刹，她顿时哭笑不得，这罗刹也是在会怼人了！

    陈瑾和王丹妹也被罗刹给怼的无言与对了起来。

    就在这时，罗刹突然说：“别在这里假惺惺的了，谁都知道主子在M国遭遇袭击的事情就是楚老爷跟徐老合谋陷害主子的。你是楚老爷的人，自然也是知道的。楚老爷至今都还没有露面，估计就是不知道该怎样面对主子吧？毕竟楚老爷事前肯定以为主子会被留在M国回不来呢！“

    罗刹这样说了之后，陈瑾整个人都慌了起来：“你说什么？这次M国的事件是萧然跟别人合谋陷害楚阿尧的吗？不！不可能！萧然怎么可能是那样的人？所谓虎毒不食子！阿尧可是潇然的亲生儿子啊！他不可能会陷害自己的亲儿子的！”

    罗刹笑：“所谓虎毒不食子，可是有的人连个畜生都不如也不奇怪啊！你就装吧！我看你们能装多久！不过以你们的智商和手段，也不可能让主子出什么事，毕竟如果处老爷他有能力的话，也不可能在主子十八岁的时候就迫不及待地让主子继承整个楚家了！”

    苏幂发现原来罗刹才是高手中的高手，怼人怼得滴水不漏，把陈瑾怼的一句话都说不出来了，最后曾经只能对楚尧声泪俱下地说：“阿尧，不管你信不信，我真的不是不知情的，如果我知道萧然会这样对你的话，我一定会阻止他的！”

    听着陈瑾的声音，楚尧只觉得很吵。

    要不是看苏幂听罗刹怼人听的很开心，楚尧根本就不会留在这里听陈瑾说废话。

    男人耐心已经耗尽，他站起身，目如朗星，长身玉立，那双极漂亮的黑眸，连看都没看她一眼，眼里只有苏幂，柔声道：“幂儿，我们走吧。”

    “好！”苏幂知道楚尧不喜欢陈瑾这个女人，也不想陈瑾那个女人再用声音毒害楚尧的耳朵，说着便拉着楚尧往楼上走去。

    陈瑾在身后呆呆地望着楚尧上楼的背影，他自然也发现了楚尧从始至终连看她一眼都没有。她怨恨的看着苏幂那个贱人，恨不得扒她的皮抽她的筋喝她的血！

    没关系，不着急！她相信总有一天她能做到的。

    “别看啦，人都走啦。”这时，罗刹的声音又传了过来。

    陈瑾从来没有这么讨厌过楚尧身边的人，之前那个薛飞虽然跟她并没有太多的交集，但是薛飞和她一样共同厌恶的苏幂，他们就是同一条战线的人，可是眼前的这个罗刹也不知道究竟是怎么回事，一进楚家，就开始针对她！

    陈瑾虽然很讨厌这个人，但他毕竟是楚尧身边的人。

