    

    副军将脖子缩回来，也是一脸的疑惑，看样子对方好像也是黑龙军？

    这样想着，他将目光转向一旁的老刘，不知道对方该如何应对。

    老刘其实也很纳闷，龙门关也没有提前接到有前线部队扯下来的消息啊，那么对方是敌人假冒的？

    他原本是这样以为的，可是当前方的骑兵越来越近，他才看清楚，对方身上的装备就是前线部队配套的，这是不可能丢的，除非是死或者重伤，不然黑龙军将士丢失了哪怕是武器都是要受军法处罚的。

    更何况底下那一队几百号人，个个身上穿戴的都是黑龙军精锐的装备，脚下骑着的战马也是黑龙军标配。

    除非是黑龙军损失惨重被偷袭了败走了，不然黑龙军不可能会丢失那么多准装备。

    “难道他们还真的是咱们黑龙军的？”

    老刘在心底一阵嘀咕，但为人谨慎的他还是没有完全相信。

    在对方即将接近安全距离的时候，他下令举起弓箭，准备进攻。

    同时，老刘也喊道：

    “下面的，你们即将进入龙门关的安全距离，请止步，报名来意！”

    随着老刘的大喊，对方也停了下来，郑昂仰头看向城墙。

    “我部是千拾营精卫军，我是郑昂！”

    “郑昂？！”

    老刘一听，郑昂这个名字他是知道的，但郑昂这个人他没有印象，黑龙军十数万人，一个别的营团的将领他不认识也正常。

    只是，他郑昂这个名字熟悉的原因不是因为他是千拾营的副营团长，而是提因为郑昂是整个黑龙军背景最大的关系户。

    瀚哥儿不算，他是天生就具有能继承的，但郑昂确实后天娶了陈桥女儿得来的。

    “怎么证明？”

    老刘也不想得罪对方，但职责在身，他不敢大意。

    郑昂骑在马上有些无奈，天气炎热，浑身滚烫，他可不想在这里磨蹭太久。

    不过郑昂也没有怪对方，毕竟是对方的职责所在，他又不是不讲理的人。

    郑昂怀中掏出一本小册子，这是他的身份证明，能证明他的身份，在他的关系户的光辉下，对方不得不信。

    老刘让人放下一个篮子，郑昂也让人将册子个放在篮子里，从下面拉上去。

    当老刘拿起册子看的时候，一旁的副军也凑近来看看，虽然他识字。

    上面写着郑昂的一些资料和证明材料，老刘好歹也是被黑龙军扫过文盲的了，所以基本的字他都看的懂。

    越看他越心惊，他转头看向下面的郑昂，后者仰头与他对视，他赶紧转过了头，原来郑昂在进黑龙军前的身份也不简单……

    不对，我怎么在想这个？老刘甩了甩头，将脑海中杂乱的想法甩出去。

    看得副军一脸的疑惑，怎么了，看册子就册子，怎么那么多戏呢？

    老刘核实了一下，这种资料可是秘辛，不是一般人能知道的，况且以郑昂那么牛的身份和关系，也就排除了他被绑架的可能。

    若是郑昂被绑架作为龙门关的敲门砖，那么老刘可以保证，黑龙军主力传回来的消息一定比他们来的快。

    老刘拱手，讪笑道：

    “郑将军，误会，卑职也是职责所在，卑职这就去开门！”

    兵油子的圆滑在他这里体现的很明显。

    说完，老刘挥了挥手，让一干属下将城门打开，同时老刘也让他们放下武器，接触警戒。

    等郑昂从外面进来，老刘早就带着副军站在了门口，看到郑昂接近，他将手中的册子双手奉上。

    “多有得罪，郑将军！”

    郑昂点了点头，他用不着跟一个老兵油子计较，虽然对方也是黑龙军的。

    “没事，你们也是有军令在身。”

    郑昂下马，走在前面，后面的数百人也都齐齐下马，牵着马跟在后面一言不发。

    “敢问郑将军，不知您这是……？”

    老刘眼光毒辣，他很快就察觉了对方的不寻常，对于黑龙军的军纪他身为黑龙军的人并不奇怪，只是对方来的时间不符合。

    前线的黑龙军主力早就都结束了战争，打了大胜仗，这些都是大家知道的，只是对方又不是来送信的，也不是来送人的，那对方到底是来干嘛的？

    老刘心里疑惑，有很多疑点要问，但最后他说出口的就这一句话。

    郑昂斜了他一眼，吐出两个字：

    “回家！”

    说完，郑昂就独自向外走去，轻车熟路的在军营中找到合适的位置，后面的几百骑都默默的跟在后面，最后驻扎在和郑昂周围。

    老刘不敢再问了，对方的来头大的吓人，他还是别自讨没趣了，与一旁的副军对视了一眼，老刘也回到了自己的营帐去了。

    郑昂刚一进军营，就感觉到一阵的亲切，他的嘴角忍不住翘了起来，“我终于回来了，大唐，熙丫头等我！”

    郑昂等人到了龙门关也没有多于的动作，一切相安无事。

    第二天，郑昂早早的就起了床，外面早就有黑龙军将士们在巡逻了。

    他和亲卫们吃完了龙门关提供的早餐，跟老刘打了个招呼，就又跨着战马带着亲卫们向长安的方向赶去。

    “要的了那么着急嘛？”

    老刘无法理解，看样子又不像是有什么军令要去传达，也不像护送某个人，倒像是老婆生孩子一样。

    老刘纳闷的说了一句，随后龙门关又回到了以往的生活。

    郑昂等人紧赶慢赶，总算是在是五天后抵达了长安城门口。

    “郑参将，咱们又回来了！”

    副队长也是一脸的高兴的说道，他的家也在长安，但他现在还不能回家，他们还得去军营。

    那里才是他们最先去的地方，郑昂也没有让他们为难，直接大手一挥，让他们放假散值回家去了。

    主语郑昂，则直接带着心腹进长安了，至于没有家的就只能待在军营里了。

    不管是长安还是黑龙军军营，都有黑龙军的预留部队在，能预留下来的关系都不一样，所以他们也都认识郑昂，也就不会出现先前那种情况了。

