    曲婉儿皱着眉头，看着那一阵风似的冲进来的安若炎。

    “出什么事情了，毛毛躁躁的。”

    “急事，真的是急事。”安若炎还是那一副着急的模样。

    “曲厂长，既然你有事情要谈，那我就先一步离开了，计划书，我明天就给你。”

    “好的，许厂长，我送你。”曲婉儿亲自送许汉明离开。

    送完许汉明离开以后，曲婉儿刚回到办公室，安若言便着急地冲到她身前来。

    “师父。我真的是有要紧事找你，你能不能给我一点时间？”

    “行，到底什么事儿，说吧。”曲晚儿问道。

    “大哥跟大姐吵起来了，吵得不可开交，我没有办法，只能来找你了。”

    曲婉儿一脸的莫名之色，她心想，人家兄妹两人吵架，她就算是去劝架，应该也起不到什么作用吧。

    “婉儿，我说真的，现在只有你才能够帮到他们了。”

    曲婉儿一脸的怀疑，“他们两个人应该不会这么听我的话吧？”

    “会的会的，她们一定会听你说的话。婉儿，快点跟我走。”

    曲婉儿一脸的无奈，只能随着安若言一道回家。

    两个人回到家，刚走到大门口，曲婉儿便听到院子里传来了安暖跟安云之他们的争执声。

    “就是你太过分，这么大的事情，你竟然没有事先跟我们说。你什么意思？安家难道只有你一个孩子吗？”

    “你这是根本就不把我跟若炎放在心上。”

    “你实在是太过分了，这一次，我不会原谅你的。”

    这个时候，安云之才解释着说道：“我并非是不想告诉你们，只是事发突然。”

    “而且，这件事情牵连甚大，一时之间，我也不知道是否应该告诉你。”

    “大哥，你这明摆的就是看不上我跟若炎嘛。”

    安暖很生气，一脸的愤怒。

    “你就是打从心里瞧不起，觉着我们帮不上忙，甚至有可能会给你添乱，对不对？”

    安云之一脸的无奈之色，“小暖，你不要这么生气，也不要着急。你明知道，我并不是这样想的。”

    “我不听，反正你就是根本没将我跟若炎放在眼里。”

    听到这里，曲婉儿才跟安若炎一道，推门进去。

    外面传来的推门声使得正在吵架中的安暖跟安若炎同时打住了话头。

    但两个人很明显都还是一副剑拔弩张的模样。

    曲婉儿略显无奈的走过去，拉住了安暖的手。

    “小暖，不要这么激动，有事慢慢说。”

    安暖一听这话就有些生气，“我怎么慢慢说？”

    “他根本就没有将我们放在心上，什么事情都瞒着我们。”

    “好啦，现在出事了，他兜不住了，这才跟我们说。”

    “这还有什么用？事情已经发生了，我们连想帮忙的机会都没有。”

    “大哥实在是太过分了。”

    听着安暖一叠声的抱怨，曲婉儿虽然并不知道具体发生了什么事情，但从安暖话里流露出来的些许蛛丝马迹，也可以猜测的出来一些。

    应该是家里发生了什么事情，但是安云之并没有告诉他们两人。

    说实话，换做是谁，被家里人有所隐瞒，那都不是一件令人高兴的事情。

    但事情已经发生了，更何况，曲婉儿倒是觉着，安云之之所以不告诉安暖，应该是有他的道理的。

    想到这里以后，曲婉儿便晃了晃安暖的手，轻声说道：“别生气了，你瞧，大哥被你这么说都没有生气呢。”

    安暖直接扭头瞪过去，“他没有生气，那是因为他不占理。”

    曲婉儿无奈极了，“你这个傻丫头，大哥对你怎么样，你还不知道吗？”

    “还记得在四九城，我第一次见到你，就是大哥在照顾你……”

    听曲婉儿提起这个事情，安暖的脸色，这才稍稍好看了一些。

    “那也不能因为这件事情就抹煞了他做的错事。”

    “是是是，走，跟我回房间去，咱们好好聊聊。”

    曲婉儿不给安暖抗拒的机会，冲着安云之使了一个眼色之后，便直接拉着安暖回了她的房间。

    回到房间以后，曲婉儿把安暖按坐在在椅子上，转身又给她倒了一杯茶。

    “先喝口水冷静一下，有什么，咱们慢慢说。”

    面对着曲婉儿，安暖没有再生气。

    她一口喝尽了杯子中的水，这才冷静下来。

    曲婉儿这才走到安暖对面坐下来，轻声问道：“到底发生什么事情了？你怎么跟大哥吵的这么厉害？”

    “刚刚若炎跑到下湾村找我，脸上全都是着急慌忙的神色。”

    “你跟大哥可是亲兄妹，哪有这么大的分歧呀。”

    安暖看着曲婉儿一脸的欲言又止。

    “婉儿，很多事情，你都不明白，我，我也不知道应该怎么跟你说。”

    “我真的是快被他气死了，其实很多事情我都想跟你说，但，我又不知道……”

    安暖都被自己给说糊涂了。

    看到安暖这么烦恼的模样，曲婉儿也是不禁有些诧异。

    “这到底是怎么回事儿？算了，如果是什么隐秘的事情，那你还是不要跟我说了。”

    “但是，不管如何，你跟安大哥是亲兄妹，没有什么过不去的矛盾。”

    安暖看着对面曲婉儿一脸的温柔，突然就红了眼睛。

    她直接抓住了曲婉儿的手，一脸的激动。

    “婉儿，你不明白的，有些事情你不知道，所以你才觉得他做的没错。”

    “等你知道了他做的那些事情，你也一定会帮着我，一起讨伐他的。”

    曲婉儿无奈了，“你这话说的，我竟是有些不知道该怎么劝你了。”

    “既然你这样认定了，那就这样吧。你回下湾村住几天，跟安大哥分开来，彼此都冷静一下。或许这样，你们就不会再吵了。”

    “不可能的，我跟他，除非是那件事情能够解决，否则的话一定会继续吵的。”

    “你这话说的，真是让我有些好奇了，到底是什么事？竟是能够让你们平日里都是这么理智的人，争吵成这个样子。”

    安暖死勾勾的看着眼前的曲婉儿，突然眼睛一红，猛地抓住了她的手。

    她略显哽咽的说道：“婉儿，就是因为你，一切都是因为你啊。”

    曲婉儿大吃一惊，有些惊诧莫名。

    她反过来握住了安暖的手说道：“到底是怎么回事儿？怎么跟我又扯上关系了？小暖，你倒是把话说清楚一点。”

    “因为……你就是我的妹妹，我们家多年前走失的妹妹。”

    安暖豁出去般的大声喊道。

    曲婉儿震惊不已。

    她无论如何也没有想到，安暖竟然会给他一个这么大的惊喜。

    可是，这怎么可能呢？

    她怎么可能是安家人。

    这不对，这不对的。

    “小暖，我说的都是真的，你相信我。”安暖抓着曲婉儿的手，大声喊道。

