    女人又碎碎叨叨道：“我家有保姆，一般都是保姆带，这孩子从小就跟保姆亲，跟我一点感情没有。这不，他们运动会了，我来看看，不然还不认我这个妈了。”

    “不会的，亲妈到底是亲妈。”叶佳期道。

    “你家儿子、女儿该不会是你自己带吧？”

    “差不多。”叶佳期也不好多说什么，她其实只带过小柚子。

    “你自己又要工作又要带小孩吗？那很累啊，你老公舍得让你这么辛苦？这个学校的太太大多都不工作的，我老公开个小广告公司，算是这里头很贫穷的那种，没办法，我只好也出来工作。”

    “我粑粑很穷……”小柚子瘪着嘴巴，“买不起小穷猫。”

    叶佳期笑出声来，小丫头还记着这事呢！乔斯年说过，他买不起熊猫。

    “你女儿真可爱。”女人觉得叶佳期还挺平易近人，估计也不是什么大富大贵的人家，只是为了孩子上学，硬着头皮把孩子送过来读书。

    因为运动会还没有开始，她和叶佳期又聊了好一会。

    叶佳期看着四周的阔太太确实很多，有些受不了环境的嘈杂，已经开始离开。

    叶佳期当然不会走，她要看完。

    身边的女人指着一个有保镖跟着的女人，小声对叶佳期道：“这女人是小三上位，为了装作贤妻良母的样子，来看她老公原配的儿子。表面上高高兴兴，其实拍几张照片就回去了。不过这种学校，小三上位见怪不怪。还有原配的女儿和现任的儿子在一个班上学的呢！”

    “还有更奇葩的，有个老头娶了三个老婆，第一任的儿子在读高中，第二任在读初中，第三任在读小学，都在这个学校读书。”

    “京城学校这么多，为什么都挤这儿来。”叶佳期不解。

    “这里好啊，有钱人又不傻。”女人道，“你呢？你们家是做什么的？说不定还能跟我们有业务往来。”

    “他们爸爸开了个小公司，具体做什么……我也不太清楚，我不大管。”叶佳期直言。

    “不管怎么行，你就算再不管，你也得盯着他公司的财务。我跟你说，男人一有钱就变坏，你现在还年轻，他可能还没什么心思，再过几年你试试。”

    “他……还好吧。”

    “是伪装得好吧！”女人不信，“男人都一个样，我不知道你跟着他们出去玩过没有，他们去的那些地方，想不学坏都难，都是风月场所。你真得看着点，别单纯，别过于相信自己。”

    女人说着说着就义愤填膺起来。

    叶佳期想，这女人是不是亲身经历过。

    不过，男人一有钱就容易变坏，这倒是真的。

    “你老公多大？”

    “三十出头。”叶佳期道。

    “看紧点哦，别到时候后悔。不过不管怎么样，都给自己留一手，听我的，好好去他公司看看，管管财务，财政大权得握手里。”女人说得慷慨激昂，“女人嘛，结了婚后爱情什么的都是假的，不如车子、房子、票子来的实在。”

