    万界战场。

    龙城。

    萧云刚刚将视频通话关闭，便开始查看起此次获得的三件天阶宝物，两件神级宝物。

    首先第一件。

    上古天阶法宝——绝仙剑

    效果：赋予使用者普通攻击附加绝仙效果，每次一次普通攻击对敌人100%伤害灵力削减。

    （相当于网络游戏中直接扣除人物角色的MP蓝量，使之无法使用技能，削减攻击属性。）

    使用者灵力消耗增加50%。

    不同于诛仙剑增加伤害。

    绝仙剑可以直接削减敌人灵力。

    在攻击的同时不仅可以造成伤害，还能通过不断削减敌人灵力，持续削减其战斗力。

    唯一的缺点是依然秉承诛仙剑特性，对自身灵力消耗会加快很多，对于使用者灵力储备有着非常大要求。

    否则根本用不了几下，就灵力耗尽了。

    随着萧云点击系统面板，接收奖励按钮。

    一柄造型精致，通体蓝色的宝剑凭空出现。

    将之握在手中，有着一种与之血脉相连的感觉，非常神妙。

    绝仙剑比起诛仙剑少了很多杀戮之气，具有独特的空灵悠然之气。

    区别就如一名在久经沙场的战神，和一名隐世修炼的得道高人一般。

    给人两种截然相反感受。

    如今有了绝仙剑再加上原有的诛仙剑，诛仙阵威力将额外增幅整整40%！

    第二件。

    上古天阶城池法阵——空间法阵

    按照系统给出的介绍一共有三种用法。

    第一种，可以将独立单位或者多个单位传送至标记位置，灵石消耗也会相应增加。

    第二种，将整座城池进行远距离传送。

    第三种，在城池四周张开一道巨型空间屏障阻挡攻击，灵石消耗会根据屏障开启时间，期间所受到的攻击数量共同决定。

    当看空间法阵法阵属性，萧云脸上露出震惊之色。

    这效果也太夸张了吧？

    竟然能够将整座城池进行远距离传送，当然需要付出的灵力消耗也非常夸张。

    在他看来。

    虽然空间法阵没有丝毫攻击性，但是战略作用却非常大。

    很可能在终极对决中，发挥出意想不到的决定性作用。

    只是让萧云发愁的是。

    无论是诛仙剑阵还是空间法阵，都是需要大量灵石启动。

    没有足够的灵石，这两大天阶法阵就相当于两件摆设。

    第三件

    上古天阶灵矿脉

    当看清系统面板属性介绍的瞬间，萧云腾地一下站了起来，满脸喜色。

    大笑道。

    “哈哈，太好了，太好了！”

    身旁的木灵见状连忙询问道。

    “龙主大人，这第三件天阶灵矿脉究竟是什么，竟能让您如此开心？”

    萧云笑着解释道。

    “原来这上古天阶灵矿脉中，竟然已经长满了灵石。”

    “不仅有低阶灵石，中阶灵石，高阶灵石甚至连极品灵石都有。”

    “而且因为灵矿脉身为天阶品质，经过无数年的蜕变进化，如今已经产生了灵源，能够源源不断自动生产新得灵石。”

    “也就是咱们只要不过度开采灵矿，伤害到最里面的灵源，龙城将会拥有一个取之不竭的天然灵石宝库！”

    这样以来，他们将再也不用为灵石不够发愁了。

    话音落下。

    不仅木灵面露喜色，连如梦，冥龙等一众神龙都是满脸惊喜之色。

    前不久他们可是亲眼见过诛仙阵的恐怖威力。

    如果龙城能够长时间维持诛仙剑阵，那么无论是战斗力还是防御力，都将会瞬间上升几个档次。

    下一刻就见。

    萧云站起身来，迫不及待的走出城主大厅。

    落入眼帘的赫然是因为等级提升，而变得更加雄伟宽广的城池。

    占地面积足有5万公顷。

    萧云特意将天阶灵矿脉放在了内城边缘位置，方便派重兵看管。

    随着点击按钮接收。

    整个龙城瞬间被一道白色光幕笼罩，接着一座高达两千余米的巨大山峰从天而降。

    稳稳的落在空地上。

    接着逐渐与大地融为一体，就像是土生土长一般。

    在这一刻。

    龙城属性建筑一栏，多出了天阶灵矿脉。

    萧云忽然望向冥龙吩咐道。

    “冥龙，这条天阶灵矿脉就交给你负责打理了，务必在终极对决开启前，为我龙城开采出足够应对这一战的灵石！”

    为此他分配给了冥龙1000头低等神龙，10头中等神龙供他调遣。

    “遵命龙主大人，属下绝对不会让您失望。”

    说完冥龙知道情况紧急，一刻也不敢停歇，连忙带着手下去着手开采灵石。

    解决完最紧要的燃眉之急后，萧云稍稍松了一口气。

    只有作为大本营的龙城防御得到保证，他才能放心在前方征战。

    否则一旦走不脱身，只能进入被动挨打的局面。

    那谈何胜利一说。

    接下来萧云将视线放在两件神级奖励上，心情隐隐有些激动。

    噱头逼格拉满的神级奖励，按理说，怎么也不能比前面三件天阶法宝差吧？

    怀着好奇的心情。

    点开了第一件神级奖励——上古丹经介绍

    结果刚一看，顿时令他面露大喜之色。

    从某种意义上来说，这个上古丹经远比上古灵矿脉更加珍贵。

    而且还是随着时间推移，将会变得越发珍贵。

    首先丹经中记载了上古龙国所有丹药的炼制配方，注意事项，还有详细药效介绍。

    完美解决了他空有一园子灵药，而毫无用武之地的尴尬局面。

    如果仅有这一个作用，丹经价值还远比不上天阶灵矿脉。

    这上古丹经中不仅有龙国上古所有灵药记载，还包含着所有被记载药物的一粒种子。

    普通等阶的灵药种还不算什么。

    但是那些天阶灵药种可是价值连城。

    更何况那些已经灭绝的天阶灵药种了！

    也就是说上古单方中记载的所有丹药，只要时间充裕，他都能够炼制出来。

    上古丹经如果放在别人手中，还可能会因为高阶灵药生长周期太长，而显得略显鸡肋。

    但是对于萧云来说则是不同。

    要知道此刻的他，可是融合了生命祖龙——太极生灵龙精血，完美继承了其创造的生命与创造规则。

    缩短灵药的生长周期对他来说，只是小菜一碟。

