    “姚拓，你说什么！”

    当马涛听到姚拓这句话，他猛的从位子上站了起来。

    “马兄，先别激动，吉吉这孩子的确不错，可我家蓉儿不喜欢我也没办法，她已经有喜欢的人了，所以还请马兄见谅。”姚拓笑着安慰道。

    的确，被女方解除婚约，这事情要传出去，马家可就没面子了。

    所以，姚拓也知道自己这么做有些过分了。

    不过，为了姚蓉的幸福，就算过分，那姚拓也必须要做。

    为了不让自己女儿伤心，那只能让马家丢脸了。

    “见谅，你让我怎么见谅，我这一次过来就是来提亲的，你却跟我谈解除婚约？”

    “你家女儿是宝贝，那我家吉儿我就不宝贝吗？”马涛厉声道。

    很显然，此时的马涛已经生气了，因为这解除婚约对马家的影响极大。

    姚家的确是天都城实力最强的家族，而马家的实力也不差，不说排名第二名，那至少也在前五名。

    另外，马家的神魂可是丹日龙驹，体内流淌着龙族的血脉。

    龙族，那可是武神世界非常强大的一族，并且族内还有圣人存在。

    所以，有这样的背景，马家在天都城并没有什么家族敢得罪。

    可现在，姚家竟然要跟马家解除婚约，这简直就是赤裸裸的打脸行为。

    这怎么能忍？

    “姚拓，你把话给我说清楚，这解除婚约不是你说解除就解除的，你有考虑过得罪我马家的后果吗？”马涛怒声道。

    “马兄，我知道你们有龙族的背景，但你们和龙族也就是属于远房亲戚一类的，所以你别拿龙族来吓唬我。”姚拓的语气也凝重了起来。

    姚拓自知理亏，所以在语气上一直都是客客气气的。

    但是，如今马家咄咄逼人，那也就别怪他翻脸无情了。

    再说了，林阳可是将光明神击退的人，所以别说是马家，就算真的龙族圣人出面，姚拓也不怕。

    并且，为了姚家未来的发展，林阳这靠山他是靠定了。

    和马家相比，林阳绝对要靠谱许多。

    毕竟，林阳的实力是有目共睹的，在年轻一辈中，实力能达到林阳这种级别的，那绝无仅有。

    甚至，等以后林阳成就了圣人之位，那姚家在武神世界的地位绝对拔地而起。

    有一个圣人级别的女婿，那姚家谁敢招惹，还有谁能招惹。

    所以，为了姚家的未来，为了姚蓉的幸福，马家算个屁，龙族算个球。

    就这样，因为姚拓的态度十分坚决，导致马涛怒气冲天的从姚家离开了。

    天都城马家。

    “爹，你怎么了，难不成姚家还能不同意吗？”

    当马吉吉一脸期待的看着自己的父亲从外面回来时，他看着满脸愤怒的马涛连忙担心的问道。

    “吉儿，你先别着急，他姚家想要解除婚约，哪有这么容易，真当咱们马家好欺负不成。”马涛坐在了大堂上，然后一脸愤怒的拍了一下桌子安慰道。

    “什么，解除婚约，爹，我这辈子非娶蓉儿不可，你可千万不能答应啊。”马吉吉连忙说道。

    “吉儿，你放心吧，我马上跟你龙叔叔取得联系，我就不信他姚家还能不给龙族面子。”

    深吸了一口气，马涛眼神一凝，紧接着他连忙拿出了一件传讯的东西将消息传递了出去。

    马吉吉看着一道光芒一闪即逝，他脸上的担心也就消失了。

    因为他很清楚，自己爹口中的龙叔叔可是货真价实的龙族一员，如果他肯出面的话，姚家算个屁。

    “爹，我要尽快将蓉儿娶过门，免得夜长梦多。”马吉吉提醒道。

    一想到在姚家门口遇到的那名男子，马吉吉心中就不是滋味。

    尤其是如今城内传出的谣言，更是让马吉吉担心这个到手的媳妇跟别人跑了。

    马家和姚家联姻是众所周知的事情，而如果姚蓉最后跟别的男人跑了，那他马吉吉岂不是要被天都城年轻一辈笑死。

    马家的颜面岂不是丢尽了。

    所以，无论是为了自己还是为了整个马家，他马吉吉必须要娶到姚蓉，不能有任何意外。

    翌日！

    “林阳，休息的怎么样？”

    一大早，姚蓉就迫不及待的来到了林阳的房间把人给叫了起来。

    不为别的，姚蓉就怕自己一觉醒过来，林阳已经不告而别了。

    “还行，就是床有些硬，睡的不太舒服。”林阳伸了一个懒腰回答道。

    “这样啊，对不起，客房的床就是这样的，要不你今晚跟我......”姚蓉先说了一声对不起，然后她的声音越来越小。

    不管怎么说，这种事情女孩子先开口，那肯定是非常不好意思的。

    哪怕以姚蓉的性格，那说出这句话小脸也瞬间红了。

    “呃，这不太好吧！”

    姚蓉的声音虽然很小，但林阳自然是听的清清楚楚。

    虽然姚拓已经同意自己和姚蓉的事情了，可这里毕竟是姚家，两个没有成亲的男吕-彤住一个房间，这传出去也不太好。

    尤其姚蓉的身上还有婚约呢。

    武神世界不比现代社会，有些观念和现代人自然是没办法比的。

    “林阳，蓉姐，你们这么早就起来了。”

    就在这时候，楚琪从隔壁的房间走了过来，或许是她听到了姚蓉的叫声，所以才从房间里出来的。

    “琪琪，昨晚上睡的好吗？林阳说客房的床有些硬，睡的不太舒服。”

    见到出现在房间门口的楚琪，姚蓉连忙面带微笑的询问道。

    “有吗？我不觉得呀！”楚琪摇了摇头。

    “琪琪，我哪能跟你比，你可是武神体质，无视一切攻击，所以区区一张床又怎么可能让你不舒服呢。”林阳调侃道。

    听到林阳这话，楚琪小嘴微微一嘟露出了佯怒道：“林阳，你什么意思，我好歹也是女孩子，你就不能说点好听的吗？”

    “好啦，好啦，我跟你开个玩笑，姚蓉，说起武神体质，我想看一下你说的那本古籍，不知道方不方便。”

    虽然姚蓉已经将大致的情况通过简讯的方式告诉给了林阳，但他还是想要亲眼看一下古籍上对武神体质的记载。

