    这次挑战康照明的这个新人，其名施宇达，虽然本身背景不算多牛逼，但由于最近在家里长辈帮助之下，刚刚傍上了一条大粗腿，乃是冲天阁二长老的外甥。

    　　

    　　    这位大少的份量，虽然比起徐灵冲这个冲天阁三长老嫡孙略有不如，但也已经足够牛逼，绝对不会怕了徐灵冲。

    　　

    　　    如此一来施宇达心底压抑了长达两个多月的不满，终于瞬间爆发出来！

    　　

    　　    说实在的康照明区区一个世俗界上来的新人，而且实力也实在强悍两个字搭不上关系，如果不是徐灵冲照拂的缘故，在冲天阁众新人眼里，这小子根本就是屎一样的存在，不去踩他就已经算他们大人大量了！

    　　

    　　    而却由于徐大少的缘故，不得不捏着鼻子去抬举康照明，眼睁睁看着这个世俗界的渣滓骑在自己众人头上作威作福，这特么是一种什么狗屁感觉？

    　　

    　　    憋屈！憋了整整两个多月，如今施宇达总算找到了公开对抗徐灵冲的底气，可以毫无忌惮地，在这新人挑战赛上正面挑战康照明！

    　　

    　　    这不仅是替他自己出气，更关键也是向那位二长老外甥示好，要知道徐灵冲在冲天阁二代圈子之中，由于野心勃勃，手一向伸得很长，其中有不少二代大少都对其颇为不满，其中就有这位二长老外甥。

    　　

    　　    如今施宇达主动点名对付康照明这个徐灵冲小弟，这是不折不扣的投名状，一旦成功，日后必将受到更多的赏识！

    　　

    　　    至于实力，他如今虽然还只是天阶大圆满，主动挑战康照明这个筑基初期高手，这种举动看起来是自寻死路，但却未必就没有成功的可能，因为康照明是一个炼丹师！

    　　

    　　    一个靠着不断嗑药才勉强达到筑基初期的炼丹师，实力之羸弱可想而知，就算是施宇达这种天阶大圆满高手，也未必就没有一战而胜的可能！

    　　

    　　    想想看在新人挑战赛这种备受瞩目的场合，若是能够以弱胜强，史无前例地越级将康照明这个筑基初期高手踩在脚底，到时候将会引发多大的轰动？

    　　

    　　    不仅出上一口恶气，而且能够给背后那位新靠山长脸，更关键是很有可能因此在冲天阁高层心中留下印象，这是何等丰厚的收获！

    　　

    　　    施宇达要是这样还不敢站出来挑战康照明，那也真是枉为冲天阁新人了！

    　　

    　　    况且他也不是没有底牌，之前，他服用了一枚极限金丹，这样一来，他就可以在短时间内拥有筑基初期的实力了，对付康照明，更是有把握了！

    　　

    　　    当看到施宇达一脸冷笑，站出来主动点名挑战自己的时候，康照明整个人都直接愣住了，正如施宇达想的那样，他虽然是筑基初期高手，但如果真要跟人死磕，还真未必就能够打得过一个天阶大圆满！

    　　

    　　    一旦输给施宇达这个天阶大圆满，那到时候他康照明可就真被钉在冲天阁的耻辱柱上了，人家可不会管你是不是炼丹师，人家只会关注一点，你一个筑基初期高手，竟然打不过一个天阶大圆满！

    　　

    　　    如此不仅他康照明自己的脸丢干净，连带着背后靠山的徐灵冲都要跟着丢人，到时候徐大少还会不会像现在这样关照他，可就难说得很了！

    　　

    　　    所以这一次面对施宇达的当众挑衅，康照明无论如何都不敢失手，否则失去徐大少的关照，接下来指不定会沦落到多惨的地步呢！

    　　

    　　    让康照明无奈的是，就算他是筑基初期高手，面对对方一个咄咄逼人的天阶大圆满高手，却还真没有什么必胜的把握，真要在擂台上被对方抢到主动权，空有一身筑基初期的真气，到最后也还是有被活活憋死的可能。

    　　

    　　    他唯一有把握的杀招，就只有一招，丹火炸弹。

    　　

    　　    丹火炸弹的威力自不用说，真要被他憋出来了，别说对方区区一个天阶大圆满，就算是同级的筑基初期高手，也都极有可能一招秒杀，然而最大的缺陷在于，这一招需要蓄力时间，而且威力越大，需要提前蓄力的时间就越长！

    　　

    　　    正常来说，施宇达根本不会给康照明这样的机会，然而像康照明这样的狡猾之辈，对他来说想要找一个拖延时间的借口，实在是再简单不过了！

    　　

    　　    我是新人执事，如果直接上台接受挑战，受伤的话很可能影响到纪录公示新人积分的职责，这是不负责任的表现，所以需要一点时间找人交接工作，以备不测。

    　　

    　　    这就是康照明给出的理由，冠冕堂皇，无可指摘。

    　　

    　　    施宇达根本想不到康照明竟会暗戳戳地借机憋大招，而等到双方走上擂台之后，康照明二话不说甩手就是一个丹火炸弹，施宇达直接当场被炸得生活不能自理，一个照面瞬间结束战斗，极限金丹白吃了！

    　　

    　　    看着康照明一脸嘚瑟地走下擂台，全场所有人直接就被震傻眼了，在这之前他们还以为康照明就是靠着徐大少才上位的软柿子，却没想到竟是这么一个狠角色！

    　　

    　　    对付区区一个天阶大圆满竟然弄出这么大的杀招，几乎把整个阵法加固过的擂台，都直接给炸成粉碎了，这特么得是多大的仇啊！

    　　

    　　    一时间，所有人看向康照明的眼神，都不自觉带上了前所未有的敬畏，着实让康照明大大暗爽了一把！

    　　

    　　    一直以来，他虽然在冲天阁众新人面前作威作福，但那都是仗着徐灵冲的势，人家敢怒不敢言罢了，但是今天一招搞掉不长眼的施宇达，而且用的还是丹火炸弹这种极具威慑力的招式。

    　　

    　　    这一回，康照明才算是实实在在体会到了冲天阁新人一哥的感觉，倍儿爽！

    　　

    　　    然而，康照明万万没想到，他这一招丹火炸弹虽然确实把一众冲天阁新人震惊得够呛，却同时也落入了南天门和于哲两人的眼帘！

    　　

    　　    “没错，当时林二杀死师父的那一招，就是这个丹火炸弹！”于哲见状顿时大喜，忙不迭给南天门指认道。

    　　

    　　    其实严格说起来，康照明用的丹火炸弹，跟林逸使用的真气炸弹，虽然颇有相似之处，但根本上却是两码事，不仅催发方式完全不一样，就连能量都有着本质的区别，一个是丹火，一个是真气。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

