    却说林晓这边出了会客室，就看见门外马匀和蔡从信两人从座位上站了起来，当即有些惊讶的问道：

    “咦，马总，你们也还在啊？”

    “是啊。”马匀一边应着，一边好奇的朝着林晓问道：“你那边这么快就结束了吗？”

    马匀的确很好奇，林晓自从进去到现在，也没有几分钟啊，这么快就出来了。

    “嗯，谈完了。”

    林晓随意的回答说道，他倒是想再问问孙正义，对于亘古科技有怎么样的估值，就怕问了之后又告诉对方不想要投资，对方受不了这么大刺激。

    听到林晓说谈完了，马匀顿时来劲，很是期待的问林晓道：“怎么样，软银投资亘古网络了吗？”

    “这倒没有。”林晓实话实说道。

    而听到林晓这话，马匀和蔡从信两人对视了一眼，脸上都不由的泛起了一丝笑容。

    人就是这样，自己一个人失败会感觉很挫折，但是看到有人和自己一样失败，心里就会好受很多。

    在马匀两人看来，软银既然没有投资亘古网络，那十有八九代表着软银拒绝了林晓。

    不过马匀也是个人精，马上就收起了那一闪而过的笑意，嘴里则是装作叹息的说道：

    “想不到，连你的亘古网络都拿不到软银的投资。唉，你去年那时候预测的还真对，互联网果然进入了寒冬。”

    “你的亘古网络算是我们现在华夏互联网企业盈利能力最强的了，竟然软银也看不上，看来这些大资本对于互联网领域的投资的确是非常的谨慎了……”

    在一旁的林晓听着听着，就感觉有点不对味了。

    老马这是什么意思？以为自己也是来找软银投资，然后被对方拒绝了？

    正待和马匀解释一下情况不是这样，这时候，马匀又跟着说道：

    “我们刚刚也是想找软银看能不能再投点钱，增加一下资金的储备，同样没有成功。”

    说完这话，马匀还用一副安慰的语气，很是幽默的朝着林晓笑着说道：“看来我们大家也是同病相怜了。”

    马匀这话一出，林晓顿时将原本还准备告诉对方是自己拒绝软银的话给收了回来。

    这时候，如果林晓说那样的话，无异是赤果果的炫耀啊。

    在林晓看来，没太必要这样去刺激马匀，毕竟两人目前也没有什么仇恨不是。

    笑了笑，林晓朝着对方说道：“马总你们在这还有事吗？我准备先走了。”

    “哦，没事，我们也走了。”马匀跟着说道。

    他们等在这，本来就是为了知道林晓和孙正义会面的结果，然后看看有没有机会再谈谈。

    现在，既然知道了“结果”，知道连亘古网络都拿不到软银的投资，他也就熄了这个想法。

    说着，几人便准备离开。

    “等一下！”就在这时，会客室内匆匆走出一人，却是廖志雄。

    原来廖志雄坐在里面越想越不对，他意识到之前和林晓交谈太少了，没有了解清楚，觉得还是要来和林晓聊聊，问清楚下情况，所以跟了出来。

    看到廖志雄出来，马匀当即心里一喜，转过身就迎了上去。

    不过廖志雄却并没有理会他，而是向前走了一步，来到了林晓的跟前。

    “林总，你真的不好好考虑一下软银的提议吗？”

    廖志雄比林晓个子稍矮，要抬起点头才能够和林晓平视对话。

    “本来这一次孙董事长是没有准备会见互联网行业的公司的，是我拿了非常详细的资料，极力推荐，他才临时决定和你见面。”

    “可能你亘古网络是有一定的盈利能力，但是时间线再拉长一点呢？或者说如果公司想规模再扩大一点呢？”

    紧接着，他又苦口婆心的劝说道：“互联网寒冬还不知道持续到什么时候，过了这家村就没有这家店了。”

    “如果你愿意接受刚才的报价，我可以从中周旋，请孙董以最后的那一次报价为准。”

    廖志雄这话说的不可谓不诚恳，这当中自然不是因为他跟林晓的关系有多好，而是因为今天孙正义见林晓，是他推荐的，这时候想挽回点局面。

    其实廖志雄也很后悔，在这之前没有先跟林晓碰一次面，先做个沟通。

    实在是当时知道孙正义的心里报价后，他觉得这事基本上是板上钉钉的事，谁知道结果却会是这样。

    在廖志雄想来，如果现在能够把林晓劝回去，虽然有点波折，但是结果是好的，这事也就过去了。

    真要让林晓这么走了，不免在孙正义心中留下一个办事不力的印象。

    林晓看廖志雄说的诚恳，嘴里也很是客气的说道：“谢谢廖总你的好意了，不过亘古网络确实现在不缺钱，所以不是报价不报价的问题。”

    廖志雄听到这里，心里也是有点着急了，“林总，你的目光得放长远一点啊！软银的投资可不仅仅代表的是钱，而且现在不缺钱就代表今后不缺吗？”

    说着，廖志雄直接指了指一旁的马匀，接着说道：

    “就说阿狸吧，最开始对接上软银的时候，手里其实也有几百万米元作为运营资金，并不是太缺钱，就是因为看中了软银的实力，所以才主动的邀请软银投资。”

    “而且他们当时也觉得钱足够，明明谈了3000万米元，最后只要了2000万米元，现在呢？”

    “你刚刚也听到了，他们来找软银要投资，被孙董事长直接拒绝了。”

    马匀这边确实是一个非常贴切的例子，又正好是刚刚发生的事，所以廖志雄直接就说了。

    可是，他这样一说，站在一旁的马匀顿时就尴尬了。

    毕竟这种事发生是一码事，被人拿出来做反面例子又是另外一码事。

    可是偏偏说这话的是廖志雄，他也不好反驳什么。

    所以此时，马匀的心里是要多尴尬有多尴尬。

    而在尴尬之余，马匀心里则是有些感到惊讶，站在一旁听着的他，此时已经渐渐的听出味了。

    怎么个意思？听廖志雄的话，是软银提供了报价林晓不接受？

    马匀这时候很想直接问一下是什么情况，可是又不好插嘴，只好是别过头，不让林晓等人看到他脸上那讪讪的表情。

    林晓也没有想到廖志雄竟然当着马匀的面这样说，刚刚他还想着不要直接说结果，免得老马太尴尬呢。

    不过这时候，他自然也没办法去管对方了。

    再次摇了摇头，林晓朝着廖志雄说道：“亘古网络确实现阶段没有想引进投资者，所以抱歉了，软银的投资亘古网络不会接受。”

    为了表明自己的态度，林晓此时索性直接朝着廖志雄说道：“廖总，如果没有其他什么事我就先走了，不耽误你忙。”

    廖志雄听到这话，心里也有些不快，语气转冷的说道：

    “希望有一天，林总不会后悔，我还有事，不送了。”

    林晓听完，嘴角扬起一抹笑容，自信的转身就离开。

    后悔？怎么可能！

    如果有一天，有人因为这一次的会面失败而后悔，林晓相信，绝对不会是自己！

    甚至想的更远一些的话，孙正义的软银在前一世最被人称道的投资其实就是投了阿狸，但是这一世有了自己，马匀的阿狸还能有那样的规模吗？

    马匀并不知道，此时他的名字还在林晓心里过了一遍。

    原本在看到林晓走时，稍显尴尬的马匀就准备直接离开的，但是此时廖志雄却又反应过来刚才说话有些不对，所以此时主动的朝马匀说道：

    “马总，不好意思，刚才言出无心，希望不要介意。”

    “廖总客气了，没有介意。”马匀听了完，脸上的尴尬表情马上就转化为了笑容。

    这时候，林晓已经走远了，马匀索性便好奇的朝廖志雄打听了起来。

    “廖总，我刚刚听你们说话的意思，好像是没有谈成。”

    廖志雄犹豫了一下，可能是出于对刚才说那些话的歉意，再一想马匀刚刚也听了个大概，所以此时也便没有隐瞒，朝马匀说道：

    “是，本来这次我主动邀请林晓过来的，孙董已经给了亘古网络很高的估值了，没想到林晓竟然直接拒绝了。”

    原来林晓是被邀请过来的，而不是自己找过来的，听到这里，马匀心里多少有些吃味。

    不过听到林晓竟然真的是拒绝了软银的投资，他又感到无比吃惊，顿时追问道：“哦，亘古网络估值是多少？”

    廖志雄想着这也不是什么大秘密，也便回答说道：“刚刚孙董最后报了3亿米元估值。”

    “3亿米元？这么高？”听到廖志雄的话，马匀顿时有些惊呼了起来。

    现在可是互联网的寒冬啊，不少互联网概念股已经跌到底了，3亿米元估值的风险投资，在马匀看来已经是天价了。

    刚才阿狸只不过要1个亿米元的估值，甚至后面主动降到7000万米元的估值，也没有说动孙正义分毫。

    廖志雄这时候也语气有些不爽的说道：“是啊，这么高的估值，软银只想要15%的股份，林晓还直接拒绝了。”

    “算了，不说了，马总我有事先忙，回见。”

    廖志雄说完，就直接走了。

    只留下马匀在那感觉有些凌乱，心里是既震惊又尴尬。

    4500万米元，3.7亿华夏币啊！只要15%的股份。

    更关键的是，这可是软银的投资，林晓居然拒绝了，而理由是不差钱！

    而自己，苦苦求了近20分钟，一分钱也没有拿到。

    这一刻，马匀感觉心里落差实在是太大了。

    再一样刚才林晓出来时，自己和对方说的那些话……

    虽然林晓已经走了，但是马匀此刻却是恨不得找条地缝钻下去，他甚至连看蔡从信都感觉有些尴尬。

