
　　西里尔不知道自己是用怎样的心情离开这座庄园的，甚至连此前还对他有些面色不善的海洛伊丝都察觉到了他的心情低落，也将脸色收了起来。

　　两人的脚步声交错地在走廊中响起，这次变成西里尔走在前面，海洛伊丝走在后面。而海洛伊丝似乎终于无法忍受了，率先开口，打破了这只有脚步声的寂静。

　　“亚德里恩，你对殿下……你认为殿下是个什么样的人？”

　　“长公主殿下么？”西里尔稍稍放缓脚步，他伸手搓了搓眉毛，让眉毛舒展一些，而后回答道：“殿下比我想的要随和很多。”

　　“随和？倒也没错。”海洛伊丝轻声道，“殿下与整个宫廷都格格不入，许多大臣都认为她应该收敛一下她的想法……事实上不少人觉得殿下是受到了前朝思想的荼毒。”

　　“前朝？”西里尔一顿。

　　“殿下主张减少贵族的权利，将更多的权利收回中央，再重新发放与人民。”海洛伊丝说着，忽然摇了摇头，“这些事对你而言还算早，但……殿下其实对你非常看重。”

　　“看重我？”西里尔忍不住笑道，“这和殿下的思想不太相符。”

　　“或许吧。”海洛伊丝不置可否道。

　　二人接下来一路沉默，他们缓缓回到城门口，海洛伊丝停住马，留下西里尔独自一人返回中城。

　　夜已经深了。

　　西里尔骑着马，慢慢走在中城的街道上，心里一片乱糟糟的。

　　他不知道阿纳斯塔西娅说的话究竟是否属实，但卡罗琳的父亲定然是陷入到了什么秘密的事情之中，生死未知。

　　是真的有需要征募铁匠去建造新防线的秘境现世，还是其他危机的出现——比如地下城的入口浮现，又或是地狱的通道打开？

　　猜想有很多，但无论哪一种，对一名普通的铁匠来说，都是有死无生的局面。

　　他心中忽然有了一种想法。前世的“暮色阴影”或许本身对拉罗谢尔没有那么大的仇恨，会不会是因为她目睹了其父亲的死相，才将怒火迁移到拉罗谢尔的身上，从而在1448年出现在玩家们的面前？

　　西里尔仔细思索了一下，越想越觉得自己猜到了事情的真相——在游戏中，暮色阴影卡罗琳最著名的战役便是攻陷索尔科南，而在攻下索尔科南之后，她就不再跟随亡灵大军推进，甚至没有驻留在索尔科南，而是返回了北方亡灵的老家。

　　也因此，后来人类才有机会得以反推，将索尔科南夺回。不过那也是拉罗谢尔小王子所属的“正统”覆灭在海湾之后的事情了。

　　现在还有一种可能，便是卡罗琳的父亲还没有死去，他们被调往的地方还没有失陷——姑且用这样的词语来形容，而真正的危机到来，还要在几年后。

　　这样去想的话，那他还有机会给卡罗琳找到她的父亲。

　　只不过，需要另外找一个理由，先安抚住卡罗琳才行。

　　西里尔构思着，该如何编出一个看似完整的理由，来让卡罗琳相信——虽然平时小姑娘只需要一点好吃的就能乐呵呵地被转移注意力，但这件事情却是无论如何都无法糊弄的。

　　他是知道的，小小的少女平时看起来似乎都很开心的样子，但在街上走着，看到背着女儿的父亲的时候，卡罗琳总是会不自禁流露出些许哀伤。

　　他如此想着，慢慢地回到了庄园，进入了魔法平原的空间之中。

　　西里尔站在高耸的小丘上向着下方看，已经是深夜了，不远处的城堡却还亮着灯光。他估计了一下，那里大概是厨房的位置，似乎还有人在里头忙碌着。23sK.com

　　是米娅么？他心里猜测着，走入城堡中，将马拴好，接着快步来到了厨房的门口，便看到一道窈窕的身影，正在锅前烹饪着。

　　“米莎小姐？”他愣了一下，发现在那儿的居然是精灵小姐，后者正将一把把的草药撒入锅中，浓郁的药香萦绕着整个厨房。

　　“啊，同族，你回来的这么晚？”米莎轻快地说着，将一把把的药草撒下。

　　西里尔凑上前去看，却发现锅里的水的颜色迅速地从绿色转为了紫色，又转为了黑色，咕嘟咕嘟地冒着泡，原先的香味突然转化为了一股臭味，熏了他一脸——

　　“呀呀呀，又失败了又失败了！”

　　精灵小姐惊呼了起来，她立刻将西里尔挤到一边，关掉火，将锅盖重重盖上，抱着锅就冲出了厨房。

　　却听到一阵哗啦啦的水声，十几分钟后，她才抱着锅缓缓回到厨房里，将锅在灶台上重新放下，而后擦了一把额头上的汗。

　　“米莎，你这是在……”

　　“调配药水。”米莎语气当中听不出任何的丧气，“米娅小姐和我说了，她想要让这片平原当中有一块可以培育各种草药的田地，这样方便她的学术研究。我记得诺拉的自然法典上有过相关的内容，就打算尝试一下。”

　　“不过呢，看来是失败了。”她耸了耸肩，“话说回来，同族，我们什么时候才出发去阿玛西尔？”

　　“嗯……少则十天，多也不过二十天，怎么了？”

　　“如果我们继续坐马车去的话，过去也需要一个多月的时间。”米莎慢悠悠地说道，“六月份前我们能到么？”

　　“没有什么意外的话，应该可以。”西里尔算了一下，点头道。

　　米莎微微颔首道：“可以到的话就行。六月末的时候，精灵们会有一场盛大的节日，沐风节。同族，我希望你可以参加这一次的沐风祭典。”

　　“沐风祭典？”西里尔一愣，神色逐渐变得怪异，“可我是半精灵，就算你们艾希凡精灵不在意半精灵的身份，但别的精灵……”

　　但米莎打断了他的话，她的声音前所未有地凝重：“确切地说，是我想以个人的名义，邀请同族你参加沐风祭典。”

　　“可……”西里尔还在犹豫——沐风祭典是属于精灵的独特节日，事实上是一场竞技大会。硬要参加也不是不行，但关键在于，这个祭典没有丝毫的油水，也没有多少好处。

　　而米莎似乎看穿了他的犹豫，她转过身，望着窗外蜿蜒的河流，轻声道：

　　“获胜之后——我是说如果你获胜了。”

　　“那沐风花冠，可以给你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第二十六章. 隐瞒免费阅读。https://xs.23sk.com 