    这是第一次，叶钟鸣见到专属装备。

    是的，在套装属性4王纹之符这个能力出现后，这套被改良的戎氏圣衣就已经变成了一套符道师的专属装备。

    这种装备叶钟鸣前世早有听闻，但自己从未拥有过，周围的人也没人拥有过。

    可是谁想到这一世，他竟然亲手制造出了一件。

    当然，叶钟鸣知道这并不是他的技术有多厉害，根本原因还在于荣耀工匠这个稀有职业加上鬼金这种极其珍贵的材料特性，还有一点点运气和血炼晋级的真实性，才早就了这一套专属的装备。

    叶钟鸣第一次对手下的装备有些嫉妒了，如果不是这套戎氏圣衣是女性装备，叶钟鸣真想搞出一件自己的专属装备来。

    想到以后如果戎氏圣衣的来源成问题，还不知道什么时候能够再次改良一件适合自己的，叶钟鸣就微微有些郁闷。

    “盛元，这套给你。”

    海兽潮虽然在攻城，可是现在还没到核心成员动手的时候，叶钟鸣把盛元叫过来，把那套白色级别的戎氏圣衣给了自己这位两世兄弟，因为戎氏圣衣的套装越级属性，这套装备实际的能力已经达到了银色级别。

    虽然盛元因此要放弃绿色级别的千叶磷光铠，在但总体上，他装备的等级是提升的。

    而这件千叶磷光铠则交给了铜壶，对于这位一直对自己忠心耿耿的矮壮汉子，叶钟鸣颇为照顾。

    至于那套银色级别，真实威力已经达到绿色等级的女性戎氏圣衣，自然是给了墨夜，这直接让这位女警官的战斗力大幅度提升。

    叶钟鸣把装备的一些属性给墨夜讲了一遍之后，即便是一向冷静淡定的女警官也激动了。专属装备啊，这是可遇而不可求的东西。

    墨夜看着叶钟鸣异彩连连，这个男人说给自己弄套好装备，竟然真的弄到了，并且还是这么好的！

    恍惚之间，墨夜想起，这个男人好像从未让她失望过。

    “老大，大黄好像又要进化了！”

    云少一声略带慌张的惊呼，把大家的注意力从墨夜和盛元身上漂亮的套装装备吸引了过去。

    这条大狗那可是云顶的宝贝，人气比叶钟鸣都要高，虽然云少说是好像要进化，但大家还是有些担心，需要最有经验的叶钟鸣去看看才放心。

    “刚才大黄吃了两只海兽之后，突然就跑到了这里，趴在那里就不动了，但呼吸还很正常，身上也没有伤。”

    叶钟鸣跑过去看了看，发现大黄确实是在进化，大家也放了心。

    大黄本来是云顶山庄进化等级最高的生命，在叶钟鸣从秘境回来之前就已经到了六级进化的边缘，如果不是被耀世军袭击重伤，这条金色大狗早就进化了。

    叶钟鸣回来之后，用圣水治好了白袍造成的那种诡异腐蚀伤口，经过这些时间的调养，大黄早已经恢复了当初的实力，在叶钟鸣特殊的照顾下，连紫墨胆都吃了不少，来到云港之后又吃了两个海巨人的精华部位，进化是必然的事情。

    “夏白，调一队人守着大黄，盛元，你亲自看在这里。”

    一队夏白战队的精锐加上穿着戎氏圣衣的盛元，这样的阵容足以保护地黄丸没有闪失。

    这个时候城墙的战斗变得激烈了起来，因为海兽潮在付出了极大代价之后冲到了城墙下，开始正式攻城了。

    “墨夜，试试新装备？”

    叶钟鸣看着下面的海兽潮，给墨夜提出了建议。

    墨夜点点头，得到了戎氏圣衣之后，她其实已经心痒难耐。

    符道师职业发动，一枚巨大的黄色道符出现在了城墙外的空中，这枚道符除了本来的黄色之外，上面多出了一道道亮眼的红色纹路，这和本来那些朱砂红的花纹不同，这些红色纹路更加粗大和精美。

    想来，就应该是王纹之符造成的外观变化。

    “利风符！”

    随着墨夜激发了职业技能，一道巨大无比的风刃从这道利风符中射出，直接劈在了城墙之下。

    巨大的声响把城墙上的人都吓了一跳。

    大家循声望去，只见被风刃劈过的地面出现了一道数十米长一米多深的裂缝，凡是刚才在这个位置的海兽全部被一份为二！

    好强大的威力！

    叶钟鸣看得都有些心惊肉跳。

    他之前可是见过墨夜这个技能的，说实话，叶钟鸣从心底有些看不上，因为这道利风符发出每一道风刃间隔时间太长，速度也并不是很快，非常容易被挡住。

    可是这一次，当墨夜穿着改良的戎氏圣衣，在专属套装的加成下，她初级符道师加五星进化者的等级，让这枚道符发出的风刃，展现出了即便是叶钟鸣都为之震动的威力。

    这就是专属套装的魅力！

    “我的妈！”小虎小声低估了一句，如果这道风刃打在自己身上……小虎一哆嗦，觉得就算有银色的千叶磷光铠穿保护，估计自己也得被劈得重伤不起。

    墨夜看到自己的职业技能竟然如此强大，兴致已经完全被提了起来。

    利风符没有消失，旁边却又出现了一道黄色道符，和利风符极其相似，只是上面带着微微的绿意。

    巨木符！

    那根巨大的原木出现了，比之前对付天象战部的时候又粗长了不少，这一次这个大家伙没有竖着砸向地面，而是在天空就横了过来，然后直接压了下去。

    轰隆一声，至少三十米长的巨木砸在了地面，凡是躲闪不及的海兽全部被压成了肉酱，接着巨木轰隆隆地向前碾压，被碰到的海兽必死无疑，不少天赋技能打在了巨木之上，可是除了一些翻飞的木屑之外，根本不能阻止这个疯狂的大家伙。

    当墨夜因为消耗精神力的缘故收回巨木符后，这根巨木在城外滚出了百多米，经过的地方现在已经是一片生命禁区，全部被血肉涂满！

    城墙上的众人瞠目结舌的看着，再望向墨夜的时候，心中已是同一个念头。

    除了叶钟鸣和夏白，墨夜在云顶山庄已经再无对手！(未完待续。)

