    新帝给武极门发来了拜门帖的消息，很快传了出去，轰动了整个真灵大陆，所有武者为之震撼。

    新帝登临帝位之后，稳坐东州接受天下武者的跪拜，虽然超然物外，但是诸多武者都在猜测，帝门武极门和新帝之间，已经有着斩不断的因果。

    如今，新帝要登门拜访武极门了！

    新帝是因为武极门的背景，真的要对武极门示好结交，还是要对武极门下手了？

    在一片喧嚣的猜测声之，武极门也很快做出了回应。

    武极门收下了新帝的拜门帖，并且约定了三日之后，邀请新帝登门来拜访。

    武极门的回应，再次在真灵大陆引起了巨大的震动！

    武极门不愧是帝门，竟然真的要让新帝登门拜访，这种做法看似很平和，但是却展现了一种高高在的姿态。

    毕竟对方乃是一代大帝，为了觐见这位新帝，真灵大陆多少半帝强者，都放低了姿态来到东州？

    从武极门和新帝的交流之，很多人都嗅到了一股针锋相对的火药味。

    对于三日后，新帝登临拜访武极门，真灵大陆的武者都充满了兴趣。

    一个是无帝门，一个是新晋大帝，这两尊庞然大物的交流，最后会有怎样的结果？

    这绝对是足以轰动岁月长河的辉煌时刻啊，谁不想见证？

    而且，新帝的身份太神秘了，真的觐见过新帝的人屈指可数啊。

    抱着好的心态，不知道多少武者纷纷来到三盟域附近。

    武极城自然也是风声戾鹤，门所有强者纷纷现身，连太一宫主都赶来了。

    三天的时间，很快消逝了。

    轰！

    这一天，在许多武者默默的等待之，州突然震荡了起来。

    恐怖的帝威从东州方向汹涌而来，引来成片的异象，在州的天穹之铺展而来，让偌大的州十八域，所有武者都是身体一沉，道与法受到了压制，膝盖发软，竟然忍不住要跪下。

    “新帝来了吗？”

    “好可怕的帝威！”

    “这是大帝的恐怖吗？”

    ……

    帝威在天际汹涌而开，镇压四方，让武极城的武者都是心头狂跳，身体颤栗着，连半帝强者无法保持镇定了。我不是你心头好

    在帝威的笼罩之下，他们根本生不起任何反抗的念头。

    “新帝出行，遇者退让！”

    在他们如临大敌的目光注视下，成片的霞光从东方汹涌而来，一道威严的声音从天际传开。

    下一刻，州很多地方的视线昏暗了下来，在那成片的霞光之，一座巨大无的城池，散发着不朽的光辉，在州浩瀚的土地之，投下了大幅的阴影，像是古老的天庭凌空而来，云蒸霞蔚，气象万千。

    在这座古老城池四周，还有着八位半帝强者在守护。

    他们都是真灵大陆的新晋半帝，在得知新帝诞生，成为了新帝的拥护者，并且成功被新帝收入麾下。

    此刻，他们都是满脸的桀骜之色，像是众星拱月，簇拥着这座古老城池凌空飞行。

    这一幕，让诸多武者都是瞳孔一缩，满脸的不可置信之色。

    因为他们认出来了，这座城池，乃是新帝在东州的行宫。

    如今，新帝的行宫竟然从东州凌空而来？真是好可怕的手段啊！

    在一片震撼的目光之，新帝的行宫直接登临武极城，像是一尊巨人在高高俯视。

    “武极门的诸位，新帝降临你们武极城，尔等还不跪拜迎接，难道是想被覆灭吗？”

    “新帝无敌于这一世，帝门也无法抗衡。”

    新帝的拥护者，有人发出了冷笑声，像是在质问和嘲讽。

    此言一出，顿时引起了一片喧哗之声。

    这位拥护者如果代表了新帝意志的话，那么新帝这次，绝对不是心平气和前来登门拜访啊！

    然而面对这位新帝拥护者的嘲讽，武极门的高层强者们踏空而起，都是面色冷然。

    “狐假虎威的东西，若是新帝是真诚登门拜访，那他为何不现身？”

    萧凡身长袍猎猎，冷笑着说道。

    “找死！”

    “看来你们武极门，真是居高自傲习惯了，竟然连新帝都不放在眼了！”

    八位新帝的拥护者都是勃然大怒，然而他们话音才落，顿时一只巨大的手掌，从背后的新帝行宫之探出，直接将其一位拥护者给捏爆，掀起了一片血与肉。

    这一刻，所有人都惊呆了。玉凰

    那位新帝拥护者，竟然被新帝给击杀了？

    “呵呵，人族四帝同时降临武极门，是为了守护吗？”

    “四帝，你们放心吧，本帝这次降临武极门，并非是制造杀戮。”

    还没有等众人回过神来，新帝寝宫之帝威弥漫，只见一尊高大的身影踏空走来。

    他一头如墨的黑发随风飘散，举手投足都释放出无尽的风采，睥睨诸天，整个人都像是光化了一般，真容看都看不真切。

    他原本应该是年老之人，但是称帝之后，却像是活出了第二世，身有着岁月倒流的神迹。

    他深邃的眸光，看向下方的武极城。

    人族四帝降临了武极城？

    新帝的话语，在天际传开，顿时让赶来观战的武者，都目瞪口呆了起来。

    轰！轰！轰！轰！

    在此刻，武极城震动了起来，四股恐怖的帝威弥漫，只见三男一女四尊身影同时踏空而起，风华绝代，睥睨诸天。

    见到这三男一女四个身影，顿时所有武者都愣住了，随后满脸的激动之色。

    这四个身影，不是人族四帝又是谁？

    人族四帝竟然降临了武极门了！

    难怪武极门会有这么大的胆气，答应让新帝登门。

    至于新帝的那几位拥护者，都是心头一颤，面色苍白了起来。

    “新帝，本帝很意外，你知道我们四帝坐镇武极门，竟然还敢登门拜访。”

    无双大帝无视他人，凝视着新帝，平静开口道。

    大帝对于自身的气息收放自如，只要愿意，算是站在普通武者面前，对方都无法发现。

    但是却瞒不过其他大帝。

    从他们降临武极门的时候，新帝绝对发现他们了。

    “四帝，本帝称帝后，一直都在等待你们。”

    “可惜你们一直没有现身，踪迹飘渺，无奈之下，本帝只好出此下策，要来武极门登门拜访。”

    “幸亏这个方法，真的将你们引出来了。”新帝温和的笑了起来。

    /bk

