    这话一出，众人又都愣了。

    姜筱看向人群中几人，对他们抱歉地说道：“要麻烦几位叔叔婶婶给我作个证，你们都是心中有杆秤的厚道人，等会你们断定的结果不管是怎样，我都是服气的。”

    她点出来的那几人，都是之前自己留意过的，对她没有恶意，又帮着她说过话的，还有刚刚被牛桂英喷了口水的。

    姜筱又不傻。

    果然，那几个村民顿时就觉得正义感爆棚，看着喘着气的姜筱，根本不记得她刚才打人的凶猛了，只觉得这孩子委屈啊，可怜啊！

    他们不替她撑着点咋行？

    “姜家丫头，你要我们作啥证？只管说，我们可不是那种胡乱攀扯的。”

    这妇人大概四十七八，中等身材，脸有些圆，姜筱记得她与支书老婆关系挺好的，按理来说，她的年纪姜筱得叫一声老婶了，但是因为姜筱辈份不小，所以只叫她婶。

    “谢谢娟婶。”

    姜筱道了谢，又看向牛桂英。

    “几位叔婶昨天也到过无名溪对吧，当时支书伯伯和两位民兵大哥也都在的，我和丁大妮一起，把那天发生的事情从头到尾都重演了一遍，对吧？”

    “那又咋样？”牛桂英咬牙切齿，一边揉着肚子一边瞪着她。

    该死的贱丫头，看着那么瘦弱，打人咋这么痛！

    姜筱指着不远处一个方向，“昨天我问丁大妮，当时是不是看到我站在那个方向，她说是，对不对？”

    娟婶等人点头。

    “我还问了她，当时差不多是六点对不对，丁大妮说是。”

    娟婶等人下意识地跟着她又回忆起昨天案件重演的细节来。

    “确实说过。”

    姜筱眼里划过笑意，看着牛桂英，再次说道：“丁大妮说，她之所以来这边，看到我，是因为她要到地里摘两根茄子，是吧？而且，丁家的地就在那里，”她指了指离这地瓜田不远的一片菜地，“从菜地到无名溪，是要经过猛子叔家的这片地瓜田的吧？”

    牛桂英还有些懵，她的脑子本来就转得不快，一时半会不明白这事能扯上什么关系。

    但是在场却有不少人听明白了。

    他们看向牛桂英的眼神就变了。

    姜筱见他们明白，也没有再多说，只补了一句：“反正从我家到无名溪可不用经过这里，我是从那头绕过去的！后来我就被丁大妮推溪里去了，然后发烧了，今天才好些的！要问这地瓜田的事，丁大妮肯定比我清楚！”

    姜筱当然知道凭这些情况不可能把脏水全泼到丁大妮身上。

    她也没有什么干坏事的时间。

    可是，跟她比较，丁大妮的嫌疑可就大多了。

    总之，这一次，牛桂英是绝对不可能再将脏水泼到她身上来。

    娟婶等人仔细想着昨天案件重演的细节，知道姜筱没有半句谎话，说的都是丁大妮自个儿证实过的，当然都相信了她。

    再看姜筱，眼神正，说话也不虚，待人还十分有礼貌，心里都朝她这边偏了过来。

    “姜家丫头说得对，桂英，这事要不然你回去问问你家大妮。”

    “没错，姜筱这孩子也不容易，她是哪得罪你家了？一次两次地这样搓磨她。”有人开始替姜筱抱不平了。

    