
　　清晨，张岳起来后，早早的进入诸天世界，坐着飞车，向巨石商会总部飞去。

　　沈满金早已经在那里等候，这一年时间，他凭借着那新开发的高质量碎片世界，才勉强度过资金链危机，现在正是要预谋崛起的时候。

　　看到飞车上下来的张岳，沈满金眼睛一亮，这一年的心心念念，总算是把张岳盼来了。

　　“沈老板，好久不见。”张岳微笑的说道。

　　“岳小哥，我可把你盼来了，你不在的一年里，商会的日子很难过。”沈满金说着差点流泪，那些商会的老狐狸，在没有资金的时候，可真是难对付。

　　沈满金亲自把张岳迎到会客室，沏茶倒水去都是他做的，让张岳有点受宠若惊。

　　“沈老板，客气了。”张岳说道。

　　“不客气不客气，商会还等着岳小哥救命，你也是咱们巨石商会的股东。”沈满金说道。

　　看着沈满金的表情，张岳有点惭愧，自己刚能开荒碎片世界，就跑到万族战场上，待了一年，看把沈老板难的。

　　“沈老板，咱们就不说多余的话了，现在你就让人全力找那些高难度的碎片世界，有多少来多少，我带着你，咱们两个人，就可以搞定。”

　　“沈老板，有没有这胆量。”张岳笑着说道。

　　沈满金听到张岳的话后，楞了一下，然后问道：“岳小哥，你说的是真的吗，那些高难度碎片你一个人能搞定？”

　　“能搞定。”张岳肯定的说道。

　　“真的。”

　　“那我还是回家陪我妈聊天吧。”张岳开玩笑说道。

　　“岳小哥，我错了，你等我，我马上安排。”

　　沈满金激动的说道，他没有怀疑张岳的话，因为在此之前就跟赵高石聊过天，说起张岳的时候，就感叹道长江后浪推前浪，并说自己走了大运，日后好好把握，巨石商会崛起只是时间问题，最后还说现在的张岳，已经是人族最顶尖的妖孽。

　　张岳看着沈满金直接拉开了一道巨大的投影屏幕，开始召开全体会议。

　　看着有条不絮给数百人安排任务的沈满金，张岳感叹道，专业就是专业的，自己能打他们一千个，但是真要是开会，安排任务，自己就抓瞎了。

　　半小时后，会议开完。

　　“岳小哥，现在有4个高难度碎片世界，8个中等难度的碎片世界，你看。”沈满金搓手说道。

　　“我不用看，咱们直接去吧，天黑之前弄完，应该没有问题。”张岳直接说道，还几天不动手，还真有点痒痒。

　　“好，我现在去安排飞船。”沈满声音振奋的说道，生怕眼前的一切都是梦。

　　“快。”张岳笑着说道。23sk.Com

　　10分钟后，一艘中型飞船，从巨石商会总部升起，向着城外飞去。

　　20分钟后，停到了蔽日森林五阶异兽区，在一个隐蔽的地方，已经有一队商会护卫队等候。

　　张岳和沈满金下飞船，向着碎片世界入口走去。

　　“会长，真的不用再多派点人了吗，那怕张岳董事实力再强，面对那如海的兽群，也”

　　那位护卫队队长还没有说完，就被沈满金挥手打断。

　　“我都相信岳小哥，你怕什么。”沈满金赶紧说道，生怕引起张岳不满。

　　“这位大哥说的也对，我对我的实力有信心，一小时后，我会带着沈老板胜利归来。”张岳说道。

　　张岳说着就一脚踏进了小型碎片世界的入口，沈满金看到张岳进去后，咬咬牙，也跟着进去。

　　张岳和沈满金进去后，发现身处一片大草原上。

　　“咦，异兽在哪里，这个碎片世界还没有来得及探查，咱们要抓紧时间了解这里的情况。”沈满金四处望了望说道。

　　“异兽，天上那些是不是。”张岳淡定的指了指天空。

　　沈满金抬头一看，就发现成千上万只死亡秃鹰在天上盘旋。

　　“死亡秃鹰破音！！”

　　“完蛋了，没想到第一次就出师不利。”沈满金绝望的说道。

　　这时候，天上的死亡秃鹰发现了张岳和沈满金两人，开始向着两人飞来，其中还有20多只四阶死亡秃鹰，开始凝聚死亡光线，准备攻击两人。

　　“岳小哥，咱们别抵抗了，还能死的痛快点。”沈满金绝望的说道，要是别的异兽，他相信张岳可以横扫，但是遇到死亡秃鹰，就完蛋了，因为死亡光线的可以叠加，最高能秒杀六阶异兽。

　　“怎么，防止他们啄食我们灵魂吗。”

　　张岳说着，慢慢伸出手，凝聚了一个直径十米晶体盾山组成的大球，在张岳反重力的操作下，慢慢向着空中飞出。

　　“我没有把握，怎么会带沈老板一个人进来，我不会那别人生命开玩笑。”张岳笑着说道。

　　“重力炸弹，暴！”

　　天空中那直径十米的大圆球，这一刻仿佛变成了黑洞，贪婪的吸引一切物质，整个天空的死亡秃鹰都在这恐怖的重力法则下，向着那黑洞飞去。

　　砰！

　　被肉泥包裹的大圆球，直接被张岳丢到了远处，砸出一个大坑。

　　“岳小哥，那个大圆球是你弄得。”沈满金声音颤抖的说道。

　　“还有别人吗。”张岳反问道。

　　“这是三阶能拥有的力量吗！”沈满金震惊的说道，完美级别的天才他见过，但是这种操作已经超出他的认知。

　　“沈老板，别惊叹了，抓紧赶路，一会你还要炼化世界之心。”张岳提醒道，按照这个速度，这些碎片世界开荒完，就赶不上吃晚饭了。

　　“好好好。”

　　此时，天空中有出现了无数的死亡秃鹰，遮天蔽日的向着张岳和沈满金飞来。

　　“有点意思，是我喜欢的画面。”

　　张岳身后浮现出20支重力之矛。

　　“打秃鹰的游戏开始。”

　　张岳抓起身后一支重力之矛，开着反重力对着天空投去。

　　嗖！

　　重力之矛如离弦的减一般，向着天空中的秃鹰群射去。

　　轰！！

　　重力之矛爆炸范围1000米内，所有死亡秃鹰都被爆炸原点强力吸引，随后就变成一个由血肉组成的肉球。

　　“这样是不是太残忍。”张岳对着还在懵逼的沈满金说道。

　　“残忍吗，我不清楚，就是这些异兽材料，有点可惜。”

　　“死亡秃鹰的眼珠，是最受死亡系职业者欢迎。”沈满金说道，顺便还夹了自己一下，再次确定是不是在梦中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第二百二十一章 沈满金的震惊免费阅读。https://xs.23sk.com 