    当校长王圆将装有本次奥数省赛奖金信封，以及装有樱园高中下发的专项奖金学的信封，交到秦克和宁青筠的手里时，秦克努力装出来的淡漠神色终于绷不住了，嘴角偷偷勾起一道弧线！

    两个信封厚厚的，沉甸甸的，摸着就让人从心里感觉舒服！

    秦克用力地捏紧信封，心中比夏天喝了冰可乐还要爽。

    要知道昨晚他在狗京下单了一台最新款顶配的水果笔记本后，银行卡余额差点就清零了，今天就有大笔补充了，怎能不让人兴奋？

    想到水果笔记本，秦克就忍不住吐槽，狗东上最新款16英寸的 PRO顶配，居然也敢要26499！和水果官网一样的价格！

    而且秦克从上周拿到那两万奖学金时就盯着价格了，这几天硬是一毛钱都没降价！

    最可恶的是还缺货，要从外地调货，三天后才能拿到手！差点就没赶上小妹生日！

    去水果官网下单？更夸张，要6至8周后才能发货！

    都是被消费者们惯的！

    不过秦克还是咬咬牙下单了，谁叫小妹喜欢呢——如果是他自己，自然是坚决支持国货的，他全身上下，皮肤骨骼血液灵魂，连同手机以及穿着的校服、戴着的山寨电子表，都是国货。

    没法子，他就是这么盲目爱国的好青年，评省级甚至国家级三好学生时，请根据这点予以加分，蟹蟹。

    话说回来，水果笔记本也有便宜的，两三千出头都有，但给小妹买东西买礼物，秦克向来的原则是要么不买，要买就买最好的。

    他的小妹，就得富养，不能让别人瞧不起，更不能让那些什么富二代在以后掏点小钱就勾走了！

    以后想娶他小妹的男生，起码要比他帅，比他优秀，比他有钱才行！

    咦，说来除了第三点“更有钱”外，想在帅和优秀方面超过他的男生，怕是不存在的。

    头疼啊，总不能让小妹单身一辈子吧，要不，稍稍降低点标准？

    不怪秦克心里想着这些有的没的（绝不是作者水字数），皆因接下来全校大会后面的环节太过乏味和缺乏新意，先是秦克与宁青筠捧着证书奖金的合照，然后是与一众领导的合照，最后是几个领导“简明扼要”的发言。

    “我就说三点，每点就提三个建议，每个建议只从三方面谈起……”

    ……

    下午放学后，秦克先去了趟ATM机，把十万元奖学金全存了进去。

    看着账户余额的“100366.00”的金额，秦克的心情值就像这串从百位数眨眼便膨胀起来的数字一样，立时重新回到MAX！

    这还是他的银行账户第一次拥有这样多钱！

    当个有钱的学生真是爽啊，尤其是这钱是自己凭着右手和智慧赚来的！

    秦克感觉自己连走路的步伐都轻快起来，接下来去篮球场打球时更是如猛虎下山，带着李雄、葛志星、向齐等三班的篮球队员杀得隔壁的四班鬼哭狼嚎。

    中场休息时，向齐一脸爽快地问道：“靠，克哥，闻校长下午开大会时不是说你昨天早上高烧昏迷过嘛？怎么这样勇猛？感冒这就好了？”

    秦克的全力发挥带动了队伍的整体发挥，向齐感觉自己确实水平好像都高了一个档次。

    秦克一抹汗，笑道：“好了好了！”

    他这是人逢喜事精神爽，加上身体底子好，恢复得极好，何况像他这样的风寒感冒，出了一身汗基本上就能好大半。

    李雄酸溜溜道：“克哥这是因为今天的啦啦队女生特别多，激动了吧！”

    托下午学校大会里彻底出名的福，今天傍晚来看秦克打球的女生确实多得夸张，起码有两三百个。

    这也不难理解，原本女孩子在学生时代就比较容易喜欢上成绩好的男生，更别说这个男生还长得痞帅痞帅，打球也打得棒，并非那种文弱书生类型的书呆子，更是吸引了无数女学生的目光。

    不知是谁传出秦克在打球的消息，很多路过打算去饭堂或者散步的女学生们便围了过来观战。

    至于李雄酸溜溜的态度也可以理解的，女孩子本来就是具有群体性，在一起聚集时就胆子大增、忘记了害羞，每当秦克拿到球时她们纷纷激动尖叫，好像秦克拿到球就得了分似的。

    更让人眼红的是，秦克投球入篮时欢呼声叫好声掌声固然响彻整个篮球场，连有时秦克投球失手没中时，场外都是一片莺莺燕燕的加油与鼓励声。

    这样明显专注于一人的大批啦啦队们，给与三班对战的四班球员庞大的心理压力，也让另外三个篮球场打球的男生们各种羡慕妒忌恨，连手里的球似乎也没意思了。

    秦克笑骂了句：“笨，不管她们是为了什么而来，你们表现得好点，她们不就能看到你们了吗？现在有了曝光度，就看你们的表现了！”

    一句嬉笑怒骂的话轻松便转移了话题，立时激起了三班连带旁边四班的一队篮球队员们的热血，纷纷嗷嗷嗷叫着奋勇比拼起来，只为吸引女生们的目光……

    可惜他们不知道，颜值才是正义，球技只是加分项。

    对于秦克来说，这样的场面他初中时就习惯了，那时全校起码有一半女生跑来看他打球呢！

    眼前这样的小场面根本就不能让他心中产生多少的涟漪，何况女生再多，也没一个能比得上自己看中的水嫩小白菜。

    哪天学委也来看自己打球、替自己加油就好了。

    秦克在心里YY了一下，竟觉得全身充满了力气，他接过李雄投来的球，一个转身飞跳投篮，篮球准确地落入框中，引起大片女生们激动的尖叫。

    这就是飞扬的青春！

    ……

    当秦克在篮球场上与小伙伴们挥洒着青春的汗水之时，他心心念的水嫩小白菜、学委宁青筠正背着小书包、抱着书本走在校道上。

    她在课室里做习题，看时间差不多了就准备去吃晚饭，这时走在路上也背着单词，偶尔忘记了，便看看手上抱着的书本。

    校道里人来人往，夹杂着各种讨论声、叫喊声、打闹声，热闹而喧嚣，但文静的宁青筠无疑是当中最引人注目的一个。

    夕阳西下，艳红的余晖披洒在单马尾的漂亮少女身上，又被飞扬的发丝剪裁为细碎的光影。

    少女抱着书本，漫步在充满古曲气息的青砖校道上，穿过两旁栽满茶花树的花圃与空气混在一起的草木清香，如同最动人最美好的初恋画卷不断延伸，引得不少男生频频偷看。

    宁青筠早对这些视线习以为常，她走到分岔路，抬头看了眼远处清静得多的荣誉墙，不知怎的便鬼使神差地拐了个弯，向那边走去。

    丝丝阳光从林间打下，嵌着玻璃的荣誉墙也变得绚丽起来。

    宁青筠的到来，将几个偷偷地拿书本挡着手里手机似乎在拍什么的男生吓了一跳，他们脸红耳赤，头也不敢抬，夺路而逃。

    于是荣誉墙里只剩下宁青筠一人。

    少女有些无语地走过去，看到男生们原本站着的位置，正是荣誉墙上有她几张独照的位置。

    据说很多学生会来偷偷拍这些照片，宁青筠还是第一次撞见。

    但少女也只是微微有些惊讶，并没放在心上。

    她的目光在荣誉墙上移动，很快就看到了自己和秦克的合照。

