    郗安然一回头，就看到师姐正面无表情的看着自己，不由脖子一缩，讪笑道：“大师姐。”

    哪只他刚一开口，那女子就噗嗤一笑道：“干嘛这么怕我？”

    郗安然一脸欲哭无泪的表情，用带着几分劫后余生的喜悦嗓音道：“我最喜欢二师姐了。”

    “刚才我见恒真人的九弟子年纪虽幼，但至少也有道玄境的实力，还不是寻常道玄境，你可要小心了！”

    闻言，郗安然一下子从地上跳了起来道：“不会吧二师姐，我刚给门中弟子们散发出去消息，到时候我这个真玄后期，会不会被他一拳打死啊。”

    郗安然有些郁郁寡欢，他这师姐所修道法不同寻常，识人战力向来精准，不禁面色一垮道：“我听说他这段时间以来一直到处踢山，跟那些不入流的三品宗主们切磋也只是勉强不败啊！”

    “哼，让你平时不认真修炼，如今害怕已经晚了，你还是自求多福吧。”说完，那女子浑身气质一变，冷冰冰的开口道：“若是输了，戒律房领罚千笞！”

    郗安然瞬间打了个哆嗦，规规矩矩的行礼道：“是，大师姐！”

    若是道九在这，一定会感到惊讶，因为眼前这个似乎有点不正常的女子，正是他之前在竹楼中见到的那一位。

    “呼~”看着师姐离开，郗安然不由喘了口气，实在忒吓人了。

    道九从行宫出来时，一眼就看到不远处失魂落魄的郗安然，不由笑问：“然大哥，怎么不守门了？”

    郗安然看了一眼道九，叹了口气道：“马上就要守床度日了，还守什么门啊。”

    “不知是何缘故？”道九疑惑。

    郗安然却是没有接茬，反而看着道九悄**的问道：“我说，你现在是不是全力一拳能打死我？”

    道九挠了挠头，腼腆一笑道：“我觉得然大哥怎么也能接两拳。”

    郗安然这下无语至极，他翻了个白眼道：“飘风不终朝，骤雨不终日，天地尚不久，吾命亦如此。”说完，他又哀嚎道：“请小道长一拳打死我得了！”

    道九算是明白了，感情自己不仅要下手轻点，还得轻上加轻？

    于是道九坏笑道：“长痛不如短痛，今日送然大哥上路如何？”

    郗安然垂头丧气，拉拢着脑袋朝着演武场走去，道九则满眼笑意的走在一旁。

    到了演武场，早已收到消息的门中弟子们都兴致勃勃的坐在看台上等待着，当道九两人刚一跨入演武场的大门时，就听到台上弟子们的热烈喝彩。

    “然大哥，请吧！”

    郗安然心头一横，身影瞬间来到演武场上，没等他抽剑而出，就见道九已经站在了对面。

    随着两人入场，脚下这个八卦形状的演武场升起一道透明屏障，用来保护演武场不受损坏。

    “那个，你先等等啊。”郗安然看着准备动手的道九立马往后一跳道，见道九站着不动，这才缓和了一下紧绷的脸色，“我先给自己施加个金光咒！”

    “天地玄宗，万炁本根。广修亿劫，证吾神通。三界内外，惟道独尊。体有金光，覆映吾身……金光速现，覆护真人。”随着郗安然的全力施咒，他身上的金光愈发浓郁，等咒语结束之时，已然全身上下只见金光不见人，把看台上的弟子们看的一愣一愣的。

    见过不要脸的，没见过这么不要脸的，直接整个脸都给糊住了？

    道九静静的等待着郗安然施完金光咒，这咒法其实只要修炼入门，在战斗中也可以随意施加，但像郗安然这般一开始就全力施加的，自然要比在战斗中仓促施加强大许多。

    “来吧！”郗安然一声大喝，有金光护体他顿时安心不少，拔剑喝到，“此剑名为太岁！”

    道九一听，心底立马就懂了，不过嘴上却道：“打就打，谁关心你剑名？”

    说完，浑身道意猛的释放开来，又以一个极快的速度凝聚在拳头上，朝着那郗安然就是一拳！

    “铛~”拳剑相交，郗安然心底顿时松了一口气，“这小子真欠揍，居然骗我这么实诚憨厚之人！”

    但很快，郗安然就发现了不对劲，道九递来的拳头一拳比一拳势大，很快自己身上的金光就开始变得稀薄起来。

    “这家伙在挑战我的极限！”郗安然心底有些震惊，自己的第一剑就用了七成实力，而且不仅有金光护体，体内的真气也积蓄良久，一旦发现不敌自己可以随时增强攻势。

    但道九的第一拳来临时，郗安然发现对方拳上的力道与自己的剑势相差无几，于是心头稍稍放松了些，可紧接着，铺天盖地的拳雨猛然袭来，而且一拳胜过一拳，令郗安然不得不开始拼尽全力才能勉强抵御。

    到现在，郗安然发现自己已经被道九压的快喘不过气来，但拳意锁定之下，自己避无可避，只能一次又一次鼓起全力去抵抗。

    “这小子，丝毫不留手。”郗安然心头苦涩，他甚至怀疑自己一旦没有用全力去抵抗，下一刻就会直接死在道九拳下，“终究只是个少年，只顾蛮横出拳……”

    正想着，突然一声闷响传入耳朵，郗安然心头一颤，只见那已经稀薄的护体金光终是不支砰然碎裂开来。这一刻，郗安然彻底暴露在道九的拳下！

    “拼了！”郗安然紧咬牙关，试图榨干身体里的每一丝气力来抵抗那一拳，在道九的这一拳上，他嗅到了一丝死亡的气息，以及，一股难以言述的感觉，好像是……

    “咚……”一声巨响，只见郗安然一口鲜血猛地喷出，身体犹如断了线的风筝一般飞落在地，周围看台上更是有不少弟子惊呼站起，那个小道士，怎么如此强横？

    “刚刚我若是没感觉错的话，这小家伙的拳上似乎蕴含着一丝道的韵味。”两个坐在人群中的老头闲谈起来，奇怪的是，周围的弟子们对这两个老头视若无睹，好像自己旁边根本没人似的。

    “不错，看来是晨阳有意要敲打敲打自己的弟子，这家伙悟性极佳，就是太懒散了些，不过被一个十二岁的少年这般狠揍一番，想必日后会勤奋不少啊。”

    “哈哈，此中大有玄机，我看这郗安然刚刚便已经有所顿悟，真玄的门槛对他来说已经随时可以跨过去了。”

    “晨阳倒是苦心，不过这等喜事咱两岂能不去恭贺一番？”

    “我看是你馋他的沁心茶了吧，哈哈哈……”说着，二人瞬间不见了踪影，想必是去蹭吃蹭喝了吧。

    郗安然一口鲜血喷出，但浑身却丝毫不觉得痛楚，反而身体中像是有什么破碎了一般，一股十分舒畅的感觉传来，顿时惊喜道：“我这是突破极限了？”

    郗安然自从出生到现在，可谓是能偷懒就偷懒，从来不主动修炼。可这样一个人，偏偏悟性极高，哪怕是被赶着走，也甩开同龄人一大截。

    而青玄宗宗主封晨阳更是直言自己的这个弟子，在悟性上更甚于他，若是肯主动些，恐怕能与当年的白稚羽相提并论！可郗安然自从学道法以来，似乎也就学了个“随心所欲”，若不是有个性情古怪的师姐，恐怕现在连一个完整的咒法都施展不出来。

    可如今，这个懒散惯了的郗安然竟然被一个十二岁的少年揍到直接突破极限，刚刚坠落在地的身子瞬间弹起，感受着身体中那种对天地灵气从未有过的渴望之感，郗安然只觉得浑身又充满了力量，竟然主动提剑上前，朝着道九发起了迅猛的攻势。

    道九见阳真人委托自己的目的已经达成，自然是开始放起水来。至于是否会被别人看出，道九却是浑不在意。

    又是互拼了几十拳后，眼见郗安然已经体力不支，真气也消耗殆尽，道九立马一副气喘吁吁的样子跳到一边，开口道：“不打了不打了，体内真气耗干了，然大哥身手果然了得，我甘拜下风啊……”

    “哈哈哈……”郗安然抬头大笑，一想到不用陪床度日，心里就快意不已。此时却是越看道九越顺眼，心想这小子可真会演戏，真的才十二岁？

    “哪里哪里。”郗安然收敛了一番笑意，正色起来道：“小道长如此年幼就已经有如此实力，恐怕十年之后，非圣者不能敌你啊！”

    “然大哥谬赞了，只是与我切磋一场，就隐隐有破境之势，实在是令人惊叹啊……”

    看台上的众弟子看着这两人你来我往，我来你往的互吹，实在是看不下去，也不知道是哪个不安分的家伙带头起哄，众人一拥而上将两人揍成猪头模样，这才稍稍解恨，四散逃离。

    “呜呜呜……”郗安然哭丧着脸，哀嚎道：“躲过师姐的鞭笞，却躲不过同门的嫉恨，你们修的哪门子的静心……呜呜……”

    看着一旁同样被揍成猪头的道九，郗安然一个没忍住笑出声来，瞬间觉得委屈烟消云散。

    也因此，这世间后来有了“威震天下九玄尊，十年不敢踏青云”的绝世传唱。

