    第116章请安

    侧福晋这几日估计是有些上火了，嘴角破了。

    不过估计也快好了，所以瞧着也不严重了。

    伊格格已经跟侧福晋说起这个来了，曲迆就带着笑听。

    侧福晋倒是想着不冷落她，笑道：“曲妹妹不爱说话，咱们这么说，她也只是听着。”

    “哪有呢，奴才也爱说，正听着伊姐姐说怎么防止上火。”曲迆笑道。

    “曲妹妹最不爱多话的，这样也好，不说不错。”瑚图格格忽然道。

    这话就有点不太好接了。

    侧福晋看了她一眼。

    曲迆还是笑：“瑚图姐姐说的是，确实少说少错。”

    这不软不硬的钉子给回去，瑚图格格自己倒是怂了：“妹妹真会说笑。”

    福晋一出来，众人忙起身请安。

    福晋摆手：“都坐吧，难得你们来。我叫人泡好茶去了，还有点心，你们也都坐会。”

    众人谢过她坐下，很快，茶水点心也上来了。

    果然是好茶，上好的白茶。

    曲迆喝了一口，也觉得口舌生津。

    福晋先是问大阿哥和大格格如何，又说了几句如何照顾孩子的话。

    又询问要是有缺少什么，就来正院说一声。

    然后问瑚图格格的身子，如今瑚图格格还吃着药呢。

    闲话都说过了，福晋忽然道：“曲格格从前院进了后院，可还习惯？”

    曲迆这人，有时候会迟钝，但是绝不傻。

    立马就明白，福晋这么问，只怕是意有所指了。

    “回福晋的话，奴才还习惯。”

    “习惯就好，到底前院后院是不一样的。我倒也不知道你在前院时候是什么样子的。不过既然如今是后院，就要守规矩。”福晋说这话的时候，也没什么怒意。

    曲迆犹豫了一下，还是没跪下，只是起身福身：“奴才谨记福晋教诲。”

    福晋见她没有自己说出来的意思，也只能咽下去。

    她要是问出来了，就没法解释自己是怎么知道的。

    前院的事，不能随便打听。

    “坐吧，我也不过白说一句，你们都是极好的。”福晋道。

    曲迆谢过福晋，就又坐下来了。

    有这一句，福晋也说的差不多了，自然不好再提起。

    半上午就这么消磨了过去，多数时候，是福晋和侧福晋说话。

    等终于能散了出来，侧福晋对大家一笑：“都回吧，怪冷的。”

    大家对她行礼后，各自回去。

    回到了小院，云锦就道：“福晋这是什么意思啊？”

    “八成是我见我妹妹叫她知道了。”曲迆道。

    “那……那她怎么没说？”私自见家里人当然是不合规矩的。

    但是主子爷知道啊，那就不是私自。

    至于说，绕过了福晋叫主子爷知道这事，当然对于福晋来说不好。

    对别的也是一样，像是不把福晋当一回事。

    可这事瞒着啊，后院里的人不该知道的。

    “她也没法说，说了只怕她打听前院的事也不好听。”曲迆摇摇头。

    “那……那没事吧？您这也不算违了规矩啊？”云锦道。

    “没事。”曲迆心里叹气，这其实就是树大招风。

    如今主子爷来她这里来的多了，众人自然都往这里看。

    云锦又道：“瑚图格格今日也是，阴阳怪气的。您也没得罪过她。”

    云雀听了个尾巴但也有数了：“她自己过的不好呗。”

    人不就这样，恨人有笑人无的。

    云锦摇头，伺候曲迆换了衣裳。

    曲迆道：“不必担心，咱们守着规矩就是了。”

    这件事，真要说，也不是个大事。

    她也没侍宠生娇就是了。

    不过站在福晋的角度看，这事就确实是碰了她的权威了。

    以后夹着尾巴好了。

    福晋回到了自己住处，也笑道：“福晋这是被踩尾巴了。咱们这位曲格格也有意思。不大去正院。”

    “福晋这样生气，肯定就是因为曲格格见了她妹子。按说这事主子爷知道也就是了，不说就不说，不提起就是了。她巴巴的问，曲格格也不能承认呀。”银花道。

    至于侧福晋怎么知道的，是她的太监钱二生打听的。

    前院消息是不能透露，可这件事十四爷也没吩咐啊。

    七拐八拐的，也能问出来。

    不过舒舒觉罗氏知道了就知道了，也没说出去，也没打算管。

    主子爷爱宠着，她多管什么闲事儿？

    “福晋究竟是心里没底，要是曲格格也先生了阿哥，她更被动了。”银松笑道。

    “是呢，您瞧五爷府上，说是嫡福晋被挤兑的都没地儿站了。”银花道。

    “七爷府上也是啊，侧福晋生了几个了，嫡福晋说是也不怎么伺候的。”

    舒舒觉罗氏摇头：“这种事也不由人，你看瑚图氏，她进府倒是早，就是谁也比不过。如今不服气有什么用？”

    两个人丫头都点头，可不么。

    曲迆是一心想着低调一点吧。好到今日初一，十四爷去了嫡福晋屋里。

    可初二他就又来这里了。

    曲迆心说这真不能怪我，这男人要来，我还能赶走他？

    不过眼瞅着也过年了，想必福晋也顾不上这些事了。

    初二这天，十四爷是下午过来的，过来的时候就是开始下雪。

    今年吧，下雪的次数不多，可量大啊。

    每次都是吨吨吨一个劲儿的下。

    今日也是，鹅毛大雪往下突突。

    曲迆正看雪花呢，就把十四爷看来了。

    她今日穿了一件水獭皮边的斗篷，围在毛毛里，看着小巧漂亮的一团。

    福身请安的时候，十四爷瞧着她就像个小动物。

    走过来拉她起身：“站外头做什么？看雪呢？”

    曲迆就点头。

    她额前碎发也随着她的动作摇摆。

    这时节的女子一般不留刘海的，所以真就是碎发。

    十四爷好笑的给她抿了几下：“给你拿些桂花油吧。这头发都不听使唤。”

    “奴才不想把头发抿那么死板，不好看。”她这个审美，不太能接受头光的一根杂毛都没有的感觉。

    就跟‘人类高质量男性’似得。

    “那也给你拿些，你想用的时候用。”十四爷道。

    “多谢爷，那下回吧。今儿别拿了。”曲迆道。

    【今儿多点。】

    ?  ?喵

    ?  

    ????  

    (本章完)

