    努尔哈赤回到佛阿拉城。

    舒尔哈齐亲自开城门迎接，迫不及待地问道：“大哥，怎样？”

    “回去再说。”努尔哈赤翻身下马，径自入城，表情有点凝重。

    舒尔哈齐忙回头看了张懋修一眼。

    张懋修轻轻地道：“我们回来途径鸦鹘关时，遇到了一帮前往投靠尼堪外兰的族人，然后路上他便一句话不说，想必受到一点刺激吧？”

    “与他师父的对话呢？”舒尔哈齐只关心这个。

    “还是问他去吧。”张懋修道。他确实揣摩不透努尔哈赤的心思。

    舒尔哈齐只好快速追上去了。

    努尔哈赤回到自己房间，自己给自己倒了一杯水，咕咚两口后坐下。

    “大哥来回一趟还挺快哈。”见大哥这般神情，舒尔哈齐也不知怎么问。

    “本族人有去投靠尼堪外兰或前往辽东的吗？”努尔哈赤一本正经地问。

    “大哥，有。”舒尔哈齐点点头，“这会儿去，可以分到田地、物种，免去至少一年的赋税，与辽人无异。大哥也清楚，辽东比我们富裕多了，如今政策又好，总能吸引一部分人过去。”

    “人往高处走，水往低处流。这个不能怪大家。”舒尔哈齐又补充一句。

    “我没有怪他们，只怪我们自己又穷又散又乱，师父成功抓住他们的心，有什么办法？”努尔哈赤叹了口气。

    “大哥，与你师父谈得怎样？”舒尔哈齐弱弱地问。

    “与我之前的预想一模一样，完全不出我的意料。”

    “你师父果真要将我们女真族收入大明融入大汉民族吗？”

    努尔哈赤点点头，喃喃地道：“师父说我们与中原都属于中华民族，不分彼此，本该一体的，平等团结共同繁荣进步才是我们的奋斗目标。所以师父态度明确，我们女真族现在活动的这片土地都将被纳入大明版图。”

    “那大哥是怎么回复的呢？”舒尔哈齐忙追问道。

    “你说我能怎么回复？”努尔哈赤有不甘有无奈。

    “那大哥还要继续统一女真大业吗？”

    “当然。”努尔哈赤脱口而出，“一个民族，是任何一个民族，只有统一，所有人的心都拧到一起，才能发挥最大的优势，而不是像我们现在这样四分五裂各自为战。无论是否被纳入大明，统一都将是我们的责任与目标。”

    “大哥不怕被你师父作嫁衣裳了？”

    努尔哈赤微微叹了口气，“第一，师父态度坚决，而我们的实力又不允许与师父对抗，那只能服从他；第二，师父这么做，感觉对我们族人未必不是一件好事。三弟刚也说了，人往高处走，水往低处流，族人的日子一天比一天好过起来，才是我们的心愿。”

    “大哥要是这样想，又何必大哥兴师动众非得征战统一呢？直接一句话，让大明来接管不就是了吗？”

    “三弟没有理解师父的用意。”

    “大哥说说看。”舒尔哈齐虚心请教。

    “多年来大明王朝对我们的政策一向是不断分化，让我们自己相互掣肘，而不至于坐大，甚至让蒙古族来牵制，这样对大明便没有威胁了。”

    “嗯。”舒尔哈齐点头。

    “但在此之前，大明王朝并不想接纳我们，将我们视作外族蛮夷，只希望我们本分不闹事，从来没有想过帮助我们过上好日子，恨不得我们孱弱，可师父似乎不这样认为，不然他不会下旨让我统一女真，更不会欢迎女真族人只要愿意就可以去辽东甚至去中原。”

    “张懋修曾说过，你师父的用意是融合，让我们族人与汉族人你中有我我中有你，这样想分都分不开了。你师父放开政策，吸引我们族人去辽东乃至中原恐怕就是这个目的。”

    “三弟说得没错。师父想接纳我们族人，将我们族人领地纳入大明版图，但又怕分散分裂而不好治理，所以才下旨让我统一，这样便容易治理得多，可如此一来，又怕我们坐大对大明威胁，所以吸纳我们一部分人去大明定居，这样对我们就是一种牵绊、制约。”

    “可正如大哥刚才所说，这样对我们族人也未尝不是一件好事。”

    “对，这就是我为什么仍要继续完成统一大业的重要原因之一。”

    “那大哥就不能建立属于我们自己的政权了。”

    “能不能建立也只有等到我们统一之后才知道。”努尔哈赤讳莫如深地道，“反正不统一，永远没有资格说。建立属于自己的政权容易，可要有实力守得住才行，否则会变成笑话。”

    “大哥言之有理。”舒尔哈齐感觉已经领会到了大哥的心思。

    “所以我们接下来的任务是，继续完成统一女真各部大业。”

    “大哥，但这样的话，正所谓宁做太平犬不做乱世人，恐怕会有更多的族人流向大明。”舒尔哈齐道。

    “或许这正是师父的用意啊！”努尔哈赤不由得感慨道，“从前总感觉我无所不能，可见到师父后，自愧不如，师父将我们的心思拿捏得太准。”

    舒尔哈齐不以为意地笑道：“身为他的徒弟，大哥不是应该感到骄傲吗？其实统一女真后，即便与大汉族融合，大哥仍是一方之主，还能得到你师父鼎力相助，让本族得到长足发展，反正怎么看我都不觉得亏。”

    “只不知族人怎么想啊！”努尔哈赤又感慨一句。

    “路从来不是规划出来，而是走出来的，不走不知道。不想将来怎样，如果大哥作出选择，便勇往直前，三弟我永远支持你。”

    “有三弟在我身边真好！”努尔哈赤紧紧握住舒尔哈齐的手。

    “亲兄弟说这话作甚？接下来大哥有何安排尽管吩咐。”

    “先给建州各部下发一道檄文，我努尔哈赤要统一建州各部，愿意归顺的赶紧，否则做好战斗的准备。”

    “明白。”舒尔哈齐立马儿去了。他知道这是向建州各部强势宣战。既有大明皇帝坐镇，怕什么呢？

    努尔哈赤也是这么想的，心想师父不会让他无限坐大，但也不会不管他的生死，毕竟师父还要借助他的手，完成统一女真大业呢。

    至于统一之后怎么办？嗯……还是等先统一之后再说吧。

    师父借助他完成统一大业，而他又何尝不是师父的力量？

    否则这片土地上女真部落众多，五年之内，他哪有信心完成统一？

    既然是相互的，那就不妨合作，看最后到底能呈现出什么效果。

    最后无论是加入大明，还是另立政权，反正都得先统一了再说。

    话语权固然重要，但所有话语权都是要靠实力说话的。

    这世上只有一样东西令梦想无法成真，那就是担心失败。

    坚持统一吧。人生不是由别人赋予的，而是由自己选择的，哪怕是师父也不能赋予他的人生。

    这一刻，努尔哈赤的心似乎变得更加决绝而坚定了。

    ……

    。

