    “羲和集团！这年轻人居然是羲和集团的高管！”

    “你是说租下天海大厦的那个羲和集团？我听说好多老板去拜访都吃了闭门羹！”

    “可不是吗，听说这个羲和集团大有来路，老陈怕死要遭了！”

    人群里议论纷纷，听到这些声音陈老伯的脸色也越发的难看。

    那可是羲和集团啊，哪是他这种升斗小民能得罪的起的。

    柳萱的话虽然难听，却也句句都是残酷的事实。

    陈老伯在菜场干了大半辈子也才好不容易攒下了三十万积蓄，六十万他卖一辈子瓜都赔不起啊。

    “混账！你怎么能把别人车给刮了！”陈老伯生气的瞪了儿子陈东一样，心里叫苦不迭。

    “还不是他们欺负人！”陈东瞪着眼说道，其实事后他也有些后悔。在得知柳萱一边和自己订婚，一边却又和白烨你侬我侬的时候，愤怒冲昏了陈东的理智，他哪管什么玛莎拉蒂，直接就给划了。

    事后他去网上了解过才知道，这车落地价居然要三百多万。自己把白烨的车划了一道大口子，没有个几十万就下不来的了。

    划都划了，世上也没有什么后悔药可言，他陈东哪怕心里再愤怒也忍下了这口气。

    这些天他都在四处借钱，想要先把这件事给摆平了。

    却没想到今天，白烨居然会带人过来砸自己家的摊子。

    他和白烨没什么交集，显然是柳萱这个贱人把人带到这里来的。

    “我凑了十万块钱，这钱我会慢慢赔给你的，你银行卡账号多少？”陈东忍着心里的怒气说道。

    “十万？你打发叫花子呢！”白烨冷笑一声，一脚踹翻了地上的板凳，朝着地摊吐了一口痰。

    “那你想怎么样！”陈东本就是个爆脾气，刚才因为理亏才一直隐忍，见对方态度恶劣，他的火气一下子就上来。

    本就手里拿着菜刀，他这会一动怒，整个人顿时凶神恶煞，吓得柳萱赶紧躲到了白烨身后。

    白烨面色也是微变，知道陈东就是个泼皮无赖，但一想到身后还跟来了不少人，他又恢复镇定，讥笑着说：“我想怎么样？那当然是今天你必须一分不少的把修车费赔给我，否则我就送你进号子里去。”

    “当然了，看在你和柳萱交往这么多年都没有碰她的份上，我可以再给你减十万，你只要赔五十万就够了。”白烨戏谑道，摆出一副高高在上的姿态，居高临下俯视着陈东，抿嘴一笑道：“你是不知道，柳萱原来这么怕疼，那一晚可是一直在哭着求饶。”

    “讨厌！这种事情你怎么跟这落魄户说啊！”柳萱面色微红，不满地白了白烨一眼。

    闻言，白烨却肆无忌惮地将柳萱拉到怀里，还旁若无人的拍了一下她的屁股。

    “这不是看这小子可怜吗？我真没想到天底下还有这么蠢的人，谈了三年恋爱居然就牵了个手。”白烨讥笑道。

    “我曹尼玛！”陈东闻言顿时热血上涌，他直接将手中的菜刀朝着白烨丢了过去。

    眼看着菜刀飞来，白烨脸色顿时煞白，还好身旁的一名小弟将他一把拉开这才堪堪避过了那把菜刀。

    陈东见一击未果，直接挥着拳头朝白烨打去。的确，他和柳萱谈了三年感情，每一次他想碰柳萱时，这个女人都以要留到结婚那天为借口将自己给打发了。现在想想，自己真是个傻逼，居然被这个贱人给刷得团团转，白白当了她三年的饭票。

    陈东越想越气，恨不得手撕了这两狗男女。

    可他终究双拳难敌四手，下一刻就被白烨带来的手下给制服了。

    “狗东西！我让你敢拿刀砍我！”白烨怒骂一声，见陈东被人按在地上，他直接上去就呼了一巴掌。

    “老子迟早弄死你们这对狗男女！”陈东厉声说道，面色气得涨红，双目闪烁着噬人的光芒。

    一旁的陈老伯见儿子被打，他赶紧上来劝架，哀求道：“这位小哥，是我儿子不懂事，你行行好，这钱我们一定赔给你。”

    “要赔就现在赔！刚才陈东居然敢打我男朋友，你们得赔六十万！”柳萱立即说道，她知道白烨这种人根本不缺这六十万，他在乎的只不过是想收拾一下陈家父子罢了。

    “这……这我们一时半会真拿不出来啊。”陈老伯顿时语塞，不知该如何是好。他已经把大半辈子的积蓄都给了柳萱一家当作彩礼，如今眼看着是拿不回来了，这让他到哪里去凑六十万赔给人家。

    “老陈，要不我们凑点给你吧，这羲和集团的人可不好惹。”

    “是啊，你看他带来那些人，一个个凶神恶煞的，我看着就怕。”

    街坊们小声说道，有一部分和陈老伯相识多年的已经掏出手机准备转账了。

    陈老伯环顾四周，周围的街坊邻居也都不是大富大贵的人，就算是当场凑也凑不出钱来。

    当他看到老顾客杨芳芳也掏出手机时，果断拒绝了众人的好意。杨芳芳家里的情况他是清楚的，怎么好意思收对方的钱。

    “小萱，要不那三十万叔叔我不要了，你给我抵扣了行吗？后天，后天我一定凑出钱给你。”陈老伯再次低声下气地说道，“我知道我儿子划了你男人的车是我们不对，但一时半会我们真拿不出钱啊！”

    “老东西，我再说一遍，那三十万是你儿子给我的分手补偿费，要钱你有种找我男朋友要去啊！”柳萱趾高气扬的说道，紧紧抱紧了白烨的手臂。白烨可是羲和集团的高管，是被对方五百万的年薪给挖过去，在集团里地位可不一般，这种升斗小民估计也不敢找白烨要钱！想到这，柳萱狡猾一笑，还好勾搭上了一个有本事的男人，要不然这钱可就白白还给陈家了。

    “老家伙，今天要是你赔不出钱，那就被怪我心狠了。打断你儿子四肢，或者你跪下给我磕几个响头，说不定我心情一好今天就放你们一马！”白烨冷冷说道。

