    “第七名：七宝琉璃宗，宗主宁风致，全宗拥有两名封号斗罗，十五位魂斗罗，八十六名魂圣级别，成员五千人，奖励全员修炼速度永久提升50%，魂力消耗永久减少一倍。”

    “第六名：昊天宗，宗主唐啸，全宗拥有六名封号斗罗，成员200人，奖励全员修炼速度永久提升50%，武魂品质永久提升10%。”

    “第五名：海神岛，大供奉波塞西，全岛拥有一名半神，七名封号斗罗，成员300人，奖励全员修炼速度永久提升50%，武魂品质永久提升10%。”

    “第四名：天斗帝国，奖励魂师修炼速度永久提升50%，凡人寿元永久提升20%，极品武魂诞生率永久提升5%。”

    “第三名：星罗帝国，奖励魂师修炼速度永久提升50%，凡人寿元永久提升20%，极品武魂诞生率永久提升8%。”

    “第二名：武魂殿，教皇比比东，全殿拥有三级神祇一名，半神级强者两名，19名封号斗罗，魂斗罗及以下成员五万名，奖励全员修炼速度永久提升50%，极品武魂诞生率永久提升10%。”

    “第一名：炎黄殿，殿主黄天，全殿拥有二级神祇一名，三级神祇两名，半神级强者两名，631名封号斗罗，魂斗罗及以下成员两万名，奖励全员修炼速度永久提升60%，极品武魂诞生率12%。”

    “榜单已完成公布，30日后再次公布新榜单，数据实时更新，评分达标者皆可上榜！”

    “天道奖励已发放，请注意查收。”

    最后的一句话公布出来后，金色卷轴快速合拢，化作一道金光往上面直射而去，天空中的异样彻底的消失了。

    “魂力减少一倍，这跟那个假金榜的奖励都一样，这说明假金榜的制作者也很忌惮七宝琉璃宗的辅助能力。”

    “那是自然，七宝琉璃宗的辅助能力可是全大陆第一，要不然什么会让一群辅助魂师当上了上三宗。”

    “这天道亲自发布的真榜单，每排名前一位实力就越恐怖。”

    “不是说两大帝国都没有封号斗罗吗？什么可能排在前面位置？”

    “有没有封号斗罗我们说了不算，再加上他们是帝国级的实力，人口众多，魂师也多，排在第三第四名我倒是不觉得意外。”

    “武魂殿之前不愧是天下第一魂师势力，居然拥有一位三级神祇，我估计就是那教皇比比东了，而另外的两个半神里我估计就是那个天空无敌的千道流和千仞雪了。”

    “兄弟，你的猜测极为合理，千道流上过绝世天骄榜，当时的实力是九十九级绝世封号斗罗，之后就是半神级了，千仞雪更为恐怖，上了两次榜单，实力肯定也是半神级。”

    “兄弟，说得信誓旦旦的，你见过千仞雪吗？大家伙只听说过这个名字，都没有见过她本人，虽然是千姓，就一定是武魂殿天使一脉的吗？”

    “武魂殿已经成过去式了，现在第一名的是这个从未听闻过的炎黄殿，居然有三位神祇，这个很显然就是三位神祇的手下了，也就只有他们才能培养出这样的势力，也不知道他们招不招人，真相早点加入他们。”

    “不是吧，老王，昨晚你还和我说的要加入武魂殿的呢？怎么，见到炎黄殿曝光了，又想加入炎黄殿啊，你这是见异思迁。”

    游荡在市井街头的散人魂师感慨万千，第一名炎黄殿的势力暴露了出来，绝对要震惊这座大陆，就这个封号斗罗的人数都达到了641人，上榜的其他势力加起来的封号斗罗也不过是起势力的20分之一，谁若招惹他们，那就只有送死的下场了。

    七宝琉璃宗内，宁风致无奈的笑了笑，说道：“没有想到天道金榜给我们的奖励居然和那个假金榜一样，天道还是那么的忌惮我们七宝琉璃塔的魂师。”

    尘心笑着说道：“风致你已经是天下第一辅助宗师了，虽然修炼速度永久提升一倍的奖励，对你起不到任何作用了，但是魂力消耗降低一倍这个奖励就有点逆天了，能让我和老骨头两个人多战斗几分钟，即便是遇到九十九级的绝世封号斗罗，我两都敢跟他战斗到底。”

    古榕却皱着眉头说道：“之前荣荣带着她的同学来我们宗门做客时，说她学院的院长已经成神了？为何榜单上没有他们学院上榜？一尊高贵的神祇可是能够轻易覆灭一个我们的存在，居然没有上榜！”

    宁风致平静的脸庞上露出一丝向往的波动，说道：“那是因为蓝霸学院的院长是炎黄殿殿主黄天冕下的妻子，蓝霸学院只是炎黄殿的下属学院，不上榜很正常。全大陆知名的封号斗罗都是各个大势力的高层或者供奉，声名显赫，可炎黄殿的封号斗罗，却让人十分的意外，低调得很，我估计他们都没有去武魂殿接受册封。”

    “不爱声名，能潜下心来修炼的人果然还有很多，我不及他们。”尘心羡慕的说道。

    “武魂殿和炎黄殿都是拥有神祇的恐怖存在，有这两大顶级势力在，各个势力之间的大摩擦是不会出现了，而且炎黄殿这个神秘势力曝光了，直接取代武魂殿天下第一魂师势力的地位，武魂殿也只能哑火了。”古榕笑着说道。

    武魂殿长老殿外，千道流看到真正的天道金榜发布，又满怀期待的看向天空，不知道等到武魂殿上榜之后，天道会有怎样的奖励，如果是假金榜的那种直接给他提升成神，那也很不错的。

    随着排名一个个公布之后，武魂殿上榜了，他们武魂殿的顶尖实力都被曝光了出来，当看到武魂殿的排名奖励是奖励全员修炼速度永久提升50%，极品武魂诞生率永久提升10时，他的内心突然闪过了一个想法，既然孙女她不热衷于权力，那我就找个女人生孩子，我今年不过一百四十余岁，老当益壮的，再生一个孩子，二十年之后再扶持他当下下任的教皇，哼！比比东，你等着，教皇之位还会到我们千家的手上。

    当看到第一名势力炎黄殿上榜后，一个二级神祇、两个三级神祇、两个半神、641个封号斗罗，这让他顿时觉得自己武魂殿就像是一个笑话，不过二十个封号斗罗的存在就让他们成为了天下第一魂师势力，恐怕在人家眼里，自己武魂殿就是一个跳梁小丑，才这点实力就出来搅动风云，还妄想立国。

    也怪不得比比东为什么会突然放弃了那个颠覆计划，原来是成神之后就察觉到大陆上有这么强的实力，不得不放弃，亏自己还在暗地里耻笑她十几年的心血就被她这么挥霍了。

    千道流觉得自己的脸上被人狠狠的打了几巴掌，黑着脸走进密室里继续修炼，打算快点成神后，就开始自己的下下任教皇培养计划，趁着在渡劫时间到来之前，把自己的种子播撒下去。

