    保镖头头并未将杀手拿下，后者直接逃离开了，他连忙蹲下探了下鼻息道：“人，恐怕不行了。”

    梁幂一下瘫坐在了地上，如果不是她要去看电影，何荣还好好的没事。

    出了这么大的事情，保镖头头意识到恐怕集团会出事，没敢联系陈家人。

    赶紧向雷霆安保公司，还有李美琪进行了说明，他们的人都是后者提供的。

    “梁幂，因为你的出现引起了影院的踩踏，还有伤亡事情，我需要你给个交代！”

    一个西装上标有经理铭牌的男人出现。

    本来大明星来了是好事，但这么大的事故，影院恐怕得停业整顿了。

    保镖头头道：“中枪的是完美集团的总裁，你们管理不到位，让坏人进来了，这个责任你们要承担。”

    经理吓了一跳，没想到反而被追究了，完美集团那可是陈家二少爷的公司……

    “让我过去，让我过去。”一个女生对挡着的保镖道，“我认识梁幂，我是袁柔，梁幂，我是袁柔！”

    正哭着的梁幂听见有些耳熟的声音，抬头见到一个不到二十岁的美丽女生。

    是江城十大家族袁家的千金，二少爷曾带着她向自己要过签名，并拍过合影。

    示意道：“她是二少爷的徒弟，你让她进来吧。”

    保镖头头惊讶了下，这关系够硬，摆摆手让手下将人放了过来。

    袁柔马上翻身到了后面的座位，蹲下手搭在了脉搏上道：“还有救！”

    “小柔你一定要救活她，谢谢你了，谢谢你了……”梁幂握着她的手激动道。

    “你放心幂姐，我如果救不了她，也愧对于重哥。”袁柔在这一刻显得十分成熟。

    立即将挎着的包打开，拿出剪刀将后背的衣服给剪开，洒上了止血药。

    又取出了银针，在周边几个穴位上扎去，捻提迅速而准确。

    众人紧张地看着，瞧其动作很老道，应该有一定的能力，但人太年轻了。

    忽然惊异了，只听何荣发出了闷哼一声，虽然没有说话，但足以使人振奋了。

    梁幂连忙问道：“好了吗？”

    袁柔脸色显示出凝重道：“伤情太过严重，我只是刺激她吊住了一口气，可惜我进入武段不久，没有内气，如果重哥在这里就好了，我给我现在的师傅打个电话。”

    在外面刀锋与李美琪等人已经带着人来了，先到了电影院查看了监控。

    锁定人后，就让人查找起来，还真发现了在附近的几个人，刚冲了上去。

    十几辆安全车呼啸而来，许多安全员纷纷下车，其中带头的是一个独臂的大队长。

    司马海洋正好见到了走出来的李美琪，讲道：“他们很可疑，先进行全身搜查。”

    身边的小队长当即走上前，出示证件道：“你好，我们是安全站的，怀疑你携带危险器械，请接受检查。”

    李美琪惊了下，没想过他们会找自己，马上道：“刚才行凶的人在那边，你们快把他们抓起来！”

    “小姐请配合我们。”小队长面无表情。

    李美琪有些迟疑，自己身上可还携带着枪，冷声道：“混蛋，你知道我是谁吗？我是陈家二少爷的人！”

    “我不管你是谁，就算是天王老子犯法，也要与庶民同罪！”小队长转头道，“把她控制起来！”

    李美琪不明白是怎么回事，脸上就挨了一拳，身边的小弟见老大挨打，随即冲了上来。

    “嘭嘭！”

    两声枪响，两个小弟腿部中弹，倒在地上痛苦地翻滚着。

    “还敢袭击安全员，是罪加一等！”

    小队长将她按在地上，就全身摸了起来，找到了一把枪。

    李美琪感到十分耻辱，同时内心沉下，觉察到这次不同寻常。

    “李小姐，还记得我吗？”一个人站在她的面前。

    李美琪抬头，瞳孔一缩，竟然是那个超安部的小队长，他被重哥卸了一条胳膊，这是来报复了，心想着这下糟糕了。

    司马海洋见她没吭声，用手抬起她的下巴道：“陈副卫长选的妞还真够正点的，他培养地下势力，人赃俱获这次够他喝一壶了，带下去。”

    之所以敢这么明目张胆，是意外得到了一位朝中大佬的支持，要把陈重给抓起来。

    “孤狼别冲动，现在不是报仇的时候！”在角落的刀锋拉住了孤狼。

    他们从一侧出来，堪堪躲过了这一劫。

    孤狼见司马海洋带着人进了电影院，仇恨地都将嘴角咬破了。

    他们也理解陈重，尽管他动手了，但却被阻拦了，不够理智那什么也干不成。

    “现在该怎么办？”孤狼一想到郭敏被其害死，就心痛不已。

    刀锋想了下道：“陈光北既然是跟了重哥的，我们先找他看看。”

    电影院中，梁幂问道：“小柔，你刚才的意思是，你知道二少爷还活着吗？”

    “他还活着，”袁柔点头道，“只是在一个特殊的地方，我不方便告诉你。”

    在军属大院发生的事情，她通过师父讲过了，很是钦佩重哥的能力，把战神的生命都延长了。

    正对话着，忽然注意不少安全员走了过来。

    司马海洋并没有废话，手向前一指道：“把刚才打斗的人抓起来！”

    保镖头头解释道：“你们误会了，我们是完美集团的保镖，是受害的一方。”

    “这需要调查了才能证明，何况你们也已涉嫌杀人，”司马海洋淡淡道，“还有梁小姐，你也跟着去一趟吧，这次事件是你造成的。”

    所有人都戴上了手铐。

    小队长道：“领导，这边还有一个。”

    司马海洋瞧这个少女呆在完美集团总裁的旁边道：“你是做什么的？”

    “我是医生。”袁柔道。

    司马海洋问道：“有行医资格证吗？”

    袁柔愣了下道：“没有。”

    “那也抓起来！”

    安全员正要动手，忽然一个满头白发的女人落在跟前，使得所有人大惊。

    “滚。”来人正是接到接到电话的颜红玉，抱起何荣就走。

    袁柔跟在了身后，她没办法让师傅带走其他人，毕竟对抗的是国家机器。

    小队长见敢于无视他们，当即要阻拦。

