    听得此言，原本还松了一口气的陆离，放下的心又提了起来。

    然而这也不算什么。

    随着清灵散仙话出口的那一刻，无处不在的强烈危机感，顿时从四面八方涌了过来。

    只是一瞬之间，陆离便心头警兆大作。

    先前还没有多少预兆的天命法令，此时竟疯狂的不断的警示起来。

    就仿佛原本还是太平盛世，结果眨眼就烽火遍地，狼烟四起一般，处处是危机。

    好在虽然警兆四起，但冥冥之中，陆离还尚未感到致命威胁。同样对面清灵散仙语气虽然严厉，但话语间似乎还有几分回转余地。

    所以陆离还是强忍撤走的冲动，而是镇定道：“散仙说的不错，陆某贸然对贵山修士动手，确实有几分不妥当。

    不过我东华有一座谚语，宁拆十座庙，不毁一桩婚。

    陆某此次赶赴东海，为的便是赴十年前与散仙之约。

    彼时散仙遣净月真人来神柱山，说欲与我结亲，陆某念及散仙威名，又仰慕月华仙子之资，是以欣然同意。

    熟料如今赴约而来，行至半途，便就听得这位鹤道友与东海青阳龙族相谋，欲毁我婚事，更甚至准备投向东海妖族。

    毁我姻缘，其恨大也。

    投我死敌，其仇同受也。

    彼辈二者共有，自然怪不得我倾尽所能，来消弥此种祸患！”

    陆离说着，目光看向了座下的白鹤，还有红鹿，以及那个白衣美妇人，那冷峻的视线，只将三者看得心头发悸。

    但他很快就将目光从三者身上移开，最后定格在了前方的清灵散仙身上，语气颇带几分锋芒道：“倒是散仙，先遣人来邀我成就姻亲，后又坐观下属肆意破坏，纵容齐等与我之仇寇相勾连。

    凡此种种，莫非散仙已经决定毁婚，决意与我、与东华仙门为敌了？”

    陆离此言一出，身上一股冲天气势也油然而生。同时自身之法令也全力运转，一十八种法令相互配合，瞬间形成了一种可怕的混合法令。

    玄之又玄的力量弥散而出，化为一抹纯黑，瞬间驱散了周围天地间的氤氲紫气，将世界变为了黑昼。

    而在这黑昼之下，一道淡淡的天道气息，隐然间浮现。

    一时之间，原本将周围万里都化为紫气的世界，竟然又硬生生的被黑昼，给占去了将近三千里范围，余下七千里则继续被紫气给充斥。

    虽然依旧是紫气占据上风，然则即便如此，两者相抗之势，却也隐然间成型了。

    周围三妖见此，尽是神色骇然，同时更是感受到周围两股相互对抗的力量，被这力量散发出来的威能所迫，竟隐隐有着难以支撑之感。

    时至如今，陆离修为已经远胜了一般的法令圆满，便是连天花种子也有所不如。而对面的清灵散仙更是号称东海三大散修之一，便是连天花，也据传难以奈何。

    两者都已非是法令圆满之境可以形容的了，便是称之为半天花，也不为过。

    半天花，半天花，有一个天花之名，哪怕只是半个，却也远非一些真人能够承受的了了。

    此时哪怕两边都将心神精力，用来与对方相持抗衡上，但仅仅只是气息，却也不是一般真人能够承受的了。

    好在他们的煎熬并没有维持多久。

    清灵散仙见到陆离这毫不示弱的相抗，尤其是对方竟然真的顶住了自己的气势压迫，终于是为之动容。

    他再度上下打量了陆离一眼，然后又看向远处将自己紫气逼走的那黑昼，眼神不由愈发深隧了几分。

    稍稍停顿了几息之后，清灵散仙终于将身上气息一收，随后笑道：“果然是英雄少年，没想到我万年来不出世，世间竟出了道友这般天纵之才。看来老夫果然是老了，日后的天下，是你们年轻人的了。”

    伴随着此话落下，却见漫天紫气渐渐消退，原先那恐怖的气势也逐渐收拢，最后尽数归于清灵散仙体内。

    陆离望见这幕，心里稍稍安定，看来这清灵散仙是将自己搜捕奴役雾凇山真人的事情，给揭过去了。

    这无疑是件好事。

    毕竟从刚刚的对抗来看，虽然两人都未真的动手，但无疑陆离是落于下风的。

    ‘三大散修果然名不虚传，如今的我还差对方一大截，不过这是否也意味着我如果能将修为提升到清灵散仙的地步，便足以不惧于天花了？’

    想到三大散仙可在天花手下自保的传闻，陆离心中就不由一动。

    眼前清灵散仙虽强他许多，但陆离自忖，若是自己能再炼出五门圆满法令，应当就足以与对方媲美了。

    而五门圆满法令虽多，但只要自己稍稍努力些，也并非太过难以完成。

    心中生出这般念想，陆离看清灵散仙已经选择退让，他也没有继续僵持，而是选择顺着楼梯下来。

    将自身法令收回，周围的黑昼也慢慢消去，随后陆离也跟着笑道：“散仙谬赞了。陆某虽然有几分手段，但相比散仙却还差得远，又哪里敢与前辈们称雄。”

    陆离还是很谦逊的。

    毕竟相比于清灵散仙这些前辈，他确实还差了些。就更不用说那些天花大能了。

    所以在未成天花前，或者说能在天花面前自保前，还是低调些好。

    “有没有谬赞老夫自己知晓，陆道友不必自谦。”

    清灵散仙摇了摇头，随后又打量了陆离一眼，洒然笑道：“不过你这性子，倒是颇和我那女儿，看样子若是你们凑到一起，还倒真挺合适的。”

    陆离闻言神色一动，随后问道：“散仙如此说，莫非是同意了我和月华仙子的婚事？”

    自己和雾凇山的联姻，虽然是对方先提出来的，但也仅是提议而已。

    最后能不能成，还得看这位散仙和那位月华仙子的心意，这才是事情的关键。

    至于其他一些人的态度，那反倒是其次的。

    在刚刚见过了清灵散仙可怕实力后，陆离无比肯定这一点。

    毕竟以对方实力，整个雾凇山加起来估计都不是这位散仙的对手。而修士以实力定话语权，没有实力，说话自然也就没人会去听。

    不过对于他这一问，清灵散仙却是嘿嘿笑道：“陆道友当初见净月的时候不是说了吗？婚姻大事，不可儿戏。

    想要先和我那女儿见过一面，彼此明了心意，这才可达成姻缘。

    如今我这做丈人的同意了，可还不算数。道友须先让我那女儿倾心，如此婚事方可成。”

    只是话虽如此说，但清灵散仙心中却已决定，此番回去之后，还是要在自己女儿面前，多给这陆离说说好话。

    同样在刚刚的对抗之中，这位散仙看出了眼前年轻真人的不凡之处。

    不，仅仅以不凡称之，还是差了些。

    天人之姿！

    或许只有这个词，才能勉强诉说对方一二。

    在陆离的身上，他看到了什么？

    难以计数的法令，其中甚至还有三种已经圆满，此种法令的数量，以及这种年纪所拥有的修为，简直闻所未闻，惊世骇俗。

    此时此刻，清灵散仙心中的惊骇震撼，根本不是表面上那轻松笑容所能压下去的。

    而除去以上诸种，最重要的是在陆离身上，他看到了一种机会，一种他梦寐以求，最后却只能黯然无缘的机会。

    天花。

    天花大道。

    在陆离的身上，清灵散仙看到了天花之路。

    对方不同于他这老朽枯仙，前路已绝，再无半点可能。

    年纪轻轻的陆离，拥有那多到几乎不可能的法令，拥有那当世绝顶的修为，以及漫长的寿命，这些加起来，便就可以去一窥天花大道了。

    自己已经无缘天花，但若是自己女儿的夫君，可以成为天花，这有何尝不是一种籍慰呢？

    ‘更不用说，若能够得到一位天花庇佑，对月华也是一个好事。不仅能在他日我陨落后保证安全，她也能得到扶持，来日说不得也能一窥天花之境。’

    纷绪之间，清灵散仙不由又妒又叹，最终又化为了坚定。

    这婚事，他撮合定了。

    不为别的，就为了给自己女儿争得一分道缘，一分能够进阶天花大道的机会。

    对于清灵散仙心里面那无数的念头，陆离自然是不知晓的，不过从这位散仙的态度上，他却看到了几分成功的可能。

    ‘大概……或许……可能……这位散仙应该是看上我了。’

    带着这种略感荒诞而又复杂的体验，陆离心中生出了一丝丝小窃喜，但很快又掩去，而是点了点头道：“确实是要先见过月华仙子，才可知晓彼此心意，此点稍后我会去雾凇山，届时见过一面，就知道合不合适了。

    不过此时，道友，我等是不是先解决眼下这桩事情，再论其它？”

    陆离看向了清灵散仙身侧的那白衣美妇，这头名叫白秋练的白狐，还有已经被自己收服的鹤真人以及红鹿，可全都是自己和吴中山的矛盾与过节啊。

    这桩事情不解决，哪能去谈其他的？

    “是该解决了。”

    清灵散仙也从未来畅想中收回了神，他目光在三妖身上游移，每过一妖，对方就吓得浑身僵硬。

    等到看向旁边的白衣美妇，这个白秋练也没了先前的气势，再被点破自己勾结外人的事情后，她便吓得瑟瑟发抖。

    很显然，此女也是知晓，自己做的事情，也不啻于背叛。

    而对于叛徒，该如何处理，知道的都知道。

    也因如此，这三个平日里也颇有风度，算得上大人物的真人，此时全都把心提到了喉咙里。

    谁都知道，决定性命的时候到了。

    只见清灵散仙看着白秋练，眸中无有半点感情，声音清冷道：“白秋练，你勾结外人，意欲乱我雾凇山内政，以昔日山中约定，叛山者共击之，乃死罪。

    不过念在你往日为山内也做了不少贡献，修行至今也不易，我不杀你。

    但为了惩戒，同样也是避免日后再生此事，我抽出你命魂，令你再也无法背叛雾凇山。

    此等处罚，你可愿接受？”

    急促的呼吸声飞快出现，又眨眼消逝。

    白秋练听着清灵散仙对自己的宣判，感受着对方那毫无感情的目光，一股寒意，从心脏流向了全身，彻骨发凉。

    愤恨、恐惧、害怕、不甘、以及一丝丝的轻松。

    各种情绪纷沓而来，接连在白秋练的心里流过，最终全都化为了一句话。

    “白秋练愿领罚。”

    白秋练直接跪伏了下来。

    她到底还是不敢违抗，那只是一条死路。

    白秋练不想死，她的生命还很漫长，有许多可以去享受的，也还有漫漫仙路，等着自己去追寻。

    所以为了不舍弃这些，她也只能舍去自己的自由了。

    “好。”

    清灵散仙点了点头，并没有多说什么，只是伸手朝着白秋练头顶一点。

    “啊——”

    痛苦的惨叫，瞬间从白秋练口中涌出，随后就见一道白色的虚影，从她天灵盖中飞出。

    清灵散仙伸手一招，便就将这道从白秋练神魂中，分裂出来的本命神魂收入袖中。

    “从此以后你命操于我手，它日若敢再行背叛之举，我必灭之。”

    清灵散仙对着下方瑟瑟发抖的白秋练说了一句，然后也不继续理会她，扭头看向陆离道：“陆道友，如此处置，道友可还满意？”

    陆离看了看他，又看了看地上躺着的白秋练，收回了视线，然后笑道：“散仙赏罚严明，处事公正，陆某佩服。”

    是的，他很满意。

    不仅满意于清灵散仙对自己的退让，更满意于对方对自己的态度。

    现在比起之前的猜测，陆离已经可以肯定了，这老家伙绝对是看中自己这个女婿了。

    要不然，也不会为了一个外人，而去处罚自己的家奴。

    在了解了清灵散仙的实力之后，陆离已经直接将雾凇山的诸多散修，看作成对方的家奴了。

    就像他手下的那些妖修散修一样，生死被自己操之于手，根本没有半点反抗余地。

    虽然名义上，雾凇山是个散修联盟，每个散修间，彼此地位是平等的就是了。

    但那都是虚的。

    清灵散仙做点表面功夫，承认对方的‘自由’，那他们就是道友。

    真撕破了脸，就像眼前的白秋练，那就是家奴。

