    “对了，海子哥，我说我在南阳渡，你怎么......”

    对于这个问题，云千帆还是很奇怪。

    自己来南阳渡，是为了完成那个女人的遗愿。

    可海子哥似乎，并不想自己过来南阳渡。

    东皇海深深的看了他一眼，而后长叹了一声。

    “我本来是想告诉你，这一次南阳渡要发生一件大事，你家族中的人，也会出现，你最好不要和他们接触。”

    “因为，他们和你父亲是两个派系，如果他们知道你的身份，很有可能会对你动手。”

    “而我的家族之所以会和敌对的家族停战，也是因为南阳渡这件事。”

    云千帆猛地从位置上站了起来，目光死死的盯着东皇海。

    他怎么也想不到，家族中的人居然也会过来。

    而且，对自己充满敌意。

    “海子哥，照你这么说，这一次来到南阳渡的隐世家族，会很多？”

    东皇海没说话，只是点了点头。

    而后皱着眉头看向云千帆，“你来这个地方干什么？”

    他很不解，这个地方只是神州的一个小城市。

    甚至连城市都算不上，只能是一个小县城吧。

    云千帆怎么会突然想到来这个地方。

    “海子哥，还记得在遗迹中，那个女人留给我遗愿吗？”

    “如果我理解没错的话，地点，就是南阳渡！”

    唰！

    东皇海的脸色煞白一片。

    他有些震惊的看向云千帆。

    “那上面留下的话，该不会是正月三，挂千山；南阳渡，河上帆；黄河之下三十里，我与夫君共枕眠吧？”

    云千帆瞪大了眼睛了，“海子哥，你怎么知道......”

    他不敢相信，这句话他从来没有告诉过任何人。

    可是，海子哥居然知道。

    难道，其他家族中的人也是因为这句话，才来到这里的吗？

    东皇海苦笑了一声，而后要了摇了摇头。

    “看来，都是命啊！”

    他是万万没有想到，云千帆也会知道这件事。

    “千帆，如果可以的话，我想让你调动军队过来。”

    “这里爆发的战斗，绝对超过你的想象！”

    “只有全副武装的战士，或许才能压制他们。”

    东皇海的脸色前所未有的凝重，眼中都充满了浓浓的忌惮。

    一旦开战，那绝对是寻常人看不见的场面。

    现在，只有靠云千帆用军队压制他们。

    没有军队的压制，恐怖这个县城都会毁掉一般吧。

    “这么严重？”

    云千帆的脸色彻底冷了下来。

    看来，事情比自己想象中的还要复杂。

    “千万不要小瞧任何隐世家族的人，能过来这里，都是高手中的高手，那怕是楚君临那种级别，在其中也只能是中等而已！”东皇海语气沉重的说道。

    “我知道了！”

    云千帆点了点头。

    “对了海子哥，你的伤......”

    他有些担心，海子哥不参战还好，要是参战，就这重伤之躯，上去也只能是送死。

    “你先别管我了，先给你的那些手下人打电话，通知他们过来吧。”

    东皇海摇了摇头，示意他不要在意自己的伤，当务之急是先把军队给调动过来。

    “好！”

    云千帆拿出手机，给杨辰打了一个电话。

    “杨辰，我现在要你办一件事......”

