    只不过，这黑袍人做梦都想不到……

    不想丢人，那么就得丢命了。

    “原本，你是有活命机会的。好在，你自己断送了！”孟凡看着这个黑袍人，脸上露出了一丝淡淡的微笑。

    笑里，藏刀！

    并且是杀人的刀，不死不休。

    若是这个黑袍人刚刚直接逃走了，他还真不太容易追上去。

    但既然折返了，那么就是来送人头的。

    凝丹！

    凝丹又如何？

    在孟凡这里还是得死，不说孟凡有林老赠送的【剑印】，可以大杀四方。

    就算不动用这枚剑印，他依旧有把握干掉这个黑袍人。

    在孟凡感悟剑神碑十天十夜之前，便已经可以算是天元境界难逢敌手了。

    感悟十天十夜之后，其实就连林老都不知道孟凡到底有多强。

    因为这段时间，孟凡还没有出手过！

    事实上，孟凡自己都不知道自己有多强。

    《万剑诀》

    《天剑》

    《一剑开青冥》

    《万剑归宗——天地不仁》

    这些绝技自从孟凡修成之后，便一直没有用武之地！

    更何况，孟凡还有一手凝丹境界都很难修成的【剑魂】。

    或许，是时候斩一尊凝丹境界的魔头，祭一祭这些绝世剑法。

    但此刻到底是不是祭剑的时候，孟凡还有些不确定。

    因为不到万不得已的时候，他不太想在叶青鱼面前暴露自己太多的底牌。

    诚然，叶青鱼算是和自己共患难了。

    但孟凡低调习惯了，在叶青鱼面前暴露太多，根本没必要，或者说不至于！

    当然，这一切的前提，是孟凡还有得选。

    若是孟凡别无选择，就不会考虑这些矫情的问题了。

    矫情，是因为他游刃有余！

    剑印太过于珍贵，孟凡若是用在这里，那就太浪费了。

    而除了剑印，孟凡还有第二个不需要自己亲自出手的选择。

    那就是……

    “小青！”孟凡轻轻的呼唤了一声。

    瞬间，一条青光从孟凡的口袋里面钻了出来。

    对面这个黑袍魔头是凝丹境界，但孟凡养的小青，同样是凝丹境界。

    刚刚踏入大妖境界的小青，此刻正是对应人类的凝丹初期境界。

    或许不需要孟凡出手，小青便能够弄死这个黑袍人。

    “主人放心，我来保护你，看我一口吞了这个混账东西。”小青大声的说道。

    踏入了大妖境界之后，小青已经不需要和孟凡心神交流了。

    因为它拥有了口吐人言的能力！

    大妖境界，也就是“化形”境界。

    这个境界，便是妖物将自己修炼成人形的过程。

    一旦化形成功，便潜龙升天，踏入妖王的境界。

    “吼~~~~~~~~”

    小青一声咆哮，身形陡然间开始膨胀。

    仅仅是顷刻之间，它细小如手指的身躯，便变得如同水桶还要粗，长度足足有七八米。

    身躯暴涨了几百倍，小青直接化为了一尊庞然大物的巨兽！

    这个画面，是极为骇人的。

    孟凡背后的叶青鱼，已经看呆了。

    真正的目瞪口呆，嘴巴张大到足以塞下一整颗鸡蛋。

    这太壮观了！

    叶青鱼心神震动，同时开始释然，难怪孟凡一副有恃无恐的模样。

    这家伙，竟然有一头大妖境界的宠兽！

    其实这个消息，比孟凡是凝丹境界的冲击力更大，至少对于叶青鱼来说是这样！

    若孟凡真的是凝丹境界，只是隐藏了修为，这叶青鱼一点都不会觉得惊讶，因为这在她看来是“理所应当”的事情。

    但孟凡抛出来一头大妖境界的宠兽，这就太匪夷所思了。

    这个男人，到底还有多少秘密？

    到底还能妖孽到什么地步？

    此刻的叶青鱼，虽然被震惊到无以复加，但其实内心却平静了下来。

    因为她忽然间觉得，孟凡真的可以应付这个黑袍人，所以她可以安心疗伤了。

    至于对面的黑袍人，和叶青鱼一样很震惊。

    但和叶青鱼不一样的是，他的震惊之中，还带着些许慌乱和紧张。

    他做梦都没有想到，对面这小子能够随手抛出来一尊堪比凝丹境界的宠兽。

    “你到底是什么人？”黑袍人有些慌了。

    一个能够在天元境界，就使出御剑飞行的人。

    一个能够在天元境界，就拥有凝丹宠兽的人！

    用脚趾头想，都知道此人绝对不一般。

    非富即贵！

    要么是盖世天骄，要么就是哪位大佬最宠爱的晚辈。

    而无论是哪一种，自己得罪了这种人，日后都不会好过。

    最好的办法，就是今天直接弄死对方，省得对方以后报复！

    我到底是什么人？

    孟凡听到这个问题，忍不住笑了。

    他下意识地想回一句：杀你的人。

    但仔细想想，这么回答逼格太低了。

    时代已经不同了，这种回答不仅没有装逼的感觉，反而显得有点傻逼！

    所以孟凡一脸平静的说道：“蜀山弟子，孟凡。”

    行走江湖，讲究一个行不更名，坐不改姓。

    当然，前提是没有遇到抗衡不了的高手。

    那种情况下，孟凡肯定就不叫孟凡了，必须认怂假名安排上。

    说到底，这个黑袍人，还没有资格让孟凡报一个假名。

    “我主人的名号，也是你有资格听的？”小青一声咆哮，身躯扭动，张开血盆大口扑向了黑袍人。

    真正的血盆大口！

    它想要一口将这个黑袍人给生吞活剥了。

    对它来说，越是修为高深的人，吃起来越有嚼劲，越是美味！

    孟凡难得将它放出来，更难得的是准许它吃人，这个机会它自然不能浪费了。

    “孽畜，休得放肆！”黑袍人面色冷酷，手中鬼头刀竖斩，一道漆黑硕大的刀气斩向小青。

    说实话，这个时候得称呼大青了。

    小青这个名字，真配不上它此刻壮观的身躯。

    孟凡背后，叶青鱼也忍不住睁开了眼睛，看着黑袍人和小青的战斗。

    这种情况下，她实在无法静心疗伤，忍不住被这一战吸引。

    同时她也很好奇，孟凡养的这一条宠兽，到底有多强？

    “你个畜生都不如的东西，也敢辱我？”小青这家伙无比头铁，竟然硬扛着黑袍人的刀气，直接往上硬刚。

    妖兽的身躯，堪称铜墙铁骨。

    就算是孟凡修炼青龙圣体，肉身都没有小青强悍！

    漆黑瘆人的刀气，精准无误地斩在了小青的身上。

    没办法，小青的身躯实在是太大了，想躲也躲不过去，不如直接硬抗。

    一道伤口出现在小青的蛟身上，鲜血渐渐溢出。

    但是小青却不当回事，依旧扑向那个黑袍人。

    以伤换伤！

    你砍我一刀，我咬你一口。

    不过老子嘴巴比较大，血盆大口！

    一口咬下去，你人没了！

