    “球。（八）（一）（中）（文）（网） | （八）WWW.8（八）1（一）Z（中）W（文）.C O M”小猛顶着奥卡福，手扬起，冲着队友喊了一声。

    球立刻传了过来。

    小猛拿球，往后扛了两下，然后忽然一个带球转身，瞬间绕过奥卡福，拔起就是一个双手暴扣，霸气十足。

    从篮筐上落下来，小猛挥了一下手臂，吼了一声。

    一时间，观众席上的球迷被感染，也跟着吼了起来，巨大的声音感染了湖人队每一个人，众人眼睛亮，士气如虹。

    “呵呵，小猛这是要飙了啊。”余谦摸摸鼻子，嘿嘿笑道，“估计76人队这下要倒霉了。”

    “是奥卡福。”陈锋接口道。

    场上，76人进攻。

    球到了前场之后奥卡福伸手要球，拿球便开始单打小猛，刚才被小猛打了一个，他自然不服气，要找一个回来。

    “来吧。”小猛眸光凌厉，用英语喊了一句。

    “哼。”奥卡福冷哼，扛着小猛往内线挤，挤了两下没能挤动，奥卡福眉头一皱，把球一手，半转身，准备勾手。

    啪！

    一声脆响。

    小猛度很快，早就料到奥卡福肯定会出这一招，所以先一步跳起，趁着奥卡福手还没聚起来，一巴掌把球给扇飞了出去。

    “该死！”奥卡福大怒，却又无可奈何。

    小猛可没心思搭理奥卡福，早已经飞快启动，冲向76人队半场，贾巴里-布朗已经先一步杀到了76人队半场，丹尼斯紧紧跟着布朗，等着给布朗一个大帽。

    布朗眉头一皱，眼角余光往后一看，瞥到小猛已经追了过来，布朗心中一动，作势要三大步上篮，第三步起来便把球往篮板上一砸。

    “什么？”丹尼斯吃了一惊，连回头看去。

    只见小猛已经追了过来，飞身而来，一把抓住篮球，在丹尼斯头上直接就是一个双手暴扣。

    哐！

    一声大响，震动整个球馆。

    观众席上响起一片倒吸冷气之声，随后便是巨大欢呼声，湖人球迷激动无比，大声的呐喊，为小猛欢呼。

    这是小猛今天的第18分！

    兰德尔、南斯、贾巴里-布朗等人也很兴奋，全都和小猛击掌庆祝，小猛嘿嘿一笑，喊道：“防守。”

    这一刻，他就是场上的唯一核心，是球队的领袖。

    西奥-罗宾逊脸上露出笑容，赞叹道：“真是令人吃惊，石比我期待的表现的还要好。”

    “他做得很对。”斯科特也点头，“在这个阵容中，或者说在这个夏季联赛我们的球队里，一直都缺少一个核心。没想到石这么快就看到了这一点，并且挺身而出，尝试去做一个领袖，这很难得。”

    陈锋也笑着点头。

    对于一支球队来说，一个核心，一个领袖的作用太重要了。

    但夏季联赛本身就很特殊，很多球员并不是来自一支球队，以后也可能不会在一支球队打球。所以众人很难做到一心，并且一般参加夏季联赛的球员因为实力、以及自身定位的问题，很难主动去扛起一支球队。

    所以一般夏季联赛很多球队都没有一个核心球员，只能是一群人各自为战，团队的战力能挥出多少？

    小猛敏锐的察觉到了这一点，加上他原本在cba金辉队就是领袖，所以心中一动，主动扛起了大旗，要将队友团结起来。

    这并不容易，但小猛却知道，自己必须这样去做，因为唯有这样这支球队的战力才能得到更好的挥，才能更多的赢球。

    夏季联赛，对于一般人来说，自己能够打好就行了。

    但小猛不一样，有陈锋、余谦这样的榜样在前面，他对自己的要求很高，并不止要自己打好，还要球队赢球！

    76人进攻。

    伴随着小猛连续两个暴扣，湖人队的气势起来了，防守也变得更积极，76人的球员明显感觉到了防守压力的增大。

    砰！

    西蒙斯中投不中。

    小猛力压奥卡福，一把抓下篮板球，迅传给贾巴里-布朗，湖人队动快反击，球传递了两次，最后给到小猛手上。

    “挡住他。”

    76人队的球迷大喊。

    场上，76人队这边萨里奇挡在石小猛前边，奥卡福落在了后边，西蒙斯等人则防着湖人队其他人。萨里奇飞快冲着小猛赢了上去，先一步站好位置，等着小猛过来，对于小猛这样一个大个子，萨里奇有信心对他形成干扰，说不定还能造成对方的进攻犯规。

    下一刻，小猛冲向篮下，眼看就要撞上萨里奇，他却忽然来了个欧洲步，十分的突兀和诡异，令萨里奇都是一呆，不可思议的看着石小猛这么一个大个子竟然灵巧的迈起了欧洲步，脚步一拐，从他身边迈了过去。

    唰！

    小猛手一挑，球进。

    这节不过才一两分钟，小猛一个人就拿下了6分，个人得分达到了2o分，不知不觉间，分差已经缩小到了只剩下1分。

    从7分缩小到只剩下1分，连两分钟都不到！

    “疯狂！”

    “太惊人了，他太强了。”

    球迷们震撼，心摇神驰。

    哪怕是76人队的球员这个时候也有些蒙，一个个脸色灰暗，想起小猛这一分多钟的表现，他们只觉得心中震颤。

    怎么会这么强？

    “嘟......”

    76人队叫了暂停。

    等暂停回来，他们打的更加认真，防守上更加凶悍，进攻上也变得更有耐心，进攻成功率也提升了。

    不过小猛完全狂暴了。

    他在内线几乎将奥卡福打爆，利用自己的投篮，脚步，以及移动度，打的奥卡福疲于应付，招架不住。

    并且，在小猛看成疯狂的表现之下，湖人队打出了气势，其他球员的状态也是大好，很快就反了比分，并且持续将分差扩大。

    几分钟时间，湖人队不仅完成了反，并且将分差扩大到了6分。

    当这一节还剩下三分钟，小猛被换下，观众席上欢呼声雷动，响彻整个球馆，小猛冲观众席上挥手，走下球场。

    “小猛，干得好。”

    “真漂亮。”

    陈锋和余谦上前，和小猛拥抱。

    尽管才三节不到，但小猛已经砍下了28分，外加1o个篮板，2次助攻，2个盖帽，1次抢断，尽管有多达5次失误，但和他的得分，篮板比起来，5次失误不算什么，所有人都能够理解，毕竟这次是他的第一场夏季联赛。