    　　腊月越往正月走,  各单位都很爱发福利，方海是最近都特别忙，没什么时间来接媳妇下班,  赶上有时间就来一趟电视台,  打算把那些沉甸甸的东西都拿回家。

    　　一般来说,  生人是不能进广电大楼的,  不过赵副台的爱人嘛,  门卫认得,  让登记以后就让他进。

    　　方海来过几次,  径自上三楼媳妇办公室,  门半掩着，人不知道上哪去，要领回家的福利倒是沿墙角一字排开。

    　　他本来该拿了就走，今天是有事情要说,  找个地方坐下来，背靠墙双手抱臂，闭着眼休息。

    　　严打进入白热化,  公安系统里有一个算一个，不是在抓人就是在断案。

    　　他带队这儿支援、那儿补充,  睡觉都是摸着空。

    　　赵秀云开完会回来，本来是大大咧咧推开门，乍看见办公室里多一人差点叫出来，看清是他后放轻脚步。

    　　推门那下,  方海就醒了,  示意她关好门说：“有点事。”

    　　大白天的,  没事他也不会上这来。

    　　赵秀云把门带上,  有些紧张道：“出什么事了？”

    　　方海压着声音说：“张明珠她爱人你知道吗？”

    　　自打张明珠被调到局里头,  赵秀云都快忘记这人了，但叫她想肯定是马上能想起来的，说道：“记得啊，陈书记的小儿子，在工会做副主任应该是。”

    　　方海这么多年也知道她，真是再八杆子打不着的人，她都能说出个五二三来，更何况是从前颇打过交道的人。

    　　也不卖关子，直说：“被他们单位一名女同志告耍流氓，人已经被带走调查了。”

    　　现在是什么时候，天王老子来都一样，尤其是耍流氓是重罪中的重罪。

    　　赵秀云略一思索问：“那女的是不是姓王，年纪不大？”

    　　今天刚发生的事，媳妇是有千里眼还是顺风耳？

    　　方海被问得愣住，点点头说：“是啊。”

    　　又问道：“你怎么知道？”

    　　这事，知道的人还真不少。

    　　赵秀云跟他解释说：“不是耍流氓，估计是翻脸，好多人都知道他们不清不楚，不是什么秘密。当时我跟张明珠不是吵架嘛，有人让我拿这个去刺激她，让她下不来台，我说我做不来。”

    　　这种短，捏在手里都嫌弃膈应人。

    　　赵秀云觉得自己要是这么做，才真的是自降格调，自己回忆一番说：“我没跟你提过吗？”

    　　不应该啊，夫妻俩一天到晚话说个没完。

    　　要是说过，方海肯定是有印象的，这会摇摇头说：“没有。”

    　　又说：“不过有件事你肯定不知道。”

    　　“什么？”

    　　方海其实最要紧来说的是后面这个，只道：“还举报陈书记贪污。”

    　　谁？

    　　姓陈的书记可太多，赵秀云一时没反应过来，眼睛慢慢睁大说：“他爸？”

    　　不过她很快反应过来，心里一咯噔说：“我们局估计要出事。”

    　　陈书记在广电局一亩三分地算大领导了，不然张明珠也不能耀武扬威地过日子。

    　　方海怕的就是这个，不然也不会特意送消息过来，说完打哈欠说：“那我东西拿回去啊，晚点接你下班。”

    　　都困成这样，赵秀云摆摆手说：“不上了，我去请假。”

    　　她上回闹不干，可以说把所有领导都给得罪了，跟谁也不要好，别回头牵连出事情再把她推出来，那可真是冤枉死。

    　　反正前一阵子也挺忙的，她不如补几天假回来好好准备过年。

    　　吴台长估计是还没收到消息，爽快给她签字，就是看见在办公室外面等的方海，还调侃说：“都老夫老妻了，还这么恩爱呢。”

    　　赵秀云一派坦然道：“他不来我这也都拎不回去。”

    　　这倒是，吴台长“哈哈”两声说：“多亏你，咱们才效益好发得起啊。”

    　　赵秀云自认有功，不过说：“同事们也都很辛苦。”

    　　两个人互相吹捧几句，赵秀云才捏着假条交到门卫那，夫妻俩一块到家。

    　　家里只有狗在，冬天里难得的太阳，小黄在院子里晒着，看到人也只懒洋洋摆尾巴。

    　　赵秀云进厨房把东西都放好，忽然回过头说：“咱们今年买红纸了吗？”

    　　她这一下，方海还以为是要说什么要紧事，吓得一口气都吊上去又松下来，差点被呛到，拍着胸脯道：“买了买了。”

    　　写对联，剪窗花，一到过年真是红纸不能少。

    　　苗苗除了学国画，也会点毛笔字，大家肯定是称不上的，但家里一年到头挂的也就是这个。

    　　小丫头晚上回来就被妈妈催着写，在客厅里摆开架势。

    　　这种需要大耐心才能学的事，禾儿多半都不会，只跟妈妈小声地抱怨说：“明明说回沪市过年的，现在又不回来，看他年三十喝什么西北风。”

    　　赵秀云小心翼翼地剪着窗花，一边答道：“人家高明都特意打电话跟你解释了，是实在忙不开，再说，他肯定也是想回来的。”

    　　禾儿就是有些失落，翘着嘴不高兴说：“反正他现在是大忙人了。”

    　　“你不是说他在跟外国人做生意嘛？”

    　　禾儿纠正妈妈说：“是留学生，他们特别喜欢那种街边的小玩意，瓶瓶罐罐什么的。”

    　　自己买着喜欢，有头脑的就想弄点回国卖，正好去年暑假高明负责带他们四处玩，一来二去就搭上了。

    　　赵秀云觉得挺好的，说：“还给国家增加外汇了。”

    　　又奇怪道：“月婷不就是学这个的，你们怎么没一起啊？”

    　　几个孩子可是郊不离孟孟不离郊，怎么好端端有个人单干起来。

    　　说起这个，禾儿才是最生气的，说：“那些留学生，特别不正派，上来就喊你小美人，问你要不要去跳舞喝酒，我才不跟他们一起。”

    　　别看她自己甜言蜜语说得起劲，最讨厌的就是油嘴滑舌的男孩子。

    　　再说，高明也不敢让啊，生怕两个漂亮小姑娘遇上什么坏人，平常出门都很警惕，又不想放弃这笔钱，索性只找两个好朋友凑本钱，不用她们出人。

    　　本来都说好忙几天就回沪市过年，现在也不回来，虽然在学校天天抬头不见低头见的，禾儿多少难掩失望。

    　　赵秀云见她这样，无奈道：“你们现在是还小，等以后都结婚有家庭，哪还有这么多时间凑一块，见不了面的时候只会越来越多。”

    　　禾儿十六岁的脑袋里可放不下这些，拨浪鼓似的摇起来说：“我不听我不听。”

    　　爱听不听，赵秀云剪好一个窗花叫她贴一个。

    　　方海在几处门上都挂好灯笼，进来一看说：“咱们家这是要红红火火过大年啊。”

    　　对中国人来说，红火都是好字眼，赵秀云赞许地看他一眼说：“很好，多说点。”

    　　方海一肚子的词全往外倒，禾儿不肯落后，不知道的以为父女俩在搞什么竞赛。

    　　赵秀云笑得没话说，眼看时间差不多，催着都去睡觉。

    　　苗苗把对联放在客厅地上晾干，第二天下楼看见上头晕开一个狗爪印，气得把小黄拉过来骂。

    　　一大早就看小的有这精气神可少见，方海叼上馒头出门去上班，中间回来跟媳妇说过一次最新进展。

    　　赵秀云心里有数，贪污肯定是有的，陈书记这人本来名声就有点不好，再赶上现在抓得严，还不知道会怎么判。

    　　这案子，究竟是到他就好，还是彻查呢？

    　　赵秀云很快就知道是后者。

    　　连她这样三不靠的都被叫走问话，更别提那些平日里就爱走领导关系的。

    　　整个电视台一下子人心惶惶起来，虽然工作照旧，不过大家可见连话都不敢多说，生怕在关键时刻被人揪小辫子。

    　　赵秀云倒是在休息之后又回去上班，抓紧把正月里的工作安排下去，好放心过年。

    　　只是各种各样的消息都没断过，一会说陈书记侵吞资产好几万，一会说他家床底下搜出来一大袋钱。

    　　这种紧张的气氛一直到年后，局里上下大洗牌，从首都调来一位新局长，是位能人，和前任大不相同，对赵秀云可以说是委以重任。

    　　她有人支持，当然放手干，更加忙得不可开交，只是不忘抽出时间盯着小女儿的中考。

    