    陆伊人有一种不好的预感，上楼就开始收拾自己的行李，国内是真的不能留了，太可怕了。

    就老太太那疯癫的样子，不知道做出什么事情来。

    她绝不能这么轻易就妥协了。

    打开抽屉的时候，她愣住了，她的身份证和护照全部都不见了，急匆匆的冲下来，“妈，我的身份证和护照呢？”

    老太太正在吃黄桃，头都没抬，凉凉的道：“笑话，你的东西你来问我，我怎么知道。”

    自己的女儿什么德行她一清二楚，事情一处理好，必然是要开溜的，她还能如她意不成。

    这一走，不知道又是几年。

    她是真的怕了。

    万一下次回来已经四十了，那还能找到什么青年才俊。

    “别给我装蒜，你做了什么你心里清楚。”

    除了她敢动她的东西，家里的人都不会。

    “爱信不信，我不知道你在说些什么。”老太太抵死不承认。

    “别太过分了，想让我去相亲，你死了这条心。”

    陆老夫人拍了一下桌子，中气十足，“我告诉你，陆伊人，我还没死，这个家里我做主，你不想嫁你也得嫁。”

    “那你就让人抬着我的尸体去嫁好了。”

    陆伊人咚咚咚上了楼。

    老太太脸色一变，剧烈的咳嗽起来，佣人阿兰吓坏了，立马拍着她的后背，“老夫人，你别生气，别生气，大小姐在气头上，你别跟她一般计较。”

    因为陆伊人和陆遇白年岁相仿，家里对她的称呼，也没那么严格，一个叫少爷，一个叫小姐。

    老太太拍着自己的大腿，“这个死丫头，真的是要气死我了，一把年纪了还不结婚，我死都没法向老头子交代啊。”

    “老夫人，你慢慢和她说，别急，大小姐有心结，等解开了就好了。”

    “十多年了，是死结也该解开了，我还有多少年能等着她嫁人。”

    “老夫人，只要大小姐过的好，也不一定要结婚嘛。”

    阿兰脑门上被狠狠的敲了一下，“笨，女人在什么阶段就做什么事，这才是最舒服的状态，标新立异你以为日子很好过？她现在一个人是可以随便浪，自由自在，无拘无束，可她总有老的一天，我不可能陪着她一辈子，我只希望以后能有丈夫和儿女做依靠。”

    “哦，好像也是，有个小少爷那样的宝宝，也是很美好的。”阿兰一脸蠢萌。

    “可不是，小修沉多可爱啊。我就是想让她以后也有一个血脉相连的人，不会孤单。”

    陆伊人就站在楼梯口，目光深沉，看到老太太神色缓过来，才回了自己的房间。

    叹了一口气，她把收拾好的衣服再次放回了衣柜，没了身份证和护照，她短时间内是走不了了。

    难不成真的要去相亲。

    烦躁，真的好烦。

    萧天凌那死小子要是真给她弄出一排相亲对象，她真的要把他打趴下不可。

    她其实也不是排斥婚姻，只是曾经沧海难为水。

    她走过万水千山，依旧寻不到那么一个人。

    ＊＊＊

    陆遇白是三天后醒过来的，一睁眼就看到小可爱趴在他的床前，脸都睡歪了，小手安分的放在胸口，像是只听话的小妈咪，让人十分欢喜。

    “小可爱。”这个称呼是真的很适合，睡着之后的小家伙确实十分可爱。

    安修沉迷迷糊糊中睁开眼，眼睛瞪得大大的，尽是欣喜，“爹地，你醒了吗？”

    “嗯，我醒了，这是在哪里？”

    “这是医院，四叔家的医院。”

    陆遇白只觉得头有些疼，记忆还停留在地震那天的光景，他们的车子平稳的向前驶着，突然整个大地剧烈的颤动起来。

    他们还不知道发生了什么，车子就在剧烈的颤动中失去了控制，直直的朝着峡谷深处栽去，在最后关头，他从窗户那跳了出来，但是巨石滚落，他只能逃生，无奈跌到了江里。

    他拼命的游，但是江水湍急，始终抓不到任何的救命稻草，最后只能随波逐流。

    慢慢失去了意识。

    “小可爱，我是怎么回到这里的？”

    “妈咪说，你跌落江后，被山里一户姓花的父女救了，他们用药草维持着你的生命。干爹和小五叔他们整整找了你一个多月，最后妈咪做梦说梦到你在东南方，这才把你找到的。”

    “爹地，我们都好担心你，我和三宝这段时间都没吃好睡好。”小可爱红着眼眶。

    陆遇白扯了扯嘴角，揉了一把小可爱的脑袋，“抱歉，让你们担心。”

    “没事，只要爹地你好好的就行了。”安修沉咧着小嘴，看得出是真的高兴。

    “爹地出事，你有没有难过到哭？”

    小可爱撇撇嘴，傲娇的别开脑袋，“都过去的事情，不提了。”

    “这么说某人是真的哭鼻子了？”

    “没有，才没有，我可坚强了。”小家伙急着否认。

    陆遇白捏了捏他的脸，“好啦，爹地又不笑话你，不会告诉你小女朋友的。”

    “爹地，你都在说什么呀。”

    “好了，不用害羞的，你妈咪去哪里了？”

    “四叔说你今天会醒来，妈咪去菜市场给你买土鸡了，要给你弄鸡丝粥喝。爹地，我去叫四叔过来，让他给你再做个检查。”

    “好。”

    安修沉兴奋的跑了出来，不一会儿苏子矜就和两个医生进来了，“三哥，有没有觉得哪里不舒服？”

    “头有些疼，其它的倒是没什么感觉。”

    医生们给陆遇白又做了一个详细的检查，手术的效果很好，没有出现感染。

    “三哥，没什么大问题，就是伤口结痂会比较痒，你千万别去抓。饮食问题我也已经交代小北，以清淡为主，毕竟你昏迷了很长时间，等个把星期后，正常进食就可以了。”

    “知道了。”

    “小可爱，照顾好你爹地，有问题随时叫我。”

    “那还用你说啊。”

    苏子矜笑笑，和医生们出去了。

    陆遇白突然意识到了一个很严重的问题，他做的是开颅手术，那岂不是头发全部剃光了。

    “爹地，你在想什么啊？”小家伙抬手在陆遇白的眼前晃了几下。

    “儿子，给爹地找块镜子来。”

    安修沉眨眨眼，轻轻眯着眸子，“爹地，不用照了，我可以很认真负责的告诉你，你现在真的超级丑，很丑很丑。”

    这算是他的颜值低谷了。

    他从来没有看过他如此落魄的样子。

    今早妈咪出去的早，忘记给他刮胡子了，下巴上都有青色的胡渣了。

    “真的很丑吗？”

    “那可不，你的头发全部被剃光了，上面还被开了一个大窟窿，被缝了针，像是蜈蚣一样，不忍直视。”安修沉一边说，一边摇头，那小模样别提多认真。

    陆遇白眉心拧得紧紧的，“臭小子，我怎么觉得你在幸灾乐祸。”

    “现在我们家最帅的是我了，你只能勉强排第二了。”

    陆遇白笑了，“少来诓我，我的脑袋一直包着的，你怎么可能看见伤口。”

    安修沉面色变了变，糟糕，说漏嘴了。

    还不算太笨嘛。

    “不用猜也知道啊，肯定很丑，包得像是棵萝卜头。”

    “你都是从哪里学的形容词，萝卜头长啥样我怎么不知道。”

    “就你那样啊。”

    陆遇白急了，“给我找块镜子去。”

    “哼，就是你不让你看。”安修沉抱着小手靠在一边，陆遇白越急，他越开心。

    陆遇白哭笑不得，“你这臭小子，你以为我现在收拾不了你吗？皮痒了，连你爹地的话都不听，快去。”

    “爹地，我劝你别乱动，扯到伤后还要再缝合一次，会更丑的。”