
　　狭窄的客厅内，贺云靠着墙，坐到了饭桌旁。

　　这时，也许是为了缓解尴尬，女孩急忙对着贺云道：“我给你倒杯茶吧！”

　　说着，她便准备转身去倒茶，可贺云却立即摆了摆手，阻止了她：“不用了！不用了！”23sK.com

　　“我叫贺云，是一名语文老师，你了？”

　　“我……？我……我叫高云燕，是……是一名复读生，你……和我爸很熟吗？可我……好像没怎么见过你？”高云燕似乎有些紧张，毕竟眼前的男孩是一个陌生人，而此时家里可就只有他们二人。

　　虽然现在是白天，周围也有邻居在家，但二人毕竟男女有别。

　　“我和高老认识没多久，也就一周时间吧，上次在县志办，那是我和高老第一次见面而已！”

　　“对了，我先把我的补课计划跟你说说吧，然后，你再说说你的作文情况，最好能拿一些你以前写过的作文，给我看一看，我也好……”

　　两人就这样你一言我一句的尬聊着。

　　贺云紧张，高云燕其实更紧张。

　　不过两人在尬聊了一会之后，却也彼此了解了一些对方的情况。

　　然而，就在贺云准备给高云燕补课时，突然，入户门瞬间被推开了。

　　幸好，门并未锁，只是轻轻掩上了而已。

　　否则就……

　　此刻，贺云看到两个人一前一后，气呼呼的走了进来。

　　他们先是瞪了贺云一眼，又把目光落在了高云燕身上。

　　“姐？……姐夫！”高云燕看到进来的两人，她“唰”的一下，本能的站了起来，此刻，她似乎有些畏惧，轻轻的对着二人各自喊了一声。

　　“高云燕！这人是谁？你怎么什么人都往家里带？你知不知道现在社会上坏人很多呀！你说你一个女生，怎么就这么不知道羞耻……！”

　　“就是！你姐说得对，你一个女孩子家家的，怎么就不知道自爱，这人什么底细你知道吗？就往家里带，妈要是知道了，一准……”

　　“都吵什么！吵什么！一大老远就听见你们两人的声音！”

　　屋外，又是一道声音传了过来，紧接着，贺云就见一个六十多岁的老太太走了进来。

　　此时的她手中提着一个菜篮子，她一进来，就怒视着在场所有的人。

　　但随后，她似乎想到了什么，即刻就把目光投向了高云燕以及跟着站起来的贺云身上。

　　“云燕，他是谁呀？”老太太看向贺云即刻问道。

　　“妈！这人肯定居心不良，我看直接赶出去得了！免得……二妹上当受骗，二妹可不像我，我这双眼睛，那可是火眼金睛，一眼就能看出来这小子贼眉鼠眼的，一定不是什么好人！”不等高云燕回答，那刚刚进来的女子便抢先回答道。

　　“是呀！妈！现在外面不三不四的人这么多，燕子还小，不知道社会险恶，极容易被骗，我也觉得赶走得了，免得燕子吃大亏！”女子说完，那跟着一起进来的男人也跟着附和道。

　　而高云燕此刻却有些畏惧的看了一眼自己的姐姐与姐夫，赶忙解释道：“妈，不是……他不是……他是我爸介绍……”

　　“您好，婶！我叫贺云，是高老请的补课老师，这是我的介绍信！还有老师证明，这里还有我的作家证！都能证明我的身份。”不等高云燕解释完，贺云也立即说道。

　　“补课老师？作家？”老太太听到贺云的话，却是有些半信半疑，但她还是冷漠的接过了贺云递过来的介绍信与作家证。

　　她看了一眼，回头对着刚刚进来的女人和男子道：“你们俩别动不动就欺负云燕，我虽然老了，可眼睛不瞎，还不做饭去！在我这吃饭，一点事都不做！”

　　“妈！您又来了，我们俩这不是上班回自己家吃饭不方便吗？再说，我们也交了钱给您当伙食费呀！”女子立马把眼一横，狡辩道。

　　可她身边的男子听到这话，却悄悄拉了拉她的衣角，小声道：“别说了，你再说妈会更生气的！你没看到妈的脸色陡然变了嘛！”

　　“赵子良！你闭嘴！我跟我妈说话，哪轮得上你插嘴！”女子一听这话，心中顿时火了，她立马回头对着男子吼了一句。

　　“都吵什么！一个个都不省心！大的不省心，小的也不省心，你们俩都出去，出去！”老太太见此，顿时气得不行，她暗暗叹了口气，脸色铁青，对着女子和男子大声呵斥道，随即就将二人赶出了客厅。

　　而后，她看了看低着头不敢直视的高云燕，又对着贺云说道：“贺云是吧，你也看到了，今天家里不合适，你过几天再来吧……”

　　“算了，你和云燕上她爸工作的地方补课去吧！家里乱糟糟的，一个个都不省心！”老太太话没说完，顿时又改口说道。

　　“妈，我……”高云燕本想说点什么，可这时候却被老太太立即打断了。

　　“还不快去！别磨磨蹭蹭的！”

　　“是！妈！我这就去！这就去”

　　高云燕见自己妈生气了，连忙转身回了卧室，片刻后，她穿上了一件花棉袄，抱着一摞一瘸一拐的缓缓东西走了出来。

　　贺云见此，赶忙上前准备去帮她。

　　可她却微微摇了摇头，拒绝了贺云的帮忙。

　　她没有说话，看了一眼正生气的老太太，抱着那一摞东西径直往外面走去。

　　贺云看着她一瘸一拐，默默前行的背影，不知为何，他心中很不是滋味。

　　他转过身，看了看老太太，最终说道：“婶，那我就先走了！再见！”

　　说完这话，他便离开了。

　　出了客厅，贺云来到了走廊上。

　　此时，他看到刚刚被赶出客厅的女子和男子正对着高云燕指指点点，脸上还尽显嘲讽之意。

　　面对自己姐姐姐夫的指指点点，高云燕始终低着头，她抱着那一摞东西，缓缓往前走着，她的步伐很慢，背影略显一丝“凄凉”。

　　看到这一幕，贺云赶忙走了上去，他在路过那女子和男子身边时，却是深深看了他们一眼。

　　然而，这二人似乎毫无俱色，他们也同样瞪着眼睛，朝他看了过来，尤其是那女子，更是恶狠狠的对贺云吼道：“看什么看！还不赶紧离开我家！”

　　“你家……？呵呵！这里是走廊，属于公共区域，不是你家，再说！那真是你家吗？别忘了，你似乎已经嫁人了！俗话说得好，嫁出去的女儿犹如泼出去的水！这里以前是你家，可现在……它已经不是了！”

　　“你……！混蛋！赵子良！你要死呀！没看到你老婆被人欺负了嘛！赶紧……”

　　女子话还未说完，贺云却是直接加快脚步扬长而去，留给他们俩的，仅仅只有一个背影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第七十四章：嫁出去的女儿，泼出去的水！免费阅读。https://xs.23sk.com 