
　　“队长，有人来了！”

　　望着躲在那凉亭之中的阿威，旁边一副狗腿模样的瘦猴连忙凑了上去。

　　随着那一众宗老乡绅一声令下，整个任家镇都都变得警戒起来。天籁小说网

　　唯一一个主要的入口赫然被阿威的火枪队连同那几个宗老所分配出来的几十个家丁都看守了起来。

　　整个任家镇只许进，不许出。

　　“秋生，别睡了；来人了！”

　　阿威抬手推了推那依旧有些鼻青脸肿的秋生，继而半眯着眼睛扫向了远处；果然如同瘦猴所说的一般，远处缓缓出现两道身影。

　　秋生一骨碌起身，连忙转身看了过去。

　　自从跟旺财陪练之后，秋生可谓是苦不堪言；风莫惊不会随时盯着他们，但是旺财，仿若就如同一个机械一般。

　　在九叔没有命令下达之下。

　　它那一双如同蒲葵扇一般手爪永远不会停下来。

　　秋生缓缓用目光扫视而过，那还半眯着眼睛的秋生精神猛地一震，“阿威，这两个人身上都有武功傍身，待会儿不要让他们进去；这两个人，多半就是过来踩盘的。”

　　“来两个兄弟，把我丢出去！”

　　秋生眼珠转动，随即便有了注意。

　　这便是风莫惊口中的灯下黑，既然你们过来踩盘的，那就将计就计。

　　念及此处，他连忙将身上那本就杂乱的衣衫胡乱扒拉；又抓起一旁的茶水直挺挺地泼在了自己头上。

　　这样一来。

　　鼻青脸肿，身上尽是那些尘土脚印。

　　再加上那些如同鸟窝一般的头发，怎么看怎么都像是被人自那水坑之中拉扯出来的。

　　一双冷锐的眸子扫向远方，那所谓的蜈蚣脸色猛地一变，“山猪，任家镇有这么多的护卫队？”

　　旁边的山猪冷笑一声，在微微用目光扫视扫视周围后，这才堪堪出声说道，“人多有什么用，我们兄弟几个人就能冲散那些乌合之众。”

　　“彭！”

　　还没等两人靠近，两个火枪队的成员抬着那鼻青脸肿的秋生就丢了出去。

　　阿威一边揉着那圆滚滚的肚子，一边出声叫嚷道，“赶紧滚蛋，小心本大爷请你吃枪子儿！”

　　“你们两个，不许进来！”

　　马鞭指出，阿威胖胖的脸上平白多了一份自傲之意。

　　秋生缓缓起身，一边揉着那还有淤青的脸庞，一边恶狠狠地瞪了远处的阿威一边。

　　那眼神要多怨恨，就有多怨恨。

　　“什么任家镇，明明就是个土匪窝；过路费要10块大洋，到底还有没有天理？”

　　“两位大哥，你们千万不要进这个土匪窝！”

　　秋生猛地伸手，抓住那山猪的衣角之上，连连出声叫嚷道。

　　刚刚靠近，一股没由来的血腥味顿时蹿入到了秋生鼻腔之中。

　　虽然让两人身上的草药之味给遮盖了过去，但是随着修为逐渐增强，秋生对于某些东西的感知越发变得灵敏起来。

　　再加上身上那淡淡的杀气。

　　眼前的这两人，绝对不是什么善茬；而是那马匪派过来踩盘的。

　　山猪身上的杀气一闪而逝，脸上那冷峻的表情继而变得温和了下来。

　　“这位小兄弟，这话怎么说？”

　　望着眼前鼻青脸肿，分外狼狈的秋生，他连忙变换了一副语气，继而出声询问道。

　　他们本就是来踩盘的。

　　如若有一个便携的的“通道”，何乐而不为呢？！

　　听着山猪的询问，秋生硬是挤出了几滴眼泪来，“两位大哥，我是来这个地方做生意的，谁知道这任家镇中来了个军阀，要我们交10块大洋啊！”

　　“我拿不出来钱，他们就找人把我的店铺给封了，还将我给丢了出来。”

　　军阀？！

　　听着这两个字，那山猪连同蜈蚣两人脸色都变得难看了下来；他们是马匪不错。

　　他们是铜皮铁骨，刀枪不入不错。

　　他们是杀人如麻，烧杀劫掠无恶不作也不错，但是他们却切切实实地不是疯子。

　　他们能够抵挡十个人，但是却不代表着他们能够凭借血肉之躯抵挡那些火枪炮弹。

　　一个军阀所率领的队伍，那该有多少人？

　　凭借他们这几十个兄弟，绝对不可能是那成千上万人的对手。

　　蜈蚣眼珠变换，继而也变换了一副温和的脸色，“小兄弟，你说整个任家镇中有多少军阀的人？”

　　秋生心中暗喜，“大哥，我跟你们两人说，整整一两千人，说是等到七天以后才会离开；我的生意啊！”

　　秋生带着一副诡秘的神情出声回应道。

　　仅仅半晌，那两个马匪已然在秋生的口中得到了准确的讯息；这不禁让两人心中狂喜，如若将任家镇给洗绝殆尽。

　　比起他们去洗掠那些所谓的村子，要来的快的多。

　　“你们两个，到底进不进镇子里；进去的话先交10块大洋！”

　　这时，远处那圆滚滚的阿威再次出声叫嚷道，随即向着身后的瘦猴挥了挥手。

　　瘦猴会意，重新拉扯着秋生向着镇子之中走了过去，“小子，不就是要你一半的财产吗，怎么一副死了爹妈一般神情？”

　　“既然拿不出来财产，那就去给我们喂马吧！”

　　“你们这些土匪，土匪！”秋生大声叫嚷道。

　　“进不进去？”蜈蚣沉声询问道。

　　山猪摇了摇头，脸上突然变换出一副笑吟吟的模样来，“打扰了，打扰了；我们这就离开，这就离开！”

　　山猪摆了摆手，继而向着后面退了过去。

　　开玩笑，什么苦肉计能够将人给打成那样；打的鼻青脸肿也就罢了，身上的衣衫都被撕扯成了布片。

　　所以，他们两人对于这一切丝毫没有多少的怀疑。

　　……

　　与此同时，远在百里之外四目道长得道场中央。

　　“刷～”

　　风莫惊缓缓睁开一双如同鹰隼一般的眸子，周身气息浮现；一股如同日光一般炽热的阳气自其身上升腾而起。

　　如若只是一道阴魂，绝对会让这股至阳至刚的气息给冲散成阵阵虚无。

　　煌煌正气浮现，给人一种锋芒毕露的感觉。

　　天龙真功凝实至阳之气，一招拂出，镇压一切邪祟阴邪；观想天龙之势，随即在其衍生出来十八式天龙衍神拳。

　　其拳风强悍凶劲，一拳轰出，似有天龙降临。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，165 天龙衍神，马匪踪迹（2/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 