    苏明海一走进来就开始诉苦。

    薄司霁默默的坐在那里看着他表演。

    说了好一会，苏明海看到薄司霁依旧没有任何的表情，想了想，走到了他的面前。

    “司霁，我知道这件事情是婧婧做的不对，这几天时间里苏氏的股份一直在下跌，都已经亏损好几个亿了，如果再这样继续下去的话，就要回到几年前那个惨样了！你看我和你爸爸也是同一辈分的人，我混的这么惨，不是被他们给笑话吗？再怎么说你也是我从小看着长大的，应该不会忍心我重蹈覆辙吧？”

    苏明海使用起了苦肉计来。

    “苏叔叔，这件事情的受害者可是我，如果苏小姐成功的诬陷了我旗下公司，那么，你有想过今天股份下跌的就是我薄氏集团吗，敌人还有三分土气，更何况我薄司霁可不是泥捏的！”

    薄司霁一脸漠然的说着。

    “我没有去找贵公司的麻烦，就已经是在你和薄氏是世交的份上。”

    薄司霁起身，目光深邃的看向苏明海，仿佛能够洞悉人心一般。

    “更何况大家都是成年人了，就要为自己的行为付出代价。如果再有下一次的话，就不会像今天这么简单了！”

    薄司霁冷冷的说着。

    他最近这一段时间里，全部的心思都放在了寻找当年事实真相的事情上。

    霍筝的事情才是最重要的，这些人不过是跳梁小丑而已，根本就不足挂齿。

    “我也知道这件事情是她做错了，只要你能够当着媒体的面原谅我们，随意的说一些和我们继续合作之类的话题就可以了，就当是叔叔求你了！”

    苏明海把自己的姿态摆放的很低，因为他知道面前的这个男人，已经早已不是当年那个幼稚的小男孩了。

    “苏叔叔你这样的要求，我无法答应，你还是回去好好想想其他的解决办法吧，不要在我这里继续浪费时间了，万一我心情一不好的话，追究起来结果也不是你想要的……”

    薄司霁语气里带着一丝威胁。

    这个苏婧做事情真的是不动脑子，居然想把他的人给拉下水。

    “好吧，司霁，我回去之后肯定会好好教育苏婧的，没想到她居然能给我捅出这么大的篓子来！”

    苏明海也是一脸的愤恨，他已经低声下气舔着老脸来求他了，没有想到薄司霁居然还这样。

    虽然这个样子的话，就不能够怪他心狠手辣了。

    苏明海低下头，眼神中闪过一丝锐利的光芒。

    随即他和薄司霁打了声招呼，离开了薄氏集团。

    薄司霁看着他消失的方向，目光眯了眯，嘴角划过了一丝不屑的微笑。

    霍家，两个老爷子一脸严肃的坐在书房里。

    “霍老头子眼看时间越来越短了，你到底有没有想到办法呀？等筝筝赢了这场比赛就要和信封那小子结婚了，难道你就甘心吗？”

    傅老头子一脸严肃的说着。

    今天很难得，他们两个老爷子都没有去下象棋或者是打游戏。

    书房里气氛变得十分的沉闷。

    “哎，经过这一段时间的相处，难道她的性格你还没有摸清楚吗？不管是失忆前还是失忆后，都是这么的倔强！”

    霍老爷子一脸不满的说着。

    “老三这小子也不知道生了一个什么样的种！脾气居然这么的倔！如果像她妈妈的话那该有多好呀！”

    霍老爷子突然感慨的说着。

    “哼，你也知道我女儿她脾气好呀，你儿子真的不知道是上辈子做了什么好事，这辈子才能够娶到她！”

    傅老爷子听到老友提到自己的女儿，脸上也露出了一丝伤感的神情。

    “好了，现在不是在这里感慨的时候了，先想想有什么办法阻止他们两个人结婚吧，我可不想筝筝嫁给那个满肚子坏水的小子！”

    霍老爷子眼神凌厉的说着。

    虽然他们都已经不惑之年了，可是身上那种杀伐果断的气场依旧。

    “嗯，薄家的那个小子不错，筝筝嫁给他也不会受委屈，更何况他们两个人原本就有婚约。”

    “对，这几年那小子的行为我们也都看到了，筝筝如果能够嫁给他，就算是死我也瞑目了！”

    霍老爷子一脸的感慨。

    年纪越来越大了，越是感觉到自己的心力不足，很多想要做的事情都已经有心无力了，现在他们唯一不放心的就是霍筝。

    “要不我们两个老头子给他们撮合撮合？我看那小子，每一次看到筝筝，恨不得整个人都黏上去！”

    傅老爷子抬眼看了自己的老友。

    “行，他们两个人的脾气和性格都太倔了，看来还是要我们这两个老家伙给他们出一点力气才行！”

    “对，不如我们这样做……”

    霍老爷子突然想到了什么，眼神瞬间亮了起来，脸上也露出了一丝不怀好意的笑容。

    霍老爷子听了，也是连连点头，两个老人相视一眼，都从对方的神情中读懂了什么。

    半个小时之后。

    “哇，筝筝，这个人机你怎么不让给我！你偏心！”

    傅老爷子抬起头，但是把脸上老花镜扶正了，一脸不满的看一眼面前美丽动人的少女。

    “哼，傅老头子，筝筝对我好，那是应该的！你别在那里唧唧歪歪！”

    霍老爷子对着傅老爷子吹胡子瞪眼，眼神中闪过了一抹得意的笑容。

    霍筝有些无奈的笑了笑。

    “傅老，我这里有个人机，您过来！”这时候，猴子突然开口。

    今天这两个老爷子百忙之中又抽出了时间来俱乐部里看他们，说什么也要和他们玩几局游戏才行。

    霍筝没有办法，然后在俱乐部里随意的挑选了一个队员和她一起。

    “小伙子还是你有眼力有前途，老爷子我看好你！”

    傅老爷子一脸满意的说着，然后操控着自己的游戏人物走向了猴子所指定的方向。

    “切，不是筝筝给的，都不香！”

    霍老爷子瞄了一眼，酸溜溜的说着。

    “霍爷爷，您今天和傅爷爷来这里不光是为了和我打几局游戏这么简单吧，有什么事情您就说吧！”

    霍筝一边观察着四周，语气平淡的说着。

    两个老爷子无事不登三宝殿，肯定是有什么事情来找他，毕竟这段时间里她也是很忙的，这两个老爷子不会无缘无故的就出现。

