
　　王家老爷眼见着独子身上异状，还发现这黑毛剃了又长，生怕被道士当作妖怪斩去，更不敢找县里的青阳观声张，只得唤些十里八乡的巫婆神汉，来给王才良治这怪病。

　　忽忽两三日过去，这王家府里又是跳舞，又是请神，王才良将符水、香灰吃了个遍，背上的黑毛却是剃了又长，越长越盛，愁得王家老爷寝食难安，也不知该如何是好。

　　就在王家上下为这王才良的怪病烦恼之时，楚齐光正带着乔智施施然朝王家府邸走去。

　　一人一猫边走边说，楚齐光讲完了以后问道：“怎么样？今天这样配合没问题吧？”

　　乔智尾巴晃动着说道：“勾结妖魔，威逼利诱……”接着嘿嘿一笑：“我就欣赏你这套。”

　　楚齐光说道：“小心点，别被发现了。”

　　乔智拍着胸脯说道：“你放宽心，前几日我潜入王家给他施展了天妖筑基法，还不是全身而退。小小一个地主老财家，我想来就来，想走边走，谁又能拦我。”

　　楚齐光：“那就到这吧，你先潜进王家，别让人瞧见了，一会和我相互配合。”

　　……

　　王家大门前，楚齐光敲了敲大门，便见一小厮开门，看他两眼，皱眉说道：“周家老二？你来做甚？”

　　楚齐光知道直接跟这小厮说自己来给你们家少爷治病的话，对方根本不会信他，也不会让他进门。

　　而如果这里就让乔智帮忙打进去的话，更容易引发对立情绪，对楚齐光的后续计划不利。

　　所以他提了提手中用麻绳捆好的肉条，直接塞给了对方，嘴上客气道：“在下有要事拜见王大官人，还请这位兄台通禀一声。这是我在后山上打得野兔，请兄台尝尝鲜。”

　　对王家这种土财主的一个门房来说，兔肉已经算是不错的礼物了。

　　小厮掂了掂肉，心中估摸着约有三四两重，便喜笑颜开地收下了，客气地说道：“周二兄弟，你有什么事情先和我说，我必帮你转达给老爷，但老爷见与不见我便不敢保证了。”

　　“那便劳烦这位兄台了。”楚齐光说道：“你可以问一问你家老爷，王才良可是被一只犬鬼给伤了。”

　　……

　　王家的府邸是个前后四进的院落，前后四个院子，八件厢房，此刻王家老爷便坐在正房之中，一脸的愁容。

　　王家大老爷叫做王承望，作为王家庄首富，他白天有丫鬟，晚上有小妾，家中有屋又有田，生活乐无边。

　　王承望唯一的遗憾，就是王家一直没人能考取功名，混个朝廷编制。

　　所以这些年来他家生了四个女孩，好不容易生个男儿，便一门心思地培养儿子王才良习武修文，指望着儿子能够考出个武生，甚至武举人来。M.23sk.com

　　到时候不但光宗耀祖，还有朝廷的优免福利，能够避更多税，吞更多田，有更多银子，买更多丫鬟，纳更多小妾，生更多儿子，又能考更多武生。有更多朝廷优免……

　　每天这么想想都有点小激动。

　　但哪知道天降横祸，这唯一的儿子现如今竟然得了病。

　　那背后长满的黑色毛发看着就像是动物皮毛一样，任谁见了都要喊一声妖怪。

　　这样就绝对不可能参加武科了，毕竟所有参加武科的人都要接受检查，防止妖魔混入。

　　而且别说武科了，这件事情如果被道观的人找上来就又是一场大祸。

　　一想到这里，王承望又忍不住叹了口气，眉心的皱纹更深了。

　　王管家站在他身旁，安慰道：“老爷您莫要担心，赵大已经去请了皇天道的大师，这次定能治好少爷。”

　　因为不敢惊动天师教的道士，这些天王家都是请了些神汉、巫婆来给王才良治病。

　　但其实按照太祖皇帝所制定的大汉律来说，除了天师教这个国教之外，其他一切教派都当属邪教，不论是乡野的神婆，还是管家口中的皇天道，原本都应该是朝廷和道观打击的对象。

　　可如今的大汉朝廷对于天下的掌控早就大不如前，再加上民间迷信之风盛行，各种相术、风水、方术……广为流传，东南西北到处都是各色邪教作乱。

　　皇天道在北方雍州的乡野之间流传极广，青阳县所在的灵州就在雍州东边，偶尔也有皇天道的教众出现。

　　就在这时，看门的小厮走到门外，朝着里面说道：“老爷，那周家的二狗子说有要事找你，正在府外候着。”

　　管家不耐烦道：“没眼色的奴婢，老爷现在哪有心思理那周家的夯货，让他哪来的滚回哪去。”

　　不论是王家老爷还是王管家，都只以为楚齐光来找他们是为了粮税的事情。但现在他们哪有兴趣去管周家那几两银子的小事情。

　　小厮看着老爷没有说话，本想退去，但想想二狗给的兔肉，还是咬了咬牙说道：“那周二让我问一问老爷，少爷可是被一只犬鬼所伤。”

　　管家还待再骂，一旁的王家老爷却是目光一闪，盯着那小厮问道：“周家老二和你说了犬鬼？”

　　看到小厮点点头，王家老爷思索了一会，说道：“你带他来见我。”

　　小厮退去，王家老爷便和一旁的管家说了犬鬼的事情。

　　本来被犬鬼袭击这件事情，王才良只和王家老爷还有几个身边的心腹小厮说过，连管家都不知道。

　　这些天上门给王才良治病的神汉巫婆虽多，却没有一个能看出他是被犬鬼所伤的。

　　而现在，却连一个周二狗都能说出来，王家老爷心道这必是哪个下人嘴上没门，走漏了消息。

　　他心中想到：‘让我问出来是哪个吃里扒外的贼贱才在外乱说话，定要乱棍打死。’

　　王承望最担心的是这件事情惊动了道观来降妖除魔，到时候上上下下都要打点，以他的身价恐怕也不够观里道士们分而食之的，说不定人财两失，儿子和家产都丢了。

　　片刻后小厮带着楚齐光来到厅前，楚齐光看到屋檐下一条熟悉的猫尾巴扫过，知道乔智已经潜入了王家，心中底气更足。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第18章 上门免费阅读。https://xs.23sk.com 