    对贾蓉和赵冉这婚事，瞧热闹的人还是不少的。

    听到贾蓉被赵冉打出来，都是摇头，皇上这事不厚道啊，贾蓉这家往后是别想宁了。

    他们津津乐道，议论纷纷，贾蓉已经回到宁府，听曲子去了。

    思玥这琴弹的是越发了不得了，从琴声中能听出意境。

    一曲终了，贾伊儿咿呀了两声，像是在喝彩。

    这让贾蓉大笑，看来，他家小棉袄，很有艺术细胞啊。

    贾蓉从秦可卿怀里把人抱过来，香了两口。

    贾蓉逗着孩子，思玥和秦可卿说着闲话，贾蓉不时插上两句，场面和谐而温馨，他就是脑抽，也不会娶赵冉进来搅和。

    因着秋猎，永治帝念起了被禁足的太子，把他放了出来，也念起了贾蓉，特意让他伴驾，以示恩宠。

    要真恩宠，就把赵冉给他退了吧，贾蓉心里轻嗤。

    皇帝下了令，贾蓉就是不情愿，也得跟着。

    看看能不能猎只肥硕的兔子来，兔兔那么可爱，不得红烧，辣椒要多加点，入味。

    秋猎队伍人数众多，光羽林卫都有近8000，浩浩荡荡朝着围场前行。

    贾蓉这次只带了尹安，跟在皇帝身边，能有个什么危险。

    横竖也就是几天。

    侯举这个自己人，也在队伍里呢，实在没什么好担心的。

    被禁足了一段时间，太子明显较之前沉闷了，一路上，没见他主动和谁说过话。

    赵奕倒是兴致浓郁的样子，和赵廓之间聊的甚欢。

    永治帝车驾旁，除了贾蓉，还有赵群。

    把这两人安排在一起，耐人寻味，怕是想在狩猎之前，先看一场精彩的搏斗。

    然而，事实很相反，贾蓉不仅两眼没红，反而热切的很，一口一个大舅哥把赵群恶心的不行。

    “大舅哥，你放心，往后我一定待郡主好，三年抱两，五年抱三。”

    “保管她每次回娘家，你庸王府都热热闹闹的。”贾蓉笑意盎然道。

    赵群跟贾蓉虚与委蛇了几句，就策马跟他拉开距离。

    贾蓉扬起嘴角，逼老子娶赵冉，这会又不情愿的样子，真是做了婊子还要立牌坊。

    看谁恶心谁。

    到围场已经是午后，等安顿好，天色瞅着就暗了，休息了一夜，第二天，众人精神饱满。

    骑在马上，永治帝比平日少了一分威严，多了一分活力。

    “今日谁猎得的猎物最多，朕手上这把弓就赐给谁。”

    有彩头，众人越发兴起。

    也为了公平，除永治帝外，进林子的人都不允许带侍从。

    贾蓉倒没有像他们那样兴冲冲，飞奔进去，他就跟在永治帝身边。

    人多混杂，还是不要乱跑的好。

    他是这样想的，但永治帝不乐意瞅他，“贾蓉，你也去，让朕看看你的骑射功夫如何。”

    看个屁的看，贾蓉心里骂骂咧咧的走了。

    悠闲骑着马，猎物从脚下过，贾蓉箭往远处射，他就是来走个过场的，有太子晋王那些皇子王孙在，轮不到他出风头。

    赵熙策马狂奔，每一箭都下了狠力，这压根就是拿山鸡野兔们宣泄。

    一箭下去，直接给它们穿透了。

