    【地狱神探，开播！】

    【一座教堂的废墟上，两个蓬头垢面的拾荒者正在搜集一些还有价值的东西。】

    【忽然其中一人发现了一个洞穴，洞穴里面居然还有东西。】

    【丰富的经验告诉他，自己走运了。】

    【身穿红衣的拾荒者把手伸了下去，一番摸索后，一个被包裹好的东西被拿了上来。】

    【包裹它的好像是一张旗子，红色打底，黑白色的图案。】

    【定眼一看，那居然是一张德三旗！】

    【二战结束多少年了！德三早TM亡！】

    【也不知道红衣拾荒者究竟是不在意还是不知道那是**旗，反正就是把这个包裹解开了，里面放着的居然是一个黄金色的矛头。】

    【拾荒者很是鸡贼的瞥了一眼自己的同伴，发现对方完全没有注意到这边的动静后，默不作声的把手伸了过去。】

    【他的经验告诉他，就算这玩意是镀金的，也能值不少钱，要是纯金的，那可是赚大发了。】

    【当他把矛头拿起的那一刻，整个人都不对劲了。】

    “眼睛，他的眼睛！”布鲁斯·韦恩敏锐的发现了异样：“他的一只眼睛颜色不对劲！”

    【美队：那是德三的旗帜，莫非，是九头蛇！】

    【美队：那群家伙在第二次世界大战的时候满世界搜集各种宝物，他们收集到了什么乱七八糟的东西，我确实是一点都不意外。】

    【托尼·斯塔克：这群家伙真的是阴魂不散！看来这八成也是我们的世界了，队长，让贾维斯扫描这个教堂的样子，我对贾维斯的扫描功能进行了更新，现在可以进行模糊寻找了。】

    【影像继续】

    【“曼约尔，你去干什么？”】

    【看到红衣青年曼约尔神情恍惚的横穿马路，他的同伴不解的呼唤着他的名字，下一秒，一辆飞驰而来的汽车来不及刹车，或者是压根没打算刹车，就这样狠狠的撞上了他！】

    【但是预想中的血肉横飞的场景并没有发生，汽车在巨大的冲击力和惯性的影响下变成了一堆废铁，而那个红衣青年正一动不动的趴在车子上。】

    【而在他的手臂上，出现了一个极为诡异的符号。】

    【下一秒，红衣青年居然直接站在来，飞快的跑走了。】

    【就好像之前的撞击撞得不是他一样！】

    “我勒个去。。。”彼得看着屏幕上的那个红衣青年，下意识的计算着刚才的冲击力究竟有多大，而相应的，那个红衣青年的身躯是得有多么的坚韧。

    “两位，那个枪头是什么东西？”托尼不解的问向专业人士。

    而两位专业人士则是紧皱眉头。

    “那个枪头应该是某一种法器。”斯特兰奇猜测道：“就像我的阿戈摩托之眼一样，至于它究竟是什么我就不知道了，毕竟我又不是魔镜，有问必答。”

    【影像继续】

    【阿美瑞卡的一个移民家庭里，一位母亲刚刚推开她女儿的房门，就被吓得坐在地上发出了尖叫。】

    【她的女儿此刻居然倒挂在天花板上，面色无比的狰狞！她被恶魔附身了！】

    【面对这种恶魔附身的超自然现象，只能请专业人士来解决了。】

    【于是一个身穿黑色西装，嘴里香烟不断的靓仔就被一位神父请了过来。】

    【驱魔人，约翰·康斯坦丁，登场！】

    “原来这是你的同位体！”

    这一刻，众人恍然大悟。

    破案了破案了兄弟们，原来是你小子的活。

    康斯坦丁看着画面上的那个靓仔，嘴里的香烟都惊掉了下来。

    “啊这，这多少有点意外了。”

    康斯坦丁重现点燃一根香烟说道：“那为什么不叫《康斯坦丁》这种容易让人联想的名字呢？”

    “话说，你知道九头蛇和复仇者，或者是斯塔克工业吗？”

    托尼问道，他得先确定对方是不是和自己是同一个世界的人。

    虽然可能性不大，但是总归要问一下。

    “没有。”康斯坦丁看着托尼脸上一闪而过的庆幸的神色，倒也没有多说什么，毕竟正常人是绝对不会希望自己的世界里查询恶魔这种东西的。

    【影像继续】

    【穿过一条走廊，康斯坦丁在众人注视的目光下来到了那个女孩的房间。】

    【那个被恶魔附身的女孩此刻正被死死捆绑了起来，康斯坦丁进去后直入正题，直接开始了驱魔仪式。】

    【他把窗帘拉开，随后掏出各种宗教标识放在太阳光下照射，直到找出一个能过让那个恶魔极为暴躁的标志。】

    【这就是康斯坦丁的驱魔手段，什么这个教那个教的，好用就完了，如果有必要，黑暗魔法或者是恶魔之力这个男人也会毫不在意的借用，甚至是需要出卖队友，只要有必要，他都能干得出来。】

    【下一秒，康斯坦丁走到那个被附身的女孩面前，掏出一件法器就按在了她的脑门上。】

    【很明显，这个不起眼的小东西对女孩，或者是附身女孩的恶魔有着巨大的伤害，直接把恶魔疼的要死要活的最后直接昏了过去。】

    【康斯坦丁略有疑惑，按理来说不应该啊。】

    【下一秒，女孩再次挣扎起来，康斯坦丁直接一拳将其打晕，然后对旁边的人说：“来一张大镜子，至少三英尺高。”】

    【行走江湖那么多年，干的还都是跟恶魔打交道的活，康斯坦丁手上要是没有两把刷子那是肯定过不去的。】

    【康斯坦丁念动咒语，试图将恶魔驱赶出来，哪怕之前已经叮嘱过围观群众无论如何都不要睁开眼睛，但还是有人好奇心驱动下睁开了眼睛，下一秒，他就为此付出了代价，那就是——头发一瞬间就变白了！】

    【康斯坦丁将恶魔困在了镜子里，然后将镜子丢出窗外摔了个粉碎，而恶魔也跟着一起完蛋了。】

    【完事的康斯坦丁刚刚想走，却看到了墙壁上的一副画，那上面画着一个怪异的枪头。】

    【见状康斯坦丁直接把这幅画撕了下来。】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    跨年夜啊，一个人啊，给你们码字啊。我的命好苦啊，我好怀念两年前那个有人陪我跨年的夜晚啊！呜呜呜呜呜呜

