    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“你……你到底是什么人？”老枭如临大敌的死死盯着林逸，此时虽然不再像刚才那般触电抽搐，但全身上下仍然麻痹不堪，如果不是咬牙强撑着，他估计早已一屁股摔坐在地上了。

    　　

    　　“你们刚才不是说了，不就是这小妞的姘头小白脸喽？”林逸淡淡一笑。

    　　

    　　“你又调戏我！”倪彩月气鼓鼓的从背后跳了出来，但是被对面老枭瞥了一眼，顿时又吓得缩了回去，堂堂玄升初期高手就这点胆子，实在是让人不知道说什么好。

    　　

    　　“那你身上为什么会有电？难道带了什么神兵利器？”老枭脸上满是忌惮之色，他刚才只是伸手碰到了老离的肩膀，结果立马就有一道凶悍的雷电之力传入体内！

    　　

    　　那强度虽然比不上雷劫，但对于他来说也已堪称致命了，简直吓得魂飞魄散，幸亏他反应够快及时踹飞了老离，要不然此刻他和老离都已变成两具被电焦的尸体了。

    　　

    　　“你猜。”林逸微微一笑，也就是鬼东西这时候在闭关温养，否则肯定得跳出来称叹一句，你小子无耻的样子颇有我年轻时候神韵啊！

    　　

    　　老枭闻言差点吐出一口老血，指着林逸狰狞冷笑道：“小白脸你别太得意了，我是不知道你身上藏着什么诡异东西，但是只要不碰到你身体，我想就不会有任何问题，隔空杀人的办法我至少有一百种，你想不想都试一下？”

    　　

    　　“不不，我没那么多时间，我很忙的。”林逸连连摆手，一副嫌麻烦的表情。

    　　

    　　“不知死活的小白脸，你不要太得意忘形了！”老枭愣是被林逸噎得恼羞成怒，他名义上虽是常来廷的跟班，但他的真正实力其实并不比常来廷差多少，也就是没有背景而已，要不然他当初也是能够跻身元婴四公子的天才人物，而今也跟常来廷一样，乃是少之又少的三灵玄升期高手！

    　　

    　　“哪里哪里，我只是实话实说而已，我还得去找我那几个同伴呢，真不能陪你们在这里浪费时间。”林逸语气那叫一个诚恳。

    　　

    　　“老离，还不快杀了这个小白脸！”老枭闻言暴怒，但他自己却没有亲自动手，反而不动声色的后退了一步，生怕又被林逸给电到，索性让老离这个脑子缺根弦的莽夫打头阵。

    　　

    　　话音落下，另一边老离当即挥舞着一长一短两把弯刀杀了过来，他本就对小白脸看不顺眼，何况刚才还在林逸身上吃了大亏，这时候哪里会去想那么多，恨不得立马将林逸大卸八块！

    　　

    　　然而没等他冲到林逸跟前，便见林逸站在原地信手一挥，随即一道水桶粗的深蓝色雷电从其手心瞬间暴起，当头灌入老离的脑门，老离根本没有半点反抗的机会，浑身上下冒着黑烟双腿一蹬当场倒地，不知死活。

    　　

    　　见到这一幕，本就忌惮万分的老枭差点当场吓尿，小腿肚子疯狂颤抖，如果不是他实力远强于一般玄升初期高手，这时候根本别想站住，早已吓瘫在地上了。

    　　

    　　就连躲在林逸背后的倪彩月，此时也都目瞪口呆的张大了嘴巴，见鬼似的来回看着林逸和那边浑身冒烟的老离，半天说不出一句话来。

    　　

    　　林逸却是不以为意的拍了拍手，心下暗道总算没白挨那么多次闪电，如今自己雷击的威力即便不像之前那样靠着额外的雷电之力水平挥，也已经能够堪比一般雷劫了，用来对付寻常玄升期高手简直一劈一个准，除非是冷如风那种强人才能勉强周旋一番。

    　　

    　　真要说起来林逸其实还是留手了，这一下他只劈了一瞬就收手，要不然持续时间稍微长上一点的话，老离整个人非得被雷击活活劈成焦炭不可。

    　　

    　　至于刚才那一下，则纯粹是这俩人自己犯贱，林逸压根都没动用雷击，仅仅是体内多余的那点雷电之力就已经电得他们外焦里嫩了。

    　　

    　　“你……你……你到底是谁？居然能够催雷劫？！”老枭此刻面如菜色，被吓得连连后退，一个踉跄差点跌倒在地。

    　　

    　　“对啊，你为什么能催雷劫？”倪彩月也跟着问道，听得林逸无语得直翻白眼，这倪小妞到底是哪一伙的，竟然也跟着凑热闹……

    　　

    　　“呵呵，连雷电之力都看不出来，还雷劫呢？”林逸瞥了老枭一眼，环抱着手臂淡淡道：“我看你还有几分小聪明，应该不会拎不清情况吧？身上有什么好东西赶紧都给我拿出来，要是能入我眼呢，我就保证不劈死你！”

    　　

    　　“啊？”老枭顿时欲哭无泪，明明是自己俩人去抢人家，结果一转眼就落到自己头上来了，这让人情何以堪？

    　　

    　　“啊什么啊！丑话说在前面，我这人没什么耐心，你自己看着办。”林逸一边说着，一边面无表情的甩了甩手。

    　　

    　　“别别！少侠饶命！”老枭吓得魂都飞出来了，还以为自己马上就要步上老离的后尘，结果缩着脖子等了半天，却现一点事儿都没有，这才讪讪一笑，不敢怠慢连忙从自己身上掏东西。

    　　

    　　结果这家伙里里外外掏了大半天，连**都给翻出来了，结果却只掏出来一堆不入流的破烂零碎，啥好东西也没有。

    　　

    　　“少侠，我身上就这些了，您看……”老枭讪讪的双手递过几枚丹药，这是他身上最好的东西了，但也就是几枚没什么大用的六品丹药而已。

    　　

    　　林逸见状不由有些无语，这是活脱脱一个穷逼啊！身为一个堂堂玄升初期高手竟只有这点身家，简直让人唏嘘不已，林逸要是心软一点简直都得反过来接济他了。

    　　

    　　看着林逸古怪的表情，老枭不禁老脸一红，他也觉得这事儿实在丢人，但是真没办法，不仅他自己是这样，就连倒在地上不知死活的老离也是一样，他俩但凡有点好东西都被常来廷搜刮走了，毕竟人在屋檐下不得不低头啊。

    　　

    　　“行了，带着那傻泡滚蛋吧，别在我面前碍眼。”林逸一脸嫌弃的摆了摆手。

