    提高警惕？

    季星辰将这四个字默念了一遍后,心里隐约想到了是什么意思，便给对方发了句谢谢。

    关掉微博后，他直接打开了直播。

    “兄弟们我来了。”

    终于等到了最后一周紧张刺激的决赛,早就待在直播间的观众们一听到季星辰熟悉的声音,就开始各种刷屏。

    【啊啊啊啊啊星星子你来了！！终于到决赛了,今天继续给妈妈冲！！！】

    【好兄弟，全猫村的希望,你懂吧】

    【终于开播了,老子从早上八点上班就挂你直播间等着了,你不开播,吃饭都没劲】

    【隔壁区来的来支持一下,老哥加油】

    【快开快开，主播赶紧开，老子现在就想看比赛】

    “兄弟，现在十一点五十五，时间没到我想开也开不了，稍等我下我设置个东西。”

    季星辰匆匆看了下弹幕,便去直播设置里把直播间的画面延时了20秒。

    他以前从来不开延时,哪怕巅峰赛遇到了小甜甜故意卡他的分都没开一次。

    因为如果直播间开了延时的话,就不能跟观众实时互动,他和观众说话会隔一段时间，那感觉就跟隔空对话一样有时差，季星辰觉得不习惯。

    但不习惯归不习惯，今天情况不一样，他必须得开。

    其实像季星辰这种不开延时的主播是少数，一般这种竞技类游戏的主播都是会开个五秒十秒的延时。

    一来怕游戏时被粉丝狙，二来也是怕被人演。

    季星辰不知道有没有人会故意来狙他,但是决赛就这么三天，每一场都那么重要，他不能左右别人怎么做，却可以让自己做到尽量避免一些不愉快的事情发生。

    他这边刚刚设置好延时，兴采就给他打来了微信语音。

    他们昨天上晚上商量的，比赛的时候都挂一个微信语音，以免游戏里的语音有时候出bug什么的听不清楚。

    “星星哥，设置下延时，你现在积分第一，小心被人狙。”

    兴采刚一接通就好心的跟季星辰提醒了这件事。

    “我刚刚已经设置好了，20秒。”

    “那就行，我也去把我的延时调成20，之前设置的是5秒跟你不同步。”

    两人既然是队友，自然要把延时都调成一样，这样免得双方观众看到的画面不一致影响体验。

    “好的，你去吧。”

    跟兴采说完后，季星辰就切换到了自己的直播间看了下弹幕跟观众开玩笑。

    “兄弟们我要专心打比赛了，弹幕我马上就关掉，抓紧最后时间赶紧来点彩虹屁给我壮壮胆。”

    【壮个p，你都需要壮胆了，其他主播怕不是需要喝点假酒】

    【好的好的，彩虹留下，屁给你快收着，好好给我打】

    【超绝可爱星星子，绝世美颜星星子，中单法王星星子，给妈妈冲星星子】

    季星辰刚刚才扫了几条弹幕，便听到兴采那边说了一句“卧槽”。

    在那股不祥的预感冒出来的同时，他果然听到兴采说了句，“稍等下星星哥，网突然卡了我重启下路由器。”

    要打决赛本来就比较紧张，结果临到马上都要开排位了，兴采那边却突然遇到网卡这种状况。

    突然的意外，让直播间内原本就紧张的气氛变得更加紧张。

    【我日不是吧，兴采老哥你给我挺住啊】

    【快点啊，马上十二点了，隔壁主播都准开排第一把了】

    【祈祷兴采弟弟的网没事】

    【是不是下载什么东西忘了关？】

    “你那边还好吗兴采？”

    比起直播间内观众的紧张，季星辰其实还好。

    虽然他也很重视今天的比赛，但是这点小状况并不影响他的心情，他甚至怕兴采因为耽误了时间会有心理负担，反而跟他开起了玩笑，“你家网之前不是都挺好吗，弹幕问你是不是有什么东西忘了关。”

    【小视频（我在说什么】

    【哈哈哈星星子我要举报你ghs】

    季星辰笑着说完，却没听到兴采那边有动静，看微信界面上显示对方网络不好，他便又把视线切回到了直播间。

    一开始观众们都还跟季星辰一起调侃兴采家的网络。

    结果左等右等等了差不多五六分钟都没见他回来，便逐渐没有了耐心开始催促起来。

    季星辰的直播间，目前热度已经破了三百万，绝大多数人都是满怀期待来看他第一时间打比赛的，他们自然是巴不得十二点一到季星辰就开始打。

    可现在已经十二点五分了，季星辰依旧还不打，观众们等的有点着急。

    【怎么还不开啊主播，再过几分钟人家打的快的第一把都打完了】

    【积分高也不能这么折腾啊】

    【队友好没有啊，关键时刻掉链子也是服】

    【到底还打不打，不打老子走了，真是扫兴】

    弹幕很容易带起节奏来，一些人不耐烦的催了起来，便带动更多人一起跟着催。

    一开始他们都还把矛头对准兴采，最后有些人便失了理智，连季星辰也一起开喷。

    见观众们的情绪越发不稳定，季星辰便开口阻止这波节奏。

    “兴采马上就来，网络没调好排位卡了也难受。这样吧，我们再等一会儿，如果十二点十分他还没到，我就自己先单排一把好吗兄弟们。”

    季星辰刚说完，直播间内就突然闪过六个魔法流星雨。

    之后系统显示【晚风摘星】又送了季星辰一千个荣耀积分赛专属的加油应援棒。

    【房管】【晚风摘星】：先抽六分钟奖冷静下

    【啊啊啊啊老板又来送封口费了？】

    【好了好了大家闭嘴吧，星星都这么说了别再带节奏搞他心态了】

    【兴采网卡又不是星星的错，我们星星也是受害者好吧，别来骂他了球球了】

    季星辰给出了承诺，再加上老板这波礼物可以抽奖，观众们躁动的情绪才稍微平复了一些。

    “谢谢风哥。”

    季星辰知道晚风老板这波礼物是为了帮他平息观众的怒火。

    “好了好了，星星哥我好了，来来来，我们快排快排！！”

    季星辰刚准备跟晚风老板说话，兴采的声音终于蹦了出来。

    “抱歉抱歉，我弟刚刚在隔壁下载东西，搞得我网卡死了。”

    季星辰闻言一笑，“果然跟大家说的一样，下载了些奇奇怪怪的东西？”

    弹幕瞬间一片哈哈哈哈哈。

    季星辰边说着话，便开了房间拉兴采。

    经过一点小波折耽误了将近十分钟的时间后，两人终于开始正常排位。

    不过很遗憾，季星辰点了排位，却并没有立刻排到人。

    等了足足三分钟都没有动静，季星辰无奈点击了取消按钮。

    他重新又拍了一次，然后给观众们解释道，“估计其他主播十二点就都去排，现在还没出来，人不够我们暂时排不了，再等一下吧，今天真是抱歉，让大家久等了。”

    最后决赛局之所以只打三天，就是因为人太少了只有五十个，十个人一把，最多也只能组五车。

    况且这五十个主播里，绝大多数都在十二点准时点击了排位。

    季星辰和兴采姗姗来迟，在比赛开始后十分钟才排，人家排进去的主播第一把都还没打完，所以组不够队友和对手的他们，便只能等其他主播打完第一把才能开始。

    “对不起星星哥，今天都怪我。”

    眼看着因为自己耽误了季星辰一把的时间，兴采愧疚的一直道着歉。

    “没事。”见兴采有点沮丧，季星辰反而去安慰他，“已经这样就不要再去多想影响心情了，等会儿好好打，没关系的。”

    季星辰虽然关闭了弹幕，但却不影响观众们发弹幕。

    【呜呜呜星星未免也太善良心态太稳了，这要是换成我早就心态爆炸骂队友了】

    【两人一路打拼过来的队友不可能因为这点事情就喷吧，别忘了兴采以前还帮星星抢火舞直接怼那个傻逼风流】

    【感天动地的兄弟情，星星刚刚好温柔，突然就攻了，突然有点想嗑星兴】

    安慰完兴采后，季星辰的手机震动了一下，这次倒是顺利排进去了。

    进入到正是游戏后，季星辰便敛了神，把所有精力都集中在了比赛上。

    从bp开始，他就没有松懈过。

    毕竟他调延时的时候就是做好了可能会被人安排的准备。

    可结果一把玩下来，却出乎了他的意料。

    这把他打的极其顺利，全程队友都挺友好，没有一个人演他。

    不仅如此，接下来他打的四把，每把也都没有异常。

    哪怕他输掉的那一把，也是因为打野家里突然跳闸，wifi切成流量时卡了一波导致他走位失误这种不可抗力的原因造成的。那位打野排名还在第五，自己都巴不得赢下这把冲一波分进入前三。所以当他网卡回来看到自己已经躺地上凉凉时，当场直接就气哭了。

    一个大男孩被气的不顾形象的哭了出来，是绝对不可能拿自己宝贵的分演的。

    两点过五分，季星辰打完了今天所有的比赛。

    原本他以为今天会打的格外坎坷，结果竟然出奇顺利。

    顺利到他都有点怀疑是不是自己心里太阴暗才去揣测其他人想演。

    成功打完今天的比赛后，季星辰就切换到了荣耀积分赛的官方统分平台。

    比赛到了最后一个阶段，统计分数的方式也跟之前有了很大的变化，变成了官方一天一统计。

    五十位主播的名字按照第二阶段的排名和积分依次排列。

    季星辰之前是第一名，所以名字就被排在最上面。

    1、猫猫tv星星：前三周积分1309，今日积分54，累计积分1363

    4、萌鲸tv宋裴风：前三周积分1270，今日积分79，累计积分1349

    5、酷鹅tv996……

    积分页面得用电脑看，季星辰看的时候直播间的观众也一样看到了。

    【靠，星星今天积分怎么这么低】

    【这狗比宋裴风竟然拿了79分，刷分怪吧】

    【星星今天只打了五把，还输了一把，分低正常啦】

    【但是明明之前超了那么多，结果今天打了下来却差点要被追上，好不爽啊】

    季星辰的积分这么对比看起来，确实挺低的。

    但他是因为被兴采耽误了十几分钟，最后就没卡上一点五十五以后最后的那趟末班车。

    于是今天只打五把的他，直接比其他主播少了一到两把，积分自然高不到那里去。

    不过其实在最后个阶段了，打了五把能胜利四把，季星辰算是打的满顺的，跟其他人比起来积分也算可以。

    但奈何有人更顺，宋裴风今天就跟开挂了一样，几乎每一把都是十几分钟轻松结束。

    而且今天打完，一共打了七把就只浪输了一把的他，积分立刻追了上来，离季星辰只有14分的差距。

    宋裴风的名字被写在了第四位，但加上今天的积分，他的实际排名已经上升到了第二位，上升特别快。

    不过积分排行榜上，排名有变化的不只宋裴风一个。

    有人欢喜有人愁，有不少人上升了排名，也有很多人直接垫底。

    但不管排名怎么样，今天这一天打完下来，所有主播目前的形势却已经差不多稳定了。

    特别是那些排在30名往后的主播，积分跟前十的主播已经拉开了将近两百分的差距。

    这个分数放在以前倒是也没什么，时间长的话，都有往上冲的可能性。

    但放在现在，决赛只剩下两天，这就意味着，这几十个主播，后面两天哪怕全胜，也铁定跟前三无缘了。

    见此状况，有些主播便决定后面两天随便玩玩，随缘上分，放飞自我。

    有些主播则直接不准备打比赛，安心当一个吃瓜群众等着看最后两天的龙争虎斗。

    猫猫tv那排名在靠后的四个主播就是这样的，咸鱼的他们看自己排名实在是没希望，就都不想打后面两天的比赛了。

    于是猫猫tv现在派出的主播，在这四位退出后，就几乎等同于全军覆没。

    唯独只留下季星辰一个人在苦苦支撑着第一位，保留猫猫tv的颜面。

    一开始大家都没意识到猫猫tv只剩下一个人这有什么太大的问题。

    甚至猫猫tv的观众们，还把星星子你就是全猫村的希望这句话当有趣的梗在他直播间和微博上刷来刷去。

    直到第二天，季星辰和兴采排位，当看到他开的每一把，不管队友还是对手，只有他一个人的名字带了猫猫两个字时，大家才慢慢意识到不对劲。

    星星这个独苗现在被萌鲸和酷鹅的主播给包围了？？？？

    【卧槽星星一个人不会被对面群殴吧……】

    【不会吧，这些主播虽说是一个平台的，但绝大多数都不怎么熟吧】

    【这又不是拔河比赛，不是谁人多谁力气大就能抱团赢的……】

    观众们这么安慰着彼此，结果却被秒打脸。

    季星辰这个独苗，今天的比赛连开三把都遇上了状况。

    开第一把的时候，季星辰这边加上兴采，三个队友都是萌鲸tv的主播。

    其中一个萌鲸的主播就明目张胆的开演，直接一楼抢了季星辰的法师位置，逼的季星辰走打野位。

    季星辰一手百里玄策又拽又酷，勾人特别准，但奈何中路法师特别拉垮，打了一波团，技能就只点了三下，最后看队友要打赢了，干脆技能都不放原地等死。

    队友气的开喷他演员司马，他还理直气壮的说反正自己积分都垫底了，就要放飞自我想送谁赢就送谁赢，大家管不着。

    他这么说是有道理的。

    荣耀积分赛因为是第一次举办，很多方面都很不成熟。只给出了奖励，却没有制定对应的惩罚。

    之前三周里，主播打着打着挂机的、吵架的、互演的其实都不少。

    这种情况季星辰之前也遇到过一次，所以人家现在摆明了要当散财童子送对面人分，季星辰也只能自认倒霉。

    退出来后，他便跟兴采又重新开了一把想把分追回来。

    这把倒是没有再遇到这种无赖，季星辰也顺利拿到了中路杨玉环。

    配合上辅助孙膑小天使，杨玉环加孙膑这套体系，季星辰和辅助两人打套配合，打的好的话基本上就等于无敌。

    可季星辰想的倒是挺美，结果还是被孙膑给演了。

    孙膑一开始都很正常，但到后期每次开团的时候，他的大招就跟长了眼睛一样，每次都恰到好处的被对面宫本武藏一技能给抵消掉。

    因为孙膑的频频失误，这就导致他们开团每次都失败，兴采的射手被对面关羽劈死无数次。

    眼看着昨天都打的那么顺利，今天却突然每把都遇上状况，这个概率，季星辰觉得有点不正常。

    打完一把后，他便没有再继续排位，而是暂时关上了直播间画面，跟兴采发了微信。

    结果他微信还没发出去，对方倒是先他一步发了过来。

    兴采：星星哥你直播是忘了开延时了吗？我感觉我们好像被狙了

    季星辰的想法其实和兴采一样，也感觉今天被人买了演员演了。

    明天就是最后的总决赛，所以在今天的大乱斗里，个别已经确定冲不进前三的主播，今天也就都不要脸了。

    季星辰昨天甚至还收到有人发给他的匿名信息，说是问他需不需要买分，对方可以卖给他。

    这个买分的意思说白了就是那个人愿意给季星辰当演员，只要他敢出钱。

    演员其实很好当，只要通过窥屏看对方主播排位的时间，在他点击排位时自己也点击，就有概率成为他的队友。

    只要成了队友后，他就可以为所欲为。

    这些主播之所以敢这么明目张胆卖分，就是因为这个比赛跟巅峰赛还不一样，巅峰赛的演员可以举报，但这次比赛不可以。

    因为涉及到利益，演员们被发现也无所谓，可以直接大方承认，说自己反正都进不了决赛拿不了名次，心情不好想怎么玩就怎么玩，或者直接就说看谁谁不爽，不想让他上分。

    这种顶多挨骂，观众们过几天就忘了。

    反正规则就有很多漏洞，也没有举报渠道，更没有惩罚规则，自然无人在意。

    当然这种奇葩主播毕竟还是少数，剩下的五十个人里，估计也挑不出十个来。而且这些人也是那种人气不怎么高的小主播，所以才这么豁得出去。

    剩下来的绝大多数主播，哪怕排名不太高，但还是有头有脸的，并不屑于搞这些小动作。

    可偏偏这么小基数的事情就连着被自己遇上了两把，季星辰怎么想都觉得有大问题。

    对方就像是组了个团在窥屏他开排位的时间一样，故意让演员跟他同时开，好撞上他。

    可他明明已经调了延时，所以对方就算是窥屏也是看的20秒之后的画面，根本不可能那么巧连续撞两把。

    最开始他以为兴采忘了调延时，但对方刚刚却反问了他，这就说明他也开了延时。

    既然两人都开了延时……那问题出在哪里？

    星星：我也有一样的感觉

    兴采：也不知道是狙你还是狙我

    兴采：这些狗比就知道玩些下三滥的玩意儿

    季星辰现在并没有骂人的兴致。

    眼下今天和明天的比赛他还得继续打下去。

    他刚刚连续输了两把，积分已经被宋裴风超过了，如果再输下去，肯定继续被人狙，前三不保。

    但如果停下来不打，那结果也一样。

    所以他得想明白问题出在哪里。

    思考片刻后，季星辰给兴采又发了通微信。

    星星：你微信没有投屏吧？

    兴采：肯定没有啊

    星星：那行，我想了个办法，看看能不能甩掉他们

    接下来季星辰便给兴采讲了这个方法。

    于是第三把开排之前，季星辰和兴采直播间的观众都发现他们的画面突然黑了下来。

    正当他们以为是主播卡掉的时候，却又传来了兴采和季星辰说话的声音。

    季星辰：“兄弟们没卡，画面是被我们关了。我现在要跟兴采排位了，排进去再开。”

    直播虽然开了20秒延时，但是因为人少排位要排挺长一段时间的，所以还是有遇上的可能性在。

    于是季星辰干脆决定排位的时候把画面切了，两人都闭麦不说话，等到bp界面出现时再开，这样对方哪怕是窥屏，也什么都看不到，更猜不到他们是什么时候开的。

    刚刚季星辰连着两把遇到奇葩，观众们也看明白了门道，所以现在见季星辰为了避开这些狗比演员选择关掉摄像头不让他们偷窥，便立刻发出了理解的声音。

    为了保险起见，季星辰等了将近五分钟才重新开的排位。

    这个方法已经是最能有效避开演员的方法了，季星辰原本满怀期待的开了一局，结果没想到却又遇上了！

    再次输了一把，季星辰沉默了。

    他什么话也没说，关上了直播间的画面，直接退出了和兴采的组队房间，没再继续排位。

    做完这一切后，看着仅剩的一个小时，他把刚刚自己打的三把遇到的演员id看了一下，发现他们是两个萌鲸tv一个酷鹅tv的主播。

    之后他又去看了这三人的直播间，三个人果然都是没开播。

    季星辰刚看完这些后，发现微信一直震动了起来。

    说话的是他们平台那四个今天不准备打比赛的主播。

    在昨天他们把季星辰拉了一个群，说是为他加油打call。

    但看到今天这个状况，这四个主播加油打call是没有了，全部被气到爆炸。

    其中一个主播给季星辰扔了一张截图，然后了他。

    老子最酷：星星前两把演你的狗比和宋裴风一个公会的，他们抱团了

    老子最靓：我就说昨天宋裴风这个比怎么上分那么轻松，这两昨天都他排他对面过，保他上分呢

    美女的假发：艹星星这是被萌鲸的孙子给抱团狙了

    帅哥的假胸：他们这是商量好了要保宋裴风这个狗比进决赛吧

    老子最酷：好几个都跟他一个公会的，绝壁是

    老子最靓：妈的这个时候就恨我们猫猫tv太废物，只进了我们五个人

    美女的假发：老子立马就去开播，我们跟星星一起排，排到对面就演，要演一起演，狗比谁怕谁

    帅哥的假胸：傻逼吗，万一我们排到星星这边怎么办，你这么菜连累星星

    美女的假发：你就不菜了？

    老子最酷：好了兄弟们别说了

    美女的假发：那干脆我们也去演宋狗比吧

    老子最靓：演不到的他，狗比开了延时

    帅哥的假胸：是的，开了延时狙不到的

    美女的假发：那他那边的人怎么那么精准狙到星星的？

    帅哥的假胸：他们人多吧

    老子最酷：人多也不可能这么准吧，把把中？

    美女的假发：我数了最多也就五六个，其他人基本上都是正常人

    帅哥的假发：五六个是怎么做到狙这么准的？？？

    美女的假发：管他怎么狙的，走走去打游戏，看看谁运气好能排到宋狗

    这群主播平时跟季星辰的联系其实并不到，但此刻看他被演，都义愤填膺想帮他忙。

    看到大家这么热心，季星辰连忙给他们发了信息。

    星星：谢谢兄弟们，不过狙宋裴风就不必了

    星星：我已经想明白怎么回事了

