    “果然有问题啊！”

    　　任以诚眉头一挑，对于眼下这般情形，心中丝毫没有感到意外。

    　　归海一刀为了寻找《雄霸天下》的刀谱，早已将这件风衣翻看了不知多少次。

    　　《雄霸天下》用特殊的药水记载在风衣上，需要用火烤方能显现，这倒是很合情合理。

    　　可这《阿鼻道三刀》的刀谱，却只是简单的藏在夹层之中，这么多年来归海一刀居然没发现，这就未免太说不过去了。

    　　所以，一定有人在搞鬼！

    　　任以诚暗自思忖道：“是你吧，朱铁胆……”

    　　月升日落，天已入夜。

    　　归海一刀忽地皱起了眉头，迷迷糊糊的睁开了双眼。

    　　“一刀，你终于醒了。”上官海棠面带喜色，凑到了床边。

    　　“海棠……我昏迷了多久？”归海一刀晃了晃脑袋，掀开被子坐了起来。

    　　上官海棠道：“快一天了，你现在感觉怎么样，有没有不舒服？”

    　　归海一刀摇头道：“没什么，我很好。

    　　他顿了顿，又问道：“我娘呢？她……”

    　　上官海棠道：“不用担心，伯母虽用轻生之念，但任兄提起点了她的穴道，阻止了她。”

    　　归海一刀自嘲的笑了笑，道：“是吗？我欠他的越来越多了。”

    　　上官海棠拉住了他的手，定定的望着他，柔声道：“一刀，放弃《雄霸天下》好吗？

    　　今天你走火入魔，险些彻底失控，若再这么下去，莫说伤及他人，你迟早会伤到自己的。”

    　　归海一刀默然，随即道：“对不起，海棠，我不能，这条路一旦开始，就没有回头的余地了。”

    　　上官海棠秀眉微蹙，不解道：“为什么？雄霸天下的魔性虽然难缠，但是我想一定会有办法的。

    　　义父他老人家见多识广，还有任兄，他医术通神，说不定可以帮你化解魔性。”

    　　归海一刀道：“如果化解了魔性，我就等于被废掉了武功。

    　　到时候还怎么当大内密探？还……还怎么保护你？”

    　　上官海棠闻言，心下一甜，脸色不由微红，赧然道：“怎么会，就算不能用《雄霸天下》，你还有霸刀啊？

    　　放眼江湖，没几个人能挡得住你的霸刀刀势。”

    　　归海一刀叹息道：“海棠，我已经无法再施展霸刀了？”

    　　上官海棠疑惑道：“这又是为什么？”

    　　归海一刀再次摇了摇头，道：“好了，海棠，天色不早了，你先去休息吧，我想一个人静一静。”

    　　上官海棠心知以他的脾气，既然不想说，那自己怎么问都不会有答案，便依言离去。

    　　门外，露华浓正在对着观音像念经。

    　　任以诚则闲坐在庵堂门口，见上官海棠出来，忽然问道：“想知道为什么吗？”

    　　上官海棠闻言一愣，随即反应过来，问道：“你知道一刀不能再使霸刀的原因？”

    　　任以诚问道：“你可知晓霸刀的心法？”

    　　上官海棠思索道：“我记得义父说过，是绝情绝义，绝怜绝爱，绝亲绝友，然后绝天绝地，绝神绝魔。”

    　　任以诚耸了耸肩，悠悠道：“所以喽，霸刀又名绝情斩，可如今你们两情相悦，情投意合。

    　　心中有了情的人，自然也就练不成这绝情的心法，想要再用霸刀，也就无从说起。”

    　　上官海棠听着他话中的调侃之意，脸上不禁又泛起了红晕。

    　　这时，露华浓叹了口气，道：“一刀这孩子生性骄傲，失去武功便形同废人，他定然是无法接受这件事的。”

    　　上官海棠不自觉的皱起了眉头，忧心道：“进退两难，这可如何是好？”

    　　露华浓双手合十，闭目道：“阿弥陀佛，一切就要看一刀的造化了。”

    　　上官海棠看向任以诚，问道：“既然你都听见了，那你有什么办法没有？能不能用医术替一刀把魔性化解？”

    　　任以诚道：“你容我想想吧。”

    　　翌日。

    　　任以诚苦思冥想，却是一无所获。

    　　归海一刀倒是没什么动静。

    　　也许是还无法接受他母亲是杀他父亲的凶手，整个人仿佛陷入了自闭当中。

    　　除了上官海棠，谁也不理。

    　　晌午时分。

    　　上官海棠忽然匆匆找到了任以诚。

    　　“任兄，我接到护龙山庄急报，义父命我去办件事情，一刀和伯母要暂时麻烦你费心了。”

    　　任以诚点头道：“你放心，我会尽快想到办法。”

    　　上官海棠不在，没了她的陪伴，为了防止归海一刀再次走火入魔，任以诚索性用《三阴锁经手》封住了归海一刀的功力。

    　　这样，纵使他魔性发作，也造不成多大的危害。

    　　转眼又是数日过去。

    　　任以诚仍旧毫无头绪，魔念入心，其实也算是某种心病。

    　　而心病还需心药医。

    　　如果想要靠药石针灸这样的外力去解决，恐怕很难奏效。

    　　“扑棱棱！”

    　　翅膀振动的声音突然响起，一只鸽子落在了任以诚身旁的栏杆上。

    　　“嗯？这是天下第一庄的飞鸽传书。”

    　　任以诚一眼就看到了鸽子身上，那独属于天下第一庄的标记。

    　　他取出传书，一看之下，目光一凝，登时勃然变色。

    　　露华浓见状，问道：“任公子，可是发生什么事情了？”

    　　任以诚将传书递了过去，露华浓接过，当即也变了脸色。

    　　只见上面赫然正写着——‘庄主伤重垂危，请任公子速速回庄相救。’

    　　露华浓催促道：“事不宜迟，公子尽快启程吧，贫尼会照顾好一刀的。”

    　　任以诚低声道：“前辈，这件事情就不要告诉一刀了，免得他受了刺激，魔性复发。”

    　　露华浓颔首道：“贫尼明白，公子快请吧。”

    　　回京的路上。

    　　“驾！”

    　　任以诚策马疾奔，脸色凝沉之极，他可以肯定，这件事情绝对和朱无视脱不了干系。

    　　“哼！你有张良计，我有过墙梯，朱铁胆，咱们骑驴看唱本，走着瞧。”

    　　就在刚才，他灵光一闪，已经想到了办法。

    　　半个时辰后。

    　　在将马屁股几乎抽烂的情况下，任以诚终于赶回了天下第一庄。

    　　在上官海棠的房间里，他看到了朱无视和素心，成是非云罗郡主夫妇，还有两个面容清癯，须发灰白的老者。

    　　以及，许久不见的段天涯。

    　　众人均是面带忧色，焦急不已。

    　　“任兄弟，你回来海棠就有救了。”段天涯一见任以诚进门，立刻便松了口气。

    　　朱无视沉声道：“任少侠，海棠就拜托你了。”

    　　他指着两位老者，介绍道：“这两位是天下第一神医，赛华佗、赛神农老先生，具体情况你可以问他们。”

    　　两位老者打量着任以诚，对于这个抢占了他们药材份额的人，他们是闻名已久，也很早就想见上一见了。

    　　赛华佗道：“庄主遭人掌力所伤，周身经脉已断裂大半，五脏六腑也都各有损伤。

    　　以老朽兄弟二人的能力，最多只能勉强保住庄主的性命，但这一身武功却是留不住了。”

    　　上官海棠躺在床上昏迷不醒，脸上全无半分血色。

    　　任以诚按住了她的脉门，一探之下，发现确如赛华佗所言，甚至更加严重。

    　　依照上官海棠现在的伤势，如果侥幸不死的话，极有可能会全身瘫痪，若只是武功被废都算是幸运的。

    　　“这位公子，海棠她还有救吗？”素心见任以诚不说话，忍不住崔问起来。

    　　“干娘，您放心，上次小非非我中了五毒那几个臭虫的独门剧毒，都被这位老兄给治好了。

    　　海棠伤势虽重，但是一定难不住他的。”

    　　成是非自己其实也急的直搓手，只是看到素心那担心的通红的双眼，他便情不自禁的宽慰了起来。

    　　段天崖道：“素心姑娘，任兄弟也曾帮我治疗过碎骨掌的伤势，他在治疗内伤的方面，颇有独到之处，还请宽心。”

    　　鉴于两位神医在场，他话说得就比较委婉。

    　　任以诚正色道：“上官是我的朋友，我一定不会让她有事，云罗郡主，帮我把她扶起来。”

    　　云罗郡主不敢犹豫，连忙依言而行。

    　　赛华佗和赛神农当即目不转睛的盯住了任以诚，想要看他到底有何高明手段。

    　　任以诚也不再多言，盘膝坐在上官海棠对面，和她双掌相抵，为她渡气疗伤。

    　　伤成这个样子，再用金针已是徒劳，唯有《蜕变大法》那强大的生生之气可以令她痊愈。

    　　无奈此刻人多眼杂，尤其是朱无视也在场。

    　　要不然，直接灌上几口亡命水下去，须臾之间，便可让上官海棠恢复如初。

    　　一盏茶的工夫过去。

    　　上官海棠的头顶开始不断冒出白雾，脸上也逐渐恢复了血色，令人众人不由得都松了口气。

    　　“行了，让她躺下吧。”

    　　任以诚撤掌起身，复又开口道：“休养数日，在喝几副补血回气的药，上官就没事了。”

    　　赛华佗闻言，来到床边再次给上官海棠把脉。

    　　“嘶——，厉害，实在厉害，庄主的经脉、脏腑俱已无恙。”

    　　他回身对任以诚拱手一礼，道：“公子医术高明，老朽甘拜下风，心悦诚服。”

    　　任以诚回了一礼，呵呵笑道：“老先生言重了，任某不过占了所修内功的奇效。

    　　论及行医施药之道，未必就比得过两位老先生。”

    　　“公子过谦了。”

    　　赛华佗说罢，看向了朱无视，恭声道：“神侯，庄主既已无事，老朽兄弟就告辞了。”

    　　“有劳二位了。”

    　　朱无视点头应允，然后接着道：“海棠无恙，本侯公务在身，不便久留。

    　　天涯，任少侠，接下来的事情就交给你们了。”

    　　“天涯遵命。”

    　　“神侯慢走。”

    　　朱无视和素心离开后。

    　　任以诚问道：“段兄，到底发生什么事情，让上官伤成这个样子？”

    　　段天涯道：“说来话长，一刀走火入魔，义父人手不够，便命海棠去蛇岛接我回来。

    　　不料，在回来的路上，我们遇到了一个蒙面人偷袭，海棠替我挡了本来是打向我的一掌，才会受此重伤。

    　　任以诚目光闪烁，心道：“朱铁胆，不愧是你，竟然舍得对自己义女下如此重手。”

    　　云罗郡主骂道：“到底是谁，居然这么卑鄙？”

    　　段天涯思索道：“来人武功不弱，且出手极为杂乱，我完全看不出他的来历。”

    　　成是非冷哼道：“这还用问，一定是那个曹老狗，想要借机削减护龙山庄的实力。

    　　也只有他，才会这么痛恨咱们护龙山庄的人，下此狠手。”

    　　段天崖道：“嗯，曹正淳手下网罗高手无数，很有这么可能。”

    　　任以诚淡淡道：“伤了我的朋友，不管是谁，这个仇我都记下了。”

    　　成是非附和道：“没错，要是让成大爷知道是谁伤了海棠，不但要打的他认不出自己的娘，还要让他娘也认不出他来。”

    　　云罗郡主闻言一怔，疑惑道：“这有什么区别吗？”

    　　成是非得意洋洋道：“这你就不懂了吧，认不出娘来是被打傻了，娘认不出来则被打得面目全非了。”

    　　段天涯摇头笑了笑，然后问道：“任兄，刚才忘了问你，一刀他怎么样了？”

    　　任以诚道：“我封住了他的功力，暂时没事了。”

    　　段天涯道：“那我就放心了，等海棠恢复了，咱们一起去找他。”

    　　转眼，七天后。

    　　上官海棠经过调养，不但伤势尽复，一身武功也没有丝毫受损，甚至还略有精进。

    　　任以诚在帮她疗伤时，蜕变大法不断帮她修复了经脉，更顺带将经脉拓宽，令她受益匪浅。

    　　迎着晌午的阳光，上官海棠伸了个懒腰。

    　　“任兄，大恩不言谢，日后若有用得到的地方，海棠赴汤蹈火，在所不辞。”

    　　任以诚呵呵一笑：“一言为定。”

    　　他话音刚落，就见段天涯快步而来，脸色十分凝重。

    　　上官海棠讶异道：“大哥，发生什么事情了？”

    　　段天崖道：“一刀出事了！”

    　　上官海棠失声惊呼道：“什么？”

    　　段天涯肃然道：“刚刚传来的消息，日前，一刀突现江湖，大开杀戒。

    　　武林中，七山十三寨的绿林好汉，已有不少人死在他的刀下。”

    　　他看向任以诚，问道：“任兄弟，你不是说已经封住了一刀的功力，怎么会……”

    　　任以诚皱眉道：“以他之前的功力，绝对不可能冲开《三阴锁经手》的禁锢，一定有新的变故发生。”

    　　上官海棠焦急道：“咱们这就出发，一刻也不能耽搁了。”

    　　任以诚点了点头，心中则暗自惊奇。

    　　这《阿鼻道三刀》居然如此神奇，竟能让人在这么短的时间内，功力暴增到这种地步！

    　　

    　　

