    企业形象！

    这是苏望所重点要塑造的，在用户和观众心中的形象，很多时候决定了一个产品的成败。

    同样的产品，同样的价格，用户为什么会用这个软件而不是那个软件，原因就在于，在用户心中对该软件的好感度要高于其他软件。

    这个好感度是怎么来的？

    除了使用体验之外，更多的是来源于外部，所接触到的媒介消息。

    饭否网给企业提供了一个和用户接触的好机会，在这个平台上，用户可以直接和企业的官微对话，苏望要给美团定位的，就是那种亲民的形象，而不是一个高高在上的冰冷企业形象。

    “公司决定，成立一个网络舆论部，由沈自栋来担任该部部长，该部门的责任，就是维护公司在网络上的形象，占据内容输出市场。”

    网络舆论部！

    这是苏望说的好听点的说法，简单来说就是一个水军部门。

    很多人提到水军，联想到的都是负面形象，不可否认，水军这种花钱发帖回复的方式确实是存在弊端，但对于一个企业来说，尤其是互联网企业，水军有时候也是必不可少的。

    举一个简单的例子，以往一部电影上映，可能靠的是主演们的人气，还有一些媒体的报道来吸引用户，但随着移动互联网时代的发展，随着自媒体产业的兴盛，许多电影公司的宣发手段变了。

    一部电影，假设拍摄成本是一个亿，那么用在宣发上面的成本可能会高达三千万，而这三千万当中，传统媒体的投放量已经是不会超过一千万了，更多的是投在了自媒体上。

    那些分享电影的公众号，那些大V，哪怕是吹捧，但网友们对这些内容的认可度，都要比一些媒体发放的通稿要高。

    原因在哪里？

    在前世的时候，苏望曾经和几位作者朋友探讨过。

    最后得出的结论是，人们对公方失去了信任。

    这个公方囊括的范围很广，用一句话来概括吧，就是企业、团体或者组织，相比之下那些自媒体还有一些大V和网红，给了人们一种亲切感。

    可能这些自媒体作者还有网红背后都有一个团队在运营，但大部分人都选择性的忽略，因为对“公”失去信任，他们更觉得这些自媒体作者还有网红和自己是单对单的沟通交流模式，并且觉得他们更有权威性。

    这种风气的形成原因，是多方面的，国内的专家教授公信力消失，这种以个体为观点出发的自媒体作者还有网红大V，让得民众觉得大家都是属于同一个阵营的。

    权威性，单对单，这是未来各行业宣传的发展趋势，有时候许多网友买一样东西，或者下载一个软件，可能就是因为某个评论，因为某个所谓专业人士的一篇文章。

    ……

    这个会议，持续了差不多有两个多小时，最后确定下来了公司应对方案。

    而就在苏望和团队商量如何干掉大众点评和口碑网的时候，大众点评这边此刻也是在召开会议。

    “加快审核速度，我们的目标是三个月的时间，将京城商户全部拿下，另外大量投放广告和补贴，公司的资金你们不需要操心，腾讯那边已经谈好，将会投资两个亿的美金。”

    “同时，针对商家点评系统这一块，进行把控，对于新入驻商户进行资源倾斜，一定要将他们给留在咱们平台。”

    张涛看着自己的这些下属，表情变得严肃起来，“诸位，我们小觑了美团网，美团网的野心我相信你们通过苏望的采访已经是看到了，现在是到了关键时候的一战了，咱们比美团网有着多年的经营经验，这一场战斗胜利肯定是属于我们的。”

    ……

    口碑总部！

    “根据分析，公司将不会在进军团购模式，我们的目标是维护商户和客户之间的用户关系，基于这点，公司将会花费大代价进行开发服务商系统，来帮助商户获取新客户和维护老客户。”

    范池指着身后的电脑大屏幕，上面有着密密麻麻的数据分析，针对这个数据，他和团队做了缜密的分析，最终觉得不参与即将到来的团购大战。

    原因很简单，在范池看来，许多领取团购优惠卷的用户，本来就是要到这家商户固定消费者，这样就导致商家和平台白白浪费了许多团购资金去补贴一些忠实用户，而商家在线下付出了租金，实际上也能够获取一定的新用户，这些租金就相当是流量费。

    “所以，我们要做的，就是给一些不擅长运营的商户提供运营服务，该服务不是我们公司主动提供，而是通过中间服务平台，我把这个平台叫做口碑客，上面汇聚一些善于运营互联网营销和会员特色服务的个人或者机构，让商户通过这些机构来决定要不要营销。”

    “诸位，这是咱们口碑网的最大一场战役，也将会是背水一战，是非成败，就全靠大家努力了。”

    范池双手紧握，实际上在口碑网被雅虎最终还有阿里给收购后，经过了刚开始的辉煌，现在已经是开始有些没落了，在集团内部甚至有消息传出来，如果口碑网没能起身，可能会被关闭。

    三方之间的较量，在这一次会议之后，正式展开。

    ……

    “惊爆，美团上线无条件退款，千万保障金投入！”

    “大众点评联手商家推出十城团购活动，最低1元可享受海鲜大餐。”

    “口碑网再次发力，推出口碑客平台，为商家解决营销难点。”

    一线城市，各大地铁公交，还有商场这类人群汇集处，这三家公司的广告和活动海报随处可见，让得民众都有些懵了。

    忽如一夜春风来，千树万树梨花开！

    这句诗用来形容这三家的广告再贴切不过，而许多用户被广告所吸引后，注册后登陆网站发现，竟然还真的是和广告语所说的那样。

    饭否网上，有用户晒出了花一块钱，在大众点评上面下单了一份海鲜大餐，也有美团用户发现进入网站首页之后，跳出来了个页面，那就是下载美团手机APP软件。

    下载即送首单免费！

    下载之后，满足条件的用户可以首单免费，而就算没有免费的，也会有许多红包减免劵，最关键的是，用饭否用户晒出截图，下载了美团app之后，里面有一个召唤好朋友功能，点击该按钮，会出现一个邀请码，只要朋友下载美团app，注册的时候填写该邀请码，朋友在原有优惠上，还能得到一个随机数额的减免劵，而本人则是会获得一个现金红包。

    该红包，可以通过美团所绑定的微支付进行提现。

    拉人头，赚现金红包！

    很粗暴的推广方案！

    “美团是钱多的没地方烧吗？”

    当大众点评的张涛和口碑的范池知道美团的推广方案后，两人脸上都有着震惊之色。

    别看他们优惠的幅度很大，但许多优惠都是有一些套路的，比如那个1元享受海鲜大餐，首先数量有限，其次就是要满足一定的条件，比如在网站上消费了差不多有五百元，才有这个资格争抢。

    说白了，虽然会亏，但绝对亏的不多。

    可美团现在这种模式，就是完完全全的砸钱啊，邀请用户就可以获得现金红包，这得多少钱才够烧。

    “让他烧，我就不信他有烧不完的钱。”

    这是张涛和范池心中的共同想法，他们相信美团肯定是烧不下去的，最终会改变规则，甚至很有可能其实所谓的现金红包就是一个幌子，到最后用户根本拿不到钱。

    等到这情况发生，他们再找人写点文章黑一下美团，美团的名声就算是彻底坏了。

    然而张涛和范池不知道的是，苏望之所以会敢这么烧钱，不仅仅只是为了推广美团app，更重要的是为了微支付。

    这个现金红包，只有开通了微支付的人才能够使用，那么要红包的人，就需要去注册微支付账号，注册好之后，要想要提现，就肯定是要绑定银行卡的。

    大部分人会将支付宝里面的几块或者几十块钱提现吗？

    答案自然是不会。

    既然不会提现，那么大概率情况下，如果是对微支付不放心的用户，就会去消费掉，不管是不是消费在美团，哪怕是拿去充值什么q币或者话费这类，那也都会促进微支付的使用率。

    而一旦微支付使用率提高，那么那些商家对于微支付的对接也会变得很积极，这是一个良性循环。

    相比之下，这点现金红包，在苏望看来就不算什么了。

    苏望给公司员工定下的目标就是，三个月内，烧完这十亿现金，烧出用户。

    现在千团大战没有了，三国大战就是真金白银的干，谁钱多谁就能胜出。

    微支付秦炯这边，对于苏望的方案也是完全赞同，目前的微支付，其实更多的还是依托于开心网和饭否网以及美团，其中美团用户的使用率是最高的。