    “呼呼呼”

    西拉巨大的身影在空中快速地飞行着，掠过一个又一个城镇。

    陆羽听着耳边呼啸着的风声，保持着锤石的等身形态。

    魂引之灯在面前张开一道护盾，不至于让他因为袭来的飓风而睁不开眼睛。

    “速度真快啊。这就是飞行嘛。”

    看着周围快速倒退的风景，陆羽内心暗叹西拉的速度之快，同时也享受着这短暂的飞行体验。

    毕竟，他还不会飞。

    这样下去很快就能到了吧。

    陆羽计算着西拉到达滋尔达中心的时间，却是注意到了远处两个小小的黑点。

    凭着自己异于常人的视力，以及那熟悉到不得了的轮廓形状，陆羽一眼就认出了胜利队的飞燕一二号。

    胜利队嘛，速度挺快的。

    一路上西拉也没有遮遮掩掩，飞过了不少的城镇，目击到的平民确实不少，但能从太平洋的总部出发在中途截胡自己这方，对方的行动力确实不差。

    回想了一下原著的剧情走向，接下来就应该是大古驾驶的飞燕二号对西拉发动攻击。

    西拉被击中了头部，原本就虚弱的身体再添新伤，被迫在浅间山休养。

    飞燕二号更是直接坠机，肇事者大古先生多处骨折，后座的指挥更是濒死重伤送进ICU。

    可以说双方是两败俱伤。

    但此时此刻陆羽正与西拉一起行动，有着屏障技能的他必不可能让自己初次飞行体验有败笔。

    如同原著中的发展，胜利队原本在队长居间惠的指挥下打算从后方展开进攻，却被总监泽井驳回，强行要求从正面进攻。

    在宗方的深思熟虑下，他向驾驶着飞燕一号的丽娜与新城下达了避开的指令，由自己乘坐的飞燕二号进行攻击。

    也不知道这位现场指挥是怎么想的。

    放着更加小巧灵活的飞燕一号机不执行作战，硬是要更加庞大迟钝的飞燕二号来。

    也不知道他是放心不下王牌男女飞行员新城丽娜的技术，还是想为大古的坠机履历再添笔。

    于是原本站在西拉脖子上的陆羽迎着强风走到了西拉的头部。

    “直接飞就行。”

    对着脚下的西拉说了一句，陆羽看向在眼中快读放大的飞燕二号。

    西拉也只是轻轻地鸣叫一声，飞行的速度在翅膀挥舞间又加快了三分。

    “指挥！怪兽的头上，有人！”

    “什么！？”

    飞在最前方按着原定计划打算回避的新城和丽娜睁大了眼睛看着站在西拉头上的锤石身影，有些不敢相信。

    “那是...锤石！”

    “什么？”

    在宗方喊出了“什么”之后，大古听到是锤石的消息后也不由自主地喊了出来。

    胜利队的其他人不知道锤石的身份，他可是知道锤石的真实身份就是陆羽的。

    陆羽先生......为什么。

    内心疑惑着陆羽的举动，大古握着操作杆的双手不禁用力了几分。

    同样震惊许久没有出现的锤石为什么会出现在怪兽头上的众人有些错愣，一时间不知道是否该继续按原计划作战。

    “丽娜队员！”

    来自通讯频道的居间惠队长的声音将所有人的心绪拉了回来。

    紧急规避的飞燕一号擦着边与西拉错身飞过，飞燕一号的丽娜新城也和锤石对上了视线。

    “为什么？”

    丽娜喃喃，她想不通为什么一直站在怪兽对立面的锤石此时站在了己方的对立面。

    瞥了一眼飞燕一号的陆羽思索了一会，接着若有所思地向脚下的西拉再度发话。

    “西拉，把速度提上去。”

    虽然有些疑惑对方为什么要命令自己，但西拉想着这与自己的行为也没有什么冲突，凭着短短几日积攒起的信任，西拉还是乖乖地扑打起翅膀加速。

    “大古！给它来一炮！大古？大古队员！”

    “啊，是！”

    宗方着急的叫喊中将大古的思绪拉回了现实，但由于大古的走神以及西拉一再加速。

    导致攻击的时机已经被完全错过，如果硬要攻击，那么飞燕二号只会迎来机毁人亡的结局。

    在短暂的一两秒进行了激烈的内心斗争和居间惠顶着反驳泽井总监的命令大喊着回避的命令下。

    指挥宗方还是选择放弃高风险的赌博，选择自家队员的安全为第一。

    “大古，快闪开！”

    在大古拼了吃奶的劲掰动操作杆，将脸都憋红了，终于是让笨重的飞燕二号急速上升，躲过一劫。

    “躲..躲过了？”

    坐在分析位的堀井觉得自己的后背已经被汗水打湿了。

    在整个作战的执行过程中逐渐一句话都不敢说，战战兢兢地将自己该做的全都做好，生怕自己影响到了大古的发挥。

    此时作战强制结束，自己也像大难不死一般劫后余生长叹一口气。

    额，自己这么庆幸作战失败是不是有些不好，但好像作战失败了，大家都跟我一个样诶？不过指挥跟我坐一起，我是不是应该摆出一副失落的表情啊。

    堀井小心翼翼地观察着驾驶室内各位的表情，然后还是决定摆出自认为严肃的表情。

    众人在作战失败之后反而有了从一种重压中释放的轻松感。

    但在轻松感过去后，接下来的他们又陷入了一种迷茫之中。

    所以...作战失败了，我们应该怎么办？队长和总监的通讯也没了下文，话说队长作为下属啵上司的嘴，结局会不会很惨。

    就在胜利队众人不知所措之时，通讯的小屏幕再次亮起，露出了总监的面庞，背景则是队长所在的自家指挥室。

    果然，总监还是总监啊。

    不知道胜利队内心波动的总监在急忙赶到胜利队指挥室简单向居间惠述说了事情的严重性之后，也终于在与后者约定保证队员安全的前提下，拿到了指挥权。

    “各位胜利队员们，恳请你们改变怪兽的飞行路线，怪兽的目的地有十分危险的东西，决不能让怪兽到达那个位置，拜托了。”

    看着自家总监鞠躬请求，胜利队众人也不好再拒绝。

    重新振作的胜利队在宗方的指挥下重新展开作战。

    这次的宗方在劫后余生的心悸后也仿佛清醒了不少，选择让新城丽娜前去拦截。

    于是马力全开的飞燕一号好不容易追上了西拉的身影之后瞄准了对方的眼部发射了激光。

    本以为作战成功的他们显然再度忽略了陆羽的存在。

    魂引之灯悬浮在锤石身前，对着发射而来的激光展开了护盾。

    一搓火花闪过，西拉的飞行路线依旧笔直无比。

    而想要再来一次的飞燕一号也因为机体过载而无法梅开二度，只能缀在西拉的后方干着急。

    另一边，居住在东京某简略实验室的根津博士每个日夜都会因为噩梦而惊醒。

    身体饱受滋尔达气体的侵害，内心满怀着自己对女儿的愧疚，根津撑着风烛残年的身体一直进行着对滋尔达气体的研究。

    在与好友的交谈中，他看见了电视新闻中播送的怪鸟照片，一眼就认出了那是自己爱女生前的宠物西拉。

    西拉为什么会出现，难道它想消灭那些滋尔达气体吗？不行，我还没有研究出能安全处理滋尔达气体的方法，如果随意毁灭的话，那麻美的惨剧会再度上演的！

    顾不上身旁的老友，他穿着白大褂直接跑出门外，拦了一辆出租车就上了车。

    一路上，在出租车内坐立不安焦急的根津一边关注着新闻有关西拉的播送，一边喃喃自语着“一定要赶上”直奔滋尔达中心而去。

    滋尔达中心不远处的高空中，飞燕号和西拉正展开着追逐战。

    飞机发射的小型激光对于能展开屏障的陆羽来说根本不是难事。

    看着离滋尔达中心越来越近，宗方也着急起来。

    二号机的机体打开，露出了巨大的炮口。

    在无计可施的情况下，胜利队选择发射二号机的超强力光线——德克萨斯炮。

    “来真的啊！”

    刚挡下飞燕一号进攻的陆羽看着飞燕二号炮口不断聚集的能量，面色沉重。

    要知道这武器可是有击杀数的。

    虽然消灭的是较为弱小的加库玛，但那毕竟是身体庞大的怪兽，破坏力可谓丝毫不俗。

    陆羽赶忙汇聚能量展开高强度屏障，恰好德克萨斯炮也发射而出。

    黄绿色光炮与幽绿色屏障碰撞在一起，发出耀眼的光芒。

    终于是在飞燕二号的能量枯竭，光炮后继无力停下了。

    陆羽看着满是裂纹的屏障，内心松了一口气，这一击终究是挡下了。

    如果以锤石真身来抗，那完全是没有问题。

    问题自己现在处在等身形态下，能量的输出有着限制，还要护住庞大而虚弱的西拉，工作量不可谓不大。

    虽然是挡住了强力光炮，但由于碰撞的冲击下，西拉虚弱的身体也支持不住飞行状态，迫降在防卫中心附近的空地上。

    将自己脖子上的陆羽送上地面，西拉对着在天空盘旋的飞燕一号不满地鸣叫一声，接着向着不远处的滋尔达中心一步一步走去。

    没了能量的胜利二号只能就地降临。

    宗方和堀井拿着装载了增幅模块的胜利海帕枪进行地面作战。

    人间体大古看到可趁之机，趁着队友将注意力放在西拉身上的时候窜进小树林掏出了神光棒。

    闪耀的光芒下，光之巨人出现在西拉的身前。

    胜利队众人大喜，以为终于能阻止怪兽前进的脚步，却再次忘了某人还在附近没有离去。

    幽绿色的光芒紧随着出现，从中甩出的镰刀钩锁直接捆住了猝不及防的迪迦脖子，将他拉拽了出去。

    可怜了胜利队的众人，从大喜到大悲，结果还是只能靠自己。

    想着好歹迪迦牵制住了锤石，自己的攻击总能奏效吧。

    从地面，从空中，天上地下射出的攻击都指向着西拉满是伤痕的身躯。

    在一顿火花和黑烟消散之后，西拉完好无损，还在一步一步地前行着，头顶的魂引之灯熠熠闪光。

    我...吐了呀。

    满脸黑线的胜利队众人将目光放在那个与迪迦搏斗着的幽绿色身影，眼睛中满是幽怨。

    迪迦一看自家队友连刮痧都做不了，自己的对手还在做奶妈，要是不认真一点自己恐怕要被举报，赶紧一个后撤，双手高举额头之前。

    在内心向陆羽暗道一声抱歉，迪迦在蓝色的光辉中变身空中型。

    蓝色的迪迦搓出一道射线射在锤石头顶。

    爆炸开来的同时散发出大量的冰晶，将锤石硬生生冻结住。

    迪迦转身想要牵制西拉，却是被一条橙褐色的绳索捆住了身子。

    大古疑惑回头。

    只见原本应该被冻成冰棍无法动弹的锤石手中拽着绳索的另一端，黑色的牛头骷髅燃着旺盛的火焰。

    赶忙挣脱绳索，冲到锤石面前的他一秒打出了数十道手刀，想着现在总能抽身打怪兽的时候。

    锤石的手抓住了他的手腕，丝毫没有什么大碍。

    这...这...再来！

    又是一个后跳拉开距离的迪迦赶忙又变身强力型。

    想着自己这次总能打破僵局的大古抬头愣住。

    因为不仅自己变换了形态，锤石也再度变换了形态，海洋形态的锤石正安静地看着自己，仿佛在说你还有什么形态也放出来吧。

    但新形态没有解锁的迪迦已是底牌尽出，秉着对方的力气比不过自己的想法。

    迪迦A了上去。

    却不料锤石并不像刚才一样跟他硬刚，反而像条滑溜的鱼一般跟自己打太极。

    那厚重而阴柔的海洋能量让他十分力气只能使出三分，简直憋屈的不得了。

    想着对方还有一手猩红之月形态，自己摆明了没对方会变。

    没办法了，寄。

    看着对自己无可奈何的迪迦，陆羽应付对方的空余看向西拉。

    也不知道是被胜利队骚扰烦了还是滋尔达气体就在眼前心情激动。

    小嘴一张直接汇聚着破坏光线的能量对着滋尔达中心的大门就要发射。

    我去，这傻鸟！

    陆羽这边迪迦也不管了，收回了魂引之灯直接往滋尔达中心所在的山包扔去。

    破坏光线射击在草草展开的屏障上，后者在抵消了大部分的能量后破碎消散。

    被削减了绝大部分能量的射线直击大门，激起滚滚浓烟。

    待浓烟散去，滋尔达中心的大门已经不见，但内部的设备都完好无损。

    再次松了一口气的陆羽感到莫名心累。

    自己本来只是来看个热闹，想着能帮上一手是一手，结果怎么自己就变贴身奶妈了？

    在火山中净化岩浆能量给西拉喂食也就罢了。

    一路上给它保驾护航自己也就当路费了。

    后面又是硬挡一发德克萨斯炮，又是牵制三万岁往上的光之巨人。

    结果这傻鸟还想一发破坏死光拉着自己跟它一起送葬。

    干嘛啊，恩将仇报啊？

    不知道这该死的气体能毁掉十分之一个岛国嘛？

    西拉歪着头看向锤石，嘹亮的鸣叫声中充满了疑惑。

    我俩不是一伙的吗？

    虽然陆羽很想给这傻鸟来上一灯笼，但最终也只是一声叹息。

    一旁看戏的胜利队和迪迦此时已经宕机。

    他们也不明白为什么原本是一伙的两只怪兽怎么突然对立起来。

    锤石你到底哪边的？

    看到锤石没有其他动作的西拉没再管行为奇怪的前者，朝着自己心心念念的滋尔达气体进发。

    刚走出几步的西拉突然停住，目光牢牢锁定在从破损中的大门中抱着一个大箱子走出的老人身影上。

    “指挥，那有个人！”

    “什么！有平民，停止攻击！”

    踉踉跄跄抱着装着所有滋尔达气体箱子的根津博士站在大门碎片中，抬头仰望这个自己女儿生前最疼爱的宠物。

    昔日笑容甜美的女儿已然不在，昔日机灵可爱的小鸟也变成了狰狞巨大的怪兽。

    “西拉...咳咳”

    根津低喃怪兽的名字，仿佛又想起了自己的女儿，但又突然猛烈咳嗽起来。

    西拉回应般地张开鸟喙，金黄色的柔和光芒照射在根津前面。

    看着如传送通道般的光粒子射线，根津冥冥中明白了西拉的意思。

    自己的生命即将走到尽头也还是没能研究出销毁滋尔达气体的方法，不如相信眼前的西拉一把。

    西拉啊，你也和我一样，想要销毁滋尔达气体吗？

    费劲地将大箱子放进金色通道中，根津觉得自己的身体越发虚弱了。

    看着随着光芒一同吸入西拉嘴中的滋尔达气体。

    满是皱纹的根津终于是露出了笑容。

    在女儿出事的二十年来，自己就无时不刻不沉浸在自责与愧疚中，为了不让类似的悲剧再度发生，也为了已然逝去的女儿，他毅然决然投身滋尔达气体的研究中。

    就算被全业界唾弃。

    就算被全世界辱骂。

    就算手中的实验器材简陋无比。

    就算只能呆在一个五十平米不到的实验室中。

    只要滋尔达气体存世一日，自己就不会放弃研究。

    今天，自己终于是完成了心愿。

    全身放松的那一刹，浑身又传来了剧烈的疼痛。

    根津早在两年前就应该因病痛逝世，但硬是靠着内心的一口气撑到了现在。

    如今心愿了结的他失去了继续支持的动力。

    使不上力气的根津双腿一软，眼看就要摔倒之时。

    一道柔和的淡蓝色光线减缓了他的疼痛感。

    远处的锤石默默地举着魂引之灯，散发着海洋之力为根津延续短暂的生命。

    “啾~”

    “我没事，只是有些想麻美了。”

    看着这一老一鸟都如风中残烛走到了生命的尽头，连陆羽都有些不忍。

    释放着海洋之力的他突然想到了仍在自己灯笼内的拓摩。

    或许，能模仿拓摩的存在试试能不能再现根津博士女儿的灵魂。

    自己早在进入彩虹幻境之前就浅浅地分析过对方，现在一试未尝不可。

    说干就干，陆羽闭上眼睛，感受着西拉和根津的灵魂。

    如果真的有奇迹的话，那么麻美应该有着部分灵魂附存在他们身上。

    蓝色的魂引之灯忽明忽暗，释放的光芒也好像改变了颜色。

    原本湛蓝色的光芒在闪烁中变成了暗淡幽寂的紫色。

    淡紫色的光粒子散发而出包裹住根津的身子，同样也围绕着西拉漫游。

    像是在吸收什么一般，在游荡了一会之后。

    光粒子渐渐汇聚在一起，逐渐组成一朵深紫色的莲花。

    花朵摇曳，花瓣紧闭。

    果然还是不行嘛？

    看着没有什么变化的花朵，消耗甚大的陆羽又是震撼又是失落。

    底蕴不够的他无法如自己所愿的那般实现想法。

    一旁的迪迦看着寂静的紧闭莲花若有所思，变回复合型的同时从彩色计时器中散发出金色的光粒子传入花朵中。

    在金色的光粒子融进莲花之后，新的变化出现了。

    只见紫色的花瓣渐渐转变成为粉白渐变，同时慢慢张开。

    灵魂花开，根津与西拉朝思暮想的身影出现在眼前。

    在西拉的一声鸣叫中和粉色花朵飞舞消散中，一位年轻貌美的可爱少女出现在众人眼前。

    “啊啊~麻美”

    根津忍不住眼中的泪水，哽咽出声。

    名为麻美的少女睁开眼睛，看着自己苍老了不少的父亲，甜美一笑，如春日的阳光般治愈。

    “我...我对不起你。”

    根津纵然有千言万语想说，但到了嘴边只有一句道歉。

    少女摇了摇头，依然一副甜美的笑容。

    “爸爸做的事情麻美一直看在眼里，对麻美来说，父亲还做了许多的事情不是吗？”

    少女的话语和笑容就像是一缕光，照进了根津的内心，后者也再次闭上了双眼。

    像是得到了救赎的信徒，又像是经历了漫漫长夜终于能安稳美梦一般。

    渐渐倒下的根津被麻美扶住。

    少女纯洁无瑕的双眼看着老人的面容。

    “爸爸，跟麻美和西拉一直在一起好吗？”

    “好。”

    满眼宠溺的根津眼中只有自己的女儿。

    之前的自己因为一只忙于科研而没有好好陪过女儿，现在就让自己尽一个父亲应尽的职责吧。

    淡淡的光芒包裹了相互扶持的父女二人，他们一同看向巨大的西拉。

    “西拉！”

    少女开心得呼喊着鸟儿的名字，后者也以喜悦的叫声回应。

    根津父女浑身散发出金色的光芒，同时慢慢地漂浮起来，飞向西拉。

    最后金色的光芒也同样包裹了西拉的身体。

    在耀眼的光芒中，西拉残破丑陋的身躯开始发生着变化。

    残破的翅膀被修复。

    烧焦的羽毛焕发新生。

    爆炸的伤疤消失不见。

    碧绿色的眼睛变成了如宝石般的湛蓝。

    浴光的奇迹在此地发生着。

    恐怖丑陋的怪鸟在光芒中涅槃重生，化作一只圣洁光辉的凤凰。

    “好美...”

    丽娜看着重生的西拉，一时间看入了迷。

    对方就如同奇迹的化身一般，将一切的美好都囊括其中。

    迪迦点了点头，浑身闪着光芒飞向空中，散发着金黄色的光粒子指引着西拉飞向宇宙。

    西拉鸣叫一声，挥舞着翅膀洒下一片光芒。

    凤凰在众人的目光下向天空翱翔而去。

    其背上的父女相拥一起，女儿开心地喊着凤凰的名字，父亲则是满脸宠溺地看着女儿。

    光芒中仿佛洋溢着父女二人的笑声和鸟儿欢快的鸣啼。

    陆羽满是欣慰地看着光芒远去，直至消失在天际，接着看向自己的手中。

    金色的光球消散之后，安静地躺在手中的是一根金黄色的羽毛。

    “呵，傻鸟。”

