    第34章 可怜的邪眸白虎

    戴沐白这凄厉的喊声，一下子将马红俊以及隔壁的奥斯卡和唐三惊醒过来。

    “戴老大，你怎么了？”马红俊光着脚跑到戴沐白面前。

    戴沐白血红的眼睛一下子盯住了马红俊，毫不犹豫的又是一掌拍出。

    “我靠！”马红俊急忙抬手护头。

    砰的一声，马红俊一个趔趄，撞在桌子上，差点把桌子撞翻。

    他的手臂被戴沐白拍打的地方，已经火辣辣的疼。

    “戴老大，你发什么疯？”马红俊吼道。

    “如果不是你昨晚发疯乱说，事情会变成这样吗？”戴沐白怒吼。

    他还不解气，走下床来，想继续收拾马红俊。

    “戴老大，你先消消气。”奥斯卡推门进来，拉住了戴沐白。

    唐三的身体已经恢复了很多，也过来看热闹。

    马红俊缩在角落，被吓得不敢说话。

    因为马红俊，整件事情弄巧成拙。

    “竹清现在肯定恨死我了。”戴沐白越想越气，真想把马红俊毒打一顿。

    奥斯卡劝道：“戴老大，你现在打他也没用，还是想想办法怎么去补救吧。”

    马红俊连忙附和道：“对啊，你打我也没用，还是想办法挽救吧，凭你那么多年的泡妞经验，还怕搞不定么？”

    戴沐白恶狠狠的瞪了马红俊一眼，坐了下来，捂着脸倒吸凉气。

    被叶风打的那边脸，现在依然高高肿起，皮肤血红，这让靠脸就能迷倒无数女孩的戴沐白如何能接受？

    而且，他还发现自己掉了两颗大牙。

    这真是奇耻大辱！

    “奥斯卡，香肠！”戴沐白目光凶狠地说道。

    看到戴沐白这个模样，奥斯卡乖乖的制造了两根大香肠。

    吃下两根香肠后，戴沐白眉头皱了起来。

    “你香肠的治疗效果怎么差了许多？”

    戴沐白不满地看向奥斯卡。

    奥斯卡无奈道：“我也不知道，按理说，这种皮外伤你吃一根就好得差不多了，我昨晚已经喂你吃了一根，可你的状况并没有改善多少。”

    在两根香肠的治疗下，戴沐白脸上的红肿消了一些，但并不明显。

    戴沐白推开奥斯卡，出了房间，来到叶风的门外。

    “叶风，滚出来！”

    戴沐白已经被怒火冲昏了头脑，也不管会不会惊动老师，在叶风的门外大声怒喝着。

    房间内没有一丝动静。

    “戴老大别这样，待会儿还要进行开学仪式呢。”奥斯卡在后面劝道。

    “叶风，你这个缩头乌龟，有种偷袭我，没种出来吗？”戴沐白怒骂道。

    他认为，昨晚自己之所以被叶风打伤，完全是叶风偷袭。

    他的脸凑到了叶风面前，面对叶风的突然袭击，哪里反应得过来。

    唐三双手抱胸，在后面看着热闹。

    他也觉得昨晚叶风是因为偷袭才能将戴沐白打成这样。

    否则，就凭戴沐白三十七级强攻系魂师的实力，哪里会这么不堪？

    怒骂声传了出去，女生宿舍内的小舞三人也被惊醒了。

    “快起来，戴沐白要找叶风算账了。”宁荣荣飞快地套上衣服，冲出了门。

    小舞和朱竹清也急忙穿好衣服，追了出去。

    戴沐白听到了女生宿舍的动静，扭头一看就看见朱竹清冲了出来。

    他那红肿的脸暴露在朱竹清的目光下。

    这一刻，戴沐白更加恼羞成怒，强烈的羞耻感让他失去了理智，一脚就往叶风的门踹去。

    砰的一声，整扇门被踹飞了进去。

    戴沐白身形一闪，进入房内。

    “戴老大。”奥斯卡和马红俊跟着进入。

    唐三靠在门口，嘴角微微翘起。

    如果不是还不确定小舞是否得到了那个秘密，他早就对叶风下手了。

    现在正好，可以让戴沐白先教训教训叶风。

    一想到叶风即将被戴沐白暴打，唐三的心情就极度舒畅起来。

    戴沐白冲进屋内，一眼就看见了正盘坐在床榻上，闭着眼睛的叶风。

    “装神弄鬼！”戴沐白心里冷笑，催动体内魂力，一步便来到叶风面前。

    庞大的魂力涌到他的手上，一掌就朝着叶风的脸庞扇去。

    他要以其人之道，还治其人之身。

    他要把叶风这张好看的脸打烂，看叶风还拿什么去勾引朱竹清！

    昨晚他只是大意才被打了一巴掌而已。

    戴沐白自信满满。

    眼看这一巴掌就要抽在叶风的脸上，戴沐白露出了狞笑。

    斜靠着门口的唐三，脸上也露出了笑容。

    到了这时候还不醒来，不是找死么？

    就在这一巴掌即将扇在叶风脸上时，他终于睁开了眼睛。

    他抬起右手，闪电般挥出，后发先至，一巴掌抽打在戴沐白完好的另一边脸上。

    啪的一声，像是鞭炮响起，戴沐白吐血飞了出去，砸向靠在门口的唐三。

    “怎么会这样？”唐三脸上的笑容消失，满脸的错愕。

    他的反应也是极快，身体一侧就躲过了砸过来的戴沐白。

    他转头看向走下床来的叶风，脸上已经满是震惊。

    “好快的反应，好强的力量。”

    唐三对叶风的实力有了新的认知，收起了心中的轻视。

    小舞三个女孩刚刚来到屋外，想要冲进屋内，就看到戴沐白砸了出来。

    “小心！”朱竹清喊了一声，三人齐齐止步。

    在看清砸出来的人是戴沐白后，她们全都松了口气，脸上露出笑容。

    戴沐白砸在地上，脑袋嗡嗡作响。

    他感觉自己的脸烂掉了，剧烈的疼痛让他忍不住叫出声来。

    他懵了。

    叶风的反应怎么可能那么快？

    “活该！”小舞说道。

    “我长这么大从没见过有人主动找打的。”宁荣荣嘲讽道。

    听到这些话，戴沐白更加受不了，脑袋仿佛都要炸开了，被气的心脏抽搐，一口鲜血喷出。

    “叶风，我要杀了你！”

    戴沐白双眼血红，疯狂嘶吼着站了起来。

    再次被叶风当众打脸，这简直比杀了他还要难受。

    他咆哮一声，武魂附体，身形极速膨胀。

    “戴沐白，你想做什么？”宁荣荣一声厉喝。

    戴沐白猛的转头，血红的眼睛盯着宁荣荣。

    宁荣荣被吓了一跳。

    小舞和朱竹清一左一右，挡在宁荣荣面前。

    “戴沐白，你想做什么？”赵无极的大吼声传来。

    听到赵无极的声音，戴沐白更加疯狂，双腿一蹬，往叶风的房间里面冲去。

    然而，还没等他冲到门口，赵无极已经在那里等着他了。

    赵无极一脚踹出，踢在戴沐白肚子上，把戴沐白踢的在地上翻滚出去。

    (本章完)

