    “你这叛徒，当初竟敢对我们下如此狠手，如今该我们报仇了！”

    “兄弟们，上，干掉这个宇智波一族的叛徒！”

    “杀！”

    一众宇智波一族的忍者飞冲向宇智波鼬而去。

    “鼬，小心了，我控制不住自己！”

    宇智波美琴出声提醒一句之后，就也冲向了宇智波鼬而来。

    一直沉默出声的宇智波富岳也冲了过来。

    “须佐能乎！”

    被夜良奈治疗好了之后，宇智波鼬的身体已经比较能够承受须佐能乎的负担了。

    不过，他的万花筒写轮眼因为是继承了宇智波止水的缘故。

    所以，颜色也从橘红色变成了明黄色。

    但令人惊奇的是，失去了自己原本的写轮眼之后，他的两大神器却并没有因此而消失，而是依旧存在于他的新须佐能乎之上。

    十拳剑之一，酒刈太刀！

    以及防御神器八尺琼勾玉！

    虽然没了天照，但宇智波鼬并不觉得有多么可惜。

    仅靠须佐能乎就已经足够了！

    “轰！”

    就是一剑横扫，就是一群宇智波一族的人被扫飞了出去。

    “哼，宇智波鼬，你以为如今还能如此轻易杀掉我们吗！”

    一众被拦腰斩断的宇智波一族的人不屑的笑了，兴奋万分：“如今我们有不死之身，可以陪你好好玩个够！”

    他们的身体又马上飞速的复原，再次冲向宇智波鼬而来。

    “天真！”

    见的这一幕，宇智波佐助不禁怜悯的看了这些人一眼。

    “天照！”

    他双眸一瞪，邪恶而又冰冷的紫色须佐能乎拔地而起，长枪破空，上面附着着黑色的火焰，就扫进了一众宇智波一族的人之中。

    “轰！”

    顿时间，满天都是飞舞的宇智波一族之人，身上全都沾满了黑色火焰的天照。

    “退！！！”

    “这黑色火焰怎么回事，怎么扑不灭！”

    “啊，好疼！！”

    “可恶，他们俩居然都会宇智波一族最终奥义·须佐能乎，实力差距太大了，不要跟他们硬碰，侧面攻袭！”

    面对宇智波佐助，宇智波鼬两兄弟的强大实力，一众原本还很兴奋的秽土宇智波一族忍者，顿时凝重谨慎了起来。

    但——

    “啊，怎么回事，我的身体…怎么不受控制！”

    就在这个时候，从不远处的战场传来一阵惊慌失措之声。

    就见的那被宇智波鼬的须佐能乎扫中嗯宇智波一族的人，就像中了什么魔咒一样，全部被吸引向宇智波鼬须佐能乎手中的葫芦而去，然后就这样被封印了。

    “不好，那是传说中的封印神器，酒刈太刀，不要被宇智波鼬须佐能乎的剑击中，会被封印的！”

    有人认出了宇智波鼬须佐能乎的那手中的宝贝，说出了功效来。

    “什么，这么厉害！”听的这话，一众人惊了！

    然后一众人赶紧后退！

    “后退就有用了吗！”

    见的这一幕，宇智波佐助大喝，手中长枪再次挥空而出，又是一群宇智波一族的忍者被扫飞了出去。

    “火遁·豪龙炎弹！”

    但就在他做出这一攻击的同时，宇智波富岳却已经冲到了他面前而来，释放了恐怖的火遁攻击。

    “嘭！”

    但宇智波佐助反应很快，操纵着须佐能乎另外一只手的盾牌，就挡在了身前。

    “轰！”

    宇智波富岳这攻击威力真的强大，让的须佐能乎的身体都剧烈震颤了一下，热浪滚滚，映红了半边天。

    “天照！”

    宇智波佐助怒目一瞪，宇智波富岳身上就多了一片黑色的火焰。

    “对不住了，父亲！”

    宇智波佐助操纵着须佐能乎，一拳将宇智波富岳轰飞了出去。

    “轰！”

    宇智波富岳如同炮弹一样砸进了大地之中，但宇智波美琴却又也冲了过来，攻击同样凌厉，可宇智波佐助这一次就下不去手了。

    “嘭！”

    他只能用盾牌防御着宇智波美琴的攻击，然后——

    “定！”

    永恒万花筒写轮眼的幻术，一下子定住了宇智波美琴的身体。

    “大哥！”

    宇智波佐助朝着宇智波鼬大喝，示意他趁此机会赶紧将宇智波美琴封印起来。

    “不用了，佐助！”

    但没等宇智波鼬行动，就见的宇智波美琴居然已经从幻术之中挣脱出来，满脸的微笑。

    “能再看到你们，我心满意足了，我最后的遗憾也了却了，可以安心的离开了！”

    说罢，就见的她身上居然冒出了白光来，然后，灵魂离体升天而去。

    如果心念足够强大，且了却了余念，是可以自主挣脱秽土转生的束缚的。

    就像原著中的赤砂之蝎！

    “往后的日子里，你们两兄弟要好好照顾自己，我走了！”

    说完，白光散去，灵魂回归！

    “再见，妈！”

    宇智波佐助泣不成声，浑然忘记了自己现在还在战斗之中。

    “佐助，不要哭，终有的事情终将发生！”

    这时候，宇智波富岳又出现了，这让的宇智波佐助顿时警惕了起来。

    “放心，我不会对你再发动进攻！”

    说着，他居然露出了一丝难得的微笑来，“你小子确实不错，虽然比不上鼬的天赋，但你的优点鼬也比不上，我宇智波富岳有你这样的儿子，我很骄傲！”

    “以后和你哥好好生活，把宇智波一族血脉延续下去，明白吗！”

    听的宇智波富岳这话，宇智波佐助显然是有些惊愕的。

    他完全没想到这样的话会从宇智波富岳嘴里说出来。

    但反应过来之后，坚定的点了点头，“放心吧，爸，我一定会的！”

    宇智波富岳点点头，身上也冒出了白光来，“好了，我要去找你妈了，你多保重！”

    话落，灵魂升天，秽土转生解除。

    “那么，接下来就是你们了！”

    宇智波富岳，宇智波美琴离开之后，其余的宇智波一族的人不值一提。

    “可恶！”

    丙三看着这一幕，不甘的咬牙出声。

    本来还指望着宇智波富岳，宇智波美琴能好好出力，给岩隐村造成破坏，没曾想，却因为宇智波佐助的原因，两人都挣脱了他的控制。

    不过也没办法！

    谁让他没我用柱间细胞加强控制呢！

