    赌城拉斯维加斯。

    那是赌徒的天堂，是有钱人的销金窟。

    拉斯维加斯以赌博业为中心的庞大的旅游、购物、度假产业而著名，世界上十家最大的度假旅馆就有九家是在这里，是世界知名的度假圣地之一，拥有“世界　娱乐之都”和“结婚之都”的美称。

    当然，拉斯维加斯最著名的名字就是赌城，和罪恶之城。

    李峰疑惑的问道：“拉斯维加斯？”

    科伦坎贝尔点头说道：“没错，我需要你去拉斯维加斯去找一个人，那个人手里有一件我很需要的东西。我要你把那个人活着带到我面前来。”

    李峰皱着眉头问道：“还有人敢偷公爵大人你的东西？而且以公爵大人你的势力，想要从拉斯维加斯把一个人带回来，很简单吧！”

    科伦坎贝尔摇头说道：“我可不是莱茵哈特那种自大狂，虽然我们很强大，但是世界上还有很多能杀死我们的人和东西。而拉斯维加就有这种人，所以这次你的行动不能打草惊蛇。如果引起那些人的注意，你就死定了。”

    李峰听到科伦坎贝尔的话，心中悚然一惊。

    拉斯维加斯竟然有能让科伦坎贝尔害怕的人，要知道莱茵哈特也只是让科伦坎贝尔惊讶一下子。

    李峰忽然眼神一动，问道：“难道公爵大人要用到我的赌术？”

    科伦坎贝尔满意的点头说道：“没错，那个人生性好赌，他在拉斯维加斯豪华的酒店凯撒皇宫租了一个长期包间，以方便于他赌钱。而且他的身边有美利坚特殊部门的人员随身保护，我也不能轻易靠近。”

    李峰会意的说道：“所以，只有装作一个赌徒，在赌桌上才能合情合理的靠近他。”

    科伦坎贝尔点头说道：“没错，这是资料，你看一下。”

    说着，科伦坎贝尔递给李峰一沓资料。

    李峰打开资料仔细的看了起来。

    “哎！这资料看着眼熟呀！这是哪一部电影的剧情？”李峰心中疑惑的想道。

    偷了科伦坎贝尔东西的这个人叫做朱彼得，他对外的身份是一个建筑商，但是实际的身份却是科伦坎贝尔的手下，专门负责在全世界收拢钱财。

    就在半年前，这个朱彼得在科伦坎贝尔的帮助下，去大陆承包了几个政府的大工程，自己涉及到几十亿。

    但是，那几个工程还不到半年时间，就相继被发现都是豆腐渣工程。

    这下朱彼得算是捅了马蜂窝了。

    古老而神秘的大陆是一般人能得罪的起的吗？这些就连科伦坎贝尔在大陆的势力也保不住朱彼得了。

    所以，朱彼得逃到了美利坚的拉斯维加斯。

    朱彼得逃也就逃吧，但是他逃跑的同时，还把这么多年来骗来的钱财也都带走了。

    科伦坎贝尔也去过拉斯维加斯想要亲自把朱彼得带走，但是却遇到了厉害的人物，差点没把命丢在那里。

    所以，现在科伦坎贝尔才要李峰装作一个赌徒前去。

    就在李峰看档案的时候。

    科伦坎贝尔说道：“我得到消息，大陆方面也安排了人，想要把朱彼得带回来。”

    李峰神色一动，问道：“大陆派的是什么人？”

    科伦坎贝尔说道：“是两个人，一个叫做阿肯，一个叫做阿列，都是积年的赌徒。”

    两个港岛赌徒受大陆方面派遣，去拉斯维加斯抓回一个犯人。

    忽然，李峰知道这是哪步电影的剧情了。

    “这不是赌侠大战拉斯维加斯吗？”李峰瞪大眼睛想道。

    “叮，发布支线任务，从拉斯维加斯抓到朱彼得，交给科伦坎贝尔。”

    姓名：李峰

    警察警衔：警司

    职位：九龙区警署署长，九龙区重案组组长、国际刑警、飞虎队队长、机动部队队长，刑事及保安处处长

    力量：19

    体质：19

    精神：16

    自由属性点：2

    复活次数:1

    物品：神秘的魔方，无限子弹沙鹰，防弹衣，变身眼镜，军粮，手枪子弹1发，重置胶囊，强化药剂。

    声望值：8380

    技能：罗汉拳+、武器大师+、枪斗术+、茶道1级+、烹饪2级+、危险感知+、超体+，高级硬气功、催眠大师+，中级读心术+，时间回溯+，绝对防御+，回复术。

    任务：主线：一年之内，成为警务处副处长。

    称霸金三角

    在三年之内，吞并天道盟，成为弯岛举足轻重的大势力

    神秘的恐怖组织：1，调查科伦坎贝尔的计划。

    2，继续调查吸血鬼集团，抢夺僵尸圣典。

    再生龙章的秘密：集齐六块再生龙章，探寻永生的秘密，5/6.　”

    支线：杀戮：杀死二十个剧情主要角色，已完成：15

    飞龙再生-杀死蛇魔，消灭人蛇集团，并且取得再生龙章

    飞鹰计划—找到隐藏在沙漠深处的纳粹宝藏，并杀死不死的纳粹军官

    千机变—阻止吸血鬼伯爵打开僵尸圣典

    赌侠大战拉斯维加斯—从拉斯维加斯抓到朱彼得，交给科伦坎贝尔。”

    脑海里面传来的系统提示音，证明李峰没有猜错。

    “果然是赌侠大战拉斯维加斯的剧情！”李峰看着手里的资料想道。

    按理说赌侠大战拉斯维加斯应该是一个很简单的任务，但是听科伦坎贝尔的意思，猪朱彼得身边的保镖应该很厉害，连他都吃亏了。

    所以，这次任务肯定是不能用强。

    “如果在拉斯维加斯暴露了身份，估计下场不会太美好，连科伦坎贝尔都在那里吃瘪的。所以我决定　不能当出头草，所以赌侠大战拉斯维加斯的剧情人物阿肯和阿列就很重要了。”李峰半眯着眼睛想到。

    李峰看着科伦坎贝尔问道：“大陆派去人手的行程安排有吗？”

    科伦坎贝尔点头说道：“我在大陆有关系，很快就能知道那些人的行程。”

    李峰脸上出现自信的笑容，说道：“很好，这个任务就交给我吧！我会把朱彼得安全的带回来的。”

    李峰的计划是，混入阿肯他们的队伍里面，然后在阿肯几人的掩护之下把抓住朱彼得。

    这样身边有了阿肯几人的掩护，就算暴露了，拉斯维加斯的人也会认为是大陆方面派的人。那李峰暴露的机会就会小很多。

    李峰在得到了阿肯两人的行程之后，脸上出现了自信的笑容。

    一架开往拉斯维加斯的飞机上，阿肯和阿列都在这架飞机上。李峰利用科伦坎贝尔的势力，把自己安排在了阿列和阿肯的座位旁边。

    李峰看着自己身边的阿列，嘴角露出了一丝冷笑。

    李峰穿的西装笔挺，戴着一个金丝眼镜，手腕上戴着一块价值上百万名表，完全就是一个成功人士的形象。

    李峰打扮成这样　当然不是为了装逼，而是为了吸引身边阿列的注意力。

    阿列和阿肯都是有名的烂赌鬼，一上飞机就注意到了身边这个大凯子。

    阿列凑到阿肯耳边说道：“这个家伙一看就是个凯子，他戴着的那块表，少说也得值上百万。不如咱们先捞他一笔。”

    阿肯看了看李峰，笑着说道：“人家跟咱们无冤无仇的，别太过分，把他那块表赢过来就好了。”

    阿肯也不是什么善男信女。

    阿列脸上露出得意的笑容，说道：“你就看我的吧！”

    虽然两人说话的声音很小，但是李峰灵敏的听觉早就听到了两人的对话。

    “嘿嘿！”李峰暗自笑了一声，两人上套了。

    阿列面带笑容的凑到李峰身边问道：“这位先生去拉斯维加斯干什么？”

    李峰装出一副防备的神情，说道：“你是谁？你要干什么？”

    阿列笑着说道：“哈哈哈，我一看你就是去拉斯维加斯赌两把的对不对，赌完钱再玩玩女人，对不对？大家都是男人，这些我都懂。”

    阿列也是道上混的，对于如何跟人拉近距离十分有经验。

    李峰立刻装出一副感兴趣的神情，说道：“看来这位兄弟你也是喽！”

    阿列背在身后的手，对着阿肯比划了一个OK的手势。

    阿列笑着说道：“对嘛！有了钱不去耍耍，难道留着存银行呀！”

    李峰笑着说道：“哈哈哈，这我兄弟你说的太有道理了。钱我有的是，所以现在就要享受。”

    阿列看到李峰上钩了，立刻说道：“坐飞机达到拉斯维加斯还要一两个小时，睡觉也睡不着，不如咱们两个玩几把大老二怎么样？”

    李峰立刻做出一副感兴趣的样子，说道：“好啊！我正嫌无聊，没事情干。不过我可是号称办公室赌神，你一会可不要输的哭鼻子呀！”

    阿列不屑的说道：“哈哈，那正合我意。来吧！”

    阿肯看着上套的李峰，嘴角挂着冷笑想道：“哼，希望阿列一会能给他留一条内裤穿。要不然光着身子下飞机也太难看了。”

    阿肯和阿列两人以为李峰进入了两人的圈套，但是他们没想到的是，他们在李峰眼里才是待宰的羔羊。

    半个小时之后。

    阿列满头冷汗的对着李峰说道：“草花三先出。”

    李峰一副安然自若的样子，随手丢下一张草花三。

    阿列立刻兴奋的丢下一张红心二。

    “哈哈，看我这把不吵你十张！”阿列兴奋的说道。

    但是。

    “黑桃二！”李峰面色不变的丢下一张黑桃二。

    阿列的脸色好像吃了苍蝇一样的难看。

    因为想在的场景在刚才的半个小时里面已经出现了无数次，李峰利用读心术知道了阿列手中的牌。

    所以，没初一手牌都是压着阿列打。

    半个小时的时间，阿列不仅把自己的钱输光了，连身上的衣服都已经输给了李峰　。

    阿列光着上半身，看着李峰丢下最后一张牌。

    “啪！”

    阿列愤怒的把自己手里的十张牌丢在桌子上。

    “又抄我十张，有没有搞错！”阿列愤怒的说道。

    这时，在一旁看了半天阿肯终于忍不住了。

    阿肯按着阿列的肩膀，看着李峰说道：“没看出来，这位兄弟是高手，不如我跟你玩两把！”

    李峰笑着说道：“好呀！”

