    无忧真的单纯。

    宋北云用了三天时间把她的根底都给摸出来了，一句江湖儿女不计较便能让她豪气干云，然后便是一个知无不言言无不尽。

    说她笨，她是真的不笨，关键是她没有接触过社会，不知道人心的险恶，甚至连生存技能都极端缺乏，很多一些生活技能都是她师父告诉给她的，但却已经落伍十几二十年了。

    宋北云根据她的自身特点，拿去跟左柔做了一个横向对比。

    首先，左柔不带脑子，因为她不愿意思考一些她觉得不重要的东西，什么人情世故她并不在意。但无忧却是完全不懂什么叫人情世故，所以表现出来几乎没有区别，好听就是心直口快，不好听就是不过脑子。

    其次，左柔和无忧之间其实是有本质区别的，左柔虽然嘴巴上总是说闯荡江湖，但她胆子真的不大，就属于窝里横的典范，所谓的闯荡江湖也不过就是带着钱和巧云四处招摇，身后还有爹爹给委派的保安。

    但无忧就不一样了，她是真敢一个人拿着把剑就去刺杀宋北云啊，这胆子是狗胆包了天。

    最后就是左柔和无忧最大的区别了，他们两人对于世界的看法有着明显的不同，其中一项就是对于好和坏的评价。左柔没有对错之类的价值观，她喜欢的不好也好，她不喜欢的好也不好。

    而无忧却有着一套老派的狭义的仁侠之道，坚定不移且迂腐不堪。

    那么问题来了，当无忧这样心思单纯的孩子遇到了宋北云这样奸猾的老油条会怎么样？

    开始时宋北云还认为这个孩子是个大威胁，但现在看来如果自己能被她给砍了，那将会是自己人生中不可磨灭的污点，砍了就砍了，一点都不冤。

    “女侠女侠，这是你要的大剑。”

    宋北云两只手拖着一柄硕大的铁剑走进了房门，无忧看到他那个样子倒是噗嗤一声笑了出来：“你可真弱。”

    说完她走上前一把握住剑柄，扒拉开宋北云后，腰上发力脚踢剑身，重达八十多斤的铁剑就这样轮了起来，接着她便借着剑的势能开始操练了起来，挥、砍、劈、拍、扫、撩，每一剑都显得沉稳有力，大剑在空中嗡嗡作响，威力无匹，尺厚的青石板应声而碎，碗口粗的劈柴四散分开，宋北云看到这个威势仔细衡量了一下，这么大的动能下头当真是没有办法用肉身去硬抗。

    关键她不光是耍的狠，她还速度快，跟着那剑势上下翻飞，冷兵器里宋北云愿称她为最强。

    “书生。”

    “嗯？女侠怎么了？”

    无忧放下大剑，坐在旁边捧着一杯热水：“若是我去清理门户时不幸身死，你能不能想法子去邯郸告知我师父一声，我怕她担心……”

    “啊？”

    “我将她住处告诉你，你可莫要告诉别人。”

    “哦……”

    正在这时，巧云从外头回来了，宋北云迎了上去小声问道：“今天怎样？”

    巧云仍是轻轻摇头：“你也说过了，大海捞针嘛。”

    这时无忧晃晃悠悠的来到院子中的一棵枣树面前，纵身一跃就跳到了树杈坐了下来。

    “你们要找人呀，可以让我来呀。只要给我钱就好了。”无忧认真的说道：“我要去买些好看的衣裳。”

    “女侠，你师兄既然是宋北云宋大人，你若是去与他相认了，那不就是有花不光的钱了？”宋北云转头笑道：“何必这样苦兮兮的。”

    “我才不要他的钱，都是民脂民膏，脏钱恶钱，用了是要遭天谴的。”

    宋北云听了直挠头，他还真不知道民间市井到底是怎么传他的，这个版本也太多了一些。不过这大概也是不在意名声的后果之一了吧，对于普通百姓来说，他们才不知道到底是谁制定的改革、到底是谁修订的法律，日子好过了都归功于皇帝和老天爷，而宋北云的精彩部分可不就是全在打打杀杀上了么。

    “那女侠，小生有个问题一直想问。”

    “江湖儿女有话直言。”

    宋北云背着手来到无忧身下，抬眼看去：“若是你去了京城发现你那师兄并非是人家传说的那般，你该怎样呢？”

    “我又不傻，肯定是要去调查一番的。若真是个十恶不赦之人，我便清理了门户。若是另有隐情，我便回邯郸去。”

    无忧晃荡着脚丫子，仍是无邪的说道：“不过都不好让师父知道，她要骂的。哦，对了，我还未将师父在哪告诉你呢。”

    “您说。”

    当天下午，一匹快马直奔向了邯郸，信物就是老头子留给宋北云的玉佩，既然是同门，四分之一的玉佩应是足够相认了。

    不过宋北云还真的是对自己这个门派知道的不多，充其量只知道个名却不知具体的内容到底是些什么，不过从现在来看，这一门里似乎学什么的都有，又多又杂。还不知道究竟有多少人、究竟能有多大的能耐，简直要命。

    而此刻在金陵城之中，因为气温逐渐回暖，雪水化冻彻底缓解了干旱，各处都显得喜气洋洋，但唯独鸿胪寺之中却是一片愁云惨淡。

    金、朝鲜、草原、西域诸国的使臣都因为大宋朝堂的休沐而蹲在鸿胪寺中无处可去，他们已经连续蹲了赵性十天了，这十日里他们只要找到个机会就要去觐见大宋皇帝陛下，为的就是能够多拿一些粮食的配额。

    而因为这个原因，现在许多小国之间出现了纠纷都会直接寻找宋国的仲裁和协调。

    毫无疑问，现在正如宋北云所说的那样，宋国的影响力如今已是一飞冲天，隐约成为了诸国之领袖。

    不过越是成了领袖，宋国现在面临的压力也空前的大了起来，为了能够帮助这些国家渡过难关，宋国不得不先行启用计划经济模式，市场也全面亮起了红灯，一切都在为了国计民生的行业让路。

    未来两年内，金融危机必然是要爆发的，可在这个时刻就能体现出宋北云划出的经济红线的重要性了，命脉产业都掌握在国家手中，资源不会外流、生产力也不会外流，即便是艰苦一点但也并不是不能熬过去。

    “首要任务就是让人吃饱，这是硬指标。朕还是那句话，粮食摆在这里，只要饿死一人，你们便去偿命。”赵性将手中的笔扔到下头户部官员的脸上：“莫要给我诉苦，你们手中每一份粮食都是精打细算过的，不光是够还有富余，这些富余就是为你们这些狗官准备的，若是还不够……呵呵。”

    赵性的冷笑让下头的人打了个冷颤，他们甚至不敢抬头看上皇帝陛下一眼，那个曾经的小皇帝在不知不觉之中已经成了一位威严十足的帝王，让人不敢直视。

    等到那些诉苦的官员被赶出去后，外头的内侍官走了进来，低声禀报道：“官家，辽国使者求见。”

    “宣。”

    辽国使者来到上书房之中，这使者就是曾经在宋国的殿堂上被福王骂的狗血喷头的那一位，因为他当时猖狂。

    但现在他却极尽卑微，见到赵性之后礼数周全：“奉辽国皇帝陛下之命……”

    他还没说完，赵性便不耐烦的挥手：“哎呀，行了。说正事。”

    “国……国书……”

    看着使者递上来的国书，内侍接过后递到赵性手中，赵性看了一圈，眉头一皱：“又要三百万斤？你辽国是个无底洞啊。”

    “这……我皇万岁说，此番以借贷，等旱情减缓便予以偿还。”

    “你说的轻巧哦，今日三百万明日三百万，大宋也没有余粮了。回去回复佛宝奴，三百万没有，一百万精米加一百五十万麦麸，要不要随便。”赵性眼皮一抬：“还以精米计。”

    “这……我这便回复。”

    送走一波使节，赵性瘫坐在椅子上，长叹一声：“当皇帝好难啊……”

    原本在青龙苑内有这么一个说法，那就是内事问老丁、外事问北云，房事问赵性。现在主要负责外事的宋北云翘班出去浪，那么赵性就要接下宋北云手头上的一部分工作。

    而真正接触外交之后的赵性才深切的明白那叫外交如战场的意思，这里的每一个决定、每一个协议甚至每一句话都需要认真的审时度势、仔细的研究对比，这里头涉及到的东西太多太多了，难怪宋北云说外交无小事，既要优雅得体又要滴水不漏，真的太难太难太难了。

    “去给宋北云传信，让他快些滚回来，朕要给他洗白了。”赵性说完觉得这个不妥，于是改口道：“要给他平冤昭雪。”

    不过这头的信刚传过去，宋北云那边的信就到了，赵性刚感慨这巧合真多的时候，看到信上的内容却让他笑得从龙椅上滑落了下去。

    “这你他娘的都是遇到的怎样的人啊。”赵性解开帽子捂着腹部深叹一口，继续的看了下去。

    信上的内容其实也就是这些日子宋北云在宿州那边干的事，还有关于这个又白又甜的师妹的故事。

    之后里头还希望赵性到时候能配合着演一场戏，具体内容等回京之后再行定夺。

    “你说为何天不怕地不怕的宋狗，就这么怕这个师妹呢？”

    赵性好奇的对旁边的内侍官说道：“这不是他的性格啊。”

    “微臣倒是对这个门派略有耳闻。”

    “哦？如何？”

    “说是当年商鞅、孙膑、庞涓、张仪、苏秦等名士都是出自此门之中，也有谋门千古之说。且此门分内外两门，内为谋外是何物，臣便是不知晓了。若是不分青红皂白诛杀同门，是要被清理门户的。”

    “原来如此，可是他都要被人清理门户了啊。这都不能还手么？”

    “官家，您瞧这信上所言，据微臣断，宋大人这师妹不过便是个顽童心性，真杀人也是不会的，不过便是三言两语便能处置的。以宋大人的聪明才智定然能解决此等危难。”

    赵性满意的点了点头，他现在是真觉得这内侍制度改的好，以往那些太监真的比不得这些饱学之士，这帮人通古晓今，能被选上轮值内侍的更是其中佼佼，闲来无事聊上几句当真也是身心愉悦的，再也不用光听那干巴巴的几句官家英明了。

    “南风啊。”赵性抬起头喊了一声那个内侍：“朕问你。”

    “官家请问。”

    “若你是宋北云，你觉得你可以做的比他更好否？”

    内侍笑着摇头道：“官家何出此言羞辱微臣呢。虽说我与宋大人都是读书人，但有些人便是那天之骄子有些人便是敷衍而做。宋大人政绩斐然，但其实他之成就远不在政绩。虽说我与宋大人并非一派，但他到底是开宗立派之人，一学之派始于此，这已是让天下读书人眼红之功了，此后若是再无人以他为基开宗立派便不可说上一句比他更好。”

    这番话虽然泛着酸水但却也是客观公允，弘文馆大藏书楼中能单独开上一槽者，自百家争鸣后不过尔尔，单从科学这开宗立派之威，便是他人望尘莫及之功。

    现在赵性张嘴问那个问题，不就是侮辱人么……天下又有几人新开一学呢。

    “是朕瞎球卵不懂了。”赵性飙了一句方言后笑道：“行吧，那朕到时候就配合这宋北云演一出戏吧。”

    赵性也许是天底下最不像皇帝的皇帝，但偏偏这厮却干出了这个时代所有皇帝都没能成就的业绩。

    辽国耶律皇帝说他是占了卧龙之功、金国完颜皇帝说他是天时地利人和、西夏前皇帝说他是天命之子，但只有很少人才明白，赵性能让自己短短几年就成为最有可能齐名唐太宗的皇帝，他自己的功劳占九成。

    就像宋北云反复强调的那样，大宋有了赵性才会了不起，能让这样一个狂徒甘当配角，皇帝的人格魅力才是真正的关键。

    “朕乏了，今日你便早些下值吧。”

    “谢主隆恩！”

    “唉，是不是朕让你早下值你才这么诚心道谢啊？”赵性用个笔头扔向了南风：“话说你这南风的名字，没打算跟北云凑一对么？”

    “臣不配。”那南风摘下当值的牌子：“臣告退了，家中老鸭已成了汤。”

    “怎么都是这么一些狗东西。”赵性摇着头将资料推到一边：“唉……当皇帝真无趣啊。”

    -----

    家中老头明天出院了，总算不用折腾了，真的要命……

