一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千六百五十七章祭，逆太梅之术

    “揽秋！”

    南宫寒看着李墨，低喝一声，与此同时，他的额头之上的印记赫然是疯狂的散发着无尽的光芒，而那上古凶兽须琨，亦是开始怒吼了起来，每一道吼声都是震天。

    周遭原本已经是黑夜了，但却忽然变得明亮了起来，黑白山脉在明亮的光芒之下，越发的显得有些神秘。

    只见杜特将其手中的蓝光球，赫然是朝着前方一拍，而上古凶兽须琨，将这蓝光球猛地吞下，周身瞬间闪烁着蓝光，其身上的光芒，在一瞬间便强大了起来，气息亦是跟随着疯狂肆虐，在上古须琨的额头之上，在两遍纷飞的发毛之下，亦是开始闪烁着一个印记，这印记乃是蓝光球的形状，就好似忽然只见，须琨也有了自己的铭文一般。

    周遭的巨树，原本因为黑白山脉的原因只有黑白色，但现在忽然变成了枯黄之色，然后缓缓的从树枝上掉落下来，就好似忽然变成了秋天，所有东西都变得枯黄，周遭的青草，亦是在一瞬间变得枯黄起来，然后干裂。

    自古逢秋悲寂寥，一片枯黄的景色，让人心中皆是生出了一丝悲伤之情！

    “祭，逆太梅之术！”

    杜特再次急喝一声，只见虚空之中，原本成为了秋季，但此刻，却凭空在许多巨树之上，生长出了梅花，无论是什么样的巨树，其上皆是开着梅花。

    众所周知，寒冬腊梅，梅花是一种在寒冷的冬季才会绽放的花朵，因此被许多修士喜欢，象征着自己在残酷的修行界中，坚强修行。

    杜特的道法，竟然逆转了季节，让梅花生长在了秋季，并且逆转了原本的规律，让梅花生长在了其他巨树之上，生长在了其他藤蔓之上，这种能力，又让众人感到非常的震惊。

    “南宫寒，杜特每一个最强天骄，都是可怕，他们的铭文真是得天独厚！”

    “这种种神奇的能力，真是令人叹为观止啊，但李墨的那铁链虽然看似貌不惊人，但攻击力却是惊人的可怕，且能够为其恢复，极为适合在战场之中使用！”

    “李墨的灵力虽然恢复，但精神，还有身躯绝对都比之前疲惫，他不可能抵挡住的！”

    无数的梅花，从藤蔓之上，从巨树之上，皆是开始飞舞起来，全部朝着上古凶兽须琨袭来，每一朵梅花都落在了上古须琨的身躯之上，然后就仿佛是一个印记一般，在其肌肤之上刻画而成。

    瞬间，便有无数道梅花全部落在了须琨的身上，它百丈大的庞大身躯之上，赫然是印着许多的梅花印记。

    这不仅仅是好看，而且其身上的气息，在疯狂暴涨的基础上，竟然是再次提升了一个层次，那强大的气息，冲天而起，周遭皆是掀起无数的劲风。

    杜特大口喘气，脸上汗水滴落，看着眼前的须琨，脸上露出了笑容，“这是我目前为止，最强的攻击，道法与铭文的最强结合，你能抵挡的了吗？”

    “吼！”

    上古凶兽怒吼一声，口中发出的洪流，直接便将黑白山脉给击的裂开，它庞大的身躯，猛地朝着李墨袭来。

    “镇海塔！”

    李墨大喝一声，将镇海塔扔了出去，百丈大的镇海塔，顿时挡在了他的身前。

    但是，这一次，即便是强大的镇海塔依旧有些难以抵挡，上古须琨袭来，一巴掌狠狠的扇在了镇海塔之上，直接一道无比可怕的爆响传来，镇海塔赫然是倒飞了出去，狠狠的撞击在了千丈外的一座山峰之上。

    “哗啦！”

    这座山峰，直接倒塌，连同镇海塔一起掉落。

    “双拳，八方风雨拳！”

    李墨低喝一声，双拳同时朝着后方一拉，这一击，亦是他如今除了本命神通之外最强的一击，这一击的威力，丝毫不下于本命神通，这本就是他最强的道法，加上如今有蛮神族身躯带来的加持，已经可怕到了极点。

    他的双拳之上，皆是有一道非常可怕的漩涡形成，每一道漩涡都是快到了极致，到最后显得极慢，但是这漩涡却是带动着周遭的虚空，都好像跟着一起旋转了起来，所有人的目光看着这漩涡，都忍不住会被吸入其中。

    旋即，骇然失色，他们赫然是发现再看下去，就连目光都会难以收回，似乎神魂都要被吸入其中一半。

    这种道法，已经强大到了这种程度！

    “轰隆！”

    两个巨大的漩涡，狠狠的轰击在了袭来的上古凶兽身上，发出了一道惊天爆响！

    旋即，只看见这两个漩涡在疯狂的旋转，无数的流光闪动，紧紧气浪，掀起了数百丈的劲风，到处肆虐，而上古凶兽须琨，发出一道道的怒吼声，脸色痛苦，周身之上，所有梅花图案都是闪烁着光芒，然后一一破碎，它额头之上的蓝光球，亦是疯狂的闪烁着光芒。

    李墨双拳朝着前方，一头黑发疯狂飞舞，衣衫摆动，猎猎作响！

    杜特睁大眼眸看着这一幕，露出震惊之色，李墨竟然还能够抵挡，他为什么会如此强大，这又是什么道法？

    “轰隆！”

    又是一道爆响传来，李墨的身躯倒飞出去，口中狂喷鲜血，一连喷出了三口，倒飞了百丈，这才停了下来，大口喘气，杜特的这一击，极为的强大，即便是他抵挡住，也是受了不轻的伤势。

    上古凶兽须琨，亦是被双漩涡击中，疯狂的朝着后方倒飞，狠狠的砸落在大地之上，将大地砸出一个深坑，然后倒在那里，竟然难以起身，身上的梅花图案，额头的蓝光球纹迹，皆是消失的无影无踪！

    “噗噗噗！”

    杜特亦是狂喷鲜血，身躯不住的摇晃，差一点便要站立不稳，脸色惨白如纸。

    他，亦是没有了再战之力！

    李墨的强大，李墨的顽强，出乎了所有人的预料，连战两名最强天骄，并且将两人皆是击败。

    “你去……咳咳，你去死位，光秀之法，修复破损路线！”李墨头也不回，直接朝着千里之外的一只刚刚停下来动作的黑白熊说道，这黑白熊一怔，看着李墨的样子，眼中既是感激又是敬佩，然后立刻投入到了修复之中。

    “什么？他根本没有转过头看？怎么知道的？”

    “难道他才刚才如此激烈的对战之中，脑海之中还在演练着，思考着下一步该如何修复阵法吗？这李墨……”

    想到这里，不仅仅是那些修士，所有六大王朝最强大的修士，长辈，还有六大天骄皆是露出了浓浓震撼，李墨已经带给他们太多的震撼了。

    黑白熊一族，早已经是看呆了，李墨竟然强大成这样。