    “这个，虽然末世都过去百年了，但是很多星球新生的东西还是不能确定有什么作用的。”摊主被戳破就挠挠脸。

    倒不是他不想吹得天花乱坠，而是能够被拉来参与这样盛会的，都是被千叮咛万嘱咐过了的，要是惹出问题，回去后可是要被处罚的。

    布依挑眉，摸出一枚四级晶核丢给他，拿起石头就走了，之后，她又在两个摊位上买了一些不知名的矿石，这些矿石各个基地都有研究过，虽然有不知名的金属，但是却不适合做成器械或者其他，才没有被研究出作用的。

    之后，她又买了一些自己没见过的异果，和一些异植，然后满载而归，回到住处，就碰到了出门的许虎。

    “是你啊，我们队长带你来，你可不要乱跑给他惹麻烦。”许虎喜欢蓝沫沫，也知道她喜欢的是队长，就想要撮合，可惜队长总是对蓝姐姐保持距离，他几次帮忙还被训斥了一番。

    没想到这一次，队长还主动带回来一个女孩，他都看到蓝姐姐哭了，所以他对布依没有什么好感。

    “知道了。”布依瞥了他一眼，根本不在意他的敌意，她又不靠他吃饭，何须在意他的想法，只要不伤人，人家喜欢还是讨厌与她无关。

    错开他，布依就回到了自己的房间，然后拿出自己买来的东西，因为有在火山喷发物里捡到炼金材料的经验，所以她一点也不意外其他地方也有。

    布依买回来的三颗石头，分别是净化石、重力石和元金，元金，是一种非常适合导魔附魔的金属，但是本身金属质地却非常柔软，且与其他金属不相容。

    因为元金非常稀少，所以这东西一般都是用来做魔杖仗芯的，用元金做的魔杖比起其他单属性材料做的魔杖更加适合群属性的魔法师。

    这么一大块，提取出元金之后大概可以做十根魔杖了，别以为异能者不需要魔杖，魔杖是增强引导出体内能量的辅助工具。

    不用魔杖，就像是用水盆接水灭火，虽然一次性能接很多，但是也会一次性消耗掉，而用了魔杖，就像是用水管喷水，不但续航时间长，而且更具威力。

    所以，布依拿出元金之后就开始凝练，先将元金从原石里炼出来，再将杂质剔除，元金越纯粹，效果越好。

    剔除元金杂质虽然不累但是却很耗费时间，所以一直到吃饭了布依也没有将东西剔除完，感觉肚子饿了，布依就将东西放下，准备去吃点东西。

    点菜的时候，布依看到了主食，有两种，一种面包果，一种名叫棉花豆，布依有些好奇棉花豆的味道，就点了这个，又点了一些其他的菜，比起芳华城绝大多数人还是吃的营养液，这里的菜品种类却多很多。

    吃过饭询问曲直后，布依才知道，并不是人类没有发现可以吃的食物，只是不知道是什么原因，只是那些植物根本不能异植，异植之后就会变异，变异的无法食用。

    所以这才是为什么明明各个城市都有一些发现，每个基地可以吃的东西却依旧那么少，而月兰城，因为地理因素，可以从其他城市购买交易，因此这里的食物算是最丰富的。

    知道了原因之后布依皱眉，不知道为什么在百年后基因应该已经稳定下来的异植灵植还会因为环境的改变而变异。

    但是等她看到曲直的时候，她却瞬间想到了，因为法则不稳定，虽然世界依靠异兽进化了，可是异兽却无法成为世界主宰。

    世界主宰，乃是一个世界最重要的顶层生物，站在食物链顶端的存在，同时，在法则里面，也会衍生出相对应的进化法则。

    就比如以人类为主的世界，所有生物进化最终都会向人类靠齐，尤其是外形方面，这也是为什么这个世界的人类会在这个世界由异兽推动进化后有了兽化的能力。

    但是相对的，因为这个世界异兽进化局限，导致这条进化法则并不稳定，进化法则不稳定，那世界内所有生命的基因都不会稳定。

    这也是为什么那些明明已经变异百年的异植，一旦被转移了依旧会变异的原因，这一点和人类是一样的，人类原本也在进化边缘，结果因为法则变化进化硬生生扭曲了。

    想要彻底改变这样的局面，就得人类里面推出比如今最强异兽更强大的人类才可以，而且不能是她，因为她虽然在这个世界，也可以用这个世界的能力，但是她其实是不粘因果和法则的。

    别看她各个世界有对象有孩子，但是她和他们是没有因果的，因为她拥有的都是原身的因果。

    唯一和她有因果的，只有第一个世界，因为她直接参与了世界进化，推动祂完成进化，不过那会儿是她初次觉醒，算是试炼，所以影响不大。

    但是如果在其他世界，她直接和因果法则接触，那么她就会被烙印上这个世界的痕迹，彻底留在这个世界，这也是她在魔法界总觉得自己不能接受神格成神的原因。

    那会儿她对自己的事情其实感觉还模模糊糊的，一切都依靠直觉行事，幸亏她也相信自己的直觉。

    啧，真是麻烦，还以为只要解决掉人类进化失败的问题，没想到问题最大的居然是法则，这玩意可不好搞，尤其是在进化法则偏向兽族的情况下。

    恐怕以后进化方向偏向的是兽人而不是人类，算了，原本就是兽人，是不是完全的人类又有什么关系。

    不过法则要稳定下来可没有那么容易，让人类打败异兽只是她的一个猜测，具体要如何还不清楚，到时候再看吧，但是打败异兽是必须的，就算是兽人法则，那也必须是以人为主。

    毕竟人类是智慧生命里的雏形，可以说，不管什么样的生命进化而成的智慧生命，最终形态都是人形，也不知道是不是造物主本身就是人形的原因。

    一边想着事情，一边一心二用地继续剔除元金里面的杂质，一直忙到了凌晨，一块拳头大小的元金才总算被弄好。

