    “这是谁又要渡劫了？姬辰？”

    古遗迹外的劫云，引起了所有人的关注。

    因为眼前的劫云太大了，大得吓人。

    很多人都在猜测是姬辰要渡劫了。

    因为姬辰是渡劫境三层修者。

    想来只有进入渡劫境四层的劫云才会如此强悍，才会有如此效果吧。

    然而……

    姬辰看到这朵劫云时，也被吓住了。

    他还以为是万修则要渡劫呢。

    因为这朵劫云太大了。

    和他进入渡劫境三层的劫云差不多。

    而目前青宇大陆能产生这么大劫云的修者，除了他，应该只有万修则才可以。

    但很快，众人就更加傻眼了。

    因为，他们看到丹问师正朝着那劫云飞去。

    “纳尼？丹问师？！”

    这一刻，没有人会相信自己的眼睛。

    他们都使劲揉了揉眼，怀疑自己看错了。

    “那家伙会不会是想渡劫想疯了，想抢别人的劫云？”

    在确认那人就是丹问师后，有人发出了猜测。

    可是，段天柱却是心情复杂。

    抢个鸡毛抢。

    那就是丹问师的劫云。

    大，真的大。

    如果丹问师能吸收这劫云，这实力，绝对会盖过很多大佬，修为会提升很多很多。

    这都是师父给他带来的啊，丹鼎阁，恐怕不再是十大超级门派第九了。

    这是妥妥的要赶超咱们烛龙圣殿的节奏啊。

    “哟，还真是他的呢，不过啊，他多半吸收不了，别说他丹问师，就是姬辰来了，这么大劫云产生的雷电，都吃不消。”

    见丹问师已经冲进了劫云，且劫云并没有发出狂暴能量。

    又有人表示不看好丹问师。

    以丹问师那孱弱的全靠丹药支撑起来的身体，怎么可能战胜得了这朵劫云？

    然后…………

    段天柱又毛了。

    你们懂个鸟啊。

    这特么是师父给的福利，师父自然会安排好一切。

    真等丹问师坚持不住的时候，这古遗迹的屏障会帮他的。

    因为当初本圣主在大战劫云的时候，就有古遗迹屏障帮忙。

    “师父啊，你有点偏心了啊。”

    想到这些，段天柱都快哭了。

    怎么自己的劫云就没这么大呢？

    不甘心，真的不甘心。

    “轰隆隆！”

    劫云中，丹问师正在努力大战劫云。

    当然，事实也和众人所料想的一样，如此大的劫云，丹问师根本战不过。

    越是战，丹问师就越是觉得吃力。

    可就在这时，丹问师的脑海中突然多了一丝无以名状的东西。

    这东西很关键，丹问师感觉无比重要。

    所以，他放弃了对抗劫云中的雷电，居然选择了在劫云之中修炼。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    就在丹问师开始修炼的时候，他的心脏、肾脏、气海三处各自冒出了一团火。

    随后，三团伙开始融合，并钻进了丹问师的丹田之中。

    “这是……三昧真火？”

    感受到那团火的气息，丹问师睁开眼，露出了震惊的表情。

    三昧真火，不是只有神才能领悟修炼的吗？

    怎么自己这才渡劫境就领悟了？

    很快，丹问师又发现了不一样的地方。

    这火，和师父当时用的火很像啊。

    “所以，师父是神？”

    “我滴妈呀！”

    得出凌风是神这个结论，丹问师再次吓了一大跳。

    他怎么都没想到，凌风居然是神。

    难怪当初自己十人都打不过他，原来他是神啊。

    丹问师彻底被震撼了。

    一阵震撼之后，丹问师又满脸欣喜。

    自己居然一个不小心就拜了一位神为师。

    这这这……

    太厉害了！

    “哈哈哈，我是神的徒弟，我太牛了。”

    丹问师无比兴奋。

    如果让他知道凌风不只是神，而是仙，甚至是仙帝。

    不知道他此刻是不是会直接疯掉。

    “三昧真火，烧，给我烧了这劫云。”

    有神通三昧真火在手，丹问师还怕啥劫云呢。

    他释放出了三昧真火，和劫云对抗了起来。

    “乌拉！”

    “咔嚓。”

    三昧真火猛烈，劫云雷电狂暴。

    两者战在了一起，爆发出了极其恐怖的能量和光芒。

    “这家伙在搞啥？怎么会这样？”

    罗玄天此刻很焦虑，他思考的问题太多了。

    凌风到底是不是异大陆修者？

    他给了丹问师什么好处？

    丹问师现在进入渡劫境和他有没有关系？

    如果有，那么之前段天柱进入渡劫境和他有关系吗？

    和他有关系的人仅仅是段天柱和丹问师吗？

    袁太初有吗？

    雷霄有吗？

    万修则有吗？

    等等等等……

    问题太多太多，各种可能在罗玄天的脑海中闪过，搞得罗玄天无比焦虑。

    “这青宇大陆，恐怕是要完了。”

    最后，罗玄天无比担忧道。

    而另一边的段天柱，哭了。

    真的哭了。

    “这家伙，运气太好了吧，他居然领悟了三昧真火，这是师父开的小灶吗？”

    毕竟凌风也会三昧真火，段天柱不得不往这方面想。

    同样的见面礼，怎么自己得到的结果和丹问师完全不一样呢。

    劫云没有人家大，人家还领悟了三昧真火。

    人比人，气死人啊！

    段天柱哭得十分伤心。

    “咔嚓。”

    “轰隆！”

    劫云中，丹问师越战越兴奋，越战越勇。

    因为就在刚刚大战雷电的时候，他的三昧真火居然还捕捉到了一丝雷。

    也就是说，他现在的三昧真火不再是单纯的火，还有雷。

    火中有雷，这对于炼丹师来说，可是至宝。

    因为火只能煅烧，但雷却可以祛除一些负面的东西。

    毕竟雷是光明正气的象征。

    所以，以后自己所炼制的丹药，不会再有任何副作用，也不会有负面效果诞生。

    “爽，真的爽！”

    丹问师越来越感激凌风了。

    这个师父，真是太好了。

    这一切，可都是师父带给自己呢。

    “对了，不知道那袋米，是不是也是仙药？”

    丹问师突然想起了那袋珍珠米。

    于是，他将珍珠米拿了出来，打开。

    “元神珠？我去，居然是元神珠？”

    看到珍珠米的时候，丹问师傻眼了。

    紧接着，他也哭了。

    他是激动得哭。

    他一边吃珍珠米，一边哭。

    “师父，您对徒儿太好了，请再受徒儿三拜。”

    丹问师哭着说道，等吃完珍珠米，他又跪下了，对着凌风所离开的方向又拜了三拜。

    “轰隆！”

    “咔嚓。”

    就在丹问师跪拜完站起身。

    又一朵劫云出现了。

    “我去，又渡劫了？”

    那朵劫云，依旧是丹问师的。

    【叮，得到弟子虔诚的跪拜，恭喜宿主获得一次免费定制功法的机会。】

    在去往北冥帝国的路上，凌风又收到了系统提示音。

