    “你这丫头真是，也不知道那陈浩给你灌了什么迷魂汤。”

    华夫人白了一眼，伸出指头轻轻的点了一下许慧的额头。

    。

    陈浩这时候坐在家里，倍感无奈。

    他端坐在一直上，对面就是张曦，两人大眼瞪小眼，已经很久了。

    张曦满脸的很怒，但是在别人眼中，这却是可爱！

    陈浩却很清楚，这孩子是真的受了刺激，这样下去可不行啊！

    嘀嘀嘀。

    就在这时，电话响了起来。

    他立刻拿起来，发现是许慧打来的。

    这么晚了，打电话干什么？

    所以，他不打算接。

    响了一阵，电话自动挂断，不到五秒又打了过来。

    “什么事？”陈浩的语气很不好。

    许慧却没有感觉到，反而很是激动的说道：“小浩，你上次给我的药膏不是毁了吗？明天再给我一份吧？”

    “可以，你明天自己来拿，我这边有事情没办法送去。”

    陈浩很不想理会许慧，但无奈，对方像是个牛皮糖。

    “不行啊，我明天要陪姑姑，你给我送来吧，另外下午就要走了，我也想见你一面。”

    听到这话，陈浩顿时皱起了眉头。

    “行吧，我明天给你送去，地址给我发来。”

    说完，电话挂断。

    叮！

    不过一分钟，微信就收到了消息。

    是许慧发来的地址。

    陈浩叹了声气，这个神仙总算是要走了。

    他连夜又赶制了两瓶药膏，而且是大份的，上次的全都送完了。

    第二天一大早，开着车直奔华夫人的别墅。

    刚到地方就被眼前的豪华所震惊！

    看起来，据像是好莱坞电影中那些富豪，几千万美金的大别墅一样。

    “陈浩，你可算是来了，我都在门口等了半个多小时了。”许慧说着就开心的跑了过去。

    陈浩随手从口袋掏出两瓶药膏递给对方，“这就是你要的，我这边还有别的事要忙，先走了。”

    说完，他就要离开。

    而在别墅三楼某间房的落地窗前，华夫人看着陈浩要离开，在看看自己侄女那委屈的模样，心中叹息。

    真是妾有意郎无意啊！

    “陈总都来了，不如进来坐坐？”

    陈浩刚走两步就，听到了楼上传来的声音。

    转头一看就是华夫人。

    华夫人冲他笑了笑，转身下了楼。

    “走吧小浩，姑姑要见你呢。”

    不由分说，许慧拉起陈浩的手臂就朝别墅内走去。

    看着手中翠绿的玻璃瓶没有任何特殊，就是个普通的瓶子，也没有任何标签注释。

    华夫人眉头微皱，心中断然不相信这个东西能有什么功效。

    毕竟是自己侄女全力推荐，她也不好驳了面子。

    “姑姑，你先试试嘛，最多晚上就可以看到效果了。”许慧挽着华夫人的手，晃了晃，一副乖乖女的样子。

    陈浩在旁边看着就感觉不对劲，显然华夫人对自己的产品根本不在意。

    而许慧这么做，无疑是给他看的。

    看吧，我这么帮着你，难道你还讨厌我吗？

    说实在的，他不是讨厌许慧，实在是没空陪着这个女人纠缠不清。

    但是，为了推广自己的产品，这次倒是真的该谢谢这个女人呢。

    “药膏使用很简单，点涂在需要的部位，轻轻揉几下充分吸收就行。”

    “这些不用教，我自然知道。”

    不料，华夫人淡淡的回应了一句。

    话语听起来有些不善，陈浩讪笑一声，“那是自然，华夫人的资历哪里需要我这个三脚猫来教。”

    闻言，华夫人眼光深邃的看着陈浩没有言语。

    “我这边还有些事情要忙，就不在这叨扰华夫人了。”

    说完话，陈浩转身就准备离开别墅。

    “陈。”

    许慧急了，正打算阻拦却被华夫人拉住。

    看着陈浩离去的背影，许慧撅着个嘴，一脸幽怨的看按着华夫人。

    “姑姑！你干嘛啊！”

    华夫人嘴角噙着笑意，“你看不出来吗？”

    “我。”

    许慧神情更加低落了。

    她当然知道自己的献殷勤会得到感激，但也仅仅是感激而已，却不是她想要的那样！

    “小慧啊，这感情不能强来，你也大了有自己的想法，姑姑能帮就帮，可也要人家答应啊！是吧？”

    华夫人宠溺的摸着许慧的头，微微叹气的摇了摇头。

    妾有意郎无意啊！

    。

    陈浩开车来到了环西集团停车场，正好遇到了张莹莹。

    “你去哪里了？”

    张莹莹看起来脸色有些不好，“我们又接到了润华集团的收购意向，我这边直接拒绝，但是又有一家叫‘润滑医药有限公司’的同样提出要投资的意向，但是我说你没空，他们就派人过来了。”

    说着，她看了看腕表，“他们差不多要到了，正好你在这，这件事怎么办？”

    “拒绝！”

    陈浩没有丝毫犹豫，“不过，人还是要见见的。”

    “我查了一下这家公司背景，是润华集团下属子公司，专门做医疗器械和制药的，但是近些年进军了化妆品行业，而且势头很猛，下属研发机构更是研发出了多款爆卖的产品！因此成立了一家独资公司，专门经营化妆品、彩妆等，通过其他手段间接控制！”

    张莹莹没有紧皱，对于这样的情况，还是第一次见到。

    对方的背景太过强大，但也因此不敢出手太狠，毕竟要顾忌上面！

    “我说过了，他们出什么招我们接着就是。”

    “他们走的路子并没有什么问题，只是对方的话有些威胁的意味！”

    “怎么说的？”

    陈浩不由得转头看过去，脸上带着淡然的笑意。

    “他们说环西集团才成立不久，想要发展可是要面临竞争的，如果答应他们控股或者合并，那以后环西集团将成为真正的大集团！”

    这些话，张莹莹和陈浩一样，根本不屑一顾，但心中难免还是担忧。

    现在的化妆品市场，尤其是女人的钱，来的太快！

    就连专业制药的公司都高出一些什么乱七八糟的药妆，然后各种炒作。

    实际上呢？

    那些药妆的成分和普通的没多大区别，效果也没什么特别，但是大众消费者看中的就是招牌。

