    

    
                第1609章

    
                但他们确实都已经很累了，甚至有几个妇女已经累得瘫倒在了地上，站都站不起来。

    
                这些妇女也几乎毫无用处，她们有些甚至根本就瞄不准，只会不停地扣动扳机，子弹往往都打到了别的地方。

    
                因为，这里实在是太缺少实战经验丰富的人了。

    
                看着源源不断撞墙的怪物，李项龙冲若离喊道：“若离大姐，你有没有什么办法？我们现在该怎么办？城墙马上就破了！”

    
                若离一剑击杀了一只巨大的怪鸟，回道：“那边有支援过来了。”

    
                “什么？”

    
                李项龙闻言一愣，其他人也都疑惑了一下。

    
                当所有人的目光齐刷刷看向城外的时候，就见这时，一辆集装箱货车发疯了一般的从远处快速的驶来。

    
                这些集装箱货车的车顶上蹲着几个全副武装的女人，她们手中的枪正不断地扫射着周围的怪物。

    
                弹无虚发。

    
                这些女人才是真正意义上的弹无虚发，她们几乎没有浪费任何一颗子弹，每一颗子弹都正中怪物的脑袋。

    
                集装箱货车还在快速行驶，将一只只怪物撞飞了出去。

    
                在超高速度之下，集装箱直接进入了怪物的大军当中，紧接着，这辆集装箱一个神龙摆尾，直接周边的怪物撞飞出去，集装箱稳稳地停了下来。

    
                箱门打开，一个个女人从车上迅速跳了下来，她们全部都是全副武装，女人们迅速的围着集装箱，以集装箱货车为中心，不断地向着周围推进。

    
                她们经验丰富，出枪的速度很快，彼此间配合的天衣无缝。

    
                “她们是谁？好厉害。”看着远处在怪物大军中不断推进的这三十多个女人，刘丧发出了惊讶的声音。

    
                “不认识。”

    
                “但总之，她们是来支援我们的。”李项龙说道。

    
                “朋友们，我们的支援到了，大家再坚持一下，打，给我狠狠地打，杀光它们为止。”李项龙吼了起来。

    
                也许是看到了支援，所有人都找到了一丝信心，一时间士气大振。

    
                集装箱货车上，吴双等人也快速地从车上下来。

    
                对讲机里，传来吴双的声音：“李总监，丧爷，这边大姐头让你们找个地下室躲好，让怪物进入金安镇，剩下的事情，交给她们了。”

    
                “吴双，你怎么跟几个女人在一起？战尊人呢？”李项龙问道。

    
                “说来话长，你们照做，赶紧让大家退到安全的地下室，否则的话，会死很多人。让怪物进城，何露她们都是实战经验丰富的人，交给她们没问题。”

    
                “你确定？”李项龙问道。

    
                “少他妈这么多废话，你们这些人根本就没有任何作战经验，要是再耽误下去，城墙被撞开，你们谁也活不成。”

    
                “立刻找个地下室进去，不要出声，不要说话，这里交给我们了。”对讲机里传来了一个姑娘怒骂的声音。

    
                听到这句话，李项龙顿时一阵尴尬。

    
                若离转过头，开口道：“李总监，她说得对，带人先撤下去，等城墙破了，谁也活不了。”

    
                见若离这么说，李项龙不再犹豫，说道：“所有人，用最快的速度，撤回西街超市的地下停车场。”

    
                “想办法将防火卷帘门关上，任何人不得移动，在我没有给你消息之前，不准出来。”何露的声音在对讲机里传来。

    
                “撤！”李项龙喊道。

