
　　“秦先生请慎言！”

　　李承哲闻言，目光忽然是冰冷了下来。

　　他盯着秦飞道：“绯红女皇大人愿意拉下身段来和您交易，您应该感到庆幸高兴，而不是这里用语言来亵渎她。”

　　“这么说，你们高丽现在是投靠了欧洲绯红教廷了吧？”

　　秦飞无聊地钻了钻耳朵，摇头道：“我知道你们高丽人习惯给米国当狗，现在居然也会重新找主人了？”

　　“你！”

　　李承哲被秦飞这句话气得脸色发青，拳头紧握，一张俊脸上写满了羞辱。

　　“噗嗤。”

　　旁边的韩冰卿一时间没有忍住，差点笑喷出来。

　　李承哲深呼吸一口，看着秦飞，眼神闪烁道：“秦先生，您真的不愿意跟我们合作吗？还是您要选择跟我们高丽青龙暗部和欧洲绯红教廷为敌？”

　　青龙暗部高手众多，大部分都是从绯红教廷中觉醒的异能，他们擅长联合作战，通过自身异能的特点围杀敌人。

　　就连华夏的御龙小组，也曾经在青龙暗部的手中损兵折将，死伤惨重。

　　而欧洲绯红教廷，比北欧青天会还要更胜一筹的超级组织，掌控着几乎全欧洲的地下世界。

　　绯红教廷一旦出动，所有欧洲国家都要人人自危，甚至不得不出动大量的部队镇压。

　　几十年前日不落帝国就曾经追杀一位异能排行榜上的存在，最后将日不落帝国北部的不列颠山谷轰成平地，这才算完，由此可见欧洲绯红教廷有多恐怖，已经到了要让国家出动部队来追击的程度。

　　听到李承哲的劝告，秦飞脸上带着一丝嘲讽的神情，没有开口说话。

　　“秦先生？您这副表情是什么意思？”

　　终于，沉默半天之后，李承哲还是忍不住开口问道。

　　“你叫李承哲是吧？”

　　秦飞突然反问道：“你知道日国的北海第三防卫队吗？”

　　听到秦飞的发问，李承哲有点懵逼，不知道秦飞为什么问自己这个问题。

　　不过他依旧如实作答：“当然知道，北海第三防卫队，守护着日国北边的国土安全，兵力上万，拥有小型航母和中型航母，其中更有从米国退役的大型母舰。”

　　成编的航母和战斗机，还有作战经验丰富的日国防卫队士兵，这样的一支军队，可以在几分之内把整个高丽给炸沉，已经不是普通的宗师或者异能者能够抗衡的了。

　　秦飞点点头道：“我连日国第三防卫队都不怕，会怕你区区一个高丽青龙暗部？”

　　青龙暗部的人再厉害，在秦飞眼里也只是过来送人头的垃圾而已，他要是高兴，可以直接掠到高丽青瓦阁，瞬间出手将高丽的国家高层给杀了。

　　而且就算再加上一个欧洲绯红教廷，除非他们的绯红女皇是先天境的修士，否则还没资格跟自己谈话。

　　“秦先生，您是不是有点自大了？”

　　李承哲知道秦飞在日国大闹一番，连杀织田信诚、北岛武司、今川元气、佐藤陆斗等日国武道界绝巅高手，打沉明神岛，最后逼得日国低头，任由他离去。

　　但这并不代表秦飞就有了和军队相抗衡的实力，如果不是米国不知道为什么最后压了下来，秦飞现在活没活着都还是未知数。

　　秦飞手中的火焰一抖，一股凛冽的杀气从他身体当中散发出来，让李承哲等人浑身皮肤猛地一紧。

　　“算了，废话用不着再多说，你们既然敢找上门来打扰我，我就不会放你们离开的。”

　　秦飞屈指一弹，手中的火焰纷纷散开，仿佛是下了一场黑暗火雨，将周围的所有人都给笼罩了进去。

　　“快点散开！”

　　李承哲脸色巨变，沉声喝道。

　　“啊！！”

　　然而尽管众人都是努力地避开这从天而降的火雨，却仍然有人被沾染上，整个人直接被黑色火焰给吞噬，短短十几秒钟就烧成了灰烬。

　　李承哲见到这一幕，心头直跳，宗师榜排名第一的新晋府南王果然不是个善茬。

　　“你们觉得逃得掉吗？”

　　秦飞咧嘴笑道，露出森白牙齿，凭他现在的实力，杀这些异能者，几乎就跟杀鸡没什么区别。

　　“秦先生，你以为今天过来的真的只有我们青龙暗部吗？”李承哲不知道使用什么手段，遁入了黑暗当中，随后传来他的大喝声。

　　秦飞冷冷一笑：“真以为我不知道吗？赶紧滚出来吧！”

　　他的神识早就察觉到了几道强大又隐晦的气息从背后的黄浦江上缓缓而来，心中早就有所计较。

　　“秦先生果然是一代超级宗师，不愧是让沈苍天、今川元气、佐藤陆斗等人都只能陆续奔赴黄泉的人。”

　　韩冰卿听到这道平静的声音，回头往黄埔江面上望去，除了波光粼粼的水面，似乎什么都没看到。

　　“秦先生，我们终于见到你了。”

　　就在韩冰卿正在疑惑之时，自己的正面居然又传来一道声音，她连忙又转过头，发现竟然有四道身影站在了面前。

　　她刚刚转过不过一秒钟的时间，声音片刻前还在江上，一回头，这四个人居然就已经来到了正面。

　　上次在星岛，她也曾经远远地见到秦飞和两个外国人打架，不过只看到光芒绚烂，而且隔得远，完全看不真切，有一股虚幻缥缈的感觉。

　　秦飞看着眼前的四人，目光依次扫了过去。

　　最右边的人身材矮小，不过他的肌肉下面却仿佛隐藏着爆炸的力量。

　　中间的两人似乎是一对金发碧眼的姐妹花，她们两人长相穿着打扮，甚至连发型都一模一样。

　　而最后一人，是个身材瘦长犹如竹竿般的老者，他带着半只金丝边框眼镜，嘴角的胡子微微上扬，穿着一身燕尾服西装，仿佛欧洲中世纪的老绅士。

　　“你们自己报上名来吧。”

　　秦飞负手而立，语气淡漠地说道。

　　这几个人的异能要比那些青龙暗部的废物强得多，应该是欧洲那边的强者。

　　“炼狱蝰蛇米格尔。”

　　“狂野妖姬，朵兰（朵芙）。”

　　“大金刚，迪斯。”

　　这四个人，竟然是欧洲异能者榜单前十名的高手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第658章 异能者免费阅读。https://xs.23sk.com 