    当易小川醒来的时候，发现自己正四仰八叉地呈大字型躺在木板上，四肢均被绳子结结实实地捆着。

    而杨沐，则在一旁用磨刀石磨刀。杨沐一边磨刀一边欢快地唱着：“割鸡割鸡割鸡割鸡割鸡割鸡割鸡割鸡，阿姨洗天路……”

    易小川害怕急了，不由得开口问道：“老高，你在干吗？”

    “干什么？你心是瞎的，眼睛也是瞎的吗？我在磨刀啊。”杨沐一边磨刀一边说道。

    “我是问，你磨刀干什么啊……”易小川的声音有些发颤。

    “小川呐，我记得你是个花花公子富二代来着，经常去泡吧泡妹子来着，是不是还经常开个游艇弄一些妹子在海上浪，开海天盛宴之类的，还说下船不问船上事，你家里一定有很多钱吧，”杨沐仍然不紧不慢地磨着刀。

    “对对，我家里有很多钱，你想要啊，我给你啊。”易小川连忙说道。

    “钱，我就不要了，反正在这个时代钱也没用，海天盛宴你也开不起来了，也无法泡吧泡妹子，你一定很忧愁，既然如此，我就替你解决这忧愁吧，你的忧愁，有我来守护。”杨沐磨刀磨的更快了。

    “老高，我现在有点紧张，也有点害怕，你说话我怎么听不懂啊？”易小川更加慌乱了。

    “紧张？害怕？那就对了，我说的话你听不懂，你可以听懂我在唱什么？我在给你割鸡啊，这样，你就没有烦恼、没有忧愁了，放心，我是医家中人，医术很高，瘟疫我都能把你救活，这点伤势也不在话下，不就是去点肉吗？”杨沐“唰~”地一声，举起了刀。

    凛冽的刀锋即使在阳光的照射下，依然发出冰冷的刀芒。

    “别！老高，有话好好说，以后我再也不对你发怒了。”易小川彻底慌了。

    “唉，小川啊，我这是为你好啊，去了势，割了鸡，你将再无烦恼。”杨沐平静地说道，一步一步地向着易小川靠近。

    “老高，你为什么要这样做？”易小川使劲地挣扎着说道。

    “哦，忘了告诉你了，这是对你昨天打赌失败的惩罚，我称之为冲动的惩罚。”杨沐说完，已经走到了易小川面前，手中的刀在易小川的瞳孔中无限地放大。

    “别！老高！别！”易小川歇斯底里地吼道，拼尽全力挣扎，可惜，杨沐将易小川绑的太紧，任凭易小川怎么拼命挣扎，也挣扎不脱。

    “放心，很快的，不疼。”杨沐一边说着，一边比划着手中冰冷的刀锋，慢慢地向着易小川的身下划去。

    易小川浑身寒毛炸立，感觉到自己的裤裆冷嗖嗖的，身体下意识地摆动，结果却碰上了冰冷的刀锋，吓得易小川一动也不敢动，浑身直起鸡皮疙瘩。

    “老高，老高！你说吧，你怎样才能放过我？！”易小川难得地聪明起来，看出杨沐并不是真的想阉割了他，不由得说道。

    只不过，这口气有些盛气凌人啊。

    杨沐笑了，这易小川真是可以啊，都这种情形了，依然保持着高高在上的样子。也是，易小川可以对别人卑躬屈膝说尽好话，唯独在高要面前时，永远一副高高在上、盛气凌人的样子。

    杨沐冷笑两声，手一哆嗦，割在了易小川的大腿上，吓得易小川歇斯底里地狂吼。

    “叫什么？还没有给你去势呢，只是割破了一层皮，不过，接下来，如果你不能让我满意的话，这一刀真得下去了。”杨沐说道。

    “老高，你说，你让我干什么都行。”易小川生怕杨沐一刀下去，自己连后悔的机会都没有，连忙说道。

    “我先问你啊，有人不但要置你与死地，还将置你的同乡与死地，该不该反抗，该不该报复？”杨沐问道。

    易小川立即明白了什么意思，连忙说道：“该！当然该！孔子曰：以德报怨，何以报德？以直报怨，以德报德！孔圣人都这么说了，当然应该这么做。”

    “那好，我问你，刘邦要让你北上修长城，而让我进宫当官奴，该不该反抗？该不该报复？”杨沐再问。

    “该！当然该！”易小川连忙再次说道。

    “好！那我们达成共识了，昨天晚上呢，我反抗了刘邦的恶行，该你报复刘邦的恶行了，杀了他！”杨沐说着，一刀割断了捆绑易小川的绳索，然后将刀塞入易小川手中，同时，将一盘的门板翻过来，门板上赫然躺着奄奄一息的刘邦。

    “你管这叫反抗？你将刘邦打成这样叫反抗？”易小川瞪大了双眼，不可置信地问道。

    “我他娘都要被他坑进宫中做官奴了还不能反抗？你知道什么是官奴吗？太监就是官奴！他害我的当太监，我为什么不能让他成为太监？你刚才不是说以直报怨吗？赶紧去报！”杨沐推了易小川一把。

    “这……这可是汉高祖刘邦！你杀了他，谁来结束秦朝的残暴统治？没了刘邦，大汉国咋办？”易小川一听杨沐让自己杀人，不禁慌了。

    “大道理我不再跟你讲了，我只问你一句，你杀不杀刘邦？你如果不杀，那不好意思，我只能送你去当官奴了。”杨沐说完，劈手夺了易小川手中的刀，然后腿一踢，踢在易小川的双腿中间。

    好在，这只是杨沐惩罚性的一脚，否则，易小川也要布刘邦的后尘，体会一番淡淡的忧伤了。杨沐作势要将易小川绑起来，易小川拼命地反抗，但根本不是杨沐的对手。

    易小川眼见自己被绑起来将被实施宫刑，连忙大声喊道：“我杀，我杀！”

    杨沐笑了，易小川果然是假清高，平日里一副高高在上的圣母婊，喜欢站在道德的制高点、喜欢站在阳光下批判这个，批判那个，但一旦妨碍到他的自身利益，比如说阉了他，他就会毫不犹豫地露出本性。

    “恩，阉了他！调教易小川第一步成功。”杨沐咂了咂嘴，发现了易小川的弱点，随后杨沐心中想道：“只要易小川以后不听话，那就阉了他，唉，小川呐，我这是为了你好啊，为了扭正你扭曲的三观呐。”

    易小川手持着刀，哆哆嗦嗦地来到刘邦面前，心中念念有词：“老刘啊，不是兄弟我做的不对，实在是你做的太过份了，一路走好，至于你的大汉帝国，以后再说吧。”

    易小川双眼一闭，对着昏迷中的刘邦狠狠地一刀刺下。

