    几个玩家聚在一起吞云吐雾好不乐乎。

    或许是抽的开心了，一个穿着板甲的玩家说道：“光抽烟没什么意思，我上次弄到了几瓶好酒，大家一起尝尝。”

    那个穿着板甲的玩家说着，回身准备回到自己的车上去拿酒。

    然而，他回头一看，却发现自己的车子不见了。

    他一开始怀疑自己记错了停车的位置，立刻快步走了过去，围绕着他所在的那个地方转悠了几圈，可是仍然是一无所获，连个车的影子都没有。

    “我的车呢？”那个穿着板甲的玩家懵了。

    明明车子忽然不能开了就已经够倒霉的了，可是现在车子居然还失踪了，这可就不是倒霉的问题了。

    这可是要了命了。

    车子开不了了，还有挽救的机会，车子丢了那可就什么都没了。

    他车里的好东西可不少，甚至还有一个从上个世界绑来的一个热兵器。

    “难道是那个热兵器自己打开了手铐，开车跑了？不能啊，我明明把她关进笼子里了，都是拇指粗的栏杆，她根本跑不出来的，这到底是怎么回事？”

    穿着板甲的玩家心里凉了大半截。

    听到板甲玩家的惊呼声，其他的玩家连忙跑了过来。

    “怎么了？”

    “发生了什么？”

    “是有敌人吗？”

    几个玩家七嘴八舌的问道，同时手都搭在了武器上。

    “不是，我的车不见了。”穿着板甲的玩家哭丧着脸说道。

    “怎么可能，那么大一辆车怎么可能就丢了，肯定是你自己记错了，停在别的位置上了。”

    一个玩家叼着雪茄说道。

    “不可能，就是这里，就是这个电线杆，我还在上面方便来着，你看，痕迹就在这儿，怎么可能记错。”

    那个穿板甲的玩家一副欲哭无泪的表情。

    “靠，那是怎么回事？难道有鬼？”

    一个喜欢看灵异小说的玩家说道。

    “哪来什么神鬼，估计是有其他的人看到你这辆车上没人，直接偷着开跑了，以后下车的时候记得锁车，你看看我，每次下车都把钥匙拔下来，这样车就绝对丢……等等，我的车呢？”那个接话的玩家，说道一半说不下去了，因为他愕然发现，自己的车也不见了。

    他手里只剩下一把车钥匙，挂在手指上来回晃荡。

    “猴雷谢特，我的车呢？”他的眼睛也红了，急的在四周直转圈子，想要把他的车找回来，可是，周围哪里还有他车子的踪迹，连影子都没有了。

    “你们这些人啊，都是图样图森破。”这时，那个戴着贝雷帽的玩家大大咧咧的走了过来说道，“拿下车钥匙有什么用，人家用撬棍就能打开车门，然后把方向盘下面的线盒一打开，零线火线一打火直接就开走了。所以，还得学我，把方向盘拆下来，这样才保险。”

    贝雷帽说着，从身后将方向盘拿了下来，在众人惊愕的目光之中，向着自己的停车位走去。

    转过一个弯，贝雷帽顿时愣住了，手中的方向盘掉在了地上，失声喊道：“我的车呢？”

    连续三个人的车丢了，剩下的玩家不敢再看乐子，纷纷跑向了自己停车的地方，查看情况。

    然而，让他们惊骇的事情发生了，他们的车都不翼而飞了。

    几个玩家垂头丧气的聚集在一起，贝雷帽情绪有些失控了，愤怒的对着其他玩家说道：“肯定是你们之中有人偷了我的车，说，到底是谁偷的，给我交出来，不然，等我哥来了，没你们好果子吃！”

    穿着板甲的玩家说道：“大家都在这里，谁能偷车，再说了，大家的车都丢了，所有人都是受害者，别把矛头对准自己人！”

    “谁跟你自己人，说不定就是你的同伙干的，你自己在这里帮忙打掩护，装好人，”贝雷帽冷笑着说道，“哼，我不管是你们谁偷走了车，立刻还给我，我还可以当做这件事没发生过，不然，就别怪我不客气了。”

    贝雷帽说着，一拉枪栓。

    “怎么着，你还要动手啊，谁怕谁啊，好像谁手里没有枪一样。”另一个玩家见状，也打开了保险。

    周围几个玩家见状，纷纷抬起了手中的武器，气氛顿时紧张了起来，一副剑拔弩张的样子。

    就在这时，远处响起了一阵发动机的声音，贝雷帽回头一看，是两辆车从远处开了过来，一辆是明显改装过的皮卡，上面加装了防撞网，复合装甲，撞角，车顶还有一架自动机枪。

    后面跟着一辆巨大的虎式坦克，在后面缓缓的跟着。

    “我表哥来了，哈哈哈。”

    贝雷帽对着不远处的皮卡挥着手：“表哥我在这儿，快过来。”

    皮卡和虎式坦克缓缓的停了下来，看着那颇具压迫感的虎式坦克，几个玩家的胆寒了三分，不由自主的退了几步。

    从皮卡上跳下了一个穿着皮夹克，脸上还有一道刀疤的中年男人。

    “怎么了？”那个中年男人扛着一把AR15，大踏步的走了过来，一边走一边问道。

    “表哥，我的车被这些家伙偷了，你帮我弄回来。”贝雷帽指着那几个玩家说道。

    “还有这种事？居然还有人敢偷我表弟的车？”

    刀疤男脸上露出了一丝狞笑，他望向了几个玩家，像是一头凶恶的豺狼看到了猎物。

    “是你们谁偷走了我表弟的车？快点还回来，不然，我会让你们后悔来到这个世界上！”

    “说了不是我们偷的，而且，我们也是受害者，我们的车也都丢了，我们想要偷车，没必要做的这么复杂吧？直接杀人抢车不是更简单？如果真的是我们偷的车，你觉得你的表弟能活到现在？”穿着板甲的玩家说道。

    “别废话，肯定就是你们干的，快点把我的车还给我！”贝雷帽有了援军，底气也壮了许多。

    “虽然我觉得你们说的有道理，但是，必须要有人给个交代，谁让我表弟选中了你们呢，要怪就怪你们自己的命不好吧。”

    刀疤男说着，对着虎式坦克上的机枪手打了个手势：“把他们处理掉。”

    然而，机枪手却浑然没有理会刀疤男的手势，眼睛直愣愣的盯着不远处的地方，结结巴巴的说道：“老大，不好了，你的车子自己跑了！”

