    林贞并不想惊动很多人，倒在双福身上，轻轻掐了下她的胳膊。双福会意，对四喜使了个眼色，架着林贞急急走了。留下李凤山在原地跳脚，又不好跟过去问的。早就听说林家千金身子骨弱不禁风，不想竟一刻钟都站不住，悔的肠子都直打结，若是此刻被辞退，家里如何过得？又有，林俊乃赳赳武夫，浑不讲理，发气怒来如何招架？一时急在屋里转的与陀螺无二，好有一刻钟，索性抬脚出门探消息。

    行出花园，又顿住——大户人家的内宅如何闯得？只好呆愣愣的站在二门口，不一会儿便冻的唇齿直颤。好在林俊的小厮丹阳走来，见状便问：“啊耶？大冷的天，先生莫不是在想诗句？”

    李凤山回过神来，摸摸胡子道：“一时赏雪迷住了！多谢小哥提醒。”

    丹阳又问：“今日姐姐不用上学？”

    李凤山略有些尴尬，酝酿半天才道：“今日入蒙，明日才上课。”说完，忍不住问道；“姐儿可是有些气弱？”

    丹阳点头道：“不是甚大事，自打那年从京里请来的太医瞧过，便少有生病。先生莫忧。”

    正说话间，扯絮般的雪片儿飘起，丹阳忙道：“雪景虽好，先生也要顾及身体。小的送先生回去吧。”

    李凤山只得应了，好不心焦！直到次日见林贞好端端的来上课方才放心，此是后话。

    当下二人回到归鸿轩，丹阳见李凤山连个伺候的人都无，暗自记在心里，预备到林俊更前讨好。不动声色的将其安顿下来，甚为有礼的走了。李凤山暗道：林家竟也有些许规矩？可见市井传言不可尽信焉！那姐儿到底是好是坏啊！？倒是有个谁来提醒他一下啊！

    却说林贞装晕，回到房间，忙叫三多倒了杯热茶来，一口饮尽才道：“好啰嗦的先生！”

    双福扑哧一笑：“我的好姐姐，方才可吓着我了。从不想你竟淘气至此！”

    林贞苦笑：“原是我磨着特特请来的，退了又辜负了爹爹一片心。可我实在不喜欢那等清高无状之人。少不得安心学了，不枉费请他一场。”想了想又问，“你们几个谁要学认字？一齐学了罢！”

    三多和九如都摇头不肯。

    四喜笑道：“我与双福原认得几个，伺候姐姐笔墨吧。”

    林贞指着三多和九如叹气：“你们二人，镇日只知道憨玩，日后待如何？”

    不料三多道：“我们小丫头认字作甚？春花姐姐当日还认字咧，前儿谁问她，她说使不上，早忘了。认字呀，得姐姐这样的精贵人才能的，我们不成！”

    林贞知道是几百年的观念差异，既然不愿学，她懒得勉强。歇了一会儿，便把教筝的杨妈妈请来，不上文化课，好歹上个音乐课。下午扎了两朵花儿，一日轻轻巧巧的过了。晚间到上房吃饭，玉娘问她学习情况，她半真半假的说了几句。但见还要问，林贞使出杀手锏——把荀子的《劝学》完完整整的背了一遍，果然玉娘听的头发丝儿都犯晕，再不敢问。林贞露出个胜利的微笑。看来《劝学》乃内宅妇人最大的凶器！得好好记住，以待日后酌情使用。

    广宁冬日尤其长，天也暗的尤其早。如今不过九月，与别处深冬无异。路上积雪颇深，虽有人打扫，到底不方便，几乎所有的宴请活动都停了。林家上下闲的无聊，镇日麻将声不绝于耳。林贞很不爱打，也没人叫她个太岁上场——赢也不好，输也不好。竟是陪着她们母女两开心，哪个耐烦？恰好她如今先生齐备，自上她的课程，玉娘且不须管她，倒得好好打几番。从嫁进林家，看着林贞，多少年都没玩的这么畅快过，几日下来心情甚好，见谁都带着笑影儿。

    就有柳初夏弄巧儿，才将养过来，嘴也不闲着，只问玉娘：“大姐有甚好事？说出来妹妹们也乐一乐！”

    薛思妍一撇嘴，道：“何曾来的好事，丑事倒有一桩，你且听不听？”

    柳初夏忙问：“说来听听。”

    薛思妍道：“我们六妹妹没了！”

    玉娘叹道：“我好容易开怀两日，偏拿此事聒噪。罢罢，我说与你吧，别又撞枪头上去。于家大姐儿不愿与人做小，天寒地冻的，撺掇着于家二老带着弟妹跑了！知道的说她刚烈，不知道的还道咱家仗势欺人哩。我们又没迫她！好言好语的请了媒婆儿封了聘礼，你不愿拒了便是。咱家还买不到鲜艳模样的丫头不成？偏做那张狂样儿！害的她爹跟我一阵歪缠，怨我没尽早抬进门，生出故事来，好叫他丢了一回脸面。你们说我冤不冤？”

    李翠娘道：“她爹好没道理，怎底怪起大姐来？”

    “她爹是个浑人，莫不是你今日才知道”玉娘说着，“你们不见他那样儿，鼓得一双牛眼，恨不能生吃了我！亏得姐儿在跟前，好悬没叫他唬着！我也恼了，哪有这样当爹的？三日两头打人骂狗，好好的孩儿都叫吓的不爽快，何况我们姐儿！说了他几句，他才罢了！”

    柳初夏拍拍胸脯道：“她爹进来越发爱动怒了！”

    李翠娘冷笑：“大姐是无妄之灾，有些人倒是自找的！”

    柳初夏弹弹指甲道：“二姐姐就不知道了，打是亲骂是爱。总也有搭话的资格，才得被脚踹哩。就比方六姐的事，她爹何曾与我等说来？你说是也不是？”

    李翠娘说不出话来。薛思妍见状岔话道：“既如此，大姐果真要买个丫头？”

    玉娘没好气的道：“与我有甚么相干？你若有妹子，抬进来便是！”

    薛思妍讨了个没趣儿，不好再说话。一时有些冷场。半日，柳初夏才道：“快，快，支起牌桌来！好有一个月没摸，手痒的紧！你们预备输钱吧！”

    玉娘又好气又好笑，这个柳初夏！家里非得要有她才能热闹！林贞那话怎么说来着？人不要脸天下无敌！绝了！

    林贞不爱掺和无数个娘之间的战争，趁机埋头学各种才艺知识。李凤山出人意料的好相处，大约因林贞是女学生，丝毫不摆出严师的款儿。何况学的又极简单，不过是些《论语》之类。按说彼时读书，是等于背书。林贞不爱死背，只捡她爱的句子背了，先生也懒怠说她——女孩儿家识字就不错了，背书？在广宁的地界上，肯把王维诗集背下来的姐儿，怕也就眼前一个。正经经典，岂是女孩儿该学的？他又只会这些，不好不教。既然林贞不上心，他正好腾出空来好好修理一下教案，预备以后收学生使用。师徒两个竟相得益彰，彼此都看对方顺眼了不少！

    却说前阵，丹阳到林俊跟前卖好，要与李凤山请个书童。不想天寒地冻，卖儿卖女的不少，整齐的一个也无。更兼玉娘赌气，林俊也知是自己错了，虽不好拉下脸去道歉，但也不好为此小事去聒噪她。只得打发丹阳看这些，一来二去，丹阳和李凤山就混的半熟。这日，丹阳捧着一大包袱衣裳走到归鸿轩，李凤山正在临帖，见他来了，说话就带出笑影来：“小哥儿怎么来了？快坐。”

    丹阳把包袱放下道：“我爹使我与先生送大毛衣裳来，再问先生冷不冷？可还要些炭？家里的米面买好了么？怕先生不耐烦此等俗事，叫小的跑腿哩。”

    “生受小哥儿，大冷天儿与我送东西来。快坐下喝口热茶。”

    丹阳十分不客气的挨着李凤山坐了，一低头，露出一线粉腻的脖子，把李凤山看的心神一荡，狠咽了一口口水。

    丹阳故意微蹭一下，媚眼如丝，笑问李凤山：“先生看甚么哩？”

    李凤山慌乱的道：“无、无甚。”

    丹阳又笑：“先生，小的有几个字不识得，恐爹骂我，你教与我可好？”说着从案上捏起一支笔，硬塞在李凤山手里要他教。李凤山不好拒绝，只得在纸上写。偏心烦意乱，写的十分不成样子。丹阳乃老手，有甚看不出来？如今林俊只爱丹旭，他早空了许久，很不耐烦。既有机会，哪守的住不偷食儿？见李凤山是个识情趣的，正好勾引。不待李凤山放下笔，他早已伸出灵蛇般的玉手将其圈住，口吐香气，话未出口，李凤山已是软了！

    屋内暖如初春，暗香浮动。李凤山不知不觉间，已将丹阳压在身下。手也忙乱、脚也忙乱，还得顾着亲嘴儿。不多时一身大汗，不知道的，还当是三伏天咧。

    林贞站在门外悄没声息的叹了口气，原只当这位先生略有些虚伪。哪曾想竟把节操丢的如此干净。心下厌烦，强压着恶心，轻轻的拉了拉双福的袖子，退出百步远，才松了口气。双福在一旁，差点羞愤欲死，含着包眼泪怒骂：“好不要脸！”

    林贞道：“此事烂在心里！”

    双福道：“这等龌龊事，说出来才是作死哩！”

    林贞欲把双福当心腹，又多年没个说话的人，咬了咬嘴唇，苦笑道：“有甚？咱家乱事的多去了。只爹的小老婆他们不敢染指吧。”说着冷笑，“前年说三妈妈与人眉来眼去，也不知是真是假。丫头更乱，哪个没有个相好的？咱家，只比那行院干净一点罢！”

    双福惊呼：“那她们如何嫁得出去？”

    林贞叹道：“他们还谁管贞洁不成？你别看兴隆媳妇儿如今不说话了，五六年前儿方嫁过来时，好一把水葱儿。兴隆高兴的自己睡完给爹睡呢！谁不知道？”林贞一说起满宅院的污糟事，胸口如被人死死勒住一般，嘱咐双福道，“家里小厮没一个正经的，你与四喜别落单。虽顾忌我，保不齐就让人占了便宜。”

    双福原来的主人乃京中几世勋贵的嫡系旁支，外头再乱，也从未到过小姐跟前。是以从未经过这等，捂着嘴说不出话来。

    林贞拍拍她的胳膊以示安抚，带着她径直回屋。她原是去问句诗，不想却看了一场戏。一番话，早已憋在心里多年，哪怕是玉娘也说不得。今日总算有个出口发泄两句，心情却更差了。无子绝户已经是衰败的象征，何况满院的鸡鸣狗盗？若有一日，爹爹仙逝，又如何按得下这各个角落的奸人？真真无解！

    手指轻轻拨了下茶碗盖子，林贞眼泪滑下：“我若是个男孩儿，那该有多好……。”

