    ;

    托马斯一行终于如愿以偿的登上了华夏海军的旗舰天津号战列舰上。看着庞大的船体和强大的16寸炮托马斯百感交集，他几乎是见证了这个远东的弱国如何一步步的踏上世界海军的巅峰之上，在30年前，这支舰队的前身，被称为“远东第一舰队”的北洋水师在英国人眼中不过是一支分舰队的规模，英国远东舰队就可以把当时的北洋舰队打的满地找牙。而随后这支海军的崛起速度惊人！在短短的三十年间就坐到了世界海军的巅峰。而今天的英国舰队呢？比较了一下，让人不由的唏嘘不已啊。

    和托马斯一起来的小弟们，在华夏海军军官的带领下参观整艘战舰。而托马斯可没那么悠闲，他需要在别人参观的时候和华夏东海舰队司令林永升一起拟定后面的活动。既然是破冰之旅交流感情，那么双方就要有来有往。华夏在前期已经释放了善意，而随后就该英国人表现一下了。根据英国方面的指示，在明年，英国皇家海军将邀请华夏舰队访问锡兰（现在的斯里兰卡）。而如果对方愿意的话，双方还可以开展海上补给演习。

    在天津号战列舰的会议室中，林永升和托马斯面对面，开始了双方海军高层的第一次会谈。会谈出乎意料的顺利，华夏方面几乎答应了英国方面提出的全部要求，而现在就差最后一条了，那就是参观华夏北方最重要的造船基地之一，大连造船厂。英国人本着漫天要价坐地还钱的原则开出了一个对方很难接受的条件。原计划是，即使对方不同意，为了顾及双方的脸面也会安排一个其他的机构让英国人看看。但是让托马斯想不到的是，林永升居然代表华夏政府同意了英国人的请求，当然其中还是有很多限制条件的，比如此次参观必须对外界保密，同时对参观的人员和所能参观的地方都进行了严格的限定。

    徐杰是打算给英国人的航母支支招，但是这些事情不能做的太主动了，轻易得到的东西那么拥有人就不会珍惜。为了后续的合作能够掌握在华夏手中，徐杰必须一方面给英国人希望，另外一方面让对方感到获得的不易。当然徐杰还有一个目的，那就是徐杰希望华夏技术人员能参加到英国两艘装甲航母的建造工作中，以便为未来的华夏装甲航母建造积累经验！毕竟你把几百吨上千吨重的装甲板凭空提高十米以上的高度，这对于船的稳性和内部舱室设计都会有很大的影响。同样是双层机库航母。大凤号的下层机库就要比瑞鹤低了一层甲板！几乎就贴在水线上。而防雷标准也下降了不少。所以徐杰想要先让英国人试试水。华夏吸取点经验教训锻炼一下队伍。这能省不少麻烦！

    “不错了，虽然华夏顾及同盟国的反应对这件事低调处理，但是终究还是让我们进入了大连造船厂的大门。这已经算超额完成任务了。”托马斯想了想说道，就在他准备说出一大堆没有营养冠冕堂皇的话准备结束这次会议的时候，林永升下一句话让这位久经沙场的老将吃了一惊。

    “如果可以的话，我国海军希望能够和贵国进行一场推演，一场关于未来海上航空作战的推演，在这场战争中。空军在后面几场海战中发挥了至关重要的作用。而贵国积累了很多的经验。而我们在此期间对航母作战也进行过一些研究和探讨。我想，如果我们双方进行一下交流和切磋的话。对我们双方都有好处。”林永升平静的说道。

    “不是吧？”一瞬间，托马斯居然有了一种幸福来得太突然的感觉！这可比明年制定的什么海军海上补给演习要深入了n步啊，兵棋推演可以说是军队中制定作战计划的重要依据，而各种战术思想也是从一次次的推演和模拟中诞生的，如果两只军队都到了可以共享兵棋推演的程度的话，那么双方的关系就不一般了。诚然，英国人确实有更多的实战经验，但是华夏也没闲着，就托马斯所知，早在1917年前华夏就弄了一艘航母模拟船来模拟海上飞机编队起降。并且进行过飞机对战舰的俯冲轰炸和雷击。因为双方关系，即使这次推演如期进行，双方也都会对自己的东西有所保留，但是能够借着这次机会研究一下对方的战术，同时让双方海军关系更进一步的话，托马斯还真没有拒绝的道理。

    “我个人而言是真诚的希望这次推演能如期进行，但是我需要和国内联系一下，而且如果可以，我们会安排一些有经验的飞行员来加入这次推演，二者都需要时间，所以，希望阁下能够体谅。”托马斯平复了一下有些激动的心情说道。

    当天下午，托马斯就开始着手安排此事，一方面他需要和皇家海军部进行联系，看上级是否同意这次推演，而另一方面他需要询问一下，皇家海军参加这次推演的军官名单。虽然从表面上看，华夏和英国人有探讨一下未来海军战术的目的，但是谁都清楚，这一次不过是彼此的试探和政治上缓解的信号。首先各国的第一级舰队航母都还没有完工，对于航母战术的讨论更多的是停留在纸面上，就算有几次攻舰实验更多的是为了实验新式航空鱼雷的可靠性和战术没什么关系。其次，虽然这次英国海军代表团来华有缓和两国关系的意思，但是双方直接还是面和心不和，在双方高层进行更进一步的合作之前，彼此之间还是有很深的戒备的，即使进行推演更多的也不过是应付一下，双方都会有所保留的。

    而正是因为这些原因，英国高层在收到了托马斯的电报后对其政治意义十分看重，在回电中指示托马斯双方可以在更多的方面进行交流，比如说海军技术。同时对于这次推演也不抱太大希望，示意托马斯你们自己玩玩就行了，英国国内就不另外派人去了。于是乎，华夏和英国海军之间第一次较为正式的战术交流就落到了托马斯等人的身上。同时因为这件事情比较低调，所以即使是代表团的成员也只有一部分人知道。

    于是乎，托马斯想了想就把自己的小弟坎宁安带上了，然后再带上几个参谋和曾经在皇家海军陆基航空兵服役过的?查尔斯.弗雷德里克.阿尔杰农.波特尔少校，这哥们是代表团中唯一指挥过空军作战的，并且曾经在挪威海战中攻击过德国战列舰。算是唯一一个航空专家，虽然托马斯的想法也是试探，但是终究要认真一些，否则要是出了篓子，哪丢的可是皇家海军的脸。

    就在托马斯筹备着他的推演小组人员的时候，徐杰也亲自过问了这次推演，一方面是因为这件事情关系到未来华夏与英国合作这件大事，而另一方面是在他看到英国代表团的时候，无意间瞥见了一个叫安德鲁坎宁安的家伙！这哥们现在没什么名气，但是作为穿越者的徐杰可是直到这家伙在历史上可是地中海的杀神啊！在历史上，这位英国海军元帅先是在法国投降后发动嘴炮神技说服了亚历山大港的法国海军放弃抵抗，然后又指挥策划了世界上第一次航母空袭军港的行动，即奇袭塔兰托。用剑鱼重创了意大利舰队，最后又在马塔潘角的夜战中再一次击败意大利舰队，说是战功赫赫也不为过。

    “这种人才才值得扶持啊。”徐杰想了想说道，同样的舰队交给不同的人绝对不一样。再好的战舰也只有落到那些有本事的人手中才能发挥作用，而坎宁安作为后世的名将，尤其是在航母运用方面做出过开拓性贡献的人，如果能让他掌控未来皇家海军的航母编队的话，估计会给德国人带来很大的压力吧。而另外一个波特尔少校了，徐杰没什么太深影响，不过貌似应该比较有名。

    就冲着里面有一个叫坎宁安的家伙，徐杰认为，这次就要稍微认真一些。一些该上的手段就先上一些吧。至少要让英国人意识到航母编队的作用，以及装甲航母的优势。

    这次代表华夏参与航母战术推演的是一个叫叶铭的海军中校，这位是叶祖硅的远房亲戚，在进入海军后，他放弃了可以去做舰队作战参谋的机会而去研究飞机如何起降的问题，当叶祖硅问他为何对飞机感兴趣的时候，这个哥们回答出乎人们意料：“我父母是沈阳飞机制造厂的工程师，本来我是打算去空军的，结果去了之后，海军要成立自己的航空兵，然后就被划过来了。来到这里我自然要做我的老本行更好。”

    不过叶铭在空军战术和飞机技术方面确实有独到之处。再加上他的父母参与了华夏舰载机的设计工作，所以论专业能力确实在海军航空兵中数得上，无论是技术还是战术都不错，当然了，他只是负责整个推演的谋划，名义上的队长则是邓世昌海军上将，以便和托马斯对等。

    感谢书友zhouyu1976、hukaikaka的打赏~~~，以及书友米米的爹地的月票支持~~~~。(未完待续……)

    看甲午之华夏新史