    “我有一人选，或者可以执掌科教部。”林环突然说道“此次和流民一起来的还有两人，一人是冀州名士张臶，一人是练气士甘始，现在这两人都是我们学堂的先生，张臶的学识应该是我们营地里最高的了，可当此任。”

    张臶？这谁啊？冀州名士？有这个人吗？？

    马强一脑袋的问号，实在想不起来在三国演义或者什么游戏里见过这个名字。

    不过既然是名士，想来也是有本事的，汉朝的名士质量还是不错的，只是这样的人，会愿意长留红星营吗？

    马强说出自己的担忧，林环抚须笑道“他们二人此次来红星营本就是为了马郎你啊，他们听闻你有一个秘典，都想借之一观，便跟着流民的队伍来到了这，后又见到了电灯等物，对科学一道是大为痴迷，现在还在学那基础物理和化学呢，只要马郎你答应收他们为弟子，教他们科学之术，想来他们是愿意留下来的。”

    哦？两个潜在科研狗？那就有办法了！

    对了，李珰的医书好像已经拖了很长时间了，得关心一下了，顺便让李珰来看看黄叙的病，自己也是根据以前看的书对黄叙的病情做判断的，可别判断错了。

    “那好，等会后，麻烦林老去和张臶谈一谈...各部的具体细节等会再说，我们现在红星营的主要收入就是工坊的收入，农耕收上来的租子够吃就不错了，所以不管是科教又或者是义勇所用的钱财都是工坊的收入，这些收入还是全部计入红星营的集体收入，但不再只给大松村的人分红，而是设立四种分红。

    一个是阳光普照津贴，是营地里所有人都有的，虽然不多，但却代表了每个人都是营地里不可缺少的一份子的意思。

    一个是特殊津贴，红星营毕竟是从大松村开始的，大伙也最为辛苦，我们应该要照顾一些，但这个钱也不会太多，并且会有一些区别，比如几位叔伯肯定要拿的比青橙他们多，另外这个特殊津贴的名单也会不断的增加，比如日后有人为了红星营付出了生命或者身体上那个部位的代价，也应该给予这样的津贴，对了，这个和义勇的补贴是两件事，细节后面再说。

    还有一个是研发分红，比如说这一次杨驰和颜发两人的团队解决了真空灯泡问题，那么就应该给予奖励，这个奖励会多一些。

    除了这三个分红外，就只有每个工坊的分红了，哪个工坊做的产品保质保量，甚至是超过指标，那么就有奖励，其实不仅仅是工坊有，每个部门都一样，我叫这个为绩效奖金。

    也就是说，日后大伙的收入，除了自己做工或种田所得的那份外，还会年底有一个阳光普照津贴，然后就是每个工坊的分红，剩下的所有钱，由营地委员会负责公共支出。

    这样一来，工坊的工人收入一定是所有群体里最高的，因此以后工人身份可以成为一种奖励，比如明年的黄巾之战，就可以让立功而阵亡的军士家属进入工坊做工。”

    马强说的复杂，但下面的几人也都听明白了，对这样的修改并没有太大的意见。

    说白了，是马强选的时间还早，红星营的收入本来就有些入不敷出，也因此大伙没有拿到多少的分红，如果马强不参加争霸，专心赚钱，在被人吞掉之前，大松村的老人每个都可以变成万贯家财，到那个时候，就不会这样简单了。

    马强这一次是特意提高了工人的地位，后世的中国能快速工业化，前几十年中工人地位高也是重要原因之一，只有工人地位高了，大家才会有兴趣当工人，工人基数大了，技术人员的数目才有可能增加。

    文教固然重要，但这个时代的中国并不缺少文教，缺少的是理工的力量。

    “另外为了解决大家的后顾之忧，也为了保证我们红星营的团结，所有人收入中将强制扣除一成做为病残金，另外再扣除一成做为养老金，同时营地会拿出同样的钱在这两金中，例如一个工人一个月应该拿一千文钱，那么他实际到手的是八百文，另外两百文会和营地拨付的两百文一起存入病残金和养老金的账单上，假如这个工人工作了十年到了五十岁，该休息养老了，这个账单上的钱就是病残金和养老金各两万四千文，他可以一次性取出，如果期间他生病了，可以花病残金上的钱，如果病故了，两个账上的钱可以由他指定的家属继承。”

    “为何要这样麻烦？”岳亮不解的问道。

    “马郎此计甚巧！”杨万里却反应过来了，他拍案叫绝道“诸位兄长想想，如此一来，日后有人想收买我们营地的人，他得付出多大的代价？如果有人想叛逃，他又得多付出多少的钱财？”

    杨万里一说，大家都明白了，这些钱说白了就是一个投名状啊，有这些钱压在营地，想走，也得多考虑一下了。

    会议散去，林环拉着马强到了角落，马强知道林环是要说吕青橙的事情。

    “林老，那天我就是太激动了，你是不知道黄忠的本事，我这样说吧，从弓术上说，全天下里他可以进前三...”马强抢先解释了起来。

    林环的脸立刻有些发黑，他叹道“马郎，我们也知道，青橙身份低贱，配不上你，但即使只是做妾，我想三弟也不会有啥意见。”

    ？？？什么情况

    马强立刻反应过来了，林环是以为自己嫌弃吕青橙出身不好，不是世家大族之女。

    “林伯父，青橙一点也不低贱，甚至在我心里，他比那些只知道吟诗作对的世家小姐好多了，只不过我们现在年纪都还太小了，怎么能结婚呢？”

    “不小了！青橙都要十五了，先定下来嘛！”林环一听马强不嫌弃，立刻笑了起来“这结婚，就是父母之命媒妁之言，我让你大娘给你做媒，如何？”

    这万恶的旧社会啊，放在后世吕青橙恐怕才初三高一吧，这...鼻血...

    “这真的太早了，要不这样，再等几年，等到青橙十八如何？如果到时候青橙没意见，我就也没意见。”

    说起来，青橙的确长的很可爱，又聪明肯干，还是个隐藏..咳咳...

    我才不是馋她身子呢！

    “也行，那安保部的事情，就交给吕老做，我给你管人事。”林环一副心满意足的样子离开了，马强抓了抓脑袋，自己这就定下婚约了吗？

    后世的马强虽然已经三十多岁，但一直没有结婚，毕竟对于搞科研的人来说，三十多真的不算太老，反而是年轻有为，马强又对另一半要求高，既要有共同语言，又要贤惠，还要童颜...

    咳咳，下个话题。

