    第二天苏神吃过早饭后，来到了训练场地。

    他也没有说一定要来得最早，其实身体是需要大量休息，劳逸结合才是。

    牺牲睡眠时间来训练，讲道理，那其实就是“苏联式”做法，并不适合，也不科学。

    除非你是科比那种“短睡者”，没有这种天赋的话，大家还是把睡眠时间睡足最好。

    这一点苏神和宁德鲍早就说好了，因为现在他们的小团队做极限训练很少，所以少一个小时两个小时根本不算什么。训练中抓紧集中，提高训练效率就行，反正现在整个香山市体校谁不知道，就他们这边训练最轻松愉快。

    早训最晚，下训最早。

    简直是美滋滋。

    但宁德鲍现在已经没有功夫再收新人，她自己在大量充电不说，这四个徒弟，已经耗费了她全部的心血，而且她其实也在袁郭强的多方“引诱”下，心里下定了决心，准备跟着一起过去省队了。

    这不光是对于苏神四人难以割舍，可以帮他们说话，也有对于自己职业生涯考虑考量的因素。

    宁德鲍深知。

    你想要让国内的水平整体提高，你就需要科学技术理念，但这个方面在国内太欠缺。

    所以，需要有人来负责推广。

    一个市级体校教练的身份，显然力度不够。

    所以更上一层，于公于私，都是好事。

    既然不准备留在这里了，那么也没有必要再这里带更多的人，免得浪费别人的时间，打乱别人的训练计划和训练周期。

    ……

    热身完毕后，在跑步训练方面，苏神的全程极限跑成绩，却让宁德鲍有些微微皱眉。

    即便是训练，不会全力爆发到极限，那也不至于……

    跑到10.80+吧。

    这是怎么回事？

    宁德鲍很关系苏神的成绩变化，一点点的反常，都让她迅速察觉，走过去就问苏神是不是昨天没睡好。结果苏神摇摇头告诉她，昨天睡得很好，就是自己在尝试一个论文期刊上看到的新技术改进。

    哦？

    又有新东西了？

    不是，这么三天两头的出现新玩意，真是让宁德鲍觉得……

    以前不是白学了，白教了吧。

    这一年自己学到的东西，恐怕比自己之前所有学习，只多不少。

    关键是，这些都是知识体系，有科学支撑，而不是国内这种，绝大部分都是经验之谈。

    说不上什么理论和体系。

    苏神说完大概，宁德鲍一边听一边点头，然后下午，她做了一个小测试。

    找了一些刚刚准备加入体校的新生来测试。

    对于苏神他们这种国内一流的短跑运动员来说，或许一点技术性修改，会造成成绩不进反退。

    但对于刚刚进来的新生，根本就没有这方面的技术套路和技术经验，你给他们测试，正好看看是不是有用。

    几轮测试后。

    真的和苏神告诉她的那样。

    采取这个技术动作的非专业训练新人，都瞬间提高了成绩。

    虽然提高数字各不相同，但确确实实，都是有所提高。

    这就很神奇。

    只是一个手型的变化，怎么就会有这么大的变化呢？

    苏神接着给她稍微说了一下物理方面和生物解剖方面，宁德鲍顿时觉得……

    自己的眼界再次打开了一截。

    没想到一个运动项目，居然还能和物理和解剖挂上勾。

    难怪苏神笃定，未来的任何体育项目，都是建立在科学技术之上的比拼。

    那种单纯埋头苦干、吃口头经验的时代，已经一去不复返。

    不过对于苏神这种已经迈入一流行列的国内短跑运动员来说，系统训练后，身体运动模型肯定已经建立。

    但凡是系统训练过后的人，都会主动或被动形成这个模型。

    那现在要做的就是。

    打破这个原有的身体运动模型，来把新的技术融入，再重新构架一个。

    所以他们这种精英级的运动员突然运用，成绩反而会有所下降。

    这是原本的身体运动模型被打破的缘故。

    ……

    “煎饼，小添就这样和宁姐讨论技术项目的？”赵昊焕也算是国内超级天才了吧，可是他就没有见过还能主动和教练讨论训练技术的队员。一般都是教练说什么，你做什么，苏神和宁德鲍的这个搭配实在是太罕见了点。

    “嗐，狗焕，你这就不懂了吧。”周兵说道：“人家添的脑子和咱们不同。”

    “你是运动方面的天才对吧。”周兵又指着正在和宁德鲍讨论的苏神道：

    “那他就是运动天才+头脑天才。”

    “没有这个脑袋瓜子”周兵点了点自己的脑袋道：“没戏。”

    赵昊焕半晌没有说话。

    过了好一会儿，才难得赞同了周兵的观点，点头道：“的确，就他们嘴里说的这些词……讲道理分开我可能都认识，拼在一起我，我就不懂什么意思了。”

    “不明觉厉，不明觉厉，我们做自己的事情就好。”周兵似乎早就习惯了，道：“狗焕，我一直想要问你一个事情啊。”

    “嗯？说。”赵昊焕道。

    “你这个大长腿怎么长的，你不是从小就天天妹子跳花绳吧，我听说只有妹子才会有这么好的长腿比例呢。”说完，赵昊焕脸色顿时就黑了，看着周兵，额头上青筋一个一个暴起：“煎饼，我就知道你狗嘴里吐不出象牙，我这是天生的知道么？”

    “你给我站住！我今天不好好教训教训你，就不叫狗焕！”

    “哈，你自己也承认自己是狗焕了吧？哈哈哈哈。”周兵放肆大笑，让嘴巴皮子没有那么利索的赵昊焕，又吃了一个暗亏。

    ……

    2周后，苏神终于开始渐渐适应了这个技术动作，成绩已经恢复到了10.50以上。

    并且新技术带给他的感觉就是——

    好像还有很多潜力没有发挥。

    不像是原本的传统式。

    已经没有什么可以挖了似的。

    作为运动员，这种差异，他自己最清楚。

    ……

    “这就是伸掌摆臂技术，好处我刚刚已经说过了，但是可能对于上肢力量的考验更大些，因为力臂加长了，也更加容易松散。”苏神在前面和宁德鲍一起做着技术介绍：“但我们已经可以很确定，这个技术如果融入‘六秒定律’，一定可以让你在爆发瞬间，变得更有力更迅捷。”

    “这个技术动作，大家可以尝试融入一下，反正我们的目标是全运会，而不只是一个田径大奖赛。”

    赵昊焕听得很认真，甚至在下面做着小笔记。

    港真。

    其实在看到自己实力渐渐恢复后，曾经的学校也想要自己再回去，甚至许诺了很多好处。

    但是……

    在见识了更加广阔的海洋后，赵昊焕又怎么可能再回到小池塘里面呢。

    对于他这种超级天才来说。

    原本就是不断突破，才是人生乐趣之一，止步不前甚至开倒车。

    那才是难以忍受。

    周兵也在下面，认认真真听着，在超过了他的哥哥周涛后，其实他也慢慢明白了过来。

    或许自己的天赋比不上苏神和赵昊焕这种怪物，但就是这样，自己才越是要——

    留在这里。

    留在这些人身边。

    这样自己才有可能不断超越极限，达到自己原本可能不敢想象的高峰。

    至于陈娟，没得说，永远是对于苏神和宁德鲍的话，说一不二。

    这种个性也就是碰到了重开的苏神，什么都是完美培养，一步都不错。

    不然在这个大时代背景下，真的很吃亏。

    时间过得很快，很快就到了月底，马上全国田径大奖赛的决赛，就要在香山市举行。

    苏神他们也厉兵秣马，准备在家门口好好展示一下自己的风采。

    PS：惊不惊喜，意不意外，还有一更哈，哈哈哈哈~~~

    感谢书友20210613102139083大大、夜半三更来看书大大的打赏~~~

