    这一切，都发生在极短的时间内，反应过来的人，没有几个。

    等这人惨叫着摔倒在地上后，现场陡然一静，发生了什么？

    哪怕是韩若冰，也脸色微变，这人要对安蓝不利么？

    安蓝的俏脸，更是发白，下意识往后退了两步。

    唐洛看着摔倒在地上的人，眼神冰冷，还真有情况啊！

    “啊！”

    另外两人见同伴摔倒在地上，也是愣了一下，随即大吼一声，向着安蓝冲去。

    其中一个人，更是从后腰处拔出一把匕首，扬起来，就要刺向安蓝。

    “啊！”

    周围的粉丝看着寒芒闪烁的匕首，纷纷发出惊叫声。

    不过，他们除了尖叫声外，似乎也做不出别的反应了。

    他们都被吓到了，惊呆了。

    怎么会有人要对女神不利呢？

    安蓝看着刺来的匕首，花容失色，这一幕……是她之前无论如何，也没有想到的。

    “找死！”

    唐洛眼神更冷，一步踏出，挡在了安蓝身前。

    紧接着，他右手闪电般探出，后发先至，握住了这人持刀的手腕，猛地一用力。

    咔嚓！

    骨断声传出。

    “啊！”

    这人发出凄厉惨叫声，手里的匕首，也掉落在了地上。

    砰！

    不等他再有任何反应唐洛一脚踹在他肚子上，把他踹翻在了地上。

    随后，他又飞起一脚，把另一个人也踹飞了出去。

    转眼间，三人都倒在了地上，一把明晃晃的匕首，闪烁着寒芒。

    “抓起来！”

    孟雷大吼一声，他脑门上冷汗都出来了。

    刚才三人冲进来时，他就发现不对了。

    不过，唐洛的反应，比他更快。

    可就算是这样，他也吓够呛，这算是他们保安部失职了吧？

    听到孟雷的吼声，猴子他们哪还顾得上人墙，纷纷扑了上去，七手八脚把三人按在了地上。

    “妈的！”

    猴子也脸色发白，额头上满是冷汗。

    幸亏有洛哥在啊，不然就出大事儿了。

    他狠狠一脚，踩在一人的头上，要不是当着这么多人的面，他非得踩死这家伙不可。

    三人被制服了，可现场……却乱了。

    有人惊叫，有人后退，也有人往安蓝这边涌来……

    唐洛看着混乱的现场，脸色一变，万一这里面还混着图谋不轨的人呢？

    他护在了安蓝的身前，冲猴子他们喊道：“拦住所有人。”

    “是。”

    猴子他们纷纷拉起手，挡住了往前冲的粉丝们。

    “女神，你怎么样？没事儿吧？”

    “女神，你没受伤吧？”

    “妈的，敢伤我女神，让开，我非得弄死他们不可！”

    “对，踩死他们！”

    现场的男粉丝们，或者担心安蓝，或者义愤填膺。

    女神，喜欢都来不及，怎么舍得伤害啊！

    而这边的混乱，也让不远处的警察大为紧张，纷纷跑了过来。

    这种场合，千万不能乱，一乱，那就很容易出大问题！

    随便一个践踏，那事情就大了！

    “大家不要乱，都冷静一下，安静一下，安蓝没受伤。”

    唐洛喊了一声。

    可他的声音，在嘈杂的现场，根本起不到什么作用。

    好在此时，警察们也赶了过来，挡住了往前冲的粉丝们。

    “大家安静一下，好么？我没事儿，谢谢大家的关心。”

    安蓝往前一步，开口了。

    她的声音不大，但效果却非常大。

    刚才唐洛喊，没人搭理。

    可安蓝一说话，现场马上就安静了下来。

    所有人都看着安蓝，见她确实没什么事儿后，放下心来。

    “大家不要乱，小心点，不要摔倒了……我没有受伤，也不希望你们受伤。”

    安蓝看着周围，说道。

    听到安蓝的话，现场更为安静了，很多人也冷静下来，左右看看。

    警察们见现场不乱了，不由得松口气。

    “带走！”

    一个中年警察看着还被按在地上的三个人，冷冷说了一句。

    要不是这三个家伙，会有这样的变故么？

    还有，他担心他再不让人带走，他们真活不了了。

    “不要带走，敢伤害我们女神，踩死他们。”

    “对，踩死他们。”

    不少人见三个家伙要被带走，纷纷吼道。

    这三个家伙，可能因为疼的，也可能是因为恐惧，一个个身子颤抖，脸色惨白。

    “好了，这件事情，交给警察处理吧。”

    唐洛开口了，扬声说道。

    “是唐总救了安蓝。”

    “对，刚才多亏了有唐总在，要不然女神危险了。”

    “唐总，谢谢你。”

    “唐总太帅了，英雄救美啊！”

    周围的人看着唐洛，纷纷说道，对于他的话，也是给面子的。

    一些女孩子，看着唐洛，眼睛里都有小星星了。

    刚才的唐洛，真是太帅了。

    要是有这么个男朋友，那还不得安全感爆棚啊？

    “老孟，跟他们领导说一声，把这三个家伙，从后门送进公司。”

    唐洛低声对孟雷说道。

    听到唐洛的话，孟雷一怔，随即看了眼三个家伙，他们……要倒霉了，而且还是大霉。

    “好。”

    孟雷答应一声，跟着警察往外走去。

    “我们进去吧。”

    韩若冰看着安蓝，刚才的异变，也着实把她给吓着了。

    “嗯。”

    安蓝点点头，挥了挥手。

    刚才本来想要与安蓝合影的粉丝代表，这会儿也不敢提要求了，要不是他们，估计那三个家伙，也不可能冲进去。

    随后，安蓝在保护下，随着韩若冰等人，进入了梵若公司。

    而刚才发生的事情，也被上传到了网络，引起轩然大波。

    有人要对女神不利？

    刚才有人一直开着摄像呢，想要全程拍女神，然后把那三个家伙行凶的过程，也完完整整拍了进去。

    别说是粉丝了，有几家媒体的摄像机，也全程开着。

    所以，很快视频也被上传到网络上了。

    这事儿，不断发酵，难以控制。

    与此同时，唐洛也火了！

    视频中，可以清楚看到他的反应和动作，太帅太酷了！

    很快，有人挖了出来，唐洛与安蓝应该是旧识了。

    其实之前唐洛在网上，还是火了一把的，比如……他打棒子！

    只不过后来被抹掉了，所以他被忘了。

    现在，有人想起来了，二者是一个人。

    对于网上这些，唐洛没时间理会，他现在心情很不爽。

    竟然真的敢有人，当着他的面，对安蓝不利。

    胆子太大了！

    这是在挑衅他血修罗么？

    龙有逆鳞，触之必死。

    无论是谁，都得接受惩罚！

