    当凤萧风风火火的赶往皇宫时，却连皇宫大门都不得入内就被拦下了。???八一中文?网  Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８㈠１㈠Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ

    “凤将军，国主有令，圣旨稍后会让人送到凤府，凤将军请回吧！”八名禁卫将领拦下了凤萧的脚步，不让他进入皇宫。

    “放屁！”

    急怒攻心，他连粗口都爆出来了，威严的虎目怒瞪着前面挡路的八名禁卫军，沉声喝道：“你们给我让开！我要进宫去见国主！”

    八人不禁苦笑着，道：“凤将军，请别为难我们了，国主命我们守在这里等凤将军，就是不想见见你，你若是硬闯进去，我们八人只怕最后只会人头落地。”

    以他们的实力想要拦住凤萧那根本就不太可能，但国主让他们守在这里不让凤萧进去，也是因为这一点，若是他们放了凤萧进去，那将赔上他们的命。

    “该死！”

    凤萧大怒，看着近在眼前的皇宫却不得进入，这种憋屈让他只想骂娘，正要转身回府，却瞥见一抹从里面走出来的身影，当下大声喊着。

    “三王爷！”

    慕容逸轩正沉思着，突然听到凤萧的声音，便抬头看去，大步的走向他：“萧叔，你是想进宫见我父王吗？”

    “我是想进去，可是进不去。”他朝那八人扫了一眼，八人见状纷纷低下了头。

    慕容逸轩瞥了那八名将领一眼，对凤萧道：“萧叔，我们找个地方谈谈吧！”

    “也好。”

    见皇宫进不去，那也只能先从慕容逸轩的口中探探消息，到底国主这是什么意思？

    本想就近找处酒楼，又觉得不妥，因此，最后还是去了凤府。

    凤府大厅，未等凤萧开口，慕容逸轩便问：“萧叔，清歌在家吗？这事她知道了吗？”

    “她不在家，她出门了还没回来。”

    就是因为他宝贝女儿没在家，而且老父子这段时间都在闭关，所以凤府也只有他守着，如今出了这事，他们两人都还不知道呢！

    本想着在他们知道之前把这事给弄清楚，谁知连国主的面都见不到，想到这，一肚子的火气又冒了出来。

    “你父王这到底是怎么回事？这样的事情怎么能不问问我们就自己做主了？这事若是让清歌知道，还不知会弄出什么事情来，他这简直就是在胡闹。”

    慕容逸轩抿了抿唇，道：“我在听到这消息后就马上进宫试图阻止，但我见我父王似乎决意已下，这事怕是没有回转的余地了，要不然，他也不会拒不见你。”

    “这事我们绝不答应！”

    凤萧站了起来，对慕容逸轩道：“既然我无法面见国主，那就请三王爷代为转禀，我们凤家就清歌这样一个孩子，岂能应下这事！”

    慕容逸轩沉思着，正要开口，就听外面传来传旨的声音。

    “圣旨到！凤清歌接旨！”

    听到那传旨的声音，凤萧沉着脸走了出来，瞥了那前来传旨的人一眼，冷笑着：“没想到竟是相爷前来传旨啊！我凤府真是好大的面子！只不过，今天相爷是白走一趟了，我女儿没在家，这旨还请相爷带回去吧！”