    此刻，帝都一处宅院内，欧阳杰和慕容复喝着茶，满脸凝重！

    就见桌子上的蜡烛都要见底了，可还是没有消息传来，

    慕容复终于按耐不住了，看向欧阳杰开口道：“丞相，会不会出什么意外？”

    “除非你的人有问题！”

    欧阳杰严肃开口，慕容复直接道：“不会，安排的都是死士，就算被抓了，也不会说出任何话的！”

    闻声，欧阳杰眯眼道：“慕容复，你可真的好手段啊，竟然在内宫都能安排死士！”

    “丞相大人就别十步笑百步了，您不是也安排了人在内宫？在下知道您在担心什么，安排这些人，绝对没有加害陛下的意思，只是为了应对突发情况，还有保护我的女儿，毕竟当年太后上位的时候，宫内没少发生妃子暴毙的事情，您说对吗？”

    慕容复后面点了一句，欧阳杰冷哼一声道：“老夫不知道你在说什么，今日之事，实属无奈，老夫才和你联手，你别以为老夫认可你的做法！”

    “呵呵，做了都做了，咱们别当了婊子还立牌坊成吗？”

    “你，慕容复，你注意你的言词！”

    欧阳杰冷冷开口，慕容复出声道：“您别那么紧张，在下没有威胁的意思，只是在表示在下的立场，您别多想，现在最重要的是那德妃死没死，要是再让她活下去，指不定哪天杨家人都取代你我的位置了！”

    闻声，欧阳杰眼神微冷，没有再出声。

    也是这个时候，慕容哲元推门而进，两人立马看向他。

    慕容哲元立马道：“皇宫有动静了，杨昭武受命戒严了皇宫，内宫什么情况不清楚，但绝对是出事了！”

    听到这话，欧阳杰和慕容复两人对视了一眼，慕容复开口道：“进宫？”

    “这时候去，不就是找死？”

    “杨昭武调集禁军戒严内宫，我们有权去过问，万一他因为德妃之死造反呢？”

    慕容复这么我回答，欧阳杰心中也是一跳，这一个情况，他还真没考虑到，没有在犹豫。

    出声道：“这么去不太安全，得准备好府兵，若是刺杀没成功，你我就说禁军异动，收到消息前来查看，若是刺杀成功，你我看情况不对，就撤，然后带府兵进攻勤王！”

    “好！”

    ……

    大概一柱香后，莲花宫内，秦正看着杨昭月安稳入睡，才来到偏殿。

    严阁恭敬站立道：“陛下，刚传来的消息，欧阳府和慕容府两家府兵聚集！”

    “看来是按耐不住了，还真跟这两家有关！”

    秦正冷冷开口，严阁出声道：“陛下想怎么做？老奴可以亲自出手！”

    严阁的话代表什么意思，秦正很清楚。

    严阁是先皇安排在他身边的大杀器，一位绝世高手，他相信以他的能力，带着严阁麾下的人，可以神不知鬼不觉干掉慕容复和欧阳杰。

    但是，这不是两个人死去就能解决的问题。

    当即开口道：“这两个人现在还不能死，朕需要他们来维持一部分的平衡，我相信他们不会第一时间带府兵来皇宫的，必定是自己先来探查情况，你去宫门外等候他们，让他们知难而退就行！”

    严阁略微思考后，就明白了秦正的用意，心中赞赏秦正的睿智。

    这么多年荒废朝政，若是忽然死了三公之二，朝堂必出问题。

    让自己去皇宫外，其实就是一种震慑，敲打欧阳杰和慕容复。

    意思很简单，皇帝知道你们跟这个事情有关，但看在你们以前有功劳的份上，这次不和你们计较，但皇宫是皇帝的底线，不能再触碰了。

    没有多余的废话，严阁得到命令后，立马就去皇宫外。

    等严阁走后，秦正却是没有一丝放松，要不是自己一直在做安排，这次杨昭月没准就死了。

    他内心其实是非常想弄死慕容复和欧阳杰的，但他现在的羽翼还没丰满，当初让皇帝落水的真正黑手还没找出来，他还得仰仗这两家人来制约暗中的黑手，只能忍着了。

    而且，这次的事情并非是坏事。

    他一直想要清理后宫，但没有理由，这一次德妃被行刺，他正好有理由了。

    想到这里，他心里舒服了几分，转身回去了莲花宫，他得好好休息，明天要面对的事情将会更多，现在才只是开始。

    皇宫外，慕容复和欧阳杰先后赶到，两人路上还十分的警惕，当停下马车看到严阁的时候，两人从马车上下来。

    措词和理由跟他们想的差不多，那就是禁军的调动问题。

    严阁眼神淡然，直接开口道“回去吧，此为陛下之令！”

    短短一句话，让两人心中一颤。

    这两个老狐狸，看到严阁就知道事情不是他们那么简单了，里面的含义也能看明白。

    说了几句冠冕堂皇的话后，灰溜溜的就离开了皇宫。

    并且，两人都没有再聚头，因为意思看的很明白，皇帝知道跟他们有关，但放过他们一马，两人为了避嫌，自然要各自回府了。

    而他们都清楚，这场风波他们虽然能安然无恙，但皇帝的手段才刚刚开始。

    这一夜，皇宫里流了很多血，月宸宫到底是派出了一人想查探消息。

    刚出来，就被杨昭武给抓了。

    因为事先有皇帝的命令，杨昭武拖着宫女当着慕容飞燕的面，就将其砍了，并且在之后，直接抹杀了月宸宫原来有的所有宫女，除去红莺被慕容飞燕死死护着没死，整个月宸宫可以说全部被清理。

    这个过程中，慕容飞燕不是没有喝斥过，但杨昭武完全不理会，慕容飞燕也不是傻子，知道这个命令是皇帝下的。

    今晚毫无疑问成为了她一生的梦魇，她也没想到，事情会有如此严重的后果！

    而除去月宸宫外，还有三处宫殿也有人往出走被抓到，没有意外，出来的都被杀了，连问都没问。

    一时间，整个内宫被恐惧笼罩！

    当朝阳升起，皇宫禁军退出内宫，皇宫便再次恢复磅礴威武祥和之态，没有任何的血迹，仿佛昨夜的事情没有发生过一般。

    在秦正去上朝后，杨昭月得到了各宫的消息，尤其是月宸宫的事情，让她五味杂陈。

    杨昭月不是傻子，三宫六院七十二殿，为什么只有月宸宫的人被屠戮，说明，自己被行刺和娴妃有关。

    皇帝为自己报仇，震慑后宫令她很开心，可杀了那么多人，她内心还是很难受。

    虽然杨昭月习武，但她本人从小不喜欢战争和杀戮，因为她从小就听自己父亲说过战争的残酷。

    并且杨太尉也一直教导她，习武，是为了强身和保护自己，并不是去杀人。

    所以，在得到消息后，她立马带着青若去抄经书了，以求内心的安慰。

    这些，秦正自然是不知的。

    他这会儿坐在宝座上，拖着下巴，面色淡然看着无极殿百官。

    大殿内气氛阴沉的吓人。

    如今众人自然是知道昨晚内宫发生的事情了，可没有一人敢说什么。

    因为秦正用鲜血来警告他们了。

    在短暂的沉默中，秦正淡淡道：“朕自登大宝以来，未立皇后，不是因为朕无喜欢之人，而是朕一直在挑选皇后的人选，今日，既然诸位无事启奏，那么朕就跟你们说一个事情，朕念母后操劳后宫多年，欲立皇贵妃帮助太后一起治理后宫，不知道诸位臣工有何人选？”

    短短的话落，欧阳杰和慕容复眼神一缩，但两人识相的没开口，文臣自然不敢多话。

    秦正见状看向慕容复道：“慕容御史，你感觉如何？”

    要是以前，慕容复绝对会推荐自己女儿，可昨晚的事情皇帝已经猜出一二，这时候他哪里敢说，躬身道：“陛下出言，想必已经有了人选！”

    “还是慕容御史了解朕啊，朕确实有人选了，就是德妃杨昭月，她德才谦备，入宫后，不争不躁，宽容大度，深得朕心，今日，立其为皇贵妃，赐宝印，折良辰吉日册封！”

    一番话，说的威严无比，一众文臣皆惊骇，看向欧阳杰和慕容复，没有出声。

