    将那土黄宝策虚影拉出岁月长河的瞬间，姜澜从合道的状态中跌落。

    “噗！”

    一口鲜血从姜澜口中喷出去，整个人的气息有些萎靡。

    在姜澜身后，两枚复杂瑰丽的符咒凝聚而出，一枚呈黑白玉色，乃阴阳大道。

    另一枚呈琉璃金色，乃时间大道，只见这一条时间大道已经不在完整，其上有密密麻麻的裂痕遍布。

    “八亿年时间的反噬实在是太大。”

    姜澜呢喃间，苍白的脸色恢复，喷出的鲜血也化作丝丝缕缕金光，重新归入其体内。

    但是那时间符咒上的裂痕不曾有丝毫愈合之相。

    “慢慢修复吧，着急不得。”

    姜澜目光落在那土黄宝策的虚影上。

    随后，便见姜澜右手并称剑指，在虚空中一划，虚空裂缝显化，无穷混沌气流喷涌而出，被岁月宝炉吞噬。

    宝炉中，有道火升腾，将混沌气流炼化，逆溯成精纯的大地本源气流，而后融入那土黄宝策的虚影中。

    随着得到补充，这宝策虚影渐渐凝实，散发出淡淡的毫光。

    其上，宝策封页之上渐渐有土黄色道纹浮现。

    想要铸就出一件能够骗过地道之祖镇元子的地书并不是一件容易事。

    不过姜澜也早有准备，这些年来人道教的宝库中，不知搜索了多少先天材质的五行宝材。

    其中，姜澜的目标只有土行宝材，其他的都是作为掩饰而存在的。

    当然，即便准备的再充沛，这炼宝的过程仍旧不轻松，以姜澜的修为，也得数百年时间才行。

    ……

    天道轮回，春秋流转。

    五百年时间说长也不长，刚好够那转世的金蝉子来到第十世。

    长安城，乃是东胜神洲大唐国土的都城。

    三十六条花柳巷，七十二座管弦楼，三州花似锦，八水绕城流，作为人道昌盛的大国首都，长安城内的繁华与宏伟，自是不必细说。

    且说观世音菩萨，刚刚领了世尊如来佛旨，在长安城访察取经的善人。

    查询到一位乳名江流儿的年轻和尚，催动神通推算前因后果，顿时知晓，这和尚正是极乐中转生的金蝉佛子的轮回，十世善人的取经人。

    找到了取经人，菩萨便也不再耽搁，直接现出菩萨真身，驾着祥云，手中拖着净瓶杨柳，直冲九霄。

    观世音菩萨降临，自是惊动四方，有无尽佛音梵唱，诸般祥瑞之气弥漫整个长安城。

    就连大唐天子，也是从宫中走出，在禁卫军的护卫下，眺望着高空中的那菩萨身影。

    “原是观音大士，朕有礼了，敢问大士来我大唐地界，有个贵干？”

    如今佛道二教在这位人皇的平衡之下，形成相持之势。

    但人道教毕竟有教化人族之功德，那开国凌烟阁二十四臣基本上都是人教法脉或道教法脉。

    这位人皇自然也将人道教作为国教。

    作为大唐天朝皇帝，天道认可的人皇，他对于仙神修道者也是没有少见，因此当观世音菩萨现身后，大唐天子也算从容有度，当然应有的礼遇也不少，不能让人挑出毛病。

    “贫僧今日偶然游历至此，察觉此地所修之道皆为小道，只可浑俗和光。我有大乘佛法三藏，能超亡者升天，能度难人脱苦，能解百世之怨，能消无妄之灾。”

    观世音菩萨话音落下，佛光漫天，之后端坐祥云之上，不再言语。

    人皇有些意外，道：“大士何出此此言，我大唐地界有《道祖度人经》、《道祖说常清静经》，莫非也是小道尔？”

    正当此时，一道仙光从长安城内，一道观冲宵而起，有紫气浩荡六千里，震动世间。

    “观音大士莫非认为我人道法为小道尔？”

    来人，十二金仙之首，广成子！

    “原是广成道君，贫僧之意乃说此界佛家寺庙中，均为小乘佛法，且莫误会才是。”观音菩萨睁眼，对那广成子颔首一礼。

    吃了颗软钉子，观音菩萨倒也不恼，须臾间便化解了冲突。

    “原来如此，菩萨此次来，可是传授贵教僧人大乘佛法？”广成子见观音不在乎面皮，直接改口，也没什么办法。

    观音道：“有道是法不可轻传，想要大乘教法，还需有德之人亲自前往那西天极乐，于我佛面前求取。”

    几句交谈之后，便见人群中走出一僧人，不是别人，正是那三藏法师。

    “弟子拜见观世音菩萨，弟子浅德，但也不惜此身，愿前往西天我佛坐下，求取真经。”

    虽说取经人的地位没有原本的那么高，但最终还是得到了人皇的认可。

    身为一名合格的人皇，他不会让自己的子民去全部信奉一个教派，神权若是高于君权，也就意味着这人皇失格，当不得人皇之位，到了改朝换代的时候了。

    且说那玄奘法师，得了大唐天子的圣旨，准备好了各种文书后，便在数名禁卫的护送下，离了长安城，开始了取经之路。

    ……

    再说另一边，在唐僧踏上取经之路的不久，一道煌煌神光从东方玄都山之上冲宵而起。

    一卷古老的土黄宝策悬浮于天穹之上。

    无形的波动向着天上地下散发而出，诸天神佛感知到了那厚重，浩大的大道气机。

    “地书出世了，竟然在那玄都大帝的手上，有意思了。”

    天庭上，作为掌控三界的天帝，他自然第一时间察觉到了地书出世的异象。

    然后他脸上浮现出莫名笑意，这地书出世，没有落在秉承大地之道诞生的镇元子手里，却落在了姜澜手里。

    估计有一场好戏要开始了。

    毕竟这等天道至宝，没人愿意拱手相送。

    相似的情况，也发生在灵山以及幽冥地府中。

    地书出世所引动的异象仅仅维持了须臾，便被姜澜掩盖了。

    但这须臾间，就已经达到了目的。

    翌日清晨，一道流光自西牛贺洲的地界升起，几个闪烁间，便跨越了无尽山川海洋，来到了玄都山下。

    “镇元子求见岁光道友。”

    一声中气十足的声音回荡在八景宫洞天之内。

    紧随其后，玄都山上有诸般祥瑞之气冲宵，构建成一条古道，落在镇元子的身前。

    更有人道教诸仙自八景宫洞天中涌出，列队于古道两侧。

    “恭迎地仙之祖，镇元大仙。”

    诸仙人躬身行礼。

    然后便见南极仙翁走出队列，躬身道：“大仙，师尊已在紫府金阙内等候多时了。”

