    “他似乎修炼了某种法门，能够让身体承受住那种恐怖的压力。你们看，他试图在寻找一种平衡，即便是身上被众多的霞光大道镇压，但是他依旧以一种极为缓慢的速度，不断的向前，挑战着自己的极限！”

    这一刻，梦霜颜突然之间发现了陈朽的特殊，立刻对于身后的梦宗修士道。

    梦霜颜身后的梦宗修士，也注意到了陈朽的不一般，此刻目瞪口呆，不敢相信这千墓石之中，有人靠着纯碎的身体强度承受这一切，实在是了不得。

    “我曾经仔细的研究过人族的历史，上古之中，人族出现了诸多的恐怖强者，他们在崛起的过程之中，惊艳无比。而眼下的陈朽，就有了那种资质，无惧一切的无畏之心。我感觉他必将会是一个真正的强者，未来星空的强者大战中，一定会有他的身影！”

    梦霜颜望着在诸多七彩大道投影之下的陈朽，此时眼神露出了一丝敬意。

    “大小姐，如果我没有记错的话，一个月之后，就会是陈朽和萨尔尼加的大战，这将会是定鼎陈朽真正身份的一战。萨尔尼加，那可是神族的绝世天才，五百年前就已经晋升到了仙尊的层次，他这次主动放下身份，将修为降低到了仙王的层次，就是为了和陈朽一战。如果陈朽真的如同你所说天纵之姿，那么在对战萨尔尼加的时候，自会有分晓。”

    梦霜颜身边的一个仙王，眼神湛湛，带着一丝的期待道。

    “萨尔尼加，被神族誉为了千年难遇的天才。在星空同一代人的面前，独占鳌头。如今萨尔尼加，正是人生之中的辉煌时刻，天纵之姿，横扫八荒六合，在同级别之中毫无敌手。这次陈朽若是真的和他在云巅山大战的话，基本上毫无胜算。”

    也有仙王对于此时陈朽对战萨尔尼加并不看好。

    “陈朽是我见过的最有资质的人族修士，一个月之后的对战，我相信他可以战胜萨尔尼加，赢得这场荣誉！”

    梦霜颜的眼神之中带着一丝的自信，她对于陈朽自信满满，从来没有怀疑过陈朽，这完全是一种毫无理由的信任，就连梦霜颜本人，也无法解释这种信任的缘由。

    在梦霜颜身后的十九位仙王，见到梦霜颜如此的信任，也都是摇了摇头，不再说话。

    一个是成名已久，五百年前就已经晋升到了仙尊的强者。一个是人族新出现的妖孽天才，哪一个人更有竞争力，哪一个人更能够经得起时间的考验，不用想也会选择前者。

    但是眼下大小姐竟然毫无理由的支持陈朽，如同猪油蒙了心一般，或许等到二人大战，真正的结果出来后，梦霜颜才真正的明白了那个人族小子，并不像她想象的那样优秀。

    但，梦霜颜身后的诸多仙王，并没有继续和梦霜颜讨论这个谁能获胜的问题，而是将目光再次投向了千墓石峰中。

    千墓石峰中，随着陈朽慢慢深、入到石峰后，诸多的七彩霞光，落在了陈朽身上变得更多了。

    这每一道光芒，都是一个大道烙印。

    这大道烙印，就是真正大道烙印下来的规则。

    如果有足够的时间学习的话，那么这些大道烙印，迟早会真正的参悟透彻，从而真正的掌握这些大道烙印。

    而此刻陈朽的无相域，则是徐徐的展开，正在刻录着诸多的七彩霞光。

    这并不是说，陈朽将这些七彩霞光烙印在了他的无相域之中，他就可以真正的学会了这些真正的大道，这需要一个时间。

    不过，能够在极短的时间内，将千墓石之中的这些烙印，全部的烙印在了无相领域之中，这就相当于陈朽将整个千墓石的大道烙印在了其中，他可以随时学习，不受到时间的限制。

    别的修士都是努力的学习，争取在这一个月的时间内，极力的学习着，争取学会一种大道，以便增强战力。

    但是陈朽却是，将千墓石之中的所有大道烙印都刻印在了无相领域之中，这就相当于，他得到了整个千墓石之中的大道，只要是有足够的时间去学习，那么他就会源源不断的学习千墓石的大道，即便是仙域的仙王，也没有这种恐怖的烙印方式。

    一种，两种……陈朽此刻开始烙印千墓石之中的大道，随着时间一点点的流逝，陈朽完全沉浸在了虚空之中无尽的七彩之光中。

    千墓石之中的七彩之光，横贯于虚空之中，密集无比，看起来如同彩虹一般美丽。

    而现在，陈朽的无相领域之中，也如同蜘蛛结网一般，一根根的七彩虹光，逐渐的挂在了虚空之中，呈现出来了色彩斑斓的密集光芒。

    “嗡！”

    当陈朽将最后一道烙印刻印在了无相领域之中的时候，九百九十九种大道的虚影，全部烙印在了高空之中，形成了一道彩色的天幕，笼罩了无相领域之中的上空，看起来竟然有点朝着一个世界的放心转变。

    是一个世界的雏形。

    而这一刻整个千墓石峰之中，也在产生了一种规律性的震动，竟然和陈朽的无相领域的震动频率，逐渐的变成了一样。

    “呼！”

    陈朽长舒了一口气，他的身体立刻变得挺拔，之前无尽的七彩虹光大道烙印的威压，彻底消散不见。他的无相领域和七彩虹光的大道威压频率共振，让陈朽彻底放松。

    “九百九十九种大道，这是历代仙域神级高手所有的大道总和了，简直是纷乱繁多，十分的复杂，我感觉到这将会是一个浩瀚的工程。普通的修士晋升到仙尊，只需要两种大道就可以了，而现在我得到了九百九十九种大道烙印，这是何等的宝贵财富，只要给我时间，我定然会横扫星空！”

    陈朽这一刻发生了无声的呐喊，心潮澎湃。不过眼下他还有一种更重要的事情要做，那就是进入到源神之地中。

    千墓石峰形成了一整片的峰林，上面错综复杂的交错着七彩虹光，带给了生灵无尽的大道威压，使得诸多的生灵不能穿越这千墓石林，到达源神之地。

    偶尔也有仙域五大宗派之中的绝顶妖孽，能够借助太古之器，勉强的进入到源神之地，但是依旧受到大道的压制，他们只能是浅尝辄止的领悟一些源神之地的皮毛。

    但，诸多仙族妖孽的问题，在陈朽这里统统不存在。

