    *：“同志们，第一周期的最后一天了啊。”

    *：“是啊，我任务完成了，哈哈哈。”

    *：“我躺平了……”

    *：“其实我还挺想念原来的家的，要是还能回去该多好。”

    *：“谁说不是啊。”

    因为是游戏第一周期的最后一天，聊天频道里也热闹了起来。

    玩家们聊着自己的任务，也纷纷猜测着后续会发生什么。

    当然说的最多的还是阵营的选择。

    经过15天的异世生活, 玩家们还是更偏向守序阵营。

    但这也仅限发言的玩家。

    太阳渐渐西沉，蓝紫色的天空上，一轮明月影影绰绰。

    李风在风息城外城区冷清的街道，漫无目的的闲逛。

    现在风息城各个城区的人们，都在涌向内城区。

    因为今天晚上，总督庞洛斯·费尔将举办与民同乐的盛大庆功晚宴。

    据说这是首席参政的提议，而且在资金方面, 富有的首席参政也贡献了不少。

    他做这一切当然不是因为他慷慨，他其实都是为了乔里·费尔。

    因为乔里·费尔杀死了被恶魔降临的小男孩，再加上之后老鼠莫名消失，首席参政就将乔里包装成，击退恶魔挽救民众的英雄。

    而建议举办庆功宴会，也是为了在民众间，强化乔里的英雄形象。

    但他的用意，可远远不在平民。

    当一位总督决定为他的某个子嗣举办庆功宴会，这可不意味着大家一起吃吃喝喝。

    这是在上对国王，下对郡县官员释放出一种信号，他的这个子嗣，已经极有可能成为他的继承人。

    尤其是在费尔总督现在还未确定继承人的前提下。

    所以支持乔里的首席参政，才会大力促成这件事情。

    至于总督，他本就满意这个儿子，现在既然有人愿意出钱，他当然乐意这样做。

    夜幕渐渐低垂，内城区已经张灯结彩。

    而且据说在今晚午夜12点, 还有盛大的烟花表演。

    不过李风对这些实在不感兴趣。

    燧石还未融合完毕，恶魔留下了一堆疑团，还有要继续调查的法拉尼尔, 冷清的街道上，独自散步的李风在盘算着这些。

    “喵。”

    暗淡的夜色下，一只黑猫忽然出现在小路尽头。

    看到它，李风停了一下，然后快步走过去，他现在倒是挺想找希娅聊聊，问问她是否了解伍德郡。

    “喵。”

    黑猫同样向李风走来，可走着走着李风感觉它似乎不对劲。

    它的动作极为僵硬，歪歪扭扭，完全没有猫科动物该有的样子。

    并且与此同时，李风闻到一股味道，那是与大副死后相同的味道。

    猛地停下脚步，李风将手按在燧石上。

    果然，在黑猫摇摇晃晃的身形中，李风看到在它身体的一侧，长满了狰狞可怖的老鼠头。

    这猫不是希娅，但它也不是普通的猫，它被恶魔影响异变了。

    见此李风二话不说，拔出枪便向黑猫射击。

    “嘭！”

    子弹命中黑猫要害，黑猫倒地不再动弹。

    李风谨慎的走上去, 想检查一下。

    可就在他离黑猫还有五六步远的时候，黑猫忽然自己动了。

    “咔咔咔。”

    随着黑猫全身一阵痉挛，以及骨骼诡异的声响，那只已死的黑猫重新站起来了。

    可忽然“复活”的黑猫没有继续攻击李风，它好似被什么召唤一样，转身径直向后方狂奔而去。

    看着黑猫留再地上的一摊鲜血，以及它极不协调，但速度却极快的身形，某种东西在李风的回忆里炸开。

    难道是丧尸？

    这个世界，怎么可能？

    顾不得多想，李风在寂静无人的街道上继续寻找。

    下水道的入口，阴暗的窄巷，他没有找到异变的生物，但同样的，他也没有找到任何生物。

    一直以来，外城区的卫生状况都不好，老鼠，野猫，野狗随处可见。

    它们是人员密集的外城区、以及码头区街头的重要组成部分。

    可现在，正如风息堡的官员所说，异变的老鼠都消失了，可正常的老鼠也消失了，野猫也消失了，野狗也消失了。

    这里干净的就像内城区的总督大道一样。

    可是，完全不同排水量的下水道，完全不同的环卫工作，怎么可能造就完全一样的干净街道？

    但事实就是如此。

    不好的想法在李风心里出现，他立刻放飞了一朵金色的蒲公英，用它给红隼传递信息。

    回想那只死而复生的黑猫，它后续的一举一动极像是受某人召唤一般。

    如果真有人召唤它，那么极有可能是恶魔。

    给红隼传递完消息后，李风沿着黑猫离开的方向一路调查。

    依旧是反常干净的街道。

    李风偶尔也能遇到几个急急赶往内城区的人，那里正举办盛大的宴会，有难得一见的花车游行，也有风息堡免费发放的晚餐。

    又检查了一处下水道的入水口，李风发现了一些带淤泥的小脚印。

    脚印看上去是老鼠的，正指着城西的方向。

    李风跟着脚印继续向西走，他走的不算快，因为拿不准前面到底有什么，只能一边调查一边等待白枫庄园的支援。

    随着一路向西，道路越来越荒凉，两边的房子越来越少，不知不觉他已经来到了风息城的墓园。

    虽然这个世界的土地全是以海岛为主，陆地面积并不富裕。

    但即便如此，各岛政府还是以法律明文规定，本地死者必须入土为安，不得进行海葬。

    因为不管历史上，还是民间传说里，都曾出现过一些，死者被扔进大海，然后被海里的未知转化成怪物，怪物又根据生前的记忆返回家乡，为害乡里的事。

    所以，在这条法律的出台下，岛上的每座城市，都会划分出一块单独的区域，作为这座城市居民的墓地。

    又为了避免诡异的事发生，每隔一段时间，墓园都会有隶属市政府，以及大地之环的超凡者巡视。

    看着眼前的墓园，李风记得他来过，因为大副就安葬在这个墓园里。

    顿住脚步，李风不再往前走，他又拿出一朵金色蒲公英，给红隼传递消息。

    有风吹过，带着金色蒲公英在空中远行，同时也送来了一股难闻的恶臭。

    如大副死后，还有那只黑猫一样的恶臭。

    心下警觉，李风顺着恶臭飘来的方向望去，他看到墓园的入口处，堆着一堆黑压压的东西。

    感觉不对，李风立刻谨慎的走了上去，他看清那堆黑压压的东西，原来是异变后的老鼠尸体。

    这几天，风息堡的士兵将捉住并打死的老鼠，都送来墓园。

    原本打算掩埋，但弗雷主教唯恐生变，就建议立刻用火焚烧净化。

    可这玩意儿实在太臭，烧起来就更臭，风一吹，整个风息城都臭的铺天盖地。

    周围的居民有意见，暂住外城区离这里稍近的贵族骑士们更有意见，所以看守墓园的人便只能一小批一小批的焚烧。

    自己多闻几天臭味不要紧，只要上面的不生气，毕竟，这事关一份稳定的工作。

    可原本就已经妥协的方案，却在昨天和今天又被暂停了。

    原因无他，只因总督要召开宴会，王国的使者，各显贵家族的代表，还有其他岛屿的大使都要来。

    重要人物都来了，那么要是让他们闻到恶臭，岂不是要丢了总督的脸面。

    所以首席参政便下令，一切影响宴会圆满举办的事，都将暂停，即便是事关恶魔。

    毕竟异变的老鼠死都死了，还能怎样。

    上面是这样想的，但李风现在可不这样认为，自从见到异变的猫死后复生，那么异变的老鼠……

    谷菇

    像是为了回应李风的想法似的，那堆老鼠尸体中忽然有东西动了一下。

    一股冰冷的凉意直攀李风脊背，没时间了。

    墓园的入口处有守墓人的小屋，李风以最快的速度跑了进去。

    奇怪的是，守墓人不在。

    但应该是为了烧热水，小屋炉子里的炭火还微微着着火星。

    李风立即扯过守墓人床上的被单投入火炉，遇着易燃的棉布，火星瞬间便称火苗。

    之后李风又引燃了屋子角落堆积的木柴，当木柴烧着后便扔向外面的老鼠堆。

    夜幕已经降临，内城区盛大的庆功宴会已经开始，外城区焚烧鼠尸的火焰也熊熊燃烧。

    几乎能让人丧失理智的恶臭扑面而来，李风撕下衬衣的底边，一边用以此捂住鼻子，一边继续扔烧着的木柴。

    鼠尸太多了，又缺乏助燃的东西，火焰蔓延的太慢。

    李风已经看到有复活过来的老鼠，跑向墓园深处。

    不知墓园深处有什么，但李风已经惊讶的发现他脚下有什么了。

    就在火焰燃烧的同时，墓园里面的几处地面上，纷纷自动破开。

    一只只已然复活的恐怖老鼠从里面钻了出来，它们一露头便奔向下面八方。

    有向墓园深处的，也有向着城区方向的。

    现在李风才明白，异变的老鼠并没有全部焚烧，而是有一部分被埋入了地下。

    钻出来的老鼠越来越多，情况已经朝着不可收拾的方向愈演愈烈。

    上面的荒唐命令，下面为图方便的胡乱应付，最终导致了现在的局面。

    李风认为这已经不是他能左右的事情了。

    用火把点燃地上的草，尽可能阻止地下的异变老鼠后，李风便打算离开。

    他现在能做的，只有去通知更多的人。

    然而就在他转身想离开时，却发现墓园门口处，一个好似喝的烂醉的人影朝他走了过来。

    那人穿着守墓人的衣服，应该是守墓人没错了。

    怪不得刚才没看到他，原来是去喝酒了。

    李风跑上前去，想叫醒这个喝醉的守墓人。

    然而当他刚上前两步，就见这个守墓人猛地抬头。

    浑浊的眼睛，被啃食掉半边脸的面颊，留着涎水的嘴，半弓着的脊背……

    明显已经不是人的守墓人，在听到李风脚下发出的响动时，猛地朝他嘶吼一声，然后迅速扑来。

    看着眼前与丧尸无异的怪物，李风心底里有什么东西彻底炸开了，他如遭雷击般的一动也动不了。

    二十多年了，二十多年了……

    已经从他人生中消失了二十多年的东西，怎么会再次出现？

    “嘭！”

    说不出是曾经的本能，还是残存的理智，李风举起燧石杀死了向他撕咬而来的守墓人。

    丧尸般残破的尸体倒下，黑色的血液流了一地。

    “嗷呜——”

    似乎是为了回应李风的枪声一般，诡异的怪声从他身后的墓园传来。

    李风应声看去，就见远处那一个个排列整齐的墓碑后面，只剩一处处新翻的泥土，以及空空如也的棺椁。

    而更远处影影绰绰的地方，有黑影缓慢走出，他们如刚才的守墓人一样，左摇右晃，不像人样。

    眼前的景象与曾经的经历重合，经历过丧尸世界的李风，几乎破防。

    【理智恢复+1%】

    【理智恢复+2%】

    ……

    李风察觉到自己状态不对，他取出已是常备的水元素精华垂钓，以此恢复理智。

    但恢复的理智依旧无法平息他思维上的混乱，无数封存起来的记忆不受控制的一一出现。

    那一世，有人猜测丧尸瘟疫是由狂犬病毒引起的，然而这种说法没有任何用处，因为全球很快沦陷。

    那时退役的李风应招回去，参与抗击丧尸的队伍。

    然而在此过程中，他却发现自己对丧尸病毒免疫。

    而且不光是他，全世界各地还有少部分人可以免疫病毒。

    但遗憾的事，即便有人天生免疫，医学专家们对疫苗的研制也是困难重重。

    在最初的混乱过后，幸存的人类建立了安全基地，高层计划着，只要将丧尸全部消灭，就可以重建家园。

    可有一天，凄惨又突兀的女性哭声在废弃的小区响起。

    李风和他的队友本以为是幸存者，可当他们寻着哭声找到这名女性时。

    看到的却是一个衣衫褴褛，蓬头垢面，骨瘦如柴，眼睛完全变成亮黄色的怪异女人。

    黑暗中，有队友用手电筒照向她，可突兀的，那怪异女人像是被激怒一般，疯狂的攻击来营救她的队员。

    拿手电筒的队友死了，李风和其他队友侥幸将她击杀。

    通过基地的医学专家解剖，他们发现这是一种攻击力极强的特殊丧尸。

    人们随后将这类丧尸命名为“女巫”。

    再之后，更多的特殊丧尸被发现，“炸弹魔”，“捕猎者”，“烟鬼”，“坦克”……

    还有让人无法理解的，永远都清理不完的丧尸。

    那些本已经清理干净并完全封锁的街区，在几天之后，竟又莫名其妙的出现新的丧尸。

    它们是怎么进来的？

    而且，没人想得出来，除了被感染的人类，丧尸到底还能从何而来。

    直到有一天。

    李风和他的小队奉命去调查一处莫名出现丧尸的地区，然而当他们历尽千辛万苦终于到达关键地点时。

    李风和他的队友，看到了他们终生无法忘记的一幕。

    在一条阴暗死胡同的拐角处，无数丧尸凭空从一个透明的光幕后面出现。

    它们排着队，一个接一个，就像游戏里刷怪一样……

    多年来的世界观被瞬间摧毁，丧尸发现了惊慌失措的队友。

    惨烈的交战下，子弹用尽的李风退无可退，最后，他跃进了刷新丧尸的光幕。

    本以为必死，或侥幸发现幕后真相，可谁知他醒来后，却发现自己穿越了，成了一个三岁的小孩。

    虽然无父无母，住在孤儿院，但好在这里没有丧尸，是安全和平的世界。

    接受现实后，李风按部就班的生活，可就在他已经要放下过去时，却无意中玩了一款游戏。

    游戏的名字叫求生之路。

    狂犬病毒引发了丧尸了危机，无尽刷新的丧尸中，还存在着特殊感染者。

    “女巫”，“炸弹魔”，“捕猎者”，“烟鬼”，“坦克”……

    与他的前世如出一辙。

    所以，他的前世世界到底是什么？只是一款游戏？

    那他自己呢？游戏里的npc？被丧尸攻击也不会感染的可选角色？

    可在前一世，他明明有着自己的生活，就如正常人一样。

    这件事对当时的李风，造成了极大的打击。

    可事实已经如此，他也只能按部就班的继续往前走。

    直到15天前，他无意点击了游戏无尽之海的内测，再次穿越。

    因为有了前世的经验，所以他没有像其他玩家那样惊慌。

    谁让他本身就是从游戏里穿越出来的，那么，再穿越到别的游戏里去，又有什么值得大惊小怪的呢。

    生活总要继续。

    可现在，在这个使用蒸汽机，并存在超凡的世界里，他又遇见了丧尸。

    “嘭！”

    翻江倒海的回忆平息，李风情绪逐渐稳定。

    面对正要准备攻击他的丧尸，李风抬起燧石，开始反击。

