    又一次进攻，球经过几次传递之后到了候飞的手上，候飞抗住张龙，一个勾手命中。八 一?中  ??文网 ?  ｗ?ｗ?ｗ?．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    不过，球权转换，转眼就来到了前场，陈锋又一次拿球，面对唐朝阳和孙伟的包夹防守，他一个后撤步，在三分线外差不多一米的地方出手，把八中的人吓得是一阵心惊肉跳。

    可惜，这球稍微短了一点，没能投进。

    “篮板球！”唐朝阳大吼，准备冲抢篮板，因为这球是往正面弹出，候飞不可能拿到。

    一道人影闪过，唐朝阳只感觉眼前一花，那人影就已经从他身边跑过，一把把球给抄了下来，往侧面运了一步。

    “是余谦！”唐朝阳大惊。

    只见余谦运了一步之后便停住，翻身跳起，带着一点后仰的弧度，把球投了出去。“唰”的一声，空心命中。

    “好球！”

    一中众人大喊，为之喝彩。

    八中一边，则是尽皆默然，感觉无奈，一个陈锋，一个余谦，哪怕陈锋投篮不进，余谦也能打进，让你没办法。

    球权回到八中手上，进攻无果，成晨的投篮打铁，被张龙拿到了篮板，快形成反击。几次传递之后，球又到了陈锋的手上，而这时候他已经借着掩护跑出了空位，轻松出手。

    “唰！”

    又是三分命中！

    比分变成了68:66，一中反了。

    观众席上，一中的学生全都兴奋的跳起，现在是反比分，那么接下来就是拉大分差，击溃敌人。没有人怀疑一中的实力，从陈锋和余谦爆的一刻八中的结局似乎就已经注定，只能是失败。

    .....．

    球馆外，走廊上。

    一个年轻人静静的站在外边，听着球馆里传来的喧哗声，脸上神色变幻不定，一会儿惊讶，一会儿无奈，一会儿又充满斗志。

    “小毅。”脚步声响起，九中教练汤宏涛走来，叫住年轻人，道：“你怎么不进去？”

    “不想进去。”宁毅摇头道，“里面太吵。”

    汤宏涛笑着问道：“那你就不想知道比赛的情况？”

    “我不用进去也知道啊。”宁毅眉毛一挑，苦笑道：“我听里面的嘘声就知道，一开始嘘声很大，而且很激动。现在虽然嘘声还是很大，但明显有些底气不足，一中应该领先八中。”

    “聪明。”汤宏涛赞了一声，神色严肃起来，“我刚才进去看了一会儿，不得不说，一中真的很强，八中必输无疑。”

    “哦。”宁毅神色一凝，虽然早就知道一中很强，但从教练口中说出来，意义就不一样了。

    如果是其他人说，那也就只是单纯的说明一中强大，可汤宏涛说出来，那自然是在心里拿九中来对比了一下的。他说一中很强大，便意味着在他看来，九中也未必是一中的对手。

    “连我们也不是一中的对手，教练就这么没信心？”宁毅皱眉，感觉很不服气。

    他虽然性格单纯恬静，但到底是年轻人，一样有年轻人的热血和骄傲，在没有比过之前，他不会认输。

    看向球馆，宁毅心头默默的道：“一中，希望我们能够快点遇到，我已经有些迫不及待了。”

    .....．

    “唰！”

    球场上，陈锋又是一个三分命中，让比分进一步拉大。

    看到八中的人一个个气喘吁吁，斗志全无，吴凯起身，拉了赵龙一把，“走吧，比赛已经没看头了。”

    “嗯。”赵龙起身，看了一眼记分牌，无奈的摇了摇头，有些同情八中。

    在第三节一开始的时候八中还有着14分的优势，可到这会儿，距离第三节结束还剩下几秒钟，八中不但丢掉了优势，反而被一中拉开了比分。86:74，八中竟然落后了12分之多。

    之所以会这样，只因为陈锋和余谦。

    这一节里，陈锋和余谦完全化身成了得分机器，连突带投，还有罚球，仅仅一节的功夫，两人合计砍下34分。要知道，整个第三节，八中全队的得分才14分，还没两人的一半多。

    另外一边，一名九中学生起身，招呼身边的朋友，意兴阑珊的道：“走吧，没什么看头了。”

    “不看了？”旁边，一个眼镜愕然道，“还有一节啊，八中才落后12分，还有机会啊。”

    “毛的机会。”先前那人撇嘴，“你看看八中的球员，几个基本上都打满了三节，体力已经不行了。更何况，他们的士气早就已经被一中给打垮，心气儿都泄了，还拿什么和人家拼？”

    “......”眼镜一滞，摇了摇头，起身道，“走吧，不看了。”

    观众席上，不少九中学生都开始离开，虽然比赛才第三节结束，但没人愿意看第四节了。

    .....．

    很快，第四节比赛开始。

    卢免阳换下了主力阵容，又把石小猛几个给派上去练兵。

    八中先是上了替补阵容，打了几分钟之后终究还是不甘心认输，又派上了唐朝阳等主力。

    卢免阳自然也不会掉以轻心，也派上了陈锋和余谦，结果比赛打到第四节还剩下三分多钟就成了垃圾时间。唐朝阳等人体力消耗太大，不断打铁，陈锋和余谦却是连连拿分，分差进一步拉大。

    眼看时间不多，八中教练高宏也彻底死心，把唐朝阳等人换了下来，换替补上去打完了事。

    “嘟......”

    最终，哨声响起，全场结束，比分定格在1o4:86，一中以18分的巨大优势击败了八中。

    八中众人垂头丧气，脸上满是失落。

    结束了，这是他们在这一届市联赛的第一场比赛，也是最后一场比赛，淘汰赛就是这样，一战定生死。

    “走吧，和对方握手，然后回学校。”高宏拍了拍唐朝阳，挤出一个难看的笑容，安慰道，“你们已经尽力了。”

    “是啊，我们已经尽力了，可为什么还是会输？”唐朝阳起身，心头却是挥不去的阴霾，大家已经尽力了，可还是输了。这就是现实，只能说八中还不够强大，自己还不够强大。