
　　苏离高坐王座之上，写下一篇新的文明史。

　　无法的文明史。

　　这是一个奇特的种族，奇特的生灵，他居然免疫法力。

　　或者说，这个世界的法力。

　　法力究竟是什么东西？在永生大世界是精神进一步提升，化作无形无质的法力，法力提升,化作有形有质的真气，进一步提升化作罡气，再不断的提升，都已经成了仙力。

　　这种仙力有形有质，尤其与元始之气凝结，可以说是蕴含各种力。

　　仙力,早已经超越了本来的法力,不被任何东西免疫。

　　当然，此时此刻，这一个名叫无殇的不朽之王显现出了自己的天赋神通，免疫了许多法力，一时之间在对战中占据了上风。

　　他与羽化门一個弟子战在一起，那个弟子一时不慎，被直接打爆。

　　不过即便被打爆，那个弟子也没有死，身躯爆碎之间立刻恢复了过来，重新化作他的身躯，只是面上的神情更加凝重。

　　“世上无不破的防御，如果有，那就是攻击还不够。”

　　这个弟子施展出逆天手段，身影变化，居然使出了遮天界的九秘，九秘作用自身，他的实力一下子暴增了十倍，再一次与无殇激斗在了一起。

　　“其实怎么看,异域更像是正派,他们团结,协作，培养弟子，而九天十地这边，到处都是带路的，内讧的。”

　　苏离看着场中爆发的决战，此时此刻，异域陷入了完全的下风，不过在九天十地，除却天神书院之外，其他的长生世家，有的还在坐看风云变化，等到他们看到战局向着九天十地倾斜之后，一个个才掩饰住内心的震撼，前来参战。

　　“也当为异域天才做一幅画。”

　　苏离思索着，打量着异域的天才，此时他们全都拼命，各自施展出自己拼命的手段，各自显现出自己的全部天赋神通与道行来,似乎要与九天十地的生灵战到最后。

　　苏离于是落笔，画出了一副异域天才生死图。

　　异域之中，有许多奇特的种族，诸如虚空王兽，黄金狮子王，三头大蛇，暴雷神猿等，都拥有各自的天赋神通，如今他们绽放自己的天赋神通，于是这些天赋神通都落入了万界王图之中，自行演化。

　　不得不说，若是没有苏离的出手，年轻一辈中没有多少人是异域年轻天才的对手，这些绝世天才各个修出三道仙气，蕴含完美的天地法则，又拥有完美仙种，不是过往岁月的九天十地天才可以匹敌的。

　　只不过如今九天十地的绝世天才大多数都走上了永生法之路，或是永生法结合今世法，或是永生法结合仙古法，各个实力强大的可怕，将异域年轻一辈打的溃不成军。

　　“怎么会这样？”

　　“九天十地究竟发生了什么，为什么他们像是变了一个人？”

　　“杀不过啊，他们被打爆了也能复活。这还怎么打？”

　　“死战而已！”

　　异域的年轻天才一个个陷入绝望之中，最终都战死场中。

　　“轮回之处有往生。”

　　那些战死的生灵进入了六道轮回之中，洗去了记忆，只保留本源，开始了转世。

　　这是一场注定结局的大战，九天十地大获全胜，异域的不朽之王纷纷陨落，即便异域有免疫法力的不朽之王，但是遇到修行永生法的存在，又哪能真正免疫仙力。

　　你免疫的是法力，我修行的可是仙力，那是蕴含元始之气的无上力量，不是谁都能够免疫的。

　　大战终于结束，九天十地获得大胜。

　　“就将异域与九天十地融合一起，化作一个新的大界吧。”

　　苏离此时此刻施展了手段，他大手抓出，直接将异域抓了过来，不断地炼化，融入到了九天十地之中。

　　顿时整个世界开始扩张，到处都有新生的洞天，灵气也变得越发充足。

　　不过一种黑暗，不详的气息，也显现了出来。

　　异域之中，拥有这种气息。

　　“黑暗的气息。”

　　苏离的目光望向新生的世界，就在这时，无比浓郁的黑暗从天际降落，似乎要污染整个新生的世界。

　　那黑暗浓郁到极致，要腐蚀一切，所有的人都变了色。

　　“怎么会这样，我们刚刚赢了与异域的战争。”

　　有年轻人面色凝重，那无比浓郁的黑暗之力似乎要侵蚀他的灵魂，让他投入黑暗之中。

　　这是难以想象的事情。

　　“这就是异域之后的支持力量？黑暗到来，诸天万界都将陷入无尽黑暗之中？这就是那些大人物预言的变局么？”

　　“我要以我自身之力，与黑暗斗争！”

　　无数修士神色凝重，要与黑暗抗争。

　　却在此时，苏离望着那漫天到来的黑暗，说出了两个字：

　　“度化。”

　　苏离高坐于虚空之中，散发出无量光芒，大普渡之光横击宇宙虚空，所过之处，一切黑暗，化作光明，落入到苏离身躯之中。

　　一切黑暗，都被度化。

　　那黑暗中，有许多的生灵，是过往岁月陷入黑暗之中的存在，有极强者，修为都已经到了不朽之王，仙王的层次，也有真仙级别的存在，本来都在黑暗之中沉浮，要将一切归入黑暗之中。

　　但是苏离只是使出大度化术，就让所有黑暗生灵对他顶礼膜拜。

　　他是无上金仙，度化这些生灵易如反掌。

　　于是世界重归光明，而苏离的目光看向了此界的时光长河之中。

　　时光长河之中，有一个又一个的牢笼，那里依旧有黑暗，黑暗的牢笼里，还有一些生灵的元神。

　　此牢笼有一种极限，最高可以关押仙王，仙王之上，牢笼便无法将其困住。

　　苏离动目，破开一座又一座的牢笼，放出一尊又一尊迷茫的元神。

　　这批人，有些在人道领域巅峰，是至尊境界的存在，有些进军了仙道，是真仙，还有的，已经到达了仙王之境界。

　　他们有的来自九天十地，有的源自仙域，还有的居然是漫长岁月前的生灵，他们原本的世界都已经破灭了。

　　“苏离仙尊，古今无敌！”

　　“苏天帝！”

　　“天帝无敌！”

　　有人竟然喊出了苏天帝一词这是苏离没有想过的事情，这个必须听起来也有些陌生，不过那些年轻人无比崇拜苏离，觉得像是仙尊一词已经无法形容苏离的伟大，于是有部分人称呼苏离为苏天帝。

　　这个称呼一出，一些仙王都称呼苏离为天帝了。

　　因为，他虽然号称仙尊，但是这个世界并没有对应的仙尊境界，只有仙王，准仙帝与仙帝，那就称之为仙帝。

　　苏仙帝高高在上，抬手间，就可覆灭最强大的仙王，他的麾下，羽化仙门强大无边，许多弟子都可以匹敌仙王。

　　如今有人称他为苏天帝，自然没有人反驳，自帝落时代之后，就没有一位存在有苏天帝这样强悍。

　　“多了一个称呼，苏天帝，也就能在这里用一用，如果在永生界，口称天帝只怕会被打死。”

　　苏离对于自己得了一个天帝称呼，并不在意，毕竟他的修为只是半步祖仙境界，之上还有祖仙，元仙，圣仙，至仙等境界，如果他这个半步祖仙就称呼为天帝，那元仙怎么称呼。

　　当然，在这个世界被称为天帝，也未尝不可。

　　石昊，这个本来要被他人称为荒天帝的，现在成了天帝门生。

　　天帝门生还有许多，都是天才，那些异域死去的天才也有一些转世归来，成了天帝的门生。

　　不再有异域与九天十地的区别，死去一次归来之后，都归于新世界。

　　“完美世界的文明，快要齐全了，现在还差界海那边的文明。”

　　苏离在新世界之中，号称苏天帝，他并没有第一时间走入界海，而是在这里悟道。

　　曾经的九天十地，异域天才，全都归于他的麾下，各个种族的无上传承，也都落入他的眼里，许多种族的神通，被他化作一道道的文明史。

　　柳树的文明史。

　　蒲公英的文明史。

　　石的文明史。

　　草的文明史。

　　蚂蚁的文明史。

　　真凰的文明史。

　　蒲公英的文明史。

　　……

　　这个世界有许许多多的种族，每一个强横的种族都有自己的天赋神通，经由苏离推演之后，化作了一部部的文明史。

　　所有的文明史加在一起，就成了完美世界的文明史。

　　这是他最大的收获。

　　到了如今他这个境界，去往其他诸天万界的收获不再是杀几个人，得一些宝物，而是要收纳整个世界的文明史，不管是曾经的正派也好，反派也罢，都是他的素材。

　　苏离收纳九天十地，异域，仙域的文明史，锤炼自己的无限神拳，坐看这个世界的发展。

　　终于苏离出发了，要往界海一趟。

　　往界海的路上有堤坝，堤坝之上有脚印，只有准仙帝才有可能留下脚印，即便是仙王也不行。

　　苏离踏步，所谓的界海，一滴水就是一个世界，所以号称界海。

　　“这才有了一些多元宇宙的样子。”

　　苏离行走在界海之中，他的体内晶体神国在扩张，所过之处，一切世界都被他炼化入自己的晶体神国世界之中，让自己的晶体神国里多了一些世界。

　　界海，算是对苏离有些用处的东西。

　　他一路所过，界海的海水消失，看的在界海深处修行的一部分修士愣住。

　　“怎么可能。雁过拔毛？”

　　“那是谁？怎么如此强横？”

　　“难道他已经成帝了？”

　　界海之中，也有一些岛屿，岛屿之上，莫不是曾经的大神通者，或是要跨过界海，寻找成就仙帝的契机，或是要跨过界海，消灭不详。

　　只是当初的想法很好，却被阻挡在了这里，不能前进。

　　此时他们眼见着后来人经过，收走无数海水世界，全都愣在场中。

　　“一个恐怖的强者啊，他直接过去了！”

　　岛屿上，有一些强者古老的骇人，震惊的凝视前方。

　　苏离神色不变，继续前进，他看到了界海深处殿宇一座又一座，每一座之间都有一道神虹相连，如同一条道路。

　　不过，除却殿宇外，其他地方漆黑一片。

　　“夜帝神拳。”

　　苏离打出一套神拳，神拳所过之处，吸收了所有黑暗，而后他自己绽放光明，照亮了这一片世界。

　　迈步而过，苏离穿过界海，到达堤坝之上。

　　“慢！”

　　“不要！”

　　后方，传来大吼声，很是焦急，在界海之中小岛之上的生灵一个个都毛骨悚然，全都要躲避什么。

　　就在这时，天崩地裂，鬼哭神嚎，苏离所在的地方宛若陷入世界末日，黑色的秩序神链化成了风暴。

　　到处都是大道法则，各种大道符文凝结成大道秩序，而后疯狂浩荡，肆虐天地间。

　　即便是仙王，遇着此种风暴，都要立刻丧命。

　　无尽的大道法则压迫的人要窒息，兵器漂浮，而后在虚空炸裂。

　　显然，在无尽的岁月以来，发生了太多的事，曾经有绝世强者走到这里，又失败惨死，他们的仙王兵器都落在了这里。

　　可以想象，亿万载岁月以来，发生了太多的事，曾有一批最强大的生灵走到这里，可是却惨死。

　　连他们的兵器都沉入了界海！

　　这是大道风暴，可以杀仙王！

　　苏离依旧淡然，往前走去，云淡风轻，那可怕的大道风暴吹入他的身躯之后，就被炼化，又形成了一些晶体神国。

　　这就是苏离修成半步祖仙晶体神国的可怕之处，所谓的大道风暴只是他的能量。

　　躲在岛屿上的生灵，看到这一幕，脸上显现出无比震惊的神情，他们不能相信，这个世上居然还有如此强大的人。

　　要知道，过往岁月也有类似的风暴，如果他们不躲藏在这天然形成的岛屿之中，就要陨落了。

　　大道之风，太强悍了，即便是仙王也不能抵挡。

　　那是准仙帝级的符文风暴！

　　“真的是一位帝者么？”天籁小说网

　　“我等苦苦追寻前进之路，后来者已经踏入帝路？”

　　岛屿上，一群老古董全都震骇不已，他们苦苦追寻，经历了千万劫难，堪比百世轮回，走到这里为的是什么，还不是要更进一步成就帝位？

　　然而现在有后来者在界海那边就已经成就了帝位，那他们岂不是走错了地方，这些年苦苦追寻的方向都错了。

　　九天十地，仙域之中，也可成帝？

　　苏离的目光却望着前方，那里黑暗成为永恒，到处都是黑色的秩序神链，蕴含有最浓重的黑暗本源。

　　这种本源，算是好东西。

　　如果永生界的项一真，夜帝神通转世的羽化门种子弟子到可这里，一定会觉得这里还不错，因为黑暗无尽，而他修行的夜帝神拳就是要将天地一切都化作无尽的黑暗。

　　到处都是黑暗的世界，一颗又一颗巨大的星球密密麻麻，都是和好的，而在山上，有一些神药漆黑如墨，早已被侵蚀了。

　　连神药都是黑暗的。

　　一株长生仙药也乌黑，散发着一股黑暗的气息。

　　当然除却黑暗，还有一点白色。

　　那是白色的骸骨。

　　越往前行，白色的骸骨越来越多，大多为雪白色，如同铺天盖地的大雪淹没了世间。

　　当然，骨海中也有其他颜色的骨，比如黑色，金色，紫色，但是与白骨比起来，只是少数。

　　苏离可以感觉到这些尸骨都很适合修行，不过都死在了这里。

　　这些生灵跟九天十地的极为相似，大多数的族群而今还在世间上有传承，除却个别古老的生物外。

　　当继续前进，一片巨大的宫殿，没有边际，横亘前方，挡住了去路。

　　那里有一座碑，血淋淋，书写着两个大字：

　　天庭！

　　“朝圣者，虔诚而真挚，自海的那一端而来，一步一叩首，见帝不拜，真命已失，轮回碑上有汝名。一步一叩首，往生路中罪削半，护你真灵！”

　　古老的声音从宫殿之中传递而出，蕴含着帝者的威严。

　　“哦？是么，我不信。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第九百九十四章 完美的文明史，苏天帝免费阅读。https://xs.23sk.com 