
　　《银河巨舰8》、《超体4》、《魔法之城》，三部电影的排片情况，早被媒体记者挖得个底朝天。

　　其中《银河》排片33%，《超体4》30%，《魔法之城》25%。

　　对此，多数人理解。主场的优势，对自己人不友好一点，很容易被人扣上媚外的帽子。

　　25%，这样的排片，不算少了。

　　国内许多大片，安排上映的时候，都没到25%呢。

　　事实上，在海外市场，《银河巨舰8》、《超体4》的排片，也同样不到30%。

　　全世界的潜规则，其实都一样。

　　大家既要赚钱，又要考虑正治平衡、社会影响。

　　总而言之，这样的排片，很科学。

　　当然，普通人不管这个，他们只关注票房的高低。当专业的网站，页面刷新之后，所有人的目光，都盯住了列表。

　　大家都知道，这是零点票房的排行。

　　《银河巨舰8》：4.3亿。

　　《超体4》：3.9亿。

　　《魔法之城》：2.8亿。

　　……

　　《银河巨舰8》，排名第一。

　　这也没让大家意外。

　　毕竟银河这个招牌，已经延续了几十年。一个甲子的传奇，怎么可能轻易被人打破。

　　就算世界票房榜上，它不是第一了。但是在国内的票房记录，它依然牢牢霸榜第一，无人可以撼动。ŴŴŴ.23sk.com

　　现在也是……

　　当零点票房成绩一出来。

　　银河粉沸腾了，全网都在欢呼。

　　一些人，更是引战，踩一踩《超体4》、《魔法之城》，傲慢的表示，你大爷还是你大爷。

　　不过也有人冷静、理智，知道领先只是暂时的。

　　更何况，电影在全世界上映，就算国内占优势，也要考虑国际的成绩。

　　如果国内霸气威武，国外不受欢迎。

　　论总票房，成绩不如人，也是一个笑话。

　　所以……

　　狂欢之后，银河帝国也出手了，有意无意压制、引导舆论，最起码让那些极端粉冷静下来，不要急着挑事。首日票房还没完全出来呢，不用急着庆贺。

　　不仅银河冷静。

　　周牧、杨红等人，对于《超体4》的零点票房，也没有任何的失望。或许先机很重要，但是票房市场的竞争，从来不是两三天，就可以决出胜负的。

　　至少要一周、十天这样，才能够得出最终结果。

　　谁能够笑到最后，还是未知数呢。

　　急什么？

　　然后，首日票房出来了。

　　《银河》破12亿，这是举国震惊的数字。

　　《超体》破11亿，咬得很紧。

　　哪怕是《魔法之城》，也有7亿的票房。

　　国内单天市场大盘，居然超过了36亿，这是震惊全世界的数据。

　　等等，36亿？

　　不是30亿吗？

　　这个时候，一些人才后知后觉，意识到自己忽略了一部电影，《流浪的蓝星》。

　　这部电影的首日票房，居然有5亿。

　　有点出乎意外啊。

　　当然，大家惊讶了下，就忽略了过去。因为这个时候，几部电影的口碑，也蔓延开了。

　　热度最大的，自然是《银河8》和《超体4》。

　　洛天幕宝刀不老，在《银河8》之中，也有一定的创新，出现了新的宇宙种族。

　　这是全新的版本，给影迷不一样的惊喜。

　　《超体4》也一样。

　　不管是前期的，主角疑似黑化。还是后期的，反抗军首领，居然是主角的儿子。

　　这样的设定，引发了无数讨论。

　　两部电影，轮流在社交网络上刷榜，你上我下，交替轮回。

　　相比之下，《魔法之城》的话题，就差了一点。

　　不过这只是在国内。

　　在海外，又是另外一番情况了。在西区，《魔法之城》的票房成绩，自然压盖了《银河》、《超体》。

　　这是理所当然的事情，大家自然不会奇怪。毕竟大导演，世界级大片，都有自己的基本盘。

　　每个国家地区，都有自己的审美。类似这样的偏向，才是人类的共性。

　　总之，三部电影，在全世界各地的市场上杀疯了。

　　头三天，战况胶着得厉害。

　　全世界的媒体，都在计算三部电影的总票房，然后发现数据相差真的不大。

　　每个时段刷新一次，一个场次的工夫，排名就不同了。

　　可是到了第四天、第五天，让许多人感到意外的是，《魔法之城》居然掉队了。

　　与《银河》、《超体》相比，《魔法之城》在这两天时间内，居然被拉开了近十亿的差距。

　　全世界哗然。

　　一番震惊、怀疑、不信之后，大家也接受了这个结果。

　　许多专家，纷纷马后炮，分析其中的原因。

　　众说纷纭。

　　有一个结论，比较让人信服。

　　《魔法之城》，毕竟是原创电影，缺乏足够的群众积累。

　　说白了就是名气不够大，观众选择看电影的时候，肯定首选《超体》、《银河》这种大IP。

　　这电影，在西区国家的成绩再好，不代表在其它区域的国家，同样受到热烈的追捧。

　　不少人安慰卡尔。

　　这是积累的问题，非战之罪。

　　很多人表示惋惜，却没办法改变这个事实。

　　因为这是观众的选择。

　　另外……

　　惋惜只是暂时的。

　　一转眼，大家就把《魔法之城》，抛在脑后。所有的人都在关注，《银河》与《超体》的碰撞。

　　两部电影的票房、口碑、支持率，还有洛天幕与余念之间的渊源、忘年交情谊、逸闻，都被记者扒干净。

　　一些真真假假的坊间八卦传言，更是让吃瓜群体欲罢不能。

　　首周过去。

　　《银河巨舰8》总票房，90亿。

　　《超体4》的总票房，也达到了86亿。

　　4亿之差，根本不算什么。

　　一天时间，就可以摆平，甚至反超。

　　第二周。

　　两部电影的火气，还是那么旺盛。

　　为了胜利，洛天幕罕见的出山了，参加了几档节目，亲口讲述多年以来，对《银河》系列片的热忱、构想、创意。

　　近九十岁的老人家，还是那么精神矍铄，风度翩翩。

　　节目一播出，立竿见影。一些年轻人，立即发现自家的长辈疯狂了，居然要去看电影。

　　老人家不讲武德啊。

　　杨红苦涩。

　　这一招，她感觉招架不住。

　　毕竟洛天幕卖情怀，跟着《银河》一起成长的人，基本是六七十岁，当爷爷奶奶的长辈。

　　这样的“新生力量”，拿什么去挡？

　　办公室中。

　　青红文化，乐园公司，大大小小的高层、中层，汇聚一堂。面对杨红的问策，所有人锁紧眉头，或者低着脑袋，不敢吱声。

　　杨红没主意，他们也没办法啊。

　　洛天幕一辈子的积攒，怎么可能轻易破解得了？

　　一群人沉默，无计可施。主要是能做的，明的暗的，正的邪的歪的，他们已经做了。

　　剩下的，还能做什么，他们想不到了。

　　几分钟过去。

　　办公室落针可闻。

　　“嘟嘟！”

　　冷不防，电话声响起。

　　众人不约而同，看向了角落。

　　周牧坐在那里，抄起手机拔打电话。在众人的惊讶、错愕的目光注视下，他打通了一个个号码。

　　联系不少人，也没说什么，就是一句话。

　　“你们该动手了！”

　　一群人眨眼，有点儿搞不清楚状况。

　　但是过了片刻，他们就懂了。辉煌、盛世、奔腾、山海，还有洪天、时代，以及七八个大公司，一起为《超体4》发声。

　　一股囊括了娱乐圈，近七成份额的恐怖力量，联合了起来。

　　整个行业，头皮发麻了，骇然吃惊。银河帝国本部，更是如临大敌。一番打听之后，轮到他们沉默了。

　　弑神！

　　这是他们，打听到的信息。

　　不知道是谁牵头的，反正银河以外的四巨头，再加上各大娱乐公司，纷纷串联起来。

　　目标很明确，就是要把洛天幕拉下马。

　　由于洛天幕的存在。

　　三十年来，银河压得大家冒不了头。

　　天下苦洛久矣。

　　这不是玩笑，而是惨痛的事实。一旦有机会，其他人不介意，打破他树立几十年的神话。

　　毕竟他要退休了，这是最后的机会。

　　盛文华、赵山海、顾辉这种，在他的阴影笼罩下，一辈子壮志难酬，怎么可能不恨。

　　王奔、祁洪象、唐冬青几人，哪怕没那么大的心理阴影，却清楚银河帝国的可怕。

　　这样的庞然大物，不搞掉它，自己怎么上位？

　　弑神计划，顺理成章。

　　这不是口头的协议，而是切切实实的行动。

　　一收到信号，巨头、大公司，纷纷发动了全部的渠道、人脉，为《超体4》造势。

　　在繁华大城市，有巨星、当红偶像，为电影摇旗呐喊。在偏远的乡村，各种墙体广告，还有广播，都在推广电影。

　　上下一发力，形成了围剿之势。

　　效果肯定不同凡响。

　　第二周，《银河巨舰8》斩获票房50亿，但是《超体4》的票房却有60亿。

　　票房反超了。

　　弑神联盟，欢呼雀跃。

　　许多人看到了胜利的曝光。

　　但是一些人，却十分的冷静，知道这事没完。

　　银河本部，最顶层的会议厅中。

　　面对一帮高层惶恐不安，天要塌下来的惊怕模样，洛天幕十分的淡定，“还有机会！”

　　“什么机会？”

　　众人的目光，落在他的身上。

　　一个个犹如溺水的人，祈求一根救命的稻草。

　　“蓝星奖！”

　　洛天幕缓缓吐出三个字。

　　啊！！

　　众人精神一振，大有拨开重重迷雾，抬头看见北极星的感觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第822章 弑神免费阅读。https://xs.23sk.com 