    “没什么。”沈如玉拿起桌上的水喝了口。

    见她不对劲，楚惜蓦然想起沈如玉曾经怀过孕，虽然她不承认，但自己的判断应该不会有错。

    沈如玉这样子大概是因为刚刚的话想到了自己的孩子。

    她一直不肯承认，楚惜也没办法安慰她，只道：“不舒服的话，就去休息一下吧。”

    沈如玉放下水杯，再次看向她时，已经恢复淡然，微笑道：“没有，我没事。这衣服真的很适合，小惜收下吧。”

    思索片刻，楚惜点点头：“好。不过.......这会我还是先换下来吧，我不能这样穿着回去。”

    “怎么了？”沈如玉问。

    “呃........其实我哥哥他不准我在外面穿太低领的衣服。”

    这裙子里领口确实有点低，沈如玉笑了笑：“你哥哥这么保守，那就先换了吧。”

    楚惜回到衣帽间，换回自己的衣服。

    沈如玉给她倒了杯果汁：“喝点果汁吧。”

    楚惜接过果汁：“谢谢。”

    “对了，楚总最近是不是没在国内？”沈如玉问。

    “嗯，他出国了，去了北美。”

    “.........北美？”沈如玉眸底闪过一抹异样：“盛世投资的业务发展到北美了吗？”

    “不是。”顿了片刻，楚惜解释道：“其实我和哥哥是从北美来到A国的，我们从小生活在北美。”

    沈如玉手指忽然捏紧了杯子：“哦，原来是这样。”

    喝完果汁，楚惜看了下时间：“沈小姐，我还有事就先回去了，你记得好好吃药。”

    “好。我送你出去。”

    沈如玉将楚惜送出别墅，车子扬尘而去，她依旧站在原地望着早已消失的车影。

    会有这么巧合的事吗？

    北美..........

    楚惜竟然是从北美来到帝都的。

    还跟她年轻时那么像，她........会不会是.........

    不！不可能！

    沈如玉立刻否定了自己的想法，一定是她想多了，楚惜不可能是她的孩子。

    相隔万里，她怎么可能那么巧合的回到她身边。

    “不可能，绝对不可能！”沈如玉喃喃自语。

    小助理怔了下，随即问：“玉姐，什么不可能啊？你在说什么？”

    沈如玉回过神来：“没什么。”

    她转身回了别墅，脑海里却满是楚惜的脸，她忽然想起自己第一次见楚惜时那种熟悉的感觉，让她更加惊慌。

    见她神色不对劲，小助理担心的道：“玉姐，你脸色不太好，是不是哪里不舒服，要不要把楚小姐再叫回来？”

    “不要！”沈如玉道：“我没事，只是有点困了，我回房间睡一觉，没重要的事不要打扰我。”

    助理点点头：“好。那您有事的话随时叫我。”

    楚惜回到家，见周姨端着茶往楼上走，疑惑地问：“周姨，你端着茶去哪？”

    周姨笑道：“惜小姐你回来了，这茶是给楚先生的，他回来了，在书房。”

    楚惜惊愕道：“哥哥回来了！”

    “是啊，您不知道吗？”

    楚惜嘟起小嘴，提前回来竟然不告诉她！

    她看着周姨手中的茶，伸出手：“周姨，茶给我吧，我给哥哥端过去。”

    “呃.......也好，您小心烫。”

    楚惜端着茶上了楼，走到书房门口，她顿住脚步敲了敲门，故意没吭声。

    片刻后，房间里响起熟悉的声音：“进来吧。”

    楚惜推门进去，楚枫正垂着眸子认真看着手中的文件。

    看到这一幕，楚惜心里更不是滋味了，他怎么能这么淡定！

    提前回来不告诉她就算了，回来之后也不联系她，还在这淡定的看文件，她还不如文件吗？

    楚惜走过去，把茶重重的放在桌上：“哥哥，您的茶。”

    闻言，男人猛然抬眸：“惜儿！你回来了。”

    楚惜抿了抿唇：“嗯，你看文件吧，我不打扰你了。”说完，她转身就要走。

    楚枫却握住她的手臂，一把将她拉进自己怀里：“不准走。”

    楚惜嘟着小嘴：“你不是在忙嘛。”

    “对不起。”楚枫揉揉她的头发：“本来是想提前回来给你惊喜，没想到你临时出去了。”

    “那你........回来之后为什么不联系我？还跑到书房里看文件？”

    “你去沈女士那里办正事，我总不能打搅你。”

    楚枫当然想联系她，更想回来后第一时间看到她，将她紧紧抱在怀里。

    可想到她在沈如玉那里，他便没有立刻打电话叫她回来，她们二人或许该多接触接触。

