    大黑山曾经在大息神朝末期，对后郜神皇出手。

    结果便是大黑山落败，被后郜神皇关押在幽魂禁域中数万年时间。

    这数万年以来。

    大黑山壮阔而又尊贵的躯体上，不断流淌出鲜血，仿佛承受了莫大的压力。

    痛苦无时无刻不在折磨着大黑山。

    这痛苦的来源，就是后郜神皇那鼎盛的力量。

    后郜神皇是人族最后一座神朝之主。

    他拥有的力量用惊天地泣鬼神来形容，也并不为过。

    几乎每一任人族神朝主宰，俱都是宙不朽境强者中的佼佼者。

    后郜神皇又在这些人族神朝主宰里面，战力位居上流。

    大息神朝国祚甚至未曾延续上万年时间，就已经崩灭。

    但这并不代表着后郜神皇不强大。

    在岁月的长河里。

    后郜神皇洇灭一座神朝，登临神皇之位。

    又在大息神朝失去神朝国祚力量之后，击败了大黑山，封印了玉流神君的幽魂禁域，又击退了旧渊大霜神朝霜烬神皇的大举进攻。

    这样的丰功伟绩，既便是现在的纪夏，也由衷敬佩。

    后来……

    大息神朝彻底陨灭。

    大息神朝的历史被完全抹去。

    几乎所有大息强者，也埋骨无垠蛮荒，变成了散乱的风沙。

    那些逝去的岁月，可歌可泣。

    代表了以后郜神皇为代表的大息神朝上位者们，不屈的意志。

    现在……

    数万年时间流转而去。

    失去下落的后郜神皇终于现身。

    他以一具尸骨的样貌告知天底下的所有强者……在神朝灭亡之后，他也献出了自己最后一滴鲜血，献出了自己的生命。

    唯有不朽的尸骨，是他曾经存在过的证据。

    纪夏远远注视着大沙漠中所发生的一切，眼神中凶光毕露。

    诸多太苍强者也纷纷皱起眉头。

    对于无垠蛮荒来说，种族是最具认同感的归属。

    为了种族的崛起，为了族中生灵不再卑贱。

    后郜神皇这样的宙不朽境存在，都义无反顾的献出自己的生命。

    无垠蛮荒天地间正是因为有如此之多的人族先贤。

    人族血脉中的精神传承，才仍然那般坚韧，仍然那般百折不挠。

    可现在……

    这样一位值得敬重的人族先贤的尸骨，悬浮在风暴的阵中。

    一座漆黑的山岳降临，许多朴素的符文升腾而起。

    符文显化光芒，又化作纯粹的符号。

    这些符号落于沙漠中，变成一具具丑陋、腥臭、狰狞、血腥的妖灵。

    这些妖灵便如同海洋一般，朝着后郜神皇的尸骨汹涌而去。

    纪夏能够清楚的感知到，这些妖灵中夹杂着凶残至极的怨念。

    “大黑山想要以怨念吞噬后郜神皇的尸体。”

    “然后以自身所拥有的权柄驱使后郜神尸，让死去之后的后郜神皇，彻底成为他的……傀儡！”

    纪夏心中如同擂鼓。

    他眼神肃穆，轻声下令说道：“上将军何在？”

    白起身着一生凶戮黑甲，身后一片神藏中又有七十七万黑杀凶士爆发出重重杀机。

    “臣在！”

    白起轰然回应。

    纪夏正要下令。

    却看到从先天庙祀中走出来的后郜神皇真灵转过头来，和他的目光碰撞。

    那一道目光深邃、神秘、古老，又充满了平静。

    “太初……我不曾保留多少记忆，却隐约觉得太苍不该在此刻出手。”

    纪夏神识流转：“许许多多强者的目光，都落在后郜神皇的尸骨和墓葬上。

    墓葬太过遥远，玉流神君和大黑山已经降临大沙漠。

    就算太苍此刻出兵，等到抵达大沙漠。

    大黑山早已经得手。

    那时，夺回我的尸骨便是极好的结果。

    可是不在太苍的太苍强者们，必然成为众矢之的。”

    先天庙祀中的后郜残存真灵点头说道：“太苍出兵墓葬，将要面对大黑山的妖灵大军，也要面对玉流神君，甚至极有可能面对我。

    又有三大神朝虎视眈眈，还有许多仍然在探寻自身道路的先天神灵。

    以太苍现在的处境……”

    后郜真灵未曾继续开口。

    九黎天中蚩尤一步步走出。

    他望向纪夏，对着纪夏微微摇头。

    白起杀气腾腾，六祸苍龙也脚踏苍龙而来，师阳盘坐在云端，眼中杀机毕露，但却并未曾失去理智。

    白起说道：“玉流神君、大黑山当死，他们想要以神皇之躯作为傀儡，想要从人族血脉中探寻新的道路，这对于人族来说，便是难以想象的折辱。”

    “可是……此时如果太苍出手，太苍三百余万亿人族生灵也许会……”

    师阳和六祸苍龙沉默。

    纪夏一时之间，也呆愣在原地。

    他何尝不知道如果太苍出兵，太苍必定会落入九死一生的险地。

    许久以来诸多的谋划，都将归于尘土。

    三大神朝必然会派遣强者前来。

    想要抹杀于他的先天神灵，也会抓住这千载难逢的机会。

    太苍多出玉流神君和大黑山这两尊宙不朽境的强者。

    让原本就步履维艰的太苍，再度承受足以压垮太苍的压力。

    “后郜神皇是人族先贤，在大息神朝的时代，他庇护人族，善待国中万族，拯救了亿万万人族生灵的性命。”

    “他死前，曾经奋勇献身，为人族的血脉和传承而战。“

    “现在他已经死去，他的尸体却要被大黑山这样的卑劣存在吞噬，成为他的傀儡，受他驱使！”

    纪夏不由深深吸了一口气。

    “太初，那不过只是尸骨而已，为了已经死去的人，让数百万亿人族生灵的安危受到威胁。

    这不是我的做派，你身为人皇也不该如此选择。”

    后郜真灵眼中无悲无喜：“我不曾完成我自己的使命，往后人族的未来便仰仗于你。

    如果能够保全人族未来，不要说是我的尸骨，就算我仍然在世，我也愿意再度献出生命。”

    后郜真灵说到这里看向远处的大沙漠。

    他身后诸多的大息神朝强者真灵，眼中俱都流下泪水。

    他们原本死寂而又麻木的眼神，此刻却显得悲恸而又无力。

    纪夏站在最前方，远远望着那一片墓葬沙漠。

    背影显得孤寂万分。

    太先上庭寂静无声。

    诸多太苍强者眼中带着由衷的崇敬，望向了那墓葬沙漠。

    墓葬沙漠中……如同潮水一般的妖灵，朝着庞然的神皇尸体奔跑。

    这是妖灵阴诡又邪恶。

    一股股潮湿的气息从他们身上流转出来，腐朽的力量几乎覆盖了大沙漠。

    大黑山悬浮在虚空中。

    玉流神君高高坐在玉流天中，他头顶上的玉玺流淌出来的金光炽盛，淹没了天地。

    这时的玉流神君目光冷漠，抬眼注视着天空。

    “你们慢了……”

    玉流神君摇头：“我们轰穿了墓葬，寻找到了后郜神皇的尸骨，你们从一开始就已经落后一步……”

    就在玉流神君神识闪动的时候。

    从玉流天中突然飞出一道虹光。

    虹光中，隐约可见两座已经死去的原初秘境，正在奋力流转出神元。

    甚至这两座原初秘境，已经开始轰轰烈烈的燃烧。

    澎湃的火光里面，有一位少年的身影。

    这是一位白发少年。

    曾几何时，这位白发少年身上流淌着浓浓的死气，也流淌着浓浓的绝望气魄。

    然而……当他再一次出现。

    那两座原始秘境熊熊燃烧的声音，就好像变成了诸多神灵诵念经文的声音。

    声音连绵无穷，比起天雷还要震耳，威势几乎绝伦。

    白发少年眼中充斥着悲伤。

    他整个人的气息却变得锐利无比、凌厉无比。

    “大息神朝太子白纣！”

    纪夏眼中光芒一闪而过，忽然探手。

    轩辕剑被他从虚空中抽出。

    澎湃的国祚力量疯狂涌入轩辕剑中。

    蚩尤隐入九黎天。

    九黎天凝聚出魔神大阵，映照出一道黑光！

    纪夏以适时向着远处的大沙漠挥出一剑。

    黑光以及剑光穿越重重距离，社会一颗又一颗大星，落在了大沙漠中。

    同时……

    又有雷世元君的神妙雷霆化为雷海轰然压下。

    阴君的阴河虚影冲刷而去。

    始祖十星星光高照。

    乃至于胥泽巨大的神脸都出现在天空中，朝着大黑山吹出了一口气！

    百万分之一、千万分之一个瞬间。

    纪夏、蚩尤，以及四位宙不朽境存在，同时出手。

    在如此短暂的时间里，他们无法阻拦已经身在大沙漠中的大黑山。

    却可以给太子白纣开路！

    果然。

    当太子白纣出手。

    大黑山震怒，虚空中的宙宇都被引爆，黑暗的气魄笼罩了一切，如同汪洋一般，一重又一重。

    这种景象恐怖万分，日月星河都被完全洇灭。

    天地都变得暗碎，似乎要归于虚无。

    大黑山对太子白纣出手，想要镇压太子白纣！

    然而。

    纪夏的剑光倏忽而至，已消耗了绝大部分威力为代价穿越到来。

    蚩尤、雷世元君、阴君、胥泽、始祖十星的力量同样如此。

    种种力量，都因为追求极致的速度，而变得孱弱了许多倍。

    足足六道力量同时轰向，大黑山运转出来的黑暗气魄，也爆发出了可怕的威能。

    众多强者的力量，被正在大沙漠中央的大黑山的黑暗气魄完全绞碎。

    却也让化作虹光的太子白纣，先于那些妖灵一步，出现在了后郜神皇尸骨之前。

    太子白纣眼中不断有泪水留下。

    他肩头的两座原初秘藏中，还有一团团黑暗的气息，在不断的流动。

    太子白纣内心深处好像还在痛苦的挣扎。

    只是他对于后郜神皇的敬重以及想念、爱戴，占据了绝对的上风，让他爆发出了惊人的威势。

    他站在后郜神皇躯体之前。

    两座原初秘境瞬间燃烧殆尽，化作了横断天地的火焰河流。

    河流熊熊燃烧，吞噬了不知多少妖灵。

    太子白纣强忍着冲击他脑海的无数呓语声，便想要带着后郜神皇的尸体离开。

    遥远的所在。

    纪夏和蚩尤叹了一口气。

    也通过纪夏的视野，注视着远方的后郜真灵低下头颅。

    太子白纣所处的天地。

    一道声音，悠悠从白纣的头顶上传来。

    “你现在……是我的儿子。”

    一只如同玉石一般的大手，也在瞬息间落下。

    带着毁灭性的玉色光芒。

    光芒落下，撞碎了那一片火焰河流，也撞碎了白纣的躯体。

    白纣四肢报碎。

    被他托举着的后郜神皇尸骨，跌落深渊。

    白纣目呲欲裂，他眼中喷薄出道道星光，犹如诸天星辰，烙印在虚空中，承载后郜尸骨。

    一面玉玺落下，星光熄灭。

    白纣原本深邃而又充满魅力的眼睛，也碎裂开来。

    一行行血泪流淌出来，化作血色的结晶，珍贵无比。

    后郜尸骨再度跌落。

    白纣嚎啕大哭。

    他的白发变长，化为了白发神船，才要接住自己的大父。

    玉流神君冷哼声传来。

    神辉洒落。

    白纣头颅立刻爆碎。

    无数的妖灵已经越过火海而来，爬上了后郜尸骨，又化作一枚枚符文烙印在其上。

    白纣匍匐在虚空中，已经失去头颅和四肢的残躯，还在运转神元，朝着后郜尸骨爬去。

    玉流神君叹息一声。

    一道道神识传入了白纣的脑海中。

    “曾经天地大乱，你见证了黑暗中的敌人，看到了无上的存在。“

    “曾经无数大息神朝强者争先恐后，为人族赴死，你却一蹶不振，认为人族已经无望。”

    “后郜神皇当世人杰，有盖世之姿，也有必死之志，但他却让你假死，将你封入石棺中，深入幽魂禁域。

    舔犊之情令人侧目。”

    “可是……”

    玉流神君的声音突然间变得无比冷漠。

    “可是你的家国已经灭亡，后郜神皇陨落。

    你现在连你父皇的尸体都无法守护！”

    “白纣，你曾经是大息神朝太子，是拥有两座原初秘境的人族天骄。

    过去的你已经死了，现在的你不配和后郜神皇有所关联。

    我便赐予你一副崭新的血脉。

    便如我所言，你现在是我的儿子！”

    玉流神君声音轰鸣。

    白纣的躯体被完全打散，化作飞灰消失不见。

    血脉力量完全洇灭。

    他真灵中的种种人族传承，也被玉流神君完全抹去。

    玉流神君头顶上的玉玺化作阵阵流光，包裹住白纣的真灵……

    纪夏看向后郜真灵。

    后郜真灵眼中有泪水滴落，转身走入先天庙祀。

    再也不去看太子白纣一眼。

