
第1章奇观建造系统

“爵爷，您可不能再这样下去了！要是再不吃东西，可就真的要饿坏了！”

“呸！都瞧瞧，你们做得这都是一大堆什么乱七八糟的东西！”

“小人可不敢欺瞒爵爷，这几天城堡里都已经换了三四个厨子了，做出来的饭菜也并没有什么不好的味道……”

方正的长条橡木桌旁，一个年轻的男仆正唯唯诺诺的低声辩解。

一旁，布鲁诺嫌弃地瞥了一眼桌面上摆放着的食物，感到胃里一阵恶寒。

布鲁诺是一个穿越者。

在穿越活动愈发猖獗的二十一世纪，他也紧紧跟随着时代的步伐，成为了穿越大军的一员。

只不过，他并没有和其他人一样穿越到中国的古代，而是魂穿成为了一名异世界的贵族。

这具身体原本的主人名叫作布鲁诺·斯图亚特，乃是诺曼帝国的一名年轻伯爵，拥有着大陆东海岸的广袤封地。

异世界的贵族，听起来似乎还不错，但现实却是残酷的。

因为这个世界正处于一个类似于地球上西方中世纪的年代，虽然存在着法师这样的超凡力量，但贫瘠与落后却依旧是这个时代的主流。

纵使布鲁诺是一位贵族，生活质量也远远算不上优渥。

甚至在布鲁诺这个穿越者看来，这个时代的贵族……有点惨……

橡木长桌上摆放着的食物在这个时代已经算得上是只有贵族才能享用的珍馐，但布鲁诺仍旧感到一丝淡淡的忧伤。

比如那摆在桌面正中的“黑布丁“，听起来似乎是一种不错的甜点，但实际上却是一坨黑色的膏状物体，不仅卖相反胃，味道更是一言难尽。

作为一名历史爱好者，布鲁诺当然知道这所谓的黑布丁其实是把猪的心、肝、肺、胃等内脏器官加入燕麦和猪血混合后水煮而成，但看着那黑糊糊的一坨，布鲁诺实在是提不起丝毫食欲。

目光扫过餐桌上的食物，白面包可能是这餐桌上布鲁诺唯一能够下咽的食物，虽然与后世的面包有着天壤之别，但却也足够他充饥。

捡起一块粗糙的白面包，布鲁诺恶狠狠地咬了一口，一股酸涩的味道顿时在口腔中萦绕不去。

其实，布鲁诺之所以不顾及这个时代的背景而处处挑刺，实在是因为这具身体原本的主人是一个万分荒唐的家伙，各种奇葩的思路更是层出不穷，以至于布鲁诺为了避免被人察觉出什么异样，只得按照原身的记忆，时不时地刁难一下身边的仆役们。

见自己的爵爷终于吃东西了，站在一旁的年轻男仆顿时欢欣雀跃，这是一种幸福而又踏实的感觉。

男仆连忙盛上一碗冒着热气的菜汤，带着姨母般温润的微笑，恭敬地递给自己亲爱的爵爷。

“老爷，慢点吃，别噎着。”

汤只是寡淡的清汤，里面飘着少许芹菜叶，虽然味道不怎么样，但却也比最开始的浓汤要强得多。

这个世界的人和西方的中世纪一样，有着与后世截然相反的习惯，对于蒸煮水果和生食蔬菜有着诡异的热忱。

不过，毕竟布鲁诺才是城堡的主人，因此在穿越后的第一次用餐时，便将这个习惯颠倒了回来。

“沙比，那块黑布丁便赏给你了。”

从年轻的男仆手中接过菜汤，布鲁诺淡淡地说道。

年轻的男仆名叫沙比，是布鲁诺的贴身男仆，有着与地球上的一位突尼斯诗人一样优雅而美丽的名字。

“感谢您的恩赐，老爷。”

贴身男仆沙比顿时欣喜若狂，湿润的眼眶中满含激动的泪水，要知道，那可是一坨美味的黑布丁啊……

白面包并不好吃，但却足以充饥，况且布鲁诺没有其他选择，因此吃得狼吞虎咽。

不是他不想花费功夫和时间来改进这个世界上极度落后的饮食，而是因为他现在有更加重要的事情要做！

胡乱地往嘴里塞了点儿东西，布鲁诺便兀自起身。

侍候在一旁的仆役们连忙低头恭送，直到布鲁诺的身影彻底离开大厅，沙比这才宛如饿虎扑食一般，在众仆役羡慕的目光之中，将桌上的黑布丁塞到自己的嘴里，小心翼翼地咀嚼了起来。

真香啊……

也不知道爵爷为什么对这样的美味佳肴提不起丝毫的兴趣。

……

布鲁诺的房间位于城堡的顶楼，这是一间面积极大的卧室，和煦的阳光透过窗台斜射进来，驱散了城堡中阴冷陈旧的气息。

宽敞的大床上并没有什么华美的绫罗绸缎，房间的地面上也没有柔软的天鹅绒地毯，古老的城堡虽然在外面看起来雄壮威严，但住起来却着实不怎么舒服。

床的四周有着淡黄色的厚重纱帐，上面绣着并不怎么对称和美观的花纹。

锁上房门，布鲁诺大剌剌地仰躺在房间里的大床上，闭上了眼睛。

片刻。

布鲁诺的视野里泛起了一阵朦胧的烟雾，一段熟悉的文字出现在了他的眼前……

【从水下第一个生命的萌芽开始，到石器时代的巨型野兽，再到人类第一次直立行走，您已经历许多。现在，开启你最伟大的探索吧：从早期生命的摇篮到浩瀚星宇……】

布鲁诺：“……”

又是那熟悉的台词……

渐渐地，文字在视野中缓缓消散，一个属性面板悄然出现在了布鲁诺视野的左侧。

【伊达尔城】

士兵总数：314

后备兵员：1205

金币盈余：2520

国家理念：未解锁

国家政策：未解锁

宗教信仰：光明教会（宗教统一度76％）

发展度：贫穷

【宿主可以通过修筑奇观获得奖励，本系统会对奇观宏伟度进行综合评定，以确定奖励评级】

……

自从两天前来到这个世界，这个面板便出现在了布鲁诺的视野之中。

没有什么好惊讶的，毕竟都已经穿越到了这个贫穷落后的异世界，布鲁诺的心态早就崩了，倘若不给自己来个金手指，自己绝对会把作者菌那个狗东西按在地上暴打一通。

咦？

不对！

我为什么会产生这种奇奇怪怪的想法？

摒弃脑海中的胡思乱想，布鲁诺继续观察起了自己的这个“金手指”。

属性面板上较为系统的记录了自己封地上几个主要方面的信息，虽然说不上详尽，但至少让他对于自己的领地有了一个大致的了解。

经过这两天的研究，布鲁诺基本摸清了这个系统的尿性。

虽然不是什么高级的人工智能，也没有什么互动体验，但却将自己的任务安排的明明白白，就比如现在的，在属性面板的上方最显眼的位置，就有着一行淡金色的文字。

【任务一：建造空中花园】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="66183149"  chaptername="第1章  奇观建造系统">加入书签</a>
</div>
