    几日时间，陈飞和安青玉熟悉了周围的环境，购置了一些生活用品，将空荡荡的家充实了起来。

    家中的烟火气，也越来越重了。

    陈飞每日和安青玉生火做饭、闲谈逛街、亲热睡觉，倒好似一对再普通不过的夫妻一般。

    倒是火蛟那家伙，被陈飞丢出去之后，倒是几日不见踪影。

    不过，陈飞也没怎么担心。

    毕竟，火蛟那家伙在地元界的时候，实力就达到了元魂境四重，现在来到大炎界，就算实力境界受到压制，也有元体境七八重的实力。

    况且，火蛟本身属性和大炎界十分相符，本身受到的排斥力，就比陈飞要弱很多。

    因此，综合起来，火蛟现在的实力境界，能达到元体境九重，甚至是元魂境一重。

    算起来的话，倒是和陈飞相差不多了。

    有着这般实力傍身，陈飞自然不用为火蛟担心。

    倒是他自己的修为实力，让陈飞有些愁眉苦脸了起来。

    和宋剑的那一战，陈飞模拟元印裂刃刀碎裂，直接动用真实的元印世界树，使得大炎界对自己的排斥力加重，身体受到了一些损伤。

    虽然这段时间基本养了回来，但那种排斥力却依旧存在，甚至随着陈飞待的时间越长，越发的严重。

    这种严重的排斥力，让陈飞修行恢复的速度变得很慢。

    耗费了不少火晶，才勉强将自己的实力恢复到和宋剑决战之前的水准。

    如果按照这种速度，想要恢复到陈飞元魂境九重的实力，甚至冲击元胎境，时间恐怕要以几十年为单位来计算。

    这样的话，炎逍那边，恐怕早已完成了火萤计划，将整个曜日国掌握手中，开始冲击掌控境了。

    陈飞的任务，恐怕根本无法完成。

    想到这，陈飞不由得叹了口气，感觉有些束手无策。

    安青玉见到陈飞愁眉苦脸的模样，端着一杯热茶送了过来，柔声道：“是有什么烦心事吗？”

    陈飞本不想和安青玉说这些，但看她关切的眼神，缓缓开口，说了一下自己遇到的问题。

    当然，有关地元界、世界树元印这些，陈飞没法解释，就只简单说自己修行遇到困难，没法进步。

    安青玉听完之后，秀眉微蹙，低头略带歉意道：“陈公子，我不懂修行，没法给你帮助。”

    顿了一下，她继续道：“我只是记得，我小时候，父亲修行的时候，曾经说过一句话。

    如果一条路走不通，不妨换条路走，没必要一条路走到黑。”

    愁苦的陈飞，听到这话，忽然心中“咯噔”一下，猛然想到了什么。

    “换条路，换条路，对，换条路走！”

    他喃喃低语几句，脸色骤变，涌起一股激动的喜色，一把抱住安青玉，啪嗒亲了一口。

    “青玉，我想到了，太谢谢你了！”

    安青玉一脸疑惑，不明白发生了什么。

    但看到陈飞激动的神色，也知道应该是有什么好事，于是脸上也带上了笑意，“你有办法就好。”

    随即，她起身离开。

    “你自己练功吧，我不打扰你了。”

    陈飞点点头，目送安青玉离开，然后挥了挥手，打出一道元气，将房间封闭起来。

    刚才，安青玉说的话提醒了他。

    一条路走不通，不妨换条路走。

    下界以来，陈飞想的一直是恢复自己在地元界的修为，但因为排斥力的缘故，一直进步不大。

    而他也被局限在了这条道路上，却忘了，其实自己还有另外的方法可以尝试。

    既然没法快速恢复实力，那么为什么不按照大炎界本地的修行方法，重新开始修行。

    可以将自己完全当做一个刚出生的普通大炎界百姓，从最基础的大炎界武道功法开始，一点一滴的修行进步。

    大炎界的武道境界，从星火境一重到九重，后面同样是元体境、元魂境，和地元界的功法接轨。

    这就说明，两套体系，实际上是融合共通的。

    陈飞完全可以从头开始，从星火境一重开始，朝元魂境九重进发。

    这便是陈飞刚刚想到的另一条路。

    这条路在大炎界普通人看来，或许是很荒谬可笑的。

    但对陈飞来说，却完全是可行的。

    因为陈飞本身的实力境界摆在这，现在从头修行，领悟力、身体素质、元气积累，都比普通入门者不知道要好多少倍。

    另一方面，陈飞的元魂珠内，有很多修行资源。

    包括安罗国王送的火晶，还有从镇南城中带走的充满灵气的火萤珠。

    更关键的一点事，陈飞的元印是世界树。

    这个特殊的元印，本身就包容性十足，当初还在地球的时候，元印还是丹核的时候，陈飞就在其中融合了刀意、冰意、风意等九种武意。

    这些武意之中，就包括和大炎界十分契合的火意。

    所以，陈飞完全可以调用自己世界树元印上，代表着火意的枝丫，修行大炎界的功法体系，来一步步提升实力。

    想到这些，陈飞没有耽搁，马上尝试了起来。

    功法方面，陈飞的冰魂珠内就有，这是当初他在曜日国王宫中，了解大炎界时收集的资料。

    其中，就有整个曜日国乃至于整个大炎界，传播最为广泛，最为基础的功法——星火功法。

    陈飞曾经了解过，这套星火功法，虽然算不上顶尖。

    但各方面却十分均衡，而且适应性很好，所以才能大规模传播，成为几乎整个大炎界绝大部分人修行的共同功法。

    陈飞毕竟不是真的武道小白，所以也不用刻意追求特殊的功法，用这星火功法，已经足够了。

    从冰魂珠内将《星火功法》翻出来，陈飞马上开始翻阅。

    功法不厚，一炷香的时间，陈飞便看完了。

    也理解了这套功法的本质，就是吸收大炎界本身宛若火花一般的灵气，进入到自己体内，凝聚成一颗颗红色的星星，每成功凝聚一颗星，就修成一重。

    最终，若是凝聚九颗星，就达到星火境九重。

    后面，就是更高境界的元体境、元魂境了。

    这些境界对陈飞来说，不用操心。

    

