
油女志微觉得自己今天运气实在是不佳！

原以为是搜查几个云忍安插的眼线，不过是手到擒来的事情，琢磨着这边快点结束了，就去正面战场作战，当然他也没有大意，云忍也有许多厉害的高手，大意之下阴沟里翻了船也不是什么新鲜事。

也正是这一份小心救了他们一命。

预想中的云忍没有看到，反而是被大蛇丸的一波突袭差点团灭，还好他们一行四人全是上忍，而且个个都精通感知忍术，提前察觉到了不对，这才没有被大蛇丸一招就全部干掉。

只是——

没想到居然是大蛇丸这个S级叛忍！

这可是木叶唯一的S级叛忍。

作为曾经木叶赖以为荣的【三忍】中的一员，还角逐过四代目火影之位的大蛇丸究竟有多么厉害油女志微心知肚明，第二次忍界大战油女志微有幸在大蛇丸麾下听命作战过，第三次忍界大战也有目睹过大蛇丸出手。

大蛇丸的恐怖不是他们所能抵御的！

他们四人不是大蛇丸的对手！

日向、油女、山中、犬冢，看似不是身负血继限界，就是掌握有家传秘术，但奈何大蛇丸也是生于木叶，长于木叶，并且作为最高的指挥官统帅大军作战，这些个血继限界和秘术对于大蛇丸来说并不是什么秘密！

他是需要了解不同人的本事才能做出战略和战术上的指挥的，

当然各家都有保密的手段，大蛇丸对于这些个血继限界和家传秘术的了解限于知其然不知其所以然的情况。

但这就足够了！

不需要知道各家血继限界和秘术的奥秘，只要知道它们所能发挥的效果和相应的能力，就足够让大蛇丸在战斗中对他们每个人做出针对性的反制措施，事实也正是如此。

柔拳也好，虫子也罢，亦或者是山中一族的精神秘术，以及犬冢一族与忍犬配合的战斗秘术，在大蛇丸的面前统统发挥不出来应有的作用。

“呼——呼——！志微队长，我感觉快要到极限了！”

来自日向家的年轻上忍日向火门打出了一发空掌，冲击波洞穿了雪花，但是没有能给大蛇丸带去任何的伤害，只是稍稍拖延了一下大蛇丸靠近的步伐，配合山中三天、犬冢柴，一边逃，一边打。

“坚持住，三天已经发出了救援信号。”

雪这时候是越下越大，寻常的闪光弹之类的传讯手段难以派上用场，不过好在他们一行人中还有一个山中三天，在发现侦察的目标是大蛇丸之后，立刻就使用山中一族的精神秘术远距离联络到了山中木莲，将这里的情况快速简短的传递过去，请求支援。

这附近是大蛇丸特意寻找到的上等瞭望点。

高耸的山坡可以居高临下的眺望到战场上的动静，所以他们也有幸看到了两尊须佐能乎暴打八尾的场面，这才对于援兵的到来抱有了一定的期待，看情况就算大战还没有结束，但应该能派出来援兵支援他们一二吧！

为了不让绝望控制自己，他们只能如此的想着。

“问题是我们恐怕坚持不到援兵到来的时候了。”

日向火门咬碎口中的兵粮丸，苦笑着道：“查克拉······已经快要耗尽了！”

油女志微闻言也是无言反驳。

查克拉不足，

这是他们四人面临的共同的，无解的难题。

如果说须佐能乎和尾兽表现出来了的是压倒性的无可匹敌的强大，那么大蛇丸此刻所展现的便是另外一种无声无息的强大，像是狩猎的蟒蛇一样，用身体缠住对手慢慢紧缩，让猎物失去防抗之力，最后被一口吞下。

只是最简单的C级的风遁术和土遁术，

在大蛇丸的手中却是有了难以形容的威力，总是能在绝妙的时机发挥出来惊人的效果。

油女志微的虫子被风遁术和起爆符结合而成的攻击杀伤了大片，山中三天的精神秘术屡次被大蛇丸召唤出来的小蛇所承担，犬冢柴和忍犬·哈鲁的攻击则是被大蛇丸用土遁术轻易的支应了过去。

日向火门的柔拳就不说了，在日向火门的视野中，大蛇丸身上缠满了蛇，选择近战的话都无处下手去点穴，只能使用‘八卦空掌’这极为耗费查克拉的招数来作战。

毕竟，

大蛇丸在他们的面前游刃有余。

他们面对大蛇丸却不敢有任何的保留，时时刻刻都是全力以赴的战斗着，查克拉剧烈的消耗着，兵粮丸都已经吃了好几颗了！

“援兵快到了吗？”

大蛇丸突然间开口说话，而且提出来的问题是如此的奇怪？

“不说话······觉得我是在算计你们吗？哼哼！尽管放心好了，都陪你们浪费了这么长的时间，我不会杀你们的，要杀你们早就杀了。”说话间，大蛇丸停下来了脚步，不再继续追逐油女志微等人。

因为他已经等到了他想要等的目标。

风雪中，

一抹鲜红色的身影疾驰而来。

“总算是来了！不过······没想到会亲自出面呢！宇智波族长，或者还是称呼你为火影辅佐？”大蛇丸站在雪地中，不慌不忙，脸上挂着从容不迫的笑容。

“都没事吧？”

宗弦在油女志微他们的面前停住了脚步。

扫了油女志微等人一眼，都没什么大碍，也就是查克拉消耗过度的问题，问题不大，查克拉消耗过度这是忍者们经常面临的问题，除了继承了六道仙人血脉的那几个家族，基本上所有的忍者都会常备足够多的兵粮丸，

要知道兵粮丸这东西可是比宇智波家出产的起爆符还要不愁销路，查克拉是忍者们的根本，没有查克拉连屋顶上跑步这样的操作都办不到。

“我们没什么问题，火影辅佐大人，还请小心，大蛇丸的目的似乎不是我们，我们可能是被他当成了诱饵。”油女志微快速的将他所观察总结到的情报诉说了出来。

“我有数，你们撤回去吧！这里交给我。”

宗弦了然的摆了摆手，

油女志微不再多言，朝着宗弦低头致意，转过身来带着山中三天、日向火门以及犬冢柴迅速撤退，朝着宗弦来时的方向行去，那边是木叶大军所在之地，一行人动作利落，一点都不拖泥带水。

以他们现在的状态，留下来不说帮忙了，说不得反过来还要拖后腿。

所以，

不如直接离开。

反正以宗弦的能耐，纵然是大蛇丸也很难占到什么便宜吧？

没有去看离去的油女志微等人，宗弦将目光投向了大蛇丸，而笑吟吟的大蛇丸竟也是直接迎上了他的视线看了过来。

“影分身？”

宗弦口中是疑问的口气，心中却已经笃定了眼前的大蛇丸绝不是其真身，心中顿时就熄灭了动手的打算。

“没错，是影分身。”

大蛇丸坦坦荡荡的承认了。

“上一次在水之国的时候已经亲身体会过写轮眼的厉害，短时间内，我并不打算尝试第二次。”

“不愧是三忍，一具影分身就让油女族长他们难以匹敌。”宗弦赞叹了一声，旋即便问道：“那么，大蛇丸，在这里刻意等我过来是有什么事吗？”他有些好奇，不知道大蛇丸这厮葫芦里卖的什么药。

偷偷摸摸的在木叶和云忍的战场边缘打转，被油女志微他们发现了行踪非但不撤离，反而是利用油女志微等人做诱饵来钓‘鱼’。

“开门见山吗？宇智波族长，我们这应该是第一次见面吧？”

“以前我远远的看到过你几次，当然那时候我还只是一个不起眼的中忍，还入不了大蛇丸大人的法眼。”

“哈哈！十五六岁的火影辅佐······的确是比起来我这种空活了一把年纪的老家伙要厉害的多，宇智波一族人才辈出，实在是让人羡慕！”大蛇丸伸出来那长长的舌头舔了舔嘴唇，金色的竖瞳中是不加掩饰的渴望。

那种眼神让宗弦眉头挑了挑。

难不成说······大蛇丸这厮又盯上了宇智波？宇智波鼬那个小鬼现在还在大军中效力，和大蛇丸没有碰过面，这么说······是止水的原因咯？看来上一次水之国那一战，止水给大蛇丸留下来了很深的印象呢！

“有什么事直说吧！我没有兴趣陪着一具影分身在这里瞎扯，当然，如果大蛇丸你的正体愿意出面的话我倒是可以多花点时和你聊一聊。”宗弦目光转动，看了看周围被白雪覆盖的茫茫山林，但很快又收回了视线。

之前油女志微、日向火门、山中三天他们都没有发觉到什么问题，那么只靠自己估计不可能找到大蛇丸的真身，没必要浪费力气做这种无意义的事情。

“真是个急性子呢！那么，我也就直说了，宇智波族长，我的一个弟子被止水君带走了，不知道能否还回来给我？”大蛇丸笑吟吟的问道。

“你是说君麻吕吗？”

“没有错！”

“就只有这件事？”

“倒也不是说只有这一件事，只不过有些事情注定是没可能的，所以也就没必要说出来伤感情了！”话说的很隐晦，不过宗弦却是确定了大蛇丸这厮是命中注定似的又盯上了宇智波。

“大蛇丸，如果你敢对我的族人们出手，就算是追杀遍天涯海角我也会干掉你的。”

“哦！”

大蛇丸眯细了眼睛，“宇智波族长，看样子你们已经从君麻吕那里得知了不少事情？”

“你是指你的长生不死之术的研究吗？君麻吕就是你准备的容器吧？我在这里也和你说清楚，如果你敢拿我的族人们当做容器，无论多么麻烦，我都会保证彻彻底底的杀死你的，别怀疑我做不到，我知道很多你不知道的东西。”宗弦拔出来背后的焰团扇，杀气十足的指着大蛇丸说道。

作为族长，

保护族人是他的责任。

族人们为了村子，为了家族战死这没什么好说的，既然村子里的其他人可以牺牲，没道理宇智波就一个不能死，想要变强，想要荣誉，那么自然就要拿命去搏，这是合情合理的。

但是，

被大蛇丸盯上，夺取了身体，连灵魂都彻底的泯灭掉，在宗弦看来，这是不合理的，是身为族长必须要制止的，这就是宗弦的‘道理’！

“······真可怕啊！宇智波族长！”

大蛇丸脸上的笑容还在，只是比起之前来，现在的笑容冷的让人骨头都隐隐作痛。

“我可没说过要对你们一族作什么，我只是来讨要我的弟子而已。”

“没有自然是最好的。”

宗弦不动声色的收起了焰团扇。

“不过，抱歉，君麻吕是不会交给你的，那是止水的战利品，就和那把草薙剑一样，现在他们的归属权是止水，忍界千年历史中可没有说是要归还战利品的道理！”

“就算是交换也不行吗？用六道仙人留下来的忍具？”

大蛇丸问道。

这一次，轮到宗弦短暂的陷入了沉默。

“你从哪里知道我在找六道忍具的事情？是止水吗？”沉默了两秒钟后，宗弦抖落肩头的雪花，冷声问道。

“没错，止水君虽然隐藏工作做的不错，只不过正所谓雁过留声，水过地皮湿，止水君走过那么多的地方，总是会留下来一些痕迹的，他的行动路线据我观察正好是猿飞老师过去留下来的一份调查报告相符合，正巧我也看过那份报告，并且提前止水君一步找到了金角、银角兄弟的埋骨处。”

“所以，用六道忍具来交换我那个弟子如何？”

大蛇丸再次问道。

“你的提议是很有诱惑力。”

“但是宇智波族长你还是要拒绝是吗？真是伤脑筋啊！君麻吕那孩子和你们宇智波说起来根本没有什么关系吧？严格说起来，他都不算是木叶的忍者，将他交给我对你来说应该不会有什么损失吧？”

大蛇丸似乎是真的很困惑。

“都说了，那是止水的战利品，还轮不到我来替他做主。”宗弦面无表情的摇头，就在大蛇丸张口欲言的时候，他又补充道：“不过，我可以用其它的东西来和你做这笔交易。”

“其它的东西？”

大蛇丸咽下了之前想要说的的说辞，有些感兴趣的看着宗弦，“宇智波族长，话说在前头，如果不是我感兴趣的东西，我可是不会做这一笔交易的，毕竟，说实话六道仙人的忍具，在我的收藏中也是很珍贵的宝物。”

“放心，这种交易本来不就是讲究个你情我愿吗？如果你是正身在这里，我不介意直接抓住你拷问搜身，但谁让在这里的只是一具影分身······可惜了！”宗弦叹息了一声，遗憾之情溢于言表！

大蛇丸闻言脸皮忍不住抽了抽。

好家伙，

这位年纪轻轻的宇智波族长真够厉害的，光是这么一个不要脸的本事就远胜于宇智波富岳那个锯嘴葫芦，难怪能够让猿飞老师和团藏那个老阴货阴沟里翻了船，果然胜利者从来没有侥幸之说。

“那么，我就洗耳恭听了，宇智波族长，你打算用什么东西来交换六道仙人留下来的忍具？”

大蛇丸用期待的目光直勾勾的看着宗弦。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="69008340"  chaptername="第一百九十四章  和大蛇丸做交易">加入书签</a>
</div>
