    第228章成长

    手中长剑骤然出窍，陶三目光歉意的望着姜茶。他不想伤害无辜之人，可眼下的情况让他不得不出手。

    因为他只有将长剑架在对方的脖子上，他与辛四娘今晚才能有活路。

    因为那玄衣少年很强，强到他无心反抗。

    “茶公子……”

    抬步，萧烨想去救援，却见一只修长白皙的手骤然探出，轻松的拿捏住了陶三手中的剑。

    怎么会……

    陶三一惊，他根本没料到原本在攻击辛四娘的玄衣少年，居然会突然出现在自己面前。

    但苏肆可不会管他的想法，在捏住长剑的瞬间便反手将剑夺下，而后以迅雷不及掩耳之势给了他一记膝顶。

    再然后，倒地的陶三便自己的剑扼住了自己的喉咙。

    在此期间，那攻击他的少年没用过任何华丽的技巧，甚至连内力都未曾释放。

    但对方太快了，快的让他眼花缭乱……

    而本该被他攻击的姜茶则安静的站在一边，一如既往的悠闲。

    她似乎从未担心过自己会有危险，至少在一旁围观的萧烨是这么认为的。

    垂眸，萧烨记得自己也曾这样相信别人，只可惜别人却给了他一个大大的惊喜。

    惊喜到武功全废，女装逃离……

    他在感慨信任的可贵，羡慕姜茶与身旁少年的默契，可姜茶却在感叹大反派果然牛掰。

    她是信任苏肆么？

    并不是。

    她只是知道这么两个垃圾根本不配跟苏肆玩游戏。

    事实上，苏肆早就料到了陶三的心思，他根本没打算真的对辛四娘动手。

    因此陶三才刚冲到姜茶面前，便被他逮了个正着。

    而辛四娘呢？

    陶三那“快逃”二字还没喊出，便见女人头也不回的跑了。

    她也曾回头看过，只可惜她看的不是他陶三，而是那个挟持他的玄衣少年。

    她走了，毫不犹豫的走了。

    这一刻，陶三的心凉了半截儿，而当辛四娘的身影彻底消失在街角时，那剩下的半截儿也没了。

    啧，舔狗舔狗，舔到最后一无所有。

    姜茶看着心死的陶三，忽然回眸对萧烨道：

    “你打算怎么处置他？杀了么？”

    萧烨没有第十一时间回答这个问题，而是忧心的望着辛四娘离开的方向。

    显然，他更不想放过的是辛四娘。

    “放心吧，她跑不了。”

    似乎看了他的疑惑，苏肆淡淡的道了一句。

    不仅跑不了，或许现在就已经死了。

    闻言的萧烨放下心来，他捡起了辛四娘落在地上的匕首，然后一步步走到了陶三的面前。

    摘下幂篱，他望着这个从小跟自己一起长大的亲信，眼中是浓浓的惋惜。

    他很不舍，有很多话想问，有无数的回忆想要追寻……

    但最后，他还是平静的举起了尖刀，丝毫不顾陶三的悲戚与求饶。

    尖刀没入陶三的心脏，萧烨看着鲜血染红了自己的手掌。

    平身第一次，他有了复仇的快感，并对这种快感产生了痴迷。

    起身，他终于是笑着对苏肆说了声“谢谢”，谢谢他把陶三留给自己。

    一个变态，一个病娇，作为现场唯一一个正常人，姜茶压力山大。

    而在不远处的巷子里，万顺“嘻嘻”着，处理完了一具尸体。

    (本章完)

