    “梦想……”

    “为什么……没有……没有梦想！”

    这是一个开阔的……空荡的地方。

    在广阔的空间中，无数的碎屑在纷飞着。

    虽然这里没有空气，但它们的确在纷飞。

    熔链的巨大躯体和它所困住的……梦想猎手也在这里。

    在不久之前，熔链对梦想猎手做了某种事情，让它打开一个‘隐秘通道’。

    不过现在看来……隐秘通道并没有打开。

    这也许是因为这个远古空间根本没有连接上不可预见之地……琳是这么认为的。

    但是却引发了另外一种效果。

    就是让这里的碎屑动了起来。

    这个空间有很多的碎屑……它们原本全都处在静止状态飘浮着，现在则全都动了起来。

    这些碎屑都在不断颤动着，似乎有什么‘力量’影响了它们。

    “这里已经被消耗殆尽了？”

    忽然，琳发现……有大量的碎屑聚集了起来，在熔链前方一公里处形成了一个巨大的……风暴。

    这团风暴很快就停了下来，同时也能看到这一大堆碎屑组成了一个……奇怪的形状。

    从外表看起来很像是一个很大的……符号，同时旁边围绕着很多小符号。

    这些全都是刚刚聚集起来的碎屑形成的，它们算是梦塑者空间里的……一种语言。

    梦塑者在做梦过程中梦到过很多的生物……同样，这些梦中生物也会使用不同的语言。

     而现在琳看到的这些‘符号’就是某种某种生物使用过的语言。

    “既然如此……那也许应该更新了。”

    这些符号正在慢慢地变成各种各样的形状，琳能了解它所表达的意思。

    当然了解梦塑者历史的熔链也是能了解的，于是熔链对它发出了疑问。

    “你是什么东西？”

    熔链用大量的圆环组成了代表疑问的形状对对方发出了询问，不过，对方对此没有任何的反应。

    “更新需要一些时间，必须等待，在等待之前活下去……活下去。”

    这个符号好像一直处于‘自言自语’的状态，接着熔链又试着问了几个问题，但它还是不会做任何的回答。

    “你不知道这是什么吗？”于是，琳让一个兵种对熔链发出了疑问。

    “……不知道。”熔链说道：“根据我的了解，应该不会出现这种奇怪的东西……”

    “这就是你所追求的梦想。”

    忽然，琳发现……梦想猎手说话了。

    它似乎突然就恢复了，而且用巴士的语言说道：“这里没有什么通道，有的只是……这个生物而已。”

    原来如此，看来……是它弄错了。

    之前琳向熔链询问过有关于这个空间的事情。

    这个‘储藏库’可以说和‘梦塑者空间’是连在一起的，但并没有完全连接。

    也就是梦塑者空间不能直接进入储藏库。

    但是梦塑者能通过一些方法从储藏库这里不断获取资源，因此能修复自己的损伤。

    只是储藏库的资源是有限的，虽然说非常的多，但在长久的消耗下也会耗尽。

    梦想猎手以前就发现了储藏库，它先是调查了这个地方，接着并没有对这个地方做什么，而是把这个地方给……封锁住了。

    因为储藏库有本身也有一些‘缝隙’连接到正常虚空去。

    梦想猎手把这些缝隙关闭了。

    它关闭缝隙的原因主要是因为它在储藏库里看到了一些另它……震惊的事物。

    梦想猎手认为这个事物可能能让许多生物成功地追求到梦想，但它又无法消灭这个事物因此就把它给封锁起来，直到以后有办法再说。

    这件事情本来是一个秘密，没有别的任何生物知道。

    但是……却被‘熔链’知道了。

    它当时的意识在小空间里时，就一直都在通过往外面放出能量来检测外面的环境。

    因为它的意识能延伸到泄露到外面的所有能量上。

    这些能量一般都是飘到某个圆环体内，然后激活这个圆环。

    即使激活了圆环，它也能感觉到自己的意识在圆环之内，虽然它不能直接控制圆环，但是可以直接感觉到这个圆环的情绪之类的。

    偶尔会有一些圆环忽然产生要‘追寻梦想’的想法飞往虚空去寻找梦塑者空间。

    这些圆环都会被梦想猎手杀掉。

    但是有时候，梦想猎手不会立即杀掉一个圆环，而是把它抓住进行调查。

    它的调查方法，主要是检测这个圆环的思维。

    梦想猎手本身有检测圆环思维能量的器官，它一直通过这个方法调查圆环都在想什么，并了解它们的状态。

    以便更好地猎杀圆环。

    但梦想猎手不知道的是……这种方法也会让别的生物窥探到它的思维。

    准确的说，它不知道有另一个生物会窥探到它的思维。

    因为梦想猎手会把被检测完记忆的圆环杀掉，所以圆环知不知道它的思维是无所谓的。

    但是……它不知道的是它的想法被小空间里的意识窥探到了。

    而梦想猎手却不知道小空间里的情况。

    因为小空间里的意识会通过控制自己的能量做出一些‘记忆假象’来隐藏自己。

    这个细节它倒是没有说明，总之梦想猎手没有发现小空间的存在。

    而梦想猎手的意识则被它了解了。

    它知道梦想猎手……封锁了‘储藏库’这个地方。

    虽然它没办法完全检测梦想猎手的记忆细节，但它知道梦想猎手对储藏库的震惊情绪。

    它认为，储藏库那个地方肯定是有一些通往不可预见之地的通道什么的。

     于是，它当时就想要进入储藏库里了。

    最后结果，就像是琳现在看到的这样。

    它最后想到的方法，就是制造一些特殊梦境能量。

    因为它发现梦想猎手本身的情绪会被梦境能量影响。

    既然如此，那就利用梦境能量让它产生各种情绪……让梦想猎手‘自觉’地为它开启这个储藏库空间。

    这种特殊梦境能量是它在控制了熔链躯体后临时制造出来的。

    不过似乎很有效的样子，的确是让猎手开启了这个空间。

    只不过结果有那么点和预想不同。

