    没有人知道，父亲是死在她的面前，没有人知道那双血红的白色帆布鞋再也洗不干净，永远带着红褐色。

    此时的她，全身都冷极了，双手紧紧抓着被单，不停地发抖，周边全是血，全是血。

    “舒听澜...”

    “舒听澜...”

    有人在喊她，轻轻拍打她的肩膀，她蓦然睁眼，看到了一脸焦急的卓禹安。

    “你发高烧了，我带你去医院。”

    她全身都被汗水浸透了，连发丝都是湿的，人却发起了高烧，烧的迷迷糊糊的没有力气。温简像是一个开关，把过去的厄梦打开，全部朝她涌了过来。

    卓禹安不给她拒绝的机会，直接抱起她送医院进急诊，她也无力反抗，很累，全身都无力，脑子也是浑浑噩噩的。

    急诊走了一遍，除了发烧没有任何问题，大约是受了刺激，身体的应激反应。卓禹安执意给她安排住院，找了一间***病房，输液退烧，镇定剂，她终于一夜无梦沉沉睡着。

    第二天醒来，除了身体有些虚之外，已无任何异常。卓禹安趴在她的病床前睡着，听到她的动静，他猛然清醒，第一时间伸手摸了摸她的额头，

    “不烧了。”着实松了口气。

    “昨晚谢谢你。”舒听澜也恢复了理智，不就一个温简吗？没什么大不了的。

    卓禹安送舒听澜回家。

    “今天在家好好休息一天，别去上班。”他嘱咐，自己也没有要走的意思，似乎想留下来陪舒听澜。

    “卓禹安，我们就到这吧，以后不要再见面了。你留在我家的东西，今天有空收拾一下拿走，如果不想收拾，我找人收拾好给你送过去。”

    舒听澜平平静静地说着，没有任何波澜，就像是对普通的室友说话。

    “什么意思？”卓禹安微愣，不明所以。

    “我说的很清楚了。”

    舒听澜只想过平平静静的生活，只想远离温简，逃不掉还躲不掉吗？与温简有关的人，她都不想有任何牵扯。

    从父亲舒明海去世之后，她无数个日日夜夜都在想，父亲到底是更爱她还是更爱温简？因为没有答案了，她会不自觉想起从小到大与温简的每次矛盾，父亲的立场。这种比较让她一度迷失了自己，她好不容易从温简的阴影里走出来，过上正常的生活，她不想再回去。

    卓禹安与温简有这么多年的感情基础，又是利益共同体，无需问他的选择。

    哪怕他一时错位选择了自己又如何？

    温简会从他身边消失吗？不会！

    难道她要为了卓禹安，再把自己陷入与温简的竞争之中吗？

    不要，坚决不要。

    所以她选择退出。

    “舒听澜，到底在你眼中，我们是什么关系？我之于你是谁？”

    本已经放弃当佛系的舒听澜到他的问话，没忍住问：

    “那你呢？在你心里，我与温简谁轻谁重？我昨天其实已经表明过我的立场，我与温简，你只能选一个。”

    其实她心里有隐隐的期待，期待卓禹安会笃定选择她，笃定站在她身边，跟她说温简不重要。

    “舒听澜，这是两码事，你与温简在我心里是不一样的存在，没有必要比较。”

    “不一样的存在？一个是白月光？一个是朱砂痣？”她真的烦透了与温简牵扯到一起。

    人生已是云泥之别，她在温饱线上苦苦挣扎，温简早已经功成名就了。

    她逃不过，还不能躲吗？

    不再给卓禹安说话的机会，她转身进房间，从衣柜里把他的衣物一件件塞进行李箱里，卫生间里他的洗漱用品一股脑扔进袋子。

    怎么会这么多他的东西？明明没有住几天，怎么他的东西占满了角角落落，一个行李箱根本不够。

    “舒听澜，你冷静一点，我们好好谈谈。”卓禹安拦住她，牢牢牵制住她的手，完全不知她到底在闹什么？

    “没什么可谈，我们之间还没到那一步，不过是睡了几次，互有好感，现在算是及时止损。”

    卓禹安被她的话伤到，拽着她手腕的手渐渐发白。

    “原来在你心中，我们的关系不过如此！”

    “不然呢，我说难舍难分？你信吗？”舒听澜已经把他的东西全部收拾好，放到了门口，给他开了大门，做出赶客的姿态。

    她觉得自己做得真棒，果断，快刀斩乱麻。

    卓禹安也是真的被气到了，被伤了自尊，低眉垂目良久，未拿行李，大步从她身侧离开。

    请了一天假后去上班，肖主任看到她甚是恼怒：

    “你昨天怎么回事？知不知道你的行为给律所带来多少不良影响？”

    “肖主任，对不起。”她昨天确实情绪化了，多年不见温简，乍然见到整个人都失控，现在想起来，太不职业。

    “跟我说对不起有什么用？你知不知道昨天的会议有多重要？卓远科技全部高管都在，并且是那位产品设计师首次露面，你倒好，当场掉链子跑了。因为你，后面的会议，卓总直接就没参加。”

    舒听澜认真道歉，自我反省，保证以后绝不会再出现这样的事情。

    肖主任还是生气：

    “在职场，最基本的就是职业道德。在开重要会议，不管你生了什么病，只要还有一口气在就给我挺着别逃。舒听澜，我原是很看好你，用心带你，但若是再发生昨天的事，你立马给我滚蛋。”

    舒听澜点头，虽被肖主任骂得难受，但也不无道理，职场就是职场，没有人有义务惯着你。

    周铭出来解围

    ：“肖主任别生气了，听澜昨天确实是生病难受，我坐她旁边看她小脸煞白直冒汗。你还不了解她吗？但凡能坚持住，绝对不会临阵脱逃。她是你带的人，有你身上的韧劲。”

    肖主任骂完，气也消了大半。

    “你真是要上天，手机敢一天不开机，你一个人在森洲，真要病死了，是不是我的责任？这种官司打得还少吗。”

    明明是关心，担心她身体，打了一天电话联系不上人，说出来的话，却是句句戳心，怎么伤人怎么说，这大概也是肖主任一惯的风格。

    这篇文之所以叫：今日宜偏爱

    其实就是舒听澜要的，一份偏爱。

    就看卓总能不能做到。        今日宜偏爱

