    催动力量，他将九阳玄星塔激发，把这些人全部笼罩起来。

    “焱皇封禁！”

    右手握着焱皇惊世图，催动灵力爆发出宝物的威能。

    “轰！”

    强大的封禁之力散发开，力量全部冲击，将骷髅佣兵团的人全部封禁。

    “怎么回事？”

    那几人大惊，他们发现居然催动不了灵力。

    “很不解对吧？不过你们死也不会知道的！”

    萧风笑道，随后释放九阳玄星塔的镇压力量，将那些家伙全部震杀。

    “嘭！”

    另一边，曲妃嫣的力量强势的爆发。

    “嘿嘿，小美人，你是杀不了我的！”

    方烈海笑道，他的修为比对方高出不少。

    “是吗？那我倒是要试试！”

    曲妃嫣冷笑一声，双手灵力催动，顿时恐怖的力量释放。

    “嗡！”

    在她的头顶上方凝聚出巨大的眼睛，散发强烈的妖异之色。

    “死亡之眼，灭！”

    曲妃嫣冷喝道，瞬间光芒猛然的冲击过去。

    “天河战刀，给我破！”

    方烈海脸色微变，感受到威胁，手里握着战刀，施展出强大的刀诀。

    “轰隆隆！”

    两股力量霸道的冲击着，强烈的气息释放开。

    “唰！”

    灵力爆炸中，方烈海的身影骤然闪来。

    曲妃嫣眼眸一凝，右手光芒闪烁，混元钟放大，将对方笼罩进去。

    “给我碎！”

    方烈海冷笑一声，举起战刀挥击。

    随着力量的爆炸，刀光碎裂，他并没有轰开混元钟的防御。

    “怎么可能？”

    方烈海脸色一变，没想到他施展刀诀都破不开。

    “好好的待在里面，我虽然杀不了你，但是有人可以！”

    曲妃嫣脸色冰冷道。

    “唰！”

    几分钟后，云天阙带人赶了过来。

    “方烈海，既然还这么找死，那我可就不客气了！”

    云天阙解决骷髅佣兵团其他人后，就迅速的赶过来了。

    方烈海脸色一变，没想到他没有击杀成功，反而把自己给陪进去了。

    “云大人，别杀我，我还有用！”

    方烈海立刻求饶道。

    云天阙冷笑一声，道：“你有个屁用，还是安心的死去吧！”

    说着手中掌力催动，就要一掌击杀。

    “有用有用，我可以带你们去找异宝，我知道那个地方！”

    方烈海脸色大变，赶紧说道。

    “哦？你真的知道？”

    萧风走了过来，微笑道。

    连他都无法通过令牌感应到具体的位置，这个家伙居然知道，那就有点奇怪了。

    “我知道，我知道，只要你们不杀我就好！”

    方烈海连忙点头道。

    云天阙皱眉，目光看去，传音道：“圣子，这家伙有问题，还是杀了吧？”

    一个小型佣兵团的团长能知道什么，显然是为了活命才胡说的。

    “暂时不用，先封印他的力量，看看他想干什么！”

    萧风脸色平静，回应道。

    不管对方说的是不是真的，他也要确定一下。

    “好！”

    云天阙点头，随后封印对方的灵力，带着方烈海快速的离开。

    走在森林中，方烈海在前面带路，眼珠不断的转动着。

    “最好老实点，否则你的头就不在脖子上了！”

    云天阙眼神锐利的看着对方，淡漠道。

    “是是是，放心，我不是正带你们过去嘛！”

    方烈海回过头，一脸讨好的笑道。

    众人快速的走着，穿过森林，进入山谷之中。

    “大家小心点，这里不对劲！”

    云天阙感应到山谷内散发的气息不对劲。

    曲妃嫣俏脸浮现郑重之色，沉声道：“浓郁的血腥味，还有很特别的气息！”

    “嗡！”

    正说着，忽然山谷内爆发一股庞大的雾气，迅速的将众人笼罩住。

    “大家小心！”

    云天阙连忙传音提醒众人，他们全部激发灵力护身。

    “妃嫣，那家伙跑到哪去了？”

    萧风目光扫视四周，询问道。

    “去里面了，好像触动什么机关，进入地下了！”

    曲妃嫣感应后回答道。

    “很好！”

    萧风笑道。

    他早就知道方烈海不靠谱，不过是想看看对方究竟有什么样的手段。

    “云团长，让兄弟们快速的离开吧，这里不简单！”

    “地下有动静，我们要去看看！”

    萧风传音道。

    云天阙神色微动，沉思一会，回应道：“既然这样，我让他们离开在外面等着，我带几个高手和你一起进去！”

    他也明白方烈海敢这么做，背后肯定有所倚仗。

    “好！”

    萧风点头，随后几人快速的进入山谷里面。

    他之前让曲妃嫣在方烈海的身上留下印记，就是为了防止意外。

    果然，方烈海还是有诡计的，故意带他们来到这里，就是为了彻底的摆脱他们。

    不过萧风可没有那么笨，他要的就是将计就计，想看看方烈海的背后到底是什么人。

    “主人，就是这里！”

    曲妃嫣带着他们来到一处墙壁，随后找到机关，迅速的打开。

    “大家收敛气息，这地下估计不简单！”

    萧风立刻道，随后激发玄心波光镜，悄然的进去。

    地下台阶很深，他们走了十几分钟才到底，进入地底之后，萧风就听到前方有声音响起。

    几人脚步轻盈的过去，渐渐地声音清晰起来，正是方烈海的声音。

    此时他在石室中，面对着一名黑衣男子正在禀报着。

    “大人，事情就是这样，天阙佣兵团来了一男一女，实力还挺厉害的！”

    方烈海恭敬道。

    黑衣男子点头，冷笑道：“应该是阴煞宗新的圣子，叫萧风！”

    说着，转过头来，正是血海佣兵团的团长司徒血海。

    “阴煞宗的圣子？他来这里干什么？”

    方烈海神色微变，不解的问道。

    司徒血海并没有回答他，而是将目光看向不远处的一座血池，里面散发浓郁的血腥味。

    “方烈海，我帮你增强骷髅佣兵团的实力，你帮我抓来更多的人！”

    “可现在你的人全部死了，只剩你一个，还被血海佣兵团的人发现，你说我该怎么处罚你？”

    司徒血海语气淡漠，面色没有丝毫神情。

    方烈海听了心里一疙瘩，连忙躬身道：“此事是我的失误，我没有想到那个小子会这么强！”

    “给我一些时间，我一定会帮大人抓来更多的人！”

