    “哼，简直是笑话。”

    “昌风世界，被大能者镇封数万年，早已成为无主之地。”九元宗主冷笑道：“又何谈入侵？这昌风世界，我东玄宗是绝不会放弃的！”

    云洪闻言，握紧了手中战剑，眼眸中杀意愈盛。

    “罢了，九元宗主，我也不和你争口舌之利。”应依玉摇头道：“今日，你东玄宗必须退兵，不答应也得答应！”

    “哦？”

    九元宗主眼眸中掠过一丝寒意：“你落霄殿刚恢复元气，就准备和我东玄宗再度开战。”

    齐风真君实力虽强，但落霄殿也就他一位，九元宗主相信，自己和九夜元老联手足以抗衡。

    论整体实力，即使覆灭了五个修仙军团，东玄宗也是完全超越落霄殿的。

    在北渊仙国诸多顶尖仙门中，东玄宗绝对是排名前十的！

    落霄殿？

    若无齐风，恐怕连顶尖仙门的名号都保不住。

    “王逍，取出来吧！”应依玉微微摇头，不再多言。

    “是，殿主。”王逍点头。

    他一翻掌，掌心中浮现了一金色卷轴，卷轴隐隐散发出一股浩瀚古老的气息。

    “这是？”云洪眼眸中闪过一丝惊讶。

    金色卷轴散发的气息，和他在葬龙界神殿中十二根神柱感应到的气息有些相似。

    忽然。

    云洪发现，齐风真君和应依玉的神念虚影竟微微转身，朝着金色卷轴微微躬身，似乎在示以尊重。

    落霄殿最高层的两位大人物，朝着一卷轴行礼？

    “金色卷轴，这是？”九元宗主、九夜元老两人先是一惊，紧接着流露出不敢置信的神情。

    “北渊国主法旨在此，还不行礼？”王逍手持金色卷轴，一股无形气息加持于身，令他变得神圣缥缈，朝着东玄宗众人呵斥道！

    北渊国主？

    云洪心中一惊。

    大千界中，能够被尊称为‘一国之主’的，毫无疑问是渡过天劫寿元漫长近乎无尽的仙人神灵！

    据云洪所知。

    北渊国主，名为北渊仙人，正是茫茫北渊仙国真正的主宰者！开辟者！拥有着漫长寿元，拥有着滔天实力，统御着仙国辽阔疆土！

    或许是数百万年前！

    或许是千万年前！

    北渊仙国便已屹立于这方大地。

    悠悠岁月，这方广阔大地群雄辈出，诞生了数不清的风华英杰，一个个仙门崛起衰落，此起彼伏，千百代修仙者踏上漫漫修仙路，去追逐缥缈的‘成仙机缘’！

    但，千百万年来。

    沧海桑田，无数史册埋葬了岁月。

    仙国恍若永恒长存，北渊仙人长生久视，一直镇压着这片大地，坐观岁月兴衰，是疆域内无数凡俗心中永恒的‘仙’！

    第六境修士，距成为真正的仙人神灵不过一步之遥。

    这一步，便是天堑！

    修仙者寿元，极限不过九千年。

    而对仙人神灵来说，闭眼千载，弹指万年。

    所以，仙国之内，不要说普通修仙者，即便是第六境修士，许多人一生都未曾得见过北渊仙人！

    今日。

    千百万年来，一直统御北渊仙国的主宰者，竟专门赐予了一道法旨？

    云洪有些不相信。

    东玄宗的九元宗主、九夜元老他们更加不敢相信。

    但见到应依玉和齐风真君的姿态，见过王逍的神情，包括九元宗主在内的东玄宗众人，最终都选择躬身行礼。

    “请国主法旨！”王逍弯腰抬手，恭敬无比，旋即金色卷轴飞起，直接打开。

    刹那间——

    一道低沉雄浑的神念之音回荡在星空中所有人脑海中：“昌风世界，吾护千载，以还‘白君’恩情，仙国各方非本土生命，千年内未得允许不可踏入——北渊！”

    声音宏大，淡漠无情，回荡与星空中所有人的脑海中，上至九元宗主等归宙境，下至云洪、王逍、浩龙等紫府洞天修士，都感觉心颤。

    “这就是仙！真正的仙人！”云洪心中震撼莫名，几语传音，就仿佛面对整个世界压迫来一般。

    哗~

    金色卷轴合拢，神念之音散去，重新落回了王逍掌中，他翻掌收回法旨。

    原本恭敬行礼的众人，这才缓缓起身，但脸庞上神情却完全不同。

    云洪脸庞上满是激动之色。

    他牢牢记住了那句话：“仙国各方非本界生命，千年内未得允许不可踏入！”

    这一句话，胜过千位紫府修士！胜过十枚雷劫源晶！

    因为——这是一位渡过天劫的仙人亲口承诺！守护昌风世界千年！

    而这位仙人，更是北渊仙国的最高统治者。

    反观东玄宗的九元宗主、九夜元老、陈林元老等人，脸庞涌现出的，尽皆是不可置信神情。

    怎么可能！

    高高在上，威震浩瀚大地千百万年的北渊仙人，怎么可能为了一方小千界，亲自下达一法旨！

    但是。

    那法旨气息，那回荡于他们脑海中的神魂之声，却已经说明了一切。

    这，都是真的。

    “还白君恩情？”长眉黑袍的九夜元老喃喃自语：“国主口中的白君？难道是落霄殿五万多年前的那位白君？”

    “白君？”方清、浩龙他们眼眸中都闪过一丝迷茫。

    岁月更迭，数万年的时间，几个修仙时代过去（一个时代九千年），足以将一位强大修仙者的痕迹故事抹去大半。

    “落霄殿最后诞生的那位世界境修士？”九元宗主低沉道：“传说，他曾与仙人交战，顺利逃走！”

    方清、浩龙他们眼眸中闪过一丝震撼。

    宗主口中的白君，虽未曾做到逆天伐仙，但能够和仙人交手不败，亦是传奇。

    “九元宗主。”赤袍女子应依玉微笑开口：“法旨在此，可要抗旨不遵？”

    东玄宗众人眼中皆涌现怒火。

    “国主既有法旨降下。”九元宗主强压心中怒火，一字一句道：“我东玄宗自当遵从，自此千年内，东玄宗门下，任何一位修仙者，都不会再踏足昌风世界！”

    “好！”应依玉微笑点头。

    云洪眼眸中闪过喜色。

    他心中最担心之事终于能够放下了。

    若没有北渊仙人法旨，即使有落霄殿支持，东玄宗恐怕都不会轻易罢手。

    一旦再度开战，即使最终能胜，昌风世界恐怕也要化为废墟，死伤无数。

    这不是云洪想见到的。

    眼下，至少千年内，东玄宗再无法威胁到昌风世界了。

    “应依玉，齐老道。”九元宗主声音冰冷，目光扫过落霄殿众人，最终落在云洪身上：“你落霄殿若真想让云洪顺利成长，便答应我东玄宗一个条件！”

