    第46章 加速世界的正确用法   

    迅猛龙一脸疑惑的看向林毅，看不出来对方所使用的是什么异能，但可以感觉的出来，对方是打算和他进行肉搏战。

    

    这岂不是正顺了他的心？

    

    迅猛龙先发制人，双腿屈膝猛地一弹，以一个极快的速度冲向林毅，由爪高举，这加速之后的一爪，威力十分惊人，显然他根本没打算给林毅任何喘息的机会。

    

    林毅眼神微微一变，不得不说，当远古生物在拥有了人的智慧和战斗方式之后，所爆发出来的力量，的确十分的惊人。

    

    他急忙往后撤步，与此同时，右手暗自凝聚灵气。

    

    电光火石之间，拳头和钢爪顿时碰撞在了一起。

    

    迅猛龙一脸贪婪，没想到对方竟然直接用肉手来接他的爪子，难道没看到刚才他的龙爪的威力吗？

    

    然而，就在迅猛龙的爪子碰触到林毅的拳头的那一瞬间，一道湛蓝色的光芒直接挡在了爪子的前面。

    

    更离奇的是，迅猛龙顿时感觉到一股反震的力量从钢爪上传来。

    

    砰！   

    迅猛龙直接被弹飞了出去！   

    迅猛龙强行落地，双脚直接插进了下方的地面，强行将这股反震的力量给抵挡了下来。

    

    林毅却眨眼间来到了他的面前，根本来不及给迅猛龙任何的反应时间。

    

    一拳轰在了迅猛龙那露出的肚白之上。

    

    砰！   

    迅猛龙顿时瞪大了眼睛，感觉不到疼痛，但他的拳头暗藏后劲！   

    这股后劲再一次将迅猛龙震飞了出去，与此同时，他的五脏六腑一阵翻江倒海，就像是在一瞬间被扭曲了一样。

    

    咳——   

    迅猛龙顿时呕出一口老血。

    

    这一瞬间，就连场外的观众都有些看不太懂了。

    

    林毅这一次没有继续进攻，而是站在原地。

    

    周围顿时传来一片惊呼声！   

    “发生什么事情了？

    迅猛龙竟然被南岚异能大学的大将完虐？”

    

    “还没看出南岚大将的异能是什么呢，对面那头迅猛龙似乎就已经不行了啊！”

    

    “到底是大将啊，实力果然不容小觑。”

    

    金乌学院的大将脸色铁青，完全看不出到底是怎么回事。

    

    白龙大将也是一脸吃惊，对擂台上的林毅顿时变的感兴趣起来。

    

    迅猛龙摇摇晃晃的站了起来，双腿不断的打摆子，疼痛几乎让他的身体几乎难以控制！   

    林毅这时说道，“你不认输吗？”

    

    是了。

    

    林毅在自己的拳头上又加了一层加速能量，让他的双手看起来就像是带了一个拳击套一样。

    

    而当他的拳头打中对手的那一瞬间，他的对手将会受到加速世界的反震效果。

    

    反震的效果在加上林毅拳手臂的力量，演变成了一个十分恐怖的杀招。

    

    如果他瞄准的是对方的心窝。

    

    在一瞬间的心窝震颤，足以要了他的对手的性命！   

    之前他只是加速了自己的手臂，让他的出拳速度得到了提升，在真正了解了自己的力量之后，他才发现加速世界的真正妙用。

    

    迅猛龙大口大口的喘息着，突然嘶吼一声，双爪猛地朝着地上一甩。

    

    唰！   

    三根如同镰刀一般大小的钢爪从迅猛龙的手中被甩了出来，与此同时，迅猛龙的身体直接缩小，变成了斑龙半人的形态！   

    “不愧是大将级别的高手，看来我得稍微认真点了！”

    

    林毅看着突然发生了巨大变化的杨东浩，没想到兽化异能者还能这么使用。

    

    可他仔细想了想，兽化异能者当然可以这么使用，人形态的局部兽化，才是兽化异能者的最强战斗形态！   

    唯一的缺点就是，人形态局部兽化舍弃了兽化之后的防御力，他的身体将不在具备兽化之后的防御力。

    

    林毅并不认为对方进入这个战斗形态之后，能对他造成多少的威胁。

    

    相反，他觉得这样一来，他就更容易的击败对方了。

    

    杨东浩瞳孔猛地一缩，瞬间加速！   

    唰——   

    钢爪直接贴着林毅的脸颊刺了过去，而后猛地往自己的方向一拉。

    

    杨东浩见对方轻而易举的就躲开了他的攻击，顿时加快了自己的出招。

    

    林毅不断的往后倒退，以此来躲避对手的攻击。

    

    看起来节节败退，可杨东浩的心里却越来越没低。

    

    这家伙躲避的时候，表情都没有变过，眼睛都不眨一下，根本不像是被他打的节节败退的样子。

    

    他完全不知道对方在想什么，什么时候出手，唯一能做的就是不断的攻击，加快自己的攻击速度！   

    可他的攻击越快，林毅躲避的速度也就越快。

    

    杨东浩嘶吼一声，狠狠往前猛地一拉，身体在原地一个一百七十度旋转的同时，单脚起跳，左手猛地往前带去。

    

    哧——   

    林毅的身影竟是直接从他眼前消失了！   

    这一瞬间，即便是白龙学院的大将也是顿时从休息区的位置上站了起来！   

    南岚异能学院的大将在刚才一瞬间消失的无影无踪，气息整个从对决台上消失了！   

    这怎么可能！   

    对决台上总共就两个人。

    

    此时此刻，所有人的视线都聚集在两个人的身上。

    

    可林毅却当着这么多人的面，直接消失了接近一秒钟的时间，不是瞬间移动，而是蒸发，消失！   

    “差不多了。”

    

    林毅的声音突然从身后传来。

    

    杨东浩顿时瞪大了眼睛，还没来得及反应，后背顿时传来一股恐怖的冲击力。

    

    “啊——”   

    杨东浩直接被震飞场外，重重的摔在了地上，呕出一口老血，最终昏死了过去。

    

    林毅低头看了一眼自己的拳头，“加速世界连姜校长都会被反震出去，也就是说，我的加速世界，可以将所有的东西都反震出去，这才是加速世界对外的一种最直接的使用方法！”

    

    林毅心中微微窃喜，随后看向朝他走来的元华。

    

    “林毅，是继续挑战，还是？”

    

    林毅用十分平静的口吻说道，“继续挑战，直到出现打败我的人为止。”

    

    元华闻言，一脸满意的点了点头，随后拿着话筒宣布了南岚异能学院的胜利。

    

    而林毅决定继续挑战，也就是说，接下来，将会是四个学校大将之间的精彩战斗！   

    所有观众此刻内心都在猜测，林毅，到底会选谁做他的对手呢！   

    

    

