    在蒋南孙和章安仁走后，蒋父开口说道：

    “谢先生，让您看笑话了，其实我一直都不同意我女儿跟章安仁那个穷小子谈恋爱的，我怀疑他就是想拿南孙当跳板，抓住南孙就不放手。”

    蒋父这边刚损完章安仁，转过头就开始夸自己的女儿。

    “我们家南孙呢，就是太单纯了，才会相信章安仁各种鬼话。我们家南孙除了单纯还会拉小提琴，而且马上就要读博士了。”

    周昕只是笑笑，对章安仁和蒋南孙两人有自己的判断，不过门不当户不对的两人在一起确实不合适，尤其是当蒋家破产时章安仁是没能力担负的起的。

    章安仁是有些自私，但是那是没办法的事情，从小从穷苦环境中长大，导致他不得不变得市侩，整部剧章安仁除了自私外，没有对不起任何人。

    而蒋南孙除了长得漂亮一点外，就没有什么长处了，要求男朋友牺牲利益就为了她心意畅通，劝自己母亲离婚却没看到蒋家对其母亲的好。

    “南孙确实很好很单纯，我第一次见面就想起了自己的初恋，伯父你也知道男人嘛，对初恋都会有着很美好的怀念，不过南孙都有男朋友了，我只能祝福她了。”

    周昕口不对心的附和着蒋父对女儿的夸赞。

    而蒋父听在了心里，想着尽快拆散章安仁跟女儿，毕竟周昕是娱乐公司的老板，美女见得多了，怕过段时间就会对女儿不感兴趣。

    自己也可以趁着谢宏祖对女儿感兴趣的时候，获取一些好处，于是便开口说道：

    “谢先生，我想问您对赚一笔快钱有没有兴趣，最近这社保基金进场，现在正是进场抄底的好时候。”

    周昕听到后，神情装出了意动，然后口中推辞道：

    “蒋伯父，我从没买过股票，所以对这方面并不了解，本着不了解就不投资的态度，我是不会买的。”

    蒋父看出了周昕的意动，便主动提出了一个折中的方式，说道：

    “谢先生，你看要不这样，您不用买，您借给我一笔钱，我按照银行偏高的利率付您利息，这样我们皆大欢喜，我这个提议怎么样？”

    周昕看达成这次拜访的目的，直接回道：

    “借钱的话倒是也可以，不过利息的话就算了，要是到时候让南孙知道了的话，我还怎么和她做朋友。”

    听到周心愿意借给自己一笔钱，蒋父现在只想赶紧拿到钱好让自己抄底去，到时候赚上一笔大的，好补上这些年的亏空。

    “谢先生，我就给您写欠条。”

    说着就走到电视柜前，从抽屉中取出了纸笔，就准备写欠条。

    周昕看着蒋父一脸的兴奋找出纸笔就准备写欠条有点无语，便提醒道：

    “蒋伯父，不着急，您还没说准备借多少呢？”

    蒋父一拍脑袋，真是兴奋糊涂了，心中也纠结到底该借多少才好，要是少了自己内心不甘，可怕说高了被拒绝，想了想就将皮球踢回给了周昕。

    “谢先生，我这边的想法当然是越多越好，毕竟现在进场稳赚不亏的，您看最多能借给我多少？”

    “蒋伯父，交情归交情，您如果有什么抵押物的话，我会按照市场真是行情给您，要是没抵押物的话，看在南孙是我朋友的份上，我可以私下借您1000W。”

    周昕继续给蒋父施加自己对蒋南孙有好感的形象，以便蒋父在股市崩溃时第一反应将蒋南孙当做救蒋家的唯一筹码。

    “还有蒋伯父，我也需要知道您拿这笔钱是不是正规用途，防止到时候南孙怪罪我，我可承担不起这个责任。”

    蒋父得知可以借给自己1000W的无质押贷款，高兴地连连点头，至于抵押物是真的没有，最值钱的房子已经被抵押给银行了。

    “谢先生，1000W就够了，还有钱的用途方面，我到时候会将我购买股票的交易记录给您发过去的。”

    蒋父拍拍胸脯保证道，周昕此行的目标即将达成，直接开口道：

    “那好，您给我一个银行账号，我现在让人转给您。”

    蒋父报出自己的银行账号，周昕打通自己私人理财助手的电话，让其帮忙转1000W到蒋父的银行账号上，半个小时后，蒋父收到了到账信息。

    蒋父便着手写借条，签好名字按上手印后，递给周昕，周昕收下蒋父写好的借条后，便提出了告辞，说下次有机会再来叨扰，便在蒋父的恭送下离开了。

    ......

    周一早上10点，周昕收到了蒋父购买的股票信息，周昕便让财务计算公司3个月发展所需的资金，财务便开始忙碌了起来。

    财务终于在下班前计算出了所需资金，周昕便派人抽离出除发展所需资金外的所有资金大概1亿左右，准备第二天去找券商做空。

    而第一天正式上班的朱锁锁，从艺人管理那里获知了自己需要学习并考核达标后才能正式出道的消息，并且领取了课程表。

    看着眼前包括形体课、礼仪课、公关课、表演课等等10余门课程，朱锁锁陷入了沉思，她知道做明星不容易，但是也没想象到需要学习这么多。

    晚上，刚上完形体课的朱锁锁躺在床上跟自己闺蜜蒋南孙视频通话，抱怨着：

    “南孙，我今天真的是惨烈，形体课被老师大力拉伸，还打击我说没见过我这么僵硬的四肢，我都快怀疑我是不是适合这个职业了。”

    虽然朱锁锁并没有计划放弃，但是仍有些悲观，再加上形体课拉伸的疼痛，让朱锁锁整个面部看起来有些痛苦。

    看着贴在床上，表情痛苦的朱锁锁，蒋南孙只能出声鼓励道：

    “锁锁，不管怎样只要努力付出，肯定会有收获的，我相信你一定会成为一个大明星的。”

    听到闺蜜的鼓励，朱锁锁大喊道：

    “我可是朱锁锁，我一定会成为一个一流大明星的。”

    两人聊了几句后，朱锁锁便主动挂了电话，毕竟明天还要训练，基础的训练要持续3个月以上。

    ......

    第二天一早，周昕便带上一名财务和一名律师赶往了附近最有名的一家证券交易公司，进入证券公司后，一位客户经理便迎了上来。

    “欢迎光临，先生如何称呼，准备要办理什么业务吗？我们公司是魔都最出名的证券公司，有融资和融券两种......”

    听着客户经理介绍个不停，周昕直接开口打断道：

    “我姓谢，我是来融券的，资金在千万以上。”

    听到客户资金在千万以上，客户经理更加热情了，邀请道：

    “谢先生，为了保证安全，我们进入客户室再谈，请~”

    说着前面带路，走进了一间装修豪华的办公室，客户经理泡了一壶茶端了上来，开口道：

    “谢先生，您对融券方面有什么疑问吗？有看好的融券股票吗？没有的话我可以为您推荐几只。”

    客户经理的热情让周昕有点受不了，直接说道：

    “我有看好的股票，我现在需要知道贵公司在利率方面上有什么优惠吗？我大概要融券1亿的资金。”

    听到一亿资金后，客户经理知道自己没有决定资格了，直接抱歉说道：

    “您的资金量有些大，我需要请示上级领导，请您等待几分钟，我这就去请我们主管。”

    客户经理在征得周昕同意后，便离开客户室请部门主管去了，5分钟客户经理便跟在以为40多岁的中年男子后面进来了。

    在经过一系列验资及交流后，两人终于达成协议，周昕便以自己的1亿资金，从证券公司以3%的利率借取了价值2亿的证券。

    在律师的见证下，周昕签署了合约，由财务打款进担保账户。

    等股票到账户后，周昕便在市场上将股票抛售出，准备等待股市崩溃后，再低价买回股票还给证券公司，赚取差价利润。

    等全部处理完后，周昕便返回了公司。

    ......

    另一边的蒋南孙赶到了公司找朱锁锁，想找自己最好的闺蜜倾诉自己遇到的事，在公司前台处通知了朱锁锁，朱锁锁从形体室请假赶出来。

    蒋南孙看见朱锁锁就是一脸委屈，抱住还穿着舞蹈服的朱锁锁，朱锁锁安慰着，两人坐到了休息区，蒋南孙委屈的道出了原委。

    原来是章安仁在校收到了王永正留校的消息，而自己可能留不了校了，便向蒋南孙打听王永正在松江酒店项目中有没有违规。

    蒋南孙也没在意，便说出了王永正没有报告学校私下换了颜料的事，后面章安仁向学校报告了此事，最后结果是章安仁留校而不是王永正留校。

    朱锁锁听后，觉得没什么问题，便开后道：

    “南孙，章安仁的做法没有什么问题，你是不是感觉自己是打小报告的帮凶，其实这根本就不是什么事，你不需要难过的。”

    蒋南孙听到自己的姐妹并不觉得这件事章安仁有错，便开口说道：

    “锁锁，你是哪头的啊！这件事明明就是章安仁的错啊，他不该在背后打小报告的，他就该堂堂正正的击败王永正留校，而不是小人行径留校。”

    周昕刚进公司，便看见了在休息区坐着的两人，周昕走了过去跟两人打了个招呼，便邀请两人进了他的办公室。

