    黑峻峻的军舰阵列在海面上，高速航行着。

    在魔晶动力炉的驱动下，奥赛德人的军队带着一股野蛮的冲进。

    杨希的杜兰分身第一次见到这种巨大的炼金军舰时，内心还是有些震撼的。

    跟蔚蓝星人族用半吊子的科技和粗浅的炼金学所结合出来的炼金船不同，奥赛德人的炼金军舰，完全建立纯粹的炼金技术上。

    那种浑然一体的感觉，是无数次殖民战争的检验下，打磨出来的终极艺术。

    这次战争，新联军一共派出了五千个精英战士。

    以光明城守军数千一阶异能战士为基础，加上两百位二阶战士和近五十位三阶强者。

    这股力量，在奥赛德殖民者看来，不但可以稳稳解决这次土著不自量力的挑衅，更能让他们在自由联盟海域上，开拓出一片新的区域来。

    或许，殖民战争的转折点，会在这场战争胜利后出现！

    “指挥官阁下，前方传来异兽同盟的战报……”

    赤峰将军在杜兰分身身边微微鞠躬道。

    后者微微一笑：“跟土著接触了吗？战况如何？”

    “土著们派出了大量的低阶战士，用人海战术探出了异兽大军的埋伏点，随后集中兵力准备消灭异兽同盟残留在赤霜岛附近的战力。”

    “呵呵，土著中倒也有些人才。”

    “佣兵工会那边要我来询问您，我军是否应该加快行军速度。毕竟在赤霜岛上，还有不少低阶异能战士逗留。”

    贤者之石争夺战之后，赤霜岛上的强者死的七七八八，但一些低阶的奥斯德人却幸免于难。

    杨希当初伪装成杜兰离开的时候，岛上还有不少佣兵工会的办事员和佣兵们继续维持着殖民体系的运转。

    不过，现在还滞留在赤霜岛上，大部分都是佣兵工会的人，所以他们才会让赤峰将军来杨希这边探探口风。

    回想起娇媚的狐女和身材爆炸好的魅魔办事员，杜兰分身不禁感到一些可惜。

    但他这次潜伏敌后，目的就要增加奥赛德人的战损，所以冷声道：“怎么能够为了一些低阶战士，乱了我们的行军节奏？主次还是分清楚的！”

    “传令下去，大军保持原速前进，不过，如果佣兵工会想要救他们自己的人，本城主也准许他们自己派出精锐小队，进行救援！”

    赤峰将军听了，不禁想要冷笑。

    左右是对付一些土著罢了，这个基思家族的小子还要拿腔作势。

    不过，既然总理事大人让他做了这个新联军的指挥官，赤峰将军在明面上，可不敢露出半点不恭敬。

    毕竟，他可是亲眼看着那位大佬将白金执事活生生打死的，总理事大人怕是搓搓手指，就能要他的性命吧？

    “是，杜兰大人，我这就将命令传下去。”

    但他不知道，杜兰分身这么做，只是想要让佣兵工会那批强者，提前去赤霜岛送死，以此来消耗一下奥赛德殖民者内部的强者数量。

    相较于拥有两百位二阶、五十位三阶的奥赛德殖民军，欧阳关河求爷爷告奶奶凑来的强者部队，也就一百五十名的S级异能者和三十多位三阶异能者。

    要知道，这次异兽同盟还有不少的三阶异兽出场。

    更不用说在单体作战上，奥赛德殖民者的战斗力，依托于成熟的传承体系，或许还要更加强势一些。

    数量上被吊打，单体实力也干不过，看起来蔚蓝星人族要凉凉。

    但好在最关键的四阶战场上，双方还算持平，再加上杨希这个坐拥数个四阶马甲的变数，蔚蓝星人族，才多了几成胜算。

    说白了，四阶之下皆蝼蚁。

    只要蔚蓝星人族这一方，能够在四阶层面的战斗中取得优势，那么下面那些二阶、三阶的奥赛德人，随便派出去一个四阶强者，就能轻松收割。

    对于蔚蓝星大军的非四阶强者，他们的作战目的，仅仅就是把殖民大军堵在赤霜岛之外罢了。

    好在杨希在奥赛德人这边厮混的时候，发现了他们的一些弱点。

    这些家伙打仗有些死板，一般都会参考现成的案例。

    这种方式看起来十分奇怪，但确实好用。

    毕竟奥赛德人有丰富的殖民战争经验，加上一般在实力上，他们都能对土著们进行压制。

    直接用绝对的实力碾压就是！

    这也导致了他们对战场上瞬息万变的局势，有些反应过慢。

    更准确的说，这是一种傲慢。

    毕竟，这一百多年来，蔚蓝星人族都是被动挨打的那一方。

    来参战的奥赛德殖民者，在新弗莱大陆上，都习惯了“土著奴隶”们的懦弱和愚昧，对于他们的同胞，自然也会轻慢。

    军队中，甚至有一部分战士认为他们只需要站在那里，土著的大军就会在奥赛德大爷们的威势下，被吓得瑟瑟发抖，匍匐在地上不断求饶。

    他们并没有将这次跟自由联盟海域的战争当一回事，更多的，是抱着狩猎念头。

    杜兰分身的命令一到，那些佣兵工会的强者们很快就整理出了一个十人的三阶小分队，带着三十位二阶强者，脱离了大部队，以更快的速度朝着赤霜岛前进。

    他们脸上不但没有紧迫，反而充满了兴奋。

    在这群佣兵工会的强者看来，以他们这的实力，在救出滞留的亲族之后，甚至还能重创土著人的大军。

    毕竟听说土著们在面对异兽时，需要三倍的数量才能做到平分秋色，还真是……孱弱的可以啊！

    为首的两个佣兵工会高层，一个是血统系【红恶魔】的格兰瑟姆，另外一个则是元素系【绿焰支配者】的帕特里克。

    他们两个在新弗莱大陆上，都是鼎鼎有名的强者！

    “格兰瑟姆，一会儿我们比比谁杀的土著更多吧？在新弗莱大陆上，杀土著奴隶费钱，在战场上，我们可以放开了杀！”

    绿焰支配者头上燃着绿油油的火焰，邪气凛然地道。

    红恶魔瓮声瓮气道：“吃掉的，怎么算人头？”

    他体内的恶魔血统，对血食的渴望，比一般的血统，要旺盛太多了。

