    随后，随着昆式战斗机在草坪之上稳稳的降落，那机身上原本的隐身系统也随即消除了伪装，昆式战斗机巨大的机身就这样稳稳的坐落在草坪之上。

    “走吧，该去见见我们的超人了。”看着直勾勾盯着自己的超人，尼克弗瑞也没有在多说什么，而是在解开安全带后，便在起身对着坐在身后客舱内的班纳博士说完后便直直的走下了飞机朝着艾伦走去。

    “嘶……头疼。”低着头感受着尼克弗瑞已经下了飞机后，布鲁斯班纳只感觉一阵三叉神经疼，这才打完Boss自己才从那种愤怒狂暴的状态下缓过来，这眼看着估计又要打起来了，不由得班纳博士用手用力的捏了捏自己的鼻梁。

    老实说如果不是尼克弗瑞给出的条件太过诱人而且如果真的让超人肆无忌惮的疯下去的话，那结果绝对不是任何人可以承受的。

    随后坚定了下内心，布鲁斯班纳还是毅然决然的站起了身，朝着机舱外走了出去，毕竟如果不趁着现在艾伦还没有开始杀人的时候及时拦下对方的话，当一个人真正的开始享受杀戮的时候，那才是真的要命的。

    毕竟哪怕是一个遵纪守法的好公民，只要杀过一次人，哪怕是无意中杀过一次，在知道自己将要承担的后果后，其变得疯狂想要多拉人垫背的概率就会大大的增加，而且如果真的被超人突破了自己的法律底线和内心当中的道德底线的话，班纳很难想象那种超人会有多么的可怕。

    “艾伦，冷静点，我知道这次的事情也许是我们做的不对，但是你也知道的，神盾局从来都不是一个组织，他也是要被领导，被制约的，在这个事情中我已经尽最大的力量了。”

    一路走过来，在看到周围特工们的惨状和那位于娜塔莎身前深深的被烧焦一般的沟渠的时候，尼克弗瑞便不由得先一步开口说道。

    “我很冷静，从未有过的冷静，如果你今天不给我一个合理的解释的话，那么我想你就该准备给参与这次事件的那些人收尸了。”

    看着面前一脸平静姿态的尼克弗瑞，虽然对方明明很正常但是艾伦却感觉对方总有种说不出来的怪异，只不过最后艾伦还是没有太过在意，只当是自己太过敏感了，然后便一脸平静的直视着对方开口说道。

    “艾伦！这件事情其实不是你想的那样的，只不过是少部分无脑的政客他们自己一意孤行才造成的这种局面，只要你现在收手我保证会给你一个满意的答案。”

    听到艾伦那语气平静的话语，尼克弗瑞不由得便急了，当一个人刚刚面临着极度愤怒的事情之后，不是对你发脾气，而是一脸平静的说着‘我没事之类的话的话’，那绝对是代表着那个人之后会干出极度疯狂的事情来，所以现在才会平静的和你说话。

    就在这个时候，本来还想说下去的艾伦，却突然冷不伶仃的听到了来自数十公里外大量车辆群的浓浓轰鸣声，不由得艾伦转过头开启超级视力朝着四周望去，果然，已经有数百辆机械化装甲车，和数十辆坦克已经开始朝着这里挺近，而且艾伦甚至看到了百公里外的导弹车群已经再开始准备就位了。

    “你说的答案就是以自己为诱饵将我吸引在这，然后派遣大军将我围起来？！”在看到这一幕后，艾伦便彻底的怒了，这些政客还真的就是将自己当成软柿子来捏啊，一次又一次的挑衅自己，不由得艾伦双眼冒着炙热的红光看着对方然后愤愤的开口说道。

    “什么？！没有，怎么可能！”在听到艾伦的话后，还没从对方的话语间的意思回过神来，尼克弗瑞便看见对方双眼冒着红光然后一幅愤愤的语气对着自己说话，不由得尼克弗瑞连忙的开口解释道。

    在来这之前他就警告了那些该死的政客，让他们不要在触对方的眉头了，结果还是有人不怕死，要一条路走到黑，一想到这，尼克弗瑞便不由得脸色发黑。

    要知道这一次他可是冒着生命危险过来的，就是为了说服对方，结果现在还没等谈判开始，自己这边的猪队友却率先拔枪了，此时此刻的尼克弗瑞简直就是恨不得把那个下命令的猪头拉到自己的基地去，枪毙无数次。

    “我会弄清楚的！”看着对方一幅不似作假的神色，艾伦也没有过多的思考，毕竟对方敢一个人冒着可能被自己弄死的风险前来，就说明对方不可能做出这种自找死路的事情，不过对方毕竟是特工之王，随后艾伦便深深的看着对方，然后一字一句的开口说道。

    随后艾伦便转过头望着不远处一个已经开始集结的机械化军队，之后脚尖一垫，直接便掀起了巨大的气浪朝着天空飞了出去。

    “该死，去NMD！这些政客真的就是NM的脑瘫嘛！猪队友！老子好好的在家里玩游戏度假不好吗？！非要掺和到这些烂事里。”

    看着带着愤怒在飞走之前还警告了自己一番的艾伦，尼克弗瑞不由得满脸恼怒的开口说道，甚至还将身上的手机也给重重的扔在地上。

    “咳咳咳！！娜塔莎，巴顿，收拾收拾准备撤离了。”不过仅仅只是一会儿后，察觉到自己的下属都在场，并且纷纷都是一脸吃惊的表情的看着自己后，回过神来的尼克弗瑞便不由得咳嗽了下，调整下状态后，便对着几人开口说道。

    随后尼克弗瑞便在袖口上的纽扣一番操作之后，代表着支援信号便悄无声息的发射了出去，位于数十公里外的十多架正在地面上静默的昆式战机也随着信号的接受，开始启动并朝着这里飞来。

    “好的！”

    “收到。”

    虽然惊讶于长官竟然难得的一次喜怒于色，但是终究对方还是自己两人的长官，两人也都没有太在意这些，而是各自点头道。

