    “搬到我那边去住吧，你那沙发实在是小。”厉嵘说。

    沈巧沉默几秒点头，半开玩笑似得问他：“方便吗？”

    厉嵘皱了皱眉头，说：“就我一个人住，有什么不方便的？”

    服务员端了菜上来，厉嵘反应过来对服务员说：“麻烦帮我拿个勺子。”

    “好的先生，请稍等。”

    服务员走开之后，厉嵘看着沈巧的手，问她：“是不是拿筷子不灵活了？”

    沈巧敛眸，抿唇点了点头，第一次大方的跟他说了她现在的情况：“手指头已经有些不受控制了，就前几天开始感觉严重了一些，所以没去卖花了。”

    厉嵘笑了笑，尽量不给她带去任何悲观的情绪，说：“怪不得最近懒得头发都不绑了。除了手，还有其他地方不舒服吗？”

    “目前都还好。”

    厉嵘：“那你有没有什么想去的地方？趁你现在还能蹦能跳的，带你去把该玩的玩了，以后要是坐上轮椅了，我推你出去你也只能看着别人玩了。”

    厉嵘乐观的态度，多多少少感染了沈巧。

    原本让她感到绝望的病痛，似乎听他这么说起来也并不是那么的灰暗。

    她脑子里甚至都想到了，她无法行走的时候，坐着轮椅上，他推着她看世间的繁华。

    想想似乎还挺美好的。

    吃过饭厉嵘就帮她搬东西，也就一些衣物，还有她绘画的一些东西。

    也是在收东西的过程中，看到那些颜料和画板，厉嵘才知道她喜欢画画。

    沈巧本说不用把那些东西带走，因为她以后也用不上了，现在的她写字都成问题，更别说画画了。

    然而厉嵘还是把那些绘画的工具整齐的收拾到了盒子里。

    其余的一些生活用品，大多也都比较旧了，全都没要。

    收拾好东西也不多，就一箱衣服和她的一些小零碎，一车就带走了。

    这是沈巧第一次来他的家，他自己似乎也很久没回来住了。

    他们去的时候，请来打扫卫生的阿姨还没走。

    “小嵘，又换女朋友啦？”一进屋，阿姨就熟络的跟厉嵘打招呼。

    厉嵘急忙使眼色：“就这一个女朋友。”

    沈巧也只是笑了笑，他之前是个什么样的人，她心里清楚，他也没有隐瞒和欺骗过她，所以决定了要和他在一起，她就不会去计较他的过去。

    “今天好好休息一天，看看想去什么地方玩，明天咱们就出发。”

    沈巧笑了笑说他：“这么着急搞得好像在完成我的遗愿似得。”

    厉嵘板着脸瞪她一眼：“别瞎胡说！我是难得休假才有时间带你出去玩玩，等我上班了，又不知道要等多久才有假了。”

    “可是我还没想好要去哪玩。”

    厉嵘想了想说：“那我来安排好了，我带你去哪就去哪，不过……”

    故作停顿，略含深意的笑看着沈巧，接着说：“咱们现在也算是确认关系了，要不抽个时间回去见见你家长吧。”

    听见这话，沈巧脸上的笑容僵了僵，解释说：“……我妈妈是再婚的，所以不太方便见面，我自己都挺久没见他们了。”

    厉嵘顿时了然点了点头，笑着将她搂到身边：“没事，以后你有我了。”

    “谢谢你。”

    厉嵘：“你别这个样子我都不习惯了，我还是喜欢你有事没事跟我顶嘴。”

    沈巧笑笑没说话。

    厉嵘又问：“你生病的事，他们不会还不知道吧？”

    沈巧摇摇头：“我谁也没说。”

    厉嵘抬手揉着她的头发：“傻姑娘，别什么都自己一个人扛，以后有什么事都可以跟我说。”

    沈巧拍开他的手：“别整得这么肉麻，走开一点。”

    厉嵘轻笑着走进一间屋子，站在门边对她说：“这是给你准备的房间，你看看还缺不缺什么，还有，你要是想和我住一块也可以，我房间更大一些。”

    沈巧想也没想就说：“我就住这间挺好的。”

    打扫房间的阿姨离开之后，沈巧就在自己的房间里整理衣物。

    陌生的家让她心里挺感慨的，生了这场病倒也让她看开了很多。

    至少以前的她，肯定不会这么冲动的想要和一个男人在一起过一辈子。

    晚上厉嵘不光只是查询了旅游攻略，也花时间去更深地去了解了一下有关抑郁症的一些东西，想要更加的了解沈巧的内心，希望自己的陪伴能够帮到她。

    ……

    天冷换季了，秦笑颜将球球稍微厚实一点的衣服找出来整理在衣柜里。

    看着球球把毛衣往身上套的动作，虽然略显笨拙，但从头到尾都没向她寻求帮助，秦笑颜这才意识到，孩子长大了。

    “妈妈，我听外婆说你要出去玩啊？”

    秦笑颜停下叠衣服的动作，转头看着球球，点了点头说：“妈妈正准备和你说这事呢，妈妈要和公司的叔叔阿姨出去玩两天，外婆呢要去照顾你舅舅几天，所以这两天就你和你爸爸在家里，上学放学爸爸都会送你，想吃什么就跟爸爸说，还有就是天冷了上学多带件外套，冷的时候穿着别感冒了，这一点你和你老爸互相监督，出门的时候叫你爸也多带件衣服。”

    球球稍微有点不耐烦说：“知道了。”

    然后就像个小大人一样，叮嘱起秦笑颜来：“照顾好你自己就行了，出门可别被坏人拐走了。”

    秦笑颜笑着：“你以为妈妈是你啊，还操心起我来了。”

    门边突然冷不丁的响起一个声音：“我觉得儿子说得对，我也挺担心你的，一看你就是那种特别好骗的人，出去玩可别上当受骗，钱都是小事，可别把自己人给搭进去了。”

    秦笑颜冲着站在门边的宋临南翻了个白眼：“我好歹也是好几十岁的人了，你们爷俩怎么都以为就自己特聪明似的？”

    宋临南走进去，伸手将坐在床边折衣服的秦笑颜拉起来，对球球说：“衣服自己叠，你已经不是三、四岁的小孩子了，要学会自己的事情自己做，别把你老妈累坏了。”

    球球努努嘴，默默的拿起自己的衣服有模有样的折起来，嘴里小声嘟哝着：“你的衣服还是妈妈叠的呢。”

