    第5578章 变态的萧念

    又一尊变异神灵诞生了！

    混沌十大禁天，都是齐齐爆发出一股超强风暴。

    在最近的一段岁月中，萧家诞生了太多变异神灵，但这尊却是不同。

    对方是萧叶的亲子，是混沌仅有的主宰子嗣，且做到了将二十种主、宗品大道，融合为了一体，执掌变异的融合大道。

    谁都知道。

    这是一种极度逆天的成就，绝对可以和祖神并称为，混沌有史以来，最伟大的神迹了。

    现在。

    祖神一脉，已有巫拙这个无敌者了。

    萧叶以主宰子嗣的身份，成就独一的变异神灵，会有多么可怕？

    一时间。

    转生大禁天的古神群族，极为的热闹。

    原本在各方镇守的远古神灵们，纷纷都到来了，齐聚于萧家族地中。

    如万王、风王、玉王、佛主等奇点主宰，亦是以无上意志显化。

    不过。

    萧念还在昏迷之中，被冰雅送入到一座祖宅中，未曾苏醒。

    那座祖宅已被一种独特的道光所笼罩，像是火焰在蒸腾，没有人可以靠近。

    在祖宅附近，有奇花绽放，有神木舒展，一片生机勃勃的景象，受那独特的道光所浸染，闪烁着大道的符号。

    “好可怕的道韵！”

    奇点主宰们，无上意志显化的分身，凝视那座祖宅，皆是眼神骇然了起来。

    这种道韵，竟然连他们都难测其威。

    “创世主大人的手段，远超我等的想象。”

    年轻僧人佛主，已成为另一尊达摩主宰，且有了维度底蕴，被佛光所环绕，发出这样的感慨声。

    诸人对萧念，越发期待，皆在萧家族地中等待了起来。

    至于萧叶，倒是不焦急。

    他在萧叶族地中，继续推动变异神灵的出现。

    时光飞逝。

    弹指间，又是两个叠纪过去了。

    萧念依旧没有苏醒，但谁都能察觉到，对方那虚弱的气息，正在逐渐攀升。

    至于那座祖宅已被粗壮的蔓藤所遮掩，近乎成为了道化之地，终日间道音不绝，像是回荡万古长空。

    轰！

    突然间，那座祖宅颤动了起来，旋即整个爆开。

    在尘土飞扬之间，一道脚步声响彻而起，只见一位青年，从中徐徐走了出来。

    “大侄子，你他娘的终于醒了！”

    白衣少年小白，顿时尖叫了一声，朝着萧念迎了上去。

    岂料。

    小白才刚刚靠近，萧念身旁的虚空，猛然抖动了起来，像是水波在荡漾，轻轻拂过小白，顿时使其闷哼一声，被扬飞了起来，倒退了数十丈。

    “什么？”

    这一幕，让诸神都是大惊失色。

    小白早已铸成了新的神兽之体，超脱烛照之上，一身实力虽还不能硬撼主宰，但也能雄霸天道榜了。

    而萧念被萧叶削弱了修为，现在的境界，只能算是刚刚成道。

    结果前者，竟然如此轻易，就被震飞了。

    “是那种道！”

    奇点主宰们看的真切，眸光炽盛了起来。

    萧念是苏醒了，可意识却有些浑噩，感知到有人靠近，身上的大道符号便自发流转。

    这种大道符号，永恒存世，和萧念的血脉相融，并不是匆匆一现。

    “我在萧家族地。”

    至于萧念，一双空洞的眸子，扫过众人后，终于恢复了清明。

    “白叔，你没事吧。”

    在注意到小白后，萧念更是微微一怔，连忙满脸歉意走了过去。

    “臭小子，你不要过来！”

    小白怪叫了一声，下意识的躲了开去，很是忌惮。

    方才。

    萧念身上的大道符号流转，宛若无数根细针穿透防御，扎入他体内，让他差点栽倒，自然心有余悸。

    见到小白如此反应，众人都是失声笑了起来。

    至于萧念，也是一脸无辜站在原地。

    “南宫，你去和小念切磋试试。”

    这个时候，一道声音传来，只见萧叶的身影，也是出现在场中。

    “我？”

    南宫星宇微微错愕，旋即点了点头，走了出来。

    试探一尊神灵的深浅，动手切磋无疑最是直观。

    “南宫叔，你可要小心了！”

    萧念脸上露出了笑容。

    他已感知到，自身的变化，同样跃跃欲试。

    “放心，我不会留情。”

    南宫星宇浑身长袍舞动，整个人顷刻间被紫色道光所笼罩，化为古神之体，硕大的拳头，缭绕着无匹的天道威能，朝着萧念镇杀而去。

    见到小白的反应，南宫星宇又岂敢大意。

    一上来就展现天道六转巅峰的境界，要以势镇压萧念。

    轰的一声，整个萧家族地都摇动了起来。

    南宫星宇推动无匹天道威能，的确压住了萧念，但一双硕大的拳头，也随之炸开了。

    “开！”

    在踉跄后退中，萧念一声大吼。

    他不再是古神，通体流转出独一的大道痕迹，瞬息间有道光冲霄，让追上来的南宫星宇，古神之体哀鸣了起来，竟然在迅速缩小，恢复到了常态。

    剥夺、返源、意魔、封神、永生五种高阶原始大道，统统被压制到全无，比对上了尊品大道还要可怖，整个人被定在了原地。

    唰！

    与此同时，萧念身形化作一道迷蒙的光冲来，让南宫星宇闷哼一声，身躯竟然断成了两半，血光飞溅。

    “这么就败了？这也太变态了吧。”

    诸神见此，都是石化了。

    方才小白被震飞，的确是自身大意，南宫星宇可是战力全开啊，可依旧挡不住萧念。

    这是横跨多少境界败敌？比祖神还要夸张。

    他们已经发现。

    萧念身上的那种道，可以无视主品大道塑成的防御，在压制主品大道方面，比尊品大道还要可怕。

    “果然不错。”

    “这种变异大道有无上战力，可无视防御，连尊品大道都无法彻底抵挡，论玄奥程度，比不上时间和命运，但压制大道的威能，却要更强。”

    萧叶的脸上，露出了一丝笑容。

    重塑萧念的血脉，他花费了不少的精力。

    为了选出合适的大道，他推演了无数次。

    毕竟。

    不是每种大道，都能融合的，融合起来，威能也是不同。

    首先，他就排除了尊品大道。

    最终。

    他在保留古神一脉的五种主品大道后，又挑选出十四种主品大道。

    至于宗品大道，他只选择了生命，这才塑成这种变异大道。

    （第一更到！）

    (本章完)

