    绅士游戏分成两种，男主和女主类别。（.）或许在galgame时代男性主人公的数量占多数，但对于绅士rpg之类的游戏，妹子主角就是绝对的多数，例如龙背上的婊……骑兵、无夜之国等等，而以妹子为主角的绅士rpg，更是多不胜数，甚至很多人只玩妹子主角的rpg。

    一般而言，男性作为主角的绅士游戏之中，主角的使命就是将妹子一个个攻略，然后回收cg，而以女性作为主角的绅士游戏，主角的使命就是在玩家的控制下，故意踩入陷阱，然后让她被剧情之中的人物攻♂略，然后回收cg。

    就森夏的意思，他显然是更喜欢后面一种，虽然控制男主角很有趣，但是控制着纯洁的女主角一步一步走向深渊，这不是更带感的事情么？而且游戏之中还提供各种各样的服装，还可以玩换装play来着。

    虚渊玄并不排斥女主角，所以这个时候他便顺着森夏的想法进行构思，然后想象着后面的故事。

    看了一眼正在脑中进行构思的虚渊玄，千佳学姐对着森夏好奇的问道：“森夏，就算是有绅士元素的话，你准备加入一些什么样的要素呢？如果太过一般的话，那就没有什么意思了。”

    “我之前说的催眠师和竞技场就是一个方面，但不仅仅只是如此，我们还能够从装备上面入手。”森夏对此倒是很有心得，憋在身体上十几年的绅士之魂，可不是闹着玩的。

    “就是绅士的服装吗？”千佳学姐好像明白了。

    “那样太肤浅了！”换装系统虽然可以有，但是单纯只有换装系统的话，那有个毛线的意思？

    见到千佳学姐疑惑不解，森夏微微一笑，然后说道：“你看，我们可以将服装做成任务物品，例如玩家在游戏之中捡到了一套装甲，然后将其穿在身上之后。却发现脱不下来了，他就必须要想办法让角色将这套诅咒铠甲脱下来……”

    听到森夏的话，就连正在思考的虚渊玄，也将注意力移动了过来。之后他就听到森夏继续说道：“但是这套诅咒铠甲并没有那么简单，这套铠甲之中寄宿着一只怪物，或者这整套铠甲其实都是怪物幻化而成的，所以才脱不掉，这种怪物被穿着在了人体上面之后。就会对穿着者进行各种刺激，企图让穿着者堕落成为他们的奴隶，完成奴役与寄生……”

    这种触手服和触手铠甲，虽然在文字游戏之中不少见，但其实这种装备最适合表现的地方，果然还是在rpg之中才对。

    “真不愧是夏森老师呢，这种想法真的让人眼前一亮啊，我以前还没有见到过类似的系统和机制，现在想想看都令人觉得有趣啊！”虚渊玄也觉得森夏说的很好，“对了。我们可以设计一个npc来帮助玩家脱下这套衣服，但实际上这个npc是在逐渐引导角色走向堕落，只有识破了对方的企图，才能够摆脱铠甲，但如果无法识破的话，就会被铠甲彻底奴役和洗脑……”

    千佳学姐也点点头：“是啊，而且我们还能够根据角色衣着来设计npc不同的反应，我们将游戏中的身体分成几个区域，一旦规定的区域没有遮掩，npc对于这个角色的态度就会发生变化。如果身上什么都没有，还会被警察抓起来……”

    俗话说得好，三个臭皮匠，赛过诸葛亮。森夏三人一番侃侃而谈，整个罪恶王冠的机制就开始逐渐的显现了出来。

    三个人说的内容都是基于现在的计算机能够完成的机能范畴，这种工作最多只是程序员的工作繁琐一点而已，对于计算机并不会造成太大的负担。

    按照三人的设计，游戏中人物是八方向移动，配合纸娃娃系统。其实这种工作量并不大，甚至在开发上，这种难度也不算很大。而且在森夏看来，2d的游戏想要开发摸d，对于开发者肯定是需要一定的功底的，这就意味着不是随随便便一个人就能够开发这样的游戏，摸d的质量相对而言要更高。

    加法做完之后，就要开始做减法了。

    “但是用女主角的话，果然还是需要cg支持比较好吧？就算是玩家制作的摸d，他们也不一定都会作图，而且质量参差不齐。而且我思考了一下，夏森老师你的想法虽然很精彩，但是cg这东西，就算是非h，应该也是需要的吧。”虚渊玄提出了自己的看法。

    兴冲冲的森夏和千佳学姐都愣了，这个问题他们之前就已经讨论过了，但为啥现在又会忽视了呢……

    男主各种推倒很方便，cg也很方便，女主角在使用方面很带感，可问题是没有cg支持也不好。

    “而且我觉得也不需要离原著太远，完全原创的话，这种感觉就好像不是一个游戏了一样。”虚渊玄虽然崇拜森夏，但他并非是完全同意森夏的事情。虚渊玄曾经在游戏公司任职过，他自然知道想法是一回事，游戏本身是一回事。

    当然，这其中最关键的问题，就在于成本。

    森夏说的内容，的确都能够实现，但森夏和千佳差点把最关键的地方忽略了，那就是成本。

    这个成本不仅仅只是文字之中的成本，更包括名气之类的成本，森夏和千佳越说越带感，这的确很有意思，但是他们似乎越来越跑题了，这的确是一个问题。

    森夏想了一下，咬咬牙：“那就直接用女主角，换装系统一定要保留，至少要做到这种程度！”

    2dlive和其他要素的话，那就看情况开发好了，如果实在是做不上去，那森夏也不是没有办法，他们还能够将这些遗憾放在二代、三代的系统里面。

    这样也能够弥（坑）补（钱）一下了。

    “这样的话，我脑中的想法好像就清晰了……”在确定了情况之后，虚渊玄感觉这个已经好了不少。

    “反正差不多就这样了，不过等这个系统做出来之后，我们还能做成rpgmaker的雏形……”

    妥协是必须的，虽然森夏感觉还有些遗憾，但现在只能这样了。

    “咳咳……”哪知，当森夏说到这里的时候，千佳学姐轻轻的咳了一下，她的表情有些奇怪。

    “嗯？”森夏奇怪的看着千佳学姐，她好像有些尴尬的样子。

    “是这样的，我稍微查了一下，如果是rpg制作类的软件的话……角川其实有了。”千佳学姐的声音有些小。

    “纳尼？”森夏以为自己听错了。

    “因为你之前曾经说过这个系统，所以我特地去角川打听了一下，结论就是有个名叫ascii的电影会社开发了这个游戏，不过前不久他们改名叫做ascii_visual_entertainment了，这会社就是咱们角川控股的，最早的版本是在1992年就有了。”千佳学姐叹息了一声，“原来老……他们其实早就有了这样的布局。”

    “那为什么我查不到这样的资料？！”森夏惊了，他打听过这个消息，但还真没怎么知道这个系列。

    ascii，森夏也知道这个企业，因为这年头有一本电子杂志就叫做ascii，这个东西就是他们开发的。

    除此之外，电击大王什么的，也是他们发行的来着，到了未来，就连fa迷通都归他们管来着……

    “你当然没有，因为这个系列相对于他们的其他作品来说，根本默默无闻。他们在1992年推出了这个系列之后，已经推出了几款续作，反响很小，但是似乎很不错，所以一直有续作。”千佳学姐继续补刀。

    森夏感觉自己的脑子有些乱。

    “不过我们也不是完全没有机会，这个系列上一作是前年开发出来的，但并没有引发感想，虽然有人认为可以继续开发，但是坚持的人并不多，我们还有机会。”千佳学姐对他们的未来还是抱着乐观的想法的。

    “这样啊……”

    然而森夏这个时候的表情就不怎么好看了，森夏之所以会认为rpgmaker是2000年开发的，就是因为这个版本是最早的出名版本，rpgmake、2003、xp，这些才是对方逐渐发迹的版本。

    闹了个大乌龙的森夏，感觉现在有些尴尬。

    “但这是我们的机会！”森夏并不想放弃，“学姐，我们有没有能合作的可能？”

    “我们的意见相同呢。”千佳学姐也微笑了起来，“但我们最好先要有些成果，不然的话，就算是挖墙脚，我可能也没有太大的说服力。”

    总而言之，能解决就好。

    不过也就因为这个原因，原本罪恶王冠rpg版本的内容，在森夏心中的重要性提高了一等，原本森夏是想要让rpg成为galgame的补充，但是正如千佳学姐所说，他们不搞出一些成果，想要空手套白狼，可没有那么容易。

    接着，森夏将目光转向了虚渊玄，而这时候，老虚脑中的想法也好像越来越明了，眼前是一片大亮……

    ……

    睡醒就快三点了qaq

    吃完饭继续码字去！(未完待续。)