    “如果你心急，你可以自己先走。”

    这种危急时刻，最怕的就是不遵守纪律的人，一旦有人离群，很容易让整个行动都败北。

    短发女人有些愤愤不平道：“这边的华商，我爸爸是最大的老板，我只不过是来这边视察的，就被他们给抓了。”

    “你闭嘴！愿意被我们救，你就等着，不愿意，那你就自己走人。”

    说完，颜冉扔了一把枪给短发女人，女人瑟瑟发抖，连枪都不敢拿起来，她哪敢自己单枪匹马闯出去啊？她知道，她出去就是个炮灰。

    她只能缩在那里，等待命令。

    颜冉低声对着耳麦道：“人质已经暂时安全，一楼可以清空。”

    紧接着，一楼就响起了枪声，那些人质顿时吓得抱成了一团，短发女叫李诗儿，她找准了机会，躲在了墨云霈的身后，这个男人一看就让人很有安全感，肯定能救她于水火。

    墨三爷立刻侧身，神色默然地看着女人：“你，蹲那边儿去。”

    李诗儿抽抽噎噎道：“我……我害怕。”

    宋庭安一把抓住了她的手腕，把她按回了原处：“听安排，你这个女娃怎么回事？到时候别因为你一个人，影响了这么多人的安危。”m.

    那些人质立刻七嘴八舌起来：“是啊，你能安分一点吗？大家都蹲在这里等待救援，就你一个人的命金贵还是怎么的？”

    李诗儿愤愤不平。

    楼下的激战还在继续，颜冉耳朵里不时传来汇报的声音……

    很快，外面响起了脚步声，颜冉立刻做好了准备。

    枪战一触即发，为了确保人质的安全，他们只能冲出去，以自己的安危保证人质的安危。

    “记得找掩体。”

    墨三爷沉声嘱咐，颜冉冷静道：“知道，老头，紧跟在我身边。”

    宋庭安临危不乱：“你用不着管我，我自己能行。”

    顾北也在二楼，四人一起冲了出去，各自找到了掩体，墨云霈始终在颜冉的大后方，人质的安全于他而言，不是最重要的，颜冉的安危才是最重要的。

    嘭的一生，漫天火光，那些绑匪已经疯魔了，他们杀人不眨眼，用的武器都是杀伤性还强的，颜冉面前的掩体都被烧了起来，她转移阵地的时候，扣动了手中的扳机，一个后转，扫射了不远处的两人，身法和枪法都是奇准无比。

    两人应声倒地，流弹飞过来，差点擦伤颜冉的胳膊，被墨云霈一把抱住，扑倒在地上。

    颜冉哑着嗓子道：“谢谢。”

    墨云霈立刻把她拉了起来：“小心一点。”

    颜冉表情沉着：“知道了。”

    作战嘛，一点伤没有那是不现实的，所以被流弹擦伤，甚至挨了枪子儿，那都是稀松平常的事情，她压根没当一回事。

    可此刻，有人紧张她，哪怕被流弹擦伤，也都不允许。

    这种战火纷飞，枪林弹雨的时刻，颜冉莫名觉得心情有些微妙，再强大的人，被人保护着，内心也会觉得温暖的。

    这一战，很难打，那些绑匪个个都是亡命之徒，都是连命都不要的疯子，他们的武器又很先进，再加上有顶级黑客的加持。

    颜冉他们的实力和对方简直就是旗鼓相当，整个二楼都快要陷入一片火光之中了。

    二楼的绑匪只剩两人，这两人是核心人物，战斗力和计谋能力都是超高的，颜冉坐在一处掩体后面换弹夹，墨云霈低声道：“一会儿我出去当诱饵，你当机立断开枪，不要犹豫。”

    颜冉冷声道：“那样你太危险了。”

    “舍不得孩子套不住狼，你以为我们能毫发无损就完成这次任务？不要太天真了。”

    颜冉还没来得及说话，墨云霈就冲了出去，紧接着就是枪声响起，颜冉也顾不得想其他的了，立刻找好掩体，开始开枪，那两个核心人物也按捺不住了，一场肉搏战，打得是心惊肉跳。

    墨云霈肩部中了一枪，却仍然还在顽强作战，颜冉怒从心头起，莫名一种‘敢伤我男友，杀无赦’的心态，她手里拿了一把重型机枪，对准那个绑匪的头部，猛地就是一枪，轰的一声。

    二楼的余孽被扫清了。

    颜冉立刻冲到墨云霈身边，墨云霈脸色有些苍白，低笑一声：“不碍事，穿防弹衣了，伤得不严重，先救人质……”

    因为战斗，二楼陷入了火海之中，那个叫李诗儿的女生突然就冲了出来，没有等颜冉他们的号令，她一边四处乱窜，一边尖叫着：“等你们救？我早就被烧死了好吗？”

    颜冉根本就来不及做出反应，有个躺在地上的绑匪突然一把抓住了李诗儿。

    这绑匪还没死，找准了机会有掌握了先机。

    颜冉对于这个女人极度无语，她这是赶着投胎吗？本来他们已经快要赢了，她非要往绑匪的枪口上撞，现在这个局面十分让人头疼。

    绑匪怒吼出声：“都放下手里的枪，不然我就开枪打死这个女人。”

    颜冉冷静道：“我们要是放下枪，里面三十个人质有危险，要是不放枪，也就死她一个人，你当我们傻吗？”

    这不过是周旋之道罢了。

    那李诗儿顿时天塌了一样，指着颜冉：“你……你怎么能罔顾人质的性命？我的命难道就不是命了吗？”

    颜冉很想让她闭嘴，这个女人，实在是太聒噪了，成事不足败事有余。

    “你开枪吧，你开枪之后我们再杀了你。”

    绑匪反而不太确定了，看起来这个女首领确实不太在意他手中的人质，那么，他还是先想着自己逃命为紧吧。

    颜冉的攻心之术本来已经奏效了，奈何猪队友实在太拉胯，这个李诗儿以为颜冉真的放弃她了，便想着自救，她一口咬在了绑匪的手上，然后惊慌失措地就开始乱跑。

    这一跑，完全打乱了颜冉的计划。

    “妈的！”颜冉在心里怒骂了一生。

    枪声骤然响起，李诗儿抱头鼠窜，绑匪胡乱开枪，一枪打在了她的腿上，她噗通一声栽在地上，一把抓住了颜冉的脚踝，满脸是血，连哭带嚎：“救救我，你救救我。”

