    林安菱被一噎，只顾着哭，哪敢说话。

    沈映蓝虽是她母亲，但两人从小交流极少，她与林冠玮常年在国外做生意，相处也不多，没有母女之间的亲近，她甚至觉得对方有些不喜欢她，但这样的呵斥，也是第一回。

    “爸，这件事必须秉公处理，最好录视频，不然小菱的名声也难挽回来，以后也会让人抓住把柄。”沈映蓝又看向林崇辉，神情严肃说着。

    她隐约是猜到林崇辉的意图，想让林安菱长长记性，但心底还是偏宠的，气过之后，绝对会包庇一些，然后暗地里压制一些。

    “她从娱乐圈退出来之后，我会安排她到公司上班。”林冠玮看了看林安菱，继续开口，“发生这样的事情，最大的责任在于我们夫妻，前些年都在国外，的确是没被她教育好，后面的话我们会更加注意管教。”

    两人回来时就商量，除了气还是气。

    但又有什么办法？

    林冠玮心底的确是愧疚一些。

    “行了，你们处理吧。”林崇辉闭了闭眼，又睁开，“不过，这件事还是不简单，你们去查一下，到底谁在背后操作。”

    人家夫妻两个都这么说了，他能做什么？

    这件事极其劣质，的确是要给林安菱一个教训。

    “那是自然，爸，您注意身体，这件事我们来处理。”林冠玮点着头。

    林崇辉叹气，说完也就往楼上走了。

    林安菱虽然百般不愿，但她此时也不敢拒绝，看着沈映蓝，感觉对方神情冷漠，丝毫没有一点温度，她收回视线，一个人在哭着。

    没过多久，林冠玮与沈映蓝也离开了家，至于去哪，没说。

    事情也算告了一个段落，林安菱拖着身子回到房间，第一时间就是打开手机看微博，果不其然，关于她威胁暴打张歆蕊的录音和视频已经曝光在网上。

    “林安菱暴打张歆蕊，行为及其恶劣”

    “林安菱电话恐吓”

    “林氏集团千金人品欠佳”

    “林安菱耍大牌”

    …

    曝光的则是关于她的各种黑料，在录音中，她语气嚣张，视频中，更是趾高气昂，那副面孔让人看得清清楚楚。

    你是我的天：“认证物证在手，我建议张歆蕊去告，林家也是Q市的大家族，生出这样的人简直是可耻！”

    爱你不需要理由：“她是富贵命？这句话真敢说出口，去死吧，今后就是你的黑粉，我建议全国人名都抵制这种败类。”

    海清一片晴：“还以为自己是什么货色，演技差得要死，还有脸待下去，我建议她待在林家做她的千金大小姐，最好一直这样下去，变成活在自己世界的大傻逼！”

    暖暖的阳：“早就不喜欢林安菱，今日一看，渣女，还富贵命，烂货吧？滚蛋！”

    …

    不仅在帖子地下评论如此，她的微博下评论更是难以入眼，林安菱看着手机，整个人一下就慌了，事情比她想象中还要严重。

    颤抖着手指，打电话给经纪人。

    “珊姐，你快点帮帮我。”她带着哭腔说着，语气着急得不行。

    她不想退出娱乐圈啊，那么光鲜亮丽的舞台，让人仰望，除了演戏，她还能干什么？

    沈映蓝说的时候，她虽然不敢反抗，但也想着，等林崇辉气消了，她哄一哄，就会重新演戏的，没想到事态比她想象得严重，现在都被讨伐了。

    “安菱啊，你这…我也没有办法。”黄若珊在那头无奈，一个头两个大，“现在代言商和接好的剧本都要解约，一个都不剩，你现在手中拍的电影也要暂定换人。”

    “他们怎么都这样？不行，我不让换！”林安菱更慌了，连忙出口，语气一如既往的傲慢，当然，掺杂着一丝害怕。

    听着她说，黄若珊也没回答，一声无奈的叹息传来。

    现在这种情况不是林安菱说不换就能不换的，现在她都臭名昭著了，谁还敢用？

    如果用了，整部剧或者代言都要受到网友的唾骂，谁都不是傻子！

