    见到大家一脸羡慕的样子，南宫雪脸上露出得意之色。

    她不是得意自己拥有了其他人没有的东西。

    而是得意，林阳在这么多人面前送自己这么个护身符！

    这不管是实用性，还是用来撑场面都很是了得。

    她的脸上带着笑容，对林阳说道。

    “谢谢你。”

    梁旭气的，冷哼了一声转身就离去。

    在梁旭走时，站在楼梯看着这一切的南宫月等人，重新退回了客厅中。

    现在的南宫月一脸的震惊。

    “原来，他是玄门中人！”

    “怪不得，敢这么嚣张！”

    刚才那一幕，侯林海自然是看见了。

    听见自己老婆的话，他恶狠狠地说道。

    “管他是不是玄门中人，我一定要让他付出代价！”

    “我不打他，他会以为我燕京的人都是这么好欺负！”

    看着愤怒的侯林海，南宫正则是在思考。

    自己到底要不要让自己的女儿嫁去燕京。

    侯林海一个三流家族就如此高高在上了。

    自己女儿嫁去二流家族，岂不是会遇到更加心高气傲的主？

    到时候，自己女儿会不会受欺负，这件事谁也说不准！

    南宫月见到他沉默，便说道。

    “二弟，这不是林海仗势欺人，是林阳那家伙自己找死！”

    “一言不合，就将我弟弟打成这样，你说他是不是找死！”

    南宫正沉默，一句话不说。

    见到南宫正不说话，南宫月黛眉微蹙说道。

    “莫非，你觉得我老公就活该被打？”

    侯林海一听，立马朝南宫正看了过来。

    南宫正尴尬一笑说道。

    “我刚才在想事，没听清楚姐姐的话。”

    侯林海哼了一声说道。

    “你最好没想其他的！”

    “我知道你在担心什么，你放心，我现在就去请燕京的玄门中人！”

    “保证让那小子知道，什么是人外有人天外有天！”

    看着又拨打电话的侯林海，南宫正叹了一口气。

    他本想下去和林阳说会话，化解一下他们之间的矛盾。

    并且，向林阳保证，他们南宫家永远不会和他为敌。

    但是现在看来，自己走不掉了。

    那边挂掉电话的侯林海，对南宫正说道。

    “二弟，姐夫这是为你家好，你不要多想。”

    “还有，从今往后不要让雪儿和那个小子来往了。”

    南宫正皱眉说道。

    “雪儿已经是成年人了，她和谁做朋友，我也管不了啊。”

    “什么管不了，她是你女儿，你是她父亲，有什么管不了。”

    “要是真的管不了，那就将她关禁闭！”

    听到侯林海的话，南宫正选择了沉默。

    ......

    当生日宴结束，林阳载着乌诗雅朝别墅去。

    坐在车上的乌诗雅，看着林阳问道。

    “你是不是喜欢雪儿啊？”

    见到乌诗雅灵动的双眸看着自己，林阳笑问道。

    “为什么这么说？”

    “不然，你怎么会送那么贵重的礼物！”

    水晶是从玄门协会来的，那阵法也特别的实用。

    这要是拿出去拍卖，起码在千万之上。

    这礼物，甚至可以说有价无市！

    看着乌诗雅死死的盯着自己，林阳笑道。

    “我和雪儿不是朋友吗？”

    “要是你生日，我也会送你一个不输那样的礼物。”

    听到林阳的话，乌诗雅一脸开心的说道。

    “真的吗？”

    “当然是真的。”

    得到林阳的答复，乌诗雅伸出小拇指说道。

    “那我们来拉钩，不然你到时候一定会耍赖！”

    看着伸到自己面前的指头，林阳笑道。

    “好！”

    忽然，林阳脸上的笑容消失不见，车辆也是挺了下来。

    见林阳停下车，乌诗雅不解的问道。

    “怎么了？”

    “有人想要找死来了。”

    看着林阳严肃的样子，乌诗雅知道他不是在开玩笑，于是，选择了沉默。

    “林阳，你不是玄门中人吗？”

    “你怕什么，赶紧下车。”

    林阳对乌诗雅说道：“你好好待在车里。”

    乌诗雅乖巧的点着头。

    林阳一下车，就看见梁旭和一个年纪与他相仿的人。

    此人在车灯的映照下，脸色显得有些苍白。

    而在他的身后，一个黑衣老人，目光打量着林阳。

    “段少，就是这个家伙。”

    “这家伙自诩是玄门中人，一直在我面前装逼，不停的欺负我。”

    “今天兄弟我要不是被欺负惨了，也不会找到你。”

    被叫做段少的人点了点头，上下打量着林阳。

    “小子，你是玄门中人？”

    林阳不答反问道：“你姓端？”

    “金陵段家，六年前崛起的那个段家？”

    青年一听，冷笑一声说道。

    “哟呵，没想到对我家还挺清楚的。”

    “但这不是我饶恕你的理由。”

    “你打我兄弟的脸，就等于是打了我的脸，我今天不会放过你的。”

    林阳闻言，摇了摇头说道。

    “我不会打你脸。”

    梁旭和段伟一听，对视了一眼，都是冷笑一声。

    “哟，现在后悔了？”

    “可惜，没用！”

    林阳摇了摇头说道。

    “我不会打你的脸，因为我会杀你！”

    “遇到段家年轻人，我都会杀！”

    听到林阳的话，段位脸色一沉。

    “风老，待会将这小子手脚劈断就行了！”

    “我要亲自虐杀他！”

    站在段位身后的黑衣老人，瞬间站在青年身前。

    他看着青年，笑呵呵的说道。

    “你放心，我知道怎么做。”

    说话间，老人从袖里抽出一把短剑来。

    “小子，我看你气息，估计是在炼气六层左右，怪不得敢这么嚣张。”

    “可惜，你遇到了我，我已经达到八层了！”

    “两层的差距，我会让你知道，什么是云泥之别！”

    听着老人的话，梁旭大笑道。

    “哈哈哈，风老威武，您就让他知道知道厉害。”

    “不要以为认识了协会成员，就多了不起，他们照样护不住你！”

    林阳没理会梁旭，他看着老人点了点头说道。

    “不错，我是该让你知道，什么是云泥之别！”

    “老头，待会你就知道，我们的差距到底有多大了！”

    老人听着林阳的话，哈哈大笑道。

    “不知天高地厚的年轻人！”

    “老夫给你一次出手的机会，等你出手结束，就该我杀你了！”

