    此刻，仔细观察着的姬元也有了发现，众妙之门旁边不远处，那里混沌翻涌，阴阳二气流转，但却很不均衡，不断塌陷与沉降。

    姬元立即指了出来, 道：“不用纠结了，你们看那里！”

    “那是……”两人顺着姬元指出的位置望去，很快也发现了异常道：“似是一条通道！”

    “不错，应该就是一条通道！我们应该能够安全离开了！”

    “你们过来，我护持你们一起离开！”一边说着，姬元一边催动玉坠, 将两人护住。

    而后便一步一步前行，向通道走去，叶凡姬紫月也跟在后面。

    不过这时各种妙谛神音再次传来, 姬元修为境界高，还能抵挡得住，叶凡姬紫月两人修为较浅，心志顿时被侵，有些迷茫起来。

    见此，姬元只能催动玉坠，屏蔽各种妙谛神音，化解了危局，他们神智清明，得以继续前进。

    不一会儿，三人便走到了通道旁边。

    一眼望去，只见仙字的旁边，混沌雾气下，竟有一道缺口，铜壁被生生打穿，一条被人为开辟出来道路坑坑洼洼，不知道通向何方。

    “天呐！究竟是谁？有这样强横的战力, 将铜殿打穿，开凿出了这样的道路？”姬紫月惊叹不已。

    这可是传说中的青铜仙殿，坚不可摧，如天地囚笼，根本无法打破，东荒诸多强者深陷里面，没有人可以活着出来，皆被困死。

    但是，眼下这一传说似乎被打破了！

    几人感慨了几个刹那，便快速前行，半个时辰之后，沿着坑坑洼洼的铜道，走出了青铜仙殿，来到了青铜仙殿的顶上。

    “嗯？这是什么？”忽然，从脚下的青铜碎片上，叶凡感应到了一股莫大的吸引力，他脸上带着诧异，捡起了一小块青铜碎片。

    刚刚将青铜碎片捡起来, 青铜碎片便破开了他的苦海, 遁入了他的轮海之中。

    也正是此刻，四周湖水流动, 隐隐有一股波动传来，这股波动与将叶凡两人吸入青铜仙殿时的波动相似。

    不过，这一次并没有撕扯他们坠落进铜殿。

    或者说有撕扯他们，要将他们拉入青铜仙殿之中，不过那一刻，绿铜碎片微微一颤，让那可怕的波动不再影响他们。

    而这一幕，与姬元相距不过几米，自然也瞒不过姬元的眼睛，这时，姬元不禁有点想吐槽：“没了绿铜，就给叶凡来个青铜，这是怕他收不走万物母气根源吗？”

    刚刚没有经过之前，他使用神识将他们周围查探了一遍，但是却没有感应到青铜的存在，而且他的眼睛也没有瞎，经过的时候也没有看到青铜。

    而叶凡走了过去，青铜便忽然出现，被他捡起来。

    他可不信这是巧合！

    这时，姬元也熄了原本的想法了，原本姬元打算遇到万物母气根源之后，先让叶凡与姬紫月收取。

    只是以两人的实力以及手中的宝物，别说万物母气根源了，就是玄黄二气，都收取不了多少。

    他们收取不了，姬元自然可以将他们无法收取的万物母气根源以及玄黄二气收取了。

    最多便是收取了万物母气根源以及玄黄二气之后，分给叶凡足够他炼制成道之器的万物母气根源，这样他也不会愧疚。

    但是现在看来，他原先的计划肯定行不通了。

    凭借青铜，叶凡肯定能够将万物母气根源收取，到那时，恐怕他一点万物母气根源都收取不到。

    等会只能率先出手，收取万物母气根源了，当然，他还是会给叶凡留下足够炼制成道之器的万物母气根源。

    这万物母气根源是狠人女帝所留，青铜仙殿也是狠人女帝的，若是不给叶凡留下足够的万物母气根源，他真的有点担心会出现意外。

    而且，不给叶凡留下足够的万物母气根源，他心里也过不去。

    “姬元！姬元你怎么了？”叶凡担忧地道，打断了姬元的思索。

    “怎么了？我没事，刚才只是在想点事情！”

    “你没事就好！”叶凡也舒了一口气，不过又有些担忧地道：

    “刚才有一块青铜破开了我的苦海，进入了我的轮海之中，我用尽办法都无法让它移动，离开我的轮海，姬元你能否帮我看一下，看看这是怎么回事？”

    “那块青铜碎片是一件至宝的碎片，威力无穷，不过你的修为尚低，尚且无法操控，等你修为高了，自然就能够操控自如！你不必担心！”

    看到叶凡还想说些什么，姬元又道：“此处的铜殿被打穿，连带着上方的云雾都稀薄了不少，我们先从此处离开，其他事情等我们安全了之后再说！”

    叶凡与姬紫月也没有反驳，虽然他们已经从青铜仙殿逃了出来，但是一天不离开这里，就不算真的安全。

    姬元裹挟着叶凡姬紫月两人，破水而上，刚刚升腾到半空，就遭受了重压，上方巨大的阴影似有生命的庞然大物，游弋而过。

    不过这压力对于姬元来说，也不算什么，姬元也就顶着压力继续向上。

    向上了不短一段距离，忽然姬元脸上露出一抹喜色：“是玄黄二气！总算遇到了！”

    上方不远处，沉凝如山、厚重如云的大片阴影，呈玄黄二色，迷迷蒙蒙，似乎一缕雾丝就可压碎一道山岭，其沉重难以想象。

    此刻，在姬元的庇护下，叶凡与姬紫月也见到了玄黄二气。

    “天啊，玄黄二气！这是真正的玄黄二气，居然有这么多！”姬紫月非常震惊，而后满眼都是小星星，道：“这是祭炼‘器’的最佳圣物！”

    “你能不能让我收取一点玄黄二气？”姬紫月满脸期待地看着姬元。

    虽然说，此地的玄黄二气是无主之物，是他们遇到的机缘，但是若是姬元想要独占，她还真的不敢说什么！

    若是没有姬元，说不定她就死在青铜仙殿了，可以说，姬元对她有救命之恩。

    除此之外，她的实力也不足以与姬元相争，若是姬元不允许，她擅自出手收取了，她还真的有点担心被一巴掌拍死。

