    第332章 爱！愿意！   

    “放心，我不会要你的命。

    至少眼下不会。

    我已经说过，今天过来，只是收取一点利息！”

    

    杨牧走到申屠翼面前，缓缓开口。

    

    申屠翼像是发狂的野兽，不愿坐以待毙，在杨牧停下的瞬间，他瞬间扑出，左手持一柄短刀，朝杨牧心脏位置捅去！   

    唰！   

    刀光一闪。

    

    申屠翼感觉手腕剧痛，旋即左手手掌连同短刀，一同掉落在地。

    

    竟是在一瞬间被切断！   

    “啊——！我的手！医院，快点带我去医院把手接回去！”

    

    申屠翼惨叫出声，握着鲜血狂喷的断腕，惊骇欲死。

    

    他这辈子作恶无数，被他活活殴打至死的便不只十个，但他自身，却是几乎没吃过太大的苦头。

    

    尽管是四品先天强者，但见到自己手掌掉落，依旧吓得脑海嗡鸣！   

    一旁的陈希蓉，被这恐怖的场景吓得眼睛一翻，晕了过去。

    

    接下来，申屠翼感觉脑袋刺痛，眼睛一翻，陷入昏迷。

    

    当他醒来时，已经是第二天的中午。

    

    他躺在医院的病床上，周边围着一众脸色难看的申屠家高层。

    

    一名申屠家老者拽着医生的领口，怒喝道：   

    “我放你吗的屁！什么叫双腿粉碎性骨折，达到不可能治愈的地步！不用截肢便已经是最好的结果？

    

    老夫的话你给我听清楚，无论如何，要把他治好！不然的话，信不信我要你的命？”

    

    医生一脸无奈：“先生，请您冷静一些。

    但凡有一丝半点治愈的可能，我都不可能那样和您说。

    真的是，一点可能性都没有！”

    

    我的腿？

    

    申屠翼意识到什么，发现自己无法感应到双腿的存在，顿时脑子一阵晕眩。

    

    这时，一名青年从门外走进来。

    

    “怎么样，那家伙和断掌找到没有？”

    有人问道。

    

    青年无奈摇头。

    

    有人叹息道：“早就过了可以把手掌接回去的时间，现在就算把断掌找到，也没用了啊！”

    

    我的左手？

    

    申屠翼再次明白了什么，转头看向自己左手，果然见到左手掌并没有被接回去，早已不见踪影！   

    他眼睛一翻，刚醒过来，结果就又晕了过去。

    

    再次昏迷之前，他心中除了滔天的恨意之外，更是充满不解，时至现在，他依旧不清楚对方为什么要报复他！   

    他心中没有半点头绪。

    

    只因这么多年来，他害过和杀过的人不计其数，恨不得食他肉喝他血的人实在太多，若是那些人有了机会，必然都是会找他报复。

    

    值得怀疑的对象，实在太多了！   

    与此同时。

    

    天海市某处，一块墓碑的前方，地上被挖了个坑。

    

    一只断掌被埋入其中，而后填平！   

    “老爷子，虽说你教导我，身为男人，应该心胸宽阔，得饶人处且饶人。

    这话我没忘，但他，我饶不了！   

    你说过，人若只为自己而活，便非常可悲。

    所以，我杨牧既是为我自己而活，也是为我身边的人而活。

    任何人害了对我重要之人，我必十倍奉还！   

    这是申屠翼的手掌，算是提前收取的利息，以后，我会将他的脑袋也带到你面前来！”

    

    杨牧掏出一瓶爷爷身前最喜欢喝的白酒，倒在墓碑上。

    

    “我以前一直认为你喜欢喝酒，现在才明白，当年的你之所以会背着我和糖糖偷偷喝酒，或许不是因为你喜欢酒，而是喜欢被酒精麻痹。

    你的心里太苦了。”

    

    多年前，老爷子有时候，会偷偷买瓶廉价白酒，背着杨牧和阮棠躲起来偷喝。

    

    那时，杨牧不明白他为什么要躲起来，长大些后，杨牧便知晓，那是因为老爷子唯恐自己跟着喝酒，学出一身坏习惯。

    

    他无论内心多苦，都在为自己兄妹两人着想。

    

    “我不是你的血脉，但我们和亲爷两没啥不一样。

    你的仇，我非报不可，天王老子都拦不住。”

    

    杨牧站在墓碑前，碎碎念了许久，仿佛墓碑能听懂他所说的话一般。

    

    半个小时后，他才转身离开。

    

    回到天鼎湖别墅区时，杨牧在别墅区大门口，见到让他颇有几分错愕的一幕。

    

    几十个年轻的男男女女，手中举着各种粉丝应援牌，场面闹哄哄一片。

    

    最让杨牧惊讶的是，粉丝应援牌上，写着的那些文字。

    

    “阮棠你是最棒的！”

    

    “软糖软糖，华夏舞娘！”

    

    “软糖公主，我们要当你一辈子的骑士！”

    

    ……   

    “呃，这是糖糖的粉丝？

    追星追到家门口来了？”

    

    杨牧的反应不慢，联想到阮棠最近去参加那个叫《声舞奇迹》的选秀节目，立马猜出这些家伙是自己妹妹的粉丝。

    

    “看来那小丫头，在后面的节目中，表现得应该还算不错。

    竟然已经积累了一批粉丝？”

    

    杨牧心中欣喜不已，简直要比他自己遇到好事都要高兴得多。

    

    看着自己一手带大的小丫头，如今受到这么多人的肯定和喜欢，哪个“家长”会不高兴呢？

    

    “嘿！哥们，你也是来给软糖公主应援的？”

    

    一名身材肥胖，满脸痘痘，20岁左右的青年跑了过来，直接将一块应援牌塞到杨牧手中。

    

    “公主殿下马上就要冲击八强赛了，所以我们身为粉丝，就该帮她造造势！你把这个拿着然后一起过来这边，等会儿，有人专门负责拍照和录制短视频。

    

    嘿嘿！我们后援会里面，可是有不少土豪的。

    土豪们出钱，我们出力，让大家都看看，公主殿下可是有很多支持者的！   

    还有就是，也用这种方式给公主殿下打气！公主殿下啥都好，就是好像有点不太自信。

    哎哎，你愣什么啊，快把粉丝牌拿好！”

    

    胖青年是个话痨，嘴里说个没完。

    

    杨牧看了眼那张写着“软糖软糖我爱你，就像老鼠爱大米”的牌子，满脑门黑线，有种掩面离开的冲动。

    

    这牌子上写的，还有什么软糖公主、公主殿下之类见到称呼……   

    要不要这么中二啊！   

    不会很羞耻吗！   

    “我……我就算了吧？”

    

    杨牧忙是摆手，他一直以为自己脸皮非常厚，哪成想，还是高估自己了！   

    “不行！拿好了，咋的，你不爱我们软糖公主？

    你不愿意支持她？”

    

    胖青年不满地将牌子塞到杨牧怀中。

    

    这时，一名女孩将手机摄像头对着这边，似乎在录制短视频。

    

    她一脸期待地望着杨牧。

    

    杨牧哭丧着脸：“爱！愿意！”

    

    人家粉丝都支持自己妹妹到这种地步，自己作为哥哥，无论如何总不能拆台啊！   

    

