    云收雨歇，草木欣欣。

    苏城高居在天空之上，向着雷部的众神道别。

    “慈航仙姑。”

    闻仲飞身上前，对妙善说道：“当日你在劫中，因此说起那事情的时候，未曾详细，今日你已经脱劫而出，不知可否将那秘事相告？”

    闻仲所问的，便是龟灵圣母之事。

    他能够对妙善好言相待，也是因为此事。

    现在的截教已经不成样子，一个无当圣母独木难支，而他们这些人又在封神之战的时候输了，现在归天庭管辖，对于截教有心无力，如果龟灵圣母能够转劫归来，必然能重振截教声威，让现在低迷的截教有所改善。

    【妙善】看向了苏城，说道：“把东西给他看看吧。”

    苏城伸手入怀，取出了金锁，递给了闻仲。

    【天门离宫，气液流通，逃以六阴，还我真形】。

    金锁上面写着云字。

    闻仲这等仙人见此，自然是能够认识云字，看到了云字金锁，双手紧紧攥住，说道：“确实是师叔手书没错，只是不知道师叔在什么时候，留下了这些文字，以至于我们都被骗了。”

    闻仲看着文字十分感慨。

    “我也不知道。”

    【妙善】摇头，说道：“不过我有一个猜测，在广成子去碧游宫的时候，曾经和龟灵圣母有冲突，而后龟灵圣母被通天教主所责罚，兴许在那时候，她暗中留下了后手，由此将截教的人都给瞒过去了，也未可知。”

    【妙善】所说的时间，就是广成子用番天印将龟灵圣母打出原形的时候，那一场战斗，广成子到了碧游宫截教的主场作战，但是出尽了风头，更是让通天教主教育了自己的弟子，可谓大胜而归。

    不过也正是因为那一场战斗，才有了后来的诛仙阵，万仙阵之事，将封神之战推向了最凶险之处。

    “天门离宫当在何处？”

    闻仲问妙善道。

    金锁上的意思很明确，那就是在天门离宫这个地方，用金锁开门，输入气血，就能够让龟灵圣母超脱六阴，得以转生。

    “你将这些告诉斗姆元君，她自然是知道的。。”

    【妙善】淡淡说道：“这个金锁交给你们，并不安全，因此还由苏城代为保管，毕竟你们复活龟灵圣母的时候，也需要庞大的血气才行，当今之世，唯有苏城的是幽冥血海的异数，你们少不了要他帮忙。”

    闻仲点头，将金锁交还给了苏城，看着苏城郑重说道：“请务必好好保管。”

    “安心。”

    苏城将金锁揣在怀中。

    闻仲深深的看了一眼苏城，率领着雷部的众多天君向着天空飞去，他要将这些事情完整的禀告给斗姆元君，由斗姆元君定夺。

    在幽冥血海中济度的众多妖魔，现在已经被阎罗带往了幽冥地府，根据清点，有数十万众，而阎罗将此写了折子，送往凌霄宝殿，表奏慈航仙姑的功绩。

    四下里的众神已经走了。

    在这郢城的天空上面，也就只有苏城和【妙善】两人。

    苏城看向旁边的人，这会儿已经变成了妙善了。

    “真没想到，你在这会儿变回来了。”

    苏城看着妙善，笑着说道。

    一转身，自己的心上人成了大罗金仙，原本躲在自己背后的小姑娘，现在要掂着脚仰望，苏城心中也说不出什么滋味。

    “大罗金仙本来就是一证永证，在多年前我成为了大罗金仙，而后我一直都是大罗金仙，只不过身在劫中，元灵被封，神通不显，今天莲花在血海绽放，我的元灵也完好脱劫而出，一切自然而然的便成了。”

    妙善看着苏城，为苏城分说前事。

    经过了这次磨炼，妙善对于大罗金仙境界的体悟越发深了。

    苏城闻言，连连点头，心中也明白，就像是观世音菩萨在出家之后，三个月便修持成了菩萨一样，妙善在阴曹地府的时候定下了心，自然能够在很短的时间内，恢复自己大罗金仙的修为。

    目光瞧着妙善，苏城忽然想起一事，问道：“现在你能和她分化出来吗？”

    慈航仙姑可真是一个灯泡。

    妙善摇摇头，说道：“我和她一体两面，二心同身，又是在大罗金仙这个境界，分不分身，其实并无作用，她所做的什么，我都会知道，我做的什么，她其实也知道。”

    你们两个还是交缠在一起啊。

    苏城瞧着妙善，忽然问道：“听说在大罗金仙之上，有一个斩尸的境界，不知道你能不能将她给斩出来？”

    小说里面经常有斩三尸成道法，苏城求证一下妙善。

    “彭侯，彭质，彭矫这三尸吗？”

    妙善瞧着苏城问道：“这等境界，是修行者的破执，并没有什么特殊的，你若是想要修行斩尸，现在就可以，不必要等到大罗金仙的时候，事实上，心念有执，是很难到大罗金仙的境界的。”

    行吧……

    苏城长叹口气，看样子慈航仙姑和妙善就此纠缠不清了。

    “那我们怎么办？”

    苏城问妙善道：“我们总要成婚吧。”

    妙善笑了笑，凑到苏城身边，对着苏城的脸亲了一下，说道：“这一次我转劫归来，少不了师尊师兄在后面出力，现在我恢复了大罗金仙，应当前往玉清天去找师尊认错悔过，任由师尊责罚，因此要跟你道别了。”

    苏城伸手摸摸脸，感觉适才又是一阵香风，都没什么感觉。

    “龙女跟着你吗？”

    苏城问道。

    “没错。”

    妙善点头，说道：“她也算是我的徒弟，自然就跟着我一起修行，至于你，郢城这边的妖氛已经扫荡一清，你也该趁着这个时间，前往周朝去拜师了。”

    苏城心中明白，他们两个早晚有分别的时候，只是这一刻来临的时候，还是让他呆站了好一会儿。

    “你度化了这么多妖魔，元始天尊应当不会责罚你吧。”

    苏城有些担心的问道。

    “师尊面冷心慈，即便是让广成子师兄搭救了我，这一次到了玉清天，少不了要受他几百年的冷脸，之后便会好的。”

    妙善对玉清天的事情已经心中有数，并且也做好了心理准备。

    几百年啊。

    苏城心中默叹，他和妙善的这一段感情，在几百年的时间刻度下，显得就微不足道了，就是不知道分离了几百年，下一次见面的时候，两个人是否还有如此情愫。

    “我忘不了你！”

    苏城认真说道。

    妙善莞尔一笑，说道：“你是我五百年来的冤孽，三千劫难的魔障，我也忘不掉你。”

