    护农神将？另立一部？

    玉帝也为太白金星的提议，拍手称赞。

    首先，新成立一部，就没了之前修为不上不下的尴尬问题。

    因为护农，肯定主要是在下界活动，所招募的天兵天将，修为就可以放低一些，不用像天罡部、地煞部那么厉害。

    这样也就不用担心姬九虚会因为修为低，而镇不住手下的骄兵悍将。

    其次，封护农神将，还有另外一个用处。

    在孙悟空大闹天宫之前，下界南赡部洲曾经上报，人族王朝中原大旱，赤地千里，

    而恰在此时，佛门白马之行，在人族皇城建立了第一座寺院。

    虽然这只是一次试探性的举动，但玉帝知道，这两件事肯定存在某种联系，

    中原大旱，或许和佛门传播佛法有关。

    这并非小事，

    此次佛门在天庭布局，虽然最后失败了，但玉帝却从中窥探到了佛门隐藏的实力，认识到了佛法的威胁性。

    和佛门明争暗斗了这么多年，他很清楚佛门传法传教的厉害，

    就算没有天庭的允许，玉帝相信，佛门也绝对有能力有手段，将佛法传出去，

    而且，还能让天庭抓不住把柄。

    所以，佛门在下界的白马之行，还有人族王朝的中原大旱，肯定要认真的查一查！

    派谁去查？能不能查出来什么？

    这些都是值得考虑的问题。

    在玉帝眼中，姬九虚就是一个合适的查案人选。

    但又不能让佛门看出来，天庭派姬九虚下去，就是冲着佛门去的，否则肯定查不出什么东西。

    而现在，让姬九虚当护农神将，就没这个问题了。

    因为像这种赤地千里的大旱，必会影响到农事活动，正好属于护农神将的职责范围之内。

    ……

    天罡第九巡逻队，天将营，临时营地。

    太白金星宣读了玉帝的旨意，

    “护农神将？”姬九虚领旨谢恩，可心里却是有些疑惑。

    升官当然是高兴的，从天将到神将，这可是迈出了一大步！

    从地位上来说，已经勉强算得上是天庭高层。

    只是，天庭有护农神将这个官吗？

    “这是天庭新成立的一部。”太白金星笑道。

    “上仙，末将现在还是个光杆将军？”姬九虚话一出口，就大概明白这种封赏的缘由了。

    肯定是他修为不够执掌那些老牌的天兵部，所以让他自己拉一帮人出来。

    “不错，一应天兵天将，需要你自己去招募。”太白金星道。

    “陛下可还有其他旨意？”姬九虚又问道，就算他是育种二法的鼻祖之一，也不可能平白无故的封个护农神将。

    “姬神将能主动问出这个问题，说明陛下没看错人。”太白金星赞赏的点点头，然后神色又严肃起来，“接下来的话，只有你知我知陛下知，莫要传于第四人！”

    “请上仙明示！”姬九虚神色一凛。

    “听好了，如今下界……”太白金星将佛门白马之行、人族王朝中原大旱的事情，详细说了一遍。

    他最后盯着姬九虚的眼睛，沉声道：“护农、查案，一明一暗，两个任务，可记住了？”

    “末将谨记！”姬九虚恭敬的搭手行礼。

    但是等太白金星离开之后，姬九虚却感觉心中有是万马奔腾！

    陛下，我特么不想升官啊！

    他刚说完以后的事与我无关，就当个看客，让天庭去和佛门博弈。

    却没想到，玉帝转眼就把扼制佛门传法的任务，交给他了！

    照这种情况来看，说不定哪天，玉帝就让他拎刀子去砍如来了！

    “真到那天，先特么给你来一刀！”姬九虚摇摇头。

    不过还好，这次虽然依旧是站在与佛门博弈的第一线，但毕竟是在下界活动，危险性肯定没那么高，

    不像在天庭，步步惊心。

    而且他是以力证道的准圣，人界的强者，能对他造成威胁的，应该不多。

    正当姬九虚这样想着，太白金星又折返回来。

    “还有件事差点忘了。”

    “上仙请说。”

    “虽说人界看上去不如天界，但那里毕竟上古洪荒大陆破碎所化，称得上地灵人杰，

    潜藏在人界的强者，并不比天界少，

    你到了下界之后，不可莽撞，

    尤其是不可得罪万寿山五庄观的人，明白了吗？”

    “末将明白！”

    太白金星又走了。

    姬九虚却陷入沉思，这老江湖提醒了他，人界虽然是以凡人为主，却也不是什么简单的地方。

    尤其是五庄观的镇元大仙，那是站在三界顶端的强者！

    “他站在道门和佛门中间，而我下界是奔着扼制佛门传法去的，与他没有利益纠葛，倒是无需担忧，小心些便是。”姬九虚心道。

    随后，便是招兵买马。

    这个事情看上去很复杂，在姬九虚眼中，却是很简单的事。

    他有玉帝的旨意，再加上和天罡部将军哪吒关系不错，可以直接去找李靖，从各部天兵营抽调人马。

    所谓上位者劳心，姬九虚现在也算是上位者了。

    找到一个得力的天将之后，就直接将护农部的大小事情交代下去，自己当了个甩手掌柜。

    这个得力的天将也不是别人，正是他的老上级，原天罡第九天将朱天将，后来调任看守天牢的天罡第八天将，

    现在又被他调过来，担任护农第一天将。

    “将……将军，你就真的什么都不管？”朱天将无奈道。

    这个威武的中年汉子，还没有适应双方的身份变化。

    在两年多前，眼前的这个姬神将，只是他手底下的一个小小天兵，现在竟然翻身成了一部神将！

    “护农部平时的大小事务，就交给你朱天将了，我相信你。”姬九虚笑道。

    “卑职定不负将军所托！”朱天将听到这话，眼睛一亮，立刻就将身份变化什么的抛到一边了。

    将军甩手不管事，那他在这新成立的护农部，就是一人之下万人之上啊。

    这比他在天罡部的权力，要大太多了！

    ……

    姬九虚将护农部的一应事务交代下去之后，就来到了瑶池宫。

    此次下界，他明面上的任务是护农，

    具体一点，就是护卫三界的农事活动，

    而百花仙子现在晋升为天女，专掌三界农事，

    两人自然要通力配合一下。

