    金角、银角两个童儿认真清扫了一会儿。

    打扫干净，就关上大殿房门，快步离去了。

    而李长命则是待在大殿里面，

    从金角、银角童子刚才的谈论来看。

    李长命听出了一些事情：老君去三十六重天找元始天尊论道去了，晚上才会归来。

    论道好啊！

    若是能有幸听到圣人讲道就更好了。

    李长命脸上露出一抹希冀，感慨一声。

    对进度条增幅最大的，就是论道了。

    若是能有幸聆听圣人讲道，恐怕三年就能证大罗金仙，十年证道成圣。

    看着很荒诞不实。

    但李长命感觉，真的可以做到！

    “思绪跑远了。”

    “现在还是先安置封魔戒的罗睺吧！”

    李长命回过神来，淡淡一笑。

    双目环顾，在炼丹殿里寻找一个显眼的好位置。

    这书桌不错，后方书架道门典籍众多，看来老君还是一个温故而知新的老前辈呢！

    来到书桌边，扫了一眼书架上的道门典籍，李长命又将目光瞥向了书桌上面。

    文房四宝齐全，上面还有一张黑墨白纸。

    看过去的第一眼。

    李长命就知道这张白纸上的黑字写的是什么了。

    无他，白纸第一句话写的便是：“道可道，非常道，名可名，非常名……”

    就是道德经。

    对了。

    老君好像还没下凡历劫，老子李耳未出，这道德经倒是还没有在洪荒三界扬名。

    李长命看着老君手写的道德经，想到了一些事情。

    好歹是道门魁首写的，这手抄的道德经若是不仔细品读一下，那修仙岂不是白修了。

    “道可道，非常道。名可名，非常名。无名，天地之始；有名，万物之母；

    故恒无欲，以观其妙；恒有欲，以观其徼。

    此两者，同出而异名，同谓之玄。玄之又玄，众妙之门……”

    “……”

    细细品读。

    本是平平无奇字里行间，犹如开天辟地，字字生花。

    字字珠玑！

    李长命慢慢从无所谓的心态，变成了敬重万分。

    心中每默念一句，脑海感悟如灵泉喷涌，一丝丝肉眼不可见的法则道韵萦绕其身。

    直至念毕。

    恍如大梦初醒，一切回归平淡。

    突然间，进度条提示猛地响起：

    【叮，领悟太乙级极品功法——青莲剑诀！】

    【青莲剑诀】：太乙级极品功法，专修练气。

    修炼上限，太乙金仙圆满，属性为木，蕴含一丝无为法则。

    青莲法力外在柔和绵绵，有蕴养疗伤之能，实质上威力柔中带刚，霸道无比。

    “好功法！”

    “太乙极品！”

    “青莲剑气！”

    李长命神色略微激动，暗叫一声好。

    庚金剑诀与归元剑诀，与青莲剑诀相比，提鞋都不配！

    有了此法相助，此行之旅不亏！

    “这道经暗含无为大道。”

    “里面最珍贵的，藏了一篇大罗级极品功法，不知小叶你领悟到了什么等级的？”

    罗睺开口说道。

    这么说的话。

    看来是自己的资质不太行，竟然才领悟了太乙级功法。

    李长命虽然这么想的，不过心底还是很高兴。

    得之我幸，失之我命。

    得不到就得不到了，有了太乙级功法相助，自己的实力也能提高一大截。

    “小叶。”

    “你偷完丹药，我们就快些回去吧！兜率宫这等重地，实在是太危险了。”

    李长命不曾言语。

    可罗睺丝毫不生气，脸皮很厚道。

    “确实危险。”

    “也该找一些丹药了。”

    李长命将白纸放回原位，嘴角一笑，一枚黑色戒指取了出来，直接压在了白纸上。

    这个书桌位置很显然，还压在道德经上。

    老君肯定看得见！

    “小叶。”

    “你这是干嘛？你为何将我放在这里？”

    罗睺急了，连忙问道。

    李长命沉默不言，来到右侧找起了与自己等价的丹药。

    可惜。

    想的很美好，事实超级残酷，一切都是枉然。

    这丹药架子，竟然布置了阵法，还踏马是先天阵法！

    李长命没辙了。

    每一个丹药葫芦与他的手仅差着一个拳头距离。

    这么点距离。

    和天堑鸿沟无疑，有先天阵法自主保护，他拼劲全力也破不开，更拿不到！

    焯！

    我这么认真，居然让我输得这么惨。

    李长命不甘的放弃了。

    猴哥能偷盗兜率宫的丹药，看来事情不简单了！

    绝对有内幕。

    这等先天阵法。

    就算是大罗金仙过来，都得磨蹭许久，猴哥能偷丹药，很大可能是老君放水了。

    走了，走了。

    李长命一步一回头，‘毫不留念’的向着殿外出去。

    而书桌上罗睺的声音不绝于耳。

    各种蛊惑：“小叶，别丢下本座，本座愿意真心扶持你，将你培养为顶级大能。”

    “小叶，带我一起走吧！”

    “这门功法本座赐予你，还请相信本座！”

    【天魔血功】：大罗级极品功法，法体双修。

    修炼上限大罗金仙圆满。

    天魔十八重，一重一世界，修行此功法，法力、肉身威能皆是上上乘。

    注：此法极难修行，容易产生心魔，容易走火入魔，容易沦为域外天魔的载体。

    行！

    你是真行！

    李长命不知道罗睺是不是故意的，还是有意的，又或者魔功本来就很难修行。

    可看到这门大罗级极品魔功，当场气得翻了一个白眼。

    还是将罗睺留在老君这自生自灭吧！

    他心眼太多了，自己实在玩不过。

    “小叶。”

    “那逆乱阴阳大法你不是学了嘛，本座的教导能力不差吧！”

    “而且这等级别的神通，我还有一些，只要你将我带走，本座愿意真心实意的栽培你。”

    罗睺像一个将死之人，发自肺腑求饶道。

    闻声。

    李长命那是一个动容啊！

    要不是有进度条的提示，他真的被说动了，真的就留下罗睺了。

    “罗前辈。”

    “再见！不，是再也不见！”

    李长命神色郑重。

    挥了挥手，露出一张清秀温和笑容，抬腿离去。

    下一瞬。

    他感应到什么。

    脸上笑意猛地停滞，怪异的看了门外一眼，有一道陌生气息正在快速接近炼丹殿这边。

    咯吱！

    陡然，炼丹殿的门户响了，一丝缝隙打开。

    一抹紫芒偷偷摸摸钻进了炼丹大殿内。

    而李长命与封魔戒的存在全部消失了，仿佛李长命与罗睺都没来过大殿。

