    第127章与虎谋皮

    唐轻微瞬移的时候，身体是漂浮在空中的，所以这才能抓住唐三的后脖颈，可是现在唐三喊停，唐轻微停止了第三魂技，这便出现了另一副场景。

    原本拎着唐三如同拎着小鸡仔的唐轻微，在停止第三魂技后，由于身高太矮，只能抓着唐三后脖颈的衣服，挂在他的身上。

    小舞也由

    原先的震惊，转变为捂嘴偷笑。

    虽然妹妹这是为了救自己，才有了这幅场景，但唐三还是不厚道的笑了。

    把还挂在自己背上的妹妹，抱了下来，揉了揉唐轻微的发顶，笑着解释道：“刚刚哥哥在和那位前辈打赌呢，如果赢了就可以随便摘这里的药草。”

    “而且我刚刚看了，这里有一株能够解决马红俊武魂缺陷的仙草，还有一颗特别适合你的‘七色彩莲’，所以这次赌约，我必须要赢。”

    唐轻微哪里不知道这药草的重要性，可再重要能有命重要吗？

    她可还隐约记得，独孤博可不是什么好人，而且他还是封号斗罗，要他们的小命，简直就是分分钟的事情。

    “哥，你这是在与虎谋皮！”

    唐轻微气呼呼的鼓着一张小脸严肃的说道。

    在场三人只有小舞不知道这里面的前因后果，此时听到唐轻微的话，也不仅握紧的拳头，担心的看向唐三。

    唐三好笑的捏了捏唐轻微的脸颊，“呵，小丫头说话还文绉绉的。”

    “没事，那位前辈虽然刚开始确实有些难以接近，后来熟悉了以后，人还挺好的。”

    唐三这话到不全是假话，独孤博一开始确实对他有杀意，可是随着他崭露的毒药见识越来越多，独孤博也从一开始的警惕，变得友善，甚至还隐隐有忘年交的趋势。

    毕竟能和独孤博聊的来的人，实在是太少，刚好唐三的脾气对他胃口，两人虽然到不了朋友的那样亲切程度，但比起刚开始的针锋相对，现在可是好太多了。

    “真的？”

    虽然唐三以后确实能和独孤博成为朋友，但现在这么快就亲切友善了？

    她怎么就那么不信呢？

    “真的，快把我送回去吧，我还差最后一个考验就成功了。”

    唐三用力点头，试图说服自家妹妹。

    唐轻微盯着唐三的表情认真的看了一会儿，确认他没有撒谎，这才说道：“你先等等，我把小舞姐送回去，顺便通知一声院长他们，再送你过去。你在这里等我。”

    小舞虽然不知道具体情况，但从两人的交谈中也了解了一个大概，对于唐轻微的安排，也没有任何意见。

    毕竟若是真的出事了，有她在身边可能还是个累赘。

    唐轻微很快就带着小舞出现在了众人面前，“这里是封号斗罗独孤博的地方，他在这里，现在唐三正在和他打赌，赢了就能拿到解决马红俊武魂缺陷的药草。”

    马红俊原本见到突然出现的唐轻微，以为是敌袭，拳头都准备打出去了，还好后来发现了，及时停了手。

    现在听到唐轻微提到自己，又说到唐三为了他和封号斗罗打赌，几个关键字连在一起，就算不知道前因后果，他也大概能知道是什么情况。

    心中触动，唐三居然为了他和封号斗罗对上了，“小微！我也……”

    抬头正准备说他也要过去，没有想到唐轻微人早就不见了。

    转头再看众人，皆是一脸的严肃表情，只能讪讪的闭嘴了。

    ?  ?吃午饭了吗？

    ?  

    ????  

    (本章完)

