
皇甫贵因听说维扬县出现挤兑事件，他当天晚上便带着酒意赶回了维扬县，但庆幸的是，晋福记钱庄没有受到挤兑冲击，始终很安静，不过生意也不好，这两天根本就没有一个新增储户，这个时候，大家都在观望，不敢轻易把钱存到钱庄。

皇甫贵知道无晋要来，他已经收拾了房间，钱庄不像一般宅院，有院子有花园，它就是一座占地十亩的石制建筑物，浑然一体，修得高大坚固，外面还有两丈高的围墙。

钱庄内房屋众多，绝大部分都空着，这次无晋回到维扬县，可以住的地方很多，军营、郡里的驿馆、惟明的县衙后府，还有东海皇甫氏的府邸，以及齐瑞福的客栈，但所有的地方他都不想去，在他的座船没有移到民商码头前，他决定暂时住在晋福记。

晋福记钱庄内也并不是黑压压的一片房间，其实也藏有乾坤，在钱庄的东南角，有一处小小的宅中院，一处天井，四周有七八间屋，天井中间是一处一丈见方的人工鱼池，里面养有数百尾珍贵的金鱼，还有花台石桌，尽管已是初冬，天井内一片小小的菊花开得娇艳金黄，房间内也布置得精巧雅致，所有的生活物品应有尽有。

这里最初的设计其实就是给无晋将来成家后住的地方，苏菡和京娘她们很快安置下来，大家开始收拾衣物，烧水准备洗澡。

在前面的掌柜房内，正在举行一次紧急会议，除了刚来的无晋和齐凤舞外，还有皇甫贵，齐瑞福在东海郡的乔总管，维扬县两座钱庄管事，一个是八仙桥钱庄刘管事，还有一个就是被烧毁北市钱庄周管事，齐凤舞和六百万银子的救兵到来，无疑给他们吃下一剂定心药，使他们都长长松一口气。

在无晋和齐凤舞没有来之前，乔大管事已经和皇甫贵草拟了齐大福和晋福记两座钱庄的合并协议，无晋则在后面签下了自己的名字，其实就是将钱庄卖给了齐大福，这样，他就完全脱离了商场。

皇甫贵也将离开钱庄，他将是晋福记当铺和晋福记酒楼东主，不过无晋却没有把晋福记酒楼的全部份子都给皇甫贵，他将自己的七成份子分为两份，一份三成给皇甫贵，而另一份四成，他却决定给大嫂戚馨兰，解决惟明的后顾之忧，而他在维扬县的最后的一份财产，也就是正对桥头的两亩土地，他出人意料地决定给苏菡的舅舅严玉书，让他在八仙桥开一家书店。

不过此时，众人更关心的是如何应对齐大福的挤兑危机，以及如何反击百富钱庄，无晋没有担任主角，他毕竟是嗣凉王，他把主导权让给了齐凤舞。

齐凤舞已经完全恢复了理智，此时，她是齐家的全权指挥人，她声音清朗和果断，思维慎密而清晰，显示出了一个天才少女商人独有的智慧。

“维扬县的情形不同于江宁县，江宁县我们掌握着主动，我们可以从容布局，可以先杀敌而自保，但维扬县我们很被动，首先是要考虑如何平安渡过挤兑潮，然后再考虑反击，而平安度过挤兑潮不仅仅是顺利兑付，更重要是保住我们的信誉和牌子，所以，我有三个对策，第一，是要让所有人都知道，北市齐大福失火是被对手恶意纵火，这一点无晋公子可以帮助我们。”

说到这里，她看了一眼无晋，无晋笑了笑道：“我已经和县令说好，维扬县最迟明天将大量贴出通缉告示，抓捕纵火主犯百富商行总管皇甫渠，这样便可以让大家知道齐大福被烧毁的真相。”

齐凤舞感激地看了无晋一眼，她又继续道：“第二步是要减轻八仙桥齐大福的兑付压力，从明天开始，晋福记钱庄将正式改名为齐大福钱庄，将北市钱庄的人员和单据都暂时移过来，明天也参与兑付，第三步，也就是要消除谣言，消除恐慌，这个还是得请官府辟谣，公子，你能帮我们吗？”

无晋点点头，“这个没有问题，不过我更想知道，你准备如何对付百富钱庄。”

齐凤舞沉吟一下道：“反击是必要的，但我的目标是希望在这次挤兑风波结束后，要将百富钱庄大半的生意都抢过来，直至将它赶出维扬县。”

“小姐，那东莱钱庄怎么办？”乔大管事打断了齐凤舞的话。

齐凤舞叹息一声，“乔大管事，你认为我们能独立对付两大钱庄吗？”

众人都沉默了，这时，刘掌柜看出了小姐不想多讲反击之事，便起身道：“我们先去执行小姐的三条方案吧！先渡过此劫。”

齐凤舞点点头，“好吧！大家去忙。”

众人纷纷起身告辞，皇甫贵对无晋道：“我要去接手当铺，刚才乔大管事答应我，齐瑞福在北市还有个小店铺，空关着，可以用最低的价格租给我，我想在北市再开第二家晋福记当铺，让黑猪去做掌柜。”

无晋拍了拍他肩膀，“五叔，我相信你的话，五年后，晋福记当铺将成为东海郡第一，有什么难处尽管去找惟明，也可以找齐瑞福。”

皇甫贵擦了擦眼角的老泪，离开了晋福记钱庄。

齐凤舞轻轻叹一口气，“公子，我发现贵叔很重情义，他刚才提出一个附加条件，钱庄原来的伙计一个不准解雇，也不准给他们降薪，能在最关键时刻想到自己伙计的商人，他能做一番大生意，我们齐瑞福会全力帮助他。”

“多谢了！”

无晋点了点头，又微微笑道：“说说你的大事，我对你更感兴趣。”

齐凤舞听出他话中有话，不由脸一红，露出小女儿的扭捏姿态，但很快她又恢复了商人的智慧。

“既然嗣王殿下要听小女子的大事，那我就献丑了。”

她嫣然一笑，在无晋旁边坐下，缓缓道：“就像你说的，既然东莱和百富已经破盟，那我就放弃东莱专心对付百富，其实对付钱庄最厉害的一招，就是毁了它的信用，本来我不想使用太毒的手段，但既然百富钱庄先烧了我的钱庄，那就不要怪我手段毒辣，我准备用两条办法来对付百富，不过希望公子能帮忙。”

无晋笑道：“我愿闻其详。”

齐凤舞从随身包里取出一本小册子和一张千两银票，放在桌上，对无晋道：“这本册子里记录着百富钱庄从去年到今年发行的八百张千两银票的号码，使用者主要是京城和豫州的大商人，都没有到兑现期，而这张银票是一张真的百富钱庄的千两银票。”

她银票和小册子一起递给无晋，“我要你帮我印八百张假银票！”

无晋一愣，“什么要我印？”

齐凤舞狡黠一笑，“第一，你能印出最好的假票，上次我已经领教过了，第二，你是我未来的夫婿，你不帮我谁帮我？”

她小嘴一撅，带着一种撒娇的口气，使无晋心中一荡，他也眨眨眼笑道：“那我也有个条件，让我抱抱你。”

齐凤舞的脸蓦地一红，羞得她低下头，虽然没有答应，却没有拒绝，无晋轻轻握住了她的手，齐凤舞手一动，她本能地想抽出，但她没有动，让无晋握住了自己的手，无晋感受她手上娇嫩的肌肤，最后他笑了，“好了，我已经抱过了。”

齐凤舞一愣，她望着无晋，眼中闪烁着感激的目光，她主动地握住了他的手，“公子！”

无晋微微拍了拍她的手背，低声道：“我知道的，你不喜欢利益婚姻，我也不喜欢，如果不愿意嫁给我，我不会勉强你，我依然会和齐家结盟。”

“不！不是这样。”

齐凤舞也鼓足了勇气道：“公子，我以前是很讨厌你，其实你上次把宝石卖给我父亲时，我对你已经有一点好感，后来，你在京城帮助我们齐家，让我们摆脱了投靠太子的危机，我对你的讨厌已经完全消失了，甚至，我喜欢上你，只是我不愿意成为你的利益婚姻，我希望你是喜欢我而娶我，而不是因为我是齐家之女，所以我心中很矛盾，也很痛苦。”

无晋心中有些感动，他反握住她的手，柔声道：“你这个傻丫头，我告诉你实话，表面上我是为了和齐家结盟才娶你，可实际上我心中却是因为想娶你，才要和齐家结盟，你以为我从前缠着你是厚颜好玩吗？”

齐凤舞羞得耳根都红了，她心中却欢喜无限，她感到了无晋的诚意，她终于相信他是喜欢自己，而不是为了得到齐家。

“公子！”

她轻轻咬了一下嘴唇，低声道：“我还是希望你守礼，不是别的原因，是我想尊重九天，可以吗？”

无晋笑了，“那就牵牵手，也算守礼吧！”

齐凤舞点点头，能和他牵手，也是她愿意的。

“只是别让九天看见。”

“那好，八百份假银票就由我来印，我去找人，然后我会让人在维扬县的百富钱庄把它们兑成现银，我这次要将百富钱庄彻底赶出东海郡。”

“公子，光这八百张银票还不够。”

“对了！”

无晋拍拍脑门笑道：“我忘了，你还有第二招毒计，说给我听听。”

齐凤舞笑着摇摇头，“第二招不是毒计，是我想和东莱钱庄做笔买卖。”

无晋有点兴趣了，“他们肯吗？”

齐凤舞抿嘴一笑，“我有把握，不是他们肯不肯的问题，是他们自己也要到绝境了，东莱钱庄在维扬县的存银也不多，但它们手中有一笔百富钱庄的债权，今年初百富钱庄向东莱钱庄借了一百万两银子的头寸，我知道它是用百富酒楼和二十几间维扬县的店铺作为抵押，其中包括码头上的四座仓库，我现在去把这笔债权买下来，然后逼百富商行还债，它若不还，那它抵押的资产就全部是我的。”

“那我呢，我也要跟去吗？”

齐凤舞愕然，“你当然要陪我去，你还要帮我要债！”

．．．．．．．．．

（看完别忘投一张推荐票给本书！）(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7475001"  chaptername="第一百六十四章  齐凤舞的计策">加入书签</a>
</div>
