    红土大陆，犹如赤道一般，把整个星球分为南北两半。

    与红土大陆枞横交叉的伟大航线，则再把整个南北半球，分出四大区域，也就是东南西北四方海域。

    伟大航线，则被两道条状的无风带完全与四海隔离。

    伟大航线前半段两侧的无风带之外，分别是东海与南海，而伟大航线后半段两侧的无风带之外，是北海与西海。

    四海进入伟大航线只能通过颠倒山，然后到达伟大航线起始点。

    而一旦进入伟大航线本严格意义上，除非征服整个伟大航线才能离开。

    但是只要拥有穿越无风带的能力，那么可以随时从四海通过无风带进入到伟大航线，同理也可以从伟大航线通过无风带回到四海！

    但无风带永远没有风，海流也永远是平静的，对于帆船而言，等同于死亡之地，根本无法航行。

    所以海贼想要穿越无风带，比任何冒险都危险，十死一生。

    但海军军舰，已经告别了帆船时代，进入到蒸汽时代，哪怕无风，也能在无风带航行，军舰可以自由穿梭无风带。

    可没有多少海军愿意穿越无风带，如从四海之中进入伟大航线，海军依旧会选择从颠倒山红土大陆进入伟大航线起始点，当然从伟大航线离开，只有无风带一条路可走。

    因为无风带不但无风，而且是海王类的老巢，比岛屿都大的海王类，随处可见。

    一旦惹怒其中一只海王类，除非巅峰人物，又有几人自信能自保？

    无风带之中也有岛屿，如女儿国与推进城都建立在无风带海域之中，穿越无风带也有其他办法，最简单就是飞过，但能做到这一点，整个大海之上局指可数。

    或者，如原著汉库克她的办法，用海王类拖着船只航行。

    无风带虽然是无法征服的地带，但时常也有人成功穿越，如红发穿越过无风带，曾去过东海，还有红脚、克里克、鹰眼米霍克等他们都曾穿越过无风带。

    红发与鹰眼等这些强者，是有实力为保证。

    但大多数冲入无风带的海贼，几乎都是为了逃离，为了逃离追杀，或者为了逃离恐怖的伟大航线。

    伟大航线对于四海中的海贼，等同于天堂，是他们的梦想，但只有进入到伟大航线之后，他们才明白其中艰险，想回到四海之中逍遥。

    可臣服整个伟大航线，他们不可能做得到，只有冒险穿越无风带。

    九成九的人物，永远留在无风带，只有万分之一的可能，幸运穿越，克里克就是很好的例子，以前东海的霸主，一周在伟大航线舰队全灭，被鹰眼米霍克逼着只有穿越无风带，想要回到东海。

    运气不错，他成功了。

    无风带，在海贼以及世人眼中，哪怕是海军眼中，都是死地都是绝望之地。

    但也是走投无路海贼们的最后一条路。

    咻！

    黑暗的空中。

    划过一道闪电。

    向前方天际之边冲去。

    “已经冲到伟大航线边缘，无风带的区域了吗？”虽然前方一片黑暗，但通过对自然环境的感知，无夜清楚的体会到，前方天空，犹如被无形的分割。

    一半为普通的海域，海水在流动，其中暗流不断，有威风，而另一半他只感觉到死一般的孤寂。

    “还在追吗？”无夜嘴角不断留着鲜血，浑身那暴起的血管似乎随时都会爆炸，眼中血丝密布，很是恐怖。

    回头看着始终掉在后方的那一道金光。

    有些无语。

    无夜不知道自己飞了多久。飞了多远

    但从白天到此时深夜。

    他也明白，绝对超越以前自己所走所飞的全部路程总和。

    “噗！”无夜一时忍不住，嘴中噗出一道血雾。

    哪怕是借助神器御剑飞行，但是这不知道多少小时，抵挡急速飞行所带来的风压，让无夜那本就消耗到极致的身躯，几乎不剩下任何，此时已经超越了身体的承载。

    “他也坚持不到多久了吧？”

    无夜双眼微眯、

    虽然根本看不清那道金光，那位五老星此时的情况。

    但无夜肯定，他绝对此时也到达极致。

    哪怕他实力媲美四皇，哪怕他是巅峰时刻。

    但上万里的飞行，如果不是借助神器御剑飞行，无夜相信，自己巅峰时刻，使用月步都难以冲刺如此长的距离。

    虽然后方五老星还在，而且无夜知晓，他是通过背后金色翼翅而飞，而不是月步，应该消耗略低一些，但如此距离时间，不可能不感到疲惫。

    “既然你要一直追下来，那么就来吧。”无夜眼中闪烁着狠色，速度不减，驾驭着神剑，直径向前方无风带冲去。

    后方五老星的借助金色翼翅的飞行。

    无夜相信，他所飞行，其中一半是借助浑身力量，另一半是借助天地的风，滑翔！从而减少消耗。

    但无风带无风。

    到时这位五老星消耗的更多更快。

    快速飞行的无夜，哪怕浑身摇晃，脚下的神剑都变得摇晃，高度控制如此之久的神器，无夜不但体质消耗超出了极限，连精神力都超出了极限，天旋地转。

    有些控制不住神器。

    那疲惫萎靡满是血丝的双眼，却闪烁着狠色。

    “有本事就跟来，到时看谁坚持久，等大家都无力飞行的时候。”无夜看着自己手中的戒指，如果可以灭杀一位五老星，他会很乐意的。

    无夜直径冲到无风带之中。

    那位五老星，此时浑身大汗淋漓打湿衣服，喘着粗气，脚步也有些不稳，身后的金色翼翅，现在很暗淡。

    眼中也充满了血丝。

    ..

