    松树林外围有为数不少的能力者把守。

    姜小白原本仗着自己五行遁术厉害还想靠近些探探情况，没想到被一个能力者发现了踪迹。

    这名能力者实力并不高，也就返虚初期的样子，和阿尔多差不多。

    但是就是他却感应到了连伪天仙级修为的高手都无法看透姜小白的遁术。

    他目光朝着姜小白遁行的方向看来，眼神中充满了疑惑。

    旁人询问他是否发现了什么，他摇摇头。

    他的实力无法看透姜小白的遁术，但天赋感应到了一些些的气息。

    这就是能力者的特异之处。

    姜小白潜行离开了松树林，这个地方也没什么好勘查的了。

    夜深的时候姜小白到达了白色的房子。

    这个时候从白色的房子匆匆出来的能力者挺多。

    就在白色的房子附近发生了两名议长的伏击案，也难怪全部能力者都被动员了起来。

    这正好方便了姜小白。

    这些从白色的房子里出来的能力者可没有像松树林外把守的那个能力者一样具有感应别人气息的天赋。

    姜小白在门口等了一会，发现从白色的房子里出来的能力者多，进去的却一时半会没有。

    时间紧迫，不能再等下去了。

    姜小白担心再拖延一会特普登房间里的藏匿处入口变更对照表和钥匙都会被科隆取走。

    在松树林可没发现科隆议长的气息。

    施展遁术进入白色的房子。

    没想到一楼那个看上去反应很迟钝的保安在姜小白进入的第一时间从座位上站了起来。

    只见他在自己的太阳穴上摸了一下，两只眼睛就放出了红色的光芒。

    保安朝着四周扫描了一圈，又抬头扫描了整个天花板，没有发现异常。

    他却忘记脚下了，认知习惯没有让他错过了遁行在脚下的姜小白。

    能力者的各种能力的确都非常诡异。

    进入电梯后姜小白准备用特普登的指纹按下楼层的电梯按钮。

    这里会有一个破绽，按下的按钮会亮起灯。

    按照杨庆渊的说法电梯内是在二十四小时全天候监视中的。

    一个没有人影的电梯里按钮灯无缘无故亮起，无论如何都会引起能力者的注意的。

    姜小白的好运气再一次显现出来。

    正好有哪一层的能力者需要用到电梯，电梯自己运行了起来。

    电梯停在了八层。

    八层是白色的房子组织任务派发处。

    进来了四个能力者，他们都没有发现电梯里姜小白的存在。

    他们谈论着两名议长被袭击的事，忧心忡忡。

    其中一名能力者按下了一层的按钮。

    姜小白迅速按下了八层以下所有的电梯按钮。

    “咦？”

    按电梯按钮的那个人看了一眼亮灯的按钮，又看了下自己的手。

    他以为自己不小心错按了，可自己的手没有这么大一下子全按亮了啊。

    他的同伴发现了问题。

    “第二层和第三层，你没有权限，怎么会亮？”

    “对哦！”

    这名能力者对着监控摄像头喊道：“电梯出问题了，有空你们来查看下。”

    因为电梯设置的问题，被按亮的电梯无法取消。

    这四名能力者只能等待电梯在五层以下每一层都停下开门。

    在第二层的时候电梯门打开，外面站着一个带着眼镜的白人男子。

    姜小白乘着众人愣神之际悄无声息地遁行了出去。

    中年眼镜男并没有发现姜小白，他一步跨入电梯，按下第三层按钮。

    “咦？”

    他发现电梯是往下去的。

    可他在二层按的是往上的。

    “电梯出故障了，刚才二、三、四、五层都亮了。”

    电梯里的能力者向眼镜男解释。

    眼镜男点点头，并不怀疑有问题。

    毕竟电梯里有四名能力者在呢，而且他都认识。

    “等会找人来看看这电梯！”

    眼镜男对着电梯里的摄像头说道。

    语气带有指令性，说明他在白色的房子中具有一定的地位。

    随着刚才那名眼镜男的离开，整个二楼楼层都陷入了黑暗中。

    姜小白的灵识一边四散开去，一边思索。

    刚才那个眼镜男可不是三议长之一的科隆议长。

    杨庆渊说过，二层的权限是只有三议长能够进去的。

    现在看来因为特普登和鲍里斯遇袭身亡，二层的权限发生了改变。

    这个中年男进入二层，很有可能受了科隆的指示取走了一些重要的东西。

    比如特普登房间里的藏匿处入口变更对照表和钥匙等。

    二楼这层楼并不像姜小白想象当中那样，是商业楼中的办公室模样。

    而是一个极大的空间，仿佛是合众国某个小镇。

    三栋西式二层的小洋房呈品字型排列。

    两栋在前，一栋在中间靠后面。

    小洋房四周甚至还种有绿植。

    姜小白选择了靠右手的小洋房潜了进去。

    他潜入的第一栋房子就是特普登的。

    这可不是姜小白运气爆棚，他看过特普登的灵魂记忆，知道这栋房屋就是特普登办公的地方。

    小洋房有两层，一楼是休息会客的地方。

    二楼才是特普登办公的地方。

    姜小白直接上了二楼。

    根据特普登的记忆轻松找到了藏匿点入口时刻表和钥匙。

    但是拿到了这两样东西后，姜小白却不屑地轻笑一声。

    “呵……”

    不愧是身为合众国五大能力者之一的幻术师，就算人已经不在了，特普登还是在自己的办公处设置了一个幻术。

    刚刚姜小白根本就还没有上二楼，而是在一楼门口。

    好歹也是经历了特普登的重重幻术，破解了不少的幻境。

    这么一个小小的幻术根本就难不倒姜小白。

    灵识抽取了一根仙茅的真仙之力，姜小白小心翼翼地破掉了特普登在门口设下的幻术。

    其实有了真仙之力，姜小白可以有更快速的方法。

    只是担心造成的动静过大，引起能力者的注意，姜小白才不得不小心些。

    这里可是“白色的房子”大本营啊。

    真正地上了二楼，还有各种的科技防御，但是这些防御禁制都没有被打开。

    姜小白的心渐渐沉了下去。

    灵识搜遍了所有地方，果然房间里并没有特普登的那份藏匿点入口处变更对照表和开启钥匙。

    这些东西被刚才那个眼镜男人取走了。

