    转眼已是九月中旬，天气有了凉意，有了秋天的味道。

    这段时间，杜少强和叶子的生活比较平静，没有什么人找麻烦，每天都有着如水般的幸福。

    上午的课结束后，走在去往餐厅方向的小路上，叶子甜兮兮说着：“从开学到现在，每天都有那么多人夸我，我都有点烦了。我想提醒他们，再也不要夸那个名字叫叶子的女孩了，反正她不会骄傲。”

    “呵呵。”

    此刻杜少强就想抚摸叶子的长发，因为她真是太可爱了，“你的期末考试成绩太好，那么有天赋又那么努力，当然会有很多人夸你。你看，平时就没有多少人夸我。”

    “那是因为他们夸错了人，应该夸帅气又有钱的少强，不应该一直夸叶子，因为她就是一个平凡的女孩，如果没了少强，她就没了幸福。”

    叶子有多么温暖，杜少强就有多么心疼。

    杜少强想带着叶子去九餐厅吃大餐，可叶子依然想去四餐厅，等吃完了四餐厅就去五餐厅，原来的约定不能变，除非是要请别人吃饭才能暂时改变。

    可是快到餐厅时，却看到了一个让他们有点吃惊的人，欧阳雪辰又来燕京大学了。

    叶子不想当她是朋友了，所以不搭理她，可她却一直微笑看着叶子。

    叶子的内心凌乱，于是就挽住了杜少强的胳膊，很无辜的看着欧阳雪辰。

    “最近你们一直也没联系我，有点想你们了，我就来了，刚好也看一看燕京大学的风景。”

    欧阳雪辰的微笑很温润，丝毫都没有敌意。

    杜少强也很茫然，不知道该怎么去面对野玫瑰这样一个女人。

    “一起吃饭吧。”

    即便杜少强不去邀请，欧阳雪辰也会跟着他们。

    本来打算去四餐厅的，现在来了客人，只能去了九餐厅。

    坐在靠近高大玻璃窗的位置吃饭，欧阳雪辰说道：“叶子，你知道吗，我换了网名，不叫贝壳了，叫飘雪。”

    “虽然你不叫贝壳了，但是除了叶子之外，全国各地还是会有很多人的网名是贝壳。但是在杜少强心里，贝壳就只有一个，是景山区的叶子。”

    “别担心，我不会抢走了杜少强，我没那么大的本事，我就等着参加你和杜少强的婚礼了。我也不会废了他，要不然你们就没法举办婚礼了。”

    今天欧阳雪辰的心态很好，言语伤感的同时，她的微笑却很灿烂。

    离开了九餐厅，去了莲花湖的方向。

    “大舟超市的生意真红火，我去过燕京大学附近的大舟超市，简直是人山人海，都把我吓到了。”

    “燕京大学接近三万人，周边也有几个居民社区，目前附近就只有大舟超市一家大型超市，生意必然很好。”

    来到莲花湖边，面朝湖面看风景。

    欧阳雪辰说道：“目前又有三家大舟超市在装修，打算什么时候开业？”

    “元旦肯定没法开业，估计是春节前后。大舟超市讲究品质的同时，也很注重单店规模，太小的店面看不上。”

    杜少强说道，“对了，那个外号叫黑虎的猛人怎么样了，还在燕京吗，还活着吗？”

    “几天前就把他送回东北省了，已经落入了法网，目前看来，滨城江湖大哥孔正雄和旗下骨干，被一网打尽了。孔正雄混了这么多年，可就因为一时冲动栽到了你手里，整个东北省都震惊不已。而你，人在燕京，却变成了滨城的一个传奇。”

    欧阳雪辰说话时，也在钦佩的看着杜少强。

    变成滨城的一个传奇，不会让杜少强有多少成就感。

    等什么时候娶了叶子，他才会很有成就感。

    等什么时候大舟集团的产业问鼎全国，他才会有成就感。

    叶子说话了：“野玫瑰，你的网名叫飘雪，不如叫一剪梅。”

    “啊？一剪没了还了得？虽然我没有叶子幸福，可我也想活着。”

    叶子孩子气才那么说，可欧阳雪辰开的玩笑却有点伤感。

    “如果你以后不欺负少强了，我就还当你是朋友。如果你亲了少强的脸，其实没什么，可你如果找人揍他，就不行。”

    “那是为什么？”

    此刻，欧阳雪辰和叶子一起纯真。

    “你亲了少强的脸，他心里可能美滋滋，因为美女亲了他。可你如果打他，他会很疼，叶子也会心疼。如果你利用自己的实力把少强送到了监狱里，叶子就没法活了。”

    叶子幽怨的说着，一双眸子泪汪汪的。

    欧阳雪辰表示，日后再也不会针对杜少强了，她会是一个很可爱，也很可靠的好朋友。

    “我先走了，咱们常联系，我们就在同一个城市，不要让鄙视的距离显得很遥远。”

    欧阳雪辰走开了。

    莲花湖边，叶子靠在杜少强肩上，聊着和用心学习、天天吃好饭有关的话题。

    郎雨辰走过来了，想从身后吓唬叶子，可叶子忽而回过头来了。

    “你干嘛，想把我推到湖水里？”

    “叶子不会学会游泳了吗？如果掉到了莲花湖里，你可以像个小青蛙一样游啊游。”

    “我才不是小青蛙，我是美人鱼，少强说的。”

    叶子已经在郎雨辰家的游泳池里学会了游泳。

    目前叶子的泳技还不是很高，但她的身材好，很协调，游泳超级好看。

    “刚才看到野玫瑰了，她一定是来找你们的，又约战了？什么时间，什么地点？”

    “如果野玫瑰又约战了，你会向着谁？”

    “我先保持中立，如果看到你不敌了，我就向着你。”

    郎雨辰的决定，符合杜少强的预期。

    “给我的感觉是，以后野玫瑰不会一直对付我了，会像朋友一样，比较正常的交往。”

    “那就好。”

    郎雨辰也算松了一口气，因为夹在杜少强和野玫瑰中间，让她很难受。

    叶子看着她：“我想问你个事，你不要生气。”

    “我知道你想问什么，我可以提前告诉你，目前我的取向还是有点不对。”

    郎雨辰抬手要打叶子，叶子忽地一下躲在了杜少强身后，俏皮的忽闪眼睛。

    郎雨辰走开了。

    片刻后，杜少强和叶子也离开了莲花湖。

    朝着宿舍区走着，叶子说道：“回了宿舍我就打开电脑看一看，野玫瑰的网名是不是变成飘雪了。”

    “应该变了，以后我打开OICQ，看到的贝壳就只有叶子。”杜少强亲了她的脸。

    叶子想到了自己从滨城海边捡到的贝壳。

    送了好几个人贝壳之后，她手里的贝壳就没有那么多了，只剩了十多个。

    叶子期待下一次看到大海，下一次赶海会捡更多的贝壳。

