    

    “妈你这话说的，好像我这么做全是被我自己吃了一样，我这么做还不是为咱们一家子考虑，咱们一家子吃好了，上工才有力气，才能挣更多的工分，爸你来说，我中午做的饭菜是不是比我大嫂二嫂她们做的好吃？”关春燕直接把话题抛给了李老头。

    李老头明显的愣了一下，李老太死死盯着李老头，生怕李老头说出好吃两个字。

    在李老太的直视下，李老头缓缓说出了好吃两个字，不怪李老头说关春燕做的饭菜好吃，谁让关春燕今天下狠手了，油和调料不要钱的放。

    李家平时吃的本身就没油水，突然有油水了，能不好吃吗？

    李老太的脸色瞬间变的难看无比，关春燕洋洋得意，“妈你看见没，爸都说好吃，妈你别瞪我了，赶紧吃饭吧，大嫂二哥二嫂吃饭啊...”

    徐桂芬冷笑了一声，“三弟妹，照你这么吃下去，晚上我们就要睡不着了。”

    李建设顺着她的话道：“大嫂你晚上要是睡不着，可以去打谷场看稻谷，大队长说看稻谷还能加两个工分呢。”

    徐桂芬：“...”

    就很气。

    眼看就要吵起来了，李老头做和事佬，“老三媳妇，你这饭菜做的好吃是好吃，但是偶尔做这么一次就行了，要是天天这么吃下去，咱们家遭不住，所以这饭菜以后由老大媳妇和老二媳妇做吧。”

    算是同意了李老太剥夺关春燕做饭的权利。

    关春燕这回没生气，欣然同意了李老头的说法，“那以后做饭的事情麻烦大嫂和二嫂了。”

    那笑容别提多开心了。

    徐桂芬和张桂月气的脸都绿了，她们怀疑老三媳妇就是故意的。

    张桂月踢了踢李建党的脚，示意李建党帮她说句话，然而李建党吃的正欢，被踢了含含糊糊道：“就听爸的。”

    气的张桂月怒掐李建党。

    饭后，关春燕兴高采烈的收拾厨房，张桂月则是偷摸去正屋找李老太，“妈，早上和你说的事儿办得怎么样了？”

    张桂月不提这事儿还好，一提李老太直接怪上她了，“你还说呢，都怪你瞎出主意，害我白花钱，老三和老三媳妇根本没被邪祟附身！”

    “怎么可能。”张桂月不信，要是老三俩口子没被东西附身，怎么一下子变化那么大。

    “怎么不可能，我东西一拿回来就亲眼看着他们喝下去的，你觉得这还有假？行了，你别给我瞎出主意了。”为了那张符还花了她几毛钱呢，都心疼死她了。

    张桂月道：“会不会时间太短了所以才没起效果，要不咱们再等等。”

    李老太觉得这话有点道理，“行，那我再等等，要是没效果你给我赔钱！”

    她这几毛钱不能白花。

    张桂月不干了，“妈，我兜比脸还干净，哪有钱啊。”

    李老太哼哼道：“没钱就别瞎出主意。”

    张桂月在李老头进屋的时候出去了，“你和老二媳妇说什么呢，神神叨叨的。”

    “我们还能说什么？老大这两天是不是要送秋宝他们回来了？”        

