
　　“唉～我们回璃月吧！虽说璃月是一切财富沉淀的地方，但关于购买复活币这事，我还需与七星们商量一下。”

　　钟离叹了口气，在这数千年的时光中他已经失去了太多珍视的人了，想复活这些人所需数目不小，他得和璃月七星们商量一下。

　　摇了摇头，钟离一挥衣袖，一根横躺着的褐色岩柱凭空出现在两人面前。

　　“上来吧！这次我们的目的地稍微有点不一样。”说罢，钟离率先迈步走上了岩柱。

　　“御柱飞行！”看着这一幕，林墨傻眼了，他一直以为这是二创呢？结果是真的。

　　“不御柱怎么带人?难道你要我提溜着你的领子飞吗？这样的话倒也可行。”

　　“呃……御柱飞行挺好的，挺好的。”

　　闻言，林墨想着自己被提溜着的丢脸样子，摇摇头，连忙登上岩柱。

　　“站稳了。”

　　背负着双手傲然直立于在岩柱前端的钟离叮嘱了林墨一句之后。

　　轰～

　　音爆声响起，两人的身影瞬间消失在这风龙废墟之中。

　　“???”

　　“就这样走了?就没有人管下我吗？”

　　“果然，我是捡来的。”

　　“罢了罢了，睡觉睡觉。”

　　看着空无一人的风龙废墟，特瓦林缓缓站起身来，摇动这翅膀，回到自己家睡觉养伤去了。

　　……

　　钟离御柱带着林墨来到了一片山野降落后说道：“到了，这就是你完成最后一个契约任务的地方。”

　　“???”

　　看着这周围这熟悉的景色，林墨心里大呼离谱，兜兜转转TM的怎么又回无妄坡了呀！

　　于是乎，林墨用疑惑的眼神看向钟离，希望他能作出一个解释。

　　“别急，我们再等等其他人，这件事他们也有知情权。”

　　“他们?众位仙家吗？”

　　“嗯！”

　　说罢，钟离便凝聚石桌煮起茶来，两人喝着茶就在这等着其他仙人的到来。

　　“帝君！”23sK.com

　　大概过了一盏茶的时间，实力大进的魈唰的一声来到了这里，不过这次他到来时使用的仙力却不再是青黑交加的颜色，就是风元素原本的淡青色。

　　“嗯！坐吧！我们等等其他人。”

　　钟离点点头，邀请魈坐下，更是为他沏了一杯茶，让魈受宠若惊。

　　魈对钟离将他叫到这里毫无疑问，他只知道，帝君需要，他便来。

　　……

　　“帝君！”

　　不多时，其余众仙家便满腹疑惑的联袂来到了无妄坡，不过他们倒也没有多问，恭声叫了帝君一声之后，便站在原地，等待着钟离发话。

　　“人都到齐了，跟我来吧！”

　　将茶具收拾干净并放好之后，钟离便带领着众人向前走着。

　　在前进的路上，很会聊天真君凑到林墨面前小声询问道：“小家伙，帝君这是要带我们去哪啊？你一直陪在帝君身边，一定知道吧？”

　　听到留云借风真君的问话，其他真君也是竖起耳朵来仔细听着。

　　毕竟在他们看来万事都已结束，魈业障净化完毕，实力大进，受刺激的他们都准备回洞府潜心修炼了，结果又收到帝君的召集令，马不停蹄的往这赶，满腔疑惑得不到解答，属实令人苦恼。

　　“钟离将我带到这里来是为了完成我与他之间的契约第三项，至于其他的，我不知道哦！”

　　“这不知道，那不知道，要你何用，哼！”轻哼一声，留云借风真君赏了林墨一个白眼之后转过头去，不再多言。

　　“阿这……”

　　林墨也是郁闷了，钟离不告诉我，我从哪知道去啊！

　　“呵呵！林小友大可不必为此郁闷，留云她呀没啥坏心思，就是不太会聊天。”

　　看着林墨那副郁闷的样子，歌尘浪世真君萍儿不由出面安慰道。

　　“什么叫不太会聊天?我超会的好不好?”

　　“啊对对对，你会你会，我说错了，抱歉啊！”

　　“你那什么语气呀！不服干一场！”

　　“打不过打不过，我认输我认输。”

　　“你……哼！”

　　……

　　经过这么一段小插曲之后，一路无话，钟离也带着众人来到了此行的目的地，一块人迹罕至的山壁面前。

　　还没等众人询问，钟离一挥手，一阵黄光闪过，他们面前刹那间多出来一个秘境大门。

　　在看到秘境大门的瞬间，魈莫名涌上来一股心如刀绞的感觉，只见他面色苍白，右手捂着心脏所在的位置，沉声说道：“我看着这个秘境大门，心里好痛。”

　　“唉～走吧！你们想要的答案就在秘境之中。”

　　见魈这副模样，钟离也是叹了口气，带领着众人打开大门往秘境深处走去。

　　“这，这是?”

　　走过了一段昏暗的道路，转角之后，一个充满柔和黄光的房间让众人眼前一亮，不过很快，他们便震惊了。

　　只见房间之中，数十根岩柱分三个区域，将三个浑身漆黑，散发着浓烈业障气息的灵魂镇压封印在了光牢之中。

　　嘭～

　　见到房间之中的景象，魈更是直接跪了下来，眼神之中更是被不可置信，怀念等等情绪牢牢占据，伸出右手，嘴唇微微颤抖，喃喃道：“伐难！弥怒！应达！”

　　“帝君?”众仙将目光投向钟离，希望他能作出一个合理的解释。

　　“唉～业障可不会凭空消失，哪怕他们身死，这业障也会犹如附骨之蛆一般，依附在他们的灵魂之上，继续永生永世的折磨他们。”

　　“哪怕他们只剩灵魂，我亦毫无办法将业障从他们灵魂之中祛除，所以，为了不让你们难受，为了璃月众生，我也只能独自一人将他们的灵魂摄来，镇压于此，并没有告诉你们。”

　　叹了口气，钟离缓缓将事情的原委和盘托出。

　　“帝君高义！”

　　在了解事情的经过后，众仙不由对着钟离深深的行了一礼，独自承受这一件让人心疼的事情数百年，心底的折磨可见一斑。

　　钟离手指微微一动，正在行礼的众仙便被一股无法抗拒的力量扶正身体。

　　“唉～”

　　做完这一切的钟离再次长叹了一口气，指着林墨缓缓说道：“而之所以将这件事告诉你们，完全是因为林小友，他帮助魈净化业障的场面，让我看到了这三位夜叉大将摆脱困境，得以解脱的希望。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我在提瓦特打网游更新，第185章 最后一项契约任务免费阅读。https://www.23sk.net 