    进入兵营的那一刻周卫国没有任何的陌生感，相反，是油然而生的熟悉与亲切。

    这军旅生涯一旦过习惯了，离开了部队、兵营就像是鱼儿离开了水，那才叫人难受窒息呢！

    原本周卫国以为新兵来报道，对于这偌大的兵营来说不过就是家常便饭，自己悄无声息地找了新兵报到处报，报道完毕之后参与部队的训练也就是了。

    摆在眼前的情况却让他有些愕然：

    两排老兵站在兵营入口的两侧，就像是在夹道欢迎，眼见着背着背包的周卫国走来，所有人热烈的鼓掌，一个个更是脸上笑成了花。

    “欢迎新兵兄弟——”

    那带头的老兵喊了一声之后，其他人则是齐声开口。

    周卫国有些疑惑地扭过头向后瞧了瞧，身后空无一人。

    也就是说这次过来的新兵只有自己一个人？

    用得着这么大张旗鼓，这么夸张的夹道相迎？

    倒是让周卫国有些受宠若惊了。

    紧接着欢迎完毕之后，老兵们一个个冲上来，像是饿虎扑食般带着莫大的殷勤，有的帮周卫国拿包，有的帮周卫国去登记，见到周卫国的手上很快便两手空空，没抢到机会帮忙的，便在他身旁嘘寒问暖。

    有那么一瞬间周卫国甚至觉得这里不像是兵营，倒像是皇帝的宫殿。

    难不成是张治中将军给自己送错地方了？

    “老班长，这地方是八十八师的兵营没错吧？”

    周卫国向身旁的一位老兵询问，至于称呼这么叫是肯定没错的。

    那老兵点了点头，似乎是忍不住笑了，只是那笑容颇有些古怪。

    这时在周卫国身边围着的老兵自觉的分开了一条道，之前那个带头的老兵大步走了过来。

    相貌是十分普通的，笑起来的时候倒是带着格外的宽和，形象点讲有点慈眉善目，个头并不算大，但那一声壮健的肌肉，即使是穿在身上的军装似乎也遮掩不住。

    “你就是来报到的新兵周卫国吧？我是这支教导队的队长赵大龙，你可以叫我赵队长，也可以叫我龙队长，赵队或者龙队也是可以的，咱们这些当兵的嘛，怎么简单怎么来的好。”

    赵大龙笑眯眯的说道，整张脸看起来越发的慈眉善目了。

    “是，赵队，新兵周卫国向您报道！”周卫国恭敬道。

    赵大龙笑道：“恭喜你，我们教导队闲置了大半年了，你是我们今年负责训练的第一个新兵，当然，也是唯一一个，记住，这是你的殊荣。”

    周卫国：“……”

    看着周围一道道不怀好意的目光，周卫国终于认清了现实，这里的确不是什么宫殿，而是令人记忆深刻的兵营。

    张治中将军也果然看得起自己。

    为了一份赌约，居然把部队的训练弄得如此夸张。

    但既来之，则安之，不管张治中出了什么招，周卫国暗自打定了主意，接招就是了。

    周卫国思索间，那名总是笑嘻嘻的老兵凑了上来，“新兵老弟，你觉得我们队长这个人怎么样？”

    周卫国想了想，道：“我与赵队接触不多，具体的不了解，但是看赵队慈眉善目的样子，像是个宽容温和的人。”

    “……”

    老兵的脸皮子似乎抽搐了几下，凑到周卫国的耳边提醒道：“老弟，你可不要被赵队这张笑脸给忽悠了，我不是吓唬你，他可是教导队魔鬼三杰之首，人送外号辣手摧花，什么意思？字面上的意思，得，我的提醒就这么多了，你好自为之吧！”

    周卫国愣了下，向旁边的另一名老兵问道：“老班长，教导队魔鬼三杰是什么意思？”

    老兵笑道：“新兵们给教导队的三位教导员起的绰号，因为这三位教导员训练起来手段最多，最折磨人，最变态，只要是被这三个家伙训练出来的新兵，只要谈起这三人，无不是脸色大变的。”

    说完这些话，老兵偷偷的看了一眼周卫国的脸色，他这么说不免有些吓唬周卫国的意思，可周卫国平静的神情却让他有些意外了。

    “老班长，敢问这魔鬼三杰是哪三位教导员？”

    “一个就是咱们的赵队长，人送绰号辣手摧花，还有一个就是刚才和你说话的那个总是笑嘻嘻的家伙，绰号笑面虎，你可得当心，他这家伙笑得最欢，心眼儿也是最多，他冲你笑的时候，没准儿就在心里想着用什么法子来折磨你呢！”

    周卫国：“……”

    “至于最后一个，看到队伍最左边儿那个总是垮着一张脸的家伙了吧？绰号阴沉脸，训练起新兵来那可是心狠手辣。”

    周卫国点了点头，了然于心。

    害怕与退缩自然是不可能的，他的嘴角有了笑意，倒是有些期待了。

    这抹笑容看得身旁为周卫国解释的老兵瞪圆了眼睛。

    心道：还真是初生牛犊不怕虎，这愣头青小子怕是要遭罪了哦……

    次日。

    似乎是为了让周卫国更早一些体验到兵营的幸福生活。

    凌晨五点左右，天都还没有放亮，集合的哨声就响了起来。

    三十多名魔鬼教导员训练一名新兵蛋子的大戏正式开启……

    教导队的老兵们集合的很快，从睡梦中惊醒、衣服、鞋袜、着装整理、打背包、挎包、水壶、帽子……直到最后领枪，并在全副武装之下迅速赶到集合地点集合。

    由于长期的训练，这些程序对于老兵们来说闭着眼睛几乎都能做到，所以不到五分钟的时间整支队伍便集合完毕。

    集合之后，老兵们站齐了队伍，忍不住笑了。

    “队长，你可真是的，人家新兵蛋子刚来咱们兵营，你就玩儿了一手夜间紧急集合，他能受得了吗？”

    “就是，这才五点多一点儿呢，哨声吹响的时候，那新兵小老弟估计还在做梦呢！”

    “这不吭不响的就来个下马威，我有点儿同情他了！”

    “我猜他过来得七八分钟。”

    “我猜少说也得十分钟。”

    “没准儿哨声没把他叫醒，这会儿睡得正香呢！”

    “哈哈哈哈哈——”

    赵大龙喝道：“少废话，报数！”

    “1”

    “2”

    “3”

    ……

    “38”

    直到最后一声响起，报数完毕，老兵们这才回过神来。

    不对劲儿啊！

    他们教导队一共37人，这个38是从哪儿冒出来的？

