    昆塔莎大概有十级的灵力域，估计是能力还未恢复的缘故。

    罗泽希尔只有五级灵力域，可她的力量只能依附于昆塔莎，换句话说，她只是分了一部分昆塔莎的力量，即所谓的附灵之躯。

    但这也说明，昆塔莎的真正实力其实更加强大。

    这边，罗泽希尔听完诸葛云的话，眼睛没看他，反而一直看着身旁的昆塔莎，忽然沉默了。

    诸葛云也转过脸看着昆塔莎，只见他脸上带着一丝阴郁的表情，欲言又止的样子，似乎有什么话要说。

    “走吧，我带你去里面看看。”

    昆塔莎抬起头，看了一眼巨大的黑塔。此刻，波光深沉的蓝绿色海水就飘荡在他们头顶，像是鬼影。

    很快，三人来到了城市中央的一处高大建筑前。

    这座建筑看起来就非常古老、恢弘，如同神庙一般。两旁的石基上都耸立着同一个形象狰狞、双手上举，并被奇怪枷锁牢牢钉在一起的巨型雕像。

    不用说，看脸型就知道，那正是昆塔莎人类躯体的样子。

    诸葛云看了雕塑一眼，没吭声，神识立即向神庙内部扫描过去，果然发现了一些东西。

    碾压金属的吱嘎声中，罗泽希尔推开足有数吨重的石门，沉重的大门沿着导轨缓缓滑开，三人步入神庙中。

    进入建筑内部顿时让人大开眼界，到处都镶满了各种奇形怪状的金属制品，连几十米高的天花板缝隙中，都镶嵌着一道道金边。祭坛、家具、桌椅、石阶、门框，各种不知名的器物，一看便知是祈祷用的场所。

    这些发现让诸葛云有些意外，因为他知道，这些都是合金材料。

    金属制品的冶炼制作技术高超，混合了铅、铜、银等十几种金属，甚至还有放射性矿物，如铀、钼和钴，但每种合金都含有大量的黄金元素。

    黄金、白银和铜都是金属元素，它们因各自原子的重量和数量而被分到了一类；它们有着相近的结晶学、化学和物理学属性——都具有柔韧性、可锻造性和延展性。

    在所有已知元素中，它们是地球上最好的热、电导体。

    而它们当中，黄金是最持久的，很难毁坏。虽然黄金最常见的用途是作为货币或是首饰及一些工艺品上，但它的用途在更高级文明的电子系统中，才是极其宝贵的。

    一个尖端社会需要黄金作为微电子系统，比如电脑“脑部”的重要元件。这些黄金的合金能在圣体龛及其电子元件的建构中，发挥重要作用，现在却只被用来装饰神庙。

    诸葛云用神识扫过墙壁上的符号和文字，脑海中自动出现了许多庞杂的信息。

    在姆大陆时期，矿井聚集之地——最早被称作“闪耀矿脉的水域之地”。黄金在河流下面，它同样也可以从海里取得，这似乎也证实了诸葛云的判断——昆塔莎有控制金属元素的能力。

    神庙对面的正中央，是一堵巨大的黑色墙壁，早已斑驳不堪，长满了菌丝。

    然而，黑墙两旁却像被隆重的装饰过，同样是黄金，花草纹和珍禽异兽的雕凿图案随处可见。

    无论建筑的样式或工艺都略带异族气息，一切都非常精美，让人有种恍如隔世的沧桑感。同时，也显示了制作者高超的工艺水平和艺术素养。

    “不错，这些都很有意思……”诸葛云喃喃道。

    他大致领略了一番，神识却始终探索着地面下方。

    其实他已经看见了地面下藏匿的空间，只是没做声，并将目光投向别处。他要测试一下，看看昆塔莎会不会自己解释这一切。

    尽管不知存在了多少个世纪，这座建筑却并没有遭到很大破坏，只有些许磨损。实际上，整个城市几乎都是保存完好的，看起来这座建筑似乎比其它的更为古老。

    不管什么时代，人类似乎都喜欢在石头上留下些许记载，恐怕，这也是刻在人类基因和骨子里的东西。

    果然如诸葛云所料，不久，昆塔莎用手摩挲着起伏的墙壁——

    图案斑驳，字迹清晰，抚过之后，墙壁上出现了淡绿色的荧光。

    各种雕刻在石头上的记载无人能识，但一个个坑坑洼洼的方砖和石碑上的文字，都似乎在讲述着什么。

    “你不是想看看这里的居民吗？”昆塔莎说道。

    “哦，他们在这里吗？”诸葛云故作惊讶道。

    一道隐藏在建筑地面的闸门缓缓开启，随着昆塔莎的手势抬高，建筑地下的能量装置被赋予了灵力，本来一片漆黑的下面，光线开始变亮了。

    这是一个透明的窗口，材质是高强度的合金硅元素，窗口面积不会超过神庙地板的大小，深度很浅，只有半米。

    但是，就这半米的高度，却设置了四级精美的台阶，整个包裹着金灿灿的黄金，看起来就像通往单独房间被封闭的通道。

    此时地下一片死寂，透明窗口被莹绿色光芒晕染后，向地下更深处扩散。

    亮度渐渐变强，出现了骇人的一幕。

    虽然，诸葛云的神识早已窥见了地下的每一个角落，但在光线亮起后，他仍然极力忍住了内心的震动。

    尸骸。

    下方广袤空间里，满满都是人类的尸骸，足有几千具！

    这些人一个个平躺在地面上，间隔半米，相当整齐。他们的头部早已成为骷髅，身躯化为枯骨。但每个骸骨的姿态都很平静，胸前、肩部和手腕上配饰着大量黄金饰品。

    这些“祭品”身躯笔直，动作也是如出一辙——双手交叉叠放在胸前，像是在祈祷，似乎知道他们生命的最后一刻会经历什么。

    下面的空间里没有极度混浊的空气，也没有恶臭，只有远古岁月沉淀下来的神秘气息。

    “这些人就是你的信徒们？”诸葛云凝视片刻，转向昆塔莎道。

    “不，他们是我的创造者，坤廷人，而我是他们的神。”

    诸葛云明白了，就是这些人贡献出了自己的灵魂，创造出人造神明昆塔莎。

    “第一批用生命之力创造我的人，他们希望我带给这个世界救赎，新的秩序。但很可惜，他们已经看不到日后发生的一切了，因为他们会死，而我会永生……”

    昆塔莎微微摇头，脸上带着一丝复杂表情，“人类不配让比他们更优越的物种为他们服务。我知道这很讽刺，对吧？”

    诸葛云思考了一下，道，“也许吧，有时为了创造就先要有牺牲，他们确实这么做了，毕竟这都是他们自己选的路。”

    “你不是还想看看我的信徒吗？”昆塔莎忽然问道。

    “哦，那些信徒也在这里吗？”

    诸葛云有些意外。

