    第1090章 天境大圆满

    望着漂浮在面前如同水晶般的灵魂光团，陆云霄眼中掠过一抹喜意。

    手印一动，眉心处的灵魂力量便是暴涌而出，化为一尊与陆云霄相同模样的人形模样。

    盘坐于灵魂光团之前，其嘴巴微张，一股吸力涌出……

    而随着这股吸力的出现，那灵魂光团也是微微一颤, 一股异常精纯的灵魂本源之力蔓延而出。

    最后缠绕在陆云霄灵魂的周身，顺着他的嘴，鼻以及周身毛孔，源源不断的融入而进。

    伴随着越来越多的灵魂本源被吸入，陆云霄的灵魂表面，也是逐渐的泛起一层宛如水晶般的奇异晶层。

    “哗哗！”

    灵魂光团缓缓波动，传出一阵阵宛如水花般的清脆声响, 一道道异常精纯的本源灵魂之力源源不断的注入陆云霄的灵魂之中。

    而在这般灌注之下，陆云霄灵魂所化的形体脸庞上, 也是隐隐间浮现一抹淡淡的沉醉。

    在这些本源灵魂的包裹下，他感觉到自己的灵魂，宛如被侵泡在一种暖和的光芒之中一般，那种感觉，仿佛胎儿身处胎腹之中。

    一层层淡淡的奇异晶层，悄然的浮现在灵魂体表，隐隐间看去，就如同实质人影，极为的神奇。

    灵魂光团之内，蕴含着极其恐怖的灵魂本源力量，这些本源之力，乃是抽取了百万灵魂体方才凝聚而成，何其浩瀚。

    “哗啦啦！”

    伴随着越来越多的灵魂本源被陆云霄所吸纳，一圈圈无形的波动, 也是以其为中心，徐徐的扩散而开。

    无形的波动，令得这座山峰方圆千丈之内，都是突然间变得寂静无声。

    山林间的一切生灵, 都是在这一霎感觉到了一种来源于灵魂深处的威压。

    在这种威压之下，就算是山中最为凶猛的魔兽，此刻都是战战兢兢的匍匐在地，连低吼声都不敢发出。

    “咻！”

    陆云霄此次修炼引发的动静并不小，那波动看似无形，但却拥有着一种无可抗拒的威压，当下波动扩散后不久，便是被星界中无数强者发觉。

    一名名斗尊强者、半圣强者，乃至于最顶级的斗圣强者，无不为这股灵魂力之强悍，感到震惊。

    “天境大圆满！”

    天空某处，一群人也是显露身形，看着后山那道单薄的身影，眼神中尽是叹服与敬畏。

    尤其是知道何为天境大圆满的强者，更是震撼不已。

    药尘抚着胡须的手猛的一顿，差点连胡须都给扯掉。

    但他却根本无暇理会这点疼痛，眼神中尽是不可思议之色。

    “好厉害，天境灵魂大圆满，这个层次, 就算是小丹塔之中, 除了小祖之外，也已经有着千多年时间无人达到了。”

    药尘身旁，一袭宫装，风韵犹存的美妇檀口微张，眼神惊愕。

    美妇身材窈窕，尽显诱人风姿，正是丹塔三巨头之一的玄衣尊者。

    有着陆云霄牵线搭桥，药尘这个只撩不娶的家伙，也是无法再糊弄，其和玄衣尊者的关系，也是愈发亲近。

    玄衣尊者敢爱敢恨，这不，为了药尘，也是在云门之中，逗留了下来。

    未来，说不准，还真能把这个炼药界奇女子，拉入云门呢。

    “门主之能，惊艳绝伦，实在非凡人所能想象，此番突破至天境大圆满，门主的炼药术，当能独步天下了。”

    药尘紧紧的盯着陆云霄所在的方位，眼神中有敬佩。

    二十出头，一身炼药术，便已经位居大陆之巅。

    这是常人根本无法想象的。

    哪怕是他药尘，也是佩服的五体投地。

    他相信，此刻的陆云霄，在炼药术上，已经无人可比。

    丹塔小祖不行、药族族长不行，一代奇人神农老人，同样不行。

    陆云霄，便是炼药界的天下第一。

    听着身旁药尘的话，玄衣尊者沉默了，没有反驳。

    陆云霄之前炼制九转破圣丹这种顶级九品宝丹的时候，炼药术就已经可以说是出于大陆最顶级的一批。

    如今灵魂再做突破，炼药术再次提高，恐怕当世还真的无人能比了。

    “万年只此一人。”

    玄衣尊者叹道。

    上古之事她不了解，但自丹塔成立以来，万年间，似陆云霄这等炼药界无上天骄，再无第二人耳。

    所有的炼药奇才，在陆云霄面前，无不黯然失色。

    “这就是我们云门的门主，无法揣测，不可思议，前途无可限量。”

    药尘眼中闪过炙热，这样的主人，怎能不令人死心塌地的为其效劳，能在陆云霄手底下做事，是一种荣幸啊。

    “是啊，令人赞叹的存在。”

    玄衣尊者由衷地感慨道，陆云霄的妖孽，无疑是彻底地征服了她。

    “这便是门主大人吗？”

    刚刚加入云门的众人，也是被这股恐怖的威压，震撼的心神发颤，一个个涌现出浓浓的敬畏。

    真不愧是能斩杀斗圣的门主，这种灵魂力量，实在是可怕至极啊。

    有这样的门主，他们更加憧憬云门的未来了，那必然是极度璀璨的。

    他们都为能加入云门而感到庆幸。

    “这家伙，倒是错有错着，无意间收了众人之心啊。”

    美杜莎女王看着已然彻底归心的众人，红唇轻启，声音带着几许清冷。

    “未必是无意，或许是故意。”云韵饶有深意地笑了笑。

    “……也是。”

    沉默片刻，美杜莎女王点了点头。

    未必没这个可能，以陆云霄低调的性子，当初突破半圣尚且是在内天地中。

    如今选择后山，未必没有其他隐藏的含义。

    或许如今所发生的，正是陆云霄想看到的。

    “这家伙，小心思倒是不少。”美杜莎女王说道。

    “这便是手段了，并且不废吹灰之力且很有效不是吗？”

    “他就是这种性格，无意之间，透着深意，几乎从不做无意义之事。”

    云韵说道。

    “你倒是了解他。”

    美杜莎女王瞥了云韵一眼，说道。

    “你不也一样了解他吗？”

    云韵笑了笑，雪白俏脸微扬，笑容灿烂柔和。

    闻言，美杜莎女王撇了撇嘴，不置可否。

    (本章完)

