    沿着常磐市外的二号道路，路过常磐森林，随后继续向上，便是尼比市，又称深灰市。

    关都因为地形的缘故，关东方面整体处于石英高原的右侧平坦平原，而关东的大部分城市也都建立在平原上，包括了关都众所周知的八大徽章所在地。

    而石英高原的左侧，便是通向成都地区的道路，在那一边，是后来的成都地区。

    整体上看来，石英高原更偏向关东地区，因此分家后石英联盟便留在了关东地区。

    当然，即使是分出去的白银联盟，也有不少人是原石英联盟，或者火速提拔的。

    不能说两个地区分家后就毫无关联了，即使是拆分成两个地区，这两个地区也是来往关系最为密切的地区。

    关东和成都的分家原因众说纷纭，但不可否认，能走到分家的那一步，就是对双方最好的结果。

    林渊此行要前往的目的地，便是后来大名鼎鼎的刚爷所在的城市。

    尼比市身靠群山，道馆馆主更是以岩石系为主，在尼比市附近有一座非常有名的月见山。

    不过，林渊现在过去可见不到小刚。

    别说小刚了，能不能见到小刚的父亲都是一个问题。

    尽管联盟允许道馆继承制度，也就是前人栽树后人乘凉，但如果后人实在是朽木不可雕也，那么联盟也会将不符合规定的道馆拆除。

    继承制这种看上去颇为离谱的制度，已经是联盟照拂道馆馆主的最佳体现了。

    毕竟想要马儿跑，怎么可能不给马儿吃草。

    但，联盟又不是封建制度，不可能做到许诺什么与国同戚之类的话语。

    即使有家族继承制，后人如果不努力还是一样会被裁掉。

    就像以后的常磐道馆，后来常磐道馆的主人，便是大名鼎鼎的板木，而且那是人家明面上的身份之一，是为联盟做出极大贡献才会得到的。

    不过，尼比市的道馆很显然就是继承下去的，继承到小刚那一辈。

    现在尼比市的道馆便是以岩石系为主，一般情况下一个城市即使该换道馆，也不一定会安排一个同样属性的道馆。

    一来是为了表示带朝换代思想，二来是道馆的建立，基本上是道馆馆主选定，即使你出身于一个城市，但若是在满足条件的情况下想要选择宁一个城市建立道馆也不是不行。

    联盟给予道馆馆主的权力极大，有些时候道馆馆主甚至能扮演执政官的身份。

    一般情况下，一座城市只会有一座得到联盟官方承认的道馆，包括城市，甚至小镇都能建立道馆。

    迈过常磐森林之后，路上的景色逐渐开始产生变化。

    由原本单纯的自然开始逐渐变得苍茫。

    尼比市的建立也是在大平原上，不过与草木兴盛的过分的常磐市相比，很难在这里看见什么高大的树木。

    道路两旁也都由树林逐渐开始转变的一块又一块被规划的整整齐齐的土地。

    宝可梦们在上面肆意奔跑，时不时可以看见有人弯腰在里面，似乎正在劳作。

    天空中，宝可梦的数量也都充实起来，烈雀，比比鸟在空中飞舞盘旋，大地上拉达和小拉达四处乱窜，时不时还可以看见一只黄色耗子窜来窜起。

    啊，是皮卡丘啊，破案了。

    伪装成岩石的小拳石和隆隆石呆在原地睡觉，如果被打扰，可能会爆发脾气的哦。

    与常磐市的每日生长，勃勃生机，宛如青年人正滋滋不断的成长相比，尼比市给人一种沉稳坚定，从一而终，不会轻易放弃的中年人感觉。

    这是这个城市的特点，靠山吃山，靠林饮林。

    这里的宝可梦大多坚隐。

    身为传代世家，林渊并没有见到小刚，毕竟现在的小刚都还没有出生，当然了，林渊也没有见到小刚的父亲，那个在动漫里为了自己的私念抛弃家庭的武能。

    说实在的，小刚一家都非常疯狂，一队父母，为了当好宝可梦训练家，非但抛下家业不说，还不管孩子了，只留下小刚一个勉强能够干事的。

    一家九个孩子啊！九个啊！也不知道他们是怎么生下来的。

    当然，现在还不是那时候。

    尼比市的道馆馆主，现在是武能的父亲，磐岩。

    不得不说这一家人的模样，简直是从一个模子里面刻出来的，如果你去找了小刚父亲的照片，你就会发现他简直就是小刚的未来体一样。

    磐岩不同于武能和小刚，他俩都是未来的继承人，而不是开辟人。

    磐岩是实打实在尼比市出生，在尼比市长大，成为宝可梦训练家后又为了尼比市和联盟付出了许多东西，这才有了现目前尼比道馆的出现。

    如果要用具体实力来形容，那么磐岩多多少少得是一个准天王。

    别误会，这里的准天王指的不是能和天王有来有回的那种，而是指实力超过道馆级训练家太多，但又莫不上天王层次的训练家。

    简单来说，官方的准天王指的是能和实实在在的天王来一场1V1或者2V2的，但打不了3V3和3V6。

    磐岩的这个准天王是民间所说，这个准天王包括官方的准天王在内，实力远超普通的道馆级训练家，但是却无法对抗天王。

    按照游戏里的说法，从宝可梦出生到二十级都是属于新手宝可梦，二十级到三十级是普通宝可梦，四十级以上是精英宝可梦，五十级到六十级是道馆级宝可梦，六十级到七十级是准天王，七十到八十是天王层次，八十至九十是冠军，然后是大师。

    现实里不可能分的那么清楚，因此训练家的等级更像是荣誉头衔一般。

    毕竟冠军就一个，天王就四个，不能说退役的冠军和天王就不是冠军级和天王级的训练家了吧？

    因此官方对于宝可梦训练家的等级定位更偏向职业性。

    尽管官方说能和天王有来有回的是准天王，但是那些退役的天王，或者具备天王实力而又不愿意担负天王职业的人，大家都心照不宣的承认是天王级训练家。

    只是这种训练家们数量极少，毕竟想要官方承认，你首先得通过官方的审核吧？

    你都不愿意暴露自己的实力，那还怎么评测？

    仅靠民间？民间都能把一些天王级训练家评到准天王里去。

