 小公主听到这话，回过头看了杨天一眼，倒是安心了许多，点了点头，“好。”

杨天对着国王说道：“陛下，看来您也知道那小桃和菲儿关系密切。

那么，如果您相信小桃是真得犯罪者，那难道您也觉得小公主是幕后主使么？”

国王听到这话，倒是很干脆地摇了摇头，道：“当然不会。

菲儿是什么样的人，我是再清楚不过。

所以，我只能认为，这次的案件是这小桃一个人的意见，是她一意孤行。

菲儿并不知情。”

“这么说的话，那再换一个角度——您知道，小桃在案发当天，全天都和其他侍女一起待在明珠殿么？”

杨天道，“这样的情况下，她要怎么去下毒呢？”

国王听到这话，微微皱眉，道：“这一点，检察长那边并没有告诉我。

这个……有确凿的证据么？”

小公主立马开口道：“这件事，明珠殿的所有侍女都可以证明的。

她们都说小桃姐姐那天一直和她们待在一起。”

国王神情微微变化，“那这是怎么回事？

难道……她是提前下了毒了？”

杨天摇了摇头，道：“真实情况是，小桃是无辜的，她根本没有下毒。

下毒的人，是一个叫小花的侍女。”

国王听到这话，愣了一下，然后想起了什么，道：“小花？

我记得这个侍女不是凤儿身边那个贴身侍女么？”

“是，就是她，”杨天点了点头，道，“就是她下的毒。”

国王表情变得有些怪异，看着杨天，道：“杨天啊，不是我藐视你的判断，可你这想法也太怪异了。

小花是凤儿身边最亲近的侍女，跟了凤儿这么多年了，哪怕是这几天凤儿中毒，也是小花在照顾。

凤儿也一向对这小花最为信任，不可能不了解这小花的为人的。

你说这小花对凤儿下毒，就像是说那小桃对菲儿下毒一样，这实在有些荒唐了吧？”

“这的确是有些荒唐的，”杨天倒是点了点头，道，“但是，您有没有想过，小花并不是在对二公主下毒，而是对别人下毒？”

“呃？”

国王愣了一下，想了想，摇了摇头，道，“这我倒是没想过。

可……中毒的就是凤儿啊。

如果小花真得胆大包天，敢做出下毒这种事情，她总不可能出这么低级的差错，下毒都下错人吧？

还下到自己主子身上去了？”

“不，这倒不是她犯迷糊了，而是……出现了她预料之外的状况，”杨天道。

“什么状况？”

国王问道。

杨天想了想，觉得这么一个一个问题解释下去，实在太耗费时间，太费工夫了。

他索性直接换个方式，道：“这样吧，陛下，出于效率考虑，我们还是从头来捋一捋吧。

首先，我们先说说审判所那边给出的推断。

如果我没猜错的话，他们给出的案情经过应该是这样的——御膳房做好了粥，让那个学徒去送。

在送的路上，小桃和那学徒勾结，半路下了毒，然后学徒将有毒的粥送到了玉凤殿，让二公主喝下，二公主就中毒了。

小桃呢，则是把那装毒药的盒子放回了自己的住处。

差不多就是这样吧？”

国王听完，点了点头，道：“是的。

就是这样的。

按照这个推断，是不可能下错毒的没错吧？”

“是的，按照这个推断，的确不可能下错毒。

但这个推断，本身就是错的，错得一塌糊涂，”杨天道，“下毒的时间，根本就不是在雪莲粥运送的过程中，而是在制作的过程中。”

“嗯？”

国王微微挑眉，“制作过程中？

你的意思是，在材料里下毒？

可这不可能啊……因为菲儿没有中毒啊。”

“不，不是在材料里下毒，是在容器里下毒，”杨天道，“根据当天做粥的一位御厨的供述，就在那个晚上，他们做粥的过程中，小花来到了御膳房，也是唯一一个来御膳房的外人。

小花说是来催他们做粥，而两位御厨当时还在做，就让她先回去。

而小花呢，待了一会儿，才离开御膳房，回到玉凤殿。

就在这段时间里，她下了毒，而且就下在了御膳房为小公主准备的盛放粥的砂锅里。”

国王听到这话，顿时一惊，“下在菲儿的砂锅里？

你的意思是，她在对菲儿下毒？”

“是的，”杨天点了点头，道。

“可最后中毒的并不是菲儿啊，”国王道。

“因为，她没料想到，御厨在将粥倒到砂锅里的时候，不小心脚一滑，差点摔倒，粥也漏出来一部分。”

杨天道，“漏出来一部分的那一份，恰好又是给二公主的。

御厨想起二公主当年斤斤计较，怕得罪二公主，就偷偷把两份粥的砂锅给交换了一下。

于是……原本送给小公主的那份有毒的粥，就送到了二公主那里。”

国王和国师听到这话，都不由得面露惊色，甚至觉得有些不可思议。

这样的事态发展，实在有些离奇。

看着就像民间那些百曲千折的故事，不太真切。

国王沉思了一会儿，说道：“可……你说小桃没有对凤儿下毒的动机，那小花，也没有什么对菲儿下毒的动机才对啊？”

杨天摇了摇头，道：“小花的确没有，但索凤有。”

国王听到这话，眼眸微微睁大，道：“此话何意？”

“陛下，这么多年来，您应该也早已发现，索凤一直对菲儿有极大的敌意。

前几天，那位二皇子来的时候，索凤的表现更是将这份敌意暴露无遗，”杨天道，“而这份敌意，正是她指使小花对菲儿下毒的原因。”

国王沉默了数秒，道：“没错，我的确也知道凤儿对菲儿一直不待见，很有敌意，可我觉得，凤儿应该也不至于做出这么荒唐的事情吧？

你这么说，有什么证据么？”

杨天点了点头，道：“有。

不然我们也不会直接来见您。”

他转过头，示意那侍女小丽过来，然后对着国王介绍道：“这位是侍女小丽，陛下可有印象？”

 