    大致意思是让他一切安好，少言，少欲，多学习，多做学问。

    陈峰看完后便将信毁掉了。

    一路走来，陈峰发现这汴京的青楼之地非常多。

    很多人，甚至考生早就已经来到了这里，聚集一处吟诗作对，文化交流，研究考题之类。

    很关心这次他们能否考中。

    而这次考试曾布能帮陈峰的，顶多就是让他中进士，能否是会元，那得看宋徽宗的意思。

    殿试才会分出谁是状元。

    得看宋徽宗的意思。

    对于宋徽宗，陈峰看过历史，知道他是典型的艺术皇帝，在艺术上颇有造诣，在治理天下上完全一窍不通。

    宋徽宗同志亲手将大宋亡国，他灭国的本事还是挺大的。如果去采访宋徽宗如何将一个国给灭掉，他一定说的头头是道，有很多心得体会。

    对于这个皇帝，陈峰还是比较了解，所以能否考上状元，得从这个皇帝下手。

    从皇帝身上下手，最重要的就是艺术。

    之前说了，宋徽宗同志是一个非常看中艺术，也很欣赏艺术才能的人，那高俅因为球踢得好，便踢成了高太尉。

    想一想，宋徽宗登基之后，面对满朝文武陌生的面孔，他能相信谁？

    自然是身边亲近的人，加上喜欢搞艺术，所以这些身边的朋友都一个个身居高位，最终导致朝廷混乱。

    而想要引起皇帝的注意，陈峰现在就有一个好方法，那就是字体。

    虽然考场规范了字体，但用瘦金体稍微引用，并不妨碍，到时候宋徽宗一看考卷，立刻就有亲切相似之感，铁定对陈峰的考卷上心。

    当然，不能写的太过，稍微带一点点瘦金体的意思即可。

    之前第一场考试没敢用，现在要从皇帝身上下功夫，不得不如此了。

    好在宋朝是没有誉抄制度的，就是考场有人先抄一遍考卷在呈上去，没有这个制度陈峰就可以拿字体做文章。

    至于曾布。

    只要顺着他的思想写，基本不会有问题。陈峰想要的不是进士，而是第一状元。

    想要越众而出，得下点心思了。

    由于科考还有一段日子。

    陈峰倒也没着急，对于考试内容，他脑海中的文库已经没什么问题，倒是等着又有点过于无聊。

    现在肚子也饿了，他和赵三便去了一家酒楼。

    他们一路走来，眼前酒楼最为高大。就这家了。

    赵三：“老爷，这家酒楼很大，肯定非常贵啊，要不我们换一家吧？”

    陈峰摇摇头：“走吧，咱不缺钱。”

    “……”赵三。

    两人走了进去，里面果然奢华至极。

    陈峰选中的是汴京城有名的樊楼。

    汴京的繁华地段。

    樊楼又名矾楼，是有名的风雅之地。

    樊楼装饰华美，既有美酒又有佳肴，还有数不清的佳人。城内的达官贵人总喜欢去樊楼玩乐。

    这其中，就包括君临天下的宋徽宗。

    徽宗的后宫妃嫔如云，却也经常暗中潜入樊楼与花魁李师师见面。

    当然，现在的宋徽宗可能还没得手，李师师是有名的卖艺不卖身，宋徽宗也不会强行。

    而关于此楼，还有一个故事。

    朝中奸臣高俅的儿子高衙内，一直对林冲的夫人垂涎三尺，他的手下为了能够帮他将林冲夫人夺来，特意将林冲骗到樊楼吃酒。

    对于这些陈峰倒是不关注，他进入里面后，感叹这里之繁华。

    里面随便一点茶水和饭菜都是几百文钱，甚至是数两的层次。

    恐怕也只有那些大财主和官员才消费的起。

    樊楼也是汴京七十二家酒楼之首，据当时记载，樊楼的生意十分火爆，每天上缴给官府的酒税就有两千钱。至于每年卖出的酒水，甚至达到了五万斤。

    樊楼独家酿造两种美酒，一种名叫眉寿，一种名叫旨。

    两种酒各有各的味道，口感醇厚，令人魂牵梦绕。

    总之，此楼很繁荣。

    有一首诗词，就是描绘此地。

    城中酒楼高入天，烹龙煮凤味肥鲜。公孙下马闻香醉，一饮不惜费万钱。招贵客引高贤，楼上笙歌列管弦。百般美物珍羞味，四面栏杆彩画檐。

    汴京城中的酒楼一般都只有三层，唯独樊楼是一个例外。

    由于来此消遣的客人太多，樊楼在徽宗时期直接改建成五座三层的主楼，可谓是富丽堂皇，气派无比。

    为了方便让几座主楼里的客人进行交流，樊楼内部特意建造了很多的飞桥栏杆。这些栏杆之间相互连通，灯火如昼。

    走入酒楼，陈峰惊叹连连。

    “两位客官用膳啊？”

    有小二过来笑道。

    陈峰点点头，扔去一点碎银，小二脸色欢喜，态度更为周到。将陈峰引入靠近河边的位置。

    通过窗户可以一眼看到旁边的汴京河，贯穿整个城池，交汇一起四通八达。

    这里就是历史有名的清明上河图中的两岸之景。

    微风吹拂，看着窗外的美景，的确是让人心旷神怡。

    陈峰又点了眉寿，旨两种酒品尝了一番，入口极为香醇，还是非常不错的。

    这时，陈峰看到三个人走来，在不远处坐下。

    都是三十几岁的男子，其中一个身材健壮，面容俊朗，神态看起来应该会功夫。来这里的人都是锦衣华服，此人身穿的倒是比较朴素。

    “今天我们小饮即可，喝多了我担心我家娘子不喜。”

    这俊朗男子道。

    陆谦笑道：“林冲兄弟怕什么？你功夫高强，难道还怕你家娘子打你？哈哈哈！”

    陆谦乃是林冲的损友。而另外一个便是高俅身边的人严刚了。

    严刚道：“林兄是何等人物，怎还会怕娘子？来，先喝三杯在说！”

    陆谦点点头：“对对对，先喝三杯，林兄酒量好，这点酒算什么！”

    两人想要灌醉林冲。

    林冲摇头道：“今天真的要少喝点了，上次我家娘子被高衙内惊吓了！若是在晚回去铁定要挨骂，我马上得回去了！”

    严刚和陆谦对视一眼，严刚道：“林兄莫急，少喝两杯也行，吐露一下心中的不快，咱两兄弟陪你！”

    此刻。

    陈峰在旁边听到三人交流，顿时一愣。

    那俊朗之人是林冲？

    如果真是这样，他可是碰到水浒有名的场面了。

    那高衙内可不是什么好东西。

    高衙内，高俅的义子，原为高俅的叔伯弟兄，为了达到自己能享富贵不择手段，不惜给高俅当儿子，足以证明衙内这个人是个无赖。

    而陆谦此人也是够坏的，为了巴结高衙内，在这里拖延林冲。

    估计马上林冲的媳妇就要被人骗去陆谦家，好给高衙内提供方便。

    只是按照正常剧情，林冲会识破他们的诡计，赶回去刚好撞见高衙内想要对他娘子图谋不轨。

    不过万一出了差错，那林冲的娘子就要被玷污了。

    陈峰目光微微眯起，思维着自己要不要做点什么，只是帮了林冲，自己岂不是要得罪高衙内。

    高衙内高坎，乃是高俅的义子，得罪他和得罪高俅没什么区别。

    陈峰先等了一会儿，如果林冲自己回去，他倒不用做什么。

    只是那林冲口里说着不能喝多，喝起酒来却是一口一闷，有点喝的云里雾里。

    本来刚开始还是聊着娘子的事情，结果聊着变成了当今大宋的局面，各方面措施等等，越扯越远。

    喝到兴奋处，林冲一拍桌子，还说要上战场杀敌，将敌国首领给灭了。

