    刘氏和傅以桥在七里香各吃了一碗香喷喷的红烧肥肠面后，坚持付了二十文钱，才出了铺子。只是出了铺子很久，两人还不住地咂吧嘴。

    “当家的，你说三弟妹今天煮给我们吃的面，还有铺子里的那些吃食，也是从书上学来的吗？”刘氏真恨不得立刻将铺子抢过来，“就一碗面猪下水煮的面，就要十文钱，也太赚钱了。”

    傅以桥是不相信那些吃食都是那个草包大小姐想出来的，他觉得三房肯定是走了狗屎运，无意间得了一大本吃食方子，想到三房手里有那许多宝贝，便心气不顺

    道：“当年要是没分家就好了。”

    若是没分家，哪里用得着这样，低三下气地跟三房的人示好？若是没分家，这些东西，他都能理直气壮地占有。

    “这还不都怪大嫂，要不是她一天到晚闹，能分家吗？”刘氏选择性地遗忘了当年闹分家的时候，她躲在后面出谋划策，没比陈氏好多少。

    “现在说什么都晚了，如今还是哄好三弟妹要紧。我看三弟妹今天对我们的态度比前些天好多了，她性子本来就软，我估么着我们再这般示软几次就差不多了，到时候你就按我说的做就行。”

    “三弟妹性子软，但她那个儿子媳妇都不是个省油的灯，这……”傅以桥道：“这好不容易才把关系缓和一点，若是按你说的那么弄，那以后可就真成仇人，再没转圜的余地了。”

    他倒不是多在乎三房，只是怕万一失手，最后书册没拿到手，跟三房的关系也彻底搞僵了，再没了出路。

    刘氏以为他是后悔了，拉着脸道：“成仇人又如何？我们对他们好，也不见他们想着我们点什么？”

    “你是想要一门看不起我们的亲戚？还是想要那五百两银子？等有了钱，我们自己过好日子，不比靠着人施舍好？”

    她已经想好了，等拿到书之后，就把书的内容抄下来，然后再把书册拿去换银钱，这样的话，她们不光是能得到拿五百两银子，还能得到秘方。

    “等拿到了钱，我们就搬去京城住，听说京城的夫子可比这乡下地方的好，到时候给文儿好好请个夫子，考个状元回来。你也别怕得罪三房，等我们发达了，有他们来求我们的时候。”

    傅以桥想着儿子考了状元，当了大官，三房都求着他们的样子，笑得眼睛都眯成了一条缝，“行，都听你的。”

    刘氏这时候却了叹了口气，一脸担忧道：“不过我看爹娘的身体快要好了，她们身体好了，我们也没什么理由再留在这了。当然，爹娘病好了是好事，我就怕，到时候三弟妹还没能消除心结……”

    傅以桥道：“这事你别担心，我一会跟爹娘说，让他们再装几天。”

    刘氏心说，人大夫天天来看，真病装病人能看不出来？她等了一会，见傅以桥没再说话，知道他是狠不下心来对老两口做什么，便也没再说话，只是等晚上往炭盆里加炭的时候，却故意加了淋过水的湿炭。

    光是加湿炭她还不放心，半夜又偷偷起来，打开了老两口睡觉那房的窗户。炭盆没燃起来，还吹了一夜的冷风，果然第二天，两人的病就又严重了。

    *

    林萱把自己的要求给中人说后，中人很快就按着她的要求，给她寻了三处铺子两处宅子。

    林萱见有一处铺子位置不错，面积也很大，但价格却极其便宜，只要两百两银子后，顿时大为心动，对中人说，要先去看那处铺子。

    中人是个四十多岁的妇人，姓黄，也不虚头巴脑，一五一十地把宅子的情况说给她听，“这宅子原是开酒楼的，本来生意也红火，但那东家挣多了钱后就飘了，悄悄和一个青楼的女子搞上了，将人养在外面，生了一个儿子，等儿子周岁的时候带回去，说要娶她当平妻。

    她那个夫人在他还是个穷小子的时候就跟着他，听说吃了不少的苦，为了赚钱，夫妻两个什么小生意都做过，为了做生意，她硬生生折腾掉了三胎，这好不容易有了点钱，想着调理调理身体，给生个孩子，没想到丈夫却在外面领了一个回来。

    她哪里肯干。

    她也是个烈性女，见丈夫誓要娶那青楼女子当平妻后，在饭菜里下了药，将那青楼女子与稚儿一并药死后，又一根麻绳吊死在了酒楼的大堂里。那汉子因为临时有事出去一趟，没吃家里的饭倒是躲过一劫。不过因为出了命案，酒楼是开不下去了。

    大伙都知道这是凶宅，一般人都不愿买，价格也一降再降，这情况我得先给你说清楚，不然你说我们做生意不实诚。”

    凶宅确实听起来不吉利，但若不是凶宅，也不会这般便宜了。林萱想着，她这种情况，也算是当过鬼的了，有什么好怕的？

    这般想着，便道：“我这个人八字大，不怕这些，我们去看看。”

    黄中人笑道：“你这小娘子胆子倒是大，不过我听说，若是命格贵重的，住哪都没事，凶宅也旺。”

    因为隔得并不太远，两人坐着马车，没一会便到了。

    林萱看着那块歪歪斜斜的牌匾道：“这地方我来过啊！不过以前倒是没听人说起过。”

    中人一边磕门，一边回她的话道：“这般晦气的事，谁没事愿提起？我们也就是做到了这样，不然肯定绕着走。”

    正说着，大门开了，里面出来一个邋里邋遢的中年男人。男人双手插在袖笼里，瞥了两人一眼，也不说话，转头又走了。

    黄只人小声对林萱道：“这个就是东家，姓苏，自从她媳妇和小妾都死了后，脾气就越来越怪，一会你说话的时候小心些。”

    交代完，便领着林萱看宅子。

    酒楼为两楼，中间修了四方天井，采光特别的好，酒楼后面是一处二进的院子，比七里香和‘萱家原创’的后院都要大。

    这宅子，若不是凶宅，只怕五六百两银子也买不下来。

