    这是接近箐山深处的标志！

    小队的氛围有些紧张，因为他们从未有人如今靠近箐山深处。

    在这危机四伏的箐山深处，稍有不慎，便是万劫不复！

    “琮哥哥，我，我有点害怕，要，要不我们还是回去吧？”队伍里唯一的一个女孩子握着长剑的手有些颤抖，望着四周的一双大眼睛流露出浓浓的不安。

    被称为琮哥哥的男子握着长枪的手也有些紧张，手心全是汗水。

    他轻轻吸了口气，抹了抹手心的汗水，沉声开口，“箐山深处危险我们不是早就知道了吗？”

    “这一次进来，无论如何也得为云姜找到一个说得过去的灵兽，不然我们怎么回去面对大人的怒火？”

    云琮反问一句又安慰道，“放心吧，我们这么多人，就算这里的灵兽真的很强，我们应该也能应付的。”

    “别忘了，你云琮哥哥可是达到神阶巅峰的人！”

    云琮说到这儿，眉眼一扬，一股骄傲便从眉眼中流露出来。

    他这么一说，周围那些年轻孩子眼中都流露出了羡慕的神情。

    能够在云琮这样的年纪，便达到神阶巅峰，在族里已经是非常了不起的天赋了！

    云琮也是大人口中时常夸赞的孩子。

    “云琮哥哥既然这么说，我们肯定得给云姜找到适合他的灵兽！”

    另外一个年轻男孩子云鎏也重重的点点头开口。

    “没错，我们一定要完成这一次的目标，在明天的比试上赢过九村的那些人！”

    “嗯嗯！”

    这话一出，立刻得到了另外几个孩子的认可。

    他们才不愿意事事被别的村压一头，他们可是曾经被那位大人亲口赐名一村的人！

    几人这么七嘴八舌的一说，之前害怕的女孩子也狠狠吸了口气点点头，握着手中长剑跟上小队伍。

    心中只期盼着适合的灵兽赶紧出来，只要把灵兽抓捕了之后，便可以回去了。

    似乎是听到了他们内心的呼唤，前面很快传来了一声低沉的鸣叫。

    走在最前面的云琮闻声眼睛一亮，惊喜的开口，“是炎罗雀的叫声，前面有炎罗雀，而且听这声音，是小炎罗雀！”

    这炎罗雀是一种嘴里会喷火的鸟雀灵兽，本身就有不俗的攻击力，若是成鸟，努力些修炼可是能够踏入神王境界实力的灵兽。

    虽然云琮本身的实力到达了神阶巅峰，但面对成年炎罗雀还是很难对付的。

    他们最大的愿望就是碰上一只小炎罗雀，这样抓捕的几率便会大很多，而现在这样的机会似乎来了！

    “那还等什么？我们快过去吧！”

    另外几人眼睛一亮，立刻兴奋的开口。

    几人赶忙点头，寻着声音朝那个方向走去。

    树林中林叶茂密，淡淡的紫色光泽在树叶间晃动，仿佛连空气中都有了紫色颜色，格外梦幻。

    在跨过一条小溪又往前走了一段距离之后，几人终于看到了树林中的那只小炎罗雀。

    它还只是一只半大的炎罗雀，一身火红色的漂亮羽毛，身子有半个人那么大，体型极美！

    “我们快上去把它抓住吧！”一个孩子开口。

    几人惊喜的看着，正要动手，头前的云琮却蓦地抬手，拦住了众人，“等等。”

    “怎么了？云琮哥，那炎罗雀的年龄实力恰巧符合我们的抓捕标准，只要云姜有了它，我们明天的比试肯定能赢！”

    一人不解的开口。

    云琮皱着眉望着那只炎罗雀，并没有第一时间说话，顿了顿才道，“那炎罗雀的腿有些不正常。”

    “腿？”众人愣了愣，仔细去看这才发现那炎罗雀的一条腿竟然是耷拉在地上的，而且一边翅膀上的颜色似乎也有些不对劲儿！

    “那红色好像不是炎罗雀的颜色！”有人也发现了不对劲儿，指着炎罗雀的翅膀开口。

    云琮皱眉看去，这一看神色一惊，“是血！它翅膀上是很多血！”

    血将炎罗雀的羽毛都给弄潮湿了，只是因为它本身也是火红色，看得不是很明显，但仔细看还是能看出来的。

    云琮这话落下，在场所有人的神色都是一变。

    这炎罗雀身上竟然有血？它受伤了？

    “云琮哥，不管它受不受伤，就算它真的受伤了，也是有助于我们抓住它的。”

    “我们快上吧！”一名小些的孩子有些急切的开口。

    “不错，炎罗雀受伤了我们更容易抓捕，快上吧！”另外一名有些大的孩子也忍不住开口了。

    这树林里太过诡异，那种无时无刻都存在的压迫感，让他们极不舒服。

    此刻，他们只想快点完成任务，赶紧回去。

    云琮眉头皱了皱，原本还想说点什么，看中人这么急切，想想大家说的也对，只能点点头同意抓捕。

    一群孩子立刻跳出了树林，将炎罗雀围在了中间。

    “拿下它，装进灵兽笼子，我们就可以回去了，冲！”之前说话的云鎏开口，众人齐齐动手，朝着炎罗雀真气轰炸了过去。

    这炎罗雀的确受了很重的伤，即便看到一行人朝它攻击，它也只能举起未曾受伤的另外一只翅膀挡了几下，随后便被一道真气直接轰飞出去，跌倒在了不远处的地面上。

    这正面出手的不是别人，正是云琮。

    他深知箐山深处的危险，所以出手便用了全力，只想今早解决战斗。

    炎罗雀本就身受重伤，这一下直接跌倒在地上爬不起来，云琮微微一笑，从一边一名孩子手里取过灵兽笼，便运集真气，朝着炎罗雀装了过去。

    灵兽笼有自己的灵力运用，不需要几人怎么做，那炎罗雀便化身为了极小的一个，被云琮收进了灵兽笼子。

    几人脸上都露出了一抹欣慰的笑容，正准备离开，突然一阵突兀的狂风刮了过来，吹得众人东倒西歪！

    “啾！”

    一声更为高亢的鸣叫从空中落下，众人赶忙抬头，便看到一个巨大的青影从空中缓缓落下！

    周围呼啸的狂风在青影落下之后才缓缓停下，而众人也才在这一刻，看清楚了落下来的这个青影模样。

