    沈诗情听到霍太太的话，猛的攥紧手掌。

    霍太太口中所说的那个无关紧要的人，很显然就是她。

    沈诗情沉了口气，眼神里面带着些许的不满，之前叶舒才刚和霍深霆领证的时候，霍太太对她的态度还没有这么恶劣。

    这么多年来她一直都想要讨好霍太太，甚至是小心翼翼的做人，到头来却没有一个结果是满意的。

    “深霆，你和伯母慢慢聊天，我先出去。”

    沈诗情抿了抿唇，转身从化妆间离开。

    打开门时看到导演组的工作人员纷纷假装从化妆间这边路过，暗自咬牙。

    化妆间的隔音效果本就不好，他们有心要偷听，只怕已经知道她刚才被霍太太刻意为难的事情。

    就算是这样又如何，她和霍深霆之间的关系谁也替代不了。

    她一脸自信的走出化妆间，很快就收敛了脸上那不满的神色，带着浅浅的笑容，淡声叫住佯装正在和工作人员谈话的导演。

    “导演，我们聊一下剧本的事情吧。”

    导演点了点头。

    虽然沈诗情不被霍太太所喜欢，但是这部剧还是霍深霆出资给沈诗情转型定制的，所以他们还是不敢怠慢。

    霍深霆没过多久就从化妆间走了出来。

    正在和导演讨论剧本的沈诗情立马从沙发上站起身来，脸上带着温婉的笑容。

    “深霆，你和伯母谈好了吗？”

    霍深霆微微颔首，抬起手来扫了一眼时间，迈步离开。

    他没有回答沈诗情的话，也没告知她他要到什么地方去。

    剧组里面的工作人员和其他演员都把好奇的目光落在沈诗情的身上。

    她本想迈步走过去询问，可是看到大家的目光都落在她身上，最终放弃，脸上带着温和的笑容坐下，对着导演保持着微笑说道。

    “我们继续吧。”

    导演非常的佩服沈诗情的定力，这种情况要是换做其他女人可能没办法做到像是她这么镇定。

    “沈小姐，霍太太想和你谈谈。”

    化妆师走到沈诗情的身边，弯腰俯身小声在她耳边说道。

    沈诗情微笑着点了点头，随后面带抱歉的笑容对导演说道。

    “霍太太找我谈事，我们一会再谈吧。”

    导演点了点头，霍太太找沈诗情，很有可能是因为霍总的事情。

    毕竟霍总已经有妻子了，而且还是叶家那个有能力的大小姐。

    虽然叶舒不是娱乐圈的人，但是毕竟是G市第一名媛，导演也是略有所闻。

    “好，快点进去吧。”

    像是霍家这种豪门世家，还有霍太太和霍文忠之间的问题，霍太太想必是很不喜欢插足别人家庭的第三者。

    而沈诗情和霍深霆之间的绯闻传得就好像沈诗情快要上位一样，霍太太又怎么会不前来打压她。

    沈诗情走到化妆间门口，挤出一抹浅淡的笑容，微微挺直了背脊，才走进去。

    霍太太独自一人坐在沙发上，坐姿端庄优雅。

    沈诗情轻轻咬唇，走到她面前，一副谦卑的模样。

    “伯母，您找我？”

    霍太太扫了一眼沈诗情，眼神里面没有太多的情绪，说不上厌恶，但也绝对谈不上喜欢。

    “诗情，之前我一直都觉得你是个礼貌识大体的人，所以也并没有像是老太太那样阻止你和深霆之间来往。”

    沈诗情见霍太太直接开门见山的谈及她和霍深霆之间的问题，心中虽然有些顾虑，但还是笑脸以对。

    “伯母，是我的错。这段时间网上那些事情发酵的太厉害了，我也做过澄清，可是没有人相信我和深霆之间只是朋友的关系。”

    她说着轻咬嘴唇，一脸的无辜。

    “我也不知道我应该怎么做才可以消除他们的想法，毕竟……”

    霍太太冷嗤一声，看着沈诗情的眸子多了几分凌厉。

    “毕竟你是这个圈子的人，想要制造一点新闻很简单。”

    “你是没办法控制被人的思想，可是你也没有身体力行的来解决这个问题。”

    霍太太的话锋忽然凌厉起来，沈诗情有些招架不住。

    在她的印象里面，霍太太还没有用这样的口吻和她说过话。

    她缓了好一会才缓过劲来，柔柔开口。

    “伯母……”

    她的话没说完就被霍太太冷声打断。

    “沈小姐，我知道你对深霆的情谊并不像是你所说的那样只是友情。大家都是女人，不可能察觉不出来。”

    沈诗情闻言，微微攥紧手掌，指尖插进嫩肉里面，让人有种很不舒适的粘稠感。

    “是，我是喜欢深霆……难道喜欢一个人也是错的吗？我不知道我做错了什么，为什么要这么对我，明明深霆也很在意我，要不是老太太阻止，我和深霆……”

    霍太太不想听沈诗情哭诉什么，再次打断她的话。

    “你确实是没做错什么，但是你父母做的事情，深霆到现在都还不知道。要是时间没问题的话，你父母明年就能出来了吧。”

    沈诗情闻言，面色猛的一变，变得苍白起来。

    她的手攥着裙摆的位置，深吸一口气，眼神几乎不敢和霍太太对视。

    “伯母，我……”

    霍太太从沙发上站起身来，明明沈诗情的身高要比她高出许多，可是霍太太身上却有一种高高在上的感觉。

    “沈小姐，我劝你安分守己，不要窥觊本就不属于你的东西。毕竟你父母能够得知深霆的行踪，其中你也占了很大一部分原因。”

    她说完迈步离开，不去看沈诗情一副深受打击的表情。

    霍太太离开之后，沈诗情跌坐在沙发上，她那精心化好的眉头紧紧蹙起，泪水从眼眶中流了出来，她的双手撑在身体的两边，手掌死死攥在一起。

    他们不可以这么对她，就算是当初她做错了一些决策，可是她对霍深霆的心一直都没变过。

    化妆师见霍太太离开，走进化妆间来打算继续给沈诗情化妆。

    却看到沈诗情坐在沙发上，脸上的表情一改往昔的温和良善，狰狞的让人觉得有些可怕。

    “沈小姐……”

    她的话还没说完，沈诗情就拿起桌面上的水杯朝着她扔了过来。

    “给我滚出去。”

