    “夏之梦，你可不要胡说八道，随便污蔑我家雪薇！我家雪薇怎么可能做出这种事情来？！”

    林夫人不干了，马上怼了回去。

    “那好啊，就当我是在污蔑林雪薇吧。她倒是赶紧救人啊！不要告诉我上次会这次就不会了！”

    夏之梦一脸的嘲讽。

    “就是这样的！冷夫人这次旧疾复发和以前又不一样了，所以我才救不了！”

    林雪薇扬声道。

    “呵呵，你可真会顺着杆子往上爬！”夏之梦翻了个白眼，心中对林雪薇的无耻，已经心服口服。

    冷锋此刻并不想追究这些，当务之急是赶紧救醒他的夫人！

    “在座有谁能救我夫人？”冷锋目光逡巡过众人，“若是有谁能救她，我愿意许他三个承诺！”

    嘶~

    众人目光一颤，唏嘘不已。

    轩辕王朝大将军的三个承诺，这可是好东西啊！

    当然，这么好的东西，也不是那么好拿的。

    至少在场没有人吱声。

    林雪颜在一旁坐着，心中已经了然，恐怕这冷夫人的确不是她的妹妹救的。她并不觉得有什么。以她的医术，应该是能救醒冷夫人的，不过她要端一会儿架子，这样才能体现出她的重要性。

    “林雪颜不是从逐鹿之巅来的吗？让她试试啊！”

    这道声音提醒了众人。

    “对哦，林雪颜是从逐鹿之巅来的，又是医术天才，她一定可以的！”

    一道道目光又落在了林雪颜身上。

    大抵因为刚才，林雪颜和叶轻染一战落败，削弱了她的存在感，以至于大家都忽略了她。

    林雪颜见自己万众瞩目，不由扬起下巴，“冷将军，我来试试吧。”

    “有啦雪颜姑娘了！”

    “我能力有限，不过我会尽力而为的！”

    话是这么说，可林雪颜心中很是自信。

    因为她有一颗七品丹药，能包治百病。退一万步说，她医术不够，还有丹药相助。

    当然，她对自己的医术自信得很！

    一定用不到那颗丹药！

    片刻之后，林雪颜眼底的自信神采消失了。

    “怎么会这样？冷夫人的病因，怎么这么复杂？到底哪个才是真正的诱因？”

    林雪颜自诩医术超绝，可是眼下依然束手无策！

    “小姐，看来林雪颜也够呛！”

    “不是够呛，是没戏！”

    叶轻染笑了笑。

    逐鹿之巅来的医学天才吗？

    在她这里，也得叫一声祖宗！

    她下的套，若是让林雪颜给解了，她鬼医之名，还要不要了？

    “雪颜姑娘，怎么样了？”

    冷锋问道。

    众人亦是十分疑惑。

    怎么感觉林家这对姐妹，好像都没辙啊？

    林雪薇能力不够就算了，林雪颜好歹是逐鹿之巅来的，也没有办法吗？

    林雪颜压下心中的情绪，轻笑道：“没事，我给她服用一颗丹药，就好了。”

    她说得很是自信，仿佛胜券在握。

    众人一脸惊讶。

    “林雪颜果然还是有两把刷子的！不愧是逐鹿之巅来的！”

    一声声的夸奖，让林雪颜心中的郁卒释放了不少。

    刚才和叶轻染比试，她惨败，让她颜面尽失，此刻终于找回了一些场子！

    不过，一想到要浪费她一颗七品丹药，她的心都在滴血！

    “小姐，正如你所料，林雪颜准备用还魂丹！”

    还魂丹是丹中极品，一颗九品还魂丹能起死回生！

    不过，林雪颜这一颗，只有七品。

    “白瞎一颗还魂丹！”叶轻染轻啧一声，语气里却没有多少可惜。

    毕竟，七品的丹药，在药王谷不要太常见！

    丹药入口即化，林雪颜默默告诉自己一颗七品丹药的价值换冷家的一个人情，还是值得的！

    她从容起身，优雅地对冷锋说，“冷夫人马上就会醒过来。”

    众人看着林雪颜的眼神里，充满了崇拜。

    只是，等啊等，一刻钟过去了，冷夫人依然没有丝毫动静。

    林雪颜再也不淡定了。

    “这怎么可能？”

    她给冷夫人服用了一颗七品还魂丹，她最多半刻钟就能醒过来的。

    可是现在一刻钟过去了，她还没有苏醒的迹象！

    “雪颜姑娘，这到底是怎么回事？”

    林雪颜被问懵了。

    她也不知道是怎么回事啊！

    “什么情况？林雪颜不是说冷夫人马上能醒过来吗？这么长时间过去了怎么还是没有动静？”

    “我看林雪颜自己都很惊讶，或许她自己都不知道怎么回事吧！”

    “到底是冷夫人的病情太严重，还是林家这对姐妹，医术不行？”

    ......

    众人开始小声议论起来。

    这时，冷夫人开始抽搐，口吐白沫，一副马上就要撒手人寰的样子。

    “谁能救我夫人，我冷锋许她一切！”

    冷锋状若癫狂，眼睛都充血变红了。

    “我来试试吧！”

    一道清越的声音突兀响起。

    众人循声望去，赫然是叶轻染。

    一道道眼神有惊讶变成了玩味。

    众所周知，叶轻染不懂医术。

    “叶轻染，你这是在做什么？哗众取宠吗？”

    林雪薇第一个开口道。

    “西凉城的人都知道，你叶轻染，压根不懂医术，你怎么可能救得了冷夫人？”

    十三公主一脸毒辣。

    “叶轻染，这么严肃的事情，怎么能开玩笑？你这简直是对冷大将军和他夫人的大不敬！”

    沐青柔喝道。

    ......

    质疑的声音如同潮水。

    可是，叶轻染却不为所动，冷眼相看。

    “冷大将军觉得呢？”

    林雪薇冷冷一笑，她并认为冷锋会答应她。

    毕竟，叶轻染根本不懂医术。

    就连她和宫中御医都束手无策，叶轻染又做得了什么？

    冷锋抬眸看着叶轻染，心尖微微一颤。

    不知为何，对上那双眼睛，他竟诡异地相信她的话！

    他已经管不了那么多了！

    死马当成活马医，也比什么都不做强！

    “有劳叶姑娘了！”

    叶轻染走了过来，不疾不徐，见冷锋都在发抖，她安慰道：“放心好了，她没事。”

    冷锋：“......”

    他的夫人都抽搐、口吐白沫了，这还叫没事？

    当叶轻染往冷夫人身边跪坐下来的时候，冷夫人似乎颤抖了一下。

    其实，她的意识一直都是清醒的。

    只是她醒不过来，好像被困在一座囚笼中。

    她能感受到一股如幽兰般的清香侵入鼻翼，带着莫名的熟悉感。

    记忆不由回到那天的草木轩...

    那日救她的女子，身上也有一样的香气...

