
　　“嗯，以前得空就会来山里采药。”

　　“施烟同学还懂药？”语罢似是才反应过来，“哦，是我蠢了，刚刚一路上你就采了不少药。”

　　施烟没接他的话，依旧淡笑沉默着。

　　古潭又说：“说这么多，我其实就是想问问施烟同学,你对这里这么熟悉，知不知道对面那座山上有一条小路通往山后的大路？”

　　“是这样的，我们见那边景色不错，想去那边看看，又怕时间来不及，想着如果山上有小路通往大路，我们就直接把车开到那边大大路再走上去，这样来回也不会耽搁太多时间。”

　　“之前我们已经找老乡打听过,听说那边有条小路，不过老乡说的是方言，他说的话我们听得不是很明白，就想再找你问问。”

　　施烟顺着他的视线看过去，就看到不远处的一座山，景色确实不错。看起来距离很近，真要走起来，少说也要两个小时才能到。

　　九年时间，这些山都被施烟走遍了，哪儿有小路她一清二楚。

　　“那座山确实有条小路通往山后的大路，不过那边蛇虫比较多，平时走的人很少，现在那条小路不知道还在不在。”

　　“听施烟同学的意思，那条小路你走过？”

　　施烟收回视线，看向他：“走过。”

　　突然弯眉勾起一抹极浅的笑：“这个顾家主不是应该很清楚么，又何必明知故问。”

　　古潭愣了一下，轻笑一声，摘下了他脸上那副遮住了他大半张脸的傻瓜眼镜：“看样子施烟同学记起我来了啊！”

　　“五年前，就是在那条小路上,你救过我的命……”

　　“用记起你来这个说法不太准确，我会记起来只是因为我记忆力不错，刚好记得几年前在那里做过一個交易而已。如果不是伱主动问起那条小路，我都不会将你对号入座。”

　　“还有，救你一命一事也不存在。”

　　“那时我不过是看中你手里那株草药，作为交换，给重伤的你打了个电话叫救护车而已。银货两讫，互不相干。”

　　准确地说，不是她看中他手里的草药主动帮忙，她那时独自在那座山上采药，在下山的小路上看到重伤行动不便的古潭，一个多余的眼神都没给古潭，就要目不斜视地走过。

　　是古潭开口求救，让她救他。

　　让她救他，不喜多管闲事的施烟当然没有理会。最后古潭提出用他手里那株难得的草药作为交换，换她帮忙打个电话叫救护车。

　　那株草药确实难找，一通电话也费不了多少钱，施烟就同意了。

　　拨了急救电话报了地址,她就离开了。

　　“于你来说是钱货两讫,于我却救命之恩。为了找到你报恩，我可是费了不小的工夫，找了将近五年才找到你。”

　　有施家帮忙隐藏行踪，施烟的消息可不是那么好查的，尤其她打电话叫救护车时用的是临时办的卡，而非她一直在用的卡。

　　在吴县这个小地方一座不常有人踏足的山里出现的重伤人员，还是个十五六岁的少年，施烟可不认为会是普通人。

　　打过那一次急救电话，那张临时电话卡就被她扔了。

　　这事她确实忘了，要不是古潭主动问起那条小路，加上之前她又已经对古潭有所怀疑，怕是都还想不起来。

　　“所以顾家主绕这么大一个圈出现在我面前是想做什么？报救命之恩？”

　　“对啊，报答你的救命之恩。”

　　摘了眼镜的古潭，不对，现在该叫他顾昙了……

　　取个化名都这么敷衍，看来他打从一开始就没想过彻底隐藏身份。

　　摘了眼镜的顾昙和之前给人的感觉完全不一样，没有一点书呆子的样子，长得非常精致。

　　灰色的眸子，白皙的皮肤，标准的混血儿长相。

　　“听闻顾家年轻的家主来了海城，原以为是为玉家而来，随着玉三少都迟迟查不到顾家主的行踪，再结合其他，我们才开始怀疑顾家主是冲着我和姜五爷来的。”

　　“但我们怎么也想不出顾家主是因何冲着我们来的，毕竟不管我还是姜五爷，和顾家都没什么交集。现在总算是明白了。”

　　“于我不过是一场不值一记的交易，无需顾家主报答，但看顾家主的样子似是执意要报答。既然这样，顾家主不妨直说想怎么报答，也免了浪费时间兜圈子。”

　　她脸上带着淡淡的笑，语气不疾不徐，不仅不见半点惊慌，整个人还透着一股子漫不经心，好似在说一件与她无关的事一样。

　　“五年过去，你说话还是这么直接，没有一句废话。”

　　一副与她很熟的口吻。

　　听得施烟有点不喜，面色的淡笑敛了点。

　　不等她开口表达不喜，看出她心思的顾昙就先一步开了口：“施烟同学不必惊慌，我是为报恩而来，不是为寻仇。我费了这么多心力来到你面前也没别的意思，只是想请你去顾家做几天客，让我有机会略尽地主之谊好好招待你。”23sk.Com

　　“你不缺钱也不重名利，这是我能想到最好报答你的方式了。”

　　“顾家主，请人做客可不是这么请的。”

　　随着直升机轰隆声传来的还有一阵脚步声。

　　旁边的树林冒出一群训练有素伪装得当的人直接将施烟围住。

　　正在打电话的窦朝不知何时来到了施烟面前，以一种保护的姿态将施烟挡在身后，怒目扫向顾昙：“古潭，你这是做什么？”

　　顾昙目光转向窦朝：“同宿舍一个学期，你总找机会阻止我独处，我早就对你有所怀疑了。可惜你不知是哪一家的人，竟连我都查不到半点你的不妥之处。”

　　“开学就同宿舍，这么看来，应该是我刚到海城你就知道了我的身份。我隐藏得这么好，那么多人查那么久都查不到我的踪迹，你竟从一开始就知道，不知你背后的人是谁，竟有这么大的能耐。”

　　“不过都不重要了，能耐再大，远水也救不了近火。等他赶到，施烟小姐早就被我请上直升机了。”

　　“是吗？”施烟淡淡出声。

　　从窦朝身后走了出来暴露在顾昙视线中，面上不见半点惊慌。

　　一如既往的从容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第493章 顾家主的目的免费阅读。https://xs.23sk.com 