    宋意见唐肆不说话，她又道：“能不能换个颜色。”

    “我不喜欢红色，白色好不好？白色容易显得大，灰色也行，浅色系都可以。”

    唐肆不恼不怒，静静的听她说完。

    然后，他低头，吻了吻她的唇角，凑着她轻声回答说：“只要你喜欢，我就穿给你看。”

    “只要你喜欢，我就喘给你听。”

    说罢，男人唇瓣狠狠的往她唇上一碾：“怎么样都行。”

    “满足到你舒服、开心为止。”

    语气微喘，酥麻得入心入肺。

    男人温热的气息在她脸上酥酥麻麻的感觉带着男性荷尔蒙的味道。

    宋意感觉自己浑身一紧，心脏怦怦直跳。

    有什么东西像外面的雨一样，缓缓往下……

    她从来没有想过自己真的能撩到唐肆这样看上去又野又欲，实际上满身都是冷凉疏离的男人。

    眼下，真的把他弄到手了，她心颤抖着，总觉得不真实。

    宋意呼吸有些急促：“人家在外面叫你了……”

    唐肆笑：“我更喜欢你叫……”

    宋意眨眨眼，呼吸屏住。

    只听他吐出后一个字：“我。”

    “啊啊啊……”宋意羞得别开脸：“滚开滚开，老流氓！”

    唐肆笑着起身，离她一些距离：“那不欺负你了。”

    他轻笑着看着宋意，眉眼深邃，视线浓稠又灼热，坐着的姿态，又野又坏。

    偏头勾着绯红的唇，补了一句：“免得一会儿擦干的座椅湿了。”

    “……”

    被戳中的宋意瞬间无语，咬了咬唇不知道说什么了。

    唐肆不再调侃她：“衣服穿好，我先过去了，一会儿有人送你去医院，悠着点别把自己碰着了，听见没？”

    宋意耷拉着脑袋：“嗯……”

    她噘嘴，心里闷闷的。

    她这修炼了22岁的段位显然不够用啊……

    唐肆这个28岁的老流氓。

    道行真高…哼，她不高兴了。

    唐肆大手掌轻轻的碰了碰她的后脑勺，宠溺又亲密。

    好像知道她在想什么。

    有些无奈：“宋意小宝贝，你一副小可怜的样子，真让人想把你欺负哭……”

    “可我又舍不得。”

    他语气沙哑带笑的又接着说：“那就勉强教一下我的小乖乖怎么驯服我，你下次可以回答我，不穿更显大。”

    说完，他冲着她一笑，痞坏又暧昧。

    随即，拉开车门下车了。

    宋意抬起眼，眨了眨眼睛，看着他离开的背影，心脏狂跳。

    男人背影身姿挺拔修长，曲线流畅，一身黑色的衣服，显得沉敛又有气势。

    笑起来的时候，总有那么几分野坏撩人的感觉。

    他那大长腿，那肩宽腰窄的比例，看着就很有力气，跑起步来还不带喘气的，一定很有耐力……

    宋意突然意识到自己欣赏自己男朋友欣赏到思想有点儿跑偏，连忙甩了甩头。

    然后手背又碰了碰自己的脸……好烫……

    宋意脑袋一歪，靠在了椅背上，一副生无可恋的样子。

    啊啊啊啊，妈妈呀，以后她该怎么办啊！

    会不会被这个老流氓撩死！

    她还没缓好自己的心思，下一秒就有人上了驾驶位。

    “宋意小姐你好。”他打招呼：“我是基地的队员，唐队叫我送你去医院。”

    “嗯。”宋意抿了抿唇瓣，裹紧了自己身上的衣服：“谢谢你。”

    也谢谢……她的男朋友。

    “嗯？”前面那人发出疑问：“宋意小姐你是发烧了吗？”

    “是，是吗？”

    “嗯，看着脸很红啊。”

    “可能是有点发烧，赶紧开车吧。”宋意别开头看窗外。

    她心里默默想，这他妈……是发骚吧，靠！

    正想着，车子突然急刹车停下来。

    宋意抬眼：“怎么了？”

    开车的人语气不太好：“前面……”

