    云若月也仰着头，冷声道：“柳氏，你利用毒药害人不浅，坏事做尽，你就是死十次都不够！南宫大人，她当众认罪，却态度嚣张，不知悔改，你说应该怎么办？”

    “下官……”南宫文迟疑了一下。

    他看着自己的爱妾，又看了楚玄辰他们一眼，只得忍痛说，“贱内干了这么多坏事，实在应重惩，那下官就重惩她，休了她，将她逐出南宫府，让她永远也不准回来！”

    楚玄辰语气轻飘飘的，“她谋害璃王妃三次，你居然只是将她休掉？南宫大人，这传出去，你就不怕别人说你这个尚书大人偏袒凶手，处事不公，有失公正？”

    “大人如此包庇她，你就不怕天下人怀疑你的人品？如果大人不按律法从重处置，那本妃就把这件事呈给皇上，由皇上替本妃作主。皇上公正严明，本妃看他会不会治你一个宠妾灭妻、宠妾杀人之罪！”云若月也站出来，满是气势的道！

    陌离顿时接话，“宠妾灭妻、宠妾杀人，那南宫大人这礼部尚书还能当吗？他还配主持科举考试、典仪祭祀？”

    南宫文一听，顿时吓得满头冷汗。

    和他的名声与官位比起来，柳氏一个女人算得了什么？

    女人还可以再找，这官和名声一旦丢了，南宫家就完了。

    他被逼无奈，只得心疼的看了柳氏一眼，低沉着说，“王爷和王妃说得极是，是下官考虑不周。柳氏此女坏事做尽，上梁不正下梁歪，教坏了下官的女儿，丢尽南宫家的颜面，下官决定先将她休弃，再将她捆了押入大牢，由张府尹处置！”

    柳氏一听，顿时不敢置信的看着南宫文，“老爷，你要把我交出去？我为你生儿育女，没有功劳也有苦劳，你为了自己的前程，就把我推出去送死？”

    “妒妇，你给本官闭嘴！”南宫文被柳氏说中心事，气得给了她一巴掌。

    “老爷，你竟然打我？”柳氏眼里满是失望，身子也开始发抖。

    连一向温和的老爷都生气了，她感觉她完了。

    南宫文心里很不想处置柳氏，表面却不得不痛心的说：“来人，备下笔墨纸砚，本官要写休书，休掉这个毒妇，从此她与南宫府再无关系！”

    “爹，你就饶了娘吧！”南宫柔和两个哥哥见状，吓得赶紧跪在地上，抱住南宫文的腿。

    南宫文痛心疾首的看了她们一眼，哪里是他不肯饶柳氏啊。

    分明是璃王和璃王妃不肯饶，他这是被逼无奈。

    他心底恨死了楚玄辰，可没办法，柳氏这是自作孽，不可活！

    她做的坏事太多，而且还自以为是的当场认罪，他想救都救不了。

    很快，下人就拿来了笔墨纸砚，南宫文怀着痛苦的心情，颤抖的写下了休书，最后将休书狠狠的扔到柳氏身上，怒道：“休书给你，从此你和本官再无瓜葛！来人，把她押去官府，交给京兆尹处置！”

    “老爷……你好狠啊，你竟然这样对我……”柳氏看到这封休书，顿时崩溃的哀嚎了起来。

    

