    听到背后传来的动静，关闯本能的意识到不妙，瞬间变得清醒了不少。

    他没敢轻举妄动，而是保持着原本的姿势，双手迅速结印，捆着蛮族士兵的金刚杵纷纷破地而出，眨眼间化作流光飞到了关闯的身后。

    两条由灵气凝结成的金绳迅速缠在赤努哈尔身上，接着四枚金刚杵相继钉在四周的地面上，将赤努哈尔结结实实的困在原地。

    直到这时候，关闯才稍稍松了口气，转身看向赤努哈尔。

    但出乎意料的是，赤努哈尔的表现非常淡定，只是不屑的嗤笑一声，接着兽主之力猛然爆发，捆在身上的金绳纷纷断裂，灵气也跟着消散，只剩下了四枚孤零零的金刚杵钉在地面上。

    “去死！”

    赤努哈尔爆喝一声，毫无花俏的一拳轰向关闯的胸口。

    “轰！”

    不动明王金身咒形成的护体金钟轰然破碎，关闯当场口吐鲜血倒飞出去，砸烂墙壁跌落在外面的街道上，又滑出去五六米才停下。

    普通人要是遭受到这样的伤害，绝对没有活下来的可能，不过关闯的不动明王金身咒却是顶级的护体法术，尽管他还没练到家，却也抵挡住了绝大部分兽主之力的侵袭。

    所以关闯只是觉得浑身的骨头像是散了架，双手撑在地上挣扎了一会儿也没能起来，再加上酒意上涌，干脆趴在地上挺尸。

    “交出圣物，留你们全尸！”

    就在宁无谋和花无常准备逃跑的时候，赤努哈尔犹如鬼魅一般出现在两人身后，抓着两人的衣服，拖着他们来到了青楼外面。

    “嗯？”

    赤努哈尔忽然发现外面的天空渐渐阴沉下来，他抬头望天，看到青楼的上空盘旋着密密麻麻的乌鸦。

    “进攻！”

    这时候，围观人群后面传来一道蛮语的喊声，上空的乌鸦纷纷朝着赤努哈尔飞去。

    赤努哈尔通过散开的人群看了一眼，远处站着一个手持长枪，戴着狼头面具的娇小女子，身后还跟着一头毛发雪白，体型巨大的白狼。

    “竟然是你！”

    赤努哈尔冷哼一声，自己最为倚重的狼骑统领竟然在这种时候背叛，这让他很不爽。而且对方这种操控鸦群的手段，像极了圣物赋予蛮王的能力——统领群兽。

    不过……

    自从昨晚见到阿依慕之后，赤努哈尔越来越觉得狼骑统领无论是声音还是身形，都跟自己的妹妹极其相似。

    赤努哈尔常年带兵在外，已经有两年多的时间没见过阿依慕，他也拿不准这是不是错觉。

    因此，赤努哈尔没有痛下杀手，只是爆发出体内的兽主之力，惊走了冲向自己的鸦群。

    “想跑？”

    看到宁无谋和花无常想趁乱带着关闯逃跑，赤努哈尔冷哼一声，踢飞青楼门口的酒坛，直接将两人砸翻在地，关闯也被甩到了一旁。

    与此同时，挂在关闯腰间的圣物脱落，掉在了地上。

    “原来圣物就被你们带在身上。”

    赤努哈尔嗤笑一声，迈步过去准备取走圣物。

    不远处的阿依慕自然不会坐视不理，立即翻身骑上白狼，挺枪朝着赤努哈尔刺来，当然，她不会对自己的亲哥哥痛下杀手，只是想虚晃一招夺走圣物。

    同样的，赤努哈尔怀疑对方就是自己的亲妹妹，也没使杀招，只是利用兽主之力幻化出铠甲，硬生生接了这一枪，随后一脚将白狼踹飞出去。

    “没人能够阻止我！”

    赤努哈尔爆喝一声，走向不远处的圣物。

    “哐！”

    就在赤努哈尔即将靠近圣物的时候，一把闪烁着冷光，长达3.6米的巨大砍刀钉在了圣物面前。

    “谁！”

    赤努哈尔扭头看向大砍刀袭来的方向，仔细打量着刚刚从街角走出来的年轻人。

    “是你？”

    尽管张易化了妆，但赤努哈尔还是一眼把他认了出来。

    因为张易的身形没变，身上的散发出来的气势也没变，特别是这种操控武器的手段，昨晚给赤努哈尔留下了非常深刻的印象。

    再加上镇魔司的人已经出现，赤努哈尔认出张易并不稀奇。

    “小子，昨晚放你一马，不代表今天也会放你一马。”

    赤努哈尔身披兽主之力幻化的铠甲，周身缭绕着蓝红交织的光芒，血红的眸子冷冷盯着张易，脸上逐渐浮现出几道青黑色的纹路，身上散发出来的气势节节攀升，带起的狂风吹得漫天沙尘飞扬。

    张易好奇的看着赤努哈尔，确切的说应该是他周身的光芒，昨晚还是半透明的蓝芒，现在竟然带上了血色，这应该是血祭邪法的影响。

    这时候的赤努哈尔应该最大程度的激发了兽主之力，张易不敢耽搁，直接操控着大砍刀拔地而出，如同打高尔夫一般，把地上的圣物拍了过来。

    张易伸手将圣物抓在手中，扔进纹身空间正准备跑路的时候，异变突生！

    “嘿嘿嘿嘿……哈哈哈……”

    一道邪笑声突然出现在张易的脑海中，与此同时，张易失去了对身体的控制能力，只能惊怒交加的站在原地，眼睁睁看着赤努哈尔朝着他步步走来。

    不过张易看不到的是，他身上也浮现出了半透明的蓝芒，跟昨晚激活了兽主之力的赤努哈尔一模一样，只不过蓝芒只有淡淡的一层。

    “这是怎么回事？”

    不远处，正隐藏在房顶上的顾念彤愣住了，刚准备结印压制赤努哈尔的双手也停了下来，难以置信的看着张易。

    纹身空间里。

    圣物漂浮在半空中，散发着浓郁的蓝芒，下方是小行星带一般的碎块，正中间是已经拼凑好的右手右臂右胸和右腹。

    但很快，这些蓝芒就开始朝着下方的碎块飘去，像是被吸引了一般。

    “不！”

    “怎么可能！”

    “吼！！！”

    圣物在半空中疯狂颤动着，如同被捆住手脚的人在疯狂挣扎，张易的脑海中满是不甘的咆哮声。

    但不管怎样，圣物爆发出来的蓝芒越来越刺眼，而蓝芒的流逝速度也越来越快。

    就在蓝芒接触到碎块的刹那，所有的碎块上面同时浮现出金色纹路，拼凑好的右半身更是亮起了密密麻麻的金色符文。

    张易早就察觉到了纹身空间里的异变，自从失去对身体的控制，他就开始观察这里的情况，原本拼凑好的右半身上就有不少金色符文，如同呼吸一般闪烁着金光。

    而现在，符文多了一倍有余，金光也由闪烁变为常亮。

    以前张易还没怎么在意，毕竟这些符文过于诡异，明明知道该怎么画，但就是死活画不出来，此刻看见如此多的符文，他忽然反应过来，这些符文非常熟悉！

    之前两次被旺达施加魔法，张易都看到了许多画面，他觉得那跟自己缺失的记忆有关。

    在这些画面里，最后都是“他”被困在星空中，失去了对身体的控制能力，一个周身笼罩在光芒中的人，朝着“他”点了一下，接着就是无数金色符文没入“他”的体内，难以形容的痛苦如潮水般涌来。

    现在回想起来，右半身上的符文，可不就是那些没入体内的符文吗！

    “嗡——”

    这时候，所有的碎块同时一颤，而后纷纷移动起来，朝着拼凑好的右半身飘去。

    随着蓝芒吸收的越来越多，碎块的移动速度也在加快，仅仅片刻工夫，一条右腿便已拼凑完成，如同之前那样，拼凑好的右腿上也出现了密密麻麻的金色符文。

    接着便是左腿，同样用了极短的时间便拼凑完成，上面也出现了同样的金色符文。

    随后就是左半身。

    然而左半身只是拼凑了一点点，碎块便不再移动，半空中的圣物也不再散发光芒，反而像是沙化一样，变为一堆粉末消失不见。

    看着碎块拼凑好的右手右臂右胸右腹右腿和左腿，张易有点懵，他完全没想到，圣物竟然能起到这样的作用，就像是为这些碎块提供了……能量？

    与此同时，张易发现自己恢复了对身体的控制力，退出纹身空间后，看到赤努哈尔正一脸疯狂，握着不知道从哪拿出来的一锤一斧，疯狂的攻向自己。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    赤努哈尔的每一击都落在了张易身前两米处，那里是一道半透明，如同玻璃一般的护盾。

    饶是赤努哈尔激活了兽主之力，每一击都有着惊人的威势，却拿半透明护盾没有丝毫办法。

    张易眨了眨眼，看向四周，这道半透明护盾的覆盖面积非常大，应该像鸡蛋壳一样，把他整个人都笼罩在其中。

    为了验证自己的猜测，张易转头看向身后，然后瞬间瞪大了双眼……

