    就在孙豪感悟着磷火，心中生出丝丝疑心的时候。㈧『ΔΔ㈠ 中文网Ｗｗ＊Ｗ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    不知名的远古空间之中，一座巨大的王座之上，一个好似亘古不变的雕像幽幽睁开了双眼，看向虚空深处。

    几乎同时，孙豪身躯之内，须弥凝空塔之中，青老也幽幽睁眼，看向了高空，嘴里好似自言自语地说道：“一念乱天机，有我道天机在，任何人，任何事，皆有可能，谁也别想妄窥破，各凭本事寻机缘……”

    雕像双眼之中露出了丝丝不解和疑惑，远古寂静的大殿之中，响起了一声轻叹：“时间已经太久太久，我都已经看不懂未来了吗？也好，逆天之举，必然有逆天之难，本王倒也想看看，谁能坏我好事，该来的，始终要来……”

    迷宫之内，观察着磷火的孙豪也产生了意外的变化。

    刚刚涌起的那一丝丝疑惑，那一丝丝怀疑，在青老出现，也就是道天机说话之后，就迅地快给忘记了，孙豪也就是好似稍稍那么愣了一愣，然后就不再思考这个问题，眼睛看向前方，注意力很自然地转移开去。

    前面，边牧正在被自己拍散的骨架边上汪汪大叫，好似有了现。

    孙豪走上去，低头一看，却现，散落在地面上的骨架此时在地上恰好构成了一个小小的光门，不知通向了什么地方。

    孙豪想了想，拉上边牧，一头扎进了光门之中。

    身躯微微整动了一下，孙豪现自己已经掉落在了一间古老的房子之中。

    从迷宫之中，掉落下来，居然掉入一间房？

    孙豪稍稍判断一下，两步走到了房子的窗子边上，向外看去，现自己此时已经进入了万圣宫之内，进入了众多房子之中的一间，前后左右都是紧挨着的房间。

    那么，孙豪心中产生一个判断，整个骨魔迷宫应该就是一个巨大的阵法，其实也就是建立在万圣宫的这些房间之中。

    自己在迷宫之内击杀对量骷髅之后，就会找到一个房间的入口，进入房间，搜寻一些机缘，很有可能，自己踏出房间，就会自动地再次出现在迷宫之中。

    深深地吸了一口气，孙豪向自己进入的房间之中扫了过去，这房间应该是一个招待客人的大房子，里边的摆设相对简单，但是，显得高贵而大气，房间之内，有几扇高大的屏风，两边墙上挂了一些字画，有一些桌椅，上面还有一些青铜茶具。

    这儿很有可能就是远古真魔曾经生活过的地方，里边的任何家具只要能够带出去，一定就是价值连城。

    孙豪想了想，随手一挥，向一个案几上的茶具扫了过去。

    遗憾的是，孙豪的衣袖刚刚挨到茶具和案几，那些东西就好像被风吹过的沙堆一般，随风飘散，化为了飞灰。

    不论远古真魔当年有多么的强大，也不能远古真魔当年布设的阵法有多么的神奇，一个不争的事实就是，万圣宫在历史的长河之中，走过了太久太久。

    房间里的东西，看似毫无异常，其实早已经腐朽不堪，没人碰触情况还好，一旦有人轻轻一动，这些东西，马上就彻底消亡。

    孙豪不死心地，将房间内的东西挨个试了试，无一例外，全部化成灰消散掉了。

    心中微微叹气，孙豪迈开步子，向紧挨着这间房的内室走了进去。

    一步踏入内室，孙豪的头稍稍一晕，再度定神时，现自己再次冲入了迷宫之中。

    孙豪明白过来，每次击杀对量骨魔之后，自己能进并且只能进入一个房间。

    让边牧出来，飞快地嗅了嗅，找到了最近的一只对量骨魔所在方位，孙豪马不停蹄地杀了过去。

    击杀了对量骨魔之后，孙豪不仅仅可以获得磷火煅骨，而且，还有机会找到远古真魔的传世之宝，积极性顿时高涨。

    别看孙豪刚刚进入的房间一无所得，但是，孙豪知道，一旦自己能够在进入的房间之内找到东西，那么收获就一定非同小可，因为，能够历经这么久还能保存下来的，一定就是真正了不得的宝贝。

    暂时，孙豪没能找到进入房间的规律，只能尽快地找到对量骨魔，击杀之后，进入房间，撞大运。

    不久之后，孙豪在边牧的帮助下，又度飞快地，搞定了一只对量骨魔。

    收起骨魔的磷火，让其自动附着在另一片骨骼上去煅烧，孙豪一头钻进了对量骨魔构成的光门之中。

    这次，孙豪出现在了一个磨房之内。

    巨大的，属于远古真魔一族的奇特磨房，里边居然布置了水车，有石磨，还有一些没有来得及碾磨的谷物和一些碾磨好了，没有来得及拿走的类似面粉一般的细细的粉末。

    孙豪在里边找了一遍，如同前面的房间一般，这儿，大多数东西都已经在时间之中化为了齑粉，就连那些本来就是细细的粉末状的白面细粉，在孙豪去收取的时候，也完全化为了虚无。

    孙豪小心翼翼，千挑万选，终于在这间房子里边找到了几颗没有完全毁灭的奇异种子，收进了自己的一品紫金带。

    种子不知道有什么用，会种出什么来，但是一定有些用处才是，因为木丹透出了强烈的渴求情绪，于是孙豪先将其收藏了起来。

    这样的种子最好的办法还是先收藏，然后尝试能不能培育成活，一旦培育成功，那就是自己的一种全新的储备修炼资源。

    可惜须弥凝空塔如今有些异常，要不然，孙豪已经让古云先行去研究培育了。

    因为有了边牧相助，也因为自己奇特的化小能力，孙豪击杀对量骨魔的度奇快无比，迅地击杀了一只只骨魔，吸收了磷火不断煅骨的过程之中，也在迅地搜寻着一个又一个真魔族的房间，逐渐累积一些资源。

    真魔遗族四位修士以一种奇特的方式，同时进入了骨魔迷宫，并且，也度较快地，开始击杀骨魔。

    当他们又一次从真魔房间之内遗憾地出来之后，洛河开口说道：“短短时间内，我们已经击杀了五只骨魔，想来，其他修士此时一定还在跟这诡异的骨魔对战不休吧，如同我们这般的，应该绝无仅有才是。”

    洛月也笑着说道：“勥小山那家伙，一定被自己的对量骨魔恶心得不行了吧？相信无论如何，他闯过迷宫的时间一定不会很短，我们倒是可以在前面等他了。”

    而就在此时，已经快收拾掉不下二十只对量骨魔之后，郑亚的前方遇见了全新的骨魔。

    这些骨魔全身银白色，不再跟随孙豪的体型变化而随意变更自己的大小，现孙豪之后，便迅地展开了围攻。

    孙豪自然毫不客气地反击。

    刚刚一接触，孙豪顿时吃了大亏。

    这种银白色的骨魔居然在迷宫之中有着十分神奇的、短距离瞬息移动的能力，而且，十分灵活，力量也不小。

    孙豪一拳砸出，十分高兴地，看到了骨魔中招，但是真正击中骨魔的同时，银白骨魔消失不见，而正在得意的孙豪却感到自己背后猛地一疼，巨大的力量将孙豪远远冲开，轰的一声，孙豪如同炸弹被一掌推飞，狠狠地撞中在了迷宫的墙壁上，露出一个巨大的人形坑洞

    孙豪微微一愣，瞬间双目一缩，不敢怠慢马上一振手腕，刑天干戚方盾呼的一声竖在了身体前方。

    视线之中，孙豪现，对面的骨魔如同真正的鬼魅一般，呼呼不停消失，不停出现，在迷宫之中飞穿来穿去，根本就不能扑捉到他的任何有用气息，而且，瞬息而来的骨魔手中，已经冲出一道巨大的光柱，直冲孙豪。

    这是一个能够短时间短距离内瞬间移动的全新骨魔，实力比对量骨魔要强，战斗起来，难度更大。(未完待续。)