
　　高腾从漫天尘土中走了出来。

　　陈燕的亲卫队全都聚拢了过来，超S级级别的战斗，他们无法插手，都在等着结果的出现。

　　看到“女皇”安然无恙，他们松了口气，浑身都变得轻松了。

　　“陛下，你没事吧？”

　　高腾摆摆手，“没事。”

　　“我们该死，敌人混进来了，竟然都没有察觉。”所有人都跪在了地上。

　　高腾道：“这件事不能怪你们，他易容成了陈明的样子，就连我都被骗了。”

　　“什么？！”

　　所有人都大吃一惊。

　　高腾仰天长叹，“我可怜的哥哥，不知道他什么时候惨遭毒手，我竟然一直都没有感觉到异常。”

　　说着，高腾的眼中迸现杀机，“这件事不会因为敌人死了，就轻易了结，你们给我狠狠地查，我要让幕后黑手血债血偿！”

　　“是！”

　　“敌人潜入皇城的消息你们散播出去，我的地盘进来容易，再想出去永远不可能！

　　用这个消息告诉那些心怀不轨的人，不要再把算盘打到我身上！”

　　“是！”

　　高腾回头看了一眼，身后的烟尘已经散去了，地上没有尸体，因为已经被他分解干净。

　　“你们把垃圾清理干净，都去做你们的事吧。”

　　“是！”

　　高腾离开了，扮演陈燕，他依然得心应手。

　　所以说，【克隆声音】是个好能力，帮助他在演艺道路上再创辉煌。

　　那么，就不得不作首诗赞美一下了。

　　【克隆声音是个好能力。

　　好在什么地方呢？

　　好在它是个好能力。】

　　鼓掌！

　　“啪啪啪啪……”

　　高腾一边惊艳着自己的才华，一边前往藏书阁。

　　那么，就有人要问了，为什么要去藏书阁呢？

　　这个问题问得好。

　　那是因为藏书阁里有秘密。

　　那么，就一定有人继续问了，藏书阁里有什么秘密呢？

　　这个问题问得好。

　　藏书阁里隐藏着这个“王国”最大的秘密。

　　那就是……

　　生命之泉！

　　高腾推开藏书阁紧闭的门，这个地方只有陈燕能来，所有人都没有权限进入。

　　即使皇城里发生了战斗，门外还是有两名S级实力的超能力者把守，他们得到的命令是，无论发生什么情况，都不能离开藏书阁。

　　陈燕安排了四名S级能力者，日夜轮换。

　　这里就要提到一件事了，陈燕的亲卫队是集体培养出来的精英，从记事起就灌输忠诚的思想。

　　守护藏书阁的这四人，是精英中的精英，对她绝对的忠诚。即使付出生命，内心都不会有丝毫动摇。

　　说他们是人，倒不如说是完美的机器，只为陈燕的意志而活。

　　“这里还挺有书香气的。”

　　高腾环顾藏书阁内的环境，大厅四周分布着一个个书柜，书籍挤得满满当当。

　　粗略地扫了一眼，地理、生物、化学、物理、艺术……

　　书籍的种类很杂，什么都有。

　　高腾不是进来学习的，他是为了去制造生命之泉的实验室。

　　大厅里有四根盘龙柱，高腾走到其中一根柱子旁，拧转龙首。

　　左转半圈，右转两圈，又往左转半圈。

　　“咔咔咔……”

　　随着一阵机关的启动声，大厅中间的地板活动了，露出一个向下延伸的通道。

　　顺着通道走下去，墙壁上嵌了颜色暗黄的灯，释放出温暖的光芒。

　　众所周知，在黑暗环境里，灯光太明亮容易造成视疲劳，影响视力。

　　陈燕这一点考虑得很周到，高腾对此表示满意。

　　没有花费太长时间，高腾就走完了台阶。

　　走廊尽头是一扇金属门，门禁似乎也是虹膜识别。

　　高腾摸着下巴沉思起来，早知道就扣下陈燕的眼珠保存起来了，不知道能不能顺利进入实验室啊。

　　试试吧。

　　扫描。

　　“嗤……”

　　厚重的合金门发出气压声，向侧边滑开了。

　　居然能行！

　　【易容】是个好能力啊，把身体彻彻底底改变了。

　　这才叫真正的易容！

　　高腾走进去，连刷了四道门，才来到明亮干净的实验室。

　　他看到了几十人处于昏迷状态，躺在一个舱内，身上插着无数的管子，一边注射乳白色的液体，一边抽取绿色血液。

　　所有血液都被储存到一个巨大的玻璃容器内，就像是灌装牛奶，由自动化机器灌入到金属注射器内，生命之泉的生产过程竟是如此硬核。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　至于血液凝固问题……

　　因为血液里蕴含着浓郁的生命能量，不是正常人的血液，所以不会发生凝固现象。

　　“太疯狂了！”

　　高腾在实验室里快步走着。

　　他还看到，实验室里有很多个单独的房间，里面的布置极其简单，住在里面的人都是女人，很多人都挺着大肚子，明显是怀孕状态。

　　这些人表情麻木，仿佛没有灵魂，直勾勾地盯着前方，眼神中没有一点神采。

　　超能力是可以遗传的，陈燕为了保证生命之泉的生产问题，把这些女人当成生育机器，没有一点人性可言！

　　高腾还能看到，实验室里有育婴室，孩子们集中住宿的房间，三层上中下铺，每个房间有六张床，能够住下十八人。

　　这些孩子有的年龄大，有的年龄小，一旦觉醒超能力，就会被抽取血液。

　　如果没有觉醒超能力，或者是觉醒别的超能力，基本上都会被处死，实在残忍至极！

　　忽然，高腾听到了一阵欢声笑语，他走过去，发现是孩子的游戏区。

　　这些孩子都还很小，只有两三岁，不懂得自己即将要经历什么，在实验人员的陪伴下，玩得很开心。

　　而那些长大的孩子，基本上都被关在房间里，他们知道自己的未来，可是不懂得反抗，眼中是深深的迷茫。

　　高腾长长吐了口气，心情沉重到了极点。

　　制造生命之泉这么久，究竟死了多少人？

　　幸好他来了这个地方，这些孩子的苦难结束了。

　　“所有工作人员都过来，我有事情要宣布。”

　　陈燕应该经常来实验室，工作人员见到“她”，躬身行礼后，便又在忙自己的事情。

　　这些人也都是从亲卫队里挑出来的，绝对的忠诚。

　　工作人员都聚拢过来，高腾扫视众人一眼，道：“从现在开始，停止生产生命之泉，你们所有人继续留在实验室，等我的命令。”

　　众人对视一眼，都看出了彼此眼中的疑惑，但是他们没有议论，只需要服从女皇的命令。

　　“主管呢？”

　　“陛下，我在这。”

　　一个中年男人从人群里走出来，对高腾躬身行礼。

　　“你把所有人都照顾好，在我的下个命令下达之前，不许再生产生命之泉。”

　　“是。”

　　高腾点点头，“现在把所有机器都停下，开始做事吧。”

　　“是。”

　　工作人员都行动起来。

　　主管来到高腾身旁，落后半个身位，躬身问道：“陛下，是不是出了什么事情？”23sK.com

　　高腾回过头来，注视着这个人，“我什么时候需要向你解释了？”

　　主管悚然变色，连忙辩解道：“不不不，陛下，我不是……”

　　他的话还没说完，头便掉落在了地上。

　　高腾的手刀快准狠，犹如利刃。

　　杀了这个人，他心中的怒气稍微散了一些，开口问道：“副主管呢？”

　　“陛下，我在这。”

　　正在指挥工作人员停下机器的副主管急忙跑了过来。

　　高腾看着这个身段妖娆的女人，点点头，“这个实验室由你负责了。”

　　“是。”

　　“我做什么，我不做什么，你们不需要知道原因，只需要服从，明白吗？”

　　“是！”

　　所有人异口同声。

　　“把这个碍眼的家伙处理干净，破坏我的心情！”

　　两名工作人员急忙过来，把尸体拖走。

　　经过一阵忙碌，所有机器都被停下了。

　　工作人员又都聚拢到高腾周围，等着下一步指示。

　　“你们有没有需要的物资？”高腾问。

　　从陈燕的记忆片段中了解到，这座实验室的物资是由那守门的四名S级能力者运送的，基本上半个月补给一次。

　　晋升为主管的副主管道：“陛下，暂时没有什么需要的。”

　　“那就好。”高腾点点头，“你们去忙自己的事吧，我没有什么命令了。”

　　工作人员对视一眼，散开了。

　　说真的，生命之泉停止生产，他们都不知道自己该做什么。

　　高腾想了一下，“最多一个星期，我会再来实验室。”

　　说完，他离开了实验室。

　　合金门一扇一扇地关闭，高腾回头看了一眼，走上台阶。

　　虽然做好了心理准备，但是进入实验室，精神上还是受到了很大的冲击。

　　所看到的画面，这辈子估计都忘不掉了。

　　回到藏书阁大厅，将通道关闭，高腾推开门，从藏书阁走了出去。

　　他呼吸了一口新鲜口气，接下来是等贤者组织过来接触，还是主动联系呢？

　　还是主动联系比较好，等他们过来接触，还不知道要等到什么时候。

　　高腾迈步走向后花园，那里也有陈燕休息的地方。

　　不得不说，易容成陈燕有点怪怪的，走路特别不自在，少了吊儿郎当。

　　很快，高腾就来到了古色古香的后花园。

　　亭台楼榭，小桥流水，美不胜收。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我每天获得一种新能力更新，第二百零六章 少了点吊儿郎当免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">