    对于二人的否认林阳没有觉得任何意外，因为他已经想到了二人会闭口不言。

    “呵呵，你们说你们不是中间人，这句话你们自己信吗？”林阳轻哼一声。

    二人不语，一副死猪不怕开水烫的架势。

    “我要是没猜错的话，你们势力当中根本就没有中间人吧，你们你们自己就是威光的中间人。”

    “或者说，你们是多年前威光亲自培养起来的势力，算是威光的亲儿子。”

    “至于他们，是后来才被威光收服的，我说的对吗？”

    二人不住的摇头，心中有一种说不来的震惊，从他们的神色不难看出，林阳说中了。

    “你真的太可怕了，有你这样的敌人就是噩梦，真的太可怕了。”二人感叹。

    林阳撇了二人一眼，继续说道。

    “实际上我已经猜到你们会闭口不言，我也的确想从你们口中知道一些事情。”

    “你们不说，我又想知道，你们说，我该怎么办？”

    听到这里，两人轻笑一声，“随便吧。”

    他们已经做好了赴死的准备，面对撒旦，他们没有任何生存下去的可能。

    “之前我还抓了两个人，跟你们一样，同样为威光效力。”

    “那两个人同样也想我弄死他们，但我也告诉过他们，死，是这个世界上对人最仁慈的行为。”

    “只有生不如死，才能体会到生命的真谛。”

    “去，带他们和其他两人一起作伴去吧。”林阳轻轻摆摆手，说道。

    紧接着，二人直接被带走，全部都交给了安妮来处理。

    随着那两人被带走，这里也再一次变得安静起来，许久后，人们都是齐齐叹息一声。

    “林阳啊林阳，我现在才忽然觉得，我跟你比起来简直就是个傻子，完全没有可比性。”

    林峰满是感叹的说道。

    现在他才终于明白，从龙国到海上，从海上再到达斯，这一路上他为什么没有战胜过林阳。

    而是一次又一次的栽在林阳手里，就是因为眼界和格局。

    这些东西可不是锻炼就可以有的，这是天生的，他林峰比不了。

    林阳微笑着看了他一眼，随后看向一旁其他以科豪为首的十八名地头蛇老大。

    “现在只剩下你们了，说说吧，你们是真的想跟着我吗？”林阳双手背后，淡然问道。

    众人齐齐点头，“是的林先生，我们已经做出决定了，而且考虑的很清楚，我们投靠你。”

    许多人都在第一时间表达了自己的态度。

    林阳轻轻点头，“你们可要想明白了，跟着我以后或许可以有好日子过，但在这之前。”

    “我和奥卡之间的关系你们是知道的，你们敢与奥卡的人对抗吗？”

    面对这个问题，人们有了一丝丝的迟疑。

    实际上这个问题他们也是有想过的，跟了林阳，也就等于是在和奥卡以及威光作对。

    倘若将来某一天林阳和奥卡再次展开战斗，他们会怎么选，冷眼旁观？还是参与战斗。

    如果干看着，那他们可就太不地道了，如果参与战斗，那势必会有很大的伤亡。

    “林先生放心，我们今天来到这里，就等于是得罪了奥卡和威光，他们是不会放过我们的。”

    “既然这样，不如就跟他们干到底。”众人显得很是激愤的样子。

    林阳满意的点点头，“不过还有一个问题，那就是藏在你们势力中的威光中间人。”

    “不把他们揪出来，始终会成为我们的隐患，各位，你们有什么好的办法呢。”

    他的问话再一次的让人们感到为难。

    这个所谓的中间人，他们已经尝试着寻找好几年了，但一直没有任何进展。

    他们是真的没办法了。

    “算了，你们先回去吧，中间人的事情，我会解决的。”林阳说道。

    听林阳这么说，众人都不约而同的放心了许多。

    今天他们算是开了眼，什么叫头脑，什么叫手段，简直太变态了。

    既然林阳说要帮他们揪出中间人，想来一定是有办法的吧。

    在所有老大都离开之后，林峰等人再一次的凑了过来。

    “你真的有办法？”林峰好奇问道。

    别人找了好几年的中间人，林阳一下就能找出来？说实话，众人不太相信。

    “没办法。”林阳随口道。

    众人无奈，“没办法你跟他们说有办法，要是揪不出来可怎么办？”

    “是啊，这次你可是出尽了风头，在他们心里扎下了根，要是揪不出来就完了。”

    对于人们的议论，林阳似乎也没放在心里。

    “办法嘛，的确是有，就是没办法的办法。”说完，林阳扭头回房间休息。

    只剩下一脸懵逼的人们不知所以然。

    “没有办法的办法？”林峰就是想破脑袋也想不明白林阳到底什么意思。

    夜晚，奥卡指挥中心密室中，依旧是奥卡和黑影步山两人在严肃的讨论着什么。

    “真的是没想到啊，林阳竟然把那两人都给揪出来了，他的实力，真的深不可测。”

    步山语气从未有过的凝重，现在的他心里也开始为威光而担忧了。

    之前奥卡对付林阳的时候，觉得也没什么大不了，认为是奥卡的无能。

    可现在，他终于有些明白当初奥卡的那番话了。

    当你真正面对林阳的时候，你会知道什么叫无力，现在他真切的体会到了。

    甚至在担心，威光难道真的会因为林阳而受到动荡？

    坐在前面沙发上的奥卡一声不吭，现在的他已经无话可说了。

    “你的人应该快到了吧，要我说，让姜峰出手吧。”

    “再继续下去事情可能会更糟糕，现在的情况，不管是单打独斗还是拉开架势，我们都不占优势。”

    奥卡轻声说道。

    步山沉默，甚至还觉得有些可笑。

    要知道这赛尔可是他们自己的天下，结果现在来了一个林阳就把他们搞的天翻地覆。

    奥卡手中足足十几万手下，他们威光更是高手如云。

    可在面对一个林阳的时候却感到无可奈何。

    “你说的很对，迟则生变，明天让姜峰去试试吧。”

