    龙纪淮很欣赏龙玖的这份通透和明理，尽管他发现她的脾气并不是那么的好，耐心也很少，但只要同她把道理讲清楚了，她哪怕不情不愿，也会答应下来。

    而只要是她答应下来的事情，基本都不会反悔，可谓是一诺千金也不为过。

    解决了龙玖不爱带护卫的习惯后，龙纪淮才说起了今天他打来视频通话的正事。

    “在知道你们今天遇袭的事情后我也立马派人查过。”龙纪淮正色道：“的确如太子殿下所查出的那样，是皇后的人，不过.........”他话音顿了顿，眼中有着凌厉之色浮现，“我还查出，当时准备动手的人还包括了二皇子的人，只不过皇后的人先他们一步出手了，所以二皇子的人就没有动。”

    龙玖眉眼一冷，“那看来皇后把黑锅甩到他身上，他也不算冤。”

    “还有........”龙纪淮的脸色彻底冷了下来，“在环山溶洞那一次，我也查了出来，动手的人不是皇帝也不是二皇子。”

    “也是皇后？”龙玖闻言一诧，而后冷笑：“这位皇后真有意思，这次是将锅甩到了萧星泽的身上，上次就将黑锅甩到了皇帝的身上，怎么着，两次都是她，结果她反倒是成了一朵干干净净的白莲花？”

    龙纪淮听着她对皇后的形容顿时觉得有些牙疼，但不可否认的是，白莲花这一次还真跟那位皇后很配。

    说起这位皇后，龙玖又想到了萧停云在提起她时的神色，龙玖迟疑了一瞬，语气斟酌地问道：“我今天见萧停云在提起这位皇后的时候神色似乎有异，他同皇后之间的关系是不是不太好？”

    都能派人来暗杀了，用脚想都知道二人的关系不好，只不过龙玖这话问得毕竟含蓄而已。

    龙纪淮瞅了她一眼，答非所问地道：“你知道太子的生母出自哪家吗？”

    龙玖心想这本君哪里知道，都死了十多年的人了........

    等等！

    龙玖眼皮子一跳，后知后觉地回忆起这段时间以来她对皇室的了解，据她了解到的那些消息，都是十五年前同深渊族的那一战，在那一战中，龙酒酒的父母牺牲在了那场战役中，而昭煦先帝也在那一战中身受重伤，被送回帝都星后没过多久就因为重伤难遇而驾崩了。

    可这些消息了解来了解去的，始终都没有提到昭煦先帝驾崩之后，先皇后是怎么回事儿。

    只粗粗一句先帝驾崩后没两天，先皇后病逝。

    先帝刚死，先皇后也跟着病逝，哪里有这么巧的事情？

    更何况帝后先后逝世，这在一个帝国中是多么大的一件事情，但关于先皇后病逝后的事情皇室却一字不提。

    想到了这里，龙玖的眼皮子就跳了跳。

    然后她就听龙纪淮接着道：“太子生母出自陆家，陆家是第一星系苍狼星上的第一世家，如今的第五军苍狼军团的军团长便是陆家的长子陆君骁。太子的生母便是陆君骁的亲妹妹。”

    龙玖眨眨眼，心想太子的母家听起来还挺给力的呀。

    龙纪淮的话音一转，又接着道：“而如今的这位皇后，也是出自苍狼星的陆家。”

    “嗯？”龙玖闻言一怔，想到萧停云提起皇后的古怪神色，她一脸恍悟地道：“太子生母同皇后是亲姐妹？”

    难怪萧停云会是那种神色了，这么算起来的话，皇后就是萧停云的亲姨母了。自己的亲姨母想要杀自己，换谁也有点接受不了。

    不过龙玖这话刚出口，就见龙纪淮嘴角一抽，语重心长地道：“陆君骁这一代有四个孩子，前面三个都是儿子，只有一个女儿。”

    龙玖：“？？？？”

    什么意思？

    大概是龙玖也没明白过来，龙纪淮一言难尽道：“只有一个女儿的陆家，哪里来的第二个女儿再去做皇后。”

    龙玖：“！！！！！”

    终于反应过来的龙玖倒抽一口凉气，她匪夷所思地道：“你的意思是.......先皇后跟现在这位皇后是同一个人？所以她就是萧停云的生母？？？？”

    龙纪淮叹气，“的确如此，不过知道这件事儿的人为数不多，当年先帝出事后，帝都星上乱了好一阵，等新帝登基继位后带着皇后一起出现在人前时，一些曾经见过先皇后的大臣们才发现不对。”

    “就没人出来质疑的？”龙玖依然觉得匪夷所思，这又不是曾经在地球时期的古时候，还有着什么兄终弟及的习俗。

    龙纪淮瞥了她一眼，“怎么没有，但人家连名字都改了，只说是陆家旁系女，质疑的几个老臣又有什么办法。”

    况且这年头的基因修正技术可是已经到了一种巅峰的高度，虽说去正规医院做基因修正需要一套十分完整的手续，且做完之后会记档在案，但若是一些私人医院里偷偷去做了，也没几个人查得出来。

    做了基因修正后，先前两个皇后就长得也只有五六分相似了，再加上当时陆家的沉默，这件事儿最后也不了了之了。

    “陆家是什么态度？”龙玖在咋舌了一番之后立刻抓到了重点，一针见血地道：“又是太子生母，又是当今的皇后，我可看不出来这位皇后对萧停云有什么母子之情。如今陆家是萧停云的外家，也同样是三皇子和四公主的外家，萧停云的处境这么微妙，陆家的态度就很重要了。”

    龙纪淮赞赏地看了她一眼，对于她的敏感度很是欣慰，“陆家虽然在当时沉默了，但之后却完全跟皇后划清了界限。太子这些年以来能顺顺利利地长这么大，除了我们这些昭煦先帝的旧臣在支持以外，也多亏了陆家在暗中保驾护航。”

    提起从前的事情，龙纪淮就忍不住再次长叹一声，“太子也没有辜负我们这些旧臣的期望，终于成长了昭煦先帝那样的儿郎，甚至青出于蓝而胜于蓝。这些年有我们这些人的暗中扶持，又有陆家偷偷的保驾护航，皇帝就算再想动太子，也始终都没敢做的太过。”

    龙玖没龙纪淮这么感慨万分，而是凉飕飕地道：“皇帝是没敢做的太过，因为有皇后帮他做呗，我就不信皇后对萧停云做的那些事情，皇帝他当真会不知情。”

    说完她不屑地嗤笑一声，“这夫妻俩不愧是不是一家人不进一家门，一个阴，一个毒，就是可惜了昭煦先帝，要是他泉下有知在晓得自己死后自己的皇后转嫁给了弟弟，还伙同弟弟一起对自己唯一的儿子下毒手，换着我是先帝，只怕我死了也得诈尸起来弄死这两个人。”

    龙玖啧啧有声，又吐槽道：“幸好先帝是火化的，不然只怕棺材板都要摁不住了。”

    龙纪淮：“..........”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *818辣个想要掀棺材板的先帝*

    龙玖玖：@昭煦先帝，采访一下，你当年究竟是怎么想的，怎么就娶了这么一位皇后？

    昭煦先帝：那年杏花微雨.......

    龙玖玖强行打断：说人话。

    昭煦先帝：她长得好看，我一见钟情。

    龙玖玖呵呵：一见钟情从来都是见色起意。

    昭煦先帝：...........

    龙玖玖继续呵呵：后悔吗？如果从来一次，你还想娶吗？

    昭煦先帝：英雄难过美人关.......

    龙玖玖再次打断：明白了，你还想娶，哪怕她给你戴了顶原谅绿帽子，你也依然会对她见色....一见钟情。

    昭煦先帝尴尬而不失礼貌地笑了。

