    许卿还没反应过来，周晋南已经抓着她的手，帮她握好茶杯，方向稳准狠地朝着周丽红泼了过去。

    周丽红不敢相信，她看着长大的侄子竟然敢这么对她！

    顾不上抹脸上的茶水，气得手指发抖地指着周晋南：“你……”

    周晋南把茶杯重重地砸在饭桌上，溅得菜汤四散。

    “从今以后，我要是再听见一句关于许卿的不是，就不要怪我不客气！有我在，就不会让任何人欺负她半分。她是我娶回来的妻子，不是来受你们欺负的！”

    “如果家里容不下她，那我们就搬出去！”

    语气冰冷决绝，森森冷意让周丽红竟然说不出话。

    苏慧茹看着儿子这么无条件地护着刚结婚的妻子，突然就红了眼，愣愣地站着。

    许卿仰头看着周晋南，眼底有些酸涩，微微泛了红。

    有人护着真好。

    饭是吃不成了，周晋南也不打算吃下去，伸手握着许卿的手：“我们走。”

    冯淑华还是挺满意周晋南的态度，站起来看着陈迎和周康安，慢悠悠地开口：“我之前还想着，晋南没有姐妹，卿卿嫁过来也不会受姑子姐的气。没想到还有个出嫁多年的婆家姑姑上来指指点点，真当我们卿卿没人要，非要上赶着来受气？”

    陈迎和周康安也都站了起来：“不是，今天都是我们的错，我们去学校食堂吃。”

    许卿可以不给周丽红面子，但不能不给陈迎和周康安面子。

    指尖轻轻点了点周晋南的手心，表示安抚，然后看着陈迎：“奶奶，饭我们就先不吃了，等有机会我来带爷爷奶奶去吃烤鸭，昨天我和晋南去吃了，味道很不错呢。”

    陈迎知道今天这样，就算换个地方也没心情吃饭，走到许卿面前：“委屈你了，你放心，在周家，不仅有晋南护着你，爷爷奶奶也护着你。”

    说着把手腕上一只碧绿的镯子退了下来，拉起许卿另一只手给她戴上：“这个是奶奶给你的见面礼。”

    说着还从口袋掏出一个红包塞给许卿：“爷爷奶奶的心意，你收着。”

    起初并没有把镯子给许卿的意思，可是今天这个场面，出于愧疚，把镯子当一种补偿给了许卿。

    周丽红在一旁红了眼，她知道那个镯子是母亲的嫁妆，据说传了好几代，是个老物件。

    她一直想要，陈迎却从来没有松口。

    没想到现在这么轻易地就把镯子给了许卿。

    可惜，再眼红也不敢吱声，只能瞪眼看着陈迎和周康安客客气气地把冯淑华和许卿送出门。

    饭厅里没了可怕的大表哥，柳文萍抽抽搭搭哭起来。

    周丽红的脸已经被周晋南撕下来扔在地上，这会儿气得红了眼，听见女儿哭，忍不住怒起来：“你哭什么哭？一天到晚就不能管好自己的嘴？”

    柳文萍不服气：“你在家也是这么说的。”

    樊洁见周丽红已经怒了，赶紧把柳文萍拉到一边：“周姨，你先别发火，文萍妹妹年龄小，哪有什么心机呀，以后多教教她就是了。”

    周丽红气得咬牙，可不是，自己的女儿哪有什么心机。

    倒是那个许卿，长得跟个狐狸精一样，还挺有心机，竟然让周晋南什么都听她的！

    这口气怎么能咽下去！

    …………

    许卿只让陈迎和周康安送到门口，笑着跟两人挥手：“爷爷奶奶，你们不用送了。”

    周晋南已经喊来了白狼，开口声音也是冷冷的：“你们回去吧，我带奶奶和卿卿去吃饭。”

    陈迎心里叹息，只要今天这么一闹，这个孙子对家里怕是更生气了。

    还有苏慧茹这个当母亲的，从始至终一句话都没说过，家怕是真要散了。

    许卿等周老爷子和周老太进了院，有些抱歉地看着周晋南：“不好意思啊，把这顿饭搞砸了。”

    周晋南抿了抿唇，转向冯淑华方向：“奶奶，是我没做好，让卿卿受委屈了，你放心以后肯定不会让这样的事情发生。结婚后我们也会搬出去住。”

    之前，对于婚后搬不搬出去，他没想那么多。

    但发生了今天的事情，知道婚后住在一起，许卿还要受很多气。

    冯淑华还是很满意周晋南的做法，虽然对周家有意见，可是现在许卿和周晋南已经领了结婚证，叹了口气：“你们自己看着办，虽然我老了，但决不会看着卿卿被人欺负不管。”

    许卿挽着冯淑华的胳膊：“奶奶你放心，我肯定也不会让自己吃亏的。”

    冯淑华想想刚才许卿手脚利落地泼柳文萍那下，脸上终于有了笑意：“确实没必要惯着让自己不开心的人，以后和晋南好好过日子就行。”

    周晋南陪着许卿和冯淑华在学校的教职工餐厅简单地吃了东西。

    因为心里还有计划，也就没送许卿和冯淑华回家。

    牵着白狼送两人出学校大门，站了许久，才牵着白狼朝着高湛家走去。

    高湛家离学校还是有些距离，开车都要二十分钟。

    周晋南一路问着摸到高湛家。

    高湛家住在机关大院，这会儿正坐在家里小院的紫藤花架下，喝着茶听着录音机里的流行歌。

    眯眼看见竹篱笆墙外，周晋南牵着狗，脚步稳健缓慢地过来，惊得站起来出去。

    周晋南看不见后的活动范围基本就是家到学校大门口，再远一点的地方，都是高湛送他过去。

    包括发病那次去槐树胡同，也是高湛一早送过去的。

    所以，他能牵着白狼走这么远的路，让高湛惊奇不已。

    赶紧开了门出去：“这是怎么了？你竟然还能找过来，没看不出来啊。”

    再细看周晋南，看似沉稳，其实很狼狈。

    脸上汗水淋淋，左脸还有一片擦伤，渗着血丝，吓了高湛一跳：“怎么还受伤了？”

    周晋南伸手擦了下刚才不小心撞树上的脸，全然不在乎：“你赶紧想办法给我借三千块钱，还有找个做宴席的厨师班子，越快越好。”

    高湛震惊，三千块，谁手里一下能拿出三千块，那绝对是大富翁：“你要这么多钱干嘛？请厨师班子又干嘛？”

    周晋南抿了抿唇：“买院子，办酒席结婚！”

