    日月几轮东升西坠，山中不知多少春秋。

    这日中午，杏花山，青竹小院。

    午饭过后，院外夏蝉开始聒噪，吱吱一片。

    炎热的暑气炙烤着，空气有几分炎热，小院屋檐下，有“吱呀”声轻晃。

    循声而望，堂屋门前，西边屋檐，李玄抱着一个女娃躺在摇椅上，一上一下摇晃。

    口中轻哼着小调，怀里的多多蜷缩在他怀里似乎睡着了，只是时不时，娇小的身子似乎惊了，抽搐一下，而李玄这时会一只手轻轻随着调子轻轻拍打着她的小背。

    而在摇椅脚下，一白一黄两只大狗，并排躺在一边，苍老不少的大白用一只爪压在大黄脖子处，用舌头舔着大黄的头。

    而大黄则舒服地眯着眼，舌头搭拉在地上，像是傻大儿。

    离楚地风波定已过半月，多多这些日子变得嗜睡，总要李玄抱着，才能安心。

    李玄心中明了原因，却也奈何，有些东西需要时间去静静抚慰。

    这些日子，他已将这桩承负想了个明白，多多身上所谓的“先天道果”，闪烁的经文，皆是来自他所熟悉的故乡道藏。

    回想当初，他初流落这方世界，常常诵经写字，这个只有三四岁，懵懂如白纸的女娃喜欢粘着他，坐在一边安静，不哭不闹。

    他当时怎能想到，他所诵经言，在这个尚处懵懂的女娃身上留下道种，在日后岁月无声中，悄然绽放，脱离了轨迹。

    久闻江湖杂记中，有得道之士树下久诵经言，其周身山石，草木日久得道开智。

    但当初李玄在女娃家才待了月许.....他想不通。

    他在心中隐约有些猜想，此方天地感应玄妙，就算是修行者心中立证发愿，天地也能感应，生出异象，为其颂证。

    他所念道藏经文，皆来自故乡，一段未出世的经言于此方天地流转，引发天机，连沾染这桩承负颇深的他都法眼难明，脱离掌控。

    天机难测，越是走到李玄这般境界，越发对天地感觉敬畏。

    那些江湖少年郎，鲜衣怒马，转身踏入江湖，喊着“我命由我不由天”的年少轻狂，也许在那些天地大神通者眼里，显得有些稚嫩了。

    “唉....”

    李玄轻叹了声气，悠远的思绪收了回来，眉眼低垂，看了下怀中睡着的多多，那可怜的小模样，让道心坚定的他也化作一片柔软。

    “先生”

    “先生”

    就在这时，院外杏花林传来了孩童稚气的呼喊，声音有些大喘气。

    没过几个呼吸，一个六七岁的孩童穿过杏花林小跑着来到栅栏外。

    看模样，虎头虎脸，正是那开头时山下杏花村放牛的牧童虎娃。

    牧童虎娃这两声叫唤，直接把怀里睡觉轻，容易受惊的多多吵醒了。

    “没事，别怕。”

    李玄拍了拍她的背，轻声安抚着，然后把她抱起，从摇椅上起身。

    “虎娃，进来吧！”

    李玄对这虎头虎脑的牧童，笑着招了招手。

    那牧童便开了栅栏门。

    小步子扭捏着走进了小院。

    走到李玄面前，笨拙而怪异地行了一个村长爷爷嘱咐他必须给先生的礼，刚才的跳脱不见，变得乖巧，还有些羞怯。

    “虎娃，今日怎么这时候想起上山来了？”

    李玄另外腾出的一只手摸了摸这小子的脑袋，显然熟悉。

    山下的村民平时是不上这杏花山的，一是村长严令禁止，二是村民都对李玄表示出的尊敬。

    虎娃这孩子性子跳脱，有时候偷偷跑着上了山，来到小院看先生。先生经常教他一些他不明白，他却觉得很厉害的道理，他平日里最喜欢吹的牧笛曲，也是先生教的。

    只是，最近山外边的动静很大，听说不太平，村长爷爷管他管的严，警告他不许来山上了。

    于是，他有一些日子没来看先生了。

    许久不见，有些羞怯，但见先生如往常一般又摸他头，虎娃瞬间变得开心起来。

    小孩子心思就是如此！

    “先生，这是您要的种子，村长爷爷交代让我来的。”

    虎娃仰着头，开心地伸出了小手，手里捏着好几个小纸包。

    “是这样，辛苦你这小家伙跑一趟了！”

    李玄接过，往袖子里一甩，抱着种子的纸包就不见了踪影。

    他平日里没开垦菜地，吃的都是山野之物，清风霜露，如今家里又添一人，考虑到多多，他决定还是种些地。

    他收下种子，再看，虎娃正好奇地抬头看着他怀里的多多。

    怀里的多多大眼睛里也恢复了一些生气，也有些好奇地看着虎娃。

    李玄眼神一闪。

    把多多从怀里放下来。

    对虎娃说：“虎娃，你带着多多妹妹玩一会！”

    有些东西大人也许没办法，但纯真的孩子间或许可以。

    虎娃听到先生如此说，小男子汉似得点了点头，然后走到多多面前，大方地伸出了自己的手。

    “我叫虎娃，多多妹妹，我们去玩好不好？”

    多多起先有些小害怕，转过头大眼睛望着身后站着的李玄。

    “别怕，跟着虎娃哥哥去玩吧。”

    李玄鼓励地点了点头。

    多多这才小心地伸出手。

    虎娃略大的小手牵住了多多的小手，随后欢呼雀跃地牵着他往院外跑。

    嘴里说着带她抓什么。

    “慢点，别跑远了！”

    李玄像家长似得对着院外嘱咐了一句。

    不远处杏花林，传来了虎娃的应答声。

    李玄顿在原地看了半晌。

    杏花林里，虎娃带着多多在林子里追蜂捕蝶，时不时找点山里的花朵摘下，吸里面的蜜。

    小多多原本的有些怕生，在虎娃这跳脱的性子带动下，眼睛渐渐有了生动。

    李玄嘴角淡笑望着两个孩子的背影，心里放松了不少。

    “如此便好。”

    他嘴上念叨着。

    （ps：加起来三个小时的上下班通勤时间，坚持快一个月了，回来太累睡了一觉，房子已经找好，准备下周搬家离公司只有两站路的地方。感谢“535024.qdcn”的500点，感谢“方庭凌”的再次1500点打赏，才子谢谢各位的票票和打赏！）

