    “你这就是小看人了，对方先给我挖坑打算抬价，我反击不是很正常的么？他会收买官员，我也会。只是便宜了那些官员，两头收钱，两边做好人。跟我就谈规矩，收了钱转手配合我演戏，跟那边说什么我的金主被激怒了，决定放弃。政策贷款也卡着不批，逼着那边卖企业，要说坏，还得数这帮当官的。”

    邱小优的吐槽，方蛰当着耳边风，心里对这个女人的感官提升了一个档次，能把合约做到这么苛刻细致，最大限度的保护自身利益，这一类的合约，方蛰上辈子都是十年后才见过。

    “行了，抓紧时间执行协议吧。资金的话，你现在手里还是有一部分没花完的。”方蛰提醒一句，我不是什么都不知道的意思。

    “当然了，安家费什么的都好办，这一行没进来觉得也就是那样，真的进来了，情况根本不是之前想的那样。我挖了个德州仪器的工程师，他负责技术部门。现在他就在大员那边盯着设备情况。全部检测之后才能正式执行合约。还有啊，这个企业就是个代工厂，原料技术这些东西，都是要花钱买的，实际上这家代工厂的命脉还是掌握在别人的手里。”

    邱小优说着不免带出一些忧虑来，之前的得意自然没有了。投入那么大，没个好结果她能不担心么？倒是方蛰很淡定道：“做自己的品牌，暂时不给别人做代工。该买的技术专利，也要抓紧去办。无论如何，哪怕仅仅是给飞达配套，也要做自己的品牌。”

    “这样的话，将来肯定会连累到飞达电脑的，到时候郭玉容不配合怎么办？我们生产出来的内存质量，未必能跟韩国和大员的产品相比，人家一降价，就能挤的我们很难受。”

    方蛰再次把对邱小优的认知提高一个档次，能想到这点，真是挺厉害的。

    “新企业是合资企业，亏本也要把产品做出来，然后慢慢的提高技术，降低成本。原料供应商不是可能，是肯定要搞我们这个新品牌的。原有的大买家出面协商，你说原料供应商是什么态度？再说了，主要的原料供应商是日本那边吧？”方蛰还是有所了解的。

    “现在半导体的实体产业，还是日本最强，不过这两年米国和欧洲也有所发展。”

    方蛰突然想到英国那个ARM，这家企业现在进入了做“菜谱”的阶段了么？MD，国内在这些产业方面，真是落后的太严重了。说幻想做买办，这固然是事实，但是从一个企业的角度看，做买办来钱快啊。而且现在所谓全球产业链的说法，国内的企业家是深信不疑的。

    结果是得到国家大力扶持的幻想没有去搞技术，倒是花为把技术搞起来了。说起来真是讽刺，一家做电脑起家的企业，后来房地产做的风生水起。所以，在方蛰的心目中，任大佬是企业家，有理想的企业家。刘某人则是一个商人，哪怕他把“国货”二字喊的震天响，骨子了就是个唯利是图的商人。

    “技术，技术人才是关键，留住人才，不惜代价也要把人才留下来，别管是什么国籍。懂？”方蛰难得严肃了起来，邱小优认真的点点头，方蛰又补一句：“确定厂区后，买一栋公寓楼，装修的好一点，作为优秀技术人员的福利。只要愿意住，就一直免房租。如果不愿意住，那就补贴房租。一定要让优秀的技术人员有宾至如归的感觉。”

    邱小优道：“我知道了。”方蛰又补一句：“存储器项目在我心目中的重要性，远远高于飞达电脑。两者相比，飞达电脑品牌无非就是一个组装的产物，靠广告和服务打造品牌而已。而存储器项目，则是企业的立身之本。就算现阶段被上游产业链各种压榨，硬着头皮也要搞。”

    邱小优还是难得看到方蛰如此严肃，此刻她相信方蛰说的每一个字，并庆幸自己的运气是真的好。如果不是内地搞这个项目阻碍太多，她靠着大员出身的华裔身份占了大便宜，这个好事还真的不一定能轮到她。

    “明天我就跟云珏联系，把最近项目的支出详细账目给她看看。”

    “这个你看着办，晚上你订一桌酒席，我请你带来的团队人员吃饭。”方蛰最后还是绕回来了，邱小优心头窃喜：“记得把云珏和吴明珠叫上。”

    “你自己发邀请吧。”方蛰懒得跟她计较这点小心思了。总的来说，她把团队的核心成员带来了，这点比其他人要做的场面。倒是郭玉容这个女人，居然敢对自己的话阳奉阴违。

    晚宴就在酒店的餐厅举行，邱小优介绍一个看着有六十岁的白人男子给方蛰认识：“吉姆，加州理工硕士学位，曾在德州仪器任技术研发部门的负责人。这个老板，方蛰。”

    “你好波士，邱女士说的不正确，她只是提到了我好的一面，实际上我在德州仪器就是一个工程部门的一个工程师。技术人员研发出新的技术，我所在的部门负责实施。我这么说不是在谦虚，而是想明确一点，我个人并没有参与过研发部门的研发工作。”吉姆似乎是个实在人，但是方蛰的判断更倾向于，他担心被派去搞研发。

    “吉姆，你不用担心太多，我的企业规划中也没有多少研发的内容，主要是量产，紧跟技术进步，把新技术做出产品来。对了，薪水待遇还满意吧？”方蛰似乎很认可他的表现。

    吉姆明显的松了一口气，苦笑着摇头道：“如果不是待遇好，这个年龄了我不会来华夏。”

    “是啊，离开生活多年的地方，确实是一件不那么美好的事情。”方蛰顺着他的话说。

    吉姆明显的非常之感慨，仰面干掉了杯中的酒：“德州仪器的股东们更在意利润和利益，于是经营高手来了，砍掉了技术研发部门，裁减人员，减少支出。您看见了，我失业了。”

    方蛰以沉默应对，吉姆却谈性甚浓：“波士，相信我，德州仪器会为这个决策付出代价的。更夸张一点的说，整个米国都会为资本的贪婪付出代价。”

    这个话就没法接了，因为说的太对了。别说德州仪器了，号称什么都能造的通用电气也没逃脱衰落的下场。占据高端，把中低端产业转移到国外，米国人主导的全球化。

    “全球化由米国倡导，目前看来，整个市场的利润最大一块蛋糕被米国企业切走了。所以，我很难对此有反对的声音，这点请你一定理解。”方蛰一副对米国很佩服的样子。

    吉姆笑着摇摇头：“也许吧，谁知道呢？波士，你是个不错的倾听者，也是个优秀的企业家。但你不了解米国，所以，我不打算说服你。”

    方蛰哈哈大笑，两人走到一个长桌子前，拿起餐盘：“随意一点，我喜欢随意一点的气氛。”看见一个亚裔女子走过来，在吉姆的脸上亲一下，方蛰露出微笑。

    “我的助手，谢美莲，一位温柔的大员姑娘。”吉姆介绍，方蛰很客气的伸手：“方蛰，一个投资商。”这女的还算是客气，但是她的眼神对上方蛰的时候，眼底藏着一丝鄙夷。

    这时候邱小优过来了，端着酒杯挨着方蛰站着，一手扶着肩膀，掂脚咬耳朵：“她们没来，电话里说两人去松江大学怀旧了。”

    方蛰面无表情的嗯了一声：“行吧，今天这个冷餐会，你是主角，我就是来吃饭的。”

    正说着呢，郭玉容到了，进门就东张西望，看见方蛰快步走过来笑道：“方生，人不多嘛。看来我没有来迟。”邱小优笑着接过话：“我还以为大家回来的，没想到人家不给面子。”

    方蛰淡淡道：“行了，不要在意这些小问题。”抬头时方蛰见到对面的谢美莲，这个打扮的颇为妖艳的女子，正在一脸惊疑的看着方蛰，好像发现了什么不得了的事情，惊吓到了。

    方蛰也没在意这个，对邱小优道：“带我去给大家敬酒，既然来了，都认识一下。”

    邱小优带来了五个人，吉姆之外，还有四个男子，都在四五十岁之间，其中一个是日本人，叫做浅野一郎。另外三个都是大员人，被收购的那家企业的中层。方蛰一一敬酒，邱小优和郭玉容始终跟在身边。

    刚走一圈下来，又进来了一群人，这次来的是远大的管理层，纷纷来跟方蛰打招呼。

    “我还以为是酒会呢，特意在家里吃过饭来的。”方丽华还抱怨一句，就差没说邱小优没说清楚了。真是当着面吐槽啊。

    没等邱小优反击呢，蒋韵也开口了：“我们要不来，这么大的厅怕是要冷场啊。邱女士，哦，我该叫你邱总裁才对，你觉得我说的对不对？”

    邱小优感觉到了浓浓的敌意，打起精神准备应对的时候，眼角余光发现方蛰走到一边坐下开吃了，坐他身边的是方丽姝，两人一边吃饭一点低声说话。

    我去，被人抄后路了。邱小优严重怀疑，这几个人是一伙的。

