    “早上好。”夏以桐保持着僵直的状态,依稀觉得有什么东西在后颈一拂而过，透着些微的凉意,在她燥热的皮肤上乍然好似点起了火花。

    陆饮冰松手后,莫名带着一缕紧张地望着她，发现她的眼神浑然没有焦距，松开一分钟后,又倒了下去。陆饮冰把床上属于她的那床空调被拽了下来，盖在她身上。夏以桐刚盖上,手就不安分地四处拽,闭着眼甩得远远的。陆饮冰给她扔了个枕头,这回夏以桐牢牢抱住了，把侧脸埋了进去。手脚因为热大大地打开着，四仰八叉地躺在地上,连睡裙下的底裤都一览无遗。

    陆饮冰好笑地想：“你这也叫睡相好？比我也没好到哪儿去吧？”

    浑然忘了她是造成这一切的罪魁祸首。

    五点零三分，小西在门外敲门。

    “来了。”趴着的年轻女人手指动了一下,然后两只手掌贴上了地面,脖子向上仰,撑着身体,竭力想把自己从枕头上撕下来,几番痛苦挣扎。

    陆饮冰看着都替她觉得困得慌,索性把扔掉的被子捡了回来，在她耳边说道：“躺着,我去开。”

    夏以桐一口气松掉,彻底趴下了。

    然后又是一个猛然睁眼,扭头看到背对着她去开门的长袖长裤睡衣的长发女人，脑子仿佛一记重锤，把散乱的神经锤得更是乱七八糟，只有一根恢复了正常。

    “我现在穿的是吊带睡衣，马上就要有人进来了，要遮住。”于是她果断捞起陆饮冰还给她的被子，把自己围了个严严实实，抱膝坐在地上，懵懂着眼望着门外。

    “小……陆老师早上好。”

    “早安。”陆饮冰把小西让进来，自己单手拢着头发去隔间洗漱了。

    “呃……夏老师你在干吗？”小西望着地上披头散发，一脸被欺负的小媳妇儿样的夏以桐，心里顿时变出无数个摄像头，咔嚓咔嚓用心眼记录下夏以桐的目前状况、表情神态。想不到陆……小姐姐战斗力这么凶猛，都把人给弄到床下来了。

    社会我陆姐，人狠路子野。相当野。嗯……四舍五入差不多是野战了。

    啪啪啪。

    小西在心里由衷热情地为陆饮冰鼓起了掌。

    夏以桐平时不是没有晚睡过，尤其是拍戏跑通告的时候，睡眠不足是常有的事，但她以前睡眠再不足每天也能连续安静地休息上两三个小时，不像昨晚那样一整晚都在折腾，顺带被扇巴掌还被踢脑袋。头晕，是她坐起来的第一个感受，而且持续了两分钟都没有得到缓解，耳朵里嗡嗡嗡的，整个人就想着往下躺倒。也不知道是单纯因为睡眠质量，还是昨晚撞头的后遗症。

    小西用那种饱含探究的目光研究了一下自己的爱豆，发现情况似乎有点不对，她怎么一直坐着不起，几次都要躺下了，手支着身体硬是没往下倒。

    难道是陆老师昨晚太疯狂了？小西暗骂自己：“想什么呢你？成天装些有颜色的废料，快住脑！”

    “夏老师？”

    夏以桐听见声音，茫然地寻找了一圈声音发出的方向，脸绷着，没什么表情。

    “夏老师，我是陆老师的助理，小西。”

    陆？噢，陆饮冰的陆……

    夏以桐的表情似乎有了松动，习惯性露出一点温柔的笑意来。

    “夏老师？”

    夏以桐竭力用眼睛辨认前方的人影，脸色苍白，嘴唇蠕动，轻声道：“小西，你扶我起来，我头晕。”

    “好，我这就扶你起来。”小西急忙去搀她的胳膊，没料到夏以桐人虽然看着瘦，因为锻炼的原因身上的肉却很结实，第一下没使全力居然没扶起来。

    夏以桐攥着她的胳膊，小西泄劲一跌她也跟着往下一栽，小西险些吓掉了魂，自己跪下来让她倒在了自己身上。

    “你们俩干吗呢？”

    陆饮冰一出来便见到自己戏里的爱人和自家助理滚成一团的戏码，着实奇怪。

    “夏老师说头晕让我扶一下她，我没扶起来，一起倒在地上了，陆老师你来帮个忙吧。”小西见到援兵，解释完了赶紧求救道。

    “头晕？怎么突然头晕了？”陆饮冰走过来，一手捞过夏以桐的腰，另一只手示意小西别碍事，小西走开了些，陆饮冰轻轻松松把人搀着站了起来。夏以桐由她扶着，一感觉到身下柔软的床垫，立马站起来，身子晃了晃，使劲摇头：“我不睡，我要去拍戏。”

    “还拍什么戏啊，你连人都认不清，我给你请个假。”陆饮冰难得好言劝道。

    “不……行，”夏以桐慢慢吐出两个字，她闭着眼，头晕症状缓解了一些，“刚因为感冒请假，再请假像什么样子。又不是缺胳膊断腿了，休息会儿就好。”

    “所以我扶你上床休息休息啊。”

    “不用，我去洗漱，边洗漱边休息。”

    陆饮冰不知是应该夸她伟大敬业还是该骂她不知死活，脸上情绪变了几变，淡道：“那你去吧。”

    夏以桐闭着眼，可怜巴巴地对着她脸的方向，虚弱道：“陆老师，你能不能……扶我去一下？”

    陆饮冰捏捏下巴，夏以桐这句话颇有表演成分在，但是她决定看在对方头晕的份上，假装没看出来：“好啊，我扶着你。小西，你上楼把我的行李打包过来，带上房卡，一会走的时候顺便把房退了，不用劳烦剧组了。”

    小西应了，出门去了。

    方茴一般都是夏以桐准备妥当，临出门给她发微信，她才过来，汇报行程之类，不需要像小西那样事无巨细地伺候，因为夏以桐不像陆饮冰那样习惯有人伺候她的生活起居。

    也正因为这样，洗漱的时候没人来敲门，屋内的空间特别安静，安静到只有……哗啦啦的水声。

    夏以桐站在盥洗台前，已经勉强能看清镜子里的自己了，她拿起牙杯装满了水，放到一边，又拿起了牙刷，一只手从斜里伸过来，若有若无地蹭过了她的指尖，仿佛指尖倏地撩动紧绷的琴弦，一阵战栗不已。她还在不真实的触觉中怀疑自己，牙刷的杆柄被塞进了手心。

    陆饮冰帮她挤牙膏了？陆饮冰帮她挤牙膏了！！！紧接着一个念头就是：而她却因为头晕刚才没有看清！！！

    在电动牙刷轻微的嗡鸣声，夏以桐悔青肠子，几次三番涌起一阵想把泡沫吞下去的冲动。

    “你昨晚是不是很热？”

    夏以桐：“呜呜……”

    “说人话。”

    夏以桐把牙刷拿出来：“唔唔……”

    陆饮冰：“……”

    漱完口，夏以桐认真地撒谎：“没有。”

    “我看你流那么多汗？”

    “我早上起来洗了个澡，那只是水。”

    “那你为什么头晕？昨晚没睡好？”

    “嗯。”

    “为什么？”

    “和女神睡一起太激动了，兴奋得睡不着。”

    “真的？”

    “我怎么看不到一丝兴奋的表情？”

    夏以桐立刻呲出一口小白牙，“兴奋，特别兴奋。”

    陆饮冰看了她一眼，没说话，转身出去了。夏以桐不知道是先洗脸还是先去追陆饮冰，三分之一秒后，她把水龙头关了，追了出来。

    “陆老师，你不高兴了吗？”

    “你说呢？”陆饮冰撩起眼皮扫她一眼。夏以桐那点伎俩，在她眼里还不够看的。水和汗她能分不清吗？方才她还特意闻过。

    “对不起，我错了。”

    “错哪了？”

    “我不该撒谎说不热，我体热，以前每天晚上都开24度睡，昨晚上是热醒的。”

    “为什么不说？”完全没有意识到二人的模式此刻特别像小夫妻吵架的陆饮冰追问道。

    “我怕……”夏以桐看她一眼，低下头，低低的道，“怕你知道了以后要赶我出去。”

    “你这是什么道理？我是这样的人吗？”陆饮冰冷声道。

    夏以桐看她脸上寒意顿时就慌了，语无伦次道：“我、我不是这个意思，我就是怕不能和你住在一起，我怕你搬走。我怕你讨厌我，热点没关系的，我可以买把电扇，我可以打地铺的。我……”

    陆饮冰一直不说话，她就越说越急，声音带着颤音，眼睛也泛起红来，陆饮冰本来是坐在床沿的，忽然站起来，伸手握住了她不住发抖的手。

    陆饮冰喉间仿佛被什么堵住了，心里突然又酸又涨：“你不用这样。”

    夏以桐愣愣地看着她。

    陆饮冰问：“为什么要这样？”

    夏以桐眼睛酸疼得厉害，快哭出来。

    因为我喜欢你啊。

    夏以桐深吸一口气，把泪意忍回去，说：“我怕你讨厌我。”

    这小朋友，看着成熟，实际上还是孩子脾性。

    陆饮冰这么想着，就多了份宽容，摸摸她的头，温柔道：“我不讨厌你啊，我喜欢你。”

    夏以桐眨眨被泪水浸润得湿漉漉的眼睛，又乖巧又惹人怜惜。

    “昨晚上发给你的语音没听见吗？”陆饮冰手由头顶滑落到脑后，抚摸着她的长发，说，“你很认真、很努力，我喜欢你。不要总是这么卑微，你好像把我当作神一样，这样很辛苦。我也不喜欢被当作神。”

    老是担心被我讨厌，即便是真的那又怎么样，你又不是为了我而活的，还有别的人喜欢你。

    不过后一段话她不敢说，说完夏以桐铁定要想多，然后水漫金山寺，她可哄不住。怕了怕了，见不得她哭。

    夏以桐沉默了一会，闷闷地说：“陆老师。”

    陆饮冰哄小孩儿似的“诶”了一声，笑道：“在呢。”

    “你能不能抱抱我？”

    陆饮冰抱了抱她，附带摸摸背。夏以桐在她肩头深吸了口气，退开她的怀抱，活力满满：“我去洗脸啦！一会一起去片场！”

    “好。”

    夏以桐穿戴整齐，小西也拿完行李箱回来了，和夏以桐的并排放在角落，说：“陆老师，我去楼下退房。”

    夏以桐道：“正好我也忙完了，一起走吧。”

    和房门口的方茴汇合，四人一起下电梯到宾馆前台。

    小西把房卡递过去。

    其余三人或坐或站地等着。

    “好的，请稍等。”前台按下对讲，“客房客房，4024退房，检查一下。”

    “收到。”

    一分半钟后，前台的对讲机收到回复：“物品完好。不过柜子底下有个小瓶子，瓶口系的蓝色丝带，里面是叠的纸星星，是客人留下的吗？”

    陆饮冰刚哄好夏以桐，两人正有说有笑，前台对讲机声音不小，这话自然也传进了她的耳朵，心里咯噔一声，蓦然僵住。

    她终于知道被她忘记的令人不安的事情是什么了。

    糟了，她立马去看夏以桐。

    夏以桐极其平静地看着她，嘴角弯着，似乎是想努力笑一下，没成形便失败了。她终于装不下去，抱歉地对陆饮冰点了一下头，快步走到前台，彬彬有礼地温声道：“不好意思，瓶子能拿下来给我看一下吗？那可能是我的。”

