    “因为你们擎天四魔派去祭灵山道藏，死在地下城的那两个人的元神，不是我吞噬的。”

    叶修非常随意的解释道：

    “你可以不信，也可以继续找我报仇，但是有一点我得提醒你，在山海界和地球，黄泉之名就是杀戮的代名词，你什么时候听说过我杀人不敢承认了？”

    心魔和鬼虎等人听完叶修的话之后，集体沉默了！

    他们忽然意识到龙神的话，未必属实。

    黄泉不是好人，山海界所有人都知道；

    黄泉杀戮无数，山海界所有人也都知道；

    黄泉杀人，都是声势浩大的大屠杀；

    黄泉已经举世皆敌，还怕地下城那些元神背后的国家、组织、宗派、家族报复吗？

    “大家有没有想过一个问题。”

    这时苏畅恰到时机的给叶修打了一波助攻，环视众人，问道：

    “如果黄泉没有破掉龙神布置在地下城的阵法，毁掉暗金色金属墙壁、地面和顶部的符文线路，那几千万进入地下城的人会怎样？”

    众人脸色顿变！

    脸色惨白，枯瘦无比的‘鬼虎’，化身名侦探柯南，分析道：

    “地下城没有灵气，如果黄泉没有破阵，没有毁掉符文线路，进入地下城的几千万人会死伤无数人，消耗大量功力，杀光所有毒虫猛兽，然后剩下的人会在宝物争夺战中被杀，或者功力耗尽。”

    “龙神说他炼制地下城，刻画符文线路，是为了救人，那他为什么布阵？”

    “为什么禁止灵气和空气进入地下城？”

    “为什么不提前告诉所有人这些，并告诉所有进入地下城的人出口在哪？”

    叶修惊讶的看着鬼虎，这哥们脑细胞挺发达啊。

    而心魔等人听完鬼虎的分析，如醍醐灌顶，瞬间想明白了一切。

    “看来黄泉在发往地下城的传单上写的是真的，这次祭灵山道藏开启，真的是龙神的阴谋，龙神想利用地下城，利用宝物和毒虫猛兽，杀死所有人，收集所有人的鲜血和元神，供他修补元神和恢复功力。”

    苏畅恰到时机的给鬼虎的分析做了一个总结。

    “黄泉，在中央平原，面对龙神的栽赃陷害，你为什么不解释？祭灵山道藏结束之后，山海界所有人都在骂你，你为什么依旧不解释？”鬼虎问道。

    “对啊，你明明解释的通，为什么不解释？”心魔问道。

    “懒！”叶修说道。

    心魔等人当时就呵呵了！

    就特么因为你懒得解释，导致1000多万人惨死在你手里。

    你特么可真懒啊！

    “那你为什么现在又解释了？”心魔问道。

    我也不想解释啊，可是一想到解释清楚之后，山海界所有人都可以认清楚龙神的嘴脸，我思来想去还是觉得解释一下比较好。

    叶修心里这么想，嘴上却说道：

    “因为我不想让你们和你们背后的山海界超品们死在我的手里，你们要死，也得死在屠杀神殿大军的战场上。”

    这话一下子把除了舒畅之外的另外14人激怒了！

    “黄泉你也太狂妄了，就算你拥有斩杀超品的能力，你以为就凭你一个人，能是我们15个人的对手吗？”心魔冷声问道。

    叶修不置可否的耸耸肩，道：

    “很容易啊，在灵气浓雾中，你们15人能联手吗？你们15人就算再强，面对我的偷袭，谁有把握能活着离开乌兰国？”

    心魔哑然！

    鬼虎等人也都不说话了！

    他们忽然意识到，有山河社稷图在手，再多人面对黄泉也没用。

    “不谈这些了，我们擎天四魔派去祭灵山道藏的人，得到了不少宝物，全被安冬夜抢走了，你不打算给我个说法吗？”心魔质问道。

    鬼虎等人顿时紧张了起来，他们也是奔着索要宝物来找叶修的。

    “你们擎天四魔派了多少人去祭灵山道藏？”叶修问道。

    “12个，死了2个！”心魔说道。

    “我破了地下城的阵法，毁掉了地下城的符文线路，你们擎天四魔的那10个人才能活着离开地下城，活着离开那座岛，我对他们有救命之恩啊，难道他们不该报答我吗？你品，你细品！”

    叶修一本正经的说道。

    心魔张了张嘴，居然无言以对！

    鬼虎等人听完叶修的话，全都不好意思开口问叶修索要宝物了。

    生命和宝物相比，哪个价值高？

    用宝物偿还黄泉的救命之恩，好像没毛病啊！

    这事闹的！

    本来他们是来找黄泉要债的，结果变成他们欠黄泉的了！

    我靠！

    “宝物再好，也不如生命重要，既然黄泉你选择了用宝物抵消救命之恩，我们就算是两清了！”

    苏畅一锤子把这件事敲定了，环视众人，问道：

    “大家没意见吧？”

    心魔等人倒是想说有意见，可是现在黄泉占理，而且在武力方面他们也处于劣势，还是回去请示一下再决定要不要继续追回宝物吧！

    于是，心魔等人纷纷表示自己做不了主，需要回去请示上级。

    然后鬼虎转移话题道：

    “黄泉，我奉命来找你，除了追回宝物之外，还有一个目的。”

    “如今山海界和神殿已经正式开战，山海界各大超品宗派商量之后决定，平分山海界所有战场。”

    说到这里，取出一张地图扔给叶修，道：

    “这张地图上标注了我们‘鬼王宗’负责的战场区域，宗主让我给你带句话，希望你不要踏入这片区域，如果你执意踏入，便是与鬼王宗为敌。”

    见此，苏畅等人纷纷取出同样的地图，扔给叶修，他们的意思，和鬼王宗一样。

    叶修听完有些懵：“你们背后的超品大佬，不希望我对抗神殿？”

    “你可以对抗神殿，但是不要去我们负责的战场区域。”鬼虎说道。

    叶修没听明白：“你们不愿意我协助你们清扫神殿中人？”

    “你去哪，哪里乱套，而且我们实在担心你清理神殿中人的时候，顺手把我们的人也清理了。”鬼虎说道。

    你特么是在骂我是扫把星啊……叶修怒问道：

    “我是那样的人吗？”

    没等鬼虎回答，酒店外边忽然传来密集的脚步声。

    “那是怎么回事？”

    鬼虎等人起身望向窗外，只见密密麻麻的无数神殿大军，正快速对他们所在的酒店完成了包围。

    “黄泉你看，我们在这待了将近两天两夜都没事，你刚来，神殿大军就来了，我说的没错吧，果然是你在哪，哪里就出乱子。”鬼虎说道。

