    这个基地的一切都显得和12号基地不一样，从离开列车到一个专门的会议室只有短短的一百多米，但是通道内三扇厚度达到两米的大铁门，显示着这里的防护等级。

    一个巨大的会议室，布置的完全和豪华不沾边，但是红地毯上一个个铺着白色座套和靠垫的布沙发，却让人倍感亲切。

    星河被请进了会议室，高远当然也被请了进去，然后向卫国和洛星雨也被请了进去，这是第一次非正式会晤，他们肯定也可以跟着进去的，但是余顺舟他们被无情的排除在了外面。

    在摆成半圆形的一个个沙发前面的空地上，李文站住了脚，在他身侧是一个与众不同的沙发，因为那个沙发很大，显然是专门为星河准备的。

    “请坐。”

    李文可谓是纡尊降贵，但星河却并没有坐。

    星河站在了哪里，他先扭头看向了高远，然后他看了看向卫国和洛星雨，最后他转头看向了李文。

    “我已经可以离开机甲的保护，因为我完成了异星球的身体适应工作，以及对地球语言的学习过程。”

    突然说了一句后，星河并没有什么动作，因为他要想解除机甲，应该也不用在外部做什么明显动作吧。

    机甲突然开始变形，首先是胸口的位置无声无息的开启，然后是两条胳膊，两条腿，最后是面部的覆盖部分向后收缩。

    一个人，从机甲里面走了出来。

    所有人都目瞪口呆，包括本该是这个星球上最见多识广的李文。

    在众目睽睽之下，星河完成了脱离机甲的过程。

    总得看上去，星河就是个人。

    这不是一句废话，因为外星智慧生物的样子可以是千奇百怪的，星河作为一个智慧生物，他也有可能是任何样子。

    但星河的机甲就是人形，所以星河和人类的外星差不多，也不值得特别奇怪。

    短发，长度偏短，颜色有些怪异，看上去像是墨绿色，但又像是奶奶灰那种，在灯光映射下还有点儿色泽变幻的意思。

    耳朵有些尖，眼睛呢偏细长，鼻子挺而小巧，嘴唇和人类几乎一模一样，身材纤细而修长，肤色好像有些发绿。

    星河怎么看都像是一个人类，不，他根本就是一个特殊些的人类，比黑种人和黄种人的区别大些但也有限的那种。

    除了震惊还是震惊，就连高远的第一反应也是这还是外星人吗？

    “我叫星河，是碳基生命，需要饮水，也需要进食，从基因上说我们的相似度有千分之一的差别，我来自并不遥远的星系，很高兴见到你们。”

    星河微微鞠躬，但他透露的信息量有些大，李文在下意识的微微躬身后，对着星河道:“你……和我们长得很像。”

    “是的，这才是令人着迷的地方，也是我们始终对你们进行探索的主要因素，那就是我们应该是由同一个文明创造的。”

    李文微微气滞，然后他一脸难以置信的道：“创造？”

    “很难想象宇宙中会有如此高程度的巧合，所以我们只能是被另一个更加古老的文明所创造，就像我们做过的一样，地球的物种被文明干预过，就像投下了一颗种子，最后长出的果实会是新的种子。”

    高远颤声道：“我们是被你们创造的？”

    星河看向了高远，他或者她微笑道：“不，我说了，我们都是被创造的，只不过我们更早，进化到了更高的文明。”

    李文把求助的眼光看向了附近的其他人，但所有人都跟他一样，不解而疑惑。

    星河往前走了一步，他先做出了一个很严肃的表情，但他随即微笑，换上了一副轻松的表情，最后，他或者她最终换成了很平静的表情。

    语气也一样的平静。

    “不用怀疑，我们的基因和创造者几乎一致，就连地球的哺乳动物也和我们的初始星球高度相似，所以我们早已确定，我们两个文明的星球都被创造者改造过，就像植物来到了适合生长的徒弟，播下了种子，最后长出了自己的基因延续，宇宙很大，但适合生命的星球很少，对于生命而言，巧合没那么多。”

    李文舔了舔嘴唇，他沉声道：“那么进化论……”

    “不全是错的，但不对，人类不是由猿猴进化出的，而是一个原生物种，但创造者只给了基因，没有给文明，因为这样才能保证文明的多样性，文明有足够的样本，才能保证在宇宙中延续下去，如果地球人类和我们的文明一样，那么我们就全都灭绝了。”

    “我们的创造者呢？”

    李文问了一句，但星河却是摇了摇头，道：“不知道，那是更高级的文明，但我们高度怀疑，创造者文明已经被终结。”

    高远注意到了一个词，被终结，而李文显然也注意到了。

    “你说被终结？”

    “是的，我们发现了是个有人类文明痕迹的星球，两个已经文明灭绝，只留下我们和地球，所以地球是我们的关注重点，我们在探寻和追随创造者的脚步，至于更远处的探索已经被迫中止，因为我们的原生文明出了问题，现在处于灭绝的边缘。”

    星河突然显得有些困惑，他明显是思索了片刻后，突然道：“现在这不是应该讨论的重点，重点是应对大蛇人文明的威胁。”

    信息量太大，一时间听到的人都有点儿难以消化，而这时，星河却看向了高远，微笑道：“第一次真正的见面，你好。”

    星河朝着高远伸出了手。

    高远抬头看了看星河，因为星河比他高多了。

    星河的身高得有一米九多，还有，他穿着一身偏黑色的紧身服，在机甲里面嘛，穿紧身服也是正常的，但是，但是高远再次面对星河后，他的眼睛却不知道该往哪儿放了。

    衣服太紧身了，而看星河的胸口，嗯……稍微隆起了一些，看星河的相貌，很符合地球人的审美，但说他是男人吧有些太漂亮了，说他是女人吧，又好像少了些柔美。

    星河朝高远伸出了手，用很开心的语气道：“我觉得，当我离开机甲后，你应该在的，所以我要等你，因为我始终觉得我们的正式见面需要仪式感。”

    高远伸出了手，和星河握了一下，然后他鬼使神差一般的道：“那你是男的还是女的？”

    星河没有困惑，但他却是微笑道：“我们很早就不太有性别的区分了，性别更多是心理上的认同，而不是生理上的限制，对我来说并没有性别的明确认知，但对你来说，你愿意把我看成是男是女都可以。”

