    下午三点三十分。

    沈令东一行人出现在刑警队门口，说明了来意后，便进到警局之中。

    几人被带到了休息室等候，没过多久，廖佳便抱着一沓文件走了进来，沈令东疑惑地问道：“你加入善后组了？”

    廖佳笑了笑，说道：“我只是帮忙而已，我们组长刚刚调过来, 有些流程还不是很熟悉。”

    沈令东一愣，问道：“组长不是林队长吗？”

    “林队现在正在配合专案组调查三里桃花小区和榕城花园的案件，没时间负责善后组的事情。”

    “哦。”沈令东轻轻应了一声，“那新的组长是谁？”

    “等一会局长会宣布，来, 大神, 签个字，这个保密条款，还有这些……至于签约合同要在仪式典礼上才能签订。”廖佳把几份文件摆到了沈令东面前，随后又把其他的文件也放到了其他人的面前。

    在沈令东在各种合约上签好自己的名之后，廖佳又递上了一张白纸，笑着说道：“大神，麻烦在这个上面再签个名。”

    沈令东抬起头，满脸疑惑地看向廖佳，随即开口询问道：“你打算什么时候和赵小飞在一起？”

    廖佳听到“赵小飞”三个字，连忙把沈令东面前的纸抽走，随即转过身看向别人，轻声地询问道：“你们签好没？”

    “签好了。”众人回道。

    廖佳连忙将众人面前的文件收走，飞快地离开的休息室。

    一行人在休息室之中又等待了一段时间之后，他们被一名警察带到了小会场，足足有一百多名警察在现场, 其中有基层的派出所民警，也有交警，还有一些刑警。

    沈令东是第一次见到这种场面，站在门口，不敢走进去, 反倒是王继中对这种情况习以为常，径直地就走了进去。

    其他人这才跟在王继中的身后进入到会场之中。

    全场就他们几个人不是警察，在他们刚刚进入现场就受到了极大的关注，王继中还是比较受欢迎的，不少警察都在和他打招呼。

    沈令东也扫了一眼，虽然大家都穿着警服，但是很快就注意到在人群之中的顾采薇。

    此时，顾采薇也在看着他的方向，冲着沈令东笑了笑。

    沈令东也点头示意了一下，便向着后面走去，刚刚走到半路，坐在过道旁的赵小飞拍了沈令东一下。

    很快，会议就正式开始，孙局上台讲话，先从善后组成立的意义，响应国家政策等原因，以及各个部门的职责等，足足讲了有半个小时。

    最后，宣读善后组成员名单。

    “组长，顾采薇……”

    听到这句话的时候，沈令东猛然抬起头来，看向了顾采薇的方向。

    只见顾采薇缓缓地站起身来，冲着大家摆了摆手，打着招呼，随后向着台上走去。

    沈令东回想起昨天早晨看到顾采薇，以及昨天晚上在市档案局门口没有等到她，这才反应过来，原来她调到了这里来了。虽然善后组的组长虽然没有多大的权利，但好歹也是一个小官，尽管以顾采薇的能力，沈令东完全能够相信她能胜任这个组长的职务，但是她的资历还不够啊。

    孙局可能担心顾采薇无法服众，随即解释了一下原因，随后便宣布副组长的人选。

    此时，赵小飞特意整理了自己身上的警服，做好了上台的准备。

    孙局停顿了片刻后，缓缓地开口说道：“副组长王继中，这个就不用我解释了吧。”

    话音刚落，台下就响起热烈的掌声。

    赵小飞也惊讶地回过头看向沈令东的方向，随后缓缓地拍起手掌。

    此时，王继中在沈令东耳旁轻声地说道：“孙局比较看好你，但是不能让你去做这个副组长，只好让我去做。”

    说罢，王继中站起身来向着台上走去。

    孙局随后开始宣布各个小组的负责人，不管哪个小组内出现命案，清理工作都要交由清理组完成，其中包括交通事故、自杀案件以及他杀案件。

    清理小组在这几个小组之中，算是比较重要的，所以孙局也提出了自己的要求，定期在警局学习以及技能考核，以及全程录像，发现任何可疑线索都要及时汇报等。

    最后，廖佳拿着几份合约上台，在现场沈令东和孙局当场签字。

    孙局还颁给沈令东一个招牌，上面写着“特殊现场清理组”以及“东江市公安局”两行字。

    沈令东在接过那块招牌的时候，手都有些颤抖。有了这块招牌，现在他的特殊现场清理组也可以称得上是一支正规局，自己的保洁公司已经是经过公安认证的公司，这是其他保洁公司无法比拟的。

    在会议结束之后，沈令东便让其他人先回家，自己打算先留下等待着顾采薇下班后，送她回家。

    刚刚走出会场，顾采薇便从旁边钻了出来，轻轻拍了一下沈令东的肩膀说道：“恭喜啊，沈组长。”

    沈令东看到是顾采薇后，微微笑了笑说道：“顾大组长，是我应该恭喜你才对，没想到你竟然偷偷调到了刑警队。”

    “你昨天去档案局了？”顾采薇问道。

    沈令东点了点头，说道：“我去采购一些东西，回来的时候正好路过那里。”

    “哦，那你一会还路过我家吗？”顾采薇问道。

    “不顺路。”

    “不顺路也没关系，我正好要视察一下特殊现场清理组的情况，一会你带我去。”

    “……”

    此时，在二人的身后忽然响起了赵小飞的声音，“喂，你们两个……”

    沈令东和顾采薇不约而同地回过头看向赵小飞，只见赵小飞铁青着脸，看着他们两个人。

    顾采薇随即笑着说道：“我们三个人之前是同学，现在又成为同事了，你看上去怎么不开心。”

    赵小飞哼了一声，说道：“说得好好的，那个副组长的职位是我的，现在你们两个人，一个是副组长，另外一个可以管副组长，我呢，就是一个跑腿的……你们必须要请我吃饭，弥补一下我。”

    顾采薇连忙说道：“我是新来的，你这个老刑警应该请我。”

    “那就向沈令东请。”

    “我没钱。”沈令东面无表情地说道。

