    谁都想不到从东极神城之中飞出来的那件道韵至宝竟然是一块砖头，就算这块砖头上透出无比古老与沧桑的气息，但是它到底是一块砖头啊！

    这块砖头出现的时候，可谓是道韵冲天，引得极帝传人凤三带着一群手下追踪而至。

    而无初极帝第七弟子天冥也追踪了过来。

    可以说，就是这件道韵至宝害死了无初极帝的两大传人啊！

    无初极帝，一生收徒十三人，每一个都是整个东极地界甚至是整个无极界都一等一的存在。

    无论是天赋还是这十三人自身的血脉筋骨，都是极佳的，要不然也入不了无初极帝的法眼，做不了无初极帝的亲传弟子。

    一天之内，两大极帝传人陨落，这绝对是轰动整个东极的大事，要知道，陨落的可是无初极帝的传人啊！

    要是在平时，两大极帝传人陨落的消息要是传开去，绝对轰动整个东极。

    但是现在，东极神城出世，吸引了所有人的目光，就算是无初极帝自己，也已经开始闯城了。

    凤三与天冥的陨落，竟然没有在东极引起多大的轰动。

    这却是谁都没有预料到的事情。

    而此时，所有人都盯着悬浮在古飞面前的那块砖头。

    “老古啊，我都成了穷光蛋了，这块砖头就给我吧！”

    胖子盯着那块砖头，激动的说道。

    他在刚才的对赌之中，裤子都差点输掉了，直接成了土鳖，但是他知道，这块从东极神城之中飞出来的砖头，比他曾经拥有的所有宝物都要珍贵得多。

    只要将这板砖弄到手，他就是人生赢家。

    输出去的那些宝物和这板砖一比，简直都是垃圾啊！

    见到胖子竟然向古飞讨要这块板砖，所有人都猛的盯着胖子，全都羡慕妒忌恨，因为只有这胖子才敢向他们的主人讨要东西。

    “胖爷，你倒是想得美啊！”

    王战笑着看着胖子。

    他乃古飞亲传弟子，也有资格得到这块板砖。

    “王战老第，你就可怜可怜老哥我吧，老哥我现在可是全身上下都没有一件好东西啊！”

    胖子见到王战出声，不禁心中一惊。

    要知道，王战可是古飞的亲传弟子，他要是向古飞讨要这块板砖，那还有自己的份？

    “有点意思！”

    古飞淡漠的看了这块板砖几眼，便右手一弹，这块板砖便直接向着胖子飞了过去。

    胖子顿时大喜，直接分身而上，一把将向他飞来的板砖死死抱在怀里。

    众人见到这一幕，那个羡慕啊！

    王战见状，本想要说什么，但是最后还是忍住了。

    师尊既然将这块板砖送给胖子，那自然就有师尊的道理，作为弟子，岂能质疑师尊的决定？

    王战只能羡慕。

    之前这块板砖出现的时候，那一个道韵冲天啊，要是能得到这样的道韵至宝，修炼起来，绝对事半功倍。

    而且，如此道韵强大的至宝，威力也绝对惊人。

    那些道器只要沾染上一丝道韵，威力就直接飙升数倍，吊打任何圣境道器。

    就算是一片树叶内蕴一丝道韵，也是绝世至宝。

    更不用说这块板砖内蕴的强大道韵了。

    胖子一板砖，恐怕就能拍死一名圣境大佬。

    此时，大战结束，那些不知道躲到哪里去的战兵们又从藏身之处走了出来，他们依旧惶恐不安。

    而现在，终于轮到东月雪儿出来表演了。

    不得不说，东月雪儿的能力还是有的，很快，数千战兵便在她的指挥之下，重新集结，她手下的那些门客也都个个卖力。

    要知道，这可是他们在古飞面前表现的好机会。

    自从古飞收了那么多的圣境大佬之后，他们这些天境，神境的小修士可就没有什么机会在古飞面前表演了。

    仪仗，旗鼓，准备妥当。

    浩浩荡荡的队伍继续向着东月皇都进发。

    本来队伍里的主角应该是霸天战神这霸天皇朝的大佬，然而，这位大佬现在却是变成了最不起眼的角色。

    皇朝大佬心里苦啊！

    东月雪儿本来也是主角，但是现在，她也彻底沦为了路人甲了，没有什么存在感。

    因为队伍里让东月雪儿仰望的存在，多的是，就连孟河这个天武圣地的长老都成圣了。

    那可是圣境大佬啊，一个手指头就能灭了整个东月皇朝的存在。

    在平时，东月雪儿根本就没有资格见到圣境大佬，不但东月雪儿，就是她的父皇，东月皇主也没有资格。

    平时高高在上的公主殿下，现在每天过着的都是战战兢兢的日子啊，公主殿下心里也苦啊！

    至于东月雪儿的那些手下，龙象蛮，杨飞云那些，就更加没有存在感了。

    就在古飞他们向东月皇都进发的时候，东月平原大战的消息也传了开去。

    “什么，凤三大人与天冥大人陨落在了东月平原？”

    “这怎么可能……”

    “那可是极帝传人啊！”

    消息传开去，东极修炼界震惊。

    “老三和老七死了？”、

    东极神城外，得到消息的无初极帝第一传人元古顿时又惊又怒，竟然有人敢在东极干掉东极的极帝传人。

    这实在太嚣张了，简直不将无初极帝放在眼内啊！

    而且，老三与老七的身上都有师尊无初极帝赐下的道韵至宝护身，这都被人干掉了，出手的人难道是半步极境？还是真正的极境？

    现在师尊又在闯城，自己又要在这里盯着。

    元古现在真的很头痛。

    两名师弟的陨落，其实他还并不是那么伤感。

    活了无尽岁月，元古现在真的是看淡了生死。

    无初极帝十三传人现在已经有四人陨落了，变成了九大传人。

    元古向着身旁的其他师弟望去。

    其他师弟直接就低下了头。

    连凤三和天冥都领了盒饭，他们的修为境界与战力和凤三他们也就半斤八两而已，他们去了也是领盒饭的下场啊！

    谁都不想去送死。

    因为十有八、九干掉凤三和天冥的人是半步极境或是真正的极境。

    对上这种存在，他们就算是有十条命都不够死的。

    看到这些师弟如此模样，元古也不再说什么，只能暗暗叹了一口气。

    “凤三死了？天冥死了？主人正在向着东月皇城而来？”

    东月皇城之中，等到花儿也谢了的天武圣子终于等来了好消息。

    但是，这个好消息却是吓的他差点从椅子上掉下来。?

