    五位天仙加上百多为地仙高手组成的大阵威力强大，尽管齐鹜飞已经御剑飞远，还是能感受到身后传来的强大的法力波动。

    飞出去大约五六十里地，齐鹜飞才停下来，看了一下人员，小青、昆奴、范无咎、元小宝、法舟、圆觉都在，后面跟来的还有端木薇、端木博文，以及女儿国圣女宫的曲晚晴和任春晓。

    “宫主……”曲晚晴直到此时还有些不解，任春晓和齐鹜飞并无交情，为什么仅凭几句话，就舍弃了天仙大阵，跟着跑来这里。

    任春晓没有说话。

    端木博文则一落地就小眼睛瞪起来，看看孙女，又看看齐鹜飞，无奈的摇头道：“唉，都说恋爱中的女人无脑，还真是如此，你看看你，这次被你俩害惨了，九幽束魂草是没份了，白白死了这么多同宗弟子。”

    “爷爷！”端木薇娇斥着。

    齐鹜飞见他们虽然跟来，但似乎还没有脱离幻想，神识之中还带着一丝狂热。

    他看了法舟一眼，说：“法舟师父，还请相助。”

    法舟点了点头说：“齐真人请。”

    齐鹜飞就走到他们几人中间，忽然大声吼了一句咒语：“夕惕若厉！”

    于此同时，法舟敲响了手中的钵盂。

    铛——

    钵声悠扬，犹如灵山长钟，夹杂着阵阵梵唱，重重魔音，仿佛三千域外天魔降临。

    端木博文突然“嗨”的大喊一声，面目狰狞，浑身紧绷，头脸上全是汗水。

    再看端木薇和曲晚晴，站在那里呆若木鸡，一动也不动，好像时间定格了似的。

    唯有任春晓，目光清灵，似乎完全没有受到影响，只脸上露出一丝微笑，而面色比刚才放松了几分。

    端木博文很快恢复了常态，长吁一口气，面带愧色，说：“老了老了，竟然还中了这样的招，入幻境而不自知，还以为已经破了幻。多谢……”

    他面对齐鹜飞一时不知该如何称呼，只觉得此时喊人家小齐似乎不妥，便转向法舟，“多谢小师傅了！”

    “阿弥陀佛，施主严重了。”

    法舟又敲了一声钵。

    齐鹜飞也很配合的念了一声咒，只不过这次就不那么大声了。

    “是啊，前辈，入幻也很正常，那几位天仙不也入了幻么？”齐鹜飞说。

    端木博文一想的确如此，便也看开了，哈哈一笑，说：“是啊，是啊，这次多亏了你，还有我的好孙女。要不是她一心跟你出来，我也陷在里面了。”

    此时端木薇也已经醒转过来，仿佛生了一场大病似的，整个人都似虚脱。

    齐鹜飞连忙拿出一粒丹药，给端木薇服下。正想拿另一颗去给曲晚晴的时候，却见任春晓早已先他一步准备好了丹药。

    端木博文看着他的举动，暗中点了点头，又看见一只站在齐鹜飞身侧，寸步不离的昆奴和小青，不觉又摇了摇头。

    “唉——”端木博文长叹了一口气。

    “老前辈何故叹气？”齐鹜飞问道。

    端木博文说：“花儿在眼前，却不能摘，不叹气又如何？”

    齐鹜飞说：“前辈怎么还惦记那朵花，不都说了，那是幻象吗？”

    端木博文说：“我说的不是那朵花。”

    端木薇好奇道：“那是哪多花？”

    端木博文气得吹胡子瞪眼：“臭丫头，什么脑子，我得回去问问你爹，有没有管好自己老婆，生的是不是我们端木家的种……”

    端木薇先是一愣，一忽儿明白过来，怒道：“爷爷！哪有你这样说话的！”

    齐鹜飞笑道：“好了好了，老爷子爱开玩笑而已。”

    忽听任春晓说：“你们玩笑开够了没有？”

    众人转脸看她，见到了她那绝世容颜，连小青都不免有些嫉妒。

    与她一路同行而来的端木薇也乍然而惊，这一路都没特别去注意，直到此刻才发现她竟然如此之美！不知是因为走出了幻象，还是因为多了齐鹜飞在场的缘故。

    齐鹜飞倒是没觉得什么，盘丝岭上美女众多，要比较的话，也不见得输于她，只不过大家姿容不同，各有特点。真要比容颜，苏绥绥和王寡妇似乎更胜一筹，小青和昆奴也不差，何况还有乐姬那种人间不可能看见的特殊的美。

    之所以大家都会心有震撼，感觉任春晓特别美，是因为她身上比别人多了一丝雍容贵气，想必是女儿国皇族血脉在其中起了作用，而她又是现任圣女宫主的缘故。

    不过要说起来，这气质，端木薇身上多少也有一些，毕竟也是皇族后裔，只是没有女儿国的传承那么延绵纯正。另外，王寡妇身上也有贵气，甚至更胜一筹，只是……

    一想起王寡妇，齐鹜飞心里就有种说不出的感受。不知道她现在在哪里……

    “任宫主有何赐教？”齐鹜飞问道。

    任春晓说：“赐教不敢，但你说了那么多，让我们跟着你离开，总不是来这里听你们开玩笑的吧？”

    齐鹜飞说：“当然不是。我现在要救小徒问天，宫主和曲姑娘可以自便了。”

    说着微微点头示意，那意思竟是不管了。

    连一旁的小青都替齐鹜飞觉得可惜，这么漂亮的姐姐放在面前，已经有了这么好的铺垫，正是勾搭的好时机，怎么就“请自便”了呢？

    师兄咋噶笨的咧！

    小青随即又暗笑起来。

    笨笨的师兄才可爱嘛！

    任春晓皱了皱眉头，没有说话。曲晚晴替自家主人打抱不平，道：“齐真人，你怎么可以这么不负责任？我们是听了你的话才出来的，你现在就丢下我们不管，算不算始乱终弃？”

    这个词用的……让齐鹜飞都不知道说什么好。

    “晚晴！”任春晓肃然道，“不要胡说！”

    曲晚晴见任春晓不悦，不敢再说话了。偷偷朝齐鹜飞瞥了一眼，做了个鬼脸。

    齐鹜飞假装没看见，对任春晓说：“任宫主，不瞒你说，我已经见到过真正的地狱之花，的确有一只九尾猼訑在看护，离这里不过几十里地。不过我很幸运，那妖兽正在睡觉，我才得以逃脱。原本我们应该就此离开狮驼岭，但我要寻找我的徒弟，他被七绝山的金包银带走了，幸得宫主和曲姑娘指点，让我有了寻找的眉目。所以，我们就此别过吧。”

    “原来如此。”曲晚晴看向任春晓，“宫主，我们走吧。”

    任春晓却说：“不行，此地步步危机，还是要抱团。要不是刚才那些人心中贪念太重，受了迷惑，我也不至于出来。既然出来了，我们这些人就不宜再分散。”

    端木博文也说：“是啊，这地方太诡异了。照理说，修行到天仙境，连重重心魔早就在天劫中一洗而空，入幻境还算正常，怎么会受贪念蒙蔽呢？实在太过匪夷所思！”

    任春晓说：“那五位天仙未必真的入幻入魔了，我看他们身上多半是带着什么任务。我们这些人不过是他们的炮灰罢了。”

    齐鹜飞眼睛一亮，不禁对任春晓有些刮目相看。

    他抬头看了看天，知道在天兵封锁之下，要离开狮驼岭也未必是易事，就说：“好吧，咱们一起走可以，但我要救我徒弟，你也说了，此地步步危机，跟我一起，可能会很危险。”

    任春晓说：“谁也不知道下一步怎么走才更安全，大不了就是一个死，反正已经死了那么多人。”她也抬头看了一眼浓云密布的天空，“天要人亡，人又能如何？”

    齐鹜飞发现这个女人不简单，也不点破，笑道：“宫主也不必气馁，人未必不能与天争上一争。”

    任春晓面色微微一动，目光灼灼，看向齐鹜飞，却没有再说什么。

    齐鹜飞来到一高处，四外张望，远处强劲的法力波动还在继续，知道他们正和八尾猼訑相斗，正如任春晓所说，这些人贪念过重，不可救也。

    确定了九尾和地狱之花所在之处，和曲晚晴所指的金包银走的方向基本一致。他怀疑金包银身上有什么法宝之类的特殊东西，一方面能抵住地狱之花的迷惑，另一方面还能寻找到大致的方向。

    齐鹜飞决定再过去看一看，金包银会不会去那里，但只能他一个人能潜进去，而为了防止他不在时，仅凭法舟的钵盂无法防止众人再入迷途，他就和元小宝商量，让他配合法舟一起，带着众人往回走，回到刚才他们和陈家庄人相遇的地方，那里相对比较安全一些。

    说好之后，他就和众人暂时分别，隐去身形，以水遁之术，一路遁到了地狱之花所在的地穴。

    那只九尾猼訑还在睡觉，地狱之花和九幽束魂草都在，附近也没有其他人出现过的痕迹。

    齐鹜飞这次看的比上次清楚，九幽束魂草一共是九棵，每一株都是九片叶子十分完整，好像上面生这九个小人。

    这些九幽束魂草上还沾惹着许多魂魄，仿佛在其表面覆盖了一层魂衣。

    大多数魂魄已经残缺不全，分辨不出是什么人，但还是有一些残魂相对完整且强悍，仔细分辨，其中一缕似乎就是明修然。

    齐鹜飞明白了，猼訑分身出去杀人，是为了猎取魂魄，来饲养这些九幽束魂草。

    这次参加宗门大会的三百多人，现在还剩下一百多，死了将近三分之二，看来都在这里了。

    他再靠近了一些，再细细分辨，确定没有叶问天的。

    因为怕惊醒猼訑，他不敢去收魂。本打算就此离开，但发现这地穴空间似乎极大，而地狱之花在此开放，下面应该是连着地狱灵根的，也许能看到传说中的逆木。

    齐鹜飞潜入水中，顺着地狱之花的花茎往下，想看一看逆木到底长什么样。

    可是，潜入水下不久，他就发现这花茎越来越虚，最后只剩下一丝虚影，然后就不见了。

    接着，他听到了一声奇怪的吼声，直震人心神。

    往下一看，一只巨大的黑影从深水处飘过。

    齐鹜飞吓了一跳，连忙向上浮出水面。

    连喘了好几口气，定了定神，回忆刚才的画面，总觉得在哪里见过。

    此时，猼訑的尾巴忽然轻轻动了一下，眼皮似要抬起。

    齐鹜飞吓了一跳，急忙念动咒语遁走。

    在这种九尾天妖面前，他丝毫不敢大意。

    其实九尾已经显然不是普通的天妖了，只不过妖怪的分类没有一个更明确的名称而已。

    按照仙人品级的划分，七品为天仙，九品就是天仙向金仙的过度，虽然还是称为天仙，但与一般天仙已经不同了。就像十品为金仙，而在过去，即使到了混元大罗，也还是称为金仙，只是此金仙与彼金仙完全不同。所以后来天庭才将仙人等级进行了更明确的划分。

    可是妖怪没有那么多分级，一般都称为天妖。如果被仙界收服的，转修人法，化形成人，便按照仙人等级来划分。像猼訑这种野生的妖，自然没有品级，齐鹜飞现在也只能从尾巴数量上来区分他的实力。

    但猼訑估计和九尾狐一样，最多就长九条尾巴，九尾长成之后，继续变强，就无从分辨了。

    所以眼前这只猼訑的实力究竟是九品还是十品，谁知道呢！

    齐鹜飞遁出来，来到和大家约定的地方，虽然他在地穴中耽搁了片刻，但遁术极快，所以他到的时候，其他人也是刚刚赶到。

    “问天不在，金包银应该是没往那里去。”齐鹜飞说。

    “那他会往哪里去？”小青有些着急。

    端木博文说：“也许躲在某个地方，想等这边两败俱伤，他好坐收渔翁之利。”

    “不会。”齐鹜飞和任春晓同时说道。

    二人对视一眼，齐鹜飞笑道：“宫主有何高见？”

    任春晓说：“他要想坐收渔利，最好的办法是和大部队在一起，滥竽充数，然后见机行事，而不是脱离大部队单独行动。而且他也没有受到迷惑，至少没有心魔大动，此时突然换了路径单独行动，可见他的目标不在地狱之花。”

    齐鹜飞点头道：“任宫主说的不错。”

    “不过我有一点想不明白。”任春晓说。

    “宫主请讲。”

    “此人为什么要带上你的小徒弟？”

    这一点，齐鹜飞也很不解。如果说金包银带着叶问天离开了狮驼岭，那还可以说他是因为知道了图拉翁付洪生等人都死在齐鹜飞手上，想要以叶问天为要挟，找齐鹜飞报仇。但他既然没有离开狮驼岭，必是另有所图，带着叶问天，不是累赘吗？

