    第31章 裂隙

    见有不速之客突然造访，林萧下意识走上前，把宋祈几人护在身后。

    片刻，一队人出现在林萧几人的视野中。为首的，是一位手执长矛与大盾的雄魁男子。

    他们队列齐整，身着清一色的白底红纹铠甲。

    这个铠甲来头可不小，是B++级的『守望者之铠』，能同时捞出这么多套B++装备组建这队伍的玩家，属实财大气粗。

    而整支队伍排列也极有章法，第一排是两名骑士职业带队，之后紧跟四名斗士押阵，四名行动灵活的剑士和刺客侧翼掠阵。之后又是四名骑士并排两侧，紧紧保护着两名输出极高却生存堪忧的魔法师，魔法师身后四名牧师紧跟，为对伍提供了强大的续航。

    看到如此齐整的阵势，林萧都都不由为之惊叹。

    这支列队，在距离林萧几人10米处站定。

    为首的男人缓缓走出队伍，冲着林萧鼓了鼓掌。他满是络腮胡须的嘴角，扬起一抹与年龄不相称的微笑。

    “小兄弟居然能以一己之力，秒杀成群的暗夜苍狼。这种实力，算是大神级别了！”

    男子看了林萧一眼，目光停驻在了林萧紧抱的小女孩身上。

    林萧没有说话，而是仔细打量着眼前的男人，他的昵称是『西楚人狂』，职业骑士，等级23级。

    而他这一身装备，其中有三件是A+级神器，其余也是B++装备中的极品。眼前这个粗犷的男人，要么是顶尖高手，要么是氪金神豪。相较而言，林萧更偏向选择后者。

    没有心思去揣测男人的身份，林萧说出了自己的请求。

    “她的伤很重，您能救她吗？”

    男人大咧咧一笑，对着队伍中挥了挥手，旋即高声喊道。

    “桔子，出来干活！”

    男人话声刚落，一位身材娇小玲珑的少女走出队伍。

    她知道该做什么，所以并没有多问。

    只见她托起手中的法书，口中开始悠悠念动咒语。

    经过10秒钟的吟唱，少女脚下出现了一道道星辉交织的咒轮。

    “哗啦——！”

    一阵风起，法书极速翻页，书中的文字化作百千金色符文流转涌现。灿若星辰的光辉，点亮了幽暗的深林。

    只见金色符文化作一道温润的暖流，缓缓流向那小姑娘的身体各处。

    一时间，小姑娘的浑身的伤竟被这股神奇的治愈能量抹平，结痂的深痕也随之消散。

    小姑娘随即从昏迷中醒来，睁开朦胧的眼眸，看向四周众人。

    看到这一幕，宋祈开心得眼如弯月。

    生怕林萧没看到，宋祈欣喜若狂的提醒了一句。

    “师傅，你看……她醒了！”

    对于宋祈总是一惊一乍，林萧也见怪不怪了。

    突然间！

    小姑娘目光看到那粗犷男人时，情绪却瞬间失控了。

    她开始嚎啕大哭起来，接着便如疯了一般地挣扎起来。她用尽全力撕咬了林萧的手臂，不顾一切想要逃开。

    正当林萧疑惑之时，宋祈却迎上来轻轻抱住小女孩。

    “师傅，让我来哄哄她吧~”

    林萧思虑片刻，把小女孩给了宋祈。

    “乖哦~~不哭不哭……”

    不想打扰到众人，宋祈抱着哭泣的小女孩独自去了一旁。

    粗犷男人尴尬地笑了笑，旋即向林萧伸出右手。

    “我是王都圣顿马里『楚王朝』分会会长——西楚人狂，请多指教。”

    听到粗犷男人的自述，林萧心头暗自一惊：居然这么快就已经离开新手村，在王都建立了公会，看来这人来头真不小！

    出于礼貌，林萧与他握了握手。

    “我叫『时雨』，目前没有公会，正在前往王都的途中。”

    听闻此言，西楚人狂乐得眼笑眉舒，拍了拍林萧的肩头。

    “哈哈哈！那感情好啊，小兄弟既然还没有公会，不如加入我们『楚王朝』分会如何？以小兄弟你的本事，出人头地只是迟早的事，哈哈哈！”

    林萧沉下眉头，在脑海中寻找着关于『楚王朝』这公会的零星记忆。曾经的《神谕》，似乎并没有一家叫『楚王朝』的顶级工会。

    忽然，林萧打了个激灵。曾经游戏里确实没有『楚王朝』，但是蓝星却是有一家市值过万亿的顶级财团——『西楚集团』！

    摸不准，这财大气粗的『楚王朝』，就是『西楚集团』迁入游戏后建立的。

    林萧再次看向西楚人狂。

    想来，他一个分会会长都如此壕无人性，这个猜想恐怕八九不离十了。

    一时间，林萧心底乐开了花。这么粗的羊毛，不薅几根天理难容啊！

    念及此处，林萧连忙做出一副激动不已的表情，紧紧握住西楚人狂的手。

    “哈哈哈，既然如此，承蒙会长大人关照了！”

    西楚人狂爽朗一笑。

    “小兄弟是个爽快人，我喜欢！”

    西楚人狂打开系统面板，当即向林萧发送了入会邀请。

    面对邀请，林萧却迟疑了。

    “啊，这……”

    “会长大人，那啥……”

    林萧故意表现出犹豫的姿态，抓了抓头，勉为其难开口。

    “我的几个哥们，还有我女朋友，可以一起加入公会吗？”

    西楚人狂并不傻，当即明白了林萧的用意，心中暗骂：臭小子，够给你脸了，还跟我抬杠是不？

    林萧一眼就看穿了西楚人狂想什么，连忙信誓旦旦的拍了拍胸口。

    “他们几个跟我一样，也是《神谕》的骨灰级玩家。虽然比不上那些大神，但也是一等一的高手，绝不会拖公会后腿的……”

    林萧一本正经的胡说八道着，说得还若有其事。西楚人狂听得一愣一愣，向小胖子几人投去诧异的目光。

    就在这时，楚王朝阵营里刚刚施展『圣愈术』的妹子开口了：

    “你们那里，不是还有个不会『圣愈术』的牧师么？”

    这句话，直接戳破了林萧老底。

    林萧暗自咬了咬牙，连忙解释，“她……她是我女朋友嘛，才开始接触《神谕》，不会『圣愈术』很正常……”

    西楚人狂注视着小胖子几人，目光中依旧有些隐隐不屑。

    思虑片刻，他对着几人沉沉说道。

    “你们记住！在我的公会，垃圾只会被扔弃！”

    说罢，西楚人狂向几人发来了入会邀请。

    刺耳的训诫，让小胖子很是不爽。

    正当他满心疑惑，准备质问林萧时。转头看到的，却是林萧鸡贼的眼神。

    男人之间的默契，小胖子秒懂，当即点下了『同意邀请』。

    寒无影、雨泽也相继点下了同意邀请。

    然而，宋祈久久没有回应。

    众人的目光，不约而同地落在她身上。

    只见她蹲在一旁，专心挑逗着身前的小姑娘。

    西楚人狂眼中掠过些许不悦，旋即转过头来，对着林萧四人沉沉说道。

    “既然加入了我们『楚王朝』，就得服从管理。相对的，你们也将获得丰厚的福利！”

    西楚人狂说完，大大方方的给林萧等人各自发了一套B++的『守望者之铠』，甚至还配上了B+级的5个身体护件套装和3个首饰套装。看寒无影和雨泽的武器太磕碜，西楚狂人又给各自发了一把B++武器。

    而几人所有部件加起来，少说也得四五百万金币。看到这些，林萧和小胖子不由齐齐感叹：神豪！

    装备发放完毕，西楚人狂振臂一挥，对着众人高声呼喊。

    “找到任务目标，调转方向往继续前进！”

    队伍成员齐齐回应

    “收到！！”

    正在这时。

    “叮——！”

    林萧的系统页面闪过一条信息提醒。

    是小胖子王昊发来的。此时的他一反常态，字里行间都充斥着严肃。

    〈大神，宋祈妹子好像生气了，你快去哄哄她吧！〉

    (本章完)

