    “没什么，您好好参悟，我只是想起一件好笑的事情而已。”秦凌云抬头看天。

    不获得这剑意的认可，一辈子都别想参悟其中的那一缕情绪。

    当然，也无法真正悟透这剑意中的奥妙。

    “那你就一边去想去！”唐七眼中阴沉：“你资质愚钝，抓不住这参悟的机会，就别打搅别人。”

    “就是，这种人自己得不到好处，还祸害别人，内心真是阴暗无比。”

    “一个小小武王，借着剑府客卿的身份才能参加论剑会，还废话这么多，让你见见世面就不错了！”

    一时间，剑府的前弟子们无不开口嘲讽，一脸不屑。

    “你且去一边，等我参悟完后，杀你。”就在这时，刘道南终于开口。

    “刘明悟？”看到刘道南，秦凌云一脸诧异。

    不对，这不是刘明悟。

    秦凌云再仔细看了一眼，马上就知道眼前的这个人只是和刘明悟长得很像罢了。

    “这是我青羊宫道子刘道南，乃大圣剑体，秦凌云，你将道子的弟弟逼疯，洗干净脖子等着被碾杀吧！”唐七阴冷的笑了起来。

    嘶……

    听到唐七的话，众人纷纷用惊异的目光看向刘道南，就连谭跃水，也不由皱起了眉头。

    这个无上剑体，可跟刘明悟的剑体有着天壤之别！

    虽然都是传说中的体质，但也分一个三六九等。

    分别有凡命，通灵，大圣和无上。

    其中的无上，就是体质的最高品阶，可以说是将体质发挥到了极致。

    就像秦凌云，他就属于无上神体，是比传说还要传说的无双体质！

    而刘明悟，则是剑体中的通灵级别，属于中游，不过也很强了。

    其实，刘道南和刘明悟一样，同为通灵级别，但因为刘明悟已疯，杨道天便直接将刘明悟的骨髓抽出，移植到了刘道南的体中！

    两大通灵相撞，直接让刘道南晋升到了大圣剑体！

    而被抽出骨髓的刘明悟，已经彻底成为废人一个，恐怕一辈子都要在床上度过了……

    这个杨道天，以仙人自居，但行事，不可谓不狠辣果断！

    “大圣剑体又如何，我能杀疯一个剑体，就能杀疯第二个。”秦凌云笑了起来。

    哪怕是无上剑体，在凡命神体面前都不够看，更何况他的无上神体了。

    但是众人并不知道。

    “这个剑府客卿，确实太狂妄了。”

    “我听闻，他能入风云榜，是因为战败了林应彩。”

    “呵呵，他自己能赢得过武皇大圆满？无非就是依靠那神奇的剑府石壁罢了！”

    “有理，凭现在他连这剑意都悟不到一二，足以说明自己本身能力就有问题。”

    一时间，众人纷纷议论起来，看向秦凌云，面露不屑。

    但凡现在领悟到剑意的，身上或多或少都会带着一些孤傲的气质。

    而刘道南，身为大圣剑体，身上的气质更盛。

    但反观秦凌云，平淡无奇，什么剑意都没有散发出来，说明他到现在还没有看透这槐树。

    “被你们看出来了。”秦凌云耸了耸肩，随后退出人群，飞到空中。

    他开始感受这光滑如镜的平台，准备再加深一下对剑一剑意的理解。

    “果真如此！”众人心中不由发出一声冷笑。

    在他们看来，这秦凌云是羞愧难当，不敢在这里待下去了。

    只有剑老才明白，凭秦凌云的悟性，绝对不可能参悟不透这剑意。

    而他既然离开这里，那就只有一个原因！

    那就是他已经领悟这剑一全部的剑意！

    想到这里，剑老心中犹如惊涛骇浪一样翻涌起来。

    这到底是人是鬼，帝境的剑意，就在这么几个呼吸之间，全部领悟！？

    此时，他抬头看去。

    秦凌云远远的傲立在空中，面对这些人的嘲讽，他风轻云淡，不为所动，与下面的这些人格格不入。

    这种状态，不正是在深刻阐释了这剑意的精髓吗！？

    想到这里，剑老心中突然有一种大彻大悟的感觉，再看向槐树，那剑意，更加清晰无比！

    他心中震撼无比，马上全身心的投入参悟之中，身上那孤傲的剑意也愈加强盛。

    众人疑惑的看来剑老一眼，不明白他为什么突然领悟的这么快。

    不过他们也没有多想，毕竟剑老也是一个剑痴，而且还是武皇境界，领悟的快一些也理所当然。

    亦或是秦凌云已经没希望了，如果他再不加把劲，那剑府就彻底沦为笑柄了。

    想到这里，众人不疑有他，继续将身心放在槐树上。

    “好了，半日已到。”过了不一会，古荒淡淡说道。

    随后，他大手一招，槐树便被他收了起来。

