    对于李同志的难处，杨丰充分体谅，毕竟真要闹得沸沸扬扬，史达林哪怕为了面子，也肯定是要干涉一下的，好歹也是做老大的，下面小弟背着自己跟敌人勾勾搭搭，他还怎么带队伍？

    这时候东北的决战已经开始，正是需要老大哥帮忙的时候，万一李同志没扛住史达林的压力，关上了交易大门，吃亏的还是他。

    但这个工作队，就必须好好研究一下了。

    这是播种机，这是宣传队，这是散播瘟疫的小恶魔。

    “大学里面是不是也有向往他们那边的？”

    杨丰问他的教育部长，担任他教育部长的是李书田，在南洋大学步入正轨后，正好北边局势也越来越让人提心吊胆，李书田干脆辞了北洋大学的职务，实际上不但是他，绝大多数当初被杨丰打着帮忙旗号弄来的教授们都直接留了下来，在北方是什么环境，在这儿是什么环境？

    只要不是傻子，都会做出合理选择。

    手下缺人的杨丰，直接把李书田任命为教育部长，至于南洋大学校长，则由和他一块儿被邀请来的叶企孙担任。

    而这两个人，在杨丰手下依然延续了他们的习惯，不干涉学生的思想，所以在杨丰看来，要是南洋大学和其他各处学院，没有向往人类文明最高级阶段的学生，那绝对是不正常的，更何况他这些学生，来源本身就极其复杂，说不定还有肩负特殊使命的。而他后期也懒得甄别。这种情况就更必然出现了。

    “有。元首，您是不是要搞什么整肃？”

    李书田警惕地看着他说道。

    因为杨元首的立场问题，社会上一直流传一些谣言，说是杨元首准备对国内进行整肃，把所有向往那边思想的都抓起来或者撵走，甚至还有说要枪毙的，毕竟他都跟史达林打上块儿了，这么做也很正常。

    “整肃？什么整肃？你听谁说的这种事？不。不，我们是一个自由的国家，我没有压制思想的习惯，你看我最近不就和李同志打得火热吗？实际上我对社会zhu义思想也非常感兴趣，最近我就在研究大胡子们的理论，我发现我们大明帝国，完全就是社会zhu义嘛！

    你看，在我们这里，房子是国家提供的，而且公房的标准拿到欧洲。也是不寒酸的，虽然面积小点。但这是因为我们国土面积小，再说真住不下的，可以申请大面积的，虽然也有资本家盖别墅，但那是他们钱多烧的与国家无关。

    教育是免费的，孩子上学从幼儿园一直到高中，只要是公立学校没有一个收费的，不但不收费甚至幼儿园和小学还免费管饭，至于大学虽然收费，但奖学金也是很普遍的，据我所知只要学习好，靠奖学金不但能上完大学甚至生活节俭的，居然最后还能剩下不少。

    医疗是免费的，虽然最近对公立医院的抨击不少，病人有钱都爱往私立医院跑，但至少没钱治病的绝对不用等死，只要去了公立医院，哪怕是态度差点，那些医生护士也是必须无条件给认真治疗的，毕竟还有法律压着，再说这只是一个管理的问题，最近卫生部就在研究对策。

    你看，这些有哪一样，不是那些社会zhu义国家所标榜的？但你看看又有哪一个社会zhu义国家，能够做到家家都有电视机，户户都有小汽车？我都比社会zhu义还社会zhu义了，那么我为什么还要反对社会zhu义呢！”

    杨丰说道。

    他这倒不是吹牛，虽然家家都有电视机，户户都有小汽车还只是一个趋势，但那只是时间问题，估计最多三五年就可以实现了，现在应天府的一百万人口里面，就已经售出了五万台彩电和两万多辆轿车。他在顺天城刚刚投产的麒麟汽车公司，今年光国内订单就超过两万，他的国内订单可不包括婆罗洲，那里理论上还是荷印联邦的西婆罗洲自治共和国。

    而他对付人类文明最高级阶段的方式很简单，比社会zhu义还社会zhu义就行了。

    至于思想上，这个更好解决，把修正思想引入就行了，让年青人多去瑞典这些北欧国家走走，让他们知道大胡子们的思想并不只有一家，严格意义上说现在不列颠执政的工党还是社会zhu义呢！

    知道元首无意搞什么整肃，李书田就放心了，他接着问道：“那您是想干什么？”

    “很简单，从大学的文科，必须得是文科，选一批成绩好，头脑聪明的年轻人，而且尽量是思想上向往他们那边的，我要把他们派到北方去，为我们甄别什么人可以收什么人不能收。而且他们还得长期工作，至少一去得一两年时间，不过他们可以放心，他们都是作为国家公职人员去的，去北方工作期间，所有开支由国家负责，除了他们应得的工资外还有一些额外补贴。”

    杨丰说道。

    “这个没问题，不过他们的学业怎么办？哪怕第一批学生也得明年才能毕业呢！”

    “那个，特殊情况，我这个校长特批他们毕业了。”

    杨校长大手一挥说道。

    既然这样，李书田也就不好再说什么了，很快随着教育部一纸公文，赴北方工作队的选拔开始在各所学校展开。

    这时候李同志的号召力，即便是在南洋也很大的，一听说去梦想中的圣地，很多学生都踊跃报名，甚至女子学院都有人争着要去，就跟抗战时候奔向圣地的女学生一样。

    其场面纵然前来带队的老潘，也是颇为感动的，他是真没想到杨元首如此赤诚相对，丝毫没从中搞什么阴谋诡计，他当然不会知道，这本身就是阴谋诡计。

    就大明帝国的这些大学生，每天大鱼大肉吃着，电影电视剧看着，没事花前月下海边吹吹风，坐在最新款敞篷车里，看着威风凛凛的航空母舰驶过海平线，然后让他们去接受贫下中农再教育……

    这画面真是太美不敢看。

    “你们不要老是把我想得那么满脑子阴谋，我们说到底也都是炎黄子孙，我对你们还是很欣赏的，至少你们比光头佬的手下廉洁，而且我们之间的交易其实很单纯，我需要人，你们需要药品，我给你们药品你们给我人，就这么简单！”

    杨丰说着，把老潘带到了一间仓库里，然后示意手下把面前的一张篷布撤下，露出里面堆成山的纸箱子。

    “这些都是…”

    老潘有点难以置信地说。

    “青霉素，或者你们现在习惯称呼的盘尼西林，我就是想告诉你，不管你们有多少人想往外扔，我这里都接着。”

    杨丰淡淡的说。

    在老潘的震惊中，这笔长达数十年的特殊贸易，就这样正式拉开了序幕。

    而就在这时候，大明海军也开出了军港，开始执行杨丰的对倭国封锁任务。

    这项工作很简单，马六甲航线不用说了，应天府就卡在出口，之前封锁苏联船只时候，都是玩惯了的，只不过现在目标由苏联人换成倭国人而已，前者还需要小心苏联潜艇报复，现在连这个问题都不需要考虑。而淡马锡那边有船只通行的所有资料，哪些船是去哪儿的，船上装的都是什么直接电报发过来了，大明海军的快艇队直接拦截就行，倭国国籍的商船扣留拍卖，其他国籍的交税，大不了你们再找倭国政府给你们报销。

    不管是哪个国家的，就是米国商船也照拦不误，只要是给倭国运输货物的，就按照货值掏百分之五的特别税，把船开到应天港交款，或者不愿意这么麻烦的，直接在淡马锡的办事处交。

    望加锡航线同样简单，旁边就是不输于应天基地的马辰基地，通过这条航线的商船，基本上都得出巽他海峡，然后在巴达维亚停靠，那里是爪哇自治共和国的控制区，哈达现在就是杨丰的小傀儡，派过去几艘快艇，堵在那里收费就行。

    唯一麻烦点的，也就是班达海航线，但安汶基地的建立，就轻松解决了这个问题，实际上对倭国人来说，绕这条航线就已经没有任何意义了。

    再说那些其他国家商船，也不可能自寻麻烦，反正就算交特别税，最后也是倭国政府给他们报销，那还需要啰嗦什么？老老实实走马六甲海峡，停靠淡马锡的时候顺便把税款一交，或者干脆不在淡马锡停靠，直接到应天港交款，反正随着大明帝国的繁荣，很多商船也都是要到那里的，那里本来就卡在航线上。

    倭国政府对此无可奈何，他们现在在国际上根本没有任何地位，没有任何话语权，就像一坨垃圾般被扔在墙角，唯一的依赖就是米国，但在杨丰和米国达成了利益交换后，米国人也不会在这个问题上继续帮他们，他们就像被整个世界都抛弃了一样，只能默默地忍受着。

    屈辱和仇恨，在倭国人民心中逐渐积聚。(未完待续。)