    第二天一早，辰石在睡梦中被晃醒了。

    地动山摇，躺在床上忽然感受到一股强烈的推背感。

    “地震了？”

    震动持续了一分钟左右终于恢复了宁静。

    翻身下床一出门，阳光照的他有些睁不开眼，辰石不得不用手挡着阳光。

    一转头，看到旁边的屋子里香菱也探出头来，一副还没睡醒的样子：“辰石，刚刚是你在做什么吗？”

    辰石一摊手：“与我无关…”

    忽然看到荧她们正站在海岸边上，辰石有些好奇的走过去。

    一到了岸边，他有些傻眼了，原本的海岸现在变成了悬崖，此时他们就像站在一座高塔的顶端。

    “这……怎么可能……”荧不可思议的道看着眼前的变化。

    昨天还是只在海上露个头的布丁岛此时变成了耸立的山峰，山脚下的沙滩也已经出现。

    香菱走过来，抱住了辰石的胳膊，似乎这样才能安心一些，刚刚的动静可把她吓了一跳。

    “你们干了啥？”辰石有些懵逼的问。

    “我来说我来说！”可莉似乎并没有被刚才的震动吓到，反而是很热情的道：“嘟嘟大魔王在海上放了三个奇怪的装置，我们和荣誉骑士姐姐就开船去把它炸掉了，结果就变成了现在这样……”

    “为什么岛屿好端端会自动上升呢？”派蒙皱眉。

    琴认真的道：“刚才海岛上升的时候，我有听到机关转动的声音，我想，应该是岛屿下藏着一座庞大的机关。

    整片海岛位于机关构架的底盘上，机关启动，将所有的岛屿托出海面。”

    派蒙捂嘴吃惊：“好可怕的力量，这片海域这么大，这需要多庞大的机关才行啊，嘟嘟大魔王这么厉害的吗…”

    “这个啊，我也很容易就能办到呢。”

    辰石不屑，只见他轻轻一勾手指，岛屿一阵晃动，悬崖下的沙滩一根石柱冲天而起，石柱的大小竟跟他们脚下站着的不相上下，上面还趴着几个吓瘫了的丘丘人。

    “阿这……”

    芭芭拉震惊的看着辰石。

    “别这么看着我，我只是想说这很容易就能办到，不要把那个大魔王想象太可怕了。”辰石骄傲道。

    低情商：我不服，争强好胜。

    高情商：展示自己的实力比对方强让队友放心。

    “是丘丘人！”可莉眼睛顿时冒出小星星，直接掏炸弹。

    “等一下可莉！”琴连忙拦住了她，“不是跟你说过，不许随便扔炸弹的吗！”

    “可是！丘丘人要冲过来了！”

    辰石造出的高台离他们并不远，几个丘丘人缓过神后，举着斧头木棍就冲了过来。

    “好可怕的丘丘人！”辰石夸张的喊了起来，“琴团长！这里也不是蒙德，就让可莉炸个痛快吧！你看，是丘丘人先动手的！”

    “那……好吧。”

    昨天可莉的辛苦她都看在眼里，小姑娘要面对未知的嘟嘟大魔王压力一定非常大，最终还是决定让可莉高兴一下。

    “好耶！”

    可莉高兴的跳了起来，开始了属于她的快乐时光……还有辰石。

    “喔呦这个厉害！”

    “扔的好歪！得扔在它们脚底下！”

    “你看你看，丘丘人飞起来了！”

    “对对对！干得漂亮！”

    其余几人：“………”

    琴无奈扶额，我还以为你劝我同意可莉扔炸弹是真的为她好呢，结果你玩的倒是开心……

    随着最后一个丘丘人被炸飞，岛上已是一片狼藉，坑坑洼洼，草树歪斜，有的地方甚至已经着火了。

    可莉蹦蹦跳跳的跑过来跟琴说：“辰石哥哥好厉害！他扔的炸弹居然会拐弯，绕过那个举着木盾的丘丘人，一下子就给它炸飞了！”

    辰石也在跟香菱说：“怎么样，我扔的准吧！刚才最后一发炸弹，可还是我教可莉做的遥控炸弹呢。”

    香菱无奈的笑着，替他拨去头上的草叶子，“是是是！好厉害！真是的，像个孩子似的！”

    派蒙叉着腰道：“教可莉放炮，你不会真以为是什么值得表扬的事吧！”

    “那我们接下来该做什么？”芭芭拉问了一个很有水平的问题。

    “那里，有一个平台升起来了，”荧指着大海中间的一个圆圆的岛：“那个岛中间好像有一个奇怪的东西，像是一个头。”

    “看来，是有一些奇怪东西出现了。”琴揉着眉头，“我们就先去那里看一下吧。”

    “没问题！”众人赞同。

    琴认真叮嘱道：“不过，万事需要小心，可莉，要好好的待在我们身后，不要乱跑！”

    “嗯嗯，琴团长放心，可莉会听话的！”

    辰石感叹：”团长真是尽心尽力啊…”

    琴微微一笑：“保护大家，是作为西风骑士团代理团长应尽的职责。”

    可莉有些害怕的看着悬崖的高度：“不过，这里好高啊，我们要怎么下去？”

    派蒙道：“这个高的地方，风也很大，用风之翼下去太危险了，算命的，就用你的石柱送我们下去吧。”

    “这个简单，来这里吧。”

    辰石跳到刚才被他召唤起来的高台上，众人来也跟着过来，然后控制着高台缓缓下落。

    找到搁浅在沙滩上的浪船，推入海中，登上船开始前往中央平台。

    “大海啊，好漂亮，我还是第一次坐船到海中央呢！”香菱有些兴奋道。

    几个女孩子叽叽喳喳的说着话，辰石坐在浪船中，透过窗外忽然看到远处有一座岛屿，其中被一个巨大的水泡包裹着。

    “真奇怪……”

    这时候，天空突然道庞大的阴影掠过，伴随着嘹亮的龙吟，众人伸头望去。

    “是特瓦林！”派蒙惊呼。

    只见一道小小的人影，从特瓦林背上一跃而下，撑开了风之翼，朝着中央平台缓缓落下。

    “有人飞下来了！”

    辰石看的仔细，喃喃道：“怎么感觉有点像雷泽啊…”

    “我们快过去！”

    乘风破浪，浪船很快的就来到了中央平台。

    “果然是雷泽！”

    陌生的海岛碰到熟悉的人是很惊喜的一件事，众人连忙跑过去。

    “可莉，还有大家，都没事吧。”雷泽很担心可莉。

    荧问道：“雷泽，你怎么会在这里！？”

    “我收到信，但是看不懂，找人，猫耳朵大叔，帮我念。”雷泽如是说道。

    “猫耳朵大叔？”芭芭拉疑惑。

    辰石提醒道：“就是迪奥娜的爸爸，好像叫奥拉夫是吧。”

    “人家叫杜拉夫！”派蒙无语，“真是的，算命的总是叫错别人名字，还有好好的一个「公子」老是给叫成「公鸡」！”

    “我知道「公子」，他叫达达利亚，原名阿贾克斯。”

    “那你怎么还叫他「公鸡」？”

    辰石眨眨眼，“我故意的。”

    派蒙一时语塞。

    这边，雷泽拿出他的信来，外表上看跟可莉那封信一模一样。

    「很红、很烫的女孩去了无人的海岛，需要朋友们的帮助。」派蒙将信的内容念出。

    荧若有所思的道：“感觉，像是专门为雷泽写的呢。”

    芭芭拉问道：“只有你一个人过来了吗？”

    雷泽摇摇头道：“不，还有迪卢克，凯亚，阿贝多，我们四个人。”

    “阿贝多哥哥也来了！”可莉兴奋的跳起来：“好耶，骑士团的大家都来了！”

    琴面露难色：“你们都来了，骑士团现在该是谁打理啊…对了，迪卢克他们人呢？”

    雷泽这才说出了他脱离了队伍的原因。

