
“秦老夫人，本王会好好照顾阿翘的，您放心去吧！”萧北七将最后一张纸钱丢入火盆中，然后伸手用力将秦翘拽起来，放在直接半蹲着的大腿上。

灵柩前跪着不少秦家人，萧北七一个冷眼扫过去，哪些或探究，或震惊，或惊讶的目光全部都收了回去，大家都快速的低下头，死死的盯着地面，大气都不敢出。

秦翘被他忽然拽起来放在大腿上，紧张的抬头看向秦家跪着的哪些人，当着这么多人的面，还在秦老夫人的灵柩前，她差点就要跳起来。

但是，跪得太久，腿麻了，根本无法起身。

何况，萧北七一只手搂着她的腰身，不让她乱动，“别动。”

下一秒，萧北七的手落在秦翘的小腿上，力量适当的给她按摩。

秦翘小脸一红，见他一片好意，又是心爱之人的细心呵护，到嘴边的话语怎么都说不出口。不过，脸颊却是越来越滚烫，偷偷的看了一眼跪着的秦家人，见他们都低着头，不敢抬头往这边看，这才松了一口气。

等腿上终于有了知觉，她才小声的对萧北七说道，“王爷，好了。”

萧北七一本正经的点头，似乎并不觉得如此宠着秦翘有什么不妥的地方。他伸手扶着秦翘站起来，然后自己才站起身，“走动一下试一试。”

秦翘试着走了两步，一开始走得比较慢，渐渐的便灵活了不少。这还得多亏萧北七刚刚替她按摩了一下，她才能如此快的恢复。

“秦老夫人的后事，本王会派人盯着，你不必担心有人作乱，扰了秦老夫人的清净。”萧北七一只手牵着秦翘的手，一只手揽着她的肩膀，避免她跪太久刚刚起身走路不适摔倒。

“多谢。”秦翘回头看萧北七一眼，然后凑近萧北七几分，小声说道，“你也不必将我护得这么好，我并没有那么娇弱。”

萧北七却微微挑了挑眉头，同样小声的说道，“不过是你认为罢了！在我眼中，我的妻子就应该如同娇花一般，被我呵护备至，周到护着。”

秦翘微微抿了抿唇，没有同他在这件事上过多争辩，何况此时是在秦老夫人的灵柩前。

“你喜欢便好。”

她将目光从萧北七身上移开，落在跪在不远处的秦安定夫人王氏身上。

如果不是王氏到外祖母跟前嚼舌根，口无遮拦道出许多大家隐瞒外祖母的事情，外祖母也不至于病情加重到了无法救治的地步。

刚刚秦老夫人的房中之时，秦翘就想办了王氏。如此不懂分寸，没有孝义的女人，根本不配跪在秦老夫人的灵柩前。

秦老夫人应该也不喜欢她为她守孝。

王氏似察觉到秦翘的目光落在她身上一般，原本没有什么眼泪的她，硬逼着自己挤出来几滴眼泪来，但是却不敢发出声音，无声的抽泣着，缩着肩膀，尽量减低自己的存在感。

“阿翘？”萧北七见秦翘一直盯着王氏，不免出声唤了她一声，她似乎有些出神，不知道在想些什么。

秦翘收回目光，她如果要办王氏，依着她王妃的身份，自然是办得了的。

但是，如今秦家还有一个秦筝。

秦筝已经十七岁了，本来早该嫁出去了。因为秦老夫人病重的缘故，她的婚事一直拖延着。如今秦老夫人去世，她又得守孝三年，之前谈好的亲事只怕……

等三年后，她已经二十岁了。

二十岁在现代正是一个女子芳华正茂的时候，但在古代却已经是老姑娘了。没有人会愿意娶一个二十岁都没有嫁出去的老姑娘。

如果在爆出秦家大夫人气死母亲的事情，那么秦筝就更难了。

秦翘想到秦老夫人在世的时候最疼爱秦筝，肯定不愿意看到自己死后，秦筝过得如此艰难。何况，整个秦家，也只有秦筝在真心实意的为秦老夫人守孝。

至于其他人……秦翘的目光扫向秦安定和秦安文二人，心中一片悲凉，目光一下子就冷了下去。

“阿翘可是想要处置什么人？”萧北七见秦翘一直没有说话，目光在秦家两位老爷身上扫来扫去，自然猜到了秦翘的一些心思，出声说道，“你如果想要处置人，大可不必顾虑什么，一切有本王。”

闻言，秦翘心中甚暖，总觉得成亲以后，这人比以前更会说话了。这句话，就很戳她的心窝子，她转头看向萧北七，唇角微微勾了勾，却又想到此时在秦老夫人的灵柩前，不能笑，要庄重些，又很快抿了抿唇。

“你想多了，咱们回去吧！”

萧北七倒是没有多说什么，扶着她往外走。

就在二人准备离开的时候，一直跪在李氏身后的秦筝忽然跪爬到了秦翘跟前，拦住了秦翘的去路。

“求王妃娘娘为臣女祖母做主！”

“筝儿，你疯了吗？”李氏离秦筝最近，见秦筝做出如此举动，第一反应就是要上前捂住秦筝的嘴巴，避免她乱说话，毁了整个秦家。

秦老夫人是如何死的，秦安定都没有出面发声，将此事给捂了下去。所以，秦老夫人是被王氏给气死的这件事，一定要捂住了，不能爆出去。

否则，整个秦家就毁了。

但是，秦筝似乎已经在心底做好决定，她要为自己的祖母讨回公道，让害死她的人得到应有的惩罚。否则，她对不起祖母的在天之灵。

而在她看来，秦家从秦老夫人去世开始，便已经从根子上开始坏掉了。

一个家族，从根子上就已经坏掉了。如果不将坏掉的这一部分切掉，是永远都不可能再好起来的。

李氏已经爬到了秦筝跟前，伸出去的手就要捂住秦筝的嘴巴，秦筝却快一步将话说出了口，“王妃娘娘，臣女的祖母并非病故，而是被人活活气死的！”

“还请王妃娘娘，为臣女的祖母伸冤做主！”

秦筝说得很快，李氏伸出去的手终于捂上了秦筝的嘴巴，却也不能收回她刚刚已经说出口的话。

“筝儿，你乱说什么？”李氏慌乱的捂住秦筝的嘴巴，用力的按住她，不准她再乱说话，并出声警告，“筝儿，你如此口无遮拦，可有顾虑过我和你的兄弟姐妹们？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841405"  chaptername="不顾一切">加入书签</a>
</div>
