    “你没听那个女侍说吗，超圣阶神兽的妖核都放在拍卖台上卖的，万一那个富婆买不起，那不是白来一趟？”

    林天佑解释。

    “那你租这个摊位有什么用？”

    空无欲还是不明白原因。

    “卖点东西，说不定钱就够了。”

    林天佑随口回答。

    “你有什么东西可卖？”

    空无欲刚说完，就觉得不妙，龙皇该不会是想从他的身上拿些宝物卖掉吧？

    身为天罡神将，身上确实有不少值钱的宝物，每一件拿出来都足以让无数人心动。

    “虽然我已经认同了龙皇，以后决定当他的神将，但要我现在拿宝物出来卖，那也做不到，待会他要问，我就说没有。”

    空无欲已经打好了主意。

    “东西多的是，想必比这里绝大多数的摊位卖的东西更好。”

    林天佑笑道。

    那女侍虽然觉得林天佑说的话都是吹牛，这个世上就没有比月神之境集市里卖的东西好。

    否则羽鹤一族也不至少拿进集市门票的资格来换取结盟。

    不过，就算吹牛也无所谓，谁叫人家是帅哥呢？

    帅就是资本。

    当下，女侍礼貌的对林天佑道：

    “公子租的时间太长了，这个我做不了主，需要去问一下负责人，二位请跟我来吧！”

    能租这么长时间的人，肯定是有底气的，帅已经让她有好感了，现在又是一个多金男，更是让她好感度飙升。

    女侍带着二人进到了一个房间里。

    “献长老，这二人想租摊位。”

    一进门，女侍便恭敬的对着一名坐在桌子旁边看资料的中年人。

    中年人头也不抬，随口道：

    “租摊位而已，这样的小事你也来跟我说？”

    献长老有些不悦道。

    反正租的人都是穷鬼，顶天了租一个小时，以前还有穷鬼要租几分钟的，没钱租的瘠薄啊！

    反正这次估计又是哪个穷鬼买到了不想要的东西，又怕在外面交易会被黑吃黑，便要在这里租一个摊子转卖。

    这样的事情以前经常遇到，他都见惯不惯了。

    “可这公子要租到拍卖开始。”

    女侍有些紧张。

    毕竟一个小时的租金她还能做主，超过了就不是她可以管的了。

    “什么？”

    献长老表情一愣，终于把头抬了起来，目光扫向了林天佑。

    “不是我月神族的人？你是谁，你真的能租到那个时间？”

    月神族都能认出月神族特有的印记，林天佑的身上并没有月神族的印记，所以他认定林天佑不是月神一族的年轻人。

    外来的人可没有这么阔，他得问清楚。

    “少废话，五十块中等星辰石，给你！”

    林天佑取出空间卷轴，丁丁当当倒出了五十块遥遥的晶石。

    女侍眼睛都闪出了星星。

    果然没错，这个公子不仅帅，而且还多金。

    献长老也被这些东西惊的打了个哆嗦。

    “嘿嘿，原来公子也是大有来历之人，刚才多有得罪，您看中了哪个摊位，直接过去，把这个令牌放上去就行，除您之外，别休想使用。”

    很快，献长老的态度发生了大转变，这样的贵公子，可不能得罪。

    林天佑接过令牌，也不愿意跟这种势力眼的长老废话，直接带着空无欲出去。

    他调了一处位置极佳的摊位，然后把令牌放下。

    “龙皇，我觉得你卖什么都不可能赚到钱，这里的摊位比你的东西好多了。”

    空无欲忍不住说道。

    “是吗？”

    林天佑不以为然。

    然后取出空间卷轴，倒出了一大堆装丹药的瓷瓶。

    “你帮忙吆喝一下。”

    林天佑吩咐道。

    “开什么玩笑，我可是有身份地位的人，让我在这里像个小厮一样吆喝，我丢不起这个脸！”

    空无欲直接摇头拒绝了。

    “总得吆喝，不然本少的东西怎么卖出去？”

    林天佑才不管，反正就赖定了空无欲。

    “反正你就是吆喝对吧，随便找个人总行了！”

    空无欲说完，跑了出去，只两分钟，他再回来时，手里还拉着一个惊慌失措的年轻人。

    “这位英雄，我没得罪你啊，你想做什么？

    我可告诉你，这里是集市，不能随意动手打架的！”

    那个年轻人惊慌的喊道。

    “帮我吆喝几句，我就放你离开，不然我把你丢出去，别用这里的规则来约束我，在这个世界上，能约束我的人只有真神。”

    空无欲冷着脸说道。

    这话说的太霸气了，还在叫喊的年轻人顿时闭上了嘴巴。

    带到了林天佑的面前，空无欲冷眼对年轻人道，“吆喝吧。”

    “吆喝什么？”

    年轻人一脸的懵逼。

    “本少打算在这里卖丹药，你就吆喝这个，能把人吆喝过来就行。”

    林天佑说道。

    “什么级别的丹药？”

    年轻人问道。

    “高阶品级。”

    林天佑没有说谎，这些丹药都是他以前打败敌人时搜刮过来的战利品。

    对他自己而言没什么作用，但如果能在这里换来大量的星辰石，那林天佑会非常开心。

    “两位英雄，你们实力比我强，让我吆喝我认了，可你们不能这么戏弄我啊，区区高阶品质，拿到外面去或许能值点钱，但这里是集市，是月神之境最高层次的宝物交易所，你们自己就不觉得这样的东西拿出来会很丢脸吗？”

    年轻人认真的说道。

    集市里的东西，最差都是神阶品质，高阶品质实在是拿不出手。

    “你废话真多，自己打开来看！”

    林天佑随手丢出了一个瓷瓶。

    年轻人接地住丹药瓶子，然后把瓶盖拧开。

    “这、这是什么？”

    顿时，年轻人的面色就变了，全是震惊之色。

    “确实是高阶品质的丹药，但这上面竟产生了丹气，可以说是这几千年以来，最罕见的丹药了！”

    年轻人忍不住叫道。

    “废话，这些丹药天天被一位真神带在身上，被真神之气滋养能不产生丹气吗？”

    空无欲心里鄙视的说道。

    “这个应该可以吆喝了吧？”

    林天佑直接开口。

    “还吆喝什么呀，英雄，这些丹药我都要了，多少钱，您开个价吧！”

    年轻人双目放光的叫道。

