    园子的后台，拢共就屁大点地方。

    所谓“屁大点”，就是下场口放一个屁，上场口可能有些辣眼睛。

    小师爷的神奇操作，很快如风一般传遍整个后台。

    众人赶紧过来偷摸瞧上几眼，惊愕、爆笑之余，也知道后面的活儿该往回收了。

    但即将上场的孔芸龙和李芸杰，显然来不及调整。

    突然，照片……呸，胡炎说话了：“自己抖得包袱自己兜，死台上我都不管。”

    孔芸龙眼珠子乱转，旋即有了主意：“嘿嘿，师爷，您是知道我的，我最让人省心了，不敢劳您大驾！”

    就完，不理会小师爷的白眼，赶紧拉着搭档到一边调活儿。

    自己可是倒二的人物，那还能被前面那些人给比下去了？

    胡炎说不管，就真的不再管他们。

    见动静已经闹下，目的已经达到，这才施施然的起身。

    “东子，把条案收了。”

    李贺东一愣：“啊，这就收了？”

    胡炎没好气道：“生人受香，折寿三载，你还真打算把我送走啊？”

    “那不能。”李贺东摇头，赶紧干活儿。

    转眼，上场口恢复如常，倒二也已经开始。

    孔芸龙跟李芸杰上台，鞠躬行礼。

    “说胡炎！”

    “砸师爷！”

    俩人还没开口，台下的起哄声已经先行响起。

    观众喜欢热闹，更加聪明得紧，几回下来，早摸清了今天这帮演员的路数。

    尤其是前面，他们已经把小师爷从头脚到头，甚至连裤裆都砸完了，那接下来还能怎么砸？

    这个问题想想都有意思，好奇心被他们自己给勾搭了起来。

    台下动静不停，起身的孔芸龙扫视一遍全场，半点不搭茬儿，反而脸色瞬间变得严肃无比。

    接着眼一闭，头一低，上半身再微微向一躬，然后……然后便一动不动了。

    观众顿时看蒙了：“他这是在干嘛？”

    作为捧哏的李芸杰，收拾利索，等着逗哏开腔，扭头一瞧，当即也傻眼了。

    尴尬的看了一眼观众，赶紧伸手拍孔芸龙手臂。

    “诶，诶！”

    “睡着啦？”

    “上台啦，该表演了。”

    “醒醒。”

    奈何，李芸杰边拍边小声提醒，可孔芸龙依然纹丝不动。

    台下有些观众在愣神，有些反应快的则已经开始乐了。

    终于，几秒钟后，孔芸龙这才直起身。

    李芸杰心中正纳闷，赶紧问道：“你刚才干嘛呢这是？”

    孔芸龙仰天长叹一声：“唉，默哀！”

    “不是，跟谁呢，你爸呀？”李芸杰疑惑道。

    孔芸龙没好气的白了他一眼，骂道：“去你的，你爸才死了呢。”

    谁料，李芸杰直接点头：“啊，对呀，我爸是死了呀，还有我妈，我爷爷，全家都死光了，就剩一个弟弟，怎么啦？”

    如此无敌又无解的词扔过来，顿时砸得孔芸龙语塞。

    观众们瞬间全都笑喷了。

    待动静稍弱，李芸杰再问：“说呀，你刚才给谁默哀呢？”

    孔芸龙切换回悲切表情，轻声道：“我师爷胡炎。”

    “胡……他死了？”李芸杰诧异道。

    孔芸龙点头：“嗯，就刚刚的事儿，后台灵堂都设了，什么照片、条案、香炉都有，我上台前还给他鞠了三个躬，上了三柱香呢，唉~就是走得太急，还没得及摆花圈。”

    “没道理呀，他才二十二岁，怎么好好的人就这么没了呢？”李芸杰再递上梯子。

    孔芸龙又白了他一眼，质问道：“什么叫好好的，啊？你不知道呀，他的脚上、手上、嘴上、裤裆里、屁股上，浑身都长满了脚气，能活到二十二岁，连大夫都说这是奇迹。这不，他前脚一死，人家医院后脚就把他拉去了解剖，说是得好好研究研究，争取为国争光，弄个什么诺贝尔医学奖回来。”

    “啊，还有这事儿？”

    “当然，人家科学家连论文题目都准备了好几个。”

    “都有什么题目？”

    “头一个，《人类医学史上的奇迹——全身长满脚气的男人是如何活到二十二岁的》。”

    “嚯，这题目可够长的。”

    “你一个文化有限公司的员工，懂什么？那是科学家的事儿。”

    “嗨！还有呢？”

    “还有《行走在脚气之巅的男人——胡炎》，《我与脚气的美好生活》、《脚气，我为何如此爱你》《脚气，我们相约三生三世，不离不弃，永不背叛》。”

    “这是正经科学家琢磨出来的题目？”李芸杰笑骂道。

    “科学家是真的，正不正经我就不知道了。”

    “……”

    “哈哈哈~~~吁吁吁~~~”

    哥俩接连包袱一抖，全场观众纷纷起哄爆笑，氛围直推高潮。

    很好，没有失望。

    前面的演员东砸西砸，到他们这儿，好家伙，干脆直接把师爷给砸没了。

    果然是狠人，真的什么都敢说！

    只是没有看到小师爷上台助阵，这让众人多少有些遗憾。

    当然，他们不知道的是，换完大褂的胡炎，就站在“出将”门后看着。

    由一点及全面，一众老爷们撒开性子玩，真的就通力合作，把自己给祭了天。

    演绎了整个过程，逻辑还神奇的相当完整。

    尤其是孔芸龙临时琢磨出的主意，算是画上了一个圆满的句号。

    果然，吃过药的老楞，脑子相当得好使。

    只是胡炎突然发现，自己是不是该夸他。

    旁边的李青看得乐呵，但心里却在琢磨另一个问题。

    不时，他问道：“师叔，待会儿我们的底活儿，怎么兜？”

    胡炎收回灼灼的目光，也开始皱眉。

    每个场次有每个场次的作用，攒开场、中场、倒二、攒底都是。

    当然，它们之间的配合上也有讲究。

    按相声台上的规矩，倒二是不能盖过攒底的风头的。

    如果被盖过了，那就说明底角儿能耐不行。

    甚至那些讲究的演员，即便自己技高一筹，倒二时也会收着一点，稳稳的把底角给托起来。

    否则，你这名声就算在行内坏喽。

    曾经的相声门前辈，就有因为这个在后台打起来的。

    事儿不算远，说有一回津城的马三爷攒底，他的活儿都是文哏居多，听滋味不听热闹。

    但前面帮他倒二的演员，手里也有活儿，又急着打出自己的名声，所以特意挑了一段包袱多、场面热闹的活儿来使，还十分卖力气，结果让攒底的马三爷有些下不来台。

    马三爷性子乐呵，也不计较，但年轻气盛的少马爷却给气着了。恰好，转过天来，他有机会帮那位演员倒二。

    于是，浑身能耐尽数抖落，十分力气卖出十二分，结果又把那位演员也弄得下不来台。

    然后，俩人就在后台打了起来。

    如今的孔芸龙撒开性子玩，玩得确实不错，才打头的包袱，便赢得满堂贺彩，后面攒底李青自然得谨慎对待了。

    胡炎前后一琢磨，突然对李贺东招手：“东子，你想办法帮我去找一样东西来。”

