    对于格斗，杜兰完全是外行。虽然在穿越之前他看过各种格斗视频，虽然在龙珠世界里他打过猎，虽然在卡琳塔抢过超神水，可是对于战斗杜兰还是连门都没有入。所以为了以后

    接连不断的战斗，杜兰需要更多的锻炼。克林人还是不错的，不过在战斗的时候，还没有学会手下留情，杜兰的脸遭殃了。“小光头，你是不是嫉妒我长得比你帅，所以才一直打我的脸。”杜兰捂着脸，不清不楚地说。克林挠了挠光滑的后脑勺，“哈哈哈哈，怎么会啊。”不过杜兰那句小光头虽然没有让克林生气，却惹到了饺子。接下来杜兰在战斗中，经常控制不了身体，体内的气流动也变得缓慢。不过杜兰明锐的发现这样抑制气，对自己的训练

    还是有帮助的。所以杜兰不管饺子，再一次冲向了克林，他知道想要保住自己的帅脸，只有不断努力成长。在只用身体战斗的杜兰，明显不是克林的对手。不过好在这就是杜兰的目地。“要上了。”杜兰干劲十足。“来吧。”年轻的克林也是战斗狂。‘嘭，喷——’空气的破空声不断响起，两人在小岛上不断来往，战斗的精彩程度，不弱于天下第一武道会。边上的天津饭也是看得跃跃欲试，一下子跳进了战圈，然后杜兰的脸两边都被揍了。龟仙人手里拿着一本色色的杂志，眼睛却斜着观察克林，天津饭和杜兰三人的战斗。克林和悟空的成长，让龟仙人感到骄傲。特别是悟空，自己徒弟的孙子，也是自己的孙子，竟

    然已经成长到打扮比克大魔王了。龟仙人嘴角翘起，“好了，先吃饭。”性格分裂的兰琪准备了足够的食物，六个人一只海龟围在餐桌上。“话说回来，你叫什么名字啊？”克林嘴里含着肉问道。天津饭和饺子也停下来了，看向杜兰。杜兰这才想起自己还没自我介绍，“我叫杜兰，是先要走遍世界的男人。”杜兰早已为自己顶下目标，记录下整个地球的风土人情。“不错，年轻人。”龟仙人点点头，对于杜兰的愿望还是很赞同的。而克林就感觉无所谓了，他对旅行根本没有兴趣。天津饭和饺子倒是没什么表示，他们两个人在之后存在感就一直很低。虽然天津饭在最后布欧篇还会出来，而且他的气功炮太阳

    拳在整部龙珠里都是大放异彩的招式。吃完饭，杜兰将自己的问题向龟仙人做了请教，龟仙人也一一作答。最后杜兰想起自己身上的负重也要换一下了，于是向龟仙人问道，“武天老师，不知道哪里有负重，我身上的

    这一套已经不能满足我的需要了。”“啊？？你竟然一直带着负重？？！！”克林叫了起来。天津饭和饺子也惊讶地看向杜兰。杜兰点点头，“只是一套15公斤的负重而已，我从爬卡琳塔开始就一直带着。现在活动起来已经感觉不到负重了。”听到只是15公斤，克林放下心来，他和孙悟空最开始的时候可是背着20公斤的龟壳。而最近克林已经准备换成40公斤的了，也就是和龟仙人平时带的一样，“杜兰，要不然就和我

    们一样带40公斤的吧。”武天老师也点点头，“你们上来。”在一个衣橱前停下，衣橱里面不是衣服而是一套套龟壳。杜兰冷汗都流下来了，他是忘记，龟仙人的负重都是龟壳，让他感觉压力很大，“没有正常一点的么？”龟仙人一撇嘴，“爱要不要。”杜兰连忙道歉，乖乖地背起龟壳，苦难的日子也就来了。由于身处海外，克林和杜兰还要负责去岸上采购，而龟仙人要求龟壳要一刻不离身。所以杜兰觉得每一次采购都是煎熬，

    羞耻play。增加了负重，训练也变得更加辛苦了，不过杜兰明显感觉到自己身体素质变好了，而且身体里的气也能调动更多了。每天和克林三人对战，逐渐熟悉了克林他们的战斗技巧，杜兰也不会老是被打脸了。偶尔也能将克林打倒在地，让杜兰很满意。半年之后，杜兰又换了一次负重，40公斤换成了50公斤。而天津饭和饺子，克林，还有雅木茶相约去爬卡琳塔了。一个人的训练很枯燥，可是为了参加下一届天下第一武道会，杜兰也只能忍受这种枯燥。终于第23界天下第一武道会拉开了帷幕。“龟派气功——”杜兰第一次全力输出，龟仙屋前的大海被杜兰的龟派气功切成了两半。杜兰估计自己的战斗力也可以和短笛一战了。“杜兰，你准备好了么？”龟仙人，在天津饭和克林他们走了以后，龟仙人就全力教导杜兰这个格斗小白了，并收了杜兰为弟子，关门弟子。“老师，准备好了哟。”穿着黑色西装杜兰在训练了3年之后，身形挺拔，长高了不少。“准备好了就出发了，不要什么都要我这个老头子提醒。”龟仙人将包裹扔到杜兰的手里，自己色眯眯地看着走下楼梯的兰琪，“现在的年轻人啊，真是不懂尊师重道。”杜兰无语了，龟仙人在收他做弟子之后，就变得猥琐起来了，还真不把他当外人了。不过杜兰还是很尊进龟仙人的，在克林和天津饭饺子离开之后，龟仙人特意把龟仙屋搬到了克

    林和悟空修行的那个大陆。从头开始教导杜兰，将杜兰50公斤的负重换成了80公斤，杜兰花了3年才让自己感觉不到负重的存在。“到了会场就又可以见到孙悟空和克林了啊。”杜兰是看着龙珠漫画长大的，对故事里的几个角色都是非常喜欢的。克林和天津饭饺子也算是杜兰的格斗启蒙者了。“你认识悟空？”龟仙人以为杜兰只认识克林和天津饭呢。“是的，3年前在卡琳塔。那时候我还在抢超神水，和孙悟空见过一面。”杜兰回答到，只是那一次只是匆匆认识了一下。这一次杜兰有信心以对手的身份站在孙悟空的面前。天下第一武道会的会场在一个小岛上，这个小岛也算是多灾多难了，赛亚人和他的对手都不是一般的战士，动不动就是破坏地表。“不知道悟空和克林他们什么时候到。”龟仙人这个时候就像一个担心小辈的普通老人。“放心吧，师傅。”杜兰吃着汉堡，他可不担心他的几个师兄，“他们一定会到的。”一旁的兰琪也安慰龟仙人。不过在见到师兄之前，杜兰先见到了大名鼎鼎的天才科学家布尔玛。见到美女，龟仙人有恢复成了猥琐的绅士。还有乌龙几个配角，杜兰也一一见过。“这个是我的最后的弟子，杜兰。”龟仙人向众人引荐。杜兰不是超级大帅哥，所以没有让布尔玛发花痴。不过杜兰知道只要认识后，以后有什么问题自己可以找布尔玛帮忙的。正在和众人吹牛的时候，杜兰突然感觉一股气息从身后接近。从卡琳塔下来之后，杜兰的气已经成为了自己的一部分了，只是现在还没能发挥永动机的极致。来者的气很强大，杜兰一个转身，身后已经站着一个人了。“爷爷，好久不见了啊。”突然出现在杜兰身后的人的声音听起来很高兴。龟仙人和布尔玛看和那个人，感觉有些熟悉却又想不起来自己认识这样的一个人。“是我啊，龟仙人爷爷，悟空啊悟空。”来人正是从天界赶回的孙悟空。“真的是你啊，悟空。”布尔玛看着已经比自己高的悟空还是有些不敢相信。她是第一个和孙悟空认识的人，现在看到长大了的孙悟空真是感慨无限啊。“来了就好，克林他们还没来，一会儿一起去报名。”龟仙人也是一脸欣慰，“对了，我来介绍一下，悟空，这是杜兰，我最后的一个弟子。”杜兰伸出了手，“好久不见了孙悟空。”孙悟空的记忆还是不错的，而且杜兰也只是长高了一些而已，外貌没变，“啊？！你是卡琳仙人那里的那个人。”说着手和杜兰的手握在了一起，“刚才你能感觉到我，你很强啊

    ，有机会打一场吧！”“荣欣之至。”杜兰那个激动啊，自己的偶像啊，被自己的偶像承认的感觉真好。“来了。”悟空的气感也不比杜兰差。杜兰也感觉到了四股气息，那是杜兰非常熟悉师兄们。“哟，克林，天津饭，雅木茶，饺子。”孙悟空笑着打招呼。“真是悟空？？！！”克林又自卑了，自己以为三年时间已经长高不少了，可是和孙悟空比起来自己还是矮冬瓜啊。不过克林也成长了很多，不会在纠结自己的身高了，“谢谢了，悟空。”克林抱住了孙悟空，“一直来不及说的，这一次真要感谢你用神龙复活了我。”“没事。”孙悟空也抱住了克林。“好了，都去报名吧，再不去就没时间了。”龟仙人提醒道。预赛区里，众人见到了比克大魔王的孩子短笛。短笛的气势邪恶，而且压迫感十足。不过好在众人也是心智坚韧的人，短笛走了以后都恢复了过来。杜兰拿出了那件龟仙流的武道服穿上，他知道龟仙人没给他师兄准备衣服，不过他的师兄也是非常也有先见之明的

    ，都早早地为自己准备了龟仙流武道服。然后就是分组了，在饺子的超能力的帮助下，避免了同门师兄弟的提前相遇。“悟空，孙悟空吧。”悦耳的声音传到杜兰等人的耳里。杜兰当然知道来的这位可爱的女士就是孙悟空的未来老婆琪琪了，不过看到孙悟空完全没认出琪琪，把琪琪气跑的样子，还正是觉得不错。

