
　　林清微正在震惊陆泽给的报酬，感叹着秘书说的不错，果然是个阔气的老板，听到陆泽这一声但是，她立马精神紧绷起来。

　　报酬虽然多，但若是有些无礼的要求，她依旧不会待在这里。

　　“接下来山庄内部需要好好整顿，也需要重新装修，这些事情都会交给你去做，我只有一个要求。”

　　“那就是我要见到一个全新的山庄，我不希望之前经理在这里做的事情再次发生，你应该懂我的意思吧？”

　　林清微听着陆泽的话愣了一下，随后明白过来，陆泽这是在警告她。

　　她点了带点头，冷硬道：“你放心，只要把山庄交道我手上，之前的事情绝对不会再发生。”

　　拿了人的钱，她才不会做跟赵经理一样的事情，会兢兢业业的好好工作。

　　到时候，她会让陆泽刮目相看。

　　得到她的答复，陆泽满意的点了点头，又交代了她们两人几句后，陆泽才摆手让他们离开。

　　本来陆泽还想睡个回笼觉的，但此时却没了睡意，吃了饭后，泡在温泉池子里，军区又送来了东西。

　　是爱彼名表的全部股份，这对陆泽来说可是个天大的好消息。

　　这爱彼手表可是国际名表品牌，虽然他现在已经有很多国际大牌公司的股份了，可谁还嫌钱多啊？

　　更何况，他目前的战略方针就是商业上的事。

　　而这点，军区也非常清楚，他们送这些时候说的话便是。

　　陆泽从华南到华北，一路帮他们解决了多少麻烦，从兽潮到邪教，再到樱岛的敌人以及陆泽自身的天赋。

　　如此巨大的贡献，他们军区却从来没有给过什么实质性的帮助，这对军区而言是屈辱，也是让军区蒙羞和不甘。

　　所以当他们知道陆泽决定在商业上大作文章的时候，他们知道，他们能帮忙的时候终于来了。天籁小说网

　　军区现在竭尽全力的帮陆泽扩展势力就是因此，因为这一切都是陆泽应该得到，也应该享受到的。

　　跟军区的人挂断电话没多久，爱彼那边就打来了电话，是国内区的负责人。

　　这个负责人也是接到了总部的电话，对于这个新任股东，那边可是很关注的，让他无比查清楚对方的身份，但同时还要恭敬。

　　因此，给陆泽打来电话，他的语气无比的恭敬和客气，打了招呼后，他还贴心的把国内各个分店负责人的电话都发给了陆泽一份。

　　陆泽对此已经早已经无感了，挂了电话，那边顾筱也醒了，等她吃了饭，两人又在温泉池子里腻歪了一阵子，陆泽便带着顾筱准备前往附近的商场。

　　好不容易来一次，当然要带着心爱的人好好逛一逛了。

　　陆泽带着顾筱来到了商场前，将车停好之后，便跟她一同进入商城。

　　来到商场里面之后，顾筱的眼睛顿时亮了起来，整个人的心情也非常好。

　　本来是陆泽带顾筱来这边转转的，结果没多久就变成顾筱带他来转了。

　　“这身衣服也很好看啊！”顾筱指着一件裙子惊喜道，玉手在上面摸来摸去。

　　陆泽看了看这个店里面的衣服，基本上都是这种款式的，便找来店里的人说：“你们店里的衣服我全部买了。”

　　店员眼睛猛然一瞪，心想遇到土豪了，根本不敢犹豫，把所有人都叫上一块给陆泽装。

　　“买这么多衣服……我得穿到什么时候啊。”顾筱话是这么说，可眼中的高兴却藏不住。

　　陆泽见状，也笑道：“一天穿一件，实在不行摆着也好看。”

　　这话听的周围凑热闹的人无不是暗暗咂舌。

　　“这些衣服我看也不便宜，人居然买回去摆着好看……”

　　“我这普通人的工资，得一年多才买得起一件啊。”

　　“这就是土豪啊，诶，他好像又去把所有鞋子也给包走了！”

　　陆泽跟顾筱简直就像是在家里逛一样，看上什么东西就买什么。

　　到最后，包装到一块的东西都已经堆成山了，陆泽给了这些店家钱，让他们送到自己的别墅去。

　　正准备跟顾筱再逛逛的时候，突然间眼一瞥，看到了几个熟悉的字。

　　“爱彼……”陆泽挑了挑眉。

　　他看了看顾筱洁白如玉般的手，摸上去说：“去买块表带带吧。”

　　顾筱对表兴趣并不怎么大，不过陆泽既然有意思，那她就跟着去，毕竟这一路走过来都是她在选东西。

　　“两位来看表吗？我们这里……”

　　“带我们逛逛吧。”陆泽抬了抬手，表他自己看，不用导购介绍。

　　那导购一听也并没有生气，而是笑着带陆泽二人在店里面转了起来。

　　但导购终究还是导购，一路上都在给陆泽说着。

　　只不过，陆泽看了好几个也并没有什么相中的，导购带着往更里面去，也没有发现好的。

　　一开始导购还很热情，走到一块表前就会说一番，可慢慢的就不说话了。

　　“好了，走到头了。”

　　走完整个店之后，导购直接丢下一句话就要走。

　　从接待陆泽二人开始到现在，足足过去快半小时了，陆泽就没看上过一块表，还浪费她这么多时间。

　　而导购的想法也的确没错，陆泽每一块表都看了，但是这外边展示的表全都很俗气，没有一个能看的。

　　对于导购直接离开的态度，他也没有生气，开口道：“把你们这最贵的表拿出来吧，外面的这些不行。”

　　可是这句话，却让导购的眼皮子跳了起来。

　　她忍了陆泽一路了，这个人光在那看，她就跟个下人一样对陆泽说了半个小时，可陆泽连兴趣都没有。

　　现在让她把店里最贵的表拿出来？又想看看？让她介绍一堆然后不买吗？当她好耍吗？

　　所以当她听到陆泽此话，转过头的一瞬间，眼中带着浓郁的愤怒：“你在这看了半个多小时也不买！这外面摆了几十块表你都看不上？还让我拿出最贵的表来？”

　　“你当我好耍的是么？买不起你就别看啊！我都懒得搭理你，你还给我装起来了？穷逼！”

　　导购说完还“呸”了一声，愤怒的瞪了陆泽一眼后，便径直离开。

　　顾筱听到这些话，黛眉一簇：“你怎么说话的？”

　　导购闻言侧过半张脸，不屑冷哼一声：“我怎么说话的？我对人说人话，对狗我就不会说话懂么？我劝你也最好离开这个男人，看了半小时都不说买，真抠门！”

　　陆泽眼睛也出现了怒意，他之前的确耽误了这个导购了时间，所以对于导购的态度也没说什么。

　　可这女的说出来的话，着实让人厌恶。

　　“你就是这么当导购的吗？你怎么知道我买不起？”陆泽沉声道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第944章 耽误了我的时间免费阅读。https://xs.23sk.com 