    这一瞬间，地面人群混乱而狼狈地逃窜，哪怕他们其实完全有能力击破那些石块和燃烧的木头……眼前的战斗带给他们的无力感太强了，让他们觉得自己孱弱。

    一时间，惊呼声纷乱四起。

    高处的石块和火光纷落……

    更高处，西奥尔多的身形也正在下落。

    铁甲在整个撞上灯塔的一刹，将反震的力借用了，加脚下发力的一蹬，身体弹出，侧方向疾射而去……

    这个延伸的过程很快，但是依然有一个侧向的翻身。

    那是一具机械，以这样一个重量和冲击力做出的，精确的扭折归位和直线滑行，骑士长剑在前，锈妹横空直刺西奥尔多下落位置。

    “啪。”

    其实在当前这样一个环境里，这个声音应该是听不见的，但是空中的动作本身，给人声音。

    就如有人按了一下打火机，电光明火的闪动了一下……西奥尔多的身形在空中突然“啪”一下，接近瞬移一般，完成制动，而后在横向的某一个点上，重新出现。

    这个位置在锈妹的上方，西奥尔多双手高举黑刀，凌空斩下，斩向铁甲腰部。

    他是超级！超级战力西奥尔多对于自身生命源能特性的开发，远不止应用于灌入后的爆破式冲击。

    “啊……”一霎间，人群中，尤其青龙帮300人阵中传来惊声尖叫，焦急，恐慌，更有人歇斯底里。

    下一幕，铁甲的破碎似乎已经可以被预见。

    人们恍惚都忽略了那里面是人，是一个小女孩，感觉它将会断开，带着哧啪啦闪动的电光落下来。当他们意识到，一部分人红了眼眶。

    但是，“轰！”

    一道激射的蓝光突然出现在人们的视线里，穿过下落的石块与火光，擦过铁甲侧边，向上，轰然撞上西奥尔多手中的黑刀。

    人们并不能看清那团蓝光的具体形状，直到西奥尔多在愤怒中，凭借自身更胜一筹的源能浑厚度将它直接斩落，蓝光星光柱剑的样子才被看清。

    对撞之后的黑刀慢了些，仍继续斩落。

    但是，人也来了。相隔时间在0.2秒之内，青少校持双刀的身形随柱剑而至……一路撞开下落的石块，撞开沿途的火光，自下而上径直冲向西奥尔多。

    右手刀横，贴着小臂支撑架刀，同时左手刀挥斩向西奥尔多的脖颈。

    甚至，高手还能看到他在经过铁甲的时候，踢了她一脚……将她踢开。

    而后，“KONG！”

    这不该是刀刃相撞的声音，黑刀与韩青禹右手刀的碰撞，上下两片刀刃想向运动，各自裹挟的源能潮涌对冲，让凝实的空气被无限挤压，在两刃之间形成毫米级空隙，因而发出这诡异的声音。

    下一瞬，被压迫到极致的空气爆开。

    韩青禹右手小臂内骨骼出现裂缝，握刀不弃。

    同时西奥尔多也被掀飞，向后上方飞去……

    在那里，刚被踢起来的沈宜秀少尉已经在等他了。

    这一瞬间，铁甲直立于空中，双手持握骑士长剑，通过预判先一步启动，从左至右半旋身暴力横斩，斩向西奥尔多飞过来的身体。

    以拦腰斩，还拦腰斩。

    ……这一斩看起来避无可避。

    但是“啪”，又出现了，西奥尔多诡异到让人无法理解的移动再现，如闪电在夜幕中突然闪了一下，人已经消失。

    “瞬移？”

    “接近瞬移了。”

    下一幕出现在韩青禹身后的西奥尔多嘴角溢血，显然，这样的移动方式对他自身的冲击也不小。

    “我想是应该让你们知道，到底什么是超级了。”他在身后说话时，黑刀已经在韩青禹的右肩下方，斜向留下一道刀口。

    人向下落，血溅长空。

    “哗！”喧哗声。

    青少校的身体在重击下砸向地面，但是同时，一把小号的柱剑，已经一边自动剥离黑红色外壳，一边擦过他的身体，以肉眼难以捕捉的速度，射向他身后的西奥尔多。

    西奥尔多手上有关于韩青禹的详细资料，所以他一直都在防着那把大家伙……如之前的渠宗严一样，他不知道小号柱剑的存在。

    给他们后续信息的那个人隐瞒了这一点。

    小号柱剑出现在视线里的时候，距离面门已经不到两米了，渠宗严就是这么死的。

    “啪！”第三次接近瞬移的移动。

    西奥尔多面孔狰狞，出现在横向那座被截去了一截的废弃灯塔上，站着……突然一股浓血从他嘴里涌出来，同时他的右侧脸颊，也血肉模糊。

    西奥尔多伤了，在他完成了又一次令人群震撼，令人彻底感觉到无力的“瞬移”之后。

    自身出现了内部源能冲击伤，同时，被避让的柱剑，其实也留下了一道伤口。

    这是青少校第一次伤到他。

    这种情况给人的感觉，就像是一个被痛揍垂死的人，一直在顽强的还手，终于打到对方一拳。

    那个人是The King。

    这里的人们过往只听闻他的荣光和传奇，不曾见过他的顽强和挣扎，现在见到了。

    这似乎比传奇本身更震撼人心，做着传奇梦的少年们开始明白，原来天才横空出世的故事背后，是这样的战斗和意志。

    这一幕让人们第一次开始意识到，西奥尔多今晚有败的可能……如果西奥尔多真的能瞬移，并持续这样移动，他将确定立于不败之地。

    但是显然，他不能。

    只可惜现在青少校的伤势似乎更重。

    人从空中砸下来的那一下，直接在沙土地面上砸出了一个坑，四面的沙土垮塌。

    坑里的人没有动静，生死未卜，可能已经被杀掩埋了。

    “砰！”铁甲随后重重地落地，起身，站在土坑边缘，不及回头看一眼，持剑戒备望向高处。

    就这个瞬间，主战力在调整。

    本就没有停息过的地面战场，1200多人对300多人的攻势，猛然间再次全面展开。

    大量土黄色的身影潮涌般冲向300人阵，而其中有三道特别强有力的身影，一致冲向了那个持黑色长枪的人。

    西奥尔多旗下还剩三个顶级战力，三名顶级在混战重启这一刻集中冲向吴恤，准备趁机完成斩杀。

    “草！吴恤现在是只弱鸡啊，就算他偶尔扑腾……”朱家明看见了，握刀叹了口气，拔腿冲过去……他不能让吴恤一个人硬接三个顶级。

    我分一个吧。

    可是分哪个呢？！

    小王爷脚下犹豫了一下，他的战力放在这里不是太够看，而对面三个中，丰塞卡杀手榜排名第五，也就是说，是不义之城明面上的超级之下第一人。而朱家明连维泽都砍不过。

    皮埃尔第八，有伤。另外那个应该最弱。

    “瘟鸡！”小王爷没回头，突然喊了一声，“别总看那边，韩青蛇死不了的，你稍微顾着点我啊！”

    这一声本该很悲壮，但是莫名有些凄凉，像是万般无奈下的哀求，恳求，抱腿求……

    话音落下，小王爷毅然冲向丰塞卡。