    这些天都没下雨，外婆每天都一大早去浇浇菜。

    然后，顾清茗每天都跟着，重复着之前的动作。

    等浇了三天菜后，外婆看着这些绿油油的菜苗，眉头拧了拧。

    “奇怪，长一个地，浇一样的水，为什么，这些菜苗长相会不一样啊？”外婆疑惑的自言自语的道。

    顾清茗看着一行土里的菜苗子，呈阶梯式的长相，略有些心虚的表情一闪而过。

    灵泉水少的，长得较小一些，灵泉水多的，长势喜人水灵灵的，瞧着可爱。

    所以，同样的菜苗，同样的浇水，同样的养分，前面几颗长得较小一些，然后，又有几颗长得比前面的大些，再后面又大一些，最后几颗最大。

    恰巧有人村民经过，瞧着外婆地里的这些菜的长势，笑着道，“椒英，你这是对这几颗菜偏心了啊。不然，怎么长得差距也太明显了。”

    外婆也笑着道，“我也疑惑这个问题呢。明明是一样的菜苗，一样的养分，一样的浇水，可他们长势却变得不一样。如果不是买得熟人苗子，我都以为她卖给我的秧苗，是挑选过的呢。”

    “你这几天都来浇水了？”

    “是啊！”

    “怪不得长得这么好。看着你家的长得最小的，都比我家的长得好啊。而且我家的菜，好像比你先种几天呢。”

    “是吗？”外婆也没有发现不对劲，“那可能是这苗子好吧。”

    “你买的谁家菜秧子啊？”

    “冬林村的赖秋英啊。”

    “啊，我也是买的她家的啊。可我家的怎么就没你家长得好啊？”村民顿时疑惑的道，“我也天天浇水啊。”

    顾清茗，“……”这巧合之事，还真是难说。

    她不吭声，嗯，当作没听到。

    村民和外婆聊了一会，就离开了。

    顾清茗跟着外婆浇了三块地后，也回去了。

    外婆挑着水桶，水桶里放着刚摘下的一些新鲜菜。

    她问向顾清茗，“囡囡，这几天怎么都跟着我来浇菜了啊？”

    顾清茗笑着道，“好玩啊，也当作散步走走。”

    外婆当然不可能无缘无故去怀疑什么。

    她更不会想到，她家的蔬菜长势那样，是外孙女给造成的。

    顾清茗回到家里，二舅妈已经做好早餐，正等着去外面干活回来的吃。

    这次，顾清茗吃得是西红柿鸡蛋面。

    不得不佩服二舅妈的厨艺。

    一碗简单的西红柿鸡蛋面，让她做得不仅好看，还很好吃，让顾清茗吃得肚子都感觉不到饱似的。

    不过，听二舅妈的意思，考虑了一段时间，她想拿厨艺去开一家私家厨房。

    全家人都是支持的。

    顾清茗当然也支持的。

    二舅妈的厨艺，完全可以当作创业的资本。

    不说发大财，至少可以当成全家的经济财政的一大收入。

    如果将来有需要扩展，顾清茗完全可以投资。

    蔬菜，厨房，顾清茗眼底顿时发了亮光。

    是啊，这完全可以成一条线啊。

    不过，还需要再进行详细的策划规划一下。

    顾清茗沉静了一段时间的商业心，顿时活络了起来。

