    

    “这就是泰隆大师在贝尔苟斯特的新产业了。”

    站在雷锤铁匠铺的张元指着眼前的房子对后面的背着虫壳的哼哈二将说道。

    神特么雷锤，怎么不干脆叫托儿所呢，有没有漩涡和喵喵锤卖啊？

    尽管不是第一次来到此地，可看着杵立在门口的那个上书雷锤铁铺的大招牌，某人的心里还是忍不住要吐槽。

    迈步进入门内，屋内的面积十分宽阔，房屋的四个角落分别坐落着一个个砖石砌成的锻炉，其上有烟囱直通屋顶，将炉中的烟气顺之排放。

    本来夏日清晨还带着点些许的凉爽，此时却被那四个已经燃起的熔炉给驱散的一干二净。

    更有意思的是，四个锻炉经由两条相互交叉的铁轨连接成为了一个整体，矿石、煤炭、粗炼金属原料、各种模块和配件都在这微型的轨道网路上运转。

    再一细看，四个锻炉竟各司其职，熔炼、锻打、精锻各有区分。

    不说泰隆本人的手艺，光这种近乎流水线模型的运作方式，就远非其他普通锻造师可与之相比。

    进前和泰隆打了个招呼，扭过头来示意巴德和明斯特上前。

    向哼哈二将的问好回了个礼后，泰隆也没废话，掏出卷尺对着二人一阵测量，再将身高、腰围、肩宽等数据一一记录在一张羊皮纸上后，便转过身对在一旁候着的张元说道：

    “把掘地虫壳拿给我看看，要是品质过低或是保存不当，我可不能保证你们铠甲的质量。”

    好在是当初处理虫壳的南茜毕竟是经验老道，这两具虫壳当初就被剥离得干干净净，晾干之后更是抹上了护理油以便保养。

    示意巴德和明斯特把放在一旁的虫壳呈现给对方，泰隆对着搁置在地上的两具虫壳一阵来回翻看之后：

    “八天过后你们过来拿取护甲便是，不过你们得先支付总价的一半作为订金，共一百金币，另一半取货的时候交付。”

    早有准备的张元摸出了胸口藏着的一张金券，交于对方。

    在开出博德之门前，他就特意让明斯特驾着马车到沃金的神殿去了一趟，将大部分的钱币都兑换成了这种沃金金券以便携带。

    付账之后的张大款却没急着离开，好不容易有一家能够出售优质魔法武器的铁铺，趁此机会将自己的小队好好武装一番才是正理。

    这也就是泰隆新迁至此地，名声尚未远播，否则还轮得到自己来挑挑拣拣？怕不是连预订单都排到不知道什么时候。

    把自身意图和泰隆一说，自无不可的对方就干脆的把张元领到了一间储藏室门前，在张元特意开启的奥术视觉中，这扇散发着法术波动的房门只怕用的是专门的魔法锁，想要撬开这东西，除非是大师级别的盗贼或是有着精通变化系法师的协助，不然想都不必想。

    而这扇门自身也是全金属构造，待到泰隆打开房门，一看内部的构造，好家伙！

    啧~外部的砖石外表下的内部居然是由一块块钢板铆接熔焊而成，这哪是储藏室，这特么就是一个披着砖头吉利服的保险柜么。

    不过转眼一看这室内存放着的各样魔法武器和防具，他也相当理解对方的小心谨慎，这间小小的储藏室内就没有一件凡品，有几件更是在奥术视觉下散发出不俗的魔法灵光，比之先前得到的几件优质（+2）乃至高等附魔（+3）级别的物品都不差。

    “泰隆大师，不知我可否触摸查看一番？”

    “可以，不过你只有一刻钟的时间，时间一过，不论买是不买都要离开，实话告诉你，这还是因为刚才达成的那笔交易证明了你的支付能力和信用，不是什么人都能有机会参观我的这些宝贝。”

    连忙就是一番保证和道谢的张元心中暗道：你个泰隆还搞出VIP分级待遇来了？要不要学冒险者集市的利柏德来个收费观看啊。

    房间不大，东西不多，已经对自家队伍人员构成和装备情况有清楚了解的张元对目标物品的选择也十分明确。

    什么魔法铠甲，魔法长剑之类统统跳过，价格昂贵不说，自家也有对应装备，他的目光落在了一件皮甲上。

    这件皮甲光是外观就有些特殊，不知是何种动物的皮革鞣制后呈现出一种哑光的黑灰色，其上分布的用以增强防护力的圆环铁片明明也是由金属制成，在从门外照射进来的光线下却无丝毫反光。

    将起拿起，重量十分轻盈，用手指揉捏时传来的是柔软却富有坚韧的质感。

    “这是影之甲，并非出于我手，而是偶然从安姆过来的一个贩子手中收购的。”却是一直守在门口的泰隆开了腔：

    “这东西可是游荡者们的宝贝，用的也是影贼们的特殊工艺，在剑湾可是稀罕货，拿出550枚金币你就能带走它。”

    某人虽然对影之甲这件物品有所了解，可也还是觉得这价格实在是离谱：“全套的板甲才310金，掘地虫铠甲的加工费也才100金一件，你这个影之甲莫非是传说中的影龙皮制成的？”

    “阁下别开玩笑，要是影龙皮甲只怕能买下我这铺子了，这皮革如果我没看错，应该来自一种在地底生活的蜥蜴，品质同样不凡，更别说所附加的工艺了，它值这个价。”

    “就算是值又如何，大师，这里不是安姆，有多少游荡者能拿得出这笔钱？有这笔钱他们干什么不好？难不成还会花在一副皮甲上好让自己继续在这个行当混饭吃？”

    接着便是一番激烈的讨价还价，拿出了上辈子在网上键道万古如长夜的忽悠本事，几乎是说干了自己的嘴皮子的张元死活是将价格砍到了460金。

    只可惜这趟没带上南茜和凯根，否则有这两个老江湖助阵，搞不好还能再压点价，某人有些遗憾的想到。

    除此之外，张元还以210金的价格入手了一柄快速轻型十字弩，为小队略显薄弱的远程火力这一环带来些许的弥补。

    至于其余武器装备，出于实用性和资金储备的考量，某队长只得忍痛舍弃。

    不过这趟的收获倒也不差，两件魔法装备给队伍带来的提升也是十分可观。

    影之甲：高等魔法物品，魔法皮甲，其防护能力约等同于一件鳞甲或是链甲衫，其轻便灵活的质地和经过特殊处理的表面可以提升穿戴者些许的隐匿潜伏能力。

    快速轻型十字弩：优质级轻弩，这件出自泰隆之手的十字弩由一种军用十字弩改进而成，其快速上弦射击的能力为其博得了战场镰刀的美名，在大师的改良之下，比之先前的型号更为精准致命。        

