    几日后，俞家两位小姐被俞太后宣召进宫伺疾。

    对外宣称的理由冠冕堂皇，俞太后病中虚弱，心情阴郁，想让娘家侄女陪伴在身边。这点小小的要求，委实不算过分。

    谢明曦自然不会阻拦。甚至主动去了一趟福临宫，对两位俞小姐殷切叮嘱：“……你们两个好好伺候母后，每日说些高兴的事，哄母后开怀。母后病症有所好转，本宫一定重重有赏！”

    多么贤良的儿媳！

    多么识大体的中宫皇后！

    谢皇后的未来娘家弟媳俞婉，立刻笑着应下。

    相较之下，另一位俞家小姐便略显拘谨局促了，怯生生地应了一声是。

    这也难怪！

    俞婉今年十六，是俞光德的嫡女，又是未来的谢家妇。论身份论见识，皆远胜普通少女。而另一位俞家小姐，是俞家四房的嫡女，单名一个妍字。

    俞妍不过是个十二三岁的小姑娘，身量尚未长成，容貌姣好，犹胜俞婉两分。一双水灵灵的眼眸里，盛满了不安和忐忑。

    又是一颗被送进宫里的棋子。

    俞太后一定以为，略施这样的小手段，便能令她如鲠在喉心中恼怒不快。

    谢明曦心中哂然，对俞妍并未过多瞩目，随意扫了一眼，便看向俞婉，笑着打趣：“近来一直待在家中，闭门不出，可是一心在准备嫁妆？”

    俞婉略略红了俏脸：“说来惭愧。我自幼喜读书作画，却丝毫不谙女红。这些时日，我便随着家中绣娘学做女红。”

    身为待嫁女，俞婉已无心顾及俞家眼下的困窘之境。她甚至盼着时间过得更快些，早日到出嫁之期，早些跳出俞家，嫁入谢府。

    这份心思，俞婉从不曾诉之于口。对着亲爹亲娘，她依旧如往日一般乖巧柔顺。俞光德让她进宫来伺疾，她什么都没问便点了头。

    俞光德暗暗得意女儿温顺听话，浑然不知看似柔顺的俞婉已悄然离心。

    芷兰很快过来了，对着谢明曦裣衽行礼，轻声说道：“太后娘娘命奴婢前来相迎两位俞小姐。”

    谢明曦悠然一笑：“本宫今日还未曾探望母后，正好和她们一并前去。”

    芷兰：“……”

    俞太后就是不想见到谢明曦，才会命她前来领两位俞小姐前去！

    只是，谢明曦张口要去，她也找不出借口阻拦就是了。

    ……

    养病中的俞太后，半点都不寂寞。

    萧语晗赵长卿尹潇潇白日都在福临宫，几个皇孙皇孙女也轮流来伺疾。再有赵院使等一众太医和伺候的一众宫女，寝宫里人来人往，堪称热闹了。

    在这样的情形下，俞太后以“病中虚弱心情阴郁”为理由召俞家小姐进宫伺疾，委实有些可笑。

    真当大家伙都是傻瓜吗？

    俞婉也就罢了，已定下亲事，明年便会嫁入谢府。那个年少貌美的俞妍算怎么回事？特意挑一个十二三的小姑娘进宫，是打算养在身边慢慢“调教”，让每日都会来请安的盛鸿看上一眼吗？

    萧语晗和尹潇潇对视一眼，俱看到彼此眼中的不以为然。

    谢明曦笑盈盈地走到床榻边：“母后今日感觉如何？可好些了？”

    那一声母后，喊地要多亲热有多亲热。

    俞太后不得不按捺下心头翻涌的憎恶，淡淡道：“还不是老样子。”

    谢明曦似未察觉到裕太后的冷淡，顺势在床榻边坐了下来，好一通嘘寒问暖。

    换了俞太后，在自己占尽上风时，也同样乐意装模作样痛打落水狗。便如当年李太皇太后被困在慈宁宫时，她时常前去“探望”。现在轮到自己沦落到被“探望”了……

    她恨不得一巴掌过去，甩掉谢明曦脸上刺目碍眼的笑容。

    谢明曦显然窥破了俞太后的恼怒，笑得更愉快了。

    谢明曦在床榻便坐足了小半个时辰，才优雅起身：“婉妹妹，你和俞九小姐过来，陪太后娘娘说话解闷。”

    婉妹妹，叫得甚是亲热。

    一声俞九小姐，何其冷淡疏远。

    俞婉微笑着应下，俞妍年龄尚小，没什么城府，那份怯懦忐忑，清楚无误地流露在了脸上。

    便连冷眼旁观的赵长卿，心里也在暗叹。

    俞太后真是昏招频频。这么一个青涩又稚嫩的小丫头，就想令帝后离心。俞太后也太小觑盛鸿了。

    ……

    从这一日起，盛鸿每日到福临宫来请安时，总能看到俞九小姐的身影。

    盛鸿连眼角余光都懒得给一个，私下里在谢明曦面前吐槽：“我看起来像是饥不择食的男人吗？”

    谢明曦睥睨他一眼，似笑非笑地扬了扬唇角：“母后将这颗棋子放在明面，吸引你我的注意力。私底下还布置了一道暗棋。”

    暗棋？

    盛鸿目中闪过冷意：“俞家私底下有何动静？”

    俞家内斗不休，除了俞光正，暗中投向帝后的亦不在少数。俞光德私底下的动作，要瞒过族人颇为不易，总会露出些风声。

    暗中盯着俞家的暗卫，也会将俞家所有的动静消息送入宫中。

    谢明曦眼眸中闪过嘲讽，淡淡道：“俞光德身边的大管事领了几个亲信，以经商为名去了扬州，实则暗中买女童。”

    “年龄小至五六岁，大的十二三岁也可。唯一的标准，就是容貌和年少时的我肖似。”

    盛鸿：“……”

    盛鸿脑海中陡然闪过当年的莲香，反胃恶心得差点吐出来。

    俞太后这是要重施故伎，用当年对付建文帝的手段来对付他！

    真以为天底下所有的男子都好色易变心不成？！

    “立刻派暗卫前去，”盛鸿动了真怒，目中杀气腾腾：“将那几个管事全部杀了，将人头送到俞光德面前！”

    龙有逆鳞。

    天子之怒，可不是现在的俞家能承受得起的。

    谢明曦目光也冷了一冷：“两日前，我便已下了格杀令。再过几日，俞家便该收到这份‘重礼’了！”

    盛鸿余怒未消，冷哼一声道：“俞光德还在做着借太后之势起复的美梦。我很快就会让他知道，什么是天子之威！”

    ……