    冥河也知道，这样的行动肯定会引起别人的注意，尤其是导致三族大战的幕后黑手，魔主罗睺，但冥河早已想好了应对之策，以干扰罗睺视听，让他猜不出是谁动的手，毕竟洪荒之中血海的存在大家都知道，但却不知道冥河的存在。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    冥河靠的就是他之前创造的一门神通，血神变，他派出的血神子和血神分身都会先炼化洪荒百族精血，以百族之身行走洪荒，为冥河收集各族库藏以及各族尸身。

    陡然间，冥河现自己变得好像有些变态啊！前世自己虽然不怕血，但今世却干起了偷盗尸体的活来，看来自己真的适应了洪荒，已经是真正的血海之主冥河老祖了。

    有血神分身和血神子在外面当着洪荒‘清道夫’，冥河自己则在圣灵岛上潜心修行，准圣的出现已经让冥河感觉到了压力，短短数百年的时光，冥河便成功地突破到了大罗金仙巅峰之境，只差一步便可踏入准圣之境。

    对于冥河来说，准圣之境说难也难，说容易也容易，摆在他面前的有两条路，第一条比较简单，吸收功德，借功德一举踏入准圣境界，甚至可以尝试借先天灵宝斩尸，但此举容易造成根基不稳。

    按照冥河的推演，祖龙、凤主、麟祖借助天道功德一举踏入准圣之境，但仅仅只是准圣初期而已，若是以斩尸之法计算的话，斩一尸为准圣中期，斩二尸为准圣后期，斩去三尸方为准圣巅峰，借功德斩尸虽然可以直接打到准圣中期的修为，但跳过准圣初期，容易造成准圣根基不稳，之后修为精进很容易受到影响。

    第二条路，那就是法则精进，现如今，冥河对杀戮法则和灵魂法则的参悟已经分别达到了一成八和两成的境界，两成已经是大罗金仙所能领悟的极致，冥河只要将任意一种法则领悟过两成，便足以踏入准圣初期的境界。

    按照冥河的推演，若不斩尸，领悟三成法则为准圣初期，领悟四成法则为准圣中期，领悟五成法则为准圣后期，领悟六成法则为准圣巅峰，要想成圣，至少也要领悟七成法则才行，但法则修行，就好比古人行蜀道，难如登天。

    冥河若走第一条路一点也不难，他本身就具有半成的开天功德，而血河大阵自在血海布下的那日起，便在为冥河源源不断地聚敛着功德，虽然少，但是积少成多，也已经有百分之一的开天功德量，再加上布道得的百分之一的开天功德量，足以让冥河斩尸了。

    但冥河并不想走这条捷径，借功德斩尸，祸福难料，而且冥河所有的功德都已经有了去处，冥河的识海中央，一个金色齿轮立于冥河元神之上，这个金色齿轮便是冥河所有的功德所化。

    元神从来都是修士最重要的部分，身体毁了可以重造，但是元神毁了就代表你身死道消、魂飞魄散了，洪荒之中能伤元神的法宝多的很，冥河自然要小心为上。

    于是他便以开天功德为核心，凝聚后天得到的天道功德化作了功德金轮，功德金轮立于元神至上，可保元神不受邪魔所侵，更可防御攻击元神的手段，可以说，功德金轮就是后天功德至宝天地玄黄玲珑宝塔的一个简化版。

    冥河也不愿毁了功德金轮，只为了一条祸福难料的捷径，这功德金轮可是他花了很大的功夫才稳固下来的，再说了，修行本就是逆天之路，只有一步一个脚印才有机会得证大道，若是一心只想走捷径，有百害而无一利。

    放弃了第一条，冥河便只能走第二条，好在他有众多血神子相助，也能加快一点他对法则的参悟，若要推演功法之类的活，血神子起的作用还能大点，但要是法则修行，他们起的作用就小很多了，不过就这一点作用，冥河也已经很满足，别人还没有呢，做人要知足常乐。

    “嗯？”冥河突然轻哼了一声，他现在正在闭关参悟法则，血神分身和血神子与自己心神想通，若无大事，他们一般是不会打扰自己，除非是三族大战接近结尾，三族大本营空虚之时，但现在才打了多久，应该不会这么快就结束吧？

    一看血神分身传来的消息，冥河先是大惊，随后又露出了狂喜之时，“哈哈！天佑我冥河，游历洪荒之时我便一直想要寻找你，没想到现在你自己跑到我面前了，这次都一定要得到你。”冥河一步跨出，化作一朵血云，向着洪荒疾驰而去。

    ???????????????????????????????

    洪荒一处灵山之中，此处乃是麒麟所统治的走兽一族之一金狮一族的驻地，金狮一族修为高深的族人都被麒麟一族调往三族大战的战场了，族内留守的最高修为也不过是太乙金仙后期的金狮族三长老。

    这一日，三长老本在山中修行，突然一阵怪风吹过，这位三长老不知被何物攻击了一下，便失去了意识，昏倒在地，三长老晕倒之后，一道血气隐遁而出，化作人形，正是冥河的一个血神分身。

    血神分身有着太乙金仙巅峰的修为，加上他的特殊性，可以动用一点法则之力，足以与大罗金仙初期的高手一战，而每一个血神分身体内还藏有数万血神子，必要时可以不下各类阵法，就算不是敌手，血神分身想逃应该还不是问题的，大不了牺牲一些血神子罢了。

    弄晕了金狮三长老，血神分身便向着金狮族宝库摸去，藏宝之地必有阵法禁制保护，若是破解阵法，必会惊动他，引一场大战，冥河虽然不惧杀戮，但偷了人家宝库，还杀了人家，这就有点不地道，这也是冥河的一点本心罢了。

    以偷袭弄晕了金狮三长老，冥河便可以大大方方地盗宝，守护宝库的阵法禁制并不是很复杂，血神分身轻轻松松便搞定进入了其中，偷完东西，血神分身又悄悄地离开了，没有惊动任何人。

    飞遁了许久，血神分身才查看起了这次的收获，当看到一面小旗的时候，血神分身顿时傻了，这??这不是与玄元控水旗同源的中央戊己杏黄旗嘛，怎么会这么一副样子，竟然被人当做垃圾丢在宝库里，这可是极品先天灵宝啊！。

    嗯？等等，血神分身突然现这戊己杏黄旗上竟然被下了封印禁制，靠！血神分身不由地想大骂金狮一族的蠢材，如此宝贝竟然让他们被封印了，不过说实话，血神分身倒是冤枉金狮一族了。

    戊己杏黄旗也是金狮一族刚得到不久的宝物，宝物有灵，更何况是身为极品先天灵宝的戊己杏黄旗呢，金狮一族的族长本想炼化此旗，但这族长也不过太乙金仙巅峰的修为，戊己杏黄旗奋力反抗，一时僵持不下，金狮族长便只能将之暂时封印，等突破到大罗金仙之境再慢慢练化。

    但随着三族大战爆，金狮族长被麟祖招去，这事也被放在了一旁，于是便宜了打秋风的冥河，旗上封印的禁制并不高深，而且这些都是从冥河的悟道碑上流传开来的，虽然有所改变，但对血神分身来说还是小菜一碟的。

    禁制一破除，戊己杏黄旗立马迎风而展，阵阵仙气化作万朵金莲护卫其左右，随后便想破空隐遁，但血神分身哪会让它如愿，万千血神子早已布下血河大阵，阻断了它的逃离路线，大阵一动，血煞之气弥漫，万朵金莲渐被消磨干净。