    黄土垒就的城墙上，守卫了整夜的将士强打起精神，紧张地盯着城下那如同蚁群般黑压压的暴民群。对方恰到好处地停在他们弓箭射程的极限，或嘶吼或拍手，竭尽全力发出他们所能发出的最大声响，而那神婆周围，还有几个只拿着锣鼓或号角的、同样画着彩色妆容的喽啰，在他们的鼓动下，暴民们眼中不见丝毫畏惧，有的只有无尽的贪婪与狂热。

    这不是什么术法，仅仅是人多势众和巨大声响带来的鼓舞效果，同样的声响暴民听着热血沸腾，但传到城墙上的兵士耳中，他们却只能愈发烦躁，愈发地心烦意乱。

    和正经军队攻城不同，这群暴民有着截然不同的章法，在他们眼中，蒲坂这座小城就如同一只被困在陷阱中的野猪，而他们便是那些驱赶野猪的勇敢乡民。乡民们用声响和火光折磨着野猪的神经，让它陷入愤怒与无可奈何的循环，直到它彻底崩溃后破绽百出，然后便将之一举击杀。

    这样的章法在任何兵书中都寻不到，但却比兵书还要悠久，早在刀耕火种的远古，人们便已经摸索出了这样的诀窍。而事实证明这个方法确实起了作用，在噪音的袭扰下，蒲坂守军的士气一落千丈，不少士兵甚至不管纪律的约束，也如同个疯子一般在城墙上大吵大嚷，试图改过对方的声音。

    尽管身边的喽啰随从聒噪敲打，但轿撵之上的神婆却安静得有些诡异，她倚靠在轿撵的椅背上，油彩下的双眼滴溜溜地在城墙上逡巡着，最后定格在某个身着法袍的身影上。

    某种被她视为鬼神馈赠的直觉告诉她，这个人身上和她有某种相似的特质，他也是会术法的。

    在神婆看着自己的同时，杜元也同样注视神婆，他心无旁骛，充斥耳边的噪音仿佛被他过滤掉了一般，两个人的眼里只有对方，但不是什么含情脉脉，而是万分凶险。

    真气运转，捻指成剑。随后，一道电光自杜元的指尖迸出，笔直地朝那神婆刺去！

    “呜——喝！”

    电光疾射的同时，神婆也动了。嘶哑难听的大喝声中，神婆双臂猛振，坐着舞起了某种诡异的舞蹈，她身上的各种挂饰一阵叮当乱响，妖异的绿雾从中弥漫而出，将之瞬间包裹起来。

    电光刺在绿雾上，那绿雾竟如同某种凝胶一般猛地一缩，一路奔腾闪耀的电光在接触到绿雾后便偃旗息鼓消无踪影，而绿雾在一开始的收缩后就再无变化，两者显然是陷入了僵持的状况。

    城头上电光射出的瞬间，聒噪吵闹的暴民确实因惊讶而安静了一两秒，但在两者开始僵持后，扰人的喊叫便再度响起。

    “破！”

    作为太平军中的最强者，同时也是周平手下最优秀的那个弟子，杜元也是要面子的。见自己出手不但被对方接下，那些暴民甚至又喊叫了起来，杜元操纵体内真气另行径路，另一只手也是剑指前出，又一道电光自指尖射出。

    有了又一道电光的加入，那随神婆挥臂而弥漫出来的绿雾终于被击穿。电光刺到神婆身上，留下了一道焦黑的灼痕，嘶哑的痛呼声中，弥漫的绿雾也随之消散。暴民们的叫喊也终于停了下来，不少人都朝那神婆看去，去看那神婆到底如何。

    “看什么看！该干什么干什么去！不过是我一时大意罢了，这点东西连伤都算不上！”

    却见那神婆从轿撵上站起，她伸手在那电光灼痕上揉了揉，丝丝绿雾飘出，那焦黑的灼痕便消失愈合。随即，她伸手往腰后探去，却是取出了一截干瘪的黄藤短杖。

    那短杖似由两根藤枝相互交织生长而成，长度只有一尺多一些，像是特意被截下来的。短杖表面虽然是藤质的，但既不干枯也不新鲜，而是被盘上了一层厚厚的包浆，想必是被人把玩了许久。

    见那神婆取出黄藤短杖，暴民们虽然反应不甚强烈，但神婆那些扛轿的和助阵的喽啰却立刻兴奋了起来，他们卖力地敲锣喊叫着，就连抬轿的那些也摇摆着步子，引得站在轿撵上的神婆有节律地左右晃动了起来。

    “牛统领，那是什么？”

    杜元问道，这黄藤短杖一看就不是什么凡物，杜元明显感觉到那神婆的气势随着她拿起短杖而迅速上升。

    “是她的法器，好像是从什么藤仙那里请过来的，估计是什么仙物——若是有人花大价钱找她，她便会用上这短杖，短杖一出手，不管什么事她都能解决，哪怕是人只剩半口气，她也能把人给拉回来……”

    牛洪的语气有些凝重，这神婆的短杖他不但听说过也见识过，若是周平在这里他不至于这么紧张，但在这里的只是周平的一个徒弟，虽然未来可期，但此时看起来本事和周平还有很长一段距离，他有点拿不住杜元能不能挡住。

    “仙物是吧……”

    杜元却比牛洪要自信得多，他看着神婆手里的那根短杖，眼里闪动着莫名光芒。自己的师父好歹也是个呼风唤雨的人物，可手里却始终没有什么像样的法器，如果这东西真的是来自什么藤仙的仙物，那倒也配得上师父贤良师的名号。

    “……太平军众弟子听我号令！列阵！”

    自信归自信，但杜元并不是什么盲目自大之辈，他先前和那神婆斗了个旗鼓相当，而现在这神婆祭出了这短杖，若是再只自己一人出手就有些愚蠢了，现在该用上自己这些太平军师兄弟了！

    话音落下，原本在城墙上待命的其他众多太平军弟子立刻行动起来，他们以杜元为阵眼，在城墙上迅速奔跑，一个和鹤翼阵有些相近的阵型很快就列了起来。

    杜元是鹤首，左右两边的几人是鹤翼，身后的十几人则是鹤身，至于鹤腿，则是两个穿着小了好几码法袍的小孩——周平的太平军里不止成年人，还有两个在貂蝉的小私塾里同样表现出天赋的小孩子。

    虽然这些太平军弟子的修炼水平大多只有一重，就算为首的杜元也堪堪二重顶峰，但毕竟他们的师父已经初窥阵法门径了，就算不能为他们特地编个强大的攻击阵法出来，但量身定做一个改善真气流动的阵法还是可以做到的。

    “起阵！”

    话音落下，一道道金色的真气气流从阵法各处各人身上弥漫出来，这些真气气流彼此连接，最后汇聚到杜元身上，若是从高空看下来，真的像一只金色仙鹤一般。

