    “呵呵，这个小子在我们雷震圣朝面前动用神识之力！真是笑死我了。

    也不看看谁是这方面的老祖宗！”

    飞雷云浑身上下神识之力突然狂涌，他的神识之力外显而出，幻化出一道道霹雳闪电的姿态在疯狂卷动着。

    一道道雷蛇带着爆裂的破灭力。

    大鸟背后的那些人也纷纷凌空飞起各施手段。

    姜空算是看出来了，这群人不仅仅有魂修，还有一些武修。

    不过这样解释的通飞雷云带着这一群人来破阵的原因，想要破解此地的百兽魂阵，只依靠着魂修是绝对做不到的。

    “尝尝我雷震圣朝的天雷渡魂引吧！”

    咔嚓！飞雷云一只手呈现出爪状面对着姜空狠狠一抓。

    所有的神识之力被凝聚在掌心压缩起来，一道苍白色的闪电雷弧横空贯穿而过，带着恐怖无比的穿透力狠狠照着姜空的神魂冲击而去。

    姜空的分身直接奏起大天雷音曲。

    曲音如若天雷滚滚，轰鸣长空，狂暴无比的雷声如同天公震怒，顶天擂鼓！两道力量隔着大片地界开始交锋，当场将虚天炸出一道道声势浩大的罡风。

    这些罡风摧毁不了一草一木，但是一旦被沾染上，寻常人神魂会当场破灭！“他奶奶的，你倒是顾着我啊！”

    底下的安陵飞脸色顿时变了，忙不迭不知道从哪里摸出来一张符箓贴在了胸口上。

    伴随着符箓一阵光华涌动，一层防护罩将安陵飞给裹在了其中。

    大片神识之力的余波冲击在防护罩上，将防护罩冲的涟漪四起！符箓的力量有限，姜空也顾及到了这个小子这边，挥挥手引动空间之力将安陵飞给接引了过来。

    “进去之后别乱动。”

    他将安陵飞塞入了兽灵戒内，而后提起雪魂圣枪直接冲向雷震圣朝一众人杀去。

    “区区凡圣境三重天，也敢单枪匹马的来！”

    姜空的行为无疑是触怒了雷震圣朝的人，这简直是不将他们当人看，直接那么冲过来，这是瞧不起他们吗？

    雷震圣朝虽说主攻魂修，可是就算是武修加在一起那也不是寻常的圣朝能够相比的。

    七八个凡圣境三四重天的弟子凌空杀来，掌印、拳影、刀光、剑气……各色力量破空而至，速度极快。

    漫天力量劈头盖脸之下，姜空提起雪魂圣枪浑身爆发出一股霸道无比的气息。

    狂枪裂空，威压仿佛以之为中心自化一片领域！张扬不羁，狂傲不逊！单单这股气势就像是在战场上升腾而起烈阳般，让人无法不侧目去注视。

    太强悍了！饶是站在姜空面前，作为姜空对手的那些人清一色震惊。

    “灭！”

    雪魂圣枪带起漫天枪火，齐刷刷的火焰如同风卷残云将所有的攻击手段全部吞噬。

    轰！虚天之上就像是惊起了一道道流光神虹，芒霞阵阵，灿烈无比！炽烈的高温之中，姜空踏天而来，一指头点下阳圣指，托着大星般的阳圣指碾压而下！“出手！九州雷河阵！”

    飞雷云当空怒喝一声。

    在后方的魂修一字排开，身上神识之力显化出雷霆的姿态。

    苍白色的电弧若匹练般不断缠连扭曲在一起，竟是融合成了一条似大河的攻击手段。

    轰！轰！轰！雷河上所散发出来的恐怖神识之力在不断击空，爆发摄人心神的恐怖震响声。

    姜空掌控后方的神魂分身，加快了大天雷音曲的奏起！大天雷音曲越来越快，并且越来越迅猛！神魂分身的力量注入之下，整个古琴琴弦之上开始出现了一道道类似的苍白色光华，并且爆发出极度可怕的风雷之音！雷芒带着风音破天杀来，狠狠与雷河相撞。

    天空一度被白光吞没，让所有人都失去了视野。

    在兽灵戒中的安陵飞也在关注着外面的战斗，当他见到姜空分身奏琴的样子，心中震撼无比。

    “这个小子，他身上难道有魂天脉的血！不可能，魂天脉怎么会有如此强大的肉身战斗力？

    难道说他的斗天族血脉并不属于任何一脉，而是杂血？”

    安陵飞心头巨颤。

    他看过很多古籍记载，在斗天族内这种事情几乎是不可能发生的。

    原因无他，魂天脉与战天脉的后人体内只会出现一脉之血，可能在幼儿的时候还有两脉血液共存。

    但是随着长大，两股血脉同样强大，一脉会将另一脉给吞噬，其中一脉的血液也终将成为壮大另一脉的养料。

    共存基本上不可能存在。

    可安陵飞现在不敢打包票，他确确实实在姜空身上见到了两脉的共性。

    “或许他只是神魂比较强大的战天脉后裔吧。”

    他也只能够用这个理由说服自己。

    

