    河东村，乌兰巴日得知抓到了益都府的奸细时，还以为西军的行动暴露了。等到亲自赶到奸细的关押地，才从负责拷问的守卫口中得知，对方仅仅只是个来打秋风的庄上仆役。

    原来事情的起因还是那个带路的商人。他之前做营生的时候，意外掉下了河。在飘到下游后，幸而被一个来河边洗衣服的寡妇所救。因村长有规定，不能带外人进村，所以那寡妇就将人安排在芦苇荡里。

    只是这么照顾着，孤男寡女的，就照顾到了床上去。但纸终究是包不住火的，这件事很快就被村里暗恋寡妇的男人知晓。为了保住对方的性命，那寡妇就让商人赶紧走了。

    不成想，这寡妇也是个多情种，离开后就还想着要把寡妇带走。但一个人力量终究是薄弱的，便想着借力。刚好村子里的精盐也确实是个巨大的商机，便将这事儿捅到了庄子上。

    这种乱世，人命什么的都是最不值钱的东西。这林家庄又是这附近最大的地主，理所应当的便来收取好处了。

    弄清了事情的原委，乌兰巴日也懒得理会了。该杀的杀，该埋的埋。反正驻军这件事，是绝对不能泄露的。

    或许是求生心切，也或许是那寡妇太令商人回味无穷了。在知道自己极有可能会死的情况下，那商人大声说道：“各位好汉，你们别杀我，别杀我。如果我们都没回去，那庄子上肯定会怀疑的。如果你们愿意放了我，我愿意带你们去将林家庄平了。”

    到了这种时候，他还以为抓住自己的是一群土匪。也是他们被打晕后，就被蒙上了眼睛，所以也看不到河东村如今的情况。

    否则的话，他们肯定会被那么多的士兵给活活吓死。

    暗卫周饼也是个经验丰富的探子，立马觉察到了这是个机会。这么多的将士驻扎在这里，每天的人吃马嚼也是个大消耗。如果能将林家庄平了，也能为军队补充物资。

    更重要的是，林家庄已经知道河东村的事，很可能还会再派人过来。所以去将其灭了，也能将军队的事情多瞒一会儿。

    在将自己的想法告诉了乌兰巴日后，立即就得到了采纳。

    很多驻扎的士兵都雀跃报名，希望能参加这次的‘平庄’行动。可惜山匪的数量是有限的，一万的山匪那就太容易露馅了。

    于是当天晚上，林家庄。

    高高的土墙将庄子围成了一个乌龟壳，这也是乱世的时候，地方上最好的自保方法。因多年的乱世导致人口流失严重，所以林家庄已经坐大成了附近最大的庄子。

    很多田地，也都成了庄子的主子林世贤的地产。

    不过最近这些年，地方上已经太平了不少。所以从前废弃的村落，也都开始有了人气。但在这黑灯瞎火的晚上，田间地头还是很少能见到人。

    乌兰巴日领着三百名西军伪装成的土匪，走在田间地头里。看到长势喜人的庄稼，不由想到了在辽宁行省时看到的画面。那里也都是庄稼地，只不过在道路边上，会经常看到亮着烛火的房子。

    相比人烟稀疏的山东地界，辽宁行省境内，尤其是辽阳到大连港的官道上，建在路旁的房子几乎到了随处可见的地步。

    “等战事结束了，庄稼地也该有收成了！”，有将士出声道。

    “到时候分了地，再娶上媳妇，日子就圆满了。”有年纪大的将士傻呵呵的憧憬着。西军的将士几乎都是乡兵组建，其中又以辽宁行省的乡兵为主。

    因为隔海相望的关系，当年山东逃难的人群中，有不少就是逃到了海峡对面的辽宁地界。如今这些人参军回来，算是故地重游了。

    这么一路畅通无阻的来到了林家庄外，高高的灯笼散发着并不明亮的光芒。而在瞭望台上，一个守卫都看不见。或许是承平日久，都让这些人忘记了警惕。

    “各位好汉，这就是林家庄了！”，商人郝复讨好的说道。

    “恩！你带路有功。此番回去后，就让你跟王家寡妇成亲。”乌兰巴日出声道。

    这话让郝复喜出望外，连连谢恩。

    而乌兰巴日则没理会他，开始吩咐底下人开始攻打准备。

    二十来个身着便服的将士立即先向林家庄跑去，他们的脚步很快，身手很灵活，都曾是猎户出身，最擅长在复杂的环境下赶路。此刻大家都拿出腰上的武器，却是一个多弯钩状的铁爪。

    来到墙角下后，纷纷不动声色的往墙上抛了过去。

    叮叮叮······的细碎声响起。

    喵喵喵······几声猫叫声跟着出现，随即又慢慢变小，似乎已经远离。

    就听墙内传出几声叫骂声，而刚才学猫叫的将士已经开始顺着绳索往上攀爬。

    过程非常顺利，等到庄上的大门打开，都没有大的动静传出。乌兰巴日马上带着人闯了进去，很快，哭爹喊娘的嘈杂声才接二连三的响起。

    庄上的主人林世贤还不知道怎么回事儿！今日的他刚从一个佣户家里买来一个十二三岁的丫头，滋味确实美妙。正沉浸在美梦中的时候，房门砰的一下子被踢开。

    就见管家仓皇失措的跑进来，大声道：“不好了！不好了，有山匪打进庄子了。”

    “你说什么？山匪不是都打点好了吗？”

    “不是我们的山匪，是从没见过的！”管家急声道。

    不等林世贤弄明情况，管家就啊的一声惨叫，却是一支箭矢已经从后颈射穿了他的喉咙。

    等待整个林家庄被搜罗一空，所有人不是被杀就是被抓后，一些听到动静，却不敢过来查看的百姓们，才陆陆续续的来到林家庄。当见到庄子上一片混乱后，都自发的开始将山匪不要的破烂往家里搬去。

    就连庄子的大门，都被拆了抬回了家。

    而刚回到河东村的乌兰巴日也马上碰到了老熟人，却是特木伦来了。

    “都督，副都督找了你好几次都不在。”跟着乌兰巴日的书记官语重心长的说道。却是当了大都督的乌兰巴日改不了亲自上阵的毛病，所以有些无奈了。

    “哈哈哈，无妨无妨！我这就去见他！”乌兰巴日笑呵呵的说着，马上就去找特木伦了。

    对方既然到了，说明三万将士已经全部到来。这场针对益都府的突然进攻，终于可以展开了！

