    苏子矜及时的躲开了，裴弋一个拳头又挥了过来，苏子矜直接包住了她的拳头，“能不能好好说话。”

    一个长这么漂亮的小姑娘，还是搞艺术的，怎么所作所为就这么粗鲁呢，一点都不在乎自己的形象。

    可是，他似乎不仅讨厌不起她来，反而觉得这样的她还蛮可爱的，真是见怪了。

    “想要和我说话，先打赢我再说。”

    “裴弋，别闹了。”

    “谁和你在闹了。”裴弋被气笑了，她都把他揍成这样了，他怎么还觉得她在闹。

    她发誓，她真的是来真的。

    “有话好好说。”

    “打赢我再说。”裴弋坚持。

    苏父看得脑仁都疼了，朝着一边的佣人道：“上前把人分开，不要伤到人了。”

    不知道这姑娘到底是谁，但是看儿子被打成这样都不还手，就知道这人伤不得。

    “分什么分啊，让他们打。”苏母一脸冷酷。

    “那是你儿子。”

    “儿子怎么样，他该庆幸不是我动手，我年轻时候要是碰到这样的男人，我会揍得更狠。”她做姑娘的时候，脾气可没现在好，惹了她也是要喝上一壶的。

    也就当医生的时间太长了，又经历了不少的事情，被岁月磨平了性子，这才渐渐平和起来。

    苏子矜听到苏母这话，只觉得无语的很，这真的是亲妈吗？有这么眼睁睁看着外人打自己儿子的吗？

    裴弋却是乐了，大胆的扭头朝着苏母道：“伯母，有你这话，我打得更是得心应手了。”

    苏父无语惨了，又朝着佣人们说了一句，“赶快把他们分开。”真以为是小孩子啊，一个三十多了，一个目测也二十好几了，还像小孩子一样扭打做一团，成何体统。

    佣人们很快就将两人分开了，裴弋扭了扭身体，依旧对着苏子矜抬脚，“放开我。”

    “这位小姐，有什么事情好好说，打架解决不了问题。”

    “我就没想解决问题，我就单纯的想揍人啊。”裴弋眨眨眼，一瞬不瞬的看着苏父。

    苏父看着眼前的女孩子，不知怎么的，一点也讨厌不起来，她这双细长的丹凤眼还有眼下那绝美的卧蚕，和他们苏家人很像，和苏子矜很像。

    “先放开人。”苏母朝着下人道。

    下人看向苏父，苏父点点头，裴弋这才恢复了自由，这次她没再动手，而是直接拿出手机，朝着苏子矜“卡擦卡擦”拍了几张照片，这可是她的战绩，以后拿出来还可以炫耀一把。

    苏子矜气得不行，“裴弋，你做什么？”

    “问的都是什么废话，当然是给你拍照了。”裴弋双手叉腰，骄矜又嚣张。

    “删了。”

    “不仅不会删，我还会拿给千歌看，让她好好欣赏你这副惨状，我家千歌是个斯文人，我可不是，我一向粗暴蛮横。”裴弋笑眯眯的，有一边脸上还有一个甜美的梨涡。

    “不要太过分了。”

    “就是要这么过分，不服气啊，来啊，我们继续打啊，好歹分出个胜负来啊，你别怂啊。”

    苏子矜头疼的很，这是哪里来的小魔女，简直是得寸进尺，看不出他是故意让着她的吗？

    两人之间的战火眼见又要点起来，苏母终于良心发现，帮了儿子一回，朝着裴弋道：“小丫头，你叫什么名字？”

    “容我自我介绍一下，我叫裴弋，我是顾千歌的好闺蜜，这人欺负我的人了，我今天是上门来讨一个公道的。”裴弋挺着胸膛，有点像草原上骄傲不服输，随时仰着头颅的孤狼。

    苏母笑了，她还以为儿子这么快又招惹了一朵烂桃花，原来是她多想了，“你是千歌的朋友啊。”

    “对啊，我家千歌被渣男骗了，可气死我了。”

    “哎，这事情我也气啊。”苏母附和。

    “是吧，伯母，这个苏子矜真的没眼光，人又渣又花心，我家千歌多好的姑娘啊，我但凡是个男人，能有他什么事，他竟然还一点都不知道珍惜，你说气不气人啊。

    我敢保证，他将来一定会后悔，哭都没地方哭。”裴弋语速像是机关枪。

    苏母点点头，这姑娘，莫不是真的没把她当作苏子矜的妈，竟然当着她的面这样说苏子矜。

    “伯母，我这么说你不会不高兴吧？”

    “这倒是不会，我也觉得这小子问题有点大。”

    “那不是一般的大，就这眼光，我倒是要看看他以后能不能找到一个比我家千歌还优秀的人做媳妇。”裴弋轻蔑的看了一眼苏子矜。

    苏子矜有些无奈，“你什么时候来的？”

    “要你管，又不吃你的喝你的，和你有关系吗？”裴弋怼道。

    “裴小姐，要不我们去家里坐坐，我很喜欢千歌那孩子，真心把她当成一个小辈在疼，你既然是她的好朋友，那也不要客气，我们进家里说话。”

    裴弋摆摆手，“那倒不用了，千歌不会喜欢我和你们交流太多，她是那种什么事情都喜欢掰扯清楚的人。”

    分手了就是分手了，不论对错，不谈是非，没话再说。

    她今天也是趁着顾千歌睡着了，悄悄来的，她要是醒着，绝对不会让她过来。

    闻言，苏父和苏母心里说不出的难受，苏子矜面色也不好看。

    苏母问道：“千歌还好吧。”

    “当然好了，她不是伤春悲秋的人，失恋嘛，又不是失不起，谁年轻时候不遇几个渣男啊。”

    “裴弋，我……”

    苏子矜刚想说什么，就被裴弋打断，“别和我说话，我不想听你的任何解释，一点意义都没有，分手了就善良一点，离我们家千歌远一点，别妨碍她的桃花就行。”

    “你怎么这么……”

    “想说我极端是不是？我告诉你，本小姐就是这么极端，你已经上了我的黑名单了。”

    苏子矜：……

    就在这时，裴弋从衣服口袋里掏出两张演奏会的门票，“伯父，伯母，今天让你们受惊了，这是我给你们准备的道歉礼，我演奏会的门票，你们可以自己来看，也可以送给亲戚朋友，现在可是一票难求哦，才开售就被抢光了。”

    苏母接过来看了一眼，“你是小提琴家？”

    “家倒是算不是，就是一拉琴的，有那么一点粉丝，混口饭吃而已。”

    “你这是到处开演奏会啊，这都50多场了。”苏母深深的看了一眼裴弋，还真看不出她的职业是这个，她这样跳脱的性子，自小能沉下心来学琴？

    学这些东西可是很苦的，尤其是要出头。

    “粉丝们有点热情啊。”加了好多场次，算是她这几年来场数最多的一次了。

    “好厉害。”

    “好了，伯父伯母，我就先走了。”

    “这里不好打车，我让人送你吧。”苏子矜提议道。

    裴弋本来还有点笑意的脸一下子就垮了下来，她上上下下打量了苏子矜一眼，“你哪位？我认识你吗？别上赶着贴脸了。”

    苏子矜：……

    苏母道：“那伯母让人送你。”

    裴弋立马变脸，对待长辈她还是笑脸相迎的，小脸带着点婴儿肥，可爱到爆，“伯母，不用了，我已经在手机上叫好车了，看，那就是我叫的车。”

    裴弋指了指停在不远处的车子。

    “那行，你自己注意安全好了。”

    裴弋挥挥手，大步离开。

    她的车子一走，苏母就忍不住捶打了几下苏子矜，“看看你做的好事，都被人追到家门前打了，还一点悔悟之心都没有。”

    “妈，我都这样了，你还不放过我吗？”

    “活该，自己的孽，自己承担苦果。”