    一柄纹路中流转这金光的朴素木杖悬浮在墨澜身前。

    高不过一米一的木杖只不过是用四根树干拧成的，没有任何装饰，只有树干表面的纹路让其更显朴素，又显玄奥。

    而在木杖的最顶端，法师神职已经与墨盒融合，被一根根宛如钢扣的枝干扣在木杖顶端，半包围的枝干将菱形墨盒扣住的同时又露出墨盒的上半截，终于让其有了几分法杖的样子。

    墨澜伸出手握住法杖, 温和质朴的手感让墨澜颇为喜爱，出声说道。

    “空降了一枚神职之后这法杖终于配得上我，能够追上我了。

    而墨盒用于控制神职内的能力提供算力，同时上面还可以恒定几个七环法术，直接瞬发，等回头升级一下墨盒，说不定瞬发八环，九环都不是问题。

    搞不好回头瞬发十个神级法术，瞬发十个禁咒，先不算神职，光是这个墨盒就足矣让这根法杖称为神器了吧？”

    墨澜欢快的说道，他丝毫没意识到，或者丝毫没有打算意识到他这是行为就好像是平常游戏中拿两件一百级的素材和一件五级的素材锻造成了十级武器，然后还洋洋得意，觉得非常厉害！

    但不得不说，不管是什么, 这一根法杖此时的能力都微微有些变态。

    “神职的运转需要一定强度的算力支持, 如果用塔灵的话, 塔灵毕竟有自己的灵智、有自己的意识，哪来与神职、信仰乱搞的话, 不知道会搞出什么玩意。

    而用墨盒这东西的话，没有意识, 就算与神职融合、接触信仰也不怕出什么大事，主要是墨盒的本质应该是超越了神级吧？

    看这神职的状态....这是被墨盒压制的服服帖帖啊，而且随手就能剥落，果然，墨盒才是大佬。”

    墨澜微微摇头没有再说什么，手中握着这根神器级的木杖，精神力连接，避免感应，仔细感应着神职的具体能力和水平。

    之前虽然有大概了解，但具体的、详细的情况还没有深入的去探索，直到现在才开始。

    “控制一切元素....可强行剥夺元素的掌控权....手持法杖就获得所有元素的高等亲和.....自动提高法术威力，具体提升威力视法术等级不同而不同.....手持法杖精神力强度暴增、感知范围暴增.......法杖影响范围内元素活跃度提高......法杖一定范围内元素富集....”

    墨澜喃喃自语道，越感知他越是震惊。

    神职这玩意给他带来了太多震撼了，这一种种能力每一种单独拿出来都是极其厉害的，然而神职过份的把它们都糅合在一起。

    然而还有更厉害了的，这些在墨澜看来不过是陪衬罢了，因为其中有一些他本身也能做到, 真正在墨澜看起来价值最大的是, 这一团神职内赫然蕴藏着天地的权柄！

    不过也许是因为墨澜的精神力规则还没有开发完全, 所以虽然这枚是法师神职，但其内部蕴含的天地权柄还不够完善，又或者是因为这枚神职还不够一个真正的神，就像是黑暗神、光明神一样，虽然是神，但其实还没有发育完全，潜力并没有披露出来。

    可不管是什么原因，这一丝天地权柄的萌芽依旧足以证明其无穷的潜力，而其实不只是潜力，就眼前，就此刻，这一丝天地权柄带来的力量就让墨澜为之震撼。

    “如果手持这柄法杖的话，传奇领域暂时不清楚，没有具体的建模、数据，不知道传奇有多强。

    但在大师的领域......无敌，乱杀。”

    谷湁

    墨澜默道，手握这柄法杖，又有墨盒作为算力加持，他只需要念头一动就能发挥出极强的战力，碾压七阶或许也不是问题。

    而如果真正加上墨澜自己的能力，真正输入精神力进去全力催动墨盒、神职的话.......

    墨澜不知道该要如何描述，因为无论是墨盒还是神职都没有看到它们的极限，当看似到达极限的时候，其实那只是你的极限，而不是它們的。

    “这是实至名归的神器。”

    墨澜呢喃道。

    “并且这柄神器会伴随着法师职业的强大而强大，只要法师这个职业不灭亡，那么这柄法杖就象征着法师的最高尊位。

    嗯，最高实力可能会因为有逆天法师出现抢走了，但象征着法师职业权柄这是谁都夺不走的，因为这就是法师的神职，法师的神器。”

    墨澜没有多说什么，眼睛闭上，下一刻元素池中元素升腾而起，一尊魔力身躯直接形成。

    魔力身躯，也就是墨澜手持木杖直接打开通往深渊的异界之门，踏步其中。

    “会长，你去干嘛？”

    背后传来陆斌的声音，墨澜头也不回的说到。

    “杀穿恶魔！”

    “杀穿恶魔，刚刚升级完就这么勇的吗？”

    陆斌嘀咕道，然而这时陆斌留意到旁边空间之力的消耗。

    只见在墨澜踏步进去的瞬间空间之力消耗暴涨，一瞬间就超过正常七环法师通过的消耗，下一刻空间之力几乎直接被抽空。

    “嗯？这么这么多？”

    陆斌感觉不对猛地扭头看向墨澜。

    “会长，你带什么东西进去了，快出来，异界之门承受不住，要塌了！要塌了！”

    陆斌看见原本非常稳定的异界之门这一刻都一阵阵扭曲，上面甚至出现了一道道狰狞裂纹，仿佛承受了不该承受的重量，要被压塌了一般。

    而异界之门内部的墨澜第一时间发现了异界之门的异状，原本已经半只脚踏进去的他低头看了一眼已经有一部分探入异界之门的木杖，又看了一眼扭曲的异界之门，心中顿时有数了。

    木杖内蕴含的神职本质太高了，可能就直接相当于一尊神灵，这异界之门根本承受不住一尊神灵的跨界，或者说空间元素没给够，神灵过不了。

    墨澜有些失望，可就在墨澜准备将木杖抽出来的时候忽然发现了什么，眉头一挑，手中动作顿时停止，不但没有往外拿，甚至还有继续往前探的意思。

