    碳毒原因已经找到，又有了预防的方案，当然还有一些收尾工作，没有结束，碳毒中毒之后如何医治，医家还要继续研究。

    至于木炭为何在因为一把草木灰竟然能够在有毒和无毒之间转变，立志追求物质长生之道的道家外丹一脉很是感兴趣。

    至于打造烟囱火炉，和暖气设备，则要由公输家和墨家那就当仁不让了。

    “战国时代，百家争鸣让人神往，不过朕倒认为，今日之事百家之议，尤胜百家争鸣，诸君放下成见，让百家学识汇聚一堂，解开世间的难题，此等大事，定当青史留名。”李世民感慨道。

    “老臣都已经全部记载在册，回去之后，定会将今日之事写入史书。”颜师古郑重道。

    一众诸子百家顿时喜形于色，齐声道：“此乃臣等的荣幸。

    众人起身，至此百家之议，正式结束。

    走出会议室中，呼吸着新鲜空气，众人想着碳毒危害，顿时感慨万分。

    若不是今日解开碳毒之害，若是有人想要用此法暗害于人，恐怕死都不知道怎么死的。

    “长生道兄！”程咬金凑到长生道长面前，嬉皮笑脸道，似乎完全不记得刚才自己挤兑长生道长的事情。

    “程将军有话直说！”长生道人无奈道。

    “不知长生道长的染发秘技还有没有剩余，老夫最近发现白发骤然真增多了不少，实在是岁月催人老呀！”程咬金看着长生道人一头乌黑的黑发羡慕道。

    其实程咬金年龄不大，不过四十五岁，此年纪虽然年富力强，正是人白发增多最快的年纪。最为让人敏感。

    其他众人也不由自主的侧着耳朵，众人大都经历过道门大会，当然知道长生子的头发是染来的，。

    前一段时间长安城盛传的事情，就是太上皇年近七十，头发全白，用过墨顿进献的染发秘技之后，瞬间头发全黑，可以让众人羡慕不已。

    程咬金多次找墨顿讨要，可惜墨顿的存货早就将李渊给搜刮干净了，烦不胜烦之下，只好将推给长生道人。

    程咬金今日见到了长生子岂能错过这次机会，顿时上去死缠烂打。

    “长生道兄，在下也想向长生道兄讨要一份染发秘技，不置可否割爱。”出人意料的是，颜师古也上前道。

    “嗯？”

    众人顿时都将目光盯向了颜师古的满头白发，这老头最为古板，没有想到他竟然随着程咬金一样不正经了。

    颜师古苦笑道：“老夫一把年纪了，黑不黑发已经无所谓了，只是老夫的儿子颜承运从小少白头，为此老夫没少求医问药，就连两位神医也都束手无策，正好听闻长生道人的染发秘技，这才厚颜相求。”

    “原来如此？”众人恍然。

    “少白头的确是我医家的一个难题，目前尚未有效的治疗方法。令子使用染发秘技，的确是一个不错的方法。”孙思邈赞道。

    “如此说来，我墨医院恐怕也要向长生道兄讨要一些染发秘技，以便再有少白头患者前来，也有个解决的方法。”华元心中一动道。

    长生道人顿时心潮彭拜，当日道门大会他的染发秘技被墨顿拆穿，简直是万夫所指，犹如丧家之犬，谁能想到，拯救他的也是墨顿。

    染发秘技如此受追捧，那定然那对他来说，简直是焕发第二春，而且这一次，他所做都是有益于世人的。

    长生道人稽首道：“诸位莫急，贫道已经和墨小友合作，委托墨家村代为生产染发秘技，目前已经开始量产，五日后即可在长安城售卖，贫道这里这只有两瓶染发秘技，二位可以拿出去先用。”

    他之所以被道家外丹派派出来，其中一个原因就是染发秘技即将发售，他道门哪有经商的经验，这次来是寻求墨家的合作。

    “多谢长生道兄！”

    颜师古脸色一喜，连忙接过一瓶道。

    颜承运的少白头已经困扰他一二十年，现在终于有了解决的方法。

    程咬金也连忙将另一瓶拿到手中。笑得老脸都开花了。

    侧听的众人闻言也是心中欢喜，五天时间他们还是能够等得起的。

    随着李世民离去，诸子百家众人这才各自散去。

    颜府书房中。

    一个头发花白的少年正在拿着铅笔伏案练字，一笔一划格外认真。

    颜家其先祖乃是孔子的弟子颜回，颜师古其祖父乃是名儒颜之推，著有著名的颜氏家训。

    所以颜府的家教甚严，哪怕无人监督，此少年依旧自律的很。

    一个慈祥的中年妇女端着一碗黑色的芝麻糊来到了少年身边，看到少年花白的头发，顿时心疼道：“承运，不要在耗费心力了，休息一下吧！”

    在这个时代，人们对少白头并无多少认识，最通常的认为就是用脑过度。

    颜承运摇摇头说道：“母亲放心，孩儿只是在练字而已，并未费脑，而且孙神医说了，孩儿白发早生，乃是天生如此，并非用脑过度。”

    颜氏心疼道：“那也不急一时，来，将这碗黑芝麻糊喝了，据民间偏方说，不少人都是喝了黑芝麻糊，治好了少白头。”

    颜承运无奈的苦笑，这种黑色芝麻糊他已经不知道喝了多少了，却丝毫不见效果。

    不过饶是如此，颜承运并不像辜负自己母亲的期盼，顺从的端起黑芝麻糊，一饮而下。

    “咳咳！”颜师古重重的咳了一声，走进了书房。

    “老爷！”

    “父亲！”

    颜氏和颜承运行礼道，颜氏家训中，夫妻和父子，依旧要遵守礼节。

    颜师古点了点头，道：“此乃今日百家之议的内容，你先整理一下，顺便学习各个前辈的智慧。”

    “百家之议？”颜承运眼睛一亮，追问道：“墨家子也在其中？”

    墨家子现在简直是长安城所有少年的偶像，哪怕是颜承运也不例外。

    “碳毒，烟囱，暖气……”

    “处处留心皆学问，人情练达即文章！”

    颜承运拿起父亲的速记笔录，眼睛越来越亮，百家思想的碰撞，还有墨顿经典的诗词哪一个都让他如痴如醉。

    “还有，这是长生道人的染发秘技，等你整理完了，就将头发染黑吧！”颜师古将一瓶药膏放在桌上，装着若无其事的样子，走出书房。

    很快，书房中，传来颜承运和颜氏惊喜的尖叫声，严格的家教在这一刻，也统统被被抛入脑后。

    颜承运毕竟是一个少年，整天顶着花白的头发，受尽了别人的指指点点和同龄人的冷嘲热讽，有了染发秘技，之前这些将再也不会发生。