    凤九眸光一眯，脸上尽是笑意，她看了瘫坐在地上的白倾城一眼，走上前去，道：“我刚才的话可听清楚了？三个月的时间，处理完后记得去找我，要是三个月后我没在天丹楼见到你，那么，我会找上你白家大门的。八一?中文??网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．?８?１ＺＷ．ＣＯＭ”

    白倾城抬头看向她，咬了咬牙，道：“我知道了，三个月后，我一定会去！”

    “要叫主子。”凤九眯了眯眼睛，神情带着几分的慵懒。

    闻言，白倾城敛下眼眸，低下头：“是，主子。”

    “乖。”

    凤九这才满意的露出了笑容，伸手拍了拍她的头，朝宋铭看了一眼，正打算跟着叶峰主去挖灵草，却见那叶峰主站在她的丹炉面前瞪着眼睛着呆。

    凤九走上前去，看了她的丹炉一眼。刚才只拿出了丹药，却还没收起丹炉，想着过来时再收，谁知这叶峰主便盯上了。

    她笑了笑，衣袖一拂，将丹炉收了起来，看向那叶峰主道：“时间不早了，叶峰主，我们走吧！”

    “你、你那个丹炉……”叶峰主一脸的震惊看着她：“你那个丹炉……”

    “我这丹炉比较耐用。”她笑了笑说着。

    “不是，你这个丹炉、这个丹炉是、是……”

    “嗯，是我炼丹用的，我这炉子也是不卖的。”她笑眯着眼睛说着。

    “我刚才看着好像是、是神农鼎？”他喃喃的说着，一双眼睛落在凤九的身上。

    “嘿嘿，就是我在路上捡的一个破烂小鼎，比寻常的炼丹炉鼎好用一些罢了。”凤九笑了两声，看着着呆的叶峰主，道：“叶峰主，我们还是干正事要紧，你说是吧？”

    听到这话，一旁的宋铭嘴角微抽的瞥了凤九一眼。也是，去挖人家的精心养护着的五百年灵草就是正事，这种正事估计也只有她做得出来。

    叶峰主深深的看了凤九一眼，这才负着手道：“走吧！”这鬼医凤九就不是一个正常人，不仅是个变态的炼丹鬼才，身上的宝贝似乎还挺多的。

    像那极光传送轴，像那个小鼎。别以为他老眼昏花看不清了，那个鼎分明就是上古神鼎神农鼎，那样的天材地宝，怎么就会落到她手中去了呢？

    一路走着，他一路想着，很是想不通那小子……不是，那丫头的运气怎么会这般的逆天？

    宋铭和凤九走着，两人落后了叶峰主几步，看着前面的身影，宋铭小声的对身边的凤九道：“我这也是第一回来叶峰主的洞府，听说，他的洞府旁边有一块灵田，那里种着各种叶峰主亲自培栽的灵药，而且有的还都是外面极少见的，都是上了一定年份的。”

    听到这话，凤九目光微闪，唇角微勾，露出一抹邪邪的笑意：“哦？那还真得看一看了，我最喜欢药田了，尤其是药田里面还是栽种有奇珍异品的药田。”

    闻言，宋铭也露出笑意，朝前面的叶峰主看了一眼。最好是叶峰主的药田没有凤九看上眼的，要不然，估计以后她要是有用到，还会再来。