    苏浅浅这么一闹就挺突然，把人家吉他丢到地上不说，还自己跑了，众人一脸懵逼，周煜文没弄懂状况，捡起吉他检查了一下还好，没坏。

    “还有心思去检查吉他，不去追人家？”蒋婷笑吟吟的问。

    周煜文在那边检查吉他，弹了两下，有些走音，但是可以调回来，周煜文问：“追她做什么？”

    “你是真傻还是假傻？看不出？”蒋婷很好奇。

    “什么？”周煜文一脸认真的问。

    蒋婷摇头，笑着说：“没什么，你这首歌真好听，是自己写的？”

    “算是吧。”

    这首歌2015年老狼唱的，歌曲比较小众，但是也有一定的市场，周煜文既然已经唱出来了，那也没必要故作娇柔。

    苏浅浅不知道跑去哪里了，但是篝火晚会却还在继续，本来是两个班，结果因为拉歌做坐到了一起，那就一起载歌载舞。

    可能是心理作用，周煜文感觉自己穿越以后，身体的各个方面都有了明显的提升，包括感知方面，通俗易懂的说就是天赋吧，比如说拿起吉他的那一刻，周煜文感觉自己对节奏的把握，还有对吉他的理解，都比前世要好一点，本来周煜文就是业余的玩一玩，但是现在拿起吉他，周煜文完全可以凭着记忆把一首完整的曲子弹出来，而且和原曲不快不慢，分毫不差。

    所以在拿起吉他的时候，周煜文忍不住技痒，又弹了两首，一首是张震岳的《思念是一种病》：

    当你在，穿山越岭的另一边。

    ...

    还有一首是外国民谣《离家五百里》。

    这首歌其实很符合现在学生的心情，背井离乡五百里，来到他乡求学，马上到中秋节了，月亮出奇的圆，只是今年的中秋节注定不能团员，要与一群陌生而又马上熟悉的同学一起过节。

    歌曲缓慢而抒情。

    其实周煜文前世都没有认真唱过这首歌，只是敷衍敷衍小女孩，这一世，周煜文竟然可以完整的把整首歌唱出来。

    周煜文本人就挺惊讶，其他人自然更惊讶。

    第二首能听懂的人估计很少，蒋婷算是能听懂的了，她就这么静静的盘腿坐在那里，手托着香腮。

    篝火在她的眼中闪着光芒，她眼睛一眨不眨的看着周煜文，她在想，周煜文到底是一个什么样的男孩子？

    大概九点半，篝火晚会圆满结束，周煜文被好几个女孩子追着要联系方式。

    周煜文不想让她们伤心，就把自己的qq给了她们，看的周围的同学一阵羡慕。

    白炽灯给整个校场铺上了一层苍白的光，篝火已经被熄灭，夏夜里，一轮圆月高高的挂在空中。

    学生们在教官的带领下组成方队，陆续的离开的校场。

    九点四十的时候大家到宿舍，王子杰拿起手机，笑着说：“好家伙，老周，你弹吉他的视频这么快都被发到贴吧上了？”

    “我看看，我看看？”刘柱赶紧围了过去，其他的几个舍友都围了过去，刘柱在那边念道：“新晋校草！大一才子！嚯！老周，可以呀！”

    “我也看到了，我也看到了！还有，理工校花乔琳琳！竟然都有跳舞的视频！”又一舍友说道。

    “我看看！我看看！”刘柱一听有乔琳琳跳舞的视频，一下子激动了，过去就打算看。

    结果那舍友说：“神经病啊，这视频放完我就欠费停机了，想看自己拿手机看去，可以啊，老王，你女朋友都成校花了！”

    王子杰不屑的撇了撇嘴说：“迟早的事情？”

    王子杰和那群舍友在那边闲聊，大家问王子杰有没有压力，王子杰笑着问，有啥压力？你放眼整个大学城，都找不到咱这样根正苗红的京城人！那能有什么压力？

    “诶？这同样是京城人，人家都校花了，你也不混个校草出来？”有人问。

    “我不是校草没关系啊，老周是，我这有一个校花的女朋友，校草的舍友，还不够？”王子杰问。

    “哦，好家伙，合着你最多余。”

    “滚！”

    王子杰和舍友在那边闲聊，周煜文在那边收拾东西，换上了T恤，大裤衩，撒着一双凉拖鞋，拿起澡盆：“你们还聊呢？澡堂都要关门了？”

    “哦对哦对！”

    这个时候大家才想起来没洗澡，匆匆的开始脱衣服换裤衩子。

    整个宿舍八个人，就周煜文和陆灿灿先换好了衣服，周煜文没心思等他们，等他们好了，到澡堂都找不到位置，干脆就和陆灿灿先出门。

    余下的舍友匆匆的换了衣服追了上去。

    八个大男人，统一标配大裤衩，人字拖，手里拿着一个脸盆。

    “老周，你现在可是校园男神？就没一个女孩子能入得了你的法眼？”

    进了澡堂，王子杰一边洗澡一边问。

    周煜文笑着所：“我选乔琳琳你能给我？”

    “你别和我开玩笑，你随便找一个都不比琳琳差。”王子杰在那边笑着说。

    且不说章楠楠那天的回眸一笑，就是蒋婷苏浅浅，和乔琳琳也不相上下，反正别人和自己抢乔琳琳，王子杰信，但是周煜文和乔琳琳，王子杰是觉得不可能的，一个高冷男神，一个俏皮少女，双方都看对方不顺眼，怎么可能在一起呢？

    在那边洗澡的刘柱插嘴道：“周哥，你选项这么多，就没必要和我争蒋婷了吧？”

    “老刘你这话说的不对，爱情哪有先来后到，再说，蒋婷如果真喜欢你，早就成了，追了那么久不成，就应该退位让贤。”

    三个人在那边洗澡，一个人占一个位置，往自己站在中间那个，一边冲澡一边洗头。

    “操！你他妈之前不是这么说的！”刘柱很无语。

    王子杰在那边贼兮兮的笑：“那此一时彼一时嘛，是吧？老周？”

    周煜文对此很无奈，他说：“再说吧，我洗完了，先上去了，你们慢慢洗。”

    “靠，那么快，”

    周煜文和陆灿灿洗完先上去，见人都没上来，就先回宿舍了。

    剩下六个人一起行动，洗好冲好，刘柱又没带肥皂，王子杰早就习惯了，反正肥皂是发的，一起用就用吧。

    王子杰和其他三个先洗完澡，刘柱还在穿衣服，王子杰就说：“你快点！我们出去等你。”

    于是王子杰就这么一边和舍友吹牛逼，一边出了澡堂。

    同学们问王子杰和乔琳琳怎么认识的。

    王子杰说，高中篮球打得好，乔琳琳主动给自己送水。

    “哇！杰哥可以啊，魅力这么大！？”

    “那可不！”

    几个人一边聊天，一边往外走，出澡堂门的时候，与李强迎面相撞，李强好像是园林工程一班的，和周煜文是邻班。

    看到李强，王子杰脸色不由一边：“曹，真晦气！”

    “你什么意思？”李强脸色微变。

    “我出门踩狗屎了，你说晦气不晦气？”王子杰一脸不屑的说。

    “你他妈说谁是狗屎！？”李强旁边一同学是暴脾气，立刻问道。

    “卧槽，这狗屎都有人抢着要当？”王子杰不由笑了，对旁边的舍友说。

    旁边舍友跟着笑了起来，两个班的男生在一起军训，这李强有点傻逼，甘心给教官当狗，二班早就看着不爽了，再加上王子杰人员不错。

    一看王子杰在那边侮辱自己，一班这边就有点面色不善，在李强的带领下，双方就这么僵持起来。

    此时王子杰这边四个人，李强那边也四个人。

    就差一点要打起来，刘柱却是和另一个舍友从澡堂钻出来，刘柱一看当前场面，二话不说，一马当先，直接站到王子杰前面，用力一推：“干嘛？打架？”

    刘柱一股子的蛮力，被这么一推，一班那同学差点没站稳，向后面倒了一下。

    这下二班同学大笑，一班同学不由怒发冲冠，想上去干架，而这个时候却被李强拦住，对面都六个人了，自己这边还四个，打起来肯定吃亏，所以李强很干脆的说：“王子杰，我知道，我举报了你，你一直怀恨在心，但是我只想说，如果我不举报你，我们全班都要跟着你受罚，我是我们班的班长，我不可能让我的同学受到无妄之灾！我知道你心里有气，你要真有气，那你就把我打一顿好了，我没话说。”

    “谁说我心里有气？我说我踩到狗屎了，难道有问题，he~tui！一群狗屎！晦气！”王子杰冷哼一声，压根没去想李强这话里的弯弯绕绕，一口浓痰吐到李强脚下，带着同学们招摇过市的离开。

