    盈雪公主不由咬了下唇，垂低下头：“他不让我近身，对我也极为冷淡。八一????中文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．８１ＺＷ．ＣＯＭ”看到他对那小厮的一幕，她心里有些动摇，这人难道真的是……

    “呵呵呵，若是轩辕太子当真是断袖，那可就真的是有趣了。”他低笑着，盯着那边的两人看着，一边命人准备着烤肉，一边往那边走去。

    暗处，由国主派来的两人也将先前的一幕看在眼里，两人都有些微讶，看来，那名少年的身手确实是不错，轻易的就能压制住对方的实力，令人不敢小窥。

    看来，是不用他们出手也能跟国主有交待了。

    “素闻轩辕太子身手不凡，今日我倒是想要会一会轩辕太子。”声音一出，赤水太子不给轩辕墨泽拒绝的机会，直接出手袭向他。

    看到这一幕，轩辕墨泽的人瞬间站起，却在他的一挥手后退下。

    “既然如此，本君便奉陪到底！”

    轩辕墨泽沉声说着，黑色的身影在瞬间掠出，抬手间一股强大在的威压气流猛然袭出，以着掩耳不及之势击向那赤水太子，赤水太子见他度极快的袭来，当下侧身闪避，只是对方度太快，衣袍仍被那凌厉的气流划出几道口子来。

    他瞥了眼手臂处破开的衣袖，勾唇冷笑着，下一刻，身影如旋风般卷动，夹带着一股凌厉的气流猛然击上前。只见两抹身影从地上战到半空，强大的威压随着弥漫而开，凌厉的气流呼啸着在半空中如同利刃划过，将周围那些树木一一削断，散落一地。

    看着这一幕，凤九微讶，这赤水太子的身手看来很强啊！竟能在轩辕墨泽的手底下过了这么多招，可见也不是浪得虚名的，一国太子之尊，也确实是应该有这样的身手实力。

    不多时，众人就见两人实力渐被拉开，轩辕太子是越战越勇，那赤水太子却有些灵力消耗过度度跟不太上，见此，众人知道这场较量是差不多要停下了。

    赤水的人倒不担心轩辕太子会杀了他们太子，毕竟两国之间，可不容许随便的小打小闹就将关系闹翻的，两人应该在分出胜负后就会停手。

    想到这一点，他们便静待着，等着他们自己收手。

    然而，谁也没有想到，就在那赤水太子被击了一掌身影从半空中退下来时，竟会在看了轩辕墨泽后露出一抹阴柔的笑意，猛然转身向着身后离他不远的凤九出手。

    他并没有出手伤人，他只是想在确定一下事情。

    凤九正看着两人的交手，怎么想也不会想到那赤水太子会当着这么多人的面突然朝她袭来，因此一个防备不及，无法避开那朝她胸前而来的手，只能微僻身避开正面，就见他的手扣上了她的肩膀正，因他度之快，掠来之际又没杀气，以至于她反应不及的倒退两步之际，一声衣服撕裂的声音也随着传出。

    “放肆！”

    衣服撕裂声传出的同时，半空中轩辕墨泽充斥戾气的声音也夹带着强大的威压与震摄之意厉喝而出……