1727两个世界文明的碰撞
“卧.槽！”
这是敖珡见到梦忘之后的第一反应。
“惊喜不惊喜，意外不意外？”
梦忘看着此刻的敖珡，笑眯眯的说道。
“一点也不惊喜，倒是被吓的不轻……你竟然是原始鸿蒙大帝？！”
敖珡曾经在梦忘手下，为他麾下的青龙神王，统御仙界的青龙神族……那个时候，两人都已经在仙界之中迷失，并不知道自己的真实身份。
而现在，他们都从仙界的轮回中挣脱出来，返本还源找回了自己……敖珡做梦也想不到，他曾经效忠过的那位仙帝，竟然就是这轮回之地中的传奇人物，原始鸿蒙大帝。
“走吧，你还有一点战力，与我一起挡住那头老僵尸。”
梦忘看着敖珡，轻轻的叹了一口气，他将那黑驴蹄子交给敖珡。
“好。”
敖珡也明白过来，梦忘为何会出现在这里，他刚刚来到这里的时候，就已经看到了这方世界的真相……龙族的海洋大道序列世界，他进出过无数次，对于序列世界的气息，他自然一清二楚。
若是被那头僵尸打破这方世界的壁障，那么陆云就没有机会了……那两朵大道之花会成为陆云的催命符，他立刻就会被人击杀在这里。
“算上我一个吧。”
另外一边，一直默不作声的楚星然说道：“虽然我是身不由己，但毕竟欠下太多因果……是时候真正了结这些因果了。”
“嗯。”
梦忘点了点头，然后他们三人联手来到高天之上……僵尸轰击的那个位置。
敖珡一扬手，便将那超大号的黑驴蹄子丢了过去，刹那间，金色的光霞从黑驴蹄子上爆发出来，穿透了世界壁障，直直的轰在那头僵尸的胸口。
这头开启二十重序列的僵尸来这里可不是为了杀戮，它单纯只是要在众目睽睽之下击碎序列世界的世界壁障，也唯有这样，才能将这里所有人的信心击溃，让他们不敢再和炼尸门争夺。
……
受到两朵大道之花的牵引，那序列世界的本源，已经完完全全的来到陆云的面前。
是一团白色的光，周围被十万八千条铁链锁住……但又好像那十万八千条铁链本来就是这白色光团的一部分……这道光团，正是陆云再外面看到的那刺目的光源。
但是在这里，这道光团却没有那般霸道夺目，而是散发着一道道柔和的光。
如同一个初生的婴儿一样，这序列世界中的序列没有受到任何的污染，它可以成为任何一种性质的序列……若是没有其他序列前来侵染的话，它也可以保持恒定如一的纯净。
“海洋序列？黑暗序列？”
陆云看着眼前这颗光团，然后他将两朵大道之花收起……但是眼前的这光团，却并没有因为大道之花的消失而离开陆云。
下一刻，陆云的手一翻，生死天书出现在他的手中。
“我将序列世界的本源序列收入生死天书的内世界，你不要给我搞鬼。”
陆云对着生死天书中的仙道之魔喝道。
“不会的不会的！”
仙道之魔赶忙说道：“将这序列世界的本源带走是最好的选择！”
“对了，你说这一次轮回有三大变数……序列世界，归墟域妖……那么东方末是怎么回事？”
陆云将序列本源送到生死天书的内世界之后，稍稍的松了一口气。
这序列世界的本源序列竟然没有任何抗拒的便进入到生死天书中，这倒是让陆云有些意外，本来他也只是抱着试一试的态度而已。
若是不行，他便以黑暗大道之花渲染这本源序列。
按照陆云的推算，这本源序列应该无法离开这里才对。
“前面的轮回？”
仙道之魔沉思了一下，似乎是在回忆，然后才说道：“前面的轮回，那头域妖一直都在，也以自身伪装成序列世界，引诱诸天强者进入其中进行诱杀……只是那个时候里面没有归墟，也没有妈祖。”
“域妖接触过还在衍生中的序列世界，所以它也拥有了一丝序列世界的气息……只是在这一次轮回中，那头域妖不知道为什么就破开了轮回之地的世界壁障，进入到外面世界。再然后，就带着妈祖回来了。”
“不过轮回还在继续……那些命中注定要进入万海世界的生灵，依旧还是进去了，按照他们原有的轨迹发展……只是后来，妈祖将你弄了进去，才真正的改变了那些人的命运。”
那方祭坛是妈祖的，将陆云引入序列世界的人也是妈祖。
也许妈祖最初的目的不怀好意，但是最终，两个异数碰面之后，一切就朝着好的方向发展而去。
生死天书的内世界中，仙道之魔得到解脱，他自然不会和陆云说谎。
东方末的灵道依旧出现了，只是这一次，灵道被术道完善，一同融入到仙道之中。
序列世界的本源序列被收走，从外界看来，那璀璨夺目的光华瞬间消失不见，整个序列世界也随之暗淡下来，变成了血一样的鲜红。
那头僵尸也停了下来。
外界，无数等待准备冲进序列世界，争抢本源序列的修士也都呆住了。
一道道狰狞的裂缝，渐渐的裂开，然后又随即愈合。
“怎么回事？”
正在对抗那头僵尸的梦忘等人呆了呆，他们也发现本源序列消失了。
“里面有人！！”
突然间，一个声嘶力竭的声音响起：“有人先我们一步进入序列世界，现在他正在炼化本源序列！！！”
这个声音异常急切，他似乎已经猜到了什么。
“一定是那个土著首领！他之前只是假死……对，他死了，变成鬼……也唯有鬼才能遁入序列世界！！”
瞬间，这整个阳间墓就乱了。
序列世界被外面世界的强者得到还好，他们还有机会拜入其门下，加入他们，得到开启大道序列的机会……但是若是序列世界落到这崩坏之地土著的手里，这根本就是一座金山被乞丐抱走了。
让他们这些高高在上，俯视崩坏之地的强者们颜面往哪里放。
“不是他，不是原始鸿蒙大帝。”
就在这个时候，炼尸门中，一个少年人喃喃的说道：“而是另外一人……一个险些将我杀死的人。”
“江葵，你知道什么？”
一个灰袍老者听到这少年的话，脸色微微的一变。
这少年，正是旭沅国第一天才江葵，现在已经拜入到炼尸门之下。
江葵的手一挥，虚空之上便浮现出陆云，楚星然以及海东临的影像。
“我有一种预感，现在正在炼化本源序列的人应该是他。”
江葵指向陆云的虚影：“只是我不知道，那个他究竟是不是他的本来面目。”
“我见过这个鲛人！”
突然间，江葵身边的那灰袍老者看着影像中，陆云身边的海东临说道：“是土著中的那个什么海皇的人，开启十二重序列，不过是蝼蚁而已。”
“将他抓来，炼制成战尸，剥夺他的记忆。”
江葵的眼睛里，闪过一道阴冷的光。
……
“本源序列去哪里了？”
梦忘看着陆云，有些惊愕的问道。
“被我收起来了，回去慢慢炼化就是……帮我去救一个人！”
陆云看着梦忘，咬着牙说道：“海东临！还有海皇那些人，务必要将他们带到这里来！”
陆云在收取本源序列的一瞬间，就有些心神不宁，他总觉得自己漏算了什么……方才在经过一番反复推算之后，他发现这个纰漏出现在海东临身上。
海东临自然不会泄露陆云的行踪和消息，但是严刑拷打逼问这样的事情，在他们这些大神通者间早就不存在了……现在流行的是直接剥夺记忆。
“算了……晚了。”
陆云叹了一口气。
梦忘的脸色微微的变了变，他也颓然的摇了摇头，他曾想去寻找海皇，但是那头二十重序列的僵尸降临，让他根本就来不及动手，只能先让陆云进入这里，炼化本源序列。
“这是我的疏忽。”
陆云咬牙切齿道：“若是当初动用最强手段直接灭掉江葵的本尊，就没有这些事情了！”
术命之道下，陆云立刻就推算出前因后果……当初那个被陆云击杀，却没能杀的江葵，他见过陆云，海东临以及楚星然三人。
以江葵的心智，哪怕只有一丝可能性，他也会说出来并且付诸行动。
在阴间墓的时候，陆云展现出来的东西让他大跌眼镜，现在序列世界显然被轮回之地土著炼化，他第一个想到的不是原始鸿蒙大帝，而是陆云。
轰隆！
轰隆！
轰隆！
……
就在这个时候，这方虚空突然间更加剧烈的震颤起来，却是那头二十重序列的僵尸更加凶猛的轰击世界的壁障。
世界壁障的裂痕越来越大，愈合的速度也越来越慢。
“你们俩走吧！”
陆云一招手，奈何桥突然出现，通向一个未知之地。
“这是两个世界文明的碰撞……你们与这方世界的因果彻底了结！”
陆云看向楚星然和敖珡，开口喝道。
敖珡和楚星然面面相觑，然后同时点了点头。
就在这个时候，楚星然突然间一咬牙，他拿出了一个大约拇指大小的青色珠子交给陆云。
“这里面封印着一条完整的天机石矿脉，能否将它养活，就看你的了。”
然后，他直接踏上奈何桥，头也不回的走了。
……
