    男子发出惨绝人寰的嚎叫。

    叶尘立马挥出了第二招，没有丝毫停顿，没有一点放松。

    然而，四星的境界的势力，叶尘始终低估了。

    令叶尘意想不到的发生了。

    男子嚎叫的时候，只是口中产生声音，身体却没有半点影响，依然在... ...应对！

    男子手中掐动一个动作，诡异的黑气从他身体溢散出来。

    如此近的距离，叶尘哪怕已经看到，也难以躲避，而且他的手还朝着胡硕的脑门进攻着，无法停手，叶尘也不愿意停手，只有这一拳轰下去，胜算就大了！

    胡硕有发出一阵惨叫，他又挨了一记重拳，刹那被轰的极其远。

    这第二拳，他可是有所防御，并非像第一拳的时候被摄了神，所有凭借着四星深厚的力量，他并没有太大的痛苦。

    但此时也受伤不轻，连吐了两口血，脑袋的坠痛还未弥散，而自己实力自然受到一定程度的影响。

    他扭曲的脸看向叶尘，露出阴鸷凶恶的表情，死死盯着叶尘，说：“我要你死！”

    说罢，他周身黑气弥漫，邪恶而阴森的杀气笼罩方圆四周，地下的植物瞬间变成了焦物。

    而叶尘之前被黑气感染的大腿受到了影响，表面的逐渐被腐蚀和侵蚀。

    只有用力，就有痛楚发出，好像有蚂蚁钻进他的血管，在撕咬他的身体。

    叶尘咬住牙，忍住所有的痛苦，身体涌出涛涛的能量，全部回家手中。

    高举的手聚起一轮金红之月，强烈的气流涌动成一团，周围的空气飒飒作响。

    “必须一击击中！”

    眼看男子靠近，携带强大的力量，叶尘神魂死死锁定他的位置，意识一沉，瞬间身体内霸道之气迸射，产生一股无比强劲的威压。

    叶尘全身一震，利用燃烧神魂为代价，再次对男子进行神魂震慑。

    显然，这次男子有所防备，提前攻防兼备，浑厚的星力把自己包裹死死的，不给叶尘机会。饶是花费大量的力量与防御，他的攻击依然刚强浑厚，没有一点落下乘，仍是如恐怖的烈阳般，汇聚着毁天灭地的力量。

    但叶尘也不仅仅是故技重施，既然燃烧神魂，必然会有所不一样的效果。

    此时，男子蓦然愣神之际，伴随着一惊：“怎么回事！”

    他的修为瞬间被压制住了一半！

    一瞬间，他的气势和力量徒然骤减，吓到他脸色大变，旋即出现愣神。

    “就是现在！”

    “疾风半月斩！”

    “轰隆~”

    音爆声响起，长长荡漾空中，立马变成爆炸的巨响。

    “啊！”

    “噗！”

    惨叫声响起，带着天空出现一道血箭，胡硕身体被斩出血痕，巨大的伤口横在他的胸口，立面的五脏隐隐可以见到，但最多还是汩汩流出的红色液体，染透了半身！

    又轰的一声，他坠落在地上，恰巧落在红衣女子的旁边。

    男子全身颤动不知，眼中浮满了恐惧之色，他牙齿打颤，看着高杨道：“走，快带我走！”

    他急切的命令起女子。

    女子眼光闪动，微微掠起一抹不知名的的寒意。

    男子心里咯噔一声，颤声道：“救我，我会给你好处，数不尽的好处！我让你当门主，让你成为七杀门的成语... ...”脸上硬挤出谄笑。

    而叶尘这边也不好受，受到胡硕的毒，在动用巨大消耗的时候，被反噬的越加厉害，而且燃烧了神魂。虽然最后一下，自己半月斩成功砍到男子，但男子的拳势却没有被他的攻击抵挡多少，反而被他的轰拳达到了部分。

    叶尘倒在地上，身体虚弱，嘴唇发白，胸口剧烈起伏着，那到拳打在了他的胸口。

    若不是自己体质惊人，加上正义之身，恐怕会当场毙命。但毫无疑问，他的伤没有男子的重。

    “这就是四星的实力？！被削减了五成，还自己攻击抵消了大部分的拳头还这么强！”

    叶尘喘着气，嘴中喃喃，“还差一击！”

    叶尘艰难爬起，朝着男子走去，手中汇聚出几乎榨干的星力，“送你去，咳咳，去死！”

    “快！我，求求，我求求你！”高杨一动不动的站着，胡硕害怕了，他没力气走下去了，甚至他的伤已经严重的不行了。看着无动于衷的高杨，他没了之前的态度，声音低了下来，变成哀求。

    旋即，高杨脸上一笑，“大人这是说哪里话，我当然要带你走！”

    听完，男子送了口气，产生了一丝笑意。

    看着叶尘过来，目睹了一切的高杨，不敢去赌能不能打赢此时的叶尘，她提起胡硕的身体，迅速离去。

    叶尘纵身一跃，但虚弱之感袭来，还伴随阵阵痛楚，他一咬牙，又想到生死未卜被追杀着的萧研、查飞二人，便放下继续追的念头。

    他停了下来，立马盘坐调戏半晌，对身体的毒素进行清理。

    “什么毒素这么强！”叶尘惊讶，这黑气毒素蔓延速度好快，像是附骨之疽，粘在了血肉中一般。

    叶尘一边抵抗毒素的扩张，一边思考。

    虽然被黑气入侵，但开始的地方只是大腿，其他位置也粘到了黑气却没有中招，这是为何？

    叶尘思考，突然反现了其中不同，大腿那部分因为出招的缘故，没有被正义光环覆盖，这么说正义光环有抵挡毒素的作用，但是已经中毒了，就算能抵挡有什么作用呢？

    然后他又想到了系统商城，里面有六类物品出售：（武器用具，丹药材料，技能秘籍，升级服务，抽奖活动，其他）。

    其中的丹药材料中，他倒是以前看到过有解毒的物品，姑且不说也没有效，但首要的还是自己根本一点功德点都没有，看来这一点也不行。

    “没办法了，不能这样下去了！”

    说完，叶尘手掌挥出一道风刃，一块血肉直接横飞出去，掉在地上，发出沉闷“噗”的一声。

    只有切下中毒的部分了，叶尘没有办法，这毒始终是无法结局，以后需要收集一些解毒的秘法了。

    不然，每次中毒不一定都能解开。

    

