    一行人再次上路，只不过这次除了古一凡外其他人都离慕千羽有些远，倒不是大家有多爱戴蒋莫寒，而是因为在这危险到处都是灵兽森林，他们要找强者抱大腿才安全。

    “一根筋，去前面。”慕千羽对着古一凡指了指前面的大部队。

    古一凡连连摇头：“我要跟着师姐。”

    “你还是去前面吧，遇到危险我可救不了你。”

    “我可以保护你呀师姐。”古一凡说着靠慕千羽更近了一些，态度很是殷勤。

    慕千羽刚想说他够意思就见原本在旁边的北辰夜不知什么时候到了两人身后，伸手拍了一下古一凡的肩，道：“左前方，有还魂草。”

    古一凡仔细看了一下，而后眼前顿时一亮：“兄台真是好目力，那么小都看得到。”

    他说着就屁颠屁颠的跑过去了。

    北辰夜很自然的站到了慕千羽的身侧。

    “这种药你怎么告诉他，不告诉我？”慕千羽痛心疾首，这是回元丹的主要药材，一株值几十块灵石呢。

    “我还以为你只想聊天呢。”北辰夜淡淡道。

    慕千羽听他声音有些闷，奇怪问：“听起来怎么不太高兴，怎么了？”

    “我是觉得若你不闲聊，自己

    也可以发现药草。”他说。

    慕千羽挠挠头：“你这人有时候莫名其妙的，不过说的话也有道理。”

    接下来她果然收获颇丰，捡到了一些野蘑菇，还打到了一只野鸡、两只野兔。

    因为蒋莫寒拖累的原因，一行人行程非常慢，到了天黑也没遇到灵兽，就找了一个相对干燥的山坡休息。

    其他人路上也打了猎，此时正将鸡和兔子放在火上烤。

    郑霏招呼慕千羽：“过来一起吃吧。”

    “谢过先生，我还是自己吃吧。”慕千羽点头致意。

    郑霏也点点头，给了她一个安慰的眼神。

    慕千羽这边轻车熟路的架起了木柴点燃，开始处理鸡和兔子，这种事指望不上北辰夜和古一凡这两个阔少，只能是她自己动手。

    她取出匕首，三下五除二便剥了皮，处理完后身上一滴血都没有沾染。

    古一凡惊叹，这得吃多少野味才能练出这手法来呀。

    紧接着慕千羽又从储物袋中取出一个大铁锅，烧起了水准备煮蘑菇汤。

    北辰夜在一旁帮她生火。

    “一凡，帮我摘些调料过来，你旁边的蒿草、头上的叶子，还有那个花径……”她指挥。

    她声音不小，旁边学院弟子也听到了。

    古一凡将慕千羽说的东西采了回来，放进蘑菇汤中，果然香气扑鼻，闻的旁边人直流口水。

    “我们也可以去采蘑菇。”有几人配合着去找蘑菇和调料，也很快煮了一大锅。

    慕千羽一边喝着汤一边烤着兔子，兔子在她的层层调料包裹下吱吱冒油，同样令人垂涎。

    另一边的弟子看着自己面前干巴巴的鸡和兔子，再看着那边金黄冒油的美味，忍不住直咽口水。

    他们还是第一次见出来试炼还带调料的，这是多会享受生活啊。

    等这边烤好，慕千羽一人递了一只兔腿。

    北辰夜摘下面具，脸隐在阴影处，眼周还带着一个黑色的眼罩。他早已到了不必进食的境界，但他很想尝尝慕千羽的手艺。

    “嗯嗯，师姐，好吃。”古一凡咬了一口眼睛就亮了起来“我还是第一次吃到这样的美味。”

    不过慕千羽不在意他的想法，偏头问向北辰夜：“怎么样？”

    “好吃。”他简短的回答。

    “那是，我的野外烹饪可是一绝。”慕千羽得意的笑。

    这时候另一边蘑菇汤也煮好了，虽然没有那么香，但众人刚刚吃了干巴巴的肉，都想喝一点这鲜美的汤，于是都盛一碗喝了起来。

    热汤下肚众人都露出了满足的神情。

    “啊，我肚子疼。”片刻后一个女弟子率先叫了起来，她的修为比较弱。

    “我也疼……”

    接下来，内院弟子一个接一个的呻吟打滚，只觉腹中剧痛无比。

    两个亲传弟子也渐渐遭不住了，最后蒋莫寒和郑霏竟然都逼毒未果，疼得出了汗。

    “蘑菇有毒，不对，这蘑菇能吃的呀。”有人说着。

    “汤有毒，是佐料？”苏雨晴靠在山石之上，就连捂着肚子姿态都很优雅。

    慕千羽感慨：“人家名媛就是不一样哈。”

    北辰夜扔了骨头，重新戴上了面具，听到这话不予置评。

    此时众人已经看了过来，其中蒋莫寒道：“慕千羽，你诓我们？”

    “咱们说话得讲良心，是我给你熬的汤？”慕千羽津津有味的吃着鸡翅膀，懒得搭理他。

    蒋莫寒不服气的争辩：“是你教我们用的草和叶子，你的汤为什么没毒？不是你做了手脚是什么？”

    “我用的是毒蘑菇，会中和掉药性。”慕千羽说着还不忘了喝一口汤。

    “那你为什么不告诉我们？”

    慕千羽摊手：“也没人问我呀。”

    “……”众弟子已经疼的快在地上打滚了。

    蒋莫寒指着她：“拿解药，不然我杀了你。”

    “没完了是吧？”慕千羽当即大步流星走了过去，对准他胸膛就是一脚，将他踹的滚翻在地。

    蒋莫寒腹内剧痛，因为毒性的原因他很难调动灵力，只能任人宰割。

    慕千羽说这话上去又是一脚：“孙子，你杀谁？”

    “你找死。”蒋莫寒暴怒。

    “你爷爷我倒要看看谁找死。”慕千羽二话不说大刀拎出来了，对着他就砍。

    众人吓得眼睛都瞪大了，还真动手了？！

    蒋莫寒也吓了一跳，催动体内灵力一个就地翻滚。

    “锵！”大刀砍在地上，留下一道五尺长的龟裂。

    “咕隆。”众人都觉汗毛一紧。

    这姑娘看起来挺好相处，怎么什么都做得出来，简直一混世魔王啊。

    “再来。”慕千羽追上去接着砍。

    蒋莫寒再次翻滚，汗哗哗的落下，他准确的意识到慕千羽不是在开玩笑，连连求饶道：“饶命，爷爷饶命。”

    生死关头，他也顾不得面子了。

    慕千羽听了这个才开心一点，笑着答应，“好孙子，你早这样我不就不动手了。”

    蒋莫寒吓得差点尿了裤子，再不敢硬气了，闻言甚至还点了两下头。

