    绯红骑士的加入，对于陈恒而言算是一个好消息。

    而今的星盟，尽管看上去声势浩大，似乎已然即将取代圆桌会，成为新时代的星空霸主了。

    这的确是一个事实，也是未来的大趋势，但就在眼前而言，却还需要有更多的强者来分担压力。

    因为到目前为止，圆桌会之内总共只有三位顶尖存在。

    黑王，菲利普与陈恒自身。

    这三者都是涉及到王者领域，足以与王者一战的存在，其实力在星空之中算是顶尖。

    不过却也有麻烦的地方。

    三人之中，菲利普自然不用多说，常年都在初始空间之中蜕变，除非关键时候，不然不会出手，对于星盟之内的日常事务更是完全不会搭理。

    至于黑王，倒是可以。

    只是按照陈恒等人的计划，黑王在近期时候，需要完善赫赤星辰，乃至于整片星域的防护法阵，以此稳固星盟的大本营。

    因为这件事牵扯了太多精力，因此在很长的一段时间里，黑王都不用怎么指望了。

    除非关键场合，不然根本不会出手。

    真正能在平时出手，应付绝大多少场合的，倒是只剩下陈恒一人了。

    而此刻，绯红骑士的加入，则让人手变得更加宽裕了许多，也能够大大减少陈恒自身的压力。

    这对于他来说自然是一件好事。

    当然，按照他与绯红骑士的约定，绯红骑士尽管加入了星盟之中，但在黄昏骑士被镇压，圆桌会彻底消亡之前，也不会显露在明面上。

    看这样子，对于圆桌会，绯红骑士还有深厚感情，不愿意对其亲自出手。

    但纵使如此，也足够了。

    陈恒不需要绯红骑士去镇压圆桌会，只需要她去做其他事，也就足够了。

    至于显露出自身来自域外的身份，对于这一点，陈恒自身也不在意。

    时机已经不同了。

    若是曾经还弱小，刚刚降临这个世界的时候，陈恒暴露出这一点，最后结果恐怕会难以预料。

    会引来灾祸，导致自身出问题。

    不过到现在，却没什么问题了。

    前往其他世界的诱惑，这是每一个世界的强者都很难抵御的。

    不同的世界有着不同的风景，有着不同的法则体系，也有种种不同的力量。

    身为强者，会对其他世界产生向往，这是他们的本能。

    借助这个优势，陈恒可以借此将这个世界的许多强者都笼络到手下。

    这些强者的加入，对于他而言也有很大作用。

    眼前的世界并不算弱，其中的顶尖强者，如同绯红骑士等人，都有着六阶巅峰，甚至达到七阶的战力。

    这若是换到诸神世界，便可以称一句史诗了。

    绝对算不上弱小。

    况且，他们之所以是如此实力，并不意味着他们的潜力仅仅只是如此，而是世界本身限制了他们。

    在菲利普进入初始空间之后，通过对初始空间的感应，陈恒已经察觉了这个世界深层次的一些机制。

    世界意识的存在，限制了这个世界强者的实力，从根本上将更进一步的道路锁死了。

    但凡达到六阶，想要继续向着前方前进，那么便只剩下一种方法。

    那便是获取世界本源的力量。

    初始石板便是这样的一种媒介，可以让人不受损害的接触世界意识，从而获得世界本身的许可，获得更高层次的力量。

    这是因为世界本身的缺陷导致的。

    如同绯红骑士乃至于黑王这些人，如果不是生在了这个世界之内，而是出身于诸神世界之中的话，必然会拥有更加强大的实力。

    在过往的时候，受限于自身的条件，他们被锁死在这个世界之中，无数年过去都没法更进一步。

    但是到了如今，有着陈恒的帮助，他们终于有条件可以前往更强大的世界了。

    在这个过程中，他们会变得多么强悍，这是一件值得期待的事情。

    至少在此刻，陈恒对此便觉得十分期待，已经在期待未来了。

    不过期待归期待。

    在眼下，他还有许多事情要做。

    时间缓缓过去，很快，又是数天时间过去了。

    “熟悉的地方........”

    奇卡联邦的疆域之内，陈恒独自一人，再一次来到了一个熟悉的地方。

    眼前是熟悉的星辰，其中的一切都让陈恒觉得熟悉，像是有种似曾相识的感觉。

    走入其中，一种熟悉的气息铺面而来。

    “这里是..........”

    站在原地，陈恒抬起头，望向前方：“龙城学院..........”

    眼前所在的地方，是一片宽旷的广场，四周的占地面积很大，一眼看上去便有一种辽阔的感觉。

    这不是别的地方，正是曾经陈恒就学的龙城学院。

    在曾经，他在这处学院之内就学，工作，有过一段时间的经历。

    而现在，经过了几年时间后，他终是再次回来了。

    “终于回来了........”

    一旁，一阵轻微的呢喃声响起。

    站在陈恒身侧，路瑶望着四周的场景，也不由喃喃自语，此刻像是有些激动，脸色变得有些复杂。

    这一次跟随陈恒一同回来的，除了陈恒之外，便是路瑶了。

    当然，还有其他的一些人，此刻在另一边。

    短短几天的时间，便跨越了遥远的距离，从赫赤星域来到此地，这件事情一般人无法做到。

    也就是陈恒这般的顶尖强者，才能够支撑起传送所需的巨大力量，以自身恐怖的实力带人传送到此地来。

    “看这样子，似乎是没变多少。”

    陈恒抬起头，望向四周，并未感觉到太大的变化。

    不过仔细想想，似乎也是。

    从当初他们离开到如今，尽管经历的事情很多，但仔细算算，其实也才几年时间。

    只是几年时间，纵使对于寻常人来说，也改变不了太多东西，更别说对于如此大的一处学院了。

    “走吧........”

    望着眼前依稀熟悉的地方，陈恒轻声开口，随后带着路瑶，直接转身离开。

    与陈恒等人一起，蒋雯这些奇卡联邦的使者也回归了，带来了陈恒归来的消息。

    奇卡联邦对此很重视，很快便派人前来，准备将陈恒几人接走，专门招待。

    不过陈恒并没有理会他们，只是挥了挥手，示意他们离开。

    随后便再也没有受到过打扰。

    这一次陈恒两人回到赫赤星辰，只是想找到自己曾经的朋友与亲人，确认他们的安全。

    至于其他的，两人都没有兴趣。

    对他们来说，那些都是虚的东西，不值一提。

    从龙城学院之内离开，他们没有自己走，而是如同常人一般，在路边烂了一辆车。

    坐在车上，他们看着路边的景色，默默感受着四周的变化，还有熟悉的气息。

    偶尔的时候，他们会看见一些熟悉的景象，那是一条条熟悉的街道，其中不少地方还有过他们的回忆。

    “那处超市，好像已经倒闭了..........”

    路过某处地方的时候，路瑶突然插口，语言间带着些遗憾。

    曾经她在这处地方工作过一段时间，也认识了其中一些人。

    陈恒点了点头，没有多说什么。

    时间过去，片刻后，他们来到一处别墅区，到了一动别墅的门前。

    望着熟悉的地方，路瑶脸色有些复杂。

    这里不是别的地方，正是他们过去的家。

    在其中，一阵烟火气息浮现，似乎有人在那里烧菜做饭。

    走入其中，两张熟悉的脸庞映入眼前。

    是路瑶的父母。

    他们看上去早已经收到了路瑶两人将要回来的消息，此刻做好了准备，在那里烧菜做饭，准备了丰盛的午餐。

    见到了路瑶两人，他们脸上露出喜色，连忙招呼。

    “你们这几年，究竟去了什么地方，过的还好么？”

    午餐期间，父母望着陈恒两人，开口询问道。

    他们并不清楚当年发生了什么。

    当初绯红骑士降临，陈恒与绯红骑士搏杀的事情，一直被奇卡联邦所封锁着。

    再加上，搏杀发生的时候，他们两人正被陈恒遮掩着，送入了某处隐秘的秘境之中，所以并不知晓路瑶两人的真实情况。

    奇卡联邦对他们的说法，也仅仅只是说，陈恒去了域外，执行一项隐秘的任务。

    路瑶也受到了陈恒的推荐，去往了奇卡联邦的其他星辰上，接受培训，需要很长一段时间才能回来。

    对此，两位老人虽然接受，但同样也有担忧。

    直到如今见到了路瑶两人回来，他们才放下心中的担忧，脸上露出了笑容。

    随后，他们开始闲聊，谈论彼此这几年时间的经历与变化。

    对此，陈恒与路瑶自然做好了准备，拿出的答复足以让人满意。

    “我和兄长都很好，现在已经在另一片星域里有了职务，算是一号人物了。”

    路瑶望了一眼陈恒，随后轻声开口说道。

    对于自己当前的经历，路瑶与陈恒两人并不准备透露。

    让父母知道自己过的很好就够了，至于更多的，如果透露太多可能反而不好。

    至少对于他们这等小百姓来说，若是知晓自己的孩子成为了如此显赫的人物，说不定到时候还会有所不安，甚至是觉得不真实。

    现在这样就挺好，让父母觉得自己过的不错，这就够了。

    对于路瑶两人的答复，眼前的两个老人显然也很满意。

    对于他们来说，没有别的什么事情，要比自己的孩子过得不错更好的了。

    这是一件值得欣慰的事情。

    这个正午，路瑶与自己的父母聊了许久许久。

    至于陈恒，大多时候都保持着沉默，只是默默在一旁坐着，很少插口。

    对此，两位老人并没有多说什么，早已经习惯了。

    毕竟在过往的时候，陈恒就是这个性格，现在这样并没有什么好奇怪的。

    若是陈恒一下子变得活跃起来了，那他们才会觉得纳闷。

    不过尽管并未多说什么，但陈恒也没有如同过去那般很快离开，而是在这里待了许久，就这么默默陪着两个老人。

    直到好一会之后，他神色一动，才抬起头，望着身前的两位老人：“我还有些事要处理，先离开一会了。”

    见两位老人点头，他才起身，向外走了出去。

    餐桌上，望着陈恒的背影，两位老人神色有些唏嘘，也有些感叹：“你哥哥还是这样急匆匆的啊........”

    “是啊。”

    路瑶笑了笑，转过身望向陈恒，不过此刻也只能看见一个背影。

    在此刻，她似乎也感受到了些什么，神色一动，顿时明白了陈恒的去向。

    离开了自己的住处，向外走了一段距离，陈恒很快来到了一处公园。

    公园看上去很宽敞，四周风景宜人，偶尔还有淡淡的花香传来，十分平淡。

    在公园深处，一处板凳上，一个女人在那里端坐着，手上拿着手机，脸上带着些犹豫之色，看上去似乎在纠结些什么。

    “在想什么？”

    陈恒的声音在此地响起。

    伴随着他的声音响起，在眼前，女人如同条件反射一般的抬起头，望向身前的陈恒。

    随后，她便顿住了。

    在身前，陈恒的身影就伫立在那里，看上去仍然年轻，和过往没什么变化。

    在淡淡阳光照耀下，他的身影看上去有些单薄，俊秀的脸庞上带着笑容，仍然如旧。

    “你...真的是你.........”

    女人望着身前的陈恒，看着那张熟悉的脸庞，这时候莫名有些失神，好一会后才反应过来。

    女人的名字叫做刘柔，是曾经将陈恒发掘出来，与黑梦集团签约的人。

    在曾经，她给了陈恒不小的帮助，是陈恒在奇卡星上的朋友之一。

    “我感受到你的气息，所以就来看看。”

    望着刘柔，陈恒很自然的在她身旁坐下，随后轻声开口：“你来这里做什么？”

    “我.....”

    刘柔张开了嘴，感受着陈恒那熟悉的气息，这时候莫名有些悸动：“我接到了消息，知道你回来的事，所以特意过来看看，想要看看能不能看见你。”

    “刚刚我还在犹豫，要不要电话联系你。”

    “没想到下一刻，你就过来了。”

    她脸上露出苦笑，如此开口说道。

    陈恒望了她一眼，没有在这个问题上多说什么，只是转移话题，开口说道：“看起来，这几年时间里，你过的还不错。”

