    大叔很是严肃的说：“看来这条路比我们想象的要凶险很多，没想到这深山老林里竟然还是卧虎藏龙的地方！”

    我想了下问：“你的意思是说偷我们东西另有其人？”

    大叔点点头，谭志诚却把脸转到一边，似乎在可以隐瞒什么。八一中文≥  Ｗ﹤Ｗ﹤Ｗ＜．﹤８﹤１≦Ｚ＜Ｗ．ＣＯＭ

    我眯了下眼睛，向大叔使了个眼色，然后说道：“偷东西的人随后再找，你们有事没事？我看到老巫婆在你们身上放了很多虫子，之后你们就被控制了。”

    大叔立刻抬手看了下手背，现手背上有很多像是针眼一样的小孔，不仔细看根本看不出来。

    “这应该就是那些虫子咬后留下的！”说完，大叔又活动了下手腕，“没什么特别感觉，先离开这里再说吧！”

    我们快离开山洞，走出来才现这山洞竟然又把我们从山上给带了下来，我心里一阵恼火，这都什么事啊！好不容易爬上去，现在说带下来就被带了下来，还要再重新爬上去。

    我气呼呼的直接坐下来，真的是快要饿死了，根本没力气爬上去。

    看我心情不好，大叔也在旁边坐下来：“怎么了？丫头！”

    “生气！我们好不容易爬上去，又被莫名其妙的带下来，我这从中午到现在都没有吃东西，快要饿死了！”我摸着肚子说，也不是真生气，就是饿的难受。

    “这山里有野鸡，我去打两只来，吃过之后再上山！”

    我一听有野鸡，立刻高兴的跳起来，催促他赶紧去抓，谭志诚立刻就走了。

    等谭志诚走后，我立刻问大叔：“大叔，你和这谭志诚真的是朋友吗？”

    “不算是朋友，就是上次我来认识的，这次他肯帮我们也不是真的属于朋友相助，是付钱的！”大叔似乎也是觉察出谭志诚有些不对劲，就说道。

    原来是这样，朋友还有可能背叛呢！更何况这不是朋友，即便我们付了钱，那如果有人付出的比我们多，谭志诚就真的可能会害我们。

    可是大叔被抓走的时候，谭志诚也一起被抓走，他不可能再回来偷走我们的东西，不是谭志诚，那就是他的伙伴，不过，他们偷我们的东西干什么？里面好像也没什么值钱的东西，如果真说值钱的，那就是我画的那几张六阶和七阶的符箓，还有一盒上好的朱砂，想想也对，我自己能画出六阶七阶的符箓来，也没觉得有什么好可惜的，可对于不会画符或者只会画一阶二阶的人来说，那就是宝贝！

    “既然这样，我们还是小心防着点好，如果他没有背叛我们最好，如果有，决不轻饶！”我狠了狠心说道。

    没多久，谭志诚真的提着两只野鸡回来，不仅有野鸡，还有一只雪白的野兔，那兔子看着非常可爱，一双眼睛可怜巴巴的看着我，就好像在求我不要吃它一样。

    我从谭志诚手里将野兔抓过来说道：“吃那两只鸡吧！这野兔挺可爱的，我不舍得吃！”

    听到我的话，那野兔竟然抬起前脚抱了抱，样子就好像是在感谢我救了它一样。

    我挑了下眉头，难道这兔子能听懂我的话，盯着它看半天，也没看出什么特别的地方，就抱在怀里看谭志诚和大叔烤野鸡，没想到还在能吃到烤野鸡，也挺不错的。

    逗了一会儿兔子，我就把它给放了，虽然可爱，但是带着不方便，还是让它自由自在生活比较好。

    吃过野鸡之后，我满血复活，三人立刻开始继续登山，这一次无论如何也不能再让人从山上给带下来了，而且经过这一段时间，我也明白一个道理，就是心善被人欺，放敌人一条生路，就是给自己掘了个坟墓。

    善良得到的结果不是好报，而是软弱可欺！

    等我们又到原先扎帐篷的地方时，却现帐篷不见了，只留下四棵围着的树。

    我和大叔面面相觑，就连谭志诚也露出疑惑的表情！

    “看来有人想让我们饿死在这山上。”大叔很是肯定的说道。

    谭志诚也同意的点头，大叔转头问谭志诚：“这山上有没有可以吃的东西？比如果树什么的？”

    “有一些不知道是什么的树，结出的果子很丑，不知道能不能吃，从来没人吃过！”谭志诚的表情很真诚，看不出来是在说谎骗人。

    说起可以吃的东西，我突然想问谭志诚一件事，就问道：“对了，刚才你什么工具都没带的，怎么去打的野鸡？”

    谭志诚从口袋里抓出一把麦子：“我们都是用这种特质的小麦来吸引野鸡，它们吃了之后就会昏过去！”

    我从他手里拿过几粒：“那对人起作用吗？”

    “恩，一点点没事，吃多了也会昏睡！”

    我将麦子放回他手里，他将麦子收起来放进口袋，剩下的一段时间，我们还要靠这麦子继续抓野鸡呢！不过，谭志诚又说了一句话，一下子让我瞬间没了信心。

    他说：“从我们这里再网上爬就没有动物了，别说野鸡，就是连只蚂蚁都没有！”

    “为什么会这样？”大叔立刻惊讶的问。

    谭志诚也是摇头：“不知道，这山上有野兽村里人都知道，有狼偶尔还会出现老虎，村里有人去过山上，但是说连根鸟毛都没见过，老虎也只见过一两次，我们曾经搜寻过这座山，从来没有见过老虎和狼的洞穴。”

    这让我和大叔更加疑惑了，这山上究竟有什么东西，竟然让动物都不敢出现，不知道大叔是怎么想的，我想的最多的就是那个降头师，我一直觉得降头师很神秘，可以在千里之外对人下降头，而且不是降头师还解不了，实在是太恐怖了，如果不是为了顾阳和张卿，我这辈子都不想和降头师打交道，万一不小心得罪了，那可是连自己是怎么死的都不知道。

    我问起大叔和那降头师是怎么认识的，大叔告诉我，他算是降头师的救命恩人，那降头师欠他一个人情，说以后有事需要他帮忙尽管开口，但是只有一次机会。

    “那降头师也太傲了点，你救了他的命，他竟然只答应帮你一次？”我心里是想如果能和降头师做朋友自然最好，如果不行，也不要做敌人。

    “恩，降头师都很神秘，一般不会轻易露面，而且他们和蛊师一样，下降头厉害，但是本人却不行，如果有人偷袭，而他来不及下降的话，就会被打伤，当然，这种情况只会出现在一些低级的降头师和蛊师身上，高级的根本近不了他们的身。”大叔耐心的跟我解释，之后又告诉我，降头师就住在这座山的四分之三处的一个小房子里。

    说完，他又转头看谭志诚：“你们村里有人知道降头师的存在吗？”

    谭志诚立刻摇头：“应该没人知道，不过我们村里有个叫虎子的傻子，他曾经半夜上过山，下山之后从傻子变成了疯子，见人就说他遇到了外星人！”

    “外星人？”我和大叔同时惊讶的说。

    谭志诚很是认真的点头：“当然了，他本身就傻，又疯了，自然没人相信他说的话，但是说也奇怪，自从那件事之后，就再也没人能上去山顶了，如果我没记错的话，就是没人能够上去你说的四分之三处往上。”

    他说完之后，我和大叔就明白了，感情是这降头师为了不让人打扰他，故意吓疯了傻子，这样以后就没人敢上去了，可是想想又觉得不对，如果是外星人，反而会引起人的好奇心，想要一探究竟才对。

    我把我的想法说出来，谭志诚立刻解释：“我说没人能够上去并不是说不敢上去，而是上不去！”