    在红云和帝俊闲聊一阵子后，大门外走进了两男一女，便是女娲、伏羲和之前被烛龙打破肉身，一直在休养的东皇太一。

    几人互相寒暄一番后，帝俊边问道：“不知道红云圣人此次前来天庭，有何要事？”

    闻言，红云转头对女娲道：“师姐，这次我到凌霄宝殿，是想和你交换一件灵宝。”说罢，便伸手一挥，一件极品先天灵宝和一件上品先天灵宝出现在众人面前。

    看着红云豪气冲天的模样，女娲四人非但没有任何能宰狗大户的喜悦，反而一脸凝重。

    女娲缓缓道：“师弟想换我哪一件灵宝？”

    “红绣球。”红云微笑道。

    “红绣球掌天地姻缘，姻缘不断，功德不停，仅仅这两件灵宝，远远不足！”女娲摇摇头道。

    红云脸色有些难看，犹豫一番后，再加上一件上品先天灵宝，然后紧盯着女娲。

    女娲稍微思考一下，然后继续摇头。

    下一刻，红云大手一挥，将前面的灵宝全部收起来，道：“既然女娲师姐不愿意，那师弟也不作强求。”

    顿了顿，红云看着太一道：“恭喜太一道友修为更进一步。”

    太一爽朗笑道：“混沌钟虽然是贫道的伴生灵宝，但却迟迟无法炼化。这次丢失混沌钟未必不是坏事，至少贫道念头通达，修为能跟进一步。”

    红云点了点头，继续道：“天道有圣位，地道也有圣人出，十二祖巫将混沌钟与镇元子交换了一条地道圣人的成圣之基。”

    帝俊四人脸色一沉，这件事情完全出乎他们的意料。帝俊看着红云道：“不知红云道友的意思？”

    红云笑了笑，：“贫道没有别的意思，只是提前送给你们一个情报。既然没有别的事情，那贫道先行告退。”说完，便起身行个揖礼，缓步走向大门。

    看到红云潇洒地离去，众人丈二和尚摸不着头脑，一时都忘记给红云送别。

    然后当红云走到大门时，忽然转头对四人说道：“镇元子手中还有最后一条成圣之基。若你们对此有兴趣，可到五庄观询问一番。”

    大殿四人闻言一怔，而女娲率先反应过来，连忙站起身对红云道：“师弟，请留步。红绣球现在可以交易。”

    其身后的太一和帝俊也明白女娲迫不及待交易的缘由，在伏羲和女娲来回看了一眼，便沉默不语。

    红云转身对女娲行礼道：“多谢师姐成全。”便伸手一点，一件极品先天灵宝就出现在女娲面前。

    看着身前的灵宝，女娲不解地望向红云，而红云则微笑地点点头。

    女娲顿时脸色一黑，咬牙切齿地拿出红绣球，收回其中的元神印记，往红云身上一扔，强颜欢笑道：“师弟，好走不送。”

    红云哈哈一笑，收起红绣球，对四人行了个揖礼，便转身跨步没入空间内。

    下一刻就来到巫族后土部落中，采纳恋爱达人镇元子的提议，约后土来一场说走就走的旅程。

    ........

    五庄观的地书世界中，经三百年的慢火煲靓汤，镇元子终于将混沌魔神的尸身炼化完毕。随后将魔神尸体的精华投入世界本源当中，促进天地二道快速诞生。

    半个时辰后，本源已经将尸身精华吸收完毕，但是镇元子嘴角一抽，这混沌魔神的全身精华只减少世界天地二道三千元会的时间。比镇元子预料中的五千元会差不多少一半。

    还有近两千元会才能将天地二道孕育成功，镇元子不由觉得有点头大。

    伸手一点，将数百年来社稷府、龙脉节点中积累的功德金光送到本源内，镇元子便闪身离开地书世界。接着又开始继续炼化时空杖第九次禁制和蒙元珠。

    得到红云提示的女娲便带着伏羲马不停蹄地赶到五庄观，而刚将一直陪伴自己的时空杖祭炼完成后的镇元子，还未来得及高兴，便察觉到观外的女娲两人。

    心中一动，就知道两人的来意，随后将目光越过两人，往洪荒东部看去，看着那对游山玩水的神仙伴侣，顿时气得差点吐血。

    连个简单交易都能留些收尾交给自己，镇元子眼珠一转，打个响指。

    而正在观赏前方百花争艳的红云和后土脸色惊讶，一道晴天霹雳，似锦的繁花丛突然被炸个大坑。脸色发黑的红云立马转身，指着五庄观的方位破口大骂。

    心情颇为舒畅的镇元子连忙将女娲和伏羲引进大殿。一番寒暄后，女娲便向镇元子道明来意。

    镇元子为难地对女娲道：“师姐，地道圣人的证道之基，我确实还剩最后一条。不过，师姐也知道，每一个地道圣位对地道都有巨大的作用和影响。”

    “恐怕此事让师姐失望了，地道圣位不仅是师弟一人所拥有，更是要对整个地道生灵所负责。”镇元子眼神坚定地对女娲道。

    闻言，女娲满脸失落。而一旁的伏羲却毫不在意，爽朗一笑，道：“妹妹，圣位何其重要，洪荒众生对此求而不得。若是贫道是镇元子道友，也不会随意将圣位交易于他人。”

    随后，转身对镇元子行礼道：“今天耽误道友的修炼，确是贫道和妹子的不是。如此，我两兄妹就先行告退。”说完，便起身对镇元子行礼准备告辞。

    不过，镇元子却伸手挽留道：“师姐，伏羲道友，请稍等。地道圣位贫道无法将其交易出去，但鸿蒙紫气贫道尚有一条。”手掌一翻，一道玄色紫气漂浮在上面。

    看到镇元子手上的鸿蒙紫气，女我和伏羲一脸骇然地看着镇元子。

    还是女娲圣人意志较为坚定，很快回过神，没问镇元子哪里得到这鸿蒙紫气，直接道：“不知师弟的条件是？”

    镇元子微微一笑：“一百滴祖巫精血！”

    听到镇元子提出的条件，伏羲僵硬地将一直注视着鸿蒙紫气的目光转向镇元子脸上。

    心中只想问，镇元子，你到底和祖巫有多大的深仇大恨，要将他们全部置于死地。

    一个祖巫一次性最多能提取九滴精血，十二祖巫便是一百零八滴，这是要将所有祖巫一网打尽的意思。

    连一旁的女娲也一脸惊讶地看着镇元子，如果镇元子是妖族，那有这样的想法无可厚非，但现在他是地道代言人，和鸿钧师傅同一级别。没有道理这样做啊？

    难道巫族会对地道有致命的威胁？也对，巫族天生亲近大地，确实是地道最大的潜在敌人。

    如果镇元子知道女娲的脑补内容，肯定是佩服五体投地，顶礼膜拜。

    似乎明白镇元子深意的女娲，一手按住将要回答的伏羲，神色严肃地对镇元子点点头，道：“可以！”

    镇元子行礼道：“那师弟再此静候师姐和伏羲道友的佳音。”

    女娲和伏羲看到镇元子一副送客的样子，便站起身行礼离开。

    望着两人远出的背影，镇元子端坐垂眉，喃喃自语：“不知下次到来是人族伏羲还是妖族伏羲？”

