    梅妃的宫殿里，云聘婷姐妹依着梅妃而坐。

    “母妃，云音音现在仗着有皇叔依附，实在是太嚣张了，她已经连续两次让我和皇姐当众难堪了。”云袅袅一脸愤恨，晃着梅妃的胳膊要求道：“母妃，你不是很厉害的吗？你去收拾收拾她啊。”

    梅妃看了云袅袅一眼，淡淡说道：“你皇叔的心思我还没摸透，若是轻易出手，得罪了你皇叔就不偿失了。”

    “又是皇叔！”一旁的云聘婷不服气的拍了下桌子，“不过是皇爷爷抱回来的一个野种罢了，现在摆明了想鸠占鹊巢，父皇也是，偏偏还对他宠信的很，完全没看出他就是只白眼狼。”

    梅妃微微笑，朝堂的关系和她们说了她们也理解不了，倒不如不说。

    “母妃，我们再去求求父皇行吗？直接改立我为嫡公主就好了啊，我们皇家的事情需要一个外姓王爷做主吗？”云聘婷握着梅妃的手，神情逐渐焦虑，“那个云音音，现在一口一个自己是嫡公主拿来压人，威风的很，我真怕时间长了，这改嫡更难了。”

    虽然不满意自己这两个女儿急躁的性格，但云聘婷的话的确给梅妃提了个醒，有些事情，确实不宜拖的太久。

    轻拍云聘婷的手，梅妃宽慰道：“不是派人去查了吗？再等等，别急。”

    云聘婷轻哼，自己怎么能不急，大洲选妃在即，自己不抓紧时间，可就只能看着她云音音去大洲了。

    虎园里，云音音一边摸着月牙的顺滑的白毛，一边等着蓝月和红日回来。

    “九公主，东西都准备好了，您来看看，还缺点什么吧。”

    红日的声音传来，云音音连忙从椅子上起身，一脸兴奋的迎了过去，看着满满两托盘的食材，高兴的领着人往厨房里去。

    “糯米面，鲜牛奶，红薯粉，猪油，白芝麻，鲜紫薯，白糖。”云音音一边点着一边轻语着。

    这是自己要做奶香糍粑的食材，因为有些食材的名称和现代不同，云音音比划了好久才让蓝月和红日看懂，另外，这个时代也没有现成的玉米淀粉，不过好在已经有可以勾芡的红薯粉，没有牛油，云音音只好用猪油代替。

    最让她吃惊的是，这个时代居然也有紫薯。

    要知道，在甜点的世界里，紫薯可是很重要的成员。

    “九公主，你要这些东西干什么？做甜粥吗？”红日看着手中的紫薯，又困惑这紫薯粥为什么没米。

    云音音指挥了蓝月去烧火，自己准备要蒸的糯米粉，一边混合糯米粉和鲜牛奶，一边笑着说道：“我要做你们没吃过的东西，好好干活，一会有惊喜。”

    红日和蓝月对视一笑，然后纷纷看向云音音脚下的小板凳，不约而同的笑出了声。

    “九公主，一会奴婢给您熬点骨头汤吧，你这个子，该补补了。”

    红日点头附议，“另外还得每日一杯鲜牛奶。”

    云音音也低头看了眼自己脚下的小板凳，没办法，蒸笼太过，自己太矮，不站个小凳子，等完工，自己胳膊得累断了。

    见这两人说的欢乐，倒也没了对自己个子的嫌弃，而是也乐得哈哈笑出了声，“行，我能不能长高，以后可就指望你们俩了。”

    做糍粑最主要的就是手劲，将蒸好的糯米面放到大的捣罐里，用力的敲打，一遍一遍，翻面，再一遍一遍，可怜云音音现在的小细胳膊，若不是中间还有蓝月和红日的帮忙，最后都能直接断在了这糍粑糕上。

    将蒸好的紫薯面搓成团，包进敲好的粘糯糍粑里，搓一搓，滚上炒熟的白芝麻，最后用磨具压成喜欢的图样。

    云音音压了几个小兔子，又压了几个梅花，将弄好的糍粑摆放到盘子里，云音音心满意足的看着自己的成果。

    而那边，蓝月和红日早迫不及待的一人拿了一个尝了起来。

    “嗯，九公主，这是什么啊，好好吃啊，又软糯又香甜……”

    “是啊是啊，里面的紫薯也好好吃啊，我都不知道，原来紫薯还能这么好吃……”

    蓝月和红日一边吃着一边夸着，好吃的两人眼睛都眯起来了，云音音见她们这么，也拿了一块放嘴里尝了尝。

    小小的眉头忍不住皱了皱，“到底还是缺些食材，口感差了许多。”

    红日蓝月一脸不解，明明很好吃了啊。

    “九公主，我们能，再吃一块吗？”

    云音音笑着指了指桌上的其中一个盘子，“吃啊，这些都是你们的，但是这个，是皇叔的。”

    说着，将手中摆放精致的一个盘子，小心翼翼的放到了饭盒里。

    月牙趴在一边，虎头费力的扭来扭去，云音音低头一看，哈哈笑出了声，原来是它偷吃了一个糍粑，现在糍粑黏在了牙上，而它，晃着脑袋，扒拉着爪子，试图拿下糍粑呢。

    可是，却怎么都不下来。

    “嗷呜……”

    月牙转头，朝着云音音委屈的轻哼了声。

    “叫你偷吃，小馋鬼，明明是只老虎却偏偏学小猫偷嘴，黏住活该。”

    嘴里这么说着，可云音音还是拿了根细棍子，蹲到它身边，抱着它的大虎头，仔细的给它剔着牙，等到牙齿干净了，月牙又开始巴巴的看着桌上的糍粑了。

    “别想。”拍了下月牙的脑门，云音音从端了一盘生牛肉放到地上，“这才是你的晚膳，你是老虎，要吃肉，吃什么甜食啊。”

    月牙歪了歪头，最后一脸不甘的低头去吃肉。

    等天入黑，月牙吃饱了肚子，被小太监带去洗澡休息的后，云音音捧着自己的爱心糍粑，领着蓝月和红日，笑嘻嘻的往松阁走去。

    轩辕覆从京郊刚回来，刚准备换衣服，耳边就传来了那软糯的声音。

    “皇叔，皇叔你在里面吗？”

    “皇叔，音音给你送好吃的了，皇叔……”

    “皇叔，你不说话，我进去了哦。”

    正换着衣服的轩辕覆突然神色一慌，连忙穿上衣服，可惜，还是慢了某人半步。

    云音音捧着盘子目瞪口呆，站在内室门口，进退两难。

