    ‘嘭’的一声闷响。

    被足足有着吨级的力量轰击面门，面甲直接被这一拳打碎。

    饕餮士兵更是直接从飞行器上摔了下去。

    ‘嘭’的一声。

    重重摔在地面，留下将近一米多深的大坑。

    “噗噗……”

    突然遭受重击，这个饕餮士兵也没有经过机械改造，苏瑾那一拳直接要了他的半条命，暗绿色的血液顺着嘴巴不停的往外涌出。

    与此同时，苏瑾也是落在地面。

    不远处飞行器没有人操控，也晃晃悠悠的掉落。

    地面。

    那只饕餮士兵面容狰狞，嘴巴一张一合似乎是在说些什么。

    不过因为下巴刚才被苏瑾打碎。

    苏瑾只听到他一直在不断的哼哼唧唧着。

    看着半死不活的饕餮士兵，直接将卡盒剑转换成枪模式，苏瑾没有任何犹豫面准后心，直接扣动扳机。

    砰砰！

    两发光弹射出。

    饕餮士兵的后背上，应声留下两个血洞。

    同时也彻底失去生机。

    对付这些外星人不需要恻隐之心。

    只要入侵地球就是敌人，你对他们产生同情就是自己同胞们的残忍。

    “那边还有饕餮……”

    苏瑾目光微凝，看向半空中。

    通过淡绿色的复眼提升的视力，轻松锁定附近另外几只饕餮的位置。

    都里这里不算太远。

    扶起刚才摔倒在地上的摩托车，向着下一个饕餮‘幸运儿’的位置赶去。

    这些黑甲饕餮士兵，很弱。

    如果按照游戏中的设定来说，他们就相当于那种小怪。

    皮薄血脆。

    都不用释放必杀技，单凭拳脚就能轻松击杀。

    不过这也只是相对而言。

    虽然这些黑甲饕餮士兵很弱，但是对普通战士来说仍然是难以抵挡。

    所以阿杰才会想苏瑾寻求帮助。

    ……

    ……

    接下来苏瑾如法炮制。

    按照解决第一个饕餮士兵的方式，不一会儿就又有了六个饕餮士兵，在哀嚎声中倒在苏瑾的卡盒枪之下。

    掏出卡盒枪。

    同样是两发光弹，送它上西天。

    加上这一只死在苏瑾手中的饕餮总共有八个。

    而之前从阿杰给他情报中描述的，总共是有着十个未知外星生命降临地球。

    “所以，现在还剩下两个。”

    苏瑾低声喃喃着。

    同时抬起头向着四周张望，浅绿色的复眼也在搜寻着饕餮的踪迹，有着假面骑士能力的加持，苏瑾现在能看到方圆百米以内。

    不过却还是一无所获。

    视线中完全没有这两只剩下饕餮的踪迹。

    苏瑾眉头微皱，收回目光。

    想到自己还有着帮手，在心中默念着道，“深蓝，能帮我找到那两只饕餮的位置吗？”

    “可以，请稍后。”

    深蓝回应的很快。

    不一会儿，一份线路图导入苏瑾的脑海中。

    上面还有着两个重合在一起的红点。

    其中标识红点儿的位置，就是那两个剩余饕餮的所在地。

    “藏得还挺远的……”

    苏瑾眼眸闪过一丝寒芒。

    随即不在耽误时间，骑上机车向着饕餮所在地快速赶去。

    ……

    ……

    与此同时，陵园路东南方向。

    “队长？”

    “其他八名队员都已经失联，他们很有可能都牺牲了。”饕餮队长面色难看的看向屏幕，原本上面有着九个亮起的光点儿，如今却只剩下身边的最后一个。

    这些个光点儿，代表着他的队员。

    标记的一个个消失，就代表着他的队员牺牲。

    “都，都牺牲了？！”

    “不可能！这里只是一个普通的核前文明，按理来说不可能——”

    “他们应该是碰到超级战士了。”

    饕餮队长却早有猜测，“看来这座巨峡市指挥官猜的一样，真的有超级战士的存在！”

    “队长，那我们？”

    “撤！”

    饕餮队长当机立断，道，“超级战士不是我们能应对的。”

    “走，我们现在就走！”

    “是。”

    听到真的有超级战士，这名士兵也不敢托大。

    统一意见后。

    两只饕餮连忙开始调整飞行器，改变航向准备返航。无论是那个文明的超级战士，都不是他们这些小兵能够应对的。

    同时饕餮队长也将发现超级战士的信息上传到了主舰上。

    ……

    ……

    与此同时，苏瑾也已经悄悄靠近。

    苏瑾想像之前解决那些个饕餮一样，还是悄无声息的摸到身后直接把他们打下来。

    不过这一次还没等他靠近。

    那两只饕餮就已经开始调转飞行器。

    看到他们要逃走，苏瑾又那能让他们如愿？

    当即掏出卡盒枪，对准他们的飞行器。

    随着‘砰砰’两声枪响。

    “嗯？”

    那两只饕餮也有所警觉，转过头正好看到光弹射来。

    不过他们却并没有在意。

    眼中更是流露出一丝轻蔑之色。

    饕餮飞行器的外壳是一种特殊金属，以地球现在核前文明水平的子弹是打不穿的。

    就算是打中饕餮的飞行器最脆弱的地方，也无法造成任何作用。

    所以他们并没有放在心上，甚至连躲都懒得躲开。

    但是苏瑾的攻击可不一样。

    卡盒枪射出的子弹连那蓝白色饕餮的装甲都能打穿，更别提着这些普通饕餮使用的飞行器了！

    然而这一切，那两只饕餮并不知道。

    他们甚至还调转飞行器，瞄准苏瑾的方向直接发射两道光束。

    只以为他是普通地球人，想要顺手将其解决。

    当下只听‘砰砰’两声。

    光弹应声命中饕餮的飞行器。

    下一刻飞行器全被瞬间洞穿。

    而且更是升起两道浓烈黑烟，摇摇晃晃的直接从半空中掉了下来。

    ————————————————

    ps：上推荐了，拜托大家多多支持啊！

    这几天再弄毕业论文没有存稿，第二更大概中午12点左右发出。

