    “倩怡，别赖在我怀里了。”

    楚辞轻轻拍了拍怀中的鞠倩怡，站起身说道，“去见见魏教主吧。”

    鞠倩怡从楚辞怀里下来，又顺势挽住了楚辞的胳膊。

    “走吧，主人。”

    “不过老头子对主人印象不太好，说一见到主人就心烦呢。”

    楚辞脚步一顿，突然间有点心虚。

    “要不···”

    “咱们等会再下去？”

    鞠倩怡闻言顿时笑弯了腰，扯了扯楚辞的袖口说道，“主人别担心。”

    “只要奴跟在主人身边，老头子不敢对主人怎么样的！”

    咳咳！

    楚辞轻咳了两声，手臂一展揽住了鞠倩怡的纤腰。

    “谁说我担心了？”

    “咱们现在就下去！”

    说完，楚辞便拉着鞠倩怡走出了房间。

    冷如雪故意落后一步，在阎若雨的身边停留了片刻。

    “阎姐姐，感觉如何？”

    冷如雪似笑非笑的看着阎若雨。

    “哼！”

    阎若雨轻哼了一声，脸上没有丝毫颓然之色。

    “这位倩怡妹妹确实是个缠人的小妖精。”

    “不过我可不会怕了她！”

    “是么？”冷如雪声音清冷的说道，“方才倩怡进了屋以后，主人的注意力可没有在阎姐姐身上停留片刻！”

    阎若雨脸上神情一僵，随后便释然说道，“那是我还没有展露身份。”

    “只要我以真实的容貌出现在主人面前，你们就会知道我才是主人的最爱！”

    呵！

    冷如雪轻笑了一声，说道，“那就走着瞧喽！”

    冷如雪说完，转身走出了房间。

    “小姐？”

    红莲从瑶琴后起身，走到阎若雨近前。

    “你没事吧？”

    阎若雨轻笑一声，身姿慵懒的坐到楚辞之前坐着的座椅上。

    素手轻抬，阎若雨随意的弹了弹指甲，声线迷人的说道，“越是有人竞争，我就越高兴。”

    “否则主人只宠我一人，那又有什么意思？”

    红莲随即恭声说道，“小姐魅惑天下，绝代无双，天底下还有谁能比得上小姐？”

    “嗯，说的不错！”

    阎若雨玉指点了点下巴，沉吟说道，“不过其她人也不能小觑，咱们要想点法子，才能获得主人的独宠！”

    临到一楼大厅，楚辞停住脚步，松开了揽着鞠倩怡纤腰的手。

    虽然不怕那魏临渊，可是让他看到了终归不好。

    迈步来到楼下，楚辞一眼就看到了独坐在案桌前饮酒的魏临渊。

    半白的头发整齐的束在脑后，一袭黑底金丝的长袍更添威严。

    “魏教主，许久不见可还安好？”

    楚辞走到魏临渊进前，坐在了对面的座椅上。

    魏临渊放下手上的酒杯，看了楚辞一眼。

    “哼!”

    “本座未曾见你之时还好的很，如今见到你就很不好!”

    楚辞闻言不禁摸了摸鼻子，苦笑着说道，“魏教主对我兴许有什么误解。”

    “误解？”魏临渊神色不悦的说道，“你只要离开倩怡，那就什么误解都没有了!”

    “这可不行!”楚辞摇头说道，“我跟倩怡是命中注定，拆散不得!”

    砰!

    魏临渊抬手按在桌子上，站起身沉声喝道，“本座倒要看看，还有什么东西本座拆不得!”

    “魏老头!”

    不等楚辞先说话，鞠倩怡直接炸毛了。

    鞠倩怡走到魏临渊的进前，双手叉腰说道，“你想干什么？!”

    “这是我和主...之间的事，总之你不许管!”

    “你!”

    魏临渊怒气冲冲的看着鞠倩怡，去拿她没有任何办法。

    “哼!”

    重重冷哼一声，魏临渊重新坐好，自顾端起酒杯饮起闷酒来。

    “魏教主，酒杯空了。”

    楚辞起身给魏临渊斟满了酒。

    “请!”

    楚辞先干为敬，仰头就是一杯酒入喉。

    魏临渊的脸色依旧阴沉，看了楚辞半晌说道，“你与倩怡的事情本座不想多管。”

    “如果哪天你欺负了倩怡，别怪我心狠手辣，将你挫骨扬灰!”

    不愧是原初教会的教主，威胁的话都比旁人要狠的多!

    楚辞神态自若，沉声说道，“此生绝不负卿!”

    魏临渊这才点了点头，脸上神色稍缓了几分。

    鞠倩怡眼睛一转，坐到魏临渊身侧给其斟满了酒。

    “老头子别担心，有老头子给我撑腰，谅主人也不敢欺负我!”

    魏临渊端起酒杯，摇头苦笑了一声，“你这丫头!”

    “嘻嘻...”

    楚辞看向魏临渊，出声问道，“魏教主，不知可否听过换魂秘术？”

    魏临渊闻言轻笑一声，神态轻蔑的说道，“换魂秘术，邪门异术上不的台面。”

    “也就古献国还拿它当成宝贝!”

    “哦？”楚辞眼中闪过一抹异色，出声说道，“听魏教主的意思，这种秘术的弊端很大？”

    魏临渊微微点头，说道，“换魂秘术初现世的时候，确实引起了很大的震动。”

    “为此龙炎帝国还与古献国之间发生了战争。”

    “只不过后来大家都了解了这种秘术的弊端，也就熄灭了争夺的心思。”

    楚辞沉吟说道，“可据我所知，这种秘术能够让人重活一世，弊端并不是太严重啊？”

    “那是有人刻意抹去了关键的信息!”

    魏临渊语气不屑的说道，“还重活一世，不过是一厢情愿罢了!”

    “只要用了换魂秘术，必须每日服用养神丹压制灵魂与身体之间的冲突。”

    “随着时间推移，这种冲突会越来越严重，最多不过七八年，就连服用养神丹也无法压制!”

    楚辞疑惑的问道，“如果压制不住会怎样？”

    魏临渊看向楚辞，沉声说道，“不是发疯，就是变成了活死人!”

    嘶!

    楚辞不禁深吸了一口气。

    如果换魂秘术真有如此弊端，那还真是食之无味弃之也不可惜。

    “魏教主如此清楚换魂秘术的弊端，那可有破解之法？”

    魏临渊没有回答，而是出声问道，“你知道有人用了换魂秘术？”

    楚辞沉吟片刻，点头说道，“知道!”

    “是谁？”魏临渊好奇的询问。

    “献王!”

    楚辞沉声说道，“除了献王，献城当中就成官吏，以及多数有影响力的绅士豪商，都用过换魂秘术!”

    “什么？!”

    魏临渊微微睁大了眼睛，情不自禁的说道，“好大的手笔!”

    “这献王竟然比本座的原初教会还要疯狂!”

