    “这里就是藏经阁了，不过购买武技是要积分的，你现在还有多少积分？”

    当阮豆豆与食人花来到藏经阁门前时，阮豆豆问道。

    “呃……积分……呃……”

    提到积分，食人花顿时表情尴尬起来。

    “实不相瞒，积分……我全部都换成基因药水了……”

    “你知道的，我的进化不像你们人类，只要等到等阶的极限服用一瓶药水就能进化。”

    “我若要进化，就必须喝下大量的基因药水，消耗非常大。”

    “所以……”

    “所以你现在没钱喽？”阮豆豆有些怜悯的看着它。

    这段时间他时常与食人花组队一起外出狩猎。

    食人花实力强悍，本身对猎杀丧尸异兽就有着得天独厚的优势，杀起丧尸来比阮豆豆快了不止一倍。

    按理来说，它现在应该已经攒了不少积分才对。

    没想到却一点也没有。

    还真是怪穷的……

    “我也没有办法啊，三阶的基因药水一瓶就要一万积分，我都喝了上百瓶了，现在才堪堪达到三阶巅峰而已。”食人花哭丧着脸道。

    “也就是说，你但凡给自己留一瓶基因药水的积分，现在至少也能买一本基础的武技？”阮豆豆道。

    “是这样没错。”食人花尴尬道。

    “好吧，那我就先借给你吧，待会儿出去狩猎之后记得还我！”阮豆豆道。

    “好。”食人花点点头应道。

    随后，一人一狗便结伴走入了藏经阁。

    对于藏经阁，阮豆豆还是颇为熟悉的。

    一进来，就带着食人花来到黄阶下品武技的区域。

    “我们这次的目的是先试试你能不能练，所以就先买一本最简单的就好了。”

    “你对哪种类型的武技比较感兴趣？”阮豆豆问道。

    “额，攻击类的？”食人花犹豫道。

    作为有一个天生攻击力强悍的异植，虽然因为能力原因，时常需要食人花假扮成其他人或生物，对目标进行背刺偷袭。

    但它更喜欢的，还是以极致的武力，将对手完全压制。

    所以在阮豆豆询问的第一时间，它能想到的就是攻击类武技。

    而阮豆豆却和它有不一样的想法。

    “攻击类？你攻击力不是挺高的吗？不如选一本身法类武技，在战场上提高自己的保命能力。”

    “呃？我一个异植也能学习身法吗？再说我现在还是狗身……”食人花道。

    “嗐，试试不就知道了。”

    阮豆豆也不管三七二十一，直接从黄阶下品武技中，挑选了一本名字高大上的“游龙身法”。

    付款购买后，让食人花将身法的能量运转、招式等所有细节全部记下后，便带它来到练武场中。

    “好了，开始尝试吧！”

    “身法类武技在黄阶下品阶段，大多都大同小异，其最主要的，就是挪旋闪躲敌人的攻击，你直接用，我还能帮你提提建议！”阮豆豆道。

    “好，那我就开始了！”

    食人花定了定神，开始回忆起武技中的细节，并用身体开始尝试。

    结果刚刚开始，就一脸沮丧的趴到地上：“没了，我没了，这下完了！”

    “怎么了？不是要试武技吗？”阮豆豆一脸疑惑。

    “你也没告诉我武技运转时，能量是要靠经脉运行的啊！”食人花幽怨的道。

    “我一个异植，有个屁的经脉啊！”

    “就算是这条狗身上的经脉，也完全和你们人类不一样啊！”

    “这下好了，一万积分就这么没了！”

    食人花仿佛看到了一瓶宝贵的基因药水扇动着翅膀离自己而去。

    一瓶基因药水，可相当于一百头二阶丧尸呢！

    你当二阶丧尸就这么好杀吗？就算它能一定程度的影响丧尸的行动，杀起来也贼费劲儿了好吧！

    阮豆豆也傻眼了，本来都预谋的好好的，怎么突然出现意料之外的情况了？

    一人一狗就地坐下来，一个为自己飘远而去的基因药水心痛到无法呼吸，一个皱眉思考着武技的问题。

    有一说一，在此之前，阮豆豆还真没想过异植和人类还有经脉之分。

    不过现在想想，两者分明都不是同一个物种，那肯定是学不了的。

    但是花出去的一万积分，也不能就这样浪费了啊！

    “要不，你再试试，不运转能量，光练习武技中的招式？”

    “大不了，你在使用技巧的时候，也不通过经脉了，直接将能量聚集在该聚集的部位爆发出去，这样不也能达到该有的效果？”阮豆豆思考半晌之后，开口提议道。

    闻言，食人花微微一愣，脑海中自动演算着阮豆豆所说的场景。

    这样一想，不禁倒吸一口冷气。

    嘶！

    好像，这个方法，很有操作性啊！

    “阮豆豆，你真是个天才，无论可不可行，这个脑洞真是绝了！”

    食人花昂起狗头，眼睛微微发亮。

    有一说一，这家伙自从来到基地以后，日日与人类相处，把人类的说话方式、行为习惯学到了精髓，以至于现在虽然是一副狗身，但有些时候真的与人类没什么区别了。

    别的不说，它在城主府的那间房子里，装扮的可比少女还少女，满屋子的粉色用具，床上还放着一个二次元抱枕。

    阮豆豆有次有辛参观它的房子时，看到里面的装饰顿时大吃一惊。

    询问为什么要装扮成这样的时候，食人花回答：“原本我也不知道该怎么装饰，所以去找了那个叫林小蕊的人类女孩，想跟她取取经，然后她就帮我布置成这样了。”

    “说起来，这个颜色我还挺喜欢的，尤其是床上那个保证，抱着睡觉很舒服，就是抱枕上画的那个不穿衣服的姑娘有些碍眼，要是有上面画朵食人花的抱枕就好了。”

    当时的阮豆豆听到这些话，顿时无语。

    言归正传，食人花在夸赞了阮豆豆的神奇想法之后，便立刻执行起来。

    它先是抑制体内的能量运转，让它们不要随着自己的移动影响操作。

    然后操控着狗的身体直立站了起来，摆出一个咏春的姿势，对阮豆豆道：来，打我！

