    轩辕子怡一曲奏完，大殿响起雷鸣般的掌声和叫好声，皇帝的脸上是得意自豪的神情，看三公主的目光越发欣慰。

    “早就听说纳兰小姐画的一幅好画，不知今日可否有幸看到？”众人的喝彩声刚淡下去，突然就听到一声爽朗不羁的男声悠悠然响起。念儿一怔，随即勾起了嘴角。她明白，这个瑞王爷是在帮自己出气！若不然，以他的身份，自是不会在这种场合，为难一个女子。

    猛然被人点到名，纳兰若雨一惊，清醒过来忙站起身子，有些惶然的瞧了轩辕泽一眼，看他眼神温和，眸中含着笑意，心下一松，心神安静了许多，屈膝施礼道，“承蒙瑞王爷看得起，小女子就献丑了！”

    太子哥哥想必也是等着看自己的表演能压冠群芳，给他长脸呢！

    “母后，雨儿的双手画我可是听太子赞了不止一回，今日您也好好瞧瞧。”皇后笑着对太后道，目光回扫纳兰若雨，满意的点点头。这个丫头可是她千挑万选才选出的儿媳妇，自是不会差的！

    纳兰辰逸有些担心，今日是太后寿辰，几位公主都在，各家的小姐也不在少数，万一雨儿没把握好分寸惹了非议，那可就不好了。可他再担心，也不敢直接上前阻止，只是用眼神频频向女儿示意，奈何纳兰若雨一心想要在太子面前表现，对他的提醒恍若无闻，人已经走向了大殿中央。

    武将席上，穆霜霜恶狠狠的瞪着优雅的走过来的纳兰若雨，咬碎了一口玉牙。

    纳兰若雨，若不是你，太子殿下定会喜欢我的！都是因为有了你的存在，太子殿下的眼中才看不到其他人。

    纳兰若雨的华服娇容，此刻瞧在穆霜霜的眼里是那样的不甘。尤其是看到那些小姐们羡慕的眼神，她就越发嫉恨……

    想当初，她也是所有人瞩目的焦点啊！

    若不是……

    忆及此处，她的眸中划过难言的刺痛，愤恨的闭上了眼睛。

    宫女已经摆好了笔墨纸砚，纳兰若雨朝太后和皇上皇后行了礼，然后环视一周，傲然仰着头，挑衅的目光若有若无的在那些小姐们的脸上一扫，在看到穆霜霜时，故意多停留了一会，看到她怒目而向，莞尔一笑，友好的点了点头。

    看到她的动作，穆霜霜暗叫一声不好，果然几乎所有人的眼睛都在瞬间朝自己这边注视了过来，看到纳兰若雨打招呼的对象是她时，俱在心底厌弃的冷哼，更有甚者直接表现了出来，不屑的声音不大不小，刚好可以让所有人都听到……

    穆盛天也是才发觉女儿的异状，看到好不容易几乎被忽略的女儿又惹的众人议论，忍不住回头狠狠的瞪了女儿一眼。穆霜霜心里将纳兰若雨骂了几千几万遍，却还是在父亲的警告下，委屈的垂下了头。

    容陌柔一直冷冷的注视着纳兰若雨，眸中毒蛇般冷寒阴毒的目光越来越多。纳兰若雨，你就得意吧！我倒要看看你能得意到几时？

    香如站在一侧帮自家小姐研墨，身处这样隆重且又奢华的地方，她的心惊得只打突突，抓墨的手都有些颤抖。在她身侧的一个小宫女漠然看了她一眼，随着其余两人退了下去。

    宫中的一切都是最好的。纸是上好的宣纸，墨是皇家专用的乌金碳墨，只需轻轻研磨几下，就可见墨汁漆黑乌亮。

    纳兰若雨双手拿笔，轻轻吸了一口气，在几百双眼睛的注视下，玉腕轻盈，笔走龙蛇，潇洒而动……

    念儿一直看着她的动作，目中渐渐露出欣赏之色。不得不说，她这个妹妹还是挺让人值得骄傲的，看纳兰辰逸自豪的眼神就知道了！

    只是……她眸中的光渐渐淡了下去，逐渐被一抹痛色所替代！若娘亲还在，看到同样优秀的自己，定然也会引以为傲，喜在心田……

    只可惜，无论自己做的再好，娘亲也看不到了！

    胸中漫无边际的痛楚越聚越多，她眸中的冷意也越来越多，看纳兰若雨的眼神如刀……就连她自己也没有发觉，在不知不觉间，她的周身已经弥漫着一层强烈的杀气……

    轩辕瑞和她离得最近，在第一时间就察觉到了。猛然回头，看到她眸底凄然彻骨的痛意一惊，忙小声的叫了一句，“小心……”

    可是已经为时已晚，流云流风都是高手，他们已经下意识的身子微侧，挡在轩辕泽的身前，准备应付突然迸发出的危险，随时保护太子。

    轩辕泽更是武功精湛之人，早在念儿刚刚流露出心底的情绪时，他就察觉到了，而且，他不用回头也清楚的知道那个人是谁。

    他发觉那杀气不是对着自己，所以在流风和流云全神戒备的时候，他淡淡说了一句，“退下，无事！”短短四个字，透露出他心底的镇定。一个丫头，他还不放在眼里。

    得到轩辕瑞的提醒，念儿渐渐稳了心神，也收敛了周身的煞气，对轩辕瑞投以抱歉的眼神，她知道自己给他带来了麻烦！她也打定主意，若是轩辕泽追究的话，她一定不会连累他。

    轩辕瑞也有些紧张，他自然知道念儿恨的是谁，可是毕竟太子在侧，他可不是什么好糊弄的人。

    可是，轩辕泽喝退流风和流云后，头也未回，依旧安静的看着场中纳兰若雨的表演，仿佛刚才的一幕从没发生过……

    他的样子，不仅念儿不解，就连轩辕瑞也诧异不已……

    流云瞪了念儿一眼，朝她呲了呲牙。殿下不想追究，他也不敢违抗，只是这个女子却真的可恶！

    众人的目光都锁定在大殿中纳兰若雨的身上，自是没人注意到这边的暗潮汹涌。没多久，纳兰若雨一副字画完成，她收了笔，看着自己的作品满意的挑了挑眉，转身，再一次施礼，“臣女陋技，难登大雅，只是臣女为了庆祝太后大寿的一点心意而已，万望太后娘娘莫怪……”话说的谦卑不已，早没了刚才的高傲之色，前后可判两人。

    她的模样，更让太后喜爱，忙招手示意宫女呈上来。

