    一路上，萧辰遇到的花骨朵也不少，可是都有武者在争夺。

    “来到这里的，总共七十六人，如今因为抢夺造化，陨落了多少？”

    萧辰感慨。

    这里的争夺之激烈，远超以往，虽然萧辰对以前的化龙盛会不是很了解。

    但是也知道以前虽然争夺激烈，考验也很难，不过在化龙盛会之中的死亡率还是很低的。

    其实也是因为这一点，让各个古老势力，放心让他们的弟子进入其中。

    在悟龙城之前，各种考验都是有生命保障的，之前就算在悟龙城之中，大家也不会做的太过。

    可是这一次就不一样了，显然那怕是为了一个花骨朵，大家都是毫无保留，甚至招招蕴含杀机。

    显然，这一次的争夺，必然会流下不少鲜血，伏龙古树注定将被血染！

    “找死！”

    一声怒吼，吸引了一些人的目光。

    一位长相妖俊的青年，身上有着海洋的气息，他蔚蓝的眼睛，含着怒气。

    而在不远处，一个身后长着双翼的武者手持杀器，似乎在刚刚偷袭了这青年。

    “是无尘岛的刘硕！”

    “啧啧，那翼族之人竟然敢招惹他。”

    这个青年似乎又是一位出名人物，无尘岛萧辰到是没有听说过，但是应该也是一个古老的势力。

    “你们看那翼族手中的武器，可不简单，对刘硕出手，也是有点底气的，而且那个花骨朵可是这附近品相最好之一。”

    有人开口，道中最主要的原因。

    为了机缘，什么危险不可以去冒？

    更何况手里又不是没有底牌，那杀器上散发着古老的气息，血光将其笼罩，杀伤力极其恐怖。

    那刘硕刚刚也是在这杀器上吃了亏，否则也不会如此震怒。

    可就是因为如此，刘硕手中出现一把蓝色长剑，上面有着海之气息！

    明显因为刚才的一击，让他动怒，这长剑也不是凡品，在蓝色的剑身上，有着古老的纹路。

    那大海的气息，就是从这些古老的纹路上散发而出的。

    锵！

    一剑斩出，只感觉大海扑面而来，这明显是一件不弱于对方的武器，刘硕出手也是没有保留。

    眨眼间，剑光闪过，在天空上留下一道蔚蓝之光，而那翼族的武者，直接被斩成两半，连还手之力都没有！

    一个天骄人物，在争夺造化的战斗中，就这样陨落。

    这也是让萧辰感慨的原因，注定还会有更多的人陨落。

    等在外界的各势力，气氛也变得微妙起来，不过并没有引发混乱。

    显然事先大家似乎就已经达成了共识。

    不过现在想来也算正常，这一次的化龙盛会可是不同，为了造化，注定会发生无法预测的事情。

    在加上各个势力都为自己的弟子准备了不少好东西，不就是为了在悟龙城中一较高下！

    “斩！”

    于此同时，在不远处，同样是一道剑光闪过。

    “啊！”

    惨叫声也随之而来，又一位天骄人物被斩于剑下。

    出手的武者，萧辰也认识，曾经有过一面之缘，乃是飞燕一族的天骄人物，燕兴然。

    他与刘硕看来都是擅长剑法，只是两个人的方向不同，一个如海洋一般浩瀚，一个则是快如光。

    这就是争夺机缘的战斗，处处蕴含着杀机！

    即便是再强的天骄，也是会有陨落的可能，这还只是萧辰遇到的，还有许多他没有看见的，估计激烈程度同样不容小觑。

    这使得萧辰也变得谨慎起来，十分的小心四周，并且在观察这些花骨朵的变化。

    可以看到，凡是得到花骨朵的，都是直接将其收起来，无法得到里面的造化。

    萧辰知道，造化其实就在其中，但是你无法强行拿取，只能是等着花骨朵主动绽放才可以。

    所以得到花骨朵的人，并不知晓里面到底存在什么东西，但是并不妨碍他们去争夺，因为里面肯定是存在造化的。

    “不知道能不能碰到孵化的花骨朵！”

    萧辰心中想到，对于这些他并没有太大的兴趣，所以现在的萧辰也一直没有出手去争夺，他等待的，是可以知晓是什么造化。

    呼哧…

    就在这个时候，一道细微的声响传出，在这到处都有战斗的区域，其实很难去注意到。

    不过却让萧辰捕捉到了，他可是一直都在注意场中各种情况，尤其是那些花骨朵。

    本来其中一个十分安静的在那里，可是突然之间，一个花骨朵的位置悄然改变，这完全引起了萧辰的注意。

    “有意思！”

    那花骨朵似乎注意到萧辰的视线，又重新停了下来。

    萧辰逐渐靠近，这个花骨朵的位置还是十分隐蔽的，所以还没有被其他武者看到。

    当萧辰来到这花骨朵之前，伸手想要将其取下的时候，一道黄金之光闪过，一把长枪插在了他的面前。

    这长枪直接将这一片区域轰击出一片深坑，威力巨大。

    这绝对又是一件强大的神器，虽然不是圣器，可也不弱。

    也是萧辰在这悟龙城中遇到不知第几个强大的身器了。

    不得不说进入这里的人，准备的也是真充分。

    萧辰的实力，显然很多人也清楚，所以一出手就毫不保留，可是没有想到的是，还是让萧辰躲了过去。

    唰！

    散发星光的九霄棍挥出，将这长枪直接击飞，反弹的长枪，直接击中了那出手的武者。

    “你！怎么可能！”

    那身穿黑袍的武者，想要伸手接住这飞来的长枪，可没有想到的是这长枪的力量竟然如此强大，震得他连连后退，他双手因为巨大的力量使得手骨碎裂。

    那武者心中震撼无比，他已经足够重视萧辰了，所以出手的时候直接用了最强手段，可没有想到会是这样的结局。

    还不等他有所反应，萧辰直接朝着他冲来，朝着虚空一指，强大的虚空之力席卷而出。

    那黑袍武者想要去抵抗，可手腕传来剧痛，刚刚那一击让他无法继续战斗下去。

    这使得他脸色大变，直接放弃朝着远去遁走，可惜已经晚了。

