    莫郴在泰安城里面躲了几日又回到了原先的那个客栈之中，客栈老板娘见是她们娘俩，直接就从柜台后面走了出来：“你们总算是回来了，那些东西我们客栈都替你收着呢。”

    莫郴感激开口：“你说我都给你们添麻烦了，你们还给我收着行李，真是太谢谢你们了。”

    客栈老板娘道：“没事没事。”

    这会子秦玉眉又赶了过来，她手里拿着画像，其实这个画像不用给她，毕竟她认识莫郴，也见过莫郴长什么样子，可弄琴姑娘硬是要塞给她，说什么画都画了，就拿去用吧。

    秦玉眉道：“郴姐儿。”

    莫郴回头，与秦玉眉的视线对上，眼神里满是惊喜：“秦小将军，是你。”

    秦玉眉也笑道：“对，她让我来找你了。”

    莫郴怀里的孩子也伸手要秦玉眉抱抱，秦玉眉把画像给了旁边的一个下属，就抱着孩子，道：“想姐姐了没有？”

    孩子很听话道：“想了。”

    客栈老板娘没想到莫郴还有这么一层关系，连忙喊来小二姐儿把东西还给了她：“姑娘，这是你的东西，全部都在这了。”

    莫郴收下，还给了二人一锭银子。

    “多谢你们了。”

    秦玉眉便带着莫郴回了将军府，宫内君上应该还在忙着迁宫，等时机到了再带她去宫里。

    而胖金和瘦金和看见了莫郴被带走的情景，正要回去报信，转身就被徐娇娇的人拦住了。

    徐娇娇道：“还想跑去哪里？”

    胖金和瘦金背靠着背，想着怎么逃出去。

    徐娇娇道：“别想跑了，我们这些人足够抓你了。”除了京兆府尹的人，秦玉眉也派了很多人跟着徐娇娇，所以附近蹲守的人不下五十人。

    她们全都围了过来，周围溜达的百姓也都赶忙离开了这里，胖金武功再高，也抵不过一群拿着武器的人，他抽出蛇骨鞭，道：“我告诉你们，老子可是以一当十，你们有种的就放我们走。”

    徐娇娇环着手：“不过是扰乱秩序的罪名，不至于闹到这种地步吧，难不成你们还干了别的事情，所以你们看到官府得人就心虚了么？”

    胖金还想说什么，瘦金握住他的手，扬声道：“我们跟你们走！”

    徐娇娇摆手：“全都捉了。”

    “是！”

    她看着那么多人都听着自己的命令，一时间兴奋不已，没想到自己也能够做这样的事情，一股自豪感从心底里油然而生。

    胖金和瘦金被拿着刀架着脖子回了京兆府尹，徐娇娇就一直站在他们身侧。

    “我其实也是第一次办案，虽然吧，不是什么人名官司，但是你们也逃了那么久，被我这么抓着了，我还是挺有成就感来的。”

    “你和他是不是兄弟？瞧着长得不一样啊。”

    这话问的是瘦金。

    瘦金解释道：“我们是师兄弟，从小一起长大，感情很好，这一次确实是我们做错了，如果要处置我们的话，最高是什么处置？”

    徐娇娇道：“怕什么，顶多关几天，牢里面关了太多你们这样的人了，也没见进来就死了呢。”

    瘦金点头：“是是是。”

    胖金还是有些不高兴：“都说不是什么大事了，也犯不着把刀架在脖子上吧？”

    徐娇娇闻言笑了：“这话说的也对，可耐不住你们实在太过狡猾，要是不小心又给跑了，我们也难得追你们，所以只好这样了。”

    她拍了拍两个小卒的肩膀：“放心，她们的刀拿的很稳的，绝对不会把你们怎么样。”

    小卒的手因为她拍的这一下有些抖，刀口都碰到两个人的脖子了。

    这冰凉的触感吓得胖金直哆嗦：“女侠，你别乱动了，在乱动我这命可就真没了。”

    徐娇娇干咳一声，收回了手。

    一行人来到大堂，堂内玳瑁早就等在那里了，她神色严肃，道：“跪下。”

    小卒放开刀。

    瘦金拉着胖金乖乖跪下：“大人。”

    徐娇娇站到玳瑁身旁，饶有兴趣的看着下面。

    “你们两个擅自扰乱客栈秩序，可认罪？”

    二人齐声道：“认罪。”

    玳瑁道：“很好，你们的动机说是找一个莫姓女子，可据本官调查，那个女子先前并不认识你们，你们找她是因为什么。”

    瘦金道：“她的确不认识我们，可我们是认识她的，她是渝中的人。”

    玳瑁道：“还有呢？”

    瘦金道：“我们刚从渝中那边过来，那里不是刚发生了洪灾么，见有熟人一起逃难出来，便想找找她问问情况，没想到我这师兄情绪一激动就成这样了。”

    玳瑁听完问胖金道：“是不是这样？”

    胖金听的直愣愣的，这个口供之前怎的也没和自己对对，他转头看了一眼瘦金，瘦金垂下了头故意不与他对视。

    玳瑁咳嗽一声：“是不是这样！”

    胖金只好道：“是这样，是这样。”

    玳瑁道：“若是有所隐瞒，你们的罪就只会更加重，明白了吗？”

    “明白。”

    玳瑁摆手：“王大，押他们下去。”

    “是。”

    徐娇娇道：“瑁瑁，你信他们两个说的话？”

    玳瑁笑道：“这种事情只能半信半疑，凡事要讲证据，只要去查过了就都知道了，娇娇，这次你办得好。”

    徐娇娇不好意思的笑了笑：“其实战哥哥也帮了我很大的忙，我不会丹青，其他人也不太会，我就找了战哥哥帮忙，没有他，我们还真的不太容易找到他呢。”

    玳瑁道：“哦？是吗？”他低头沉思了一会，“没想到他还愿意出去，娇娇，以后若是有什么他能帮忙的，你尽管叫他去就是了。”

    徐娇娇拉着玳瑁的袖子：“好瑁瑁，就知道你最好了，我现在就去跟战哥哥说。”

    玳瑁道：“别急，这里还有一件事要你去做，你去找来这个莫姓女子，再问一遍那些问题，特别是她与那两个人以前是不是见过面。”

    徐娇娇顿感责任重大，道：“是！”

    “大人，秦将军那边来交接了。”

    玳瑁放下笔，站起身，道：“快迎过来。”

