    玄阴之女施展出来的天心秘术，此刻作用于陈朽的灵魂之上，让陈朽的灵魂气息，以一个恐怖的速度在飞涨着。

    不但是将刚刚自己刚刚损失的灵魂力量，一点点的恢复过来。而且在天心秘术的加持之下，陈朽的灵魂数量，呈现几何倍增，整个人身上，都散发出来了一股恐怖的威势。

    这种威势，完全是因为，他体内的灵魂太过于恐怖，无意之中散出来的力量，震慑人心。

    “嗡！”

    在这一刻，陈朽的身体，开始出现了一种协同共振之频率，他的每一个微小的细胞，都在被唤醒，然后共同调整其中的频率，在短暂的时间之中，不断的积蓄着能量，用来对抗仙次元的意志之力。

    这一刻，陈朽终于感觉到了，自己被仙次元镇压的灵魂之力，轻松了无数倍。

    也就是说，他适应了仙次元的力量，仙次元的意志，再也无法镇压他的灵魂了，他成功的沟通了仙次元之力。

    “轰！”

    一股极其伟岸的力量，破开了重重的空间，顺着陈朽灵魂之力，就灌入到了陈朽的身体之中。

    这一刻，整个空间之中，都变得无比的扭曲，虚空之中，尽皆是紫色的力量痕迹，看起来无比的唯美。

    而陈朽身上的气息，此刻却是如同坐火箭一般，疯狂的提升着，从地仙境巅峰的层次，短短的几分钟之内，迅速的爬升着，几乎没有延缓，就进入到了真仙的境界之中。

    而且，不是简单的真仙境界。

    在陈朽身上的这种恐怖的力量，似乎如同核反应堆一般，拥有着无尽的动力，竟然硬生生的将陈朽从刚刚进入真仙的境界，提升到了真仙一重！

    这一刻，在陈朽身边的慕容翎，已经看得呆住了。

    这种提升太过于迅猛，她从来都没有见过。此刻亲身见识到了陈朽晋升到真仙，从地仙境的巅峰，进入真仙一重境，而且这种提升，完全没有停止，而是疯狂的继续。

    而陈朽身上的威压，也越来越恐怖，周身闪烁着紫色的光芒，身体的能量由于刚刚被仙次元之中的力量灌入，无法完美的掌控，导致了陈朽身上的力量无法被束缚住，非常的狂暴，这一刻让慕容翎感觉到非常的震撼。

    “紫色的灵气，我从未听说过。而且刚刚在陈朽的灵魂之中，感知到陈朽似乎沟通到了一个不可思议的伟大次元，难道是……仙次元？”

    慕容翎眼神异样，此刻不断的望着自己怀中的陈朽，脸上复杂之色一闪而逝。

    此刻陈朽还没有真正的醒来，他的全部灵魂都在沟通着仙次元之中的仙力，整个人就这样毫无知觉。

    不过慕容翎却可以感知到陈朽，因为她现在依旧是施展着天心秘术，两个人的灵魂相互连接，产生了一种非常奇特的反应，相互叠加之后，远远产生了一加一大于二的效果。

    这是灵魂的交融，远远要比世俗之中的肉体交融，还要舒服百倍，完全是烙印在了生命之中的内心深处。

    玄阴之女的灵魂是非常纯粹的，这种纯粹的灵魂力量，是天地之间最为清澈的力量，当初龙奴将慕容翎等几个女子抓住，就是因为玄阴之女的力量，可以用来祭祀，唤醒三元宗乔军等人。

    只可惜最后功亏一篑，被陈朽和蝶舞成功的将慕容翎救下来。

    而后，慕容翎几乎没有太过刻苦修炼，就成为了地仙境巅峰的层次，这与她奇特的体质，玄阴之女、体质不无关系。

    而如今，两个人的灵魂纠缠在了一起，慕容翎感觉到了自己的灵魂境界，经过和陈朽水ru交融的融合之后，她竟然被陈朽带动起来，直接踏入到了定境的巅峰层次。

    而灵魂之中，那种持续而来的美妙感觉，不断的催动着她的灵魂境界，似乎只要是长时间交融，进入慧境之中，也不是什么难事。

    就在慕容翎感知到自己的灵魂变故的时候，陈朽的身上，再次出现了变化。

    “轰轰轰！”

    一阵阵恐怖的轰鸣之音，这一刻在虚空之中回荡着，紫色的光华气息，一闪而逝，恐怖的能量让虚空之中震动，产生了音障。

    摧枯拉朽，横扫一切，但凡是和这紫色光华靠近的物质，全部被碾成了粉碎。

    而在陈朽身边的慕容翎，也无法承受住这股紫色的光华，这一刻骇然起身，站在了陈朽不远处，不在将陈朽搂在怀里。

    眼下，陈朽就如同是一个紫色的火团，但凡是沾染到了陈朽身上的物质，全部被这股紫色的力量所燃烧，连一丝灰烬都没有留下。

    此刻，陈朽浑身上下都被这种紫色的力量所包裹，整个人看起来就如同是战神一般，被这股紫色的力量慢慢的抬升到了虚空之中，看起来无比的怪异。

    “真仙一重境，真仙二重境……真仙第四重境！”

    “陈朽竟然晋升到了真仙四重境，这也太不可思议了！”

    如今慕容翎感觉到自己一辈子的震撼，似乎在今天全部的用完了。

    普通人晋升到真仙，能够实现境界不退转，就已经是很不错了。少数有天才，从地仙境直接晋升到了真仙一重境。

    但，眼前的陈朽，一次性的从地仙境的巅峰层次，直接晋升到了真仙境第四重天，这种恐怖的晋升速度，简直是打破了慕容翎常规的认知。

    眼前，陈朽被紫色的力量抬升到了虚空之中，周身散发着琉璃的光芒。

    这一刻，陈朽的琉璃躯体，被注入到了一股紫色的力量，这种力量让他的琉璃体质，变得更加的绚烂多姿，整个人如同是集中了这世间最为璀璨的精华。

    若是常人见到他，就会被他身上美轮美奂的光华所吸引，这完全是一种大道之美，是一种天地之间凝聚出来的精粹。

    “虽然还是停留在了皇级后期的体质，但是我感觉到了我体质的恐怖，也许皇级后期的体质，已经不能够衡量我此刻的强度了。”

    陈朽完全沉浸在了身体的内世界之中，此刻紫色光华已经进入到了他身体的每一寸肌肤，每一个细胞之中，从身体的最微小的地方改变，虽然还是琉璃骨，但沾染了紫色仙气，整个人的体质，何止是强悍了十倍……

    这一刻，他感觉到了前所未有的强大，可以摧毁一切敌人。

