    出了京师，在左右金羽卫的护卫之下，一行绵延数里的队伍，在官道上缓缓而行。

    坑坑洼洼的官道早在几天前就被工部的官员用黄土填平、夯实，要是皇帝在祭典的路上，因为某个坑崴了脚摔了跤，工部尚书和侍郎就都做到头了。

    以他们现在的行进速度，大概可以在午时前后抵达祭坛。

    唐宁看了看身后缓缓而行的人群，感叹幸亏现在是冬天而不是夏天，要不然不等走到西山，怕是就要死些人在路上。

    早晨起来的时候，虽然有些寒冷，但走着走着，也就不觉得冷了。

    这数百上千人的队伍，想要保持一路整齐自然是不可能的，虽然一路都有礼官巡查，但他们对于大多数情况，都是睁一只眼闭一只眼。

    张大学士因为身体原因，免于参加祭典，王相作为丞相，却是必须出席的。

    唐宁落后几步，看着走在文官前面的王相，问道：“王相感觉可还好？”

    虽然已经走出了数里有余，但王相还是脸不红气不喘，说道：“劳烦唐大人关心，老夫的腿脚还算利索，走走路爬爬山，还是没有问题的。”

    朝中这些一把年纪的老臣，身体意外都不错，王相虽然一把年纪，但看起来，似乎比后面的年轻官员还要精神。

    唐宁向后方回头看了一眼，有些年轻官员额头已经沁出细汗，面无菜色了。

    他走在王相身边，小声道：“一会儿的祭典上，王相还要多加小心，保护好自己。”

    王相眉梢猛地一挑，问道：“什么意思？”

    唐宁没有说话，只是抬头望着前方。

    王相目光望过去，最终停留在了康王的身上。

    他沉默了一会，问道：“几成把握？”

    唐宁道：“防患未然。”

    王相思索良久，看着他，郑重道：“陛下不能有闪失。”

    唐宁道：“尽力而为。”

    众人用了一个时辰，便已经到了西山之下，爬山大概还要用上一个时辰左右，这个时候，队伍便更加散乱了，众人互相搀扶着攀爬，人群的礼官也累得够呛，并没有对这种行为多加指责。

    现在干系不大，但等到上了山顶祭坛，不管是皇室子弟，还是权贵官员，都不得喧哗，咳嗽，吐痰，在这之前，首先要保证的是他们能爬上去。

    东门卫护送到山下，便不能上山了，山道上容纳不下那么多人，左右两旁，都是右西门卫的将士。

    陈皇走在最前面，即便是两条腿已经有些酸涩，抬头望向山顶的目光中，还是带着一丝激动。

    对于皇帝而言，没有什么比取得了足以在列祖列宗面前夸耀的成绩之后，在祭典上当着文武百官，当着满京权贵的面再次宣扬一遍更令他激动的事情了。

    这一次祭典，足以载入史册，足以令他名流千古。

    如此想来，他双腿的那一丝酸涩，似乎也在瞬间荡然无存。

    沉浸在激动中难以自拔的陈皇，自然没有发现，就在他身后不远的地方，康王抬头望着山顶，脸上的激动和狂热，还要更甚于他。

    ……

    以唐宁如今的身体，哪怕西山再高上一倍两倍，对他来说，也不是难事。

    但对于其余人就不一样了，爬到最后一段距离的时候，包括陈皇在内，所有人都停在台阶上休息。

    这是他们最后的休息时间，一旦踏上山顶，所有人都要遵守祭典的礼仪规制，直至祭典结束。

    祭典分为迎神、奠帛、献礼……，撤馔、送神等数个步骤，过程冗长，礼仪繁缛，每个祭祀环节，都有音乐和舞蹈，这都是在礼仪上被严格规定的，且每一个步骤，都是由陈皇牵头，宗室辅助。

    这对于其余人来说，便显得轻松多了，他们只需站在原地，时不时的叩拜，起身，再叩拜便可。

    祭典的第一个程序，是陈皇行至众神和祖宗排位面前上香叩拜，谓之曰迎神，典礼伴随着奏乐，乐声听起来十分肃穆，众人屏息凝神，不敢发出任何噪声，夹在在乐声之间的，只有山风和偶尔传来的鸟鸣。

    奠帛之后，由王相宣读祭文。

    这祭文很长，且明显有着固定的格式，前面的几段，连唐宁听着都有些晦涩。

    后面的内容就有些浅显易懂了。

    大概意思是说，陈皇在位的这些年，整肃朝堂，攘外安内，百姓安居乐业，岁有余粮，国库充盈，等等等等……

    在众神和列祖列宗的排位面前，吹嘘自己的功绩，显然是一件倍有面子的事情，看着陈皇满面红光，喜不自胜的样子，唐宁就明白了他为什么非要将祭典设在西山。

    他的目光望向康王，见康王只是低头站在自己的位置，就知道他还没有等到动手的好时机。

    祭典流程众多，程序繁琐，要两个时辰以上才能结束。

    在这段时间里，一千名右西门卫将士，就守护在祭坛之外，其余之人，则是分布在山道以及西山各处，负责警戒。

    后山。

    一名都尉领着百名手下，站在某处密林之外，疑道：“怎么回事，一个晚上了，他们怎么还没有回来？”

    一人看了看前方，说道：“晚上黑灯瞎火的，他们莫不是掉下悬崖了吧？”

    那都尉看了他一眼，伸手指了指几人，说道：“你们几个，去那边的林子里看看。”

    十余人闻言，向崖旁的密林走去。

    那都尉目中闪烁着激动之色，回头望向祭坛的方向，喃喃道：“成败在此一举，是生是死，就在今日了……”

    一行人在林外等了许久，也没有看到林子里有人出来，他脸上浮现出一丝警惕之色，伸手向后示意，缓缓的向着树林的方向逼近。

    ……

    祭坛之上。

    前方的天空忽然传来了一阵嘈杂的鸟鸣，唐宁抬起头，看到一群飞鸟从后山的林中惊起，从他们的头顶飞过。

    此时，祭典已经进行到献礼的步骤。

    这一个过程，需要包括陈皇在内，皇室宗室行三跪九拜礼。

    祭典是不允许女性参与的，因此太后赵蔓和宫中妃子都没有过来，有资格行此大礼的，也只有陈皇，福王，端王，康王，以及润王。

    陈皇就位之后，见礼官许久都没有开口，抬头望去。

    那礼官正要宣布献礼开始，却见所有人都就位，唯独康王还站在祭台最边缘的位置，小声提醒道：“康王殿下，快快就位！”

    康王只是微笑看着他，嘴角浮现出一丝笑意。

    陈皇回过头，看着康王，皱眉道：“还愣在那里干什么，还不快就位！”

    “干什么？”康王看着他，微微一笑，向后退了两步，站在一队护卫的身后，笑问道：“当然是造反啊------父皇没看出来吗？”

    