    【今天一万四千字了，正好月过半，求上半月的月票啦，诸位仁兄贤弟和美女们有票的该投一张啦^_^】

    杨凌眼见两位公主离开房间，连忙一翻身从床上跳了下来，裤子上已经沾了一些米粥，他拉开裤子看看，小兄弟缩的象个蚕蛹，两条大腿内侧通红一片，轻轻一摸就痛，烫的微微起了水泡。

    杨凌吁了口气，幸好没有大碍，他急忙插好房门，将衣裤脱掉，迅换了身袍子，然后匆匆赶到“壶仙堂”，等他到了地方只见客厅上空空荡荡，桌上还放着一些茶杯，两个侍女正在收拾，杨凌急忙问道：“怎么只有你们在这里，皇上呢？”

    两个侍女连忙福身道：“见过国公爷，皇上和天师已经出府去了，说是要和瑶王的人马较量一番”。

    杨凌一听，急忙转身又朝门外跑，两条大腿内侧被衣料摩擦的有些痛疼，他也顾不上了。杨凌冲出府门，见地上绘着巨幅太极图的平坦场地上，两队人马对面而立，四面八方旌旗招展，朝廷官兵黑压压一片，把这里围的是水泄不通。

    中间空地上以太极图中分，左右各自站着数百人，左边清一色身披明黄战袍的大内侍卫，一个个衣甲鲜明，刀枪闪亮。右侧想来就是那支瑶人队伍了，他们头缠包头巾、身穿青色琵琶对襟的短布衣、束腰带，除少数人佩有狭锋的长刀外，大部分人手中拿的都是简陋的长矛，想来铁器对他们而言，也是极奢侈的物品。

    正德皇帝一身箭袖轻衣，手提宝剑站在大内侍卫们前面，对面也有一人挺身而出，领先于整个队伍，那人身躯肥大，尽管此地温暖毕竟已是冬天，可那人上身竟只穿了个坎肩儿，黑黝黝的一身肉，肥肥厚厚的。

    这人布巾缠成的帽子上还插着几根羽毛，手里握着一柄九环大砍刀，瞧着虽然凶神恶煞一般，可那人神色明显有些不安，他不看对面的正德，却四下打量着站的整整齐齐，却密密扎扎，以致于刀枪林立如森林一般的官兵队伍，想来此人就是那位瑶王盘乞食了。

    杨凌瞧着双方的气派，不象领兵打仗，倒象是两位黑社会大佬召集兄弟们砍架似的，不觉有些好笑。他腿上两个水泡磨的难受，这时赶到地头见双方还没打起来，心情一放松才觉得扎心的疼痛，走起路来双腿不免划起了外八字。

    他走到正德跟前，只见张天师也正站在一侧，苦口婆心地劝着皇帝，杨凌忙拱手道：“皇上，您是四海之主，万乘之尊，山野蛮夷不知天地之大。口出狂妄之言本就是个笑话，皇上一笑置之就是了，何必跟他们较真呢？”

    正德笑道：“朕难得有个机会亲自领兵打仗，正好亲自教化这些蛮夷，昔年诸葛亮七擒七纵，让那孟获从此归心，一时传为佳话，朕今日若是让这瑶王心服口服。从此归于教化，又有何不好？”

    杨凌皱皱眉，扭头看看站在后边的唐一仙和三位公主，唐一仙若是一意阻止，估计正德未必会违逆她的心意，但唐一仙十分乖巧，只有夫妻二人时不管如何蛮横使性，都可当做二人闺房情趣，在外人面前唐一仙决不有丝毫逾越，十分注意维护正德的天子形象。

    她在后宅知道消息晚，出来时正德和瑶王盘乞食已经说僵了要动手了，她一个妇人家，自然不好出面阻止，这才让永淳赶快去促请杨凌，希望他以朝廷大臣的身份劝阻皇上。

    可是现在正德皇帝已经出了府门，双方都已摆开了架势，此时收兵那就真的要为人耻笑了，杨凌略一思忖，说道：“皇上是一国之君，小小瑶王哪有资格和您对阵？既然皇上要领兵作战，那皇上您就是三军主帅，应该居中指挥，由臣来充当先锋好了”。

    “这个……”，正德有些犹豫，对面的瑶王盘乞食瞪着一双牛眼珠子，见对方嘀嘀咕咕的，不知又在打什么主意，心里更毛了。

    他手下的勇士石头一贵握着长刀小心翼翼地移前两步，对盘乞食低声道：“大王，咱们上山时也没见对方有这么多人马啊，你看四下的兵丁，比咱们几个寨子男女老幼全加起来都多，金丹寨的天长公说他是天下间最大最大的部落之王，看来是真的了，咱们已经集中了全寨所有的勇士了，可是人数差的太多，能打过他们么？”

    盘乞食捏捏肥胖的下巴，懊悔地道：“鬼神是得罪不得的，天师说那些人得罪了鬼神，会给我们带来灾祸，也没说这个大明的王是鬼神一样的大王啊。可是我们现在罢手，会被人耻笑的。好在他们的王说过要降服我们，不会动手杀人的，这样吧，告诉咱们的人，千万不要伤了大明王的人，一会儿冲出去我就装作一时失手被他们的王抓住，然后体体面面的认输吧”。

    石头一贵咧咧嘴，退回去对豆腐三贵小声传达了大王的命令，然后两人分别把命令传达了下去。瑶人取名婚前男子都叫贵，女子都叫妹，为了区分在贵、妹前边还要加上其他的字，一般是孩子出生后，父亲第一次出门所见到的东西命名。石头一贵的老爹出门时见到了石头，就叫做石头一贵，豆腐三贵的老爹出门时见到了卖豆腐佬，所以便叫豆腐。

    此番瑶王领来的大多是青壮男子，成了亲的要把贵字改成嗲字，但是大部分还是叫贵的青年。两人迅把命令传达给一大群的贵和嗲，这边刚把命令传达完毕，对面正德皇帝也决定做出让步了，他把宝剑交给杨凌，对对面的瑶王朗声说到：第一阵，由朕的爱卿威国公杨凌替朕出战。”

    瑶王一听叫威国公，官职里带公，估计是天长公、头目公一类的管事，败在他手里也就等于败在那位大明王手里了，于是便立即做好了战败的准备。

    正德顺手接过一面大旗，威风凛凛地一挥，喝道：“冲锋，一举制服他们！”

    杨凌立即拔剑在手，高呼一声：“大内的勇士们，跟我冲！”说完一马当先，向前冲去。

    杨凌两条大腿内侧都破了皮蛰得慌，为了减小两腿的摩擦，这几步路跑得可真够难看，两条腿松松垮垮的，跑得就象一只鸭子。

    他双眼盯着那位瑶王，拐呀拐的冲到太极图附近时，由于精力太过集中，脚下被微微凸出的石头一绊，竟然扑嗵一下摔在地上，手中的宝剑也咣啷一声扔了出去。

    此时身躯肥大的瑶王盘乞食挥着大刀，铁环叮当地刚刚扑过来，那气势瞧着十分的威猛，看样子只要再赶前两步，一刀就能斩下杨凌的人头，一见这样危险场面，几位公主和唐一仙按捺不住，已经失声尖叫起来。

    这位瑶王瞧着虽然只有一身蛮力，其实那狂傲只是因为在瑶山诸部落中他的势力最大，有值的骄傲的本钱罢了，大明四下观战的官兵黑压压、密匝匝一眼望不到边，早把他吓坏了，他岂敢把自己全族所有的勇士全葬送在这儿？

    盘乞食本打算过上两招，就立即弃械投降，可他万万没想到明军的这位将领还没打居然就先摔倒了，盘乞食愣了一愣。牛眼珠子狡猾地一转，脚下加快向他扑来，大刀哗愣一声刚刚举起，然后唉呀一声大叫嗵”一声摔在地上，大刀脱手飞出，摔到杨凌身边去了。

    双方手下的兵将眼见主帅遇险，立即都奋不顾身地冲过来，双方叮叮当当地战在一起，杨凌万没料到这位据说十分了得的瑶王这么不济事，赶紧抢过他的大刀，那刀足有几十斤重，杨凌的腕力要挥动这样的大刀还真够吃力的。

    幸好盘乞食大概是太胖了，摔在地上半天没有爬起来，杨凌连忙一瘸一拐地跑到盘乞食身旁，把大刀往他肩膀上一放，没办法，刀太沉了，他怕架在脖子上锋利的刀锋就要真的割下去了，然后大吼一声道：“瑶王已经就擒，你们还要顽抗么？”

    那些瑶兵虽然勇猛，可是对面这五百人都是大内的侍卫，别看平时不起眼，可是把他们放到江湖上，那可个个都是一等一的高手，那些瑶人就算全力反抗也根本不是对手，何况瑶王事先还下过‘不要伤人，找机会投降’地命令。

    他们本来就被打得落花流水，这时一见瑶王被擒，立即纷纷弃械投降。正德皇帝手中的大旗刚刚挥动了两下，一见这场面不禁愕然道：“打完了？”

    杨凌叫人将瑶王押起来，一瘸一拐地走到正德身边，覆旨道：“回皇上，皇上神威无敌，瑶王兵马一触即溃，咱们已经大获全胜了”。

    正德不知道这瑶王根本就是被四下雄壮如山的“啦啦队”给吓得主动投降，一听这话不禁哈哈大笑，他笑完了又觉的有点遗憾：诸葛亮可是七擒孟获，我这才一擒，这样哪行啊？”

    他想了想，对那瑶王喝道：“你这小小蛮王狂妄自大，非要与朕的天兵一战，如今你可服了？”

    瑶王连忙点头，一迭声地道：“服了，服了，大明王天下无敌，小王服了”。

    正德皇帝一听大怒：这厮也太不配合了，怎么这就服了呢？真是怂包蛋一个。他恨恨地瞪了眼盘乞食，恨不得上去踢这胖子几脚，他把手一挥，冷笑道：“只怕不见得吧？”

    “啊？”

    “朕看你是口服心不服，方才是你不小心摔了一跤，作不得数，朕现在就放了你，咱们再打过”。

    这一下那苗王和杨凌都傻了眼，正德不管那套，立即叫人放了瑶王，要与他重新一战，而且这一次要亲自上阵。杨凌苦劝不止，想想这支瑶人队伍看着虽然不象想象得那么厉害，但是上千人战在一起，刀兵无眼，实在是太危险了，便提议道：“皇上，既然这样，那不如双方各出十人，毕竟瑶王已有输诚之意，免得人马太多照顾不周伤了他性命”。

    正德皇帝只要有仗打就行，人多人少倒不在乎，立即点头应允了。瑶王糊里糊涂地被放了回去，他硬着头皮**九名武士站在阴阳鱼前准备再输一回。

    这边正德皇帝死活非要亲自出战，杨凌无奈，挑选了九名武功最高的大内侍卫，暗暗嘱咐他们至少有三人片刻不得离开皇帝左右，其余六人负责迎敌，又吩咐军中神箭手暗自作好准备，一旦仍有不妥。有人试图对皇帝不利时，那就顾不得是不是单打独斗了，先把他射成刺猥再说。

    杨凌跑前跑后，直到正德皇帝等的都不耐烦了这才安排好，正德皇帝领着九大侍卫走到前面立定，探手挽了个剑花，威风凛凛地喝道：“兀那瑶王，且看朕亲自……”。

    一声呐喊，正德还没说完，只见三个侍卫成品字形护住了他，另外六人龙腾虎跃，南拳北腿，一眨眼的功夫，对面的九名勇士全部摞倒，六柄明晃晃的绣春刀哗啦一声全都架在了瑶王盘乞食的脖子上。

    瑶王两眼直地看着正德，正德的眼睛也有点直。得了杨凌授意的杜甫立即振臂高呼：“吾皇神勇，战无不胜！”

    四下数万官兵齐声高呼：“吾皇神勇，战无不胜！”，那声音气壮山河，把瑶王吓得一哆嗦，连忙就势认输道：“小王认输，小王认输了。”

    正德觉得无聊，他一摆手，很大方地道：“放开他，这一次朕是出其不意，胜之不武。你去准备准备，咱们再重新打过”。

    杨凌一听气得脸都青了，那位想输都不行的可怜瑶王又被放了，回到本阵与大家一商议，这样的打法实在是没办法再进行下去了，还是老老实实认输得了，瑶王便带着石头一贵、豆腐三贵恭恭敬敬地赶回来，取下佩刀双手举过头阅读，尽在打网)

    天师有六七房妻妾，那些药物中颇有几样是些提性助阳的药物，他当初为了掩人耳目，提炼好药膏后随手贴了其他药材的名字，里边真正放的是什么只有他自己才知道。张符宝不知就里，把它们拿来取用，药效提高数倍的阳刚大补之物再加上助性的药物，就变成了几乎可以摧毁人的意志的虎狼之药。

    手打小说网，提供最新手小说阅读

    张符宝哪知其中端倪，听他说腹如烈火，又见他红光满面，好象精神百倍的模样，不禁又惊又喜，说道：“莫非这一次真的炼成了，神丹挥了效力？我来看看。”

    她小小年纪，惊喜之下又忘了男女之别，伸手一摸杨凌小腹，玉手柔软，杨凌呻吟一声，再也克制不住一把抱住了她的身子，张符宝大骇，急忙推搡道：“你做什么？快放开我”。

    杨凌犹如猛虎扑羊，张符宝单薄的身子如何推得开，两人这一挣扎，板面上的蜡烛被踢掉一根，室中又暗了几分，杨凌灼热的呼吸喷在张符宝脸上，把她吓得魂飞魄散，张符宝拼命挣扎，哭叫道：“你放开我，放开我，我再也不敢了”。

    杨凌的神智还未丧失，但是强烈地**使他的意志越薄弱，张符宝的哭叫挣扎，更给人一种摧残的欲念，尤其是她的身材稍瘦，轻盈柔软。

    杨凌火热的大手已经撕开她的道袍上襟，摸在酥滑幼嫩的肩胸锁骨处，有股**的骨感之美，**驱使着他为自己开脱着：“这不怪我，是她自己炼的春药，又强逼着我服下去，就算我占有了她，我也没有愧疚”。

    杨凌一俯身，已经吻上了她清香柔软的嘴唇，张符宝身子一震，两行后悔惊惧的泪水已染满了双颊，她挣扎着，却已喊不出声音来，杨凌的舌尖已探进她的嘴里，一只大手按揉在她稚嫩小巧的**上。

    张符宝身子僵，被他碰触过的地方起了一层鸡皮疙瘩，她的嘴唇小巧而柔软，杨凌轻易地就把她的两瓣嘴唇盖满了，她闭紧嘴巴不断地出“嗯嗯”的抗拒声。杨凌奋力的撑开她的嘴唇却无法再深入，舌头只能在她那编贝似的牙齿外活动。

    可是当他的手一抚上张符宝的胸脯，张符宝不由自主地出一声惊呼，杨凌的舌尖立即深入进去，小符宝的瞳孔收缩了，呼吸开始急起来，青石板床头上的两根蜡烛被两人挣扎起伏带起的微风摇曳地来回晃动着，好象也在挣扎着。

    她的小舌头柔嫩而滑软，在杨凌的挑逗下不断退缩，直至避无可避地纠缠在一起，张符宝原本僵硬的身体开始松弛，她的脸蛋儿象熟透的红苹果，也不知是由于窒息还是害羞，她的脑子也变得迷迷糊糊的。

    当她忽地觉杨凌的手向她两腿之间探去，张符宝被触及要害，猛地全身一抖清醒过来，她大叫一声，纤细的长腿一抬，膝盖网,提供手打版小说下载、在线阅读。无繁杂广告，访问流畅。