    飞天航母甲板上！

    站着一肤色黝黑，脖颈处一道豹首纹身的的壮汉，宛如铁塔！

    正是黑豹灵武部队总指挥，维克托！

    此刻也是满眼懵圈！

    合着黑龙巨舰是海空两栖舰？

    核动力改成生物能了？

    老子打了二十多年仗，头一次见到这玩意啊！

    接到海王命令的维克托哪里敢耽搁？

    只要拖住江南他们，等有道天抽出身来，一切就都尘埃落定了！

    “全动力输出，给老子追！”

    霎时间飞天航母船身上，无数咒文亮起灵芒！ 记住网址m.４２zw．com

    朝着黑龙巨舰狂追，速度竟一点不慢，很快就很黑龙舰并驾齐驱！

    (ꐦ･᷅口･᷄)：“黑豹部队，输出兵就位，瞄准天牛打，切断他们的动力！”

    “所有炮台！瞄准船身，给老子轰！”

    只见航母上一门门巨大的炮台锁定了黑龙巨舰，轰然开火！

    而甲板上，黑豹部队输出浑身灵气涌动，一道道灵技朝着这边狂甩！

    化为灵技洪流，铺天盖地的砸来！

    ……

    红龙瞪眼：(⌯･᷅益･᷄)“怕你啊？”

    “三舰缚灵炮准备，电磁炮充能！钢铁弹幕防空炮启动！”

    “导弹发射井都给老子打开！”

    “龙渊军！坦法战斗队形展开，给老子往死里头打！”

    军令下达，顷刻间三艘灵武巨舰上所有的炮台，但凡是能够发射的武器同时开火！

    一瞬间天空就被无数炮火以及枪林弹雨覆盖了！

    425mm口径的缚灵巨炮一轮齐射，在甲板上掀起的乱流甚至能把人给吹飞！

    弹壳宛如落雨一般抛洒，耳边除了炮火的轰鸣声啥都听不见了！

    只见甲板后方，128口导弹发射井同时打开盖子！

    里边的导弹“咻咻咻”的朝外射，在空中拉出道道白烟！

    搭载的都是高爆缚灵战斗部！

    黑龙灵武巨舰上集成了不知道多少高精尖热武器！

    火力根本不是一般的凶猛！

    江南被眼前的一幕深深震撼到了，跟这一比，自己简直就是小打小闹！

    这才叫火力输出啊！

    钢铁巨兽，灵武部队之间的火拼么？

    叶星河秦授他们直觉得头皮发麻！

    这就是灵气复苏时代的争锋么？

    一直是学员身份的他们那里见过这个？这简直就是心灵跟身体上的双重震撼！

    龙渊军极尽配合，已经开始有条不紊的输出了！

    就连凌锋叶紫他们也加入了战斗，防御对面打来的炮弹，导弹，尽可能保持船身完整！

    而钟映雪已经开了九头凰，漫天火球不要钱似的朝着飞天航母狂丢！

    江南掏出饮血大戟，利用瞬移在黑龙巨舰上疯狂闪现！

    戟刃在空中拉出道道寒芒，将打来的子弹全部劈开！

    穿过防空网的炮弹踹飞，导弹一戟劈断！

    看的红龙头皮发麻！

    江南自己一个人，几乎防住了黑龙巨舰的整个左后翼，还顺带用虫洞反击！

    将空间系的变态展现的淋漓尽致！

    还是个人了？

    战斗刚一打响，就已经进入白热化的状态！

    分明两方都是船，可如今海战愣是被打成了空战？

    一身绯红光芒的弥夜远远吊在后方，看的那叫一个起劲儿！

    两方舰船在天上并驾齐驱，死命对轰？

    这场面怕是一辈子也见不到几次！

    (∗❛ั ꇴ❛ั)：“哎哎哎！魅，这么个轰法，你说哪边会赢？”

    魅：(๐꒪ͦก꒪ͦ)“唔～看起来航母更扛打点，船身上那么多反重力咒文不是白刻的！装甲也更厚！”

    绯红摇头：“我感觉江南他们火力更猛点的啊？不过想击坠飞天航母，怕是要打上一阵了！”

    ……

    转眼15分钟过去，两边船上的弹药库都被打空了！

    飞天航母的船身上被炸出了十几个窟窿眼儿，甲板上一片狼藉，船身朝着一边侧倾，速度也慢了不少！

    而黑龙巨舰这边也没好到哪儿去，同样满目疮痍，全是破洞，呼呼冒黑烟！

    就连天牛都损失几百只！

    两边的灵武部队还在对轰，红龙甚至都已经开始叫人把鱼雷抬出来朝对面丢了！

    江南一见火力耗尽，不禁急了！

    “上弹弓！”

    一声吼出，只见凌锋王霸他们纷纷掏出小弹弓握在手中！

    对面的维克托他们看到这一幕，纷纷张大了嘴巴，眼泪都笑出来了！

    (°˃᷄ꇴ˂᷅)：“鹅哈哈，我孝了！你们是华夏派来的逗比么？”

    (⑉ԾжԾ)：“噗～你们还能再原始点儿么？用破弹弓子打航母？”

    “老子能笑一年！哈哈，老穷批，灵武部队用不起缚灵武器，用弹弓么？”

    “回家让你爸再给你们好好做一个吧，从哪儿撅的破树枝子？我笑尿了！”

    杨坚也懵了！

    这……不至于吧？弹弓认真的？

    凌锋他们嘿嘿直乐，也不说话！

    江南撇嘴：“乐？有你们哭的时候！”

    “给我打！”

    说话间掏出黑珠，用狂野输出模式，威能加成！

    弹弓拉满，黑珠绽放出耀眼赤芒！

    猛的发射而出，与此同时凌锋他们也纷纷射出灵弹！

    四十多柄小弹弓一轮齐射，凌锋直接动力叠加，威能再涨！

    只听阵阵音爆声传来，维克托猛的瞪大眼睛！

    “不好！快防御！”

    然而江南的穿甲弹势如破竹，愣是将飞天航母打穿了个窟窿眼！

    发生剧烈爆炸！

    而那四十多发灵弹也以高速射在船身上，轰然炸裂！

    再次将船身炸出不少窟窿眼，特种钢都给炸开花了！

    飞天航母侧倾30°∠，船尾处燃起熊熊大火！

    维克托：Σ(|||ʘ̆口ʘ̆)卧槽！

    黑豹部队也一副见了鬼的样子！

    弹弓子啥时候也有这威力了？

    有没有搞错？

    这是法宝来的么？比火箭炮还狠的啊！

    杨坚：Σ(*ﾟдﾟﾉ)ﾉ

    弹…弹弓真的可以打航母啊？

    神剧都不敢这么拍！

    这要是再来几波，飞天航母绝对要被沉呐！

    江南：(๐･᷄ٹ･᷅)“呦～你们的航母怕不是纸糊的吧？”

    “还能再脆点么？弹弓都扛不住？还开出来遛弯？不嫌丢丢～”

    [来自维克托的怨气值+1000！]

    (̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄

    “给老子防住，哪怕用命填，也绝对不能让他们击沉咱们的飞天航母！”

    这要是传出去！

    自家航母样人家拿弹弓子给打沉了！

    丢人都得丢到玛利亚姑妈家去！

    然而江南却不惯着他们脾气，疯狂连射！

    而凌锋他们则是开启呕哇装填模式，一口果肉一发弹弓！

    打的那叫一个起劲儿！

    维克托则是红着眼，拼了老命的去接江南的穿甲弹！

    其余黑豹部队不仅要抵御龙渊军的灵技洪流，还要挡灵弹轰炸！

    那叫一个苦不堪言！

    即便如此，还是有漏网之鱼打到船身上！

    可飞天航母就是不沉！

    看的江南这叫一个着急，弹弓数量不够！

    那自己就再抽它丫的！

    一查看系统，江南自己也懵了一下子！

    一千一百多万的怨气值？

    啥时候这么老些了？

    自己这么长时间没手贱抽奖了么？

    此刻不用更待何时？

    江南直接砸进去880万！来了88次十连抽！

    发发发！抽它！

    [谢谢惠顾！安慰奖：原谅帽一顶！]

    [恭喜中奖！奖品：百发百中小弹弓一柄！]

    ……

    就在第73次时候，列表突然变化！

    [谢谢惠顾！安慰奖：六个核弹牛奶一瓶！]

    [谢谢惠顾！……]

    江南：Σ(;ﾟдﾟ)

    新…新奖品？

    幸福来的这么突然的么？

    原谅帽的时代已经过去，被六个核弹牛奶所取代了？

    话说这奖品的名字为什么听起来都奇奇怪怪的啊？

    然而没时间查看新奖品的作用，现在急需一批小弹弓的啊！

    88次十连抽，搞出49柄小弹弓来！

    这爆率江南就已经谢天谢地了！

    直接取出来堆在甲板上，与之相配的还有一罐罐的榴莲果肉！

    不由得振臂高呼！

    “还有谁要小弹弓？”

    “打起航母贼轻松！”

    “一发灵力全打空！”

    “榴莲果肉来补充！”

    钟映雪捂脸(ﾉ)﹏(ヾ)小南的职业病得改改啊！

    为什么好好的话到小南嘴里一定会变成广告词啊？

    这算是被动技能么？

    这一刻，龙渊军们眼睛都红了，哈喇子甩的可哪儿都是！

    这谁不想要啊？

    用弹弓子打航母？以后出去喝酒吹牛批都有说的啊！

    此刻，跟在远处的弥夜俏脸奇黑无比！

    这下她才知道，前段时间在不夜城里闹的可欢的原罪天罚怕不就是江南啊！

    实锤了！

    怪不得就追着汉斯打，合着全是江南搞的鬼？

    这小坏蛋到底还背着本王做了多少坏事儿

