    

    “本将对付他，你们灭了其他神仙宗之人！”冥狄看了一眼李白，而后对城墙上的诸多天将吼道。

    作为仙极巅峰，冥狄自然不可能因为李白展现出同样的修为就害怕，他就不信，神仙宗还有仙极境的强者，他的这些天将，可都是仙乾巅峰级别，再加上那四大凶兽，灭杀神仙宗之人绰绰有余！

    “是！”

    诸多幽冥源界的天将纷纷怒吼一声，整个人腾飞而起，浑身威势迸发，犹如一尊尊魔王一般，横跨虚空，朝着王枫等人杀去。

    惊人的杀气弥漫整个天地，一片片雪花飘落，令人不禁打了个寒颤！

    诸多邓家之人并没有出手，以他们的修为，冲上去那无异于找死，他们虽然臣服在冥狄之下，但还不至于拿自己的生命开玩笑，一个个站在城墙之上，目光骇然的盯着虚空中的大战！

    在那些天将动手之后，王枫身后的张三丰等人，也纷纷身形一晃，朝着那些天将杀去。

    石破天当先杀出，整个人宛若一尊杀神般，浑身威势暴涨，他直接动用罗汉伏魔神功，体内力量无穷无尽，涌动于拳头之上！

    轰！

    石破天一拳轰出，硕大的拳芒刹那横飞而出，犹如一轮浩日般，闪烁着破碎一切的恐怖威势，朝着一位天将轰击而去。

    感受到那拳芒所迸发出来的恐怖力量，那位天将深深的吸了口气，眼中闪烁过一抹冷冽之色，同样伸出手掌，握拳轰出，强大无比的幽冥魔气汇聚成一道硕大的拳芒，与石破天的那一拳凶猛的碰撞在一起！

    砰！

    两道恐怖的拳芒在虚空中炸裂，掀起阵阵惊涛骇浪，那一层层力量涟漪，朝着四面八方扩散开去。

    尽管石破天的修为至少仙位巅峰，但却爆发出堪比仙乾巅峰的威势，与那位天将疯狂的碰撞在一起，那位天将只能艰难的抵挡着石破天的攻势！

    而另一边，张三丰等人也分别与那些天将碰撞在一起，当然，论人数，神仙宗的长老要多一些，因此有些天将一个人应付好几位神仙宗的长老，仅仅片刻，已然遍体鳞伤。

    至于那四万先锋大军凝聚而成的凶兽，则分别由西门吹雪、谢晓峰、燕十三、叶孤城四位神仙宗剑神殿副殿主对付！

    从西门吹雪等人身上迸发出来的犀利剑芒，不断的轰击在那四尊庞大的凶兽身上，使得那四尊庞大的凶兽，爆发出阵阵惊人的吼声，有一些先锋大军将士，都承受不了西门吹雪等人的犀利剑芒，纷纷被那股可怕剑气给震伤。

    虚空之上，冥狄与李白正凶猛的战斗着。

    冥狄脸色严肃，手中长刀不断挥舞，出手狂猛无比，弥漫着磅礴幽冥魔气的刀气，宛若倾盆暴雨般斩向李白，那霸道绝伦又邪异非常的刀气，形成一层刀域，将李白整个人笼罩而住，以李白为中心，方圆百里之内，都被这股可怕的刀域给席卷了。

    若是寻常的仙极巅峰强者，面对冥狄的这一招，必然要手忙脚乱，可李白却仍旧云淡风起，随手挥出的一道剑芒，便将那霸道的刀气给摧毁。

    这一幕，看得冥狄眼皮狂跳，心中突兀涌现出一股不安，这可是他最引以为傲的招式，哪怕比他排名高一些的幽冥源界战将，面对他这一招，都不敢大意！

    仍如此轻松的抵挡他这一招的，在冥狄的印象中，唯有排名前五的那五位战将，才有这般恐怖的战力，他没想到这神仙宗的强者，竟然也有着这么恐怖的战力。

    “杀！”

    趁着李白被刀域笼罩，冥狄眼中闪烁过一抹狠辣，体内的力量疯狂流转，他直接燃烧精血，使得他浑身上下所爆发出来的威势更加恐怖。

    作为幽冥源界的战将，冥狄不仅对敌人狠，对自己也狠，在察觉到李白可能拥有比他还强大的战力之后，他没有丝毫犹豫，果断燃烧了精血，增强自己的战力！

    他手中的漆黑长刀，猛地爆发出无边无际的凶厉锋芒，一刀斩落。

    刹那间，幽黑的刀芒蔓延而出，在虚空之中，竟然凝聚成一条漆黑的长河出来，向着李白笼罩而去。

    刀斩幽冥河，天地鬼神惊！

    这条漆黑的长河中，竟然流转着密密麻麻的刀气，哪怕隔着老远，都能感受到那令人窒息的锋芒。

    庞大无比的幽冥刀河，延伸近百里，威势骇然无比，根本不给李白丝毫躲闪的机会，直接将他笼罩而住，原先冥狄所爆发出来的刀域，都直接被这幽冥刀河给覆盖了。

    感受到这幽冥刀河的强悍，李白眼中闪烁过一抹异色，这位幽冥源界的战将，倒是果断啊，只可惜，任其再如何拼命，终究都只有身死的下场。

    “一曲长歌，一剑天涯！”

    李白脸色淡漠，轻喃道，双指成剑，周身光芒大盛，双指之上更是迸发耀眼无比的璀璨剑芒来，他一斩而下，璀璨剑芒以欲要斩裂天地的可怕威势，朝着那幽冥刀河斩去。

    剑芒还未落下，那凌厉的剑势，便已然让幽冥刀河之上的刀气渐渐崩碎，使得整个天地中，都传出一阵阵爆响。

    “砰！”

    当这一剑斩落后，一道震耳欲聋的爆炸之声响彻四方，恐怖的力量涟漪席卷开去，将周围正在战斗的天将以及神仙宗长老们都掀飞开去，李白这一剑的锋芒，贯穿天地，宛若开天一般，恐怖无比！

    让在场众人都不约而同的停下战斗，目露惊恐的看着那烟尘弥漫的战场，那个战场，已经被这恐怖的碰撞毁得不成样子，虚空寸寸龟裂，形成一片真空似的虚无之地。

    直到良久，烟尘方才渐渐散去，露出战场之上的场景，可那场景，却让诸多幽冥源界的天将以及邓家之人满脸的不敢置信。

    那位恐怖无比的幽冥源界战将冥狄大人，此时整个身躯都被李白的这一剑斩成两半，漆黑的魔血流淌而出，使得这一片本就残破不堪的大地，更是被这魔血侵蚀得不成样子，那凌厉的剑芒，将冥狄体内的生机尽数摧毁！

