

    晚上，阿晚把他的新老板送回家，地址是个老式的住宅区，巷子里路窄，有辆车牌尾数两个六两个九的跑车没好好停车，占了一半的路宽。

    这车牌好眼熟，帝都哪个大佬的来着？

    阿晚一时想不起来：“谁的车啊？停在这里挡路。”大佬了不起啊！

    唐想把编辑好的邮件用手机发送出去，这才抬头往车外面看了一眼：“我就在这儿下车吧。”

    阿晚解开安全带：“我送你进去。”他是一名十分称职的保镖，干活兢兢业业。

    他老板看天色已晚，体贴员工：“不用麻烦了，就几步路。”

    阿晚坚持：“那怎么成，大晚上的，最容易碰到流氓和醉鬼了。”他下车，绅士地帮女士开了车门。

    唐想说了声谢谢，下了车。

    阿晚就把人送到了楼下。

    “今天辛苦林特助了。”

    阿晚摆手：“严重严重。”

    “改天请你吃饭。”

    阿晚再摆手：“客气客气。”

    “路上小心。”

    阿晚挥一挥手，不带走一片星光：“保重。”

    唐想：“……”

    这股子江湖气是怎么回事？

    她转身往楼梯口走——

    冷不丁砸来一个声音：“他是谁？”

    唐想一颗心悬到了嗓子眼：“吓我一跳。”

    江孝林从暗处走出来，西装外套搭在手腕上，领带松垮垮的：“那男的，谁啊？”

    “我秘书。”

    他阴阳怪气：“兔子还不吃窝边草呢。”

    “……”

    她怎么就吃窝边草了？

    “能不能说人话？”

    行，他说人话，人模人样地整了整领带，笑得妖孽又欠揍：“长本事了啊唐想。”

    语气，跟个流氓似的。

    阿晚说得没错，大晚上的，最容易碰到流氓跟醉鬼。

    唐想自认为不是个爱生气的人，可每次都会被这个家伙弄得想打人：“江孝林，你专程来找骂的是吧？”

    他面不改色地鬼扯：“我路过。”

    “懒得跟你扯。”她直接往楼梯口走。

    大二的时候，她的室友小瑰在犹豫了半年之久后，决定向她们的导员陈沛表白，小瑰是个羞涩胆小的女孩子，没有勇气当面表白，便写了一封情书，托唐想这个学习委员去送。

    当时陈沛在教室外面和人聊天，又是课间时间，她上讲台交学期考评表格的时候，‘顺带’就把情书夹在了他的记事本里。

    她以为没有人会注意到，结果——

    她刚坐回座位，后面就幽幽传来一句：“长本事了啊唐想。”

    这人眼睛和嘴巴都泡过孔雀胆吗？这么毒。

    她回头，皮笑肉不笑：“当然，不长点本事，怎么让你当万年老二。”

    “……”

    陈沛这时候进来了，进主题之前，他若悬河了半个多小时，才开始说正事：“有三件事要讲。”

    说这句话的同时，他拿起了讲台上放着的记事本，信封从纸页中掉了出来。

    是粉色信封。

    十八九岁的少男少女，最爱的就是粉红故事，立马就有人起哄了，教室里嗷嗷呜呜地乱叫，更有吊儿郎当的男孩站起来调侃：“导员，艳福不错啊。”

    陈沛被闹了个大红脸：“别起哄，都给我坐下。”

    “导员，给我们念念呗。”

    陈沛年轻，而且健谈幽默，与班里很多学生关系都不错，前排有个就肆无顾忌地开起了玩笑：“咱老陈不好意思，要不我来念？”

    说话的男孩子作势就要去捡地上的情书。

    后排的哥们儿跟着一唱一和：“小北，赶紧的！”

    还没等小北同学起身，唐想站了起来，唐想后面的江孝林也站了起来，他迈着一双修长的腿，先了一步，走到讲台上，淡定地把那封情书捡起来：“这我写的，要听来找我。”

    一个个起哄的大男孩们都噤若寒蝉了。

    嘴巴张得能塞鸡蛋了的陈沛：“……”

    这剧情走向，就这么毫无预兆的腐了。

    因为这封情书的缘故，一向能言善道的陈沛几度说话卡顿前言不搭后语，原本定了两节课的班会时间，不到一节课就结束了。

    班会一结束，唐想包都没有收拾，追着江孝林出去了。

    “江孝林。”

    他停下脚，回头。

    “谢了。”她是真心实意地道谢，同班一年多，第一次觉得这人还不赖。

    “别误会了，我是怕污了我自己的耳朵。”他拖着语调，吟诗似的，白衣黑裤像个学富五车的贵公子，懒懒念着情书里的内容，“朝思暮想为你痴狂，天荒地老海枯石烂……你写这些词的时候，不觉得酸？”

    唐想：“……”

    好酸。

    他脸上的表情已经由调笑变成了耻笑：“还夜夜入梦，你想在梦里干嘛？涂马赛克吗？”

    唐想懵了好几秒，反应过来了，面红耳赤地骂：“流氓！”

    那之后，那个年轻健谈而且帅气阳光的男导员就再也没出现过了，他们班换了个女导员。

    班里都传江孝林是gay，喜欢他的女孩子们也都偃旗息鼓了。

    “唐想。”

    唐想刚走到了楼梯口，回头：“又干嘛？”

    他口吻突然变得认真：“有什么事就给我打电话。”

    话说得没头没尾的。

    唐想被他弄得稀里糊涂了：“你到底是来干嘛的？”

    他站在夜色里，灯光和月光都在他脸上，他说：“路过。”

    又是路过。

    她兼职的时候，被人吃豆腐，他把人给揍了，说路过。她在澡堂被偷窥，内衣裤不翼而飞，出去就抓到了他，他也路过。她去国外留学，在距离只有一条街的隔壁学校看到了他，他还说路过。

    “江孝林，你是不是——”

    话没说完。

    “小心！”

    江孝林冲向她，推开她的同时，他伸手去挡。

    “咣！”

    花盆从楼上直坠下来，在他们脚边摔了个粉碎。

    唐想愣住了。

    江孝林立马抬头看楼顶，上面没有光线，什么也看不清，他拉着唐想先到安全的地方：“有没有伤到哪儿？”

    她盯着他的右手：“我没事，你的手呢？”

    他稍微抬了抬右手，眉宇紧蹙：“动不了。”他的语气很轻描淡写，没放在心上，“可能断了吧。”

    要是他再往前一步，那个花盆就不是往他手上砸，而是头上。

    唐想想想都后怕，心脏跳得很快，她恼火了，破口就大骂：“江孝林，你蠢不蠢，这花盆根本砸不到我，你跑过来挡什么，嫌自己命太长吗！”

    不是嫌命长。

    他是条件反射，看见花盆的那一刻，他的判断力就为零，满脑子只有一个念头，得把她推开。

    他脑袋发热了，脱口而出：“我就是蠢，不然怎么会喜欢你。”

    “……”

    人安静了，风也安静了。

    过了很久。

    江孝林把掉在地上的西装捡起来，除了脸红脖子红之外一切正常：“我手断了，开不了车，你送我去医院。”

    唐想傻愣愣的：“哦。”

    等那辆车牌尾数两个六两个九的跑车开走后，阿晚从暗处偷摸着出来，给上司打了个汇报电话。

    “老板，目标一号派的人真来了。”

    目标一号是骆常芳。

    有一号当然就有二号，二号是江孝林。

    阿晚如实地描述这段惊心动魄的剧情：“我看见了人在楼顶，目标一号应该是想用暴力恐吓唐总，挑了个角度扔花盆，但是目标二号也来了，目标二号破坏了目标一号的恐吓计划。”他忍不住主观表达一下个人看法，“但我觉得目标二号有点蠢，自己跑过去白白让花盆给砸了。”

    那个花盆离唐想站得位置还有一小段，不是想伤人或者杀人，而是警告。

    江织听完后，质问了一点：“你在干嘛？”

    阿晚顺口回答：“我在暗处观察呀。”

    “我让你去干嘛的？”

    语气危险，有隐隐怒气。

    阿晚后背不由自主地挺直了：“保护唐总。”他赶紧解释，“我看目标二号也来了，就暂时给他们腾了地方，免得妨碍他们谈情说爱。”

    江织重申：“别自作聪明，保护好唐想。”

    “是，老板。”

    第五人民医院。

    医生给江孝林的手打了石膏，骨头没断，但是裂了，有轻微位移。

    他吊着胳膊从急诊室出来，额头上有薄汗，目光里有灼热的光：“医生说我这手没个一两个月好不了，你打算怎么办？”

    唐想不看他：“什么怎么办？”

    他走过去，离她很近：“这是为了你受的伤。”

    她还抱着他的西装外套，看他时不太自在：“那你想怎么样？”

    他言简意赅：“得赔。”

    “……”

    跟当年那台碎屏的电脑一样。

    他目光缠着她，从来没有这样炙热过，视线逼得她退无可退，他说：“可以分期付款。”

    唐想往后退了一步：“怎么赔？”

    他往前走了两步，弯下腰，四目相对：“先来我家住一个月吧。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    今天没有二更哈