    设定三十一：怪物猎人（十三）

    人都有自我欺骗的时候,单子魏自然也是。其实之前很多迹象都显现了“世界”的异常，无论是熟悉的声音、身形和技能，还是对单子魏不一样的态度，统统都说明了他们之间存在“奸.情”，但是某只花痴病愣是捉着“名字不同”这一点不放,心安理得地不去多想。

    然而真相却是那么赤.裸.裸~

    对面的host依旧帅得人神共愤，单子魏瞪着那张帅脸活似见了鬼。

    “你你你——！！！”

    单子魏的MP掉了一截,因为他咬到自己的舌头了。他乡遇故知,即使遇上龙帝无双单子魏也可以笑着说一声“Howareyou（你好吗？）”，但遇上了host，那个救了他又杀了他然后还被他“调戏”了一把的host,某只花痴病只能死不瞑目地吐出“Howareyou（怎么是你！）”。

    白发青年咽下满口的血，声音悲愤得闻者落泪见者伤心。

    “你不是‘世界’吗？！”

    面对单子魏声声啼血的质问，host回答得好整以暇。

    “‘世界’是我的牌铭。”

    牌铭是什么鬼！太欺骗广大人民群众的感情了！

    某只花痴病又惊又怒又臊又惧，惊的是世界等于host，怒的是host在上轮棋盘给他来了个结尾杀,臊的是心灵崩坏的他对host做出的种种禽兽行为，惧的是……妈蛋现在情形怎么那么熟悉，和别人搏斗然后被host救只剩血皮完全就是上轮棋盘的翻版，host该不会在他道谢后又给他一个结尾杀！？

    那厢单子魏种种情绪在脑中汹涌澎湃，这厢host似乎根本没有意识到白发青年对他纠结无比异常复杂的心情，他就那么表情平淡地站在那里,无悲无喜。

    “怪物马上就要死了。”

    单子魏还沉沦在自己的情绪中,对host的话有些反应不过来,他有些茫然地看着host，只觉得黑发青年的眼睛很黑，黑到里面什么都看不清。

    “这是你的功劳。”

    host的话平平淡淡，却如一颗针刺进了单子魏的心脏。单子魏满腔的情绪宛如一颗被戳破的气球，忽的一下泄得什么都不剩。巨大的空虚感和说不清的酸楚让他话没过大脑，就直接喊了出来：“你什么意思？”

    host默不作声地看过来，单子魏的大脑空白一瞬后，渐渐回过了神。

    是啊，host并没有说错什么，如果不是他那一枪，单凭春秋他们根本不可能将怪物的红桃SP削减到50%以下。明明host在陈述事实，为什么听到那两句话的时候，他却感到了一种被谴责的苦楚，心脏酸涩得整个都纠疼起来。

    怪物马上就要死了。

    保护你的怪物马上就要死了。

    身为你“孩子”的怪物马上就要死了。

    一直向你撒娇却从未真正伤害你的怪物马上就要死了。

    ……

    这是你的功劳。

    一瞬间，强烈的情感袭上单子魏心头，压得他喘不过气来。这股来得十分迅猛的情感满满地充斥着单子魏的内心，让他根本难以察觉，它不只是出于对怪物的愧疚，还要追溯到另一个似曾相识的过去。

    为什么要杀死怪物？

    因为进化的怪物会消灭全人类，光头黑人说，所以你要杀死怪物拯救世界。

    ——为什么要抹杀我？

    因为你会消灭全人类，记忆中的人想，作为始作俑者，我要对你和世界负责。

    一阵阴影铺了单子魏满身，单子魏呆呆地仰望着怪物的触手。怪物不知什么时候清醒过来，它大约也明白自己即将死亡的未来，巨大的触手狠狠抬高，似乎愤怒地要将导致它死亡的单子魏碾成肉泥，却在砸下的那一刻渐松渐软，最后只是用触手尖小心翼翼地勾在单子魏腰上，一把将白发青年揽过去，贴在自己的核心上不肯松开。

    单子魏站趴在微硬的核心上，怪物明明没有发出任何声音，单子魏却仿佛听到对方委屈的哼哼，一声一声直撞心底。

    他看着近在咫尺的核心，无端地想到之前那个逼仄的缝隙中，一名白发青年被一只仅露一小块伞冠的怪物，勾着脖子要亲亲。

    滑稽得让人想笑，笑过后只剩无奈与愧疚。

    “谢谢……”单子魏微微倾下了头，第一次、也是唯一一次主动地用唇碰了碰怪物：“抱歉。”

    一阵风拂过，单子魏脖子上的汗毛微微立起，似乎在他亲吻怪物的那一刻，也有人站在他身后，轻吻着他露出的后颈。单子魏本能地抬头，还没看来得及完全向后看，眼角的余光就瞥见了天空中战机掠过的白线。

    核弹已经到了。

    这也意味着单子魏的任务已经完成。在通关的最后一秒，单子魏扭过头去，没有看见臆想中的轻吻者，只看到host站在远处，他的眼睛依然很黑，却亮起了点点金光，一点点布满了整个黑瞳，宛若全黑的夜幕中乌云退去，露出了满天的星辰。

    黑发青年眨了一下金眸，对单子魏微微扯起了嘴角。

    “它对你是孺慕。”

    host的身形消失久许，单子魏还在怔怔地回味黑发青年最后的那句话，直到系统提示出现。

    【系统：您已通关棋盘，是否观看后续？是/否。】

    唉？

    单子魏环顾四周，发现他并没有回到个人空间，而是站在一片黑暗中，对面就是他刚刚所在场景的定格画面。怎么说呢，就好像他是某部电影的主角，刚被一股神秘力量从2D的电影中扯出来，然后神秘力量问他要不要观看他所参演的那部电影的后续。

    还有这么一出？

    单子魏想了想，由于监狱棋盘根本没有通关，玩具城棋盘是新手教学关卡没有可比性，所以他不知道这个“观看后续”是特殊情况还是普遍情况。

    不管是特殊情况还是普遍情况，碰上了就没有放过的道理。

    对面的屏幕在单子魏选择“是”后，忽的一下极限扩大，将单子魏360度地包围。单子魏站在屏幕中，就像是站在2D中的3D生物，他睁大眼看着对面“扁平”的怪物，然后，定格的画面开始动了。

    “轰——”

    巨大的能量冲击连屏幕都震晃了，刺眼得屏幕外的单子魏都不得不闭上眼睛。核爆炸发生后，先是产生发光火球，然后一朵蘑菇状的烟云直入云霄，当单子魏睁开眼睛时，只能见到滚滚的浓烟。

    屏幕十分贴心地将浓烟淡化，显现出核爆炸的结果。整座医院被夷为平地，到处都是碎石瓦片，除此之外，就是飞溅得到处都是的肉块和肉末。怪物原先所在的地方只剩下一块焦黑的肉块，根本看不出这是怪物身上哪部分的。

    虽然之前早就知道是这样的结果，但真正看到时单子魏的心还是猛地一颤，他甚至有些后悔选择观看后续了，这算什么，亲眼见证怪物的死亡吗？

    噗呲。

    那是一种类似成熟水果破开的声响，单子魏呆若木鸡地盯着焦黑肉块中的那只手臂——没错儿，一只手臂，而且是一只白皙纤弱、一看就是谁家小少爷那样细皮肉嫩的手臂。

    那只手臂撕开了肉块，沾了满手的鲜血和肉沫，就这样突兀地出现在毫无防备的单子魏眼前。

    这只是个前奏。

    手臂很快就缩了回去，就在单子魏擦擦眼睛想要自我说服这是个幻觉的时候，十根手指抓着手臂刚刚破开的肉块洞口边缘，左右一扒、一撕——

    单子魏反射性地闭上眼，依然感觉全身被溅了满屏幕的血和肉块。

    “……？”

    一个不成调的声音嗡嗡地钻入单子魏耳中，单子魏直觉不应该继续看下去，但系统显然没给他“停止播放”的选项。于是单子魏做好了心理准备，颤颤巍巍地睁开了眼睛。

    在满屏幕的鲜红中，一抹白色尤其显眼。坐在血泊和肉块之中的少年像是以血肉为壤的水仙花，邪恶得令人心跳停止，却又透着物极必反的美好和纯洁。

    单子魏看见对方那熟悉而又陌生的眼眉，整个人都木了。

    如果单子魏和那名少年站在一起，然后遇到其他人，每一个人都会笑呵呵地对单子魏惊叹道：你儿子真漂亮。

    少年长得很好看，但再怎么好看都抹不去单子魏的一些痕迹，这种相像源于“血缘”，让人们一眼就能看出，单子魏和那名少年是一对父子。

    单子魏没有孩子，但设定说他有，于是他在游戏中有了。

    即使少年没有做出一些非人类的行为，他的身份也不言而喻。

    单子魏眼睁睁地看着少年血红的头发像是活物般动了动，自动挽成了一个发型披在身后，那模样、那姿态，一根根来看就像是无数条血线，一簇簇来看根本就是复数的触手。

    ——等等，怪物为什么从核弹的轰击中活下来了！而且为什么会进化成这个、这个鬼样子了！

    单子魏被突然多出的“非人类儿子”冲击得思维有些错乱，他一直都知道怪物在棋盘中的身份就是他儿子，但由于怪物一直是个球样，单子魏根本没有把那只非人类生物和自身联系在一起，因此当人形的怪物出现在单子魏面前，可想而知某只花痴病受到的冲击有多大了。

    屏幕中的少年也不管满身的鲜血和肉沫，就这样东张西望起来，显然是在找什么东西。单子魏还在纠结棋盘剧情的神展开，他从光头黑人出现的时候开始回想，一直想到host最后的那句话。

    [它对你是孺慕。]

    单子魏的心中猛地一咯噔，模模糊糊有了一个坑爹的结论。

    光头黑人说，ZF也保证不了核武一定能干掉这只怪物，所以必须让它更虚弱一点……至少要削减到五成。

    他那一枪确实将怪物的红桃SP打到50%以下，按理说怪物的红桃SP没有恢复的可能，因为这游戏只有关系扮演才能恢复SP。虽然单子魏知道怪物对他有个“孺慕（主动）”的关系，但一来他不知道“孺慕（主动）”对应哪个SP，二来他根本不知道“孺慕（主动）”效果是什么，根本无从配合。

    然而对面那名活色天香的少年切切实实地告诉了单子魏，他确实在某一个瞬间帮怪物达成了“孺慕（主动）”关系，而且“孺慕（主动）”恰好回复的就是红桃SP，所以红桃SP被拉到50%以上的怪物就这样活泼乱跳地抗过了核爆炸……要不要这么巧合！

    “父亲……”

    有那么一瞬间，单子魏的心脏停止了跳动，他呆滞地看向屏幕中的少年。不知何时，少年猩红的眼睛一眨不眨地看过来。单子魏忍不住倒退一步，明明已不在一个次元，单子魏就是有种对面的少年已经发现了他，马上要穿透屏幕从画面中爬出来的惊悚感。

    幸好少年马上又看向了别处，单子魏才得以缓过神来，他抱着无法形容的心情看着少年边唤着那个称呼边四处寻找。因久寻不到，少年眉间出现了一条红痕，随着情绪的变坏越来越明显和鲜艳，最后像是要渗出血来。

    挽好的头发再次散开，细细的头发尖儿滴出红色液体，化为血线游往四面八方。少年丝毫没有即将覆灭全人类的自觉，他露出一只小虎牙，像是过去那只被猎人激怒的怪物，恶狠狠地道。

    “别想逃！”

    单子魏狠狠地打了个寒战，即使坐在了个人空间的王座上，他背上的寒毛还是立起的。

    他已经通关了，某只花痴病沉重地想着，所以无论是怪物猎人还是怪物“猎”人都和他无关了……吧？

    ——妈蛋我看个毛后续！QAQ

    小盖亚从单子魏的肩膀跳下，它落在地上掀开面具，张大嘴巴吐出一个和杀破狼的小狼一模一样的玩偶。那只小狼只有巴掌大，就像一个真正的玩偶一样木讷，一直抬头呆滞地看着单子魏。当单子魏好奇地拎起时，小狼的口中吐出了杀破狼的声音。

    “来自杀破狼的留言：

    扇子，你出来了吗？哎我被那群混蛋杀出来了，因为我不同意他们的计划╮(╯_╰)╭我的在线时间不多了，先下了，下次再一起玩哈~”

    听到杀破狼的留言，单子魏才后知后觉地发现后面一直没见到杀破狼，原来他的小伙伴已经在一个小时前被春秋他们干掉了！

    虽然单子魏不后悔杀掉春秋他们，但这不妨碍他为春秋一行人的死不足惜再记上一笔。

    单子魏想把干掉春秋的好消息报给小伙伴，却不太知道怎么在游戏中通讯。他刚想向小盖亚求助，却发现自家的玩具盒蹲坐在角落里，拿屁股对着他。

    “……”

    单子魏看看手中的小狼，又看看散发着负能量的小盖亚。

    #我家的玩具盒真的好排外怎么破#

    单子魏果断地放下小狼，走过去抱起小盖亚。银发黑袍的玩偶在他怀里，虽然依旧端着一张小脸，但头顶的面具已经笑开了。单子魏摸了摸小盖亚滑顺的银发，想起了本轮棋盘的重头戏。

    “给我结算报告。”

    在这次棋盘中，单子魏身体顶住了压力（被怪物调戏），精神抗住了惊吓（见到host），冲破重重困难，终于不负众望地通关了。某只花痴病对通关奖励抱有极大的期待，而系统也不负他的期待，一打开结算报告的羊皮纸，单子魏直接就升了一级。

    【恭喜您升到3级！您的精神力提升为200。】

    【您已升到3级，故事模式开放。】

    应着系统的第二条通知，单子魏前方、也就是11点方向那扇落地窗，亮了起来。

    故事模式？

    虽然感觉其中大有文章，单子魏还是决定看完结算报告再说。

    【《结算报告》

    棋盘：屠杀医院

    棋盘完成评价：A

    获得经验值：222/380

    棋盘通关奖励：MP恢复剂X3，关系设定牌X2】

    单子魏看着那个“A”的评价心花怒放，通关奖励也相当给力，给了三瓶药水和两张关系设定牌，单子魏瞅了一眼，不知是意外还是安排好的，两张关系设定牌都是“孺慕”，一个被动一个主动。

    【红心A孺慕

    类型：主动关系

    效果：当你亲近他后被他亲近时，回复10%的红心SP。

    说明：爹地、妈咪，亲亲我、抱抱我嘛~】

    【梅花A孺慕

    类型：被动关系

    效果：当你被他亲近后亲近他时，回复10%的梅花SP。

    说明：好孩子，来亲一个，乖~】

    ……好吧，单子魏总算知道怪物的红桃SP是怎么回复的了。

    看完了羊皮纸的正面，单子魏开始犹豫了。这次的羊皮纸依旧是双面的，上次看羊皮纸背面那种不舒服感还历历在目，然而人都会有一种自虐般的心情，就像是明明害怕恐怖片却又偏偏想去看。单子魏踟蹰半晌，最终心一横将羊皮纸翻了个面。

    相较前两次大段的话，这一次尤其简洁，简洁得通篇只有三个字，却铺满了整个视野。

    【别想逃

    别想逃

    别想逃

    别想逃

    别想逃

    ……】

    一句“别想逃”只会让单子魏有些小惊恐，两句一句“别想逃”会让单子魏感到刺目，当那句话连成一片的时候，就像是一场摆不脱的诅咒。满张纸的“别想逃”仿佛化为利剑，直直刺进单子魏大脑，勾出了某种梦魇。

    在一个阳光明媚的下午，有一个人不断地、拼了命地在跑。

    前面。

    ——别想逃——

    左边。

    ——别想逃——

    右边。

    ——别想逃——

    后面。

    ——别想逃——

    在那场亡命的追逐中，无论他逃到哪里，“他”都在那里。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    附上@书签签Bookmark的host~

    感谢川夏的深水鱼雷~>333333<

    感谢石蕊菌的火箭炮~>3<

    感谢BetweenTheTWO′、Lyren、爱吃猫的鱼、白访渊、寂寞紫、墓草、南宫纤雪、千夜浮夕、、我就是巴斯德、仵、小柒、油条冰淇淋糍粑、这货掉节操的手榴弹~=333=

    感谢16898694、18136090（5）、18234010、～尸貅~帕尼、~夏末~、Ano（3）、Lekers-Seni、luyis、maria、Saki.、S君、白访渊、初辛、咕咕咔、广君君君、荒瓶瓶、芥末、啦咿、雷死你、流画清泷、难君、七祈（2）、期初、千猽（3）、千年的孤魂、千载、清茶淡墨默、清行、殇、天橙苏秋（3）、忘川河边奈落桥、休怪本尊拔吊无情、修安于玓、夜深人未静、一点光、翊晚、油条冰淇淋糍粑、雨过?未?晴、月宸汐、真爱在基情、氶桉、紫魅的地雷~=3=

