    房门外，原本悠闲的依靠在墙上偷听的京大少双腿立直了，眸色渐渐冷沉。

    “为什么？你为什么不喜欢爸爸？”房间里，念初小朋友明显不甘心，更不想放弃。

    房门外，已经站直的京大少眸子微微的眯了眯，他也想知道为什么？

    顾倾城暗暗叹了一口气，她太了解念初，绝对是那种打破沙锅问到底的性子，她要是不说出一个可以说服念初的理由，念初绝对不会罢休，估计今天晚上就别想睡了。

    顾倾城既然已经决定坏人她来做，那她这个坏人就做到底吧。

    “你爸爸又冷又硬，还毒舌，气死人不偿命。”顾倾城敢拍着自己的良心说，她这话绝对真实，一点夸张的成分都没有。

    房门外的京大少神情有那么一瞬间的愕然，他又冷又硬？还毒舌？气死人不偿命？

    她确定说的这是他？

    “是……是这样的吗？”念初小朋友有些愣住了：“这样子……是不讨女孩子喜欢。”

    念初小朋友望着顾倾城，神情十分的纠结：“妈妈，你能包容一下爸爸吗？”

    顾倾城清楚的知道半年后她必须要离开，所以她不可能给念初虚无的希望，既然决定了坏人她来做，那就应该把这个坏人做到底：“宝贝，你能不把妈妈向火坑里推吗？妈妈还想多活几年呢。”

    京大少冷沉的眸子微眯，他是火坑？

    念初望着顾倾城，一副欲言又止，可怜兮兮的表情。

    顾倾城最受不了她这样：“行了，行了，不说了，妈妈去给你拿牛奶，已经不早了，喝了牛奶该睡觉了。”

    顾倾城打开房门，然后一张棱角分明的脸突然在她的面前放大。

    顾倾城呆了那么零点一秒，然后顾倾城果断而干脆的直接的把门给摔上了。

    对，她就是用摔的。

    门外，京澜辰快速的后退了一步，要不然那门可能就直接拍他脸上了。

    京大少有些不敢相信自已被关了在门外，而且还是以这种粗暴的方式。

    “妈妈，你怎么了？”念初小宝贝有些奇怪的望着去而复返的妈妈。

    “我刚刚好像产生错觉了，果然不能背后说人，见了鬼了，吓死我了。”

    房间外，敲门声响起，一下一下，清晰而有节奏。

    “妈妈，好像不是你的错觉。”念初望了一眼顾倾城，又望向房门，敲门声是真真切切的。

    顾倾城当然听到了敲门声，一下一下，如同敲在了她的心上。

    其实她刚刚看的很清楚，门外的是京澜辰，她就是故意摔上的门，然后故意说是她的错觉，她以为这样京澜辰可能就离开了。

    但是她显然想的太美好了，京少从来就不是那么识趣的人。

    京少甚至都不知道什么叫做‘识趣’。

    敲门声还在继续，完全没有要停下的意思，顾倾城只能重新打开了房门，一双大眼睛很无辜的望向门外的男人：“京少，真的是你，我以为我刚刚看错了呢。”

    京澜辰只是淡淡的望了她一眼，看错？他这么大一个人她能看错？

    她的话，他若是信了，那才有鬼。

    不过，京澜辰倒是没有说什么，而是走进了房间，走到了念初的面前，京大少望着念初时，那眼神是温和的，是亲切的，脸上还带着笑，连声音也是轻柔的：“你就是念初。”

    顾倾城的眼睛下意识的眨了眨，看来，真的是不同人不同命。

    京少也是分人来的，这区别待遇也太明显了。

    不过，念初是他的亲人，而她什么都不算，所以这也很正常。

    “是，我是念初，你是舅舅……爸爸……”念初望着京大少，倒没有什么害怕，也不见紧张，就是称呼上有些犹豫。

    “我是舅舅，不过以后念初要喊我爸爸。”京大少并没有因为念初小而敷衍她，而是很认真的跟她解释着。

    “好，爸爸。”念初并不认生，而且很显然念初对京大少也没有抵触的情绪，喊爸爸喊的很爽快。

    “念初乖。”京大少伸手，轻轻的将念初揽在怀里，在念初的背上一下一下轻轻的拍着，那动作很轻柔。

    他没带过孩子，也没有跟孩子相处的经验，他心里想着千万不能吓着了念初。

    “爸爸，你回来了，能陪着念初跟妈妈吗？”念初依在京澜辰的怀里，小声的问着。

    “会，我明天会在家陪念初……和妈妈，现在时间不早了，念初先睡觉，好吗？”京大少的声音轻柔的似乎生怕惊动了什么。

    “好。”念初本来就乖，就懂事，所以很听话的上了床。

    京大少小心的帮念初把被子盖好。

    这般温柔的京大少看的顾倾城眼睛都瞪大了，原来对她又冷又硬，又毒舌的京大少还可以这么温柔。

    只是不同人不同命，京大少对她的时候完全不是一样的。

    “谈谈。”京大少给念初盖好了被子，转过身，望向顾倾城时，脸上的笑隐去，声音也完全不再是刚刚跟念初说话时那般的轻柔，完全恢复了顾倾城形容的又冷又硬的形象。

    顾倾城眼睛眨了眨，这变化也太快了吧？所以，她就只配京大少这般又冷又硬的对待。

    “好困，眼睛都睁不开了。”顾倾城故意打了一个哈欠，赶人的意思再明显不过。

    还谈谈？上次他说要谈谈，她被气成了河豚。

    谁还要跟他谈？他跟她有什么好谈的，这大半夜的?

    大少爷也不看看现在几点了？！

    他不睡她还要睡呢。。

    “我又冷又硬，还毒舌……”京澜辰向着顾倾城迈进了一步，与她拉近了距离，一字一字的话语冷冰冰的传开，明显的是秋后算总账的节奏：“还气死人不偿命，是火坑？”

    顾倾城看了一眼躺在床上，虽然紧闭着眼睛，但是明显在偷听的念初，暗暗叹了一口气，还是打开门，走了出去。

    京大少这明显是要找她算账的，她总不能当着念初的面跟京大少吵架。

    京大少紧跟在她身后出了房间，然后关上了房门，一双眼睛就那么望着她。

