    二楼阳台，亮着灯。

    时愈坐在中间，准备炼丹。

    许图治坐在靠墙的凳子上，看书。

    拿读书压他？他一向不在意。看书就看自己要看的。

    虽说路要一步一步的走，但真没规定上了高中上大学这样子。

    很多小学生、中学生做出东西，不会是全照着书上来。书，只是一个参考。

    每个人的人生都是不一样的，孩子只是太小，还不会选择。并且太小，需要一些基本的知识。但任何东西的获取，都不是只有一条路。

    就像正常的老师、家长，还有最丰富的社丶会、图书馆。

    许图治至少完成了九年的教育，有充分的基础。

    就像跳级的学生，他现在可以跳级大学。

    所以，完全没必要在意那些、真心的假意的。

    许图治只在乎一个人：他的女孩。

    他自己不用上学，但她还得上学，不过现在还不急。

    时愈从容的炼丹，这丹还不是太难，炼到半夜，把灵液用完。

    傅宁不睡觉了，跑出来看：“好香。”

    时愈笑眯眯，炼了有六十多颗糖，送傅少五颗。

    傅宁高兴极了，吃上一颗，能安心睡觉了。

    时愈分给反派大佬十颗。

    许图治说：“你留着自己吃？”

    时愈说：“我有一半就够了。”

    就算能提升体质，这又不是特高级的、不可能无限的提升。有三十颗肯定到极限。

    许图治吃上一颗，好像没太大效果。

    时愈不说了，回屋睡觉去。

    许图治看着女孩，再把阳台收拾好，他要在阳台修炼。

    现在，许府、阵内的灵气很足，许图治修炼十分的舒服。

    这时候不觉得，在早上炼体的时候会感觉到消耗。

    他再吃下一颗丹，炼体的效果很好。

    或许有天天吃，吃几天又会没用？许图治还是先把那些肉吃完。

    放久了还担心不新鲜。想吃肉也是可以出去买的。

    许图治准备好早饭，看女孩下楼了。

    傅宁看着小仙女儿，今天精神是很好。

    时愈笑眯眯，给何强、陈汉是一人三颗，给周大山、董勇、朱俐是一人一颗。

    周大山几人都不收。

    董勇说：“我们吃的够好了。这个你们吃。”

    许图治出面，让女孩把丹收了，给董勇三人一人发十万块奖金。

    董勇直哆嗦：“太多了！”

    傅宁帮着说话：“这山上有危险，你们就收下吧。”

    周大山拿了两万：“足够了。许图治不用再客气，以后有活儿还找我哈哈。”

    时愈笑眯眯的点头。

    许图治也点头。周大山干活还可以，人也好相处。

    董勇和媳妇儿拿了五万，再多也不要了。毕竟，只要好好干，以后好处多得是，不是钱的事儿。

    只要干得动，一辈子在山上干才好。不过现在身体好了，估计能干很多年。

    许图治把剩下的钱，奖励陈汉。

    陈汉懵哔：“给我做什么？”

    傅宁笑道：“你就收着吧。你到这儿，也不知道多少人取笑。”

    陈汉说：“他们哪里知道山里的好？或者知道了装不知道。非要装出自己高人一等。”

    董勇说：“日子长着呢，好不好自己清楚就是。”

    周大山的嘴也比较严。吃了饭就去干活。

    时愈坐在阳台，看下面全是柴。

    陈汉、周大山几人从山里出来。

    周大山高兴的喊闺女：“看看我采到了什么？”

    时愈看着：“刺莓？”

    而且灵气比较足，好像山里喜欢长这个？

    周大山采了一兜：“快下来吃。”

    时愈翻过栏杆跳下来。

    周大山每次都要吓一跳：“小心点。”

    时愈接过野果子，去洗一下，来给大家分。

    傅宁拿两颗，笑道：“你今天都勤快了。”

    朱俐接话：“我们每天都勤快，要不然傅少吃的丹是哪来的？”

    傅宁忙认错，不过：“这果子好吃，能移栽吗？”

    时愈说：“算了。”

    傅宁眨眼睛。

    时愈说：“山里有些东西生长，就是合适的地方。虽然也有不合适的。”

    傅宁点头：“也是。如果不合适就很难生长。”

    而且这周围种满了，如果再种，就不好看了。

    游泳池后边的内外花园都修起来，沿着水沟，花花草草长得挺好。

    何强吃着：“这比什么水果都好。那草莓和桃子会长成这样吧？”

    时愈笑道：“应该是不同品种，野外要长这个有一定概率，家里种的、可以好吃一点。”

    傅宁说：“一般人有灵根、都是概率？”

    时愈点头：“夫妇有灵根，生的孩子也可能没有。”

    傅宁问：“那没灵根怎么办？”

    时愈说：“各人的处理不同。好比让没灵根的去过普通人的日子，也有觉得自己高人一等。还有、有身份的人的后辈，或者虽然没灵根但就是有手段的，都是说不准。”

    傅宁懂了：“灵根只是一个因素。就像虎父生出个犬子，各种可能都有。”

    时愈觉得比喻很好。

    傅宁笑道：“有人生个没天赋的儿子，就让他过平淡的生活，有人就要觉得他儿子哪怕是傻子都与众不同。”

    一阵大风，变天，要下雨了。

    周大山看着一地的柴有点急。

    许图治不急。

    大家一块动手，都收到游泳池边这穿堂。

    这边地方宽，能放好多，至少院子里的柴都收了也堆不满。

    雨来的快，狂风，闪电。

    大家一通忙，该关的门窗都要关好。山里的风太大。

    时愈就在二楼的阳台坐着。

    左右窗都关了，前边没管。

    许图治忙完，上来，给她拿一件外套穿着。

    山里就是这，傅宁回屋，也穿上了外套。

    在阳台看雨，好一场雨！

    下的整个天地都是雨，四处都开始流水，水沟哗哗的，水电站唰唰的。

    山里下雨，一般没那么快，或许下一阵都没到地面。

    但房子周围，像玉米地、红薯地，吸收的水不多，地里并不干。所以多余的水就流掉。

    这场雨大，下了两个多小时，云开雾散，天色极美！

    傅宁没有摄影的爱好，都忍不住拿相机出来拍。

    山里、雨后，实在太美了！

    有一种、再也不想离开的感觉！

