    “什么情况？”

    十点半的样子，陈维宗也就回来了。

    “没怎么样，那个高义让人给坑了，肯定是那个捞仔拿他的钱去周转了。”

    “钱拿的回来？”

    “能是肯定能，那个捞仔绝对不敢把钱吞了。我刚才不是说了么，捞仔后面是有大佬的，他大佬也是一个村的村长，那个村和我们南陈村差不多。

    就是那个捞仔什么时候才把货或者钱给高义就难说了，一直推说没有货，一天拖一天就行了。”

    “喔，结果呢？”

    “比行价多一百，我答应帮他拿到彩电。”

    “有难度吗？”

    “没难度，这点面子我还是有的。”

    “现在什么行情，2600？”

    “涨了，2900。”

    南易按着手里的遥控器，很快就在一个频道停住。

    “这里还可以收到丽的台？”

    “宾馆顶上听说有个锅盖一样的东西，信号特别好，你没看雪花点这么少么。这台最近在播《陈真》，非常好看。”

    “你家里也有锅？”

    “没有，我都看录像带，糊着呢，香塂人在家里电视上录的。”

    陈维宗说着，也去冰箱里拿了一罐饮料。

    “操，不知道宾馆里东西贵啊，十几块钱一罐呢。”

    “我爸说了，以后你在内地吃住都算村里的，说这是你的级别待遇。”

    “级别个屁，八十八级干部啊？”

    “不是只有二十七级么？”

    “唷，你还知道啊。”南易揶揄道。

    “管它多少级，你反正享受高级差旅待遇不就完了。”

    “你爸真敞亮。”

    陈宗庆这人真不简单啊，南易都有点士为知己的感觉了。

    “不早了，回你房间睡去，明天我去南陈村见你爸，你留在这里打听一下情况，看看县里有没有建市场的规划。”

    “行，有外汇券么，先给我点，我总不能赤手空拳去打听吧？”

    “校花，包。”

    接过校花递来的包，南易从里面掏出一沓外汇券，点了一遍递给陈维宗，“三千四，点一下，给我打个收条。”

    “我跟你还要打收条啊？”

    “既然是公事，责权、资金数目就得清晰。”

    “行行行，我打。”

    陈维宗把外汇券点了点，塞到自己兜里，然后问南易要了张纸写起了收条。

    写好后，就扔到南易怀里，“看看，这样行吗？”

    南易拿起来一看，又扔了回去，“写上日期，再注明一下是在这里收到的。”

    “真讲究。”

    陈维宗嘀咕着，按照南易的要求补上。

    收条再次到南易手里，他才点点头，让校花把收条收起来。

    “那我回去睡了。”陈维宗站起来，走到门口，手把着门忽然又回头冲着南易说道：“要是睡不着跟我说，我知道哪里有那个。”

    “滚你的蛋。”

    “哈哈哈！”

    南陈村或者说陈宗庆对南易这个大先生的重视，还真不是只落在嘴上，昨天说要去南陈村，一大早，陈维宗就搞来一辆车。

    桑塔纳，这车现在卖三十来万。

    想想这车第一批下线的时候卖啥价，五万块，这才几年的功夫，涨了二十多万。

    性能没涨多少，价钱却是翻了好几个跟头，这生意做的，啧啧。

    “村里的车？”

    “怎么可能，我爸常跟我说的一句话就是财不露白，好日子自己偷摸过就行了，不用让全世界都知道。”

    “你爸高见。”

    南易由衷的赞许，陈宗庆和南易的脾气还真有很多共通之处。

    上车，长途奔袭三百五十公里，一路均速在五十到六十公里跳跃，下午三点左右才到南陈村。

    一下车，南易就被南陈村的阵势给惊到了。

    只见牌坊的两边各挂着一串长长的鞭炮，见到南易下车，同时就被点燃，霎时，鞭炮噼里啪啦的炸响。

    陈宗庆当先，后面跟着六七个中年人，一路往南易这边走过来。

    “南陈村村长、大房房头陈宗庆携……”到了离南易五十公分的位置，陈宗庆就停下对南易作揖。

    “二房房头陈国文。”

    “三房房头陈睿武。”

    “村会计陈宗杰。”

    “村出纳陈令邦。”

    “村妇女主任她老公陈燮[xiè]靖。”

    几人异口同声道：“恭迎大先生！”

    南易作揖回礼，嘴里大声喊道：“南易拜见村长、二房头、三房头……以后若有做的不周到的地方，还请各位多多担待。”

    陈宗庆做了一个请的姿势，“大先生，里面请。”

    “请。”

    南易跟着陈宗庆一路往村里走，陈宗庆居然把南易带去祠堂。

    在祠堂的门口，一张供桌摆在那里。

    陈宗庆上前点香拜了拜，“南陈陈氏第二十六代子孙陈宗庆敬告列祖列宗，现村里添第五代大先生，南氏南易，请列祖列宗保佑南陈陈氏风调雨顺、年丰岁稔。”

    陈宗庆拜完，把香插^进香炉，然后又拿了一把香递给南易。

    南易持香上前一拜，“南氏南易荣任南陈陈氏大先生，我在此立誓，自此以往，必当为南陈陈氏鞠躬尽瘁死而后已。若有违誓言，当五雷轰顶，堕入畜生道。”

    等南易把香插好，陈宗庆把一碗酒递到南易手里，“南易，以后南陈村所有的产业，你都可以拿半成份子，你投钱的单算。”

    南易双手接过酒，给陈宗庆拜了拜，“干！”

    “干。”

    咕嘟咕嘟，几人把碗里的酒全都喝干，南易的上任仪式也算是完成了。

    接着，就不用这么正经，说话可以随意点。

    几人走进祠堂，陈宗庆往中间的太师椅一坐，南易被安排坐在左侧上首，其他的几人左右按地位依次坐开。

    “南易，你说的建易发市场的事情，这个我们没有异议，分成也可以按你说的来，村里五成五，你四成五；至于电子厂，一开就是五家，动作会不会大了点？

    村里都是泥腿子，也没个人会什么电子，不知道好不好做？”

    “村长，是这样，据我的调查，现在深甽有各类电子企业将近一百家，有组装电子表的，有组装收音机的，有组装收录机的，还有零星几家是组装电脑的。

    可以说是一盘散沙，格局也比较低，只能组装一些低端产品。

    这些厂，在国内还行，但是放在整个国际上来看，那就真的不够看，产品根本没机会出口，只能在国内卖。

    电子产业，或者说半导体产业，这也算是国之重器，上面不可能不重视，深甽市委不可能不重视。

    想要改变这个局面，只有一个办法，把这些企业进行整合组建一个大型电子集团，然后进行产业升级，打开外销市场。”

    陈宗庆说道：“你的意思，就是开出五家厂然后静待深甽的下一步动作，我们在一个大集团里占股？”

    “是的，深甽的电子厂都在华强北路一带，电子厂进行整合以后，扩大外销的同时肯定也要注重内销，与其销售员辛辛苦苦出去跑销售，还不如就在华强北路，靠近各家工厂的中心地带兴建一个电子批发市场。

    这一点，整合以后的大型集团负责人想到最好，他要是想不到，我们的代表也可以进言，提出这个建议。

    简单的说，我不是看重我们的电子厂被合并进集团，而是看中这个可能会出现的电子批发市场。

    好风凭借力，这个批发市场的预想能实现最好，不能实现，我们也不会亏本，我能拉到代工业务，让五家工厂吃饱还是不难的。”

    “南易你的想法我听懂了，那这五家厂你打算投资多少？”

    “村长你肯让出多少，我就投多少，就算村里不投，我也会投，村里的名头借我用下就行。”

    “那这个事情我们先搁置，进行下一个议题，我们说说酒厂的事情。”

    “村长，说酒厂的事情之前，我先问问各位，大家介意给南陈陈氏添上一个祖宗吗？大唐立国，李渊拜李耳为祖，李耳也就是老子，这样，李家的家世也就加了一个金身。”

    “祖宗？谁？”

    “名师大将莫自牢，千军万马避白袍。”

    “这个我知道，白袍将军陈庆之，但是他好像不是胡建人吧？我们想给他当子孙也牵不上关系吧？”

    “陈庆之，字子云，义兴郡国山县人，也就是现在的苏省。

    这人出身寒门，家世不显，想要和他扯上关系不难，而且南北朝的这段历史有研究的人不多，普通人知道的就更少，我们想编个故事不难。

    村长，要我往下说吗？”

    “说，当然要说，多认个祖宗也多个人保佑，没什么。”

    “《梁书·陈庆之传》有写，陈庆之兵不出数千，已自难制；今增其众，宁肯复为用乎？权柄一去，动转听人，魏之宗社，于斯而灭。

    陈庆之当年率领七千兵士，三个月之内，攻克城池三十二座，经历大小战役四十七次，无一败北。

    他为什么这个厉害，也没有一个确凿的定论，既然没有定论，那故事就由着我们编。

    陈庆之他爹，是一个很有名的酿酒匠人，他酿的南陈酒远近闻名，因此，陈家的家境也比较殷实，陈庆之才有机会从小翻阅《孙子兵法》、《孙膑兵法》、《尉缭子》等各种计谋用兵字书。

    可尽管他非常懂得用兵，可也不能让七千兵士发挥出这么大的威力。

    那他到底是怎么做到的呢？

    这就不得不说他爹酿的南陈酒了，每每大战之前，陈庆之都会让他的兵士干一碗南陈酒，喝了酒的兵士各个悍不畏死、英勇威武，自然是攻无不克战无不胜。

    至于这南陈酒神秘在哪，那就得等我们的酒酿出来后再按照口味来编了。”

    “南易，想要把这个故事编圆，我们需要做点准备吧？”

    “当然，有两件事要做在前面，一、踅摸一件陈庆之的白袍和盔甲，要能忽悠的住人的，就供奉在祠堂里。只要供奉就行，其实大家都不知道这白袍和盔甲的来历。

    二、找一批土夫子，也就是盗墓的，让他们在南陈村农田的范围内伪造一个隋代的墓出来，这个墓要下点功夫，不能让人看出破绽。

    墓里面的要有一两件隋代的大型陪葬器皿，还要有壁画，介绍墓主人的来历和身份，也未必一定要是壁画，族谱之类的东西也行，这得看什么东西比较容易伪造，又让人不容易戳穿。

    这个墓，大家原先都不知道，被盗墓的给盗挖了，大家才发现有这么一个祖宗墓，才知道大家是陈庆之的后代。

    墓里值钱的小器皿都被土夫子给带走了，这样我们也就不用踅摸太多的隋代古董。

    总之，在墓里要有证明南陈村村民是陈庆之后代的东西，还有……一个酿酒的方子，这两样是重中之重。

    这样，我们的南陈酒就有了一个显耀的出身，和杜康酒一样，有了比较悠久的历史。

    另外，南陈村之所以叫南陈村也是因为南陈酒。

    关于南陈酒的第一步，到这里也就结束了，先把第一步做好，我们再讨论第二步和第三步该怎么走。”

    “第一步就是编造出身，还有弄出一个好酒方？”陈宗庆说道。

    “是的，方子很重要，不说口感要天下第一，可也得和茅台、汾酒比肩。这说起来难又不难，只要我们肯花精力肯花钱，这样的方子我们肯定能拿出来。”

    “按你这么说，这个酒想要赚钱，得好些年？”

    “我的打算是十年不指望它赚钱，还得往里面不断投钱，做啤酒赚的钱，一部分都会投进去。”

    “十年，会不会太久了一点？”

    陈宗庆有点纠结。

    “村长，如果我说，南陈酒我不是冲着一亿两亿，也不是十亿二十亿，而是冲着几百上千亿去的呢？”

    南易把万亿隐在嘴里而不发，能不能做到万亿，他心里也没谱。

    但是做到千亿看似不太难，联合韭菜，忽悠一票精神股东众志成城，好日子一定会来的，小目标排着队毂击肩摩，也会来的。

    “真可以？”

    “要不，村长，把我的股份再往高里调一调，八二，九一也成啊。”南易说完，从位子上站起来，“村长，各位，有点闷，我出去透透气，现在四点三十五，我六点再回来。”

    南易就是要留出一个让其他人讨论的空间，等他们有结论他再回来。

    走几步，就来到陈维宗家，蔡淑芬正坐在院子里择菜。

    “阿婶。”

    “南易来啦。”听到声音，蔡淑芬转头看过来，手在围裙上抹了抹，“我给你倒茶去。”

    “别忙了，阿婶，晚上吃什么？”

    “知道你要来，弄一个大三仙，主食给你做小米吃。”

    “好啊，小米我喜欢吃，多放一点铁脯乎。”

    “好，我多放点，你阿婶我做的小米可是村里出了名的好吃。”

    “阿婶做的东西都好吃，上次我差点舌头都吃掉了。”

    “南易就是会说话。”蔡淑芬笑着说道：“维宗那个傻小子就不会说话，上次让他去相亲，他一句话都没和对面女孩说，别人都当他哑巴。”

    “他肯定是装的，跟我从来就不生分，说难听点，脸皮贼厚。”

    “哈哈，不一样，你是男的。南易，你有朋友了吗？”

    “算是有了吧，过两年就请阿婶喝喜酒。”

    “好好好，你的喜酒我肯定要喝。”

    南易和蔡淑芬在院子里说点体己话，一说就是一个多小时。

    陈宗庆他们都商量好，过来叫他了。

    “南易，我们已经商量好了，不管是电子厂还是酒厂，你都可以投四成五，分五成的份子。”

    “好，电子厂有个五百万港币就可以启动了，酒厂这边得凑六百万人民币，四百万港币。电子厂我隐匿持股，酒厂那边，我公开持有0.5%的股份，另外也会在厂里任职，设立一个企业战略咨询顾问的职位，我就做这个。”

    “可以，南易你怎么说就怎么定。”

    “我的钱一个星期之内就可以到位，等资金到位，批发市场和电子厂的事情马上就可以动起来；酒厂那边，找土夫子、看啤酒生产线两件事也同时做起来，盖厂的事情可以晚点再说。”

    “好，那就这么散会，国文、睿武你们两个去自己房里说一声，尽快把钱给凑上来。”

    “是，村长。”

    “好的，村长。”

    散会，南易跟着陈宗庆又来到他家里，蔡淑芬已经把晚饭给弄好，桌子中央摆着一个大瓦罐，里面盛着大三仙；边上摆着好几个菜盆，还有一个大碗，里面装着油光发亮、诱人味蕾的小米。

    “南易，我们开吃？”

    “好，陈叔，那我就不客气了，阿婶的手艺我可是惦记好久了。”

    “惦记还这么晚才来，我可是盼星盼月亮的盼着你。”

    “这不是来了么，好菜不怕晚。”

    “也对，来了就好。”陈宗庆给南易的酒盏里满上酒，“走水，我是早就不想干了，太危险了，也容易让村里人走歪路。

    村里的小年轻，一个个好勇斗狠，早晚会闹出大事来。

    文昌围的对小孩子的教育，老人的养老这两样，在南陈村我也想搞起来。老吾老，以及人之老；幼吾幼，以及人之幼。

    南陈村都是一家人，老人就大家一起养，孩子就大家一起教。”

    “陈叔。”南易接过陈宗庆手里的酒瓶，帮他把酒也给满上，“这两件事做起来都不难，无非就是舍得花钱。

    老人代表过去的艰辛和付出，老有所依是名正言顺的事；孩子代表未来的希望和梦想，从娘胎里开始，他们其实已经在和别人竞争。

    多学一点，学的早一点，他们就能跑的更快、更远，才能把竞争对手远远的甩在身后。”

    “道理我都懂，可就是不知道该怎么去做，邀请你当大先生，我还有南陈村都是诚心实意的，不会做过河拆桥的事情。”

    “陈叔，我信，你也可以放心，这次我来，也是带着万分诚意的，我绝对不会是背信弃义之人。”

    “好，南易，干杯。”

    “干杯。”

