    

    “好了，别生气了小明。每个人都有自己的苦衷，我们不能以自己的标准来要求别人，能做的便是宽恕。“

    老者揉了揉小孩的脸蛋儿，露出那发黄漏风的牙齿笑着说到。

    “可是他们也不能打人啊！“

    “区区皮肉之苦，老爷子我的身体还硬朗着呢！咳咳~“

    “爷爷你怎么了！“

    “啊，这都被小明你发现了，真是败给你了，好吧，我承认刚刚我是在偷吃番茄汁。“

    “爷爷太狡猾了，我也要，我也要！“

    “啊哈哈，抱歉抱歉，被我吃光了。“

    “坏爷爷！我生气了，不理你了。“

    “真的吗？难得我为我的乖孙子买了棒棒糖，哎，他现在不听话了，不乖了，我该怎么办好？这棒棒糖究竟给不给他才好呢？“

    “给我给我，我最乖了，给我……“

    王小明已经不记得这是几岁时候的事情了，只知道那时候他还没有觉醒能力，与老爷子两人孤苦伶仃的过着流浪生活。

    不知为何现在又想起了这些记忆，若是可以的话，他只想将其封印于脑海之中，带着一起死去。

    ……

    “葛医生，怎么样了？“

    杜江棠走进主治室，立马就找到了葛菡芸的身影，便好奇的问到。

    “要是再迟上几分钟，两人我都无力回天了。“

    葛菡芸擦着额头的汗珠轻声说到，她也是第一次尝试一心二用治疗这种伤势的病人。

    而且还神奇的都将两人给从彼岸边缘给拉了回来。

    对她来说无疑是一次高度的精神消耗治疗，所幸她的实力允许。

    “这两个小鬼的运气还真的不错，正好碰见葛医生你在这里。要是换做其他的医生，说不定救回一个都困难。“

    “还好，只是我有些疑惑，他们是怎么弄成这样的。“

    “这个浑身流血，身体像是被什么撑破了似的，仔细一感知，就会发现，他的心脏竟然也出现了裂痕，身体的血管更是有多处的炸裂。“

    “治疗起来倒不是很难，只是有些麻烦，需要连续使用生机水孕养身体，直至他心脏那条裂痕完全消失了就行了。“

    “至于这个就怪了，我认识他，实力是六阶，但实际打一些七阶都不是什么问题。以这个年龄来说，实力还算过意的去，但是刚才给他治疗的时候，我发现他的实力竟然百不存一，这点着实是有些怪。“

    “而且一抬回来那副干尸的模样又是怎么一回事呢？“

    “我听单华说，他们发现的时候两人已经是这样子了。“

    “他们猜测这是恶冥狼做的。“

    “恶冥狼？那种废物般的狗凭什么伤到他！“葛菡芸指着躺在床上的王小明说到。

    “我也不清楚，唯一知道的就是，那只恶冥狼实力有七阶，最后的气息更是凭空消失的，单华说当时并没有感知到对方的离开以及消失时也没有空间的力量，所以……“

    “所以是时间的力量。“

    还没有等杜江棠说完，葛菡芸已经猜到了对方是什么能力了。

    “我也是这么想的，有可能对方是一名高阶的时间能力者，或者说狼才对，这样来判断就合理了。“

    “我们都知道，高阶的时间能力者是会时空通道的，我猜测那只狼踏着时空通道离开了。“

    “那么现在问题来了，他们说的恶冥狼是七阶，为什么会九阶才有可能会的时空通道能力呢？“

    “这就要问你的收下闷了，是不是有人说谎，还是说当初的情报出现问题了。“

    “我会去多留意一下的，我先走了，这两个小鬼就交给你了，说来这两个小鬼还蛮强的，呵呵。“突然想到了些不愉快的事情，杜江棠尬笑了一下，赶紧就离开了。

    “确实不错……“

    葛菡芸看了看王小明，那消瘦的面容，如果不是知道几天前他的样子，葛菡芸都以为这个小鬼究竟是从小受到了什么虐待，才瘦成这样。

    “但是身体能力竟然几乎被掏的一干二净，真亏他这样都能撑下来，生命力真是顽强啊。“

    也幸亏是有她，这简单的医疗设备，甚至连他的生命力都无法维持了，都是她在接手的那一刻，无时不刻的使用复苏之雷维持两人的生命。

    想起三天前的时候。

    被几名军人抬进来的两人，可以说跟尸体没什么区别，心跳都没有来了，要不是那生命能量还没有散去。

    葛菡芸都要破口大骂了，抬两具尸体过来干嘛，这里又不是停尸间！

    说真的，救活他们俩还真的挺不容易的，要不是这近乎锻炼到极致的自然之力的能力，可以使用各种治愈系的能力。

    否则当当依靠一个复苏之类还搞定不了他们身上的问题。

    特别是这个叫王小明的小孩，使用复苏之雷恢复身体的生机之后，还需要使用生机水以及光明水来恢复身体的活力，最后配合涅槃火才将他的意识勉强从死神手中抢了回来。

    而这时候才是正式的治疗开始，对方的身体能量被不知何原因被吸空了，导致身体以及精神之间的反噬的十分厉害。

    这就像是用来装一池塘水的容器瞬间变成了只能用一矿泉水瓶子来装。

    一般来说，像这种情况只需要修复原来的容器便可了。

    但是在治疗的过程之中，葛菡芸发现事情并没有这么简单，因为她发现身为容器的能力不见了！

    因为在这里，能力就像是池塘，而他的池塘，不知道被哪个缺德的人偷偷的将其给填平了，池塘直接是消失了，没错，很不可思议，他的能力就此消失了。

    要不是这个小鬼还是名练武人，就算是她也没办救的了他了。

    如果说能力代表了一个人原先就有池塘，那么练舞人代表的就是自己辛勤开拓出来的人工池塘。

    同样能装水养鱼，所以葛菡芸就通过修复王小明的练武人池塘，来达到消除精神与身体之间的反噬。

    而这时候，问题又出现了，这个小鬼的练武人竟然是与他的能力密不可分的，如果她不想办法斩断两者的关系，那么她不管怎么修复，练武人的容器都是坏的，因为它始终有条管子通向另一个坏透了的容器里。

    所以这时候，她又想到了，可以使暗噬将对方的通道给吞噬的一干二净，她也想过了用自然之土的力量给对方堵住。

    但是随即又想到，这样的方法会出现问题的，她留在对方身体里的能量终会有耗光的一天。

    到时候她的力量失效了，问题还是会出现了。

    而她留在他人身体的能量，不出意外，极限也就一个月左右，根本就是治根不治本。

    所以还是吞噬掉吧，至于能力的恢复？那就别想了，葛菡芸非常确定，对方的能力随着身体能量被吸收完也消失的一干二净了。

    别说恢复了，以后练武人就算修炼到了高层都不可能觉醒能力了，因为她将通道给吞噬了，就算对方有能力再打开一条，那也只是一条死路。

    因为他的池塘已经被填了，而原先的通道更是链接这排水的地方，再次打开也是再排水，也就是掉阶位。

    真是可惜了，这么好的一个苗子就这么毁了。

    本想还收作助手，但是现在看来，这孩子只能走练武人的道路，这一脉已经不适合他了。

    心中叹了一口气的葛菡芸走出了主治室，打算会自己的帐篷好好休息一下。

    连续三天三夜的高度使用能力和工作，就算是九阶的她，身体也要发出红色警告了。

    就在葛菡芸离开的不久之后，王小明因为不愉快的梦境，竟然猛的睁开了双眼，醒过来了！

    没错，他醒了，不过他发现身体却是完全动弹不得，或者说这个身体太重了，即便恢复了意识，他甚至连操控一根手指的力量都没有。

    ’这是怎么肥事？我的天，谁能告诉我这是在哪里呢？哦~看起来似乎有些眼熟，绿色的棚顶，熟悉到令他作呕消毒水味道，该不会是主治室吧？’

    ’呵呵，真是天道有轮回？做了几天无证医生的他终于是引发了民愤，被人家桥黑棍带来了？’

    '那也不应该啊，他可是清楚的记得，每个患者虽然那治疗的时候有点小小的怨气，但是他也都是尽心尽力了，不治好都没放走对方。’

    '哦，想起来了，他记得记忆中的最后一刻似乎是来护卫吴学长，然后再与那只狗子战斗……对了！那只狗子！那只可恶的狗子竟敢吸他！他要把那只狗子生刨了！不然难以解得了他心中的愤怒！’

    ’他记得当时对方竟然在吸他的身体能量，还好能力居然也随着开始消……失。’

    王小明全部想起来了，那个狗子竟然能吸能力？

    而且他根本就无法阻止！想到这里，王小明赶紧闭上了眼睛。打算进入自我感受的深入，唯有这个状态他才能清楚自己的能力究竟还在不在。

    三十分钟之后。

    王小明再次睁开了双眼，目中尽显郁闷，他进不去，而且每次稍微有一点进去的感觉，精神就开始有点刺痛，导致精神无法集中，感觉一下子又消失了。

    而且这个情况不止一次，而是多次！

    不信邪的王小明再次闭上了双眼，这次稍微时间长了，足足又一个小时他都没有睁开双目。

    但是若是有人在他旁边，就会发现王小明的脸色越来越难看了，而且脸上开始冒气了很多汗珠。

    仿佛非常的痛苦的样子。

    没错就是痛苦，王小明睁开了双眼，痛苦的表情也随之散去了，但是脸上还未散去的汗水，就足以说明他的情况了。

    这次的深入进去倒是进去了，但是也仅限于进入到了漆黑层次而已，星空层次他还是进不去。

    而且越是往里面深，精神或者说灵魂就有种要被撕裂了的感觉，王小明不明白这是怎么一回事。

    只是当做自己的受伤连累的，想到这里，王小明干脆也放弃了，等伤势再好一些他决定在尝试。

    最起码也得等到自己的身体能动了再说。

    还有就是，这明明只是深入自我感受，为什么他会这么累，就像是以前没有能力的时候，拖着幼小的身躯被人追着跑了整整三条街似的，惨淡的经历，不提也罢了。

    想到了这里，还是睡吧，说不定睡醒了又会好一些了。

    在王小明再次睡过去的同一时间，吴昊醒了过来了，他并没有像王小明醒来的那么激烈。

    即便身体动弹不得，也要把自己给折腾一番，醒来的吴昊倒是思路清晰，同样是看着帐篷顶。

    但是他并没有太多的想法，只是感叹了一句:

    自己活下来了。

    是的，他活下来了，他不知道谁救的，但是活下来了。

    记忆中的最后一幕，他都绝望了，甚至生念都看开了。

    结果他活下来了，活着还真好呢。

    第一次感觉到活着其实是一件很幸福的事情，但是再幸福也是有时间限制的，过分的沉溺于此，也许这就是他最后一次幸福了。

    慑！

    尝试动了一下身体，发现有些困难之后，吴昊直接是闭上眼睛使用了慑，虽然他受伤了，但是这并不影响慑势的使用，因为这两方面是精神气势方面的技，他受伤的只是身体，这点他是十分的清楚。

    强开七累，直接把自己给撑炸了，只是没脸见人了。

    在吴昊的慑感知之下，即便他躺在床上，但也很快分析出了，这是军营，还是红枫市的那个！

    这是被军队救了吗？

    吴昊心中喃喃到，同时将慑扩展到了最大，既然来到了军营，那就顺便找找师父吧，虽然当初王师弟说师父不再，但是谁又能保证他没有看漏呢？

    可十分钟之后。

    吴昊失落的收回了慑，他根本就找不到师父的气息。

    即便配合上感知，也找不到。

    倒是意外的发现了临床，竟然睡着一个有些消瘦显老的人，若是他不仔细看的话，还真的以为自己看错了。

    这个人竟然是王师弟！

    他为什么会在这里？

    而且为什么变成了这个样子？

    重要的是，这生命气息好弱，仿佛是快要死的人一样。

    这究竟是怎么回事了？        

