
　　在怀疑萧二爷可能对宿主有意思的那个晚上，雪球就偷偷扫描过他的腿了。

　　“宿主，萧二爷的双腿神经已经坏死了，基本上是没办法通过现代医学技术恢复了。”

　　现代医学技术不行，那系统可不可以呢？

　　池北北问：“雪球，系统商城有卖治疗神经坏死的药丸吗？”

　　“是有啦，但是效果太显著了，吃下去立马就能活蹦乱跳了。”雪球才不想宿主浪费那么多的积分买药丸，说不定还会暴露它，那真是太可怕了。

　　池北北显然也意识到了这一点：“这样是有点危险了。”

　　如果萧二爷吃了药丸瞬间就恢复了正常，那肯定是很不可思议的，她又不能保证这件事不会泄露出去。

　　轻一点以后很多不良于行的人找她求药，重一点搞不好她会被抓去切片做研究。

　　难道就这么放弃了吗？

　　雪球提出建议：“宿主，不如你以感谢的名义定期寄点空间里的水果蔬菜给他，只要他坚持食用，就能慢慢恢复知觉，再配合现代医学技术，重新站起来应该是没问题的。”

　　“好啊。”

　　没想到空间里的水果蔬菜还有修复坏死神经的功效，太神奇了。

　　池北北再一次感叹雪球坚持要开辟灵田真是个好主意。

　　......

　　回家之后，池北北迫不及待地打开了当年苏城走失儿童的具体信息。

　　萧二爷给的资料很详尽，当年的寻人启事，那些走失儿童的父母现状都调查得一清二楚，她只需联系有可能是她亲生父母的人家做亲子鉴定就可以了。

　　那年苏城一共有32户人家报警称孩子走失，其中有9户人家至今都没能找到他们的孩子。

　　池北北仔细翻看那9户人家的具体信息，一想到其中一户人家可能是她真正的亲人，手指就忍不住颤抖。

　　他们有的辞去工作，花光积蓄，几乎把全国都找了个遍；有的因为难以承受失去孩子的痛苦精神崩溃，被送往精神病医院；甚至有的带着对孩子的思念早早离开了人世......

　　眼泪模糊了池北北的双眼，滴在资料上晕染成一片。

　　突然，她看到了熟悉的名字。

　　盛北北？

　　这么巧，和她同名。

　　池北北来不及细看寻人启事上的其他信息就被一旁的照片吸引了。照片上的小姑娘穿着红色的公主裙，对着镜头笑得乖巧甜美，手上还抱着一个可爱的娃娃。

　　在跟那小女孩视线对上的一刹那，池北北心中有股奇异的感觉，她莫名笃定这就是小时候的自己。

　　寻人启事上的照片稍微有些模糊，池北北赶紧翻到了下一页，这是当年在派出所留存的照片。

　　池北北颤着手拿出了小时候的照片，放在一起比对了一下。

　　虽说一岁半的小朋友都长得差不多，但这也太像了吧！

　　池北北翻回刚刚那张寻人启事，上面写了小女孩的姓名、性别、年龄、居住地址、穿着、走失时间和地点，还有父母的联系方式。

　　她注意到照片上的小女孩正在苏城的世纪公园走失的。

　　“宿主，这肯定就是你！”雪球也很激动，“快看看你亲生父母是谁！”

　　不等池北北继续往下翻，雪球似乎已经确定了这就是她，感慨道：“没想到宿主你竟然也姓盛，跟盛园园一个姓呢。”

　　池北北目光落在了小女孩父母的信息栏上，面露惊愕：“这？”

　　“怎么了？宿主。”

　　雪球凑上前，看到盛北北的父母名字后也跟着大吃一惊。M.23sk.com

　　“我的天呐！所以盛园园的姐姐没有夭折，只是走失了？”雪球声音都快变形了，“宿主，那个中年男人说你有个双胞胎姐妹，肯定就是盛园园啊！”

　　池北北还有些不敢置信：“我是盛园园的姐姐？”

　　难怪第一次见到盛阿姨的时候，她莫名心悸了一下，难道那就是血缘的力量吗？

　　她曾羡慕过盛园园有那么温柔漂亮的妈妈，原来那也是她的妈妈？

　　盛阿姨就是因为太过想念长女才郁结于心导致身体越来越差，盛阿姨思念的对象原来就是她吗？

　　池北北强忍着内心的酸涩继续往下看。

　　盛叔叔在长女走失后聘请了职业经理人打理公司，自己只挂了个董事长的名号，盛阿姨也彻底放弃了舞蹈事业。

　　他们满世界做慈善，成立了关爱孤儿专项基金会，建了多所希望小学，资助无数贫困学子读书。

　　可能他们希望这样做能帮到不知道流落到哪里的女儿。

　　池北北心中万般滋味难辨，她将资料合上，久久地坐在位置上，不知在想些什么。

　　“宿主，你要去跟盛家相认吗？”雪球越想越觉得这主意靠谱，宿主转身成为盛家大小姐，肯定能把池明初气到七窍生烟，嘿嘿。

　　盛家可比池家强多了，到时候宿主再跟顾家联姻，呦吼，雪球越想越觉得美滋滋。

　　“雪球，我们明天去一趟盛家吧。”

　　现在所掌握的信息都对得上，基本能确定她就是盛家的女儿，但并不能百分百肯定，还是得等亲子鉴定结果出来再说。

　　池峰的生日宴会不久后就要进行了，现在去做亲子鉴定说不定会打草惊蛇，要是池明初终止了计划，那就得不偿失了。

　　她可不希望将来被池峰和夏淑玉以孝道的名义压制着。

　　就算她手头上有池峰通过非正常途径收养她的证据，池峰也完全可以说当时就是不小心把她认成了池明初，至于刘管家收买那对夫妇的证据，他也可以说是刘管家个人的行为，和池家没有关系。

　　反正那么多年都等了，也不差这几天。

　　其实最根本的原因是这一切都来得太突然了，她简直不敢相信盛叔叔和盛阿姨可能就是她的亲生父母，他们非但没有遗弃她，还一直思念且深爱着她，她还有一个那么可爱的妹妹。

　　就像近乡情怯一样，她需要一点点时间来平复心情。

　　池北北将眼泪擦拭干净，出门晃了一圈，找了一个结实的硬纸箱。

　　在硬纸箱底部和侧面放置垫板，将空间里拿出来的水果挨个套上保护网格袋，不同层的水果之间用硬纸板隔开，最后放一层硬纸板，加上大块的泡沫填充。

　　她放了一张纸条在里面。

　　【谢谢您，二爷，这点水果请您务必收下。——池北北。】

　　萧二爷帮她找到了自己的家人，她真是不知道该怎么感谢他了，希望他的腿能顺顺利利地好起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第一百九十九章 她是盛家的女儿免费阅读。https://xs.23sk.com 