
　　大家顺着声音望去，是一个很好看的女孩子，但是明显也不大。

　　楼上的赵无极看唐银出声了就没动了，他也想知道唐银的底线在哪里。

　　叶知秋也看到了唐银，他不知道这个女孩是什么意思，也有些忌惮。

　　“我银姐，这个老王八这么嚣张，干他就完事了。”马红俊叫嚣道。

　　叶知秋拥有玄龟武魂，一生之中最忌讳的就是王八二字。

　　本来他只是想吓唬眼前的几个少年一下也就算了，毕竟，他可不想担上以大欺小的罪名，更何况他对眼前这些孩子背后的学院实力如何并不清楚。

　　可胖子触犯了他的忌讳，叶知秋心中大怒，怒极反笑，“好，我就替你们的老师教育教育你们。我们到外面去。”说完，他转身就向外走去，背后的黑色大龟甲晃动的样子看上去有些搞笑，可他身上释放出的魂力却相当浑厚。

　　唐银刮了马红俊一眼，“等会再收拾你。”随后也跟了出去，不过她是直接飞的，一看就很高端。

　　马红俊缩了缩脖子，他刚刚有说错吗？

　　史莱克的众人立马跟上，吃瓜群众也跟上，吃瓜群众表示，事情越来越有趣了。

　　外面，叶知秋看着浮在空中的唐银，有些凝重，虽然不知道唐银是怎么飞起来的，但是他的武魂对地还行，对空不是很有利啊。

　　叶知秋硬着头皮道：“小鬼头，老夫也不想欺负你们，只要你们道个歉，这事就算过去了。”他给自己找了个台阶。

　　但是唐银会给他台阶吗？都已经出来了，不打一场老乌龟还以为自己怕了他。

　　“既然都出来了，那就做过一场。”

　　唐银直接飘到了半空，开启魂环，扇面青光流转，向下方释放无数风刃，那场面，就和天上下刀子一样。

　　除了唐三和小舞外的所有人都震惊了，“好强，这是一个二环魂师可以达到的境地吗？”

　　戴沐白捅了捅唐三，“银银，不对，银姐到底什么武魂啊？上次还是冰呢，今天怎么是风刃了？”

　　其他几人也凑上来了，他们也很好奇，尤其是朱竹清，眼中闪烁着莫名的神色。

　　唐三苦笑道：“银银的第二形态是元素扇，初始不加魂环的特性是风，第一魂环是火，第二魂环是水。”

　　这倒是给大家整蒙了，什么意思啊？

　　“就是掌控元素，控风，控火，控水，这就是她的魂技，所以平时飞的时候根本不需要亮魂环。”唐三解释了一下。

　　这下大家可算是了解了唐银的武魂，这不是变态吗？你一个魂环就相当于人家的顶级武魂了，这差距也太大了。

　　“那冰是怎么回事呢？”宁荣荣问道，她还记得当初被冻的有多惨，她只是一个辅助系魂师太可怜了。

　　唐三摊了摊手，“冰是水的变种，反正她能用就是了。”

　　大家默然无语，今天受到的打击有点大。

　　“那她就没什么弱点吗？”马红俊小声说道。

　　唐三撇了一眼马红俊，“以我被欺负这么多年的情况来看，没有。制约银银输出的只有她的魂力，但是她的魂力比我们多很多，所以几乎无解。”

　　“放心吧，银银还是很好相处的。”最后唐三总结了一句。

　　“你确定？”小舞受害者出来现身说法了。

　　最后大家闭口不谈，开始看比斗了。

　　战斗已经陷入了白热化阶段，唐银已经开始了烤乌龟了。

　　叶知秋完全无法攻击到唐银，只能被动防御，然后唐银看风刃差那么点意思，就开始烤乌龟了，那扇子里的大风，把火扇的旺的很。

　　马红俊看了默默流泪，老子的用处好像彻底没了，这火比我的凤凰火线厉害多了。

　　没一会叶知秋就撑不住了，这个小妞不讲武德，欺负他这么一位老先生，本来你飞起来也就算了，竟然还烤我，但是面子不能输，得多撑一会。

　　唐银也挺无奈的，她的魂力够够的，但是这个龟壳子她打不破，强度稍微有些欠缺，等获得下一个魂环应该就没问题了。

　　看着外面的滔天火海，赵无极暗暗心惊，他知道对面的那个什么叶知秋已经是强弩之末了，他真的没想到唐银会这么强，魂王都吊着打，要不是这人正好克制唐银，换一个强攻系或者控制系的，早就不知道被唐银虐成什么样子了。

　　赵无极知道他该出手了，再不出手就真成烤乌龟了。

　　赵无极直接出现在了空中，眉头一皱，“都回去睡觉。”赵无极连看都没看苍晖学院那边一眼，一挥手，就命令所有史莱克的学员们回酒店。

　　唐银也懒得打了，收了自己的火，顺便下了场雨降降温。

　　赵无极眼角抽了抽，好羡慕啊，呼风唤雨，为毛我是只熊。

　　赵无极都这样了，围观群众就更不用说了，唐银还真就是呼风唤雨的，简直是小母牛开飞机，牛逼上天了。

　　唐银收手了，转身一起回了酒店，打下去也没意思，最多就是把那只老乌龟耗死，但是没意义，而且赵无极都发声了，给个面子。

　　叶知秋看到对面的女魔头终于收手了，不由得松了一口气，看到对方的师长出来了，也不敢多言，连对方的学生都打不过，还待着干啥。

　　唐银的压迫感实在是太强了，呼风唤雨，这是多么强大的手段。

　　淅淅沥沥的小雨中，他带着自己的学生离开了，反正这里是待不下去了。

　　看着双方人马散了，赵无极也到了史莱克学院成员的中间。

　　唐银已经回复了人畜无害的样子，靠在朱竹清身边打着哈欠。

　　赵无极组织了一下语言道：“唐银啊，以后这种事情最好让他们出手，也是对他们的一种磨炼。”

　　声音很轻柔，和他平时的大嗓门完全不符合。

　　唐银点点头，不管什么时候，该给的面子她都会给，当然了，如果赵无极不给面子那就另说了。

　　赵无极沉声道：“你们要记住，你们几个人既然都进入了史莱克学院，就是一个整体。你们都是学院的小怪物，以后出去，彼此要相互帮助。以你们的天赋，如果再有良好的配合，战胜比自己强大一些的魂师也并非难事。”

　　“唐银的天赋你们看到了？我不希望你们就此止步，你们要以她为目标，这样才能走的更远，否则你们只能原地踏步。”

　　“是。”大家纷纷答应。M.23sk.com

　　“好了好了，回去睡觉吧，尽惹事。”说是这么说，但是没有怪罪的意思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第六十七章大火烤王八（改）免费阅读。https://xs.23sk.com 