    轰隆隆~

    云洪操纵的青色巨剑，同样被拍的倒飞，但是，仅仅一个回转，便又回到了云洪的身前。

    青色巨剑，没有丝毫震颤感。

    高下立判。

    剑身散发着的可怕剑气，令旁观者为之胆寒。

    “占据上风。”

    “云洪竟然占据了上风。”吕河、洪元瑶、罗筱等一位位上仙震惊望着这一幕。

    他们没有想到，这样硬碰硬的对决，云洪竟然能占据上风。

    “道甲形成的蛟龙，岚东妖王统领，竟然挡不住这个人族上仙的剑。”众多妖王心中为之惊颤。

    这一柄青色巨剑。

    未免太可怕了，真是一位上仙能够施展出来的？

    “怎么可能！”岚东妖王惊怒望着这一幕，他统领的青色蛟龙龙爪本就是妖元凝聚，迅速恢复，并没什么损失。

    但是。

    令他难以接受的是，自己竟处于下风。

    “九大道甲，合一之阵，妖神境之下，绝对是无敌的。”岚东妖王有些不可置信的望着远处战意滔天的云洪。

    对。

    九件道甲合一，只要都是由妖王境圆满来统领，法力层次上能够达到真仙境门槛，正常情况下，绝对能够横扫一切上仙。

    但是。

    他遇到了云洪。

    云洪的法力之雄浑，绝对冠绝上仙境，且他施展的《风逍剑法》，剑术境界媲美势之境圆满。

    如此一来，云洪的战力便超越了吕河上仙。

    最重要的，是云洪神念媲美寻常真仙境，能够完全操纵三柄上品灵器，且将三柄飞剑合一。

    一下子。

    三元剑阵汇聚形成的青色巨剑，拥有着近乎极品灵器之威，简直不可思议。

    云洪的远攻战力，顿时达到了真仙境门槛层次，再有着金光领域的少许加持，令他在纯粹的攻击上，真正媲美真仙境初期。

    “我不相信，一个上仙岂能和我一战，肯定是凭借秘宝。”岚东妖王怒吼着，传音给其他八大蛟龙：“攻上去，用法力消耗，碾压他。”

    “杀！”

    “杀！”青色蛟龙呼啸杀来，五爪齐出，同时轰隆隆拍向了云洪。

    “轰隆~”

    云洪站在天空中，散发着雄浑战意。

    神念操纵着青色巨剑，呼啸着划去，仿佛要划破天地，有着心颤的威能。

    最重要的是。

    没有了其他上仙分担，云洪通过令符，能够全力引动城池的阵法威能。

    磅礴的金色气流加持，令青色巨剑的速度更快更猛。

    “轰~”

    “轰~”“轰~”

    天地之间，统领青色蛟龙的岚东妖王，一次次挥动五爪，甚至施展尾巴，围攻过来，云洪则驾驭着青色巨剑。

    双方展开了一次又一次大碰撞，

    两者。

    都达到了真仙境门槛层次，每一次碰撞，都仿佛天崩地裂一般，令周围空气炸响扭曲，仅仅余波就令空气震荡、大地撕裂。

    不知多少妖兽被波及杀死。

    双方数以百万计的凡俗，相互间攻杀早就停下了，都紧张望着天空中宛若神魔般的交手碰撞。

    即使是大妖心中都明白。

    云洪和岚东妖王的交战，才真正决战这一战的胜败！

    “嘭~”

    “嘭~”

    青色蛟龙一次次不惜真元的疯狂爆发，想尽各种办法，想要越过青色巨剑攻击到云洪本身。

    但是，又一次次被青色巨剑阻拦。

    法宝的速度，可比青色蛟龙快多了。

    最重要的是，云洪的身法速度比之吕河要快得多，进退自如，超乎岚东妖王的想象。

    面对这一战，无论是上仙还是妖王，都没人敢近身插手。

    无论是云洪的剑光还是青色蛟龙的扑杀。

    都有可能一招斩杀他们，不死也要重伤。

    人族的九位上仙，已经退出了六七里，来到了城墙上，可遥望着远处的交锋依旧感到心悸。

    “云洪，竟然强大到了这般层次。”阳青震惊无比的望着这一幕。

    一直以来，他知晓云洪很强大。

    但是，自云洪成仙之战后，阳青就再未见真正见到过云洪出手。

    “更强大了，比当年杀死妖王涂巴时，要强大太多了。”罗筱上仙心中感到震撼：“这才过去几年？”

    “只是上仙榜排名前三十？呵呵。”洪元瑶轻轻摇头：“云洪，这般天赋....太不可思议了。”

    极道门的六位上仙，又是震惊又是欣喜，云洪越是强大妖孽，代表着极道门未来就愈发强大。

    “云洪....”

    吕河、赵苏、刘曲静三人对视。

    他们的感情就更复杂些了，极道门越强大，将来玄阳宗的生存空间就越小。

    “但，这是我人族之幸啊。”吕河暗叹。

    刚才云洪拼命救下他，他对云洪也心存感激。

    人族一方是震惊加欣喜。

    那妖族一方就是惊怒了。

    “不好。”最庞大的那头六蹄长尾妖王忽然惊怒道：“岚东妖王危险了....要输了。”

    .....

    天空中。

    一次次碰撞，每一次都是云洪占据着上风，他的真元消耗虽然大，但是，青色蛟龙中的九大蛟龙妖王消耗更大。

    甚至于。

    好几次，云洪都差点将青色蛟龙的体表彻底轰碎。

    “这人族上仙的剑法，太快了，威能太大了。”岚东妖王心生惧意，他从没遭遇过如此可怕的上仙。

    九大道甲合一，竟然都敌不过，再厮杀下去，阵法真有可能被云洪攻破，到时候他们必死无疑。

    最重要的。

    岚东妖王看不见胜利的希望。

    “该撤了。”岚东妖王暗道。

    轰隆隆~

    青色蛟龙的巨尾一甩和青色巨剑拍击，剑芒再度将巨尾轰击的炸裂。

    但是，青色蛟龙却是借力倒飞，同时传出岚东妖王轰隆声音：“云洪，你确实妖孽匹敌，有机会，下次再战！”

    说着。

    轰~青色蛟龙呼啸着朝着远处飞去，同时迅速传音给其他妖王：“撤！撤退！”

    “这时候想走，是不是太晚了！”云洪的声音冰冷，冲天飞起，同时青色巨剑呼啸着杀向青色蛟龙。

    剑的速度，快的可怕。

    “云洪，你别欺人太甚，你的实力确实比我强，但休想杀我。”青色蛟龙咆哮着，同时五爪齐出，拍向青色巨剑。

    赢不了云洪。

    挡住对方攻击还是没问题的。

    忽然。

    “死吧！”云洪的眸子中闪过一丝厉芒。

    轰~

    云洪脑海中的神魂瞬间汇聚成了一方大印——神魂印！

    在达到上仙境圆满之后，这一门神魂秘术，终于是初步练成了。

    只是云洪从未施展过，不知道自己的神魂秘术威能到底能达到何种地步。

    而对于神魂攻击，一旦敌人有了戒备，作用就会大减。

    所以，云洪一直忍到了现在。

    轰~

    神念涌出，一方无形的大印轰然砸向，神念攻击何等之快，几乎瞬间这一方大印就撞入了青色蛟龙的龙头中。

    龙头处。

    正是岚东妖王的本体所在。

    神魂印，碰到了岚东妖王的神魂，瞬间就爆发出不可思议的冲击。

    “轰隆隆~”猝不及防之下，岚东妖王脑海中刚闪过一丝念头‘不好，是神魂攻击’，便感觉自己的神魂微微一颤，有些晕眩。

    原本挥动的五爪，都慢了半拍。

    神魂攻击强弱，秘术是一方面，更重要的是神魂强弱。

    相同的一招‘神魂印’，如果是一位灵识境大修士或天妖来施展，恐怕直接就灭杀了岚东妖王。

    而云洪，仅仅能影响岚东妖王部分意识罢了。

    但。

    够了。

    高手对决，生死搏杀，本就一瞬间。

    经过这么久厮杀，早已摸清岚东妖王招数的云洪，见自己的神魂攻击奏响，当即怒吼道：“杀！”

    哗~

    青色巨剑猛然爆发出无比可怕的剑芒，速度暴涨到了极限，呼啸着划过长空，直刺向青色蛟龙的头颅。

    “不好。”

    岚东妖王瞬息就清醒了。

    他的眸子中闪过一丝恐惧，一边挥动利爪，一边惊怒的想要躲避。

    可剑如鬼魅，避开了他慢了半拍的龙爪，第一次，毫无阻碍的刺入了青色蛟龙的头颅中。

    “嗤”

    太快了！

    根本来不及阻拦。

    这一剑。

    乃是云洪至今施展出的最强一剑，撕拉~剑如风，瞬间刺穿了青色蛟龙的层层阻碍，直接撕开了青色蛟龙。

    道甲阵法，溃散！

    露出了其中的九条蛟龙妖王，一个个惊恐无比的抬头望着。

    “完了。”岚东妖王心中闪过一丝绝望。

    “哗~”青色巨剑直接扫荡向了岚东妖王，刚一触碰的瞬间，岚东妖王体表就浮现了一层金光。

    护身宝物！

    旋即，金光层层碎裂，可终究让岚东妖王留下了性命，而青色巨剑顺势扫过了其他两位蛟龙妖王。

    嘭~嘭~血肉炸裂。

    两头蛟龙妖王，身死！

    轰隆~

    蛟龙妖王尸体坠落，原本还残留着的青色蛟龙大阵彻底崩溃，只剩下其中的七头蛟龙。

    “你不能杀死，我乃是岚昆妖神之子”岚东妖王凄厉嘶吼着。

    其他六条蛟龙妖王同样惊恐的想要逃。

    甚至于，远在七八里之外的近二十头妖王，都一个个惊恐的开始逃窜。

    “妖神之子？今日，你就算是天妖之子也要死！”云洪怒喝：“三元剑阵！风轻云净！”

    哗！

    青色巨剑，再度施展出风逍剑法第一式，呼啸着杀向岚东妖王。

    “嘭~”

    岚东妖王终究是妖王境圆满，且身上有上品灵器战铠，死亡危机下，竭尽全力硬是挡住了云洪的一剑。

    但，仅仅这一剑他便受了重伤。

    哗~

    又是一剑扫过，他巨大的蛟龙头，炸裂开来。

    岚东妖王，陨落！

    ——

    ps：四更，求订阅！

