
　　s.恢复更新，明天开始两更，第一更大概在下午。

　　金梓浩在F班播撒心灵鸡汤，洛泉和里昂则是来到了B班。

　　在五个班里，A班的学员是公认的综合实力最强，没有短板活着短板不是特别致命，并且也能在后续的临场battle中也可以战胜挑战者，留在A班之中。

　　而B班的学员成分就比较复杂了，有之前是A班却被后面的学员挤下来的，也有实力确实很强，但是有明显短板的，又或者形象稍微不如A班学员的。

　　大致上说，B班的学员都有一项能力极其优秀，甚至能超过A班的学员，但是偏科严重，总有一项远弱于A班的那几位，所以最后吊到了这里来。

　　有的唱功很厉害，有的则是跳舞很厉害。

　　洛泉和里昂刚好一人擅长一方面，可以对学员进行互补指导。

　　两人进入B班训练室时，所有B班学员先是愣了一下，随后便发出了足以让玻璃水杯碎裂的尖叫。

　　东亚三国的少女中，只要是经常上网，就没有没听说过里昂的。

　　而只要看过他的照片，就没有不为他着迷的。

　　就和姐姐洛泉在少男心目中的女神地位一样，里昂从出道以来一直都是广大怀春少女心中的男神。

　　相比起姐姐拿到世界最美面孔那磕磕绊绊的过程，里昂的世界最帅完全没有任何争议，甚至各大博彩网站都没有相关的盘口，属于还没开始就已经知道了结果。

　　没有办法，因为里昂太帅了，能在颜值上和他一较高低的估计只有他的老爹，两人风格不同，对不同年龄段女性造成的杀伤力也不同。

　　就目前而言，房间里这么多个普遍二十岁左右的女孩，肯定是更吃里昂些一款。

　　虽然里昂一直以来极其讨厌小奶狗这个颇为“可爱”的外号，但他在网上是以这样的形象吸粉的，不知道多少姐姐粉、妈妈粉亲切地称呼他为“亲爱的里昂弟弟”。

　　每当里昂听到这些话的时候，浑身上下都会觉得长满了鸡皮疙瘩。

　　好在B班里的少女们看到他激动归激动，表现得还是非常矜持的，没有直接喊他“里昂弟弟”。

　　洛泉哈哈一笑：“这是我弟弟里昂，他将加入这一期的导师，对大家进行考核，现在大家在舞蹈上有遇到什么麻烦的，可以向他自由提问。”

　　“我先来！里昂老师，您生日是多少？”

　　“您喜欢什么动物？”

　　“你最喜欢什么运动？”

　　“你最喜欢哪个地方？”

　　………………

　　一句句英文叽里呱啦地响了起来，在偶像面前，女孩们哪里还会在乎什么舞蹈、唱功，直接将全部精力都放到追星上了。

　　摄影师和洛泉在一旁看得哭笑不得。

　　原本洛泉以为里昂面对这么多的提问，会有些应付不过来，不过里昂则是表现得非常淡定：“这些问题都已经超出了节目的限定范围了，作为导师，我只会回答导师应该回答的。”

　　“啊…………”少女们齐齐长叹。

　　里昂轻笑：“但是，规矩是死的，人是活的，如果你们表现出色，也不是不可以回答。”

　　“耶！”少女们感觉自己瞬间又活了过来。

　　“当然，这里有整整十五个女生，全部进行回答肯定不可能。”里昂话锋一转，说道：“明天就要进行考核了，表现好的人有机会进入A班，而这些进入A班的学员我会给她们每人一个提问的机会，只要不是太隐私的问题，我都会回答。”

　　“啊，一个啊，太少了点吧。”

　　“能不能再加一个。”

　　“就是，再加一个吧！”

　　里昂很是惊讶：“你们就一点不担心自己能不能进入A班吗？”

　　“有里昂老师你这句话，A班那些算什么！”

　　“对，明天我们就把她们拿下！”

　　“干掉A班！”

　　“干吊A班！”

　　在里昂的美男计激励下，学员们跟打了鸡血似的，无比亢奋，恨不得立刻和A班的学员大战300回合。

　　而一旁的洛泉就仿佛局外人一般，根本无人问津。

　　看了一下女孩们的演示，唱的方面基本没什么问题了，主要是这首歌本来也没什么难度。

　　舞蹈的一些动作有些还需要加强训练，于是重任就全来到了里昂这边。

　　学员们英语都还不错，和里昂交流也完全不需要洛泉作翻译。

　　看到这里没自己啥事，洛泉就对里昂说了一句：“那你就慢慢教她们，我去隔壁C班看看。”

　　“ok。”里昂点了点头，看上去还挺专注。

　　来到C班，洛泉发现艾拉正领着一帮学员跳舞。

　　“你怎么过来了？”艾拉停下，好奇地问道。

　　洛泉回答：“里昂那边已经不需要我帮忙了，所以我就四处看看…………你这是在干什么，怎么还当上领舞了？”

　　艾拉叹了口气：“学员们抱怨时间太短，来不及记清每一个拍子，我正带着她们熟悉舞蹈呢。”

　　“那你们记得住歌吗？”洛泉望向学员们。

　　很多学员们互相看了一下，尴尬地笑了起来。

　　“不会。”

　　“会跑调。”

　　“高潮部分的歌词总是记不住。”

　　说实话，洛泉想到了C班会有学员出现这样的情况，但没想到出现这种情况的学员会这么多。

　　C班，一个上不去下不来的位置，实力上全方位不如A、B班的学员，但却又比D、F班的学员好了许多。

　　排在后面的学员知道自己基础不如前面的学员，这几天往往后铆足干劲地去练习，期望笨鸟先飞，以勤能来补拙。

　　《Gee》原本是一首并不太难的歌，无论是从舞蹈动作还是歌唱技巧来看都不算难。

　　只要努力，是必然可以掌握的，哪怕时间比较短，但能来到这里的学员都有一定的唱跳底子，想要完全掌握绝对不是什么不可能完成的任务。

　　AB班的学员基础好，稍微花点功夫就能掌握，DF班的学员知道自己基础差，会更加低拼命，而最容易出问题的班级就是C班，这个上不去下不来的位置。

　　满桶水不响，半桶直晃荡从来都不是说着好玩的，而眼前的情况更是应证了这一点。

　　不说舞蹈动作，这么多人连歌都唱不太明白，这已经很说明问题了。

　　洛泉刚刚从B班过来，别看那些学员全都围着里昂请教，其实早就掌握这首歌了，向里昂提问只是为了套近乎而已。

　　“那会唱这首歌的人能举个手我看一下吗？”洛泉表情没有太大的变化，问道。

　　二十个人，只有七八个人举起了手，另外有几个是半句不举的，显然是会唱，但还不够自信。

　　剩下七八个那估计就是刚才说自己跑调、破音的那些人了。

　　不算多，也不算少，就是不知道她们到底唱得差到了什么地步。

　　“这样吧，你们每个先简单地唱跳一段，正副歌一遍就行，验收一下这几天的成果。”

　　洛泉和艾拉站到一起，将舞台空出给了学员们。

　　平时都恨不得镜头只怼着她们一个人拍，现在给她们镜头表现的时候，一个个倒变得谦让起来，互相让对方去跳。

　　推让了半天，愣是没有一个起来的。

　　洛泉和艾拉此刻都皱起了眉头。

　　她俩在导师里算是脾气好的，要是换温夏、金梓浩恐怕早就开喷了。

　　“就没有人主动来吗，第一个来的有奖励啊。”洛泉忍住想要呵斥的冲动，决定还是先甩两个甜枣。

　　“导师，我来试试吧。”

　　洛初伊从学员的最后面走上前来。

　　原本心情凝重的洛泉看到洛初伊，顿时轻松了不少，甚至还露出了微笑：“好，不管你跳的怎么样，至少奖励你是拿到手了。”

　　“切，好处又是她的。”

　　“一有这种事就冲得最快。”

　　“凭什么啊，大家都是A班。”

　　学员中有几个用非常小的声音吐槽着，或许以摄像机的收音是录不到这些声音的，但洛泉却听得很是清晰。

　　洛初伊眉头也轻轻皱了一下，显然也听到了。

　　洛泉轻声对她道：“别想太多，开始表演吧。”

　　洛初伊鼓起勇气点了点头，随后站到摄像机前。

　　BGM播放，洛初伊随着音乐跳了起来。

　　这次她的嘴里没有像上次那样数拍子，步伐也没有之前那么凌乱，主歌部分的动作非常利落，虽然谈不上有多完美，但绝对达到了洛泉心目中的预期。

　　不过随着副歌开始，种种问题就出现了。

　　首先是这首歌最有特色的螃蟹步，洛初伊完全无法演绎，而步伐地凌乱导致她的歌声也变得慌张起来。

　　最后，她手忙脚乱之下她自己把自己绊倒了，嘴里正唱着的歌也立刻破音。

　　还好洛初伊动作幅度不大，摔得并不重，很快就站了起来。

　　但是现在这种情况她也无法再跳下去了，因为背后传来了一声刺耳的嗤笑，以及嘲讽。

　　“就这水平还敢第一个上。”

　　“我还以为多厉害呢？”

　　“笑死我了。”

　　仍然很小声，但洛泉仍然听到了。

　　随着笑声越来越大，洛初伊原本因为羞愧而涨红的脸色逐渐变得苍白，泪水在眼眶里来回打转。

　　但这次，她却双手死死揪住短裙，努力不肯让泪水流出来，只有这一次，洛初伊不想哭鼻子。

　　“很好笑吗？”洛泉面如寒霜，望着那些越来越放肆的学院。

　　“有什么好笑的？”

　　原本充满着快活气氛的训练室顿时降到了冰点，学员们没想到以至于以来轻声细语的洛泉在生气时，竟然有这样的压迫力。

　　那眼神就仿佛一把冰冷的刀子一样，让她们忍不住发颤。

　　洛泉稍微收敛了一些，沉声道：“有一件事我希望你们搞清楚，这个舞台是一个可以帮你们完成梦想的舞台，每一个上台表演的人或许实力参差不齐，但她们对梦想的渴望是一样，这一点不容任何人去嘲笑。

　　刚才我问了那么久，除了洛初伊没一个人愿意上台，就算她跳得没那么好，但至少在勇气方面，她已经胜过了你们。

　　唱跳都是可以练的，只有勇气，有的人现在没有，以后或许也不会有。

　　而那些嘲笑她的人，我希望你们能好好反省一下，想想自己又能跳到什么模样，当别人在后面这样笑你的时候，你是否又能忍住不哭出来？”

　　洛泉说完，几乎所有学员都低着头，陷入了沉默。

　　除了极少数人以外，她们刚才都笑了，有几个还笑得特别得意。

　　不管此刻她们的内心是多么的不服气，又或是想着其他什么东西，但是面对洛泉的质问，没有一个人敢出声反驳。

　　这个时候敢说话，只剩下了洛初伊。

　　“对不起，导师，我这次没有跳好。”其实洛初伊歌是没什么问题的，但副歌部分的螃蟹步跳得太烂，影响了她整体的节奏，以至于被绊倒。

　　总体而言，和她之前的表现比起来，可以说是进步了许多。

　　看得出来，她这几天是下了功夫的。

　　不过也不知道是不是少了些灵性，不能将这个只能说稍微有些难度的动作给掌握。

　　艾拉接着洛泉的话，说但：“大家都听到了吧，现在正是查漏补缺的时候，有什么不懂要赶紧向我们提问，趁这段时间赶紧弥补，明天正式考核的时候才能取得好成绩。”

　　仿佛是被骂醒了一样，学员们比刚才要积极了许多，一个借一个地向洛泉艾拉提问求助。

　　不过大多数都是询问舞蹈动作的，因为歌曲太过简单，想掌握不了都难，至于什么跑调、破音，那就是自身条件问题了，短时间也教不会。

　　不过洛泉还是给众学员分享了一下控制气息、音调的一些小窍门，算是让她们临时抱了抱佛脚。

　　对于其他的一些问题，洛泉能回答的也都进行了回答。

　　在C班训练室待了大概半个钟头，洛泉看学员们基本都在练习，就将角落的洛初伊给叫到了隔壁的训练室。

　　这是一个空置的训练室，比较小，只有洛泉、洛初伊个一个跟着来的摄像师。

　　洛初伊忐忑不安地用手指卷着裙边，不知道洛泉导师突然把她叫出来是干什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第一百八十六章 发怒免费阅读。https://xs.23sk.com 