    叶修继续说道：

    “当然了，洗髓丹不止是对武者诱惑大，对普通人的诱惑更大。”

    “它能够排出人体内所有的杂质，将体质改造到最佳状态；”

    “另外，如果病人吃了，只要不是缺胳膊少腿的残障人士，疾病都能治愈，就连癌细胞都能杀死；”

    “如果是行将朽木的老人吃了，可以让身体换发活力，调节人体机能，就算是百岁老人吃了，也能多活个十年。”

    听叶修介绍完洗髓丹的功效，秦卿震惊了，洗髓丹简直就是神丹妙药呀。

    问道：

    “那岂不是说，全球武者和有钱人，都会来争夺洗髓丹？”

    “不错！”叶修点头：“不过云轩拍卖公司刚得到洗髓丹就急于出手，境外武者和有钱人怕是赶不上拍卖会。”

    “你觉得洗髓丹能拍出什么价格？”秦卿问道。

    “这个很难说，洗髓丹是无价之宝，而且有价无市，我估计最少1亿起步吧。”叶修说道。

    秦卿扭捏了起来，拉着叶修的胳膊摇晃着嘟嘴卖萌：

    “那个，我想要。”

    洗髓丹可以提高修炼速度，单单这一点，就足以让秦卿眼馋了。

    现在她做梦都想尽快成为强者，从而能够帮到叶修，洗髓丹就是一条捷径。

    “你安心练剑就行，等你练好之后，我会给你洗精伐髓，用不着洗髓丹。”叶修笑着说道。

    秦卿一愣：“你这么厉害吗？”

    “开什么国际玩笑，我可是神医啊，区区洗精伐髓根本难不倒我，再说了，要不是炼制洗髓丹的材料很难找，我炼制一麻袋让你每天当零食吃。”叶修牛逼哄哄道。

    这话要是让别人听到，怕是会嘲讽叶修吹牛。

    因为洗髓丹药方和炼制方法早已失传，全球没人能炼制出来。

    虽然叶修曾经炼制过洗髓丹，但是没人知道啊。

    “哈哈，小修修我太崇拜你了。”

    秦卿高兴的跳到叶修的背上，下巴搭在叶修的肩膀上美滋滋道：

    “嫁给你这个万能的老公，真是太爽了。”

    “那必须的。”

    被老婆崇拜，叶修很有成就感，说道：

    “虽然我们不需要洗髓丹，但是今晚我还是得去参加拍卖会，你要去吗？”

    “不去，我要回家练剑。”

    秦卿这会儿满脑子都是赶紧练成剑法，然后让叶修给她洗精伐髓，传她内功心法，等她修炼有成，就可以帮着叶修杀敌了。

    想到和叶修一人一剑纵横天下的画面，秦卿笑的嘴角快咧到后脑勺了，心里满满都是期待。

    ……

    香格里拉大酒店！

    总统套房内。

    黑木铃和明月通完电话，沉着脸对龙葵和宫本聪说道：

    “我们的计划失败了。”

    “这怎么可能？我们明明监听到叶修吃下了七绝丸，计划没理由会失败啊。”宫本聪质疑道。

    “绑架秦家人，诱捕秦卿，从而逼叶修束手就擒，这个计划可以说是非常完美，进行的也很顺利，但是我们都没想到叶修居然百毒不侵，也没想到秦卿自己脱险了，唉……”

    黑木铃很不甘心的说道。

    “别灰心，前天我就付钱预约了，今晚的叶修是我的，只要我能怀孕，以后就犯不着绞尽脑汁对付叶修了。”龙葵微笑道。

    “一次很难怀孕。”宫本聪提醒道。

    “我会带着东西把叶修的种装回来，去医院做个试管婴儿，万无一失。”龙葵一副一切尽在掌握之中的架势。

    “这倒是可以。”宫本聪点头：“那我们暂时先不管叶修了，说说洗髓丹的事吧。”

    “洗髓丹的事我跟师父汇报过了，师父命令我不惜一切代价拿到洗髓丹，芙蓉财团也全力支持我们。”黑木铃说道。

    “这样的话，洗髓丹可以说已经是我们的囊中之物了。”宫本聪笑道。

    “别高兴的太早了。”龙葵说道：“虽然云轩拍卖公司因为急于出手，导致全球武者和有钱人无法赶到，但是单单华夏境内的武者和有钱人，就不会让你们轻易带走洗髓丹。”

    “如今华夏境内所有实力达到战神级别的武者，都去扶桑参加战神榜考核了，如今的华夏，根本没有人是我的对手，谁敢抢我就杀了谁。”黑木铃自信满满道。

    “其他人你自然不需要在意，但是那个名字很水的家伙，和头上套着黑色塑料袋的女人，你还是防着点比较好。”龙葵提醒道。

    提到这两个人，黑木铃的心态就不淡定了，咬牙切齿道：

    “名字很水的那个家伙实力比我弱，而那个脑袋上套着黑色塑料袋的女人，也就速度比我快，如果她拥有和我一战的实力，就不会逃了，只要我们拍下洗髓丹，就算这两个人联手，我也不惧。”

    “既然你这么有信心，那我就先走了。”龙葵起身伸了个懒腰，一脸柔情道：“我得回去打扮打扮，今晚睡叶修。”

    ……

    洗髓丹拍卖会这个消息，就像是一颗超级炸弹。

    在华夏武者圈和豪门圈引发了极大的轰动。

    一时间大量武者和富豪动身赶往魔都。

    这些人并非全是冲着拍卖会来的，毕竟全国百分之九十的武者独行侠、古武家族、门派，都很穷，根本拿不出钱参加拍卖会。

    他们之所以赶往魔都，要么是和豪门达成了合作，要么纯粹是打算靠武力抢夺洗髓丹。

    风雨欲来！

    魔都的空气中弥漫起了很多不安定因素。

    远在扶桑的青鸾得知消息后，第一时间给赤焰军下令，封锁云轩拍卖公司周围的道路，以防拍卖会开始之前就有人去抢劫洗髓丹的同时，也担心拍卖会结束后会发生洗髓丹争夺战，从而波及到普通人。

    叶修把秦卿送回家，来到圣和医学院的时候。

    发现很多班级没有教官了。

    询问之后才得知，桑秋雨那108个赤焰军教官，都被青鸾调走去保护云轩拍卖公司了。

    “小老弟……”

    叶修正坐在操场看台上，安冬夜撒欢的跑来：

    “小老弟，我刚接了一笔大买卖，你要不要跟我一起干？”

    “你不会是想抢劫洗髓丹吧？”叶修问道。

    安冬夜一愣：“你怎么知道？”

    叶修：“……呵呵。”

