    而且这还仅仅只是才刚刚起步阶段而已，他那傲人的车技还没有完全展现出来，前方马上就要到第一个弯道，他相信以自己的实力，绝对能够在几个弯道之后，将这些人远远的甩在自己身后，到时候要让叶圣凌连自己的车尾灯都看不着。

    此时马上就已经即将入完，苏其龙将车进入手动模式，随即在高速的过程之中将手刹用力的拉了起来，随后方向打满，踩住离合挂入一档。

    随后他深深的踩下油门，在车尾甩出之后，同时反打方向盘，继续加油。

    “刺啦刺啦！”

    法拉利恩佐甩出了一个完美的漂移，整个车身就好像是划过了一个完美无瑕的曲线一样，苏其龙对于自己的这辆车已经是无比的熟悉，而且这条赛道他也偶尔经常会跑，所以此时更是得心应手。

    他几乎可以说是贴着悬崖的边上过去的，看的观众席上的那些人也跟着心惊肉跳，但伴随着身后的刹车痕和烟雾，法拉利恩佐优雅的过了这个弯道。

    “我靠！这家伙果然有点实力！”

    阿蛇此时就跟在那辆法拉利恩佐的后面，看着苏其龙居然用如此高速的速度漂移过了这条弯，他的脸上也有些惊讶，这确实就是业余跟职业之间的差距，要他来说肯定也是做不出这样的操作的。

    不过此时在自己的老大面前，阿蛇可不想让叶圣凌看扁了，所以他无论如何也要用尽全力才行。

    他同样也是猛然的打下方向盘，随后用力拉起刹车，它的盖拉多同样也是以极快的速度过了这个弯道。

    苏其龙从后视镜看着阿蛇，嘴角有些冷笑着说道。

    “呵呵，没想到也不会很差嘛。”

    不过他虽然嘴中这样说着，但心里却依然还是不信，阿蛇虽然说确实是有那么一点车技，不过相比起他来说，那差距就实在是太大了。

    至于那个已经跑到了最后面的叶圣凌，他就丝毫没有在意过，完全不把叶圣凌放在眼里，在他的眼中看来叶圣凌根本就不具备一点威胁性，不然好歹他开着也是好好几千万的车，又怎么会落在了最后，他把这些都归根于叶圣凌的技术原因了。

    冥府队的另外两个人同样也过弯之后，叶圣凌这时候同样也是一个漂移甩尾过去，同样也紧紧的跟在了这些人的后面，不过他并没有利用这个机会直接超越他们，而是仅仅只是稍微靠近了一点，速度并不会很快。

    如果说叶圣凌想要依靠这一个弯拿到第一的话是完全没有问题的，但他此时却在等待着一个机会，一个可以直接解决掉这些人的机会。

    在直线上能够比拼的只有大家各自的赛车，但是高手之间的比拼一般都是从弯道的时候就能够看出来了，所以在经过了第一个弯道之后，苏其龙看到叶圣凌依然还是倒数第一，他此时心中更加没有了一点负担，心想着他既然在第一个弯道都无法超越自己，那接下来也更加没有什么可能了。

    他甚至相当悠闲的从车里不知道哪个角落拿出了一个高脚杯，那高脚杯里居然还倒了一点点酒，他居然十分怡然自得的开始品起了红酒来。

    接下来的路段倒是依然还是保持着这样的顺序，苏其龙依然还是排在第一位，而叶圣凌同样也是紧紧的跟在这些人的后面。

    此时在观众席上的赵白亦和高迪看着这一幕，心中都十分的着急，他们当然是十分希望叶圣凌能够赢下来了，而且在他们的印象当中，以叶圣凌的实力来说，想要赢下来应该也不是什么难事才对。

    “呵呵，原来这家伙也是一个菜鸟啊，妈的，也就刚好比我要厉害一点而已，搞得好像自己有多牛逼一样，我呸！”

    李天一在一旁满是不屑的骂着说道，尤其他一看到自己的那辆西尔贝被叶圣凌开着，心里面也更加不爽了起来。

    “居然这么没用，这样的人也敢跟我叫板。”

    另外一边的土屋龟龟更是满脸鄙夷的说道，一开始他看叶圣凌那副牛逼轰轰的样子，还以为他真是有几把刷子，没想到现在看起来也就不过尔尔，这样的水平根本就不配在他的面前叫唤。

    “龟龟桑，这小子的水平实在是太差了，以你的实力来说的话，恐怕随随便便就能够将他甩在后面吧。”

    权鸡龙这时候也满脸嘲讽的说道，他对自己输给叶圣凌一次依然还是耿耿于怀，尤其是他的那辆兰博基尼毒药可是限量版，对于这件事情，他当时差点要气死。

    “被我甩在后面？他根本就不配，这小子已经快要输了，他甚至是连跟我比赛的资格都没有！”

    土屋龟龟冷哼了一句说道。

    此时在他们说话的时间里，比赛已经来到了后半段的路程，如果说前半段的路程还是比较普通的比赛的话，那后半段就是相当刺激的精彩表演了。

    杰伊德山脉在以前的时候经常都会出现各种各样的事故，而这些事故大多数都是飙车党造成的，而且几乎所有的事故都是发生在这条山脉的后半段路程上，今年以来江东市对于这件事情相当重视，本来想直接将这座山封闭处理，但要考虑到这座山也算得上是旅游景点，而且这些赛车比赛也确实带动了不少人气，于是便也就在山路的两边都装上了防护措施。

    只是虽然说已经有了这些防护措施，在安全性上当然是有了一定的保证，但要是速度开的太快了的话，分分钟能够连带着这些防护措施一起撞飞出去，这样一来的话，这些东西也就跟没装没什么区别了。

    但在这种山路上比赛，每个选手都希望能够开得越快越好，所以稍微有一点失控的征兆，只要是在后半段的路程上，就会有很大的概率直接翻入山谷下，这样的场面虽然十分惊险刺激，但同样也会让人肾上腺素激增，对于这个比赛更是乐此不疲。

