
在全程板着脸的情况下，黑化奇异博士和笑的贼欢快的齐迹一起脱掉了原本的衣服，赤身裸体的在体检中心接受了全身的检查，

合格之后两人穿上了军队分发的黑色作战服，在齐迹的强烈要求之下，军方的人承诺将会在他上战场的时候将他的双刀还给他。

当一起应征入伍的那些个人看到齐迹那张惨不忍睹的面孔时倒是没有露出恐惧的表情，相反，他们的眼神之中都是尊重，这是让齐迹没有想到的。

因为齐迹在体检的时候写过自己曾经服过役，这就让大家觉得这个家伙曾经也上过虫族战场，可能是受了重伤之后退役了，但是现在这种局势让他重新走上了战场，让他从心面对昔日的敌人！

多么伟大！

不少新兵已经暗中想好和他交好，和一个在战场上有经验的老兵搞好关系那对自己未来的作战大有裨益！

“知道吗，我爱死这里了，虽然这里有一股浓浓的科幻电影的味道。”齐迹一跃上了一辆运兵车离地一米半高的运兵舱，接着回身将手伸向了黑化奇异博士，黑化奇异博士板着脸慢慢漂浮了起来，最后稳稳的落在了舱内，“不过科幻电影和你比起来还是不够味儿。”

黑化奇异博士飞起来的这一幕将后面排队上车的士兵给吓得目瞪口呆……

齐迹跳了一米半高，如果不是专业的运动员想要轻松跳上去很难，但是齐迹那家伙可是老兵啊！不愧是老兵！但是那个瘦削的家伙更离谱，直接飞上去了？这就有点离谱了！

人群之中开始猜测他是不是学过魔法。

待到大家都上车之后一辆辆的运兵车发动了发动机，接着便朝着城外驶去。

这些车都有一个不同于齐迹所在时代的特点，那就是这些车都没有车轮，全部是悬浮在半空中，好处那可就多了，加速贼快，而且坐在里面的感觉，就好像是坐在某个建筑里，没有任何的颠簸感，也没有任何的移动感。

坐在齐迹旁边的黑化奇异博士还是板着脸，齐迹只好侧过脸跟坐在自己另外一边的一个正襟危坐的黑人大哥聊天。

“伙计，你为什么一直板着脸？你知道你现在看起来像一颗该死的糖炒栗子吗？我可以舔你一口吗？”齐迹说道。

那个黑人慢慢将眼睛转向了齐迹：“我们现在，是在去服役的路上……我还有孩子，我还有妻子，我还有家人……我不能死……我不能死……”

“得了吧，你就是一个该死的话痨，我叫韦德·威尔逊，认识一下？”齐迹将满是伤疤的右手伸向了黑人大哥，

黑人大哥瞥了一眼齐迹的手：“你的手……是怎么回事？还有你的脸？我听别的人说你曾经参加过抵抗虫族入侵的战斗。”

齐迹咧开嘴笑了笑：“那也不算，但是我抵抗过比虫族更可怕的东西的入侵。”

听到这话之后整个车厢之中的士兵们都开始倒抽冷气，不愧是老兵！

“哼……”黑化奇异博士不屑的看向了别处。

“你们知道我退役之后在做什么吗？我是一个该死的雇佣兵，所以你们可以叫我雇佣兵队长，或者火箭雇佣兵，都没事的。”齐迹看向了周围投来的那一个个好奇的目光，

“如果你们叫我死侍队长也可以，毕竟我的笔名就叫死侍，你们知道的，那些个作家都喜欢给自己起一个非常诗情画意的名字，

我觉得死侍这个名字不错，尤其是‘死’这个字，特别有美好的意味，当然如果你们愿意你们也可以叫我老鹰吃小鸡，或者黑山老鬼、辰东、天蚕土豆，都可以。”

“那，死侍先生，”一个戴着眼镜的瘦弱男人举起了一只手，“和虫族打仗，你有什么经验能告诉我们吗？我是哈佛大四的学生，我可以……帮您分析很多的东西。”

“哦，该死的好学生，”齐迹摸索了一阵自己的脸，“干就完了，冲着他们的脸，扣下你们小枪的扳机，‘bang’就能打爆他们的丑脑袋。”

“这么……简单？”哈佛眼睛男顶了下眼镜惊异的看着齐迹。

“当然，当你拥有像我一样强大的身体素质时，你就能和我一样，徒手和该死的虫子搏斗……哦，虫子什么的，我最讨厌了，”齐迹说完用肘子碰了一下旁边的黑化奇异博士，“你说是不是，斯特兰奇？”

“斯特兰奇？真是‘奇怪’的名字，哈哈哈！”有人开始玩黑化奇异博士名字的梗，黑化奇异博士看向了那人，下一秒黑化奇异博士的嘴角冒出了两根冒着血的獠牙，他的这副模样惊得车厢里的众人大气都不敢出。（斯特兰奇=strange=奇怪）

四十分钟后抵达了目的地，在阳光的照耀下，十几辆军车停在了一个巨大的训练场之外，训练场建立在一片巨大的荒地之上，在训练场之中只有简易的几栋楼房作为宿舍，

此时正有一大批的训练兵正在登上齐迹他们来时乘坐的军车准备离开，只是他们脸上少了一点好奇，多了一点恐惧和肃穆。

这些人就是在齐迹他们之前在这里训练的，他们是接下来将要前往外太空和虫族作战的，一般去作战的死伤率高达60~70%，死了都还好，还会发抚恤金给家人，

但是一旦伤了，基本都是断胳膊断腿、终身瘫痪一类的，政fu发的那点伤残补助金连吃饭都不够的。

齐迹和人群一起跟着大部队走到了扬着沙的训练场上，这里还有从另外一些地方召集来的士兵正在这里列队集合，

他们大概也是提前了几个月到这里的，看到有新兵来了，那个队列之中不少人发出了戏谑的笑声，还有几个看起来就不像什么好种的人已经冲着新兵们做出了‘割喉’的动作。

新兵队伍中胆小的已经被吓得浑身发抖。

“339军团，第323部队的到我这里集合！”一个戴着黑色墨镜，穿着黑色紧身衣的男人抱着一个签名簿冲着众人大吼道，紧接着人群便慢悠悠的朝着那人聚集过去，

“所有人从高到矮，站成五排！”戴着黑色墨镜的男人大声吼道，

紧接着新兵们便乖巧的开始按照他说的开始列队，齐迹穿行在比自己矮半头的人群中：“麻烦让一下，麻烦让一下……该死的为什么未来人的个子还缩水了？”

齐迹一路走到了队伍的最边缘，这才看到一个比自己高的，那家伙身体非常强壮，看起来就像一个缩小版的绿巨人，不过这货的皮肤是黑的，所以齐迹就叫他黑巨人。

那家伙比齐迹得高出半个头，他是站在队伍最边缘的，齐迹只能站在他的旁边。

队伍差不多站好之后戴着黑墨镜的男人开口了：“我，是339军团的教官！我叫赖斯特，军衔上尉！你们可以叫我长官，也可以叫我上尉！当我问你们问题时，你们只需要回答‘是’和‘不是’！

任何多的字，都给我嚼碎了咽进你们只有女人和钱的肚子里！从今天开始，在这个训练场地上，是龙你给我盘着，是虎你给我卧着！想要在这里称王称霸，先来和我打！听懂了吗？！”

“……”站在齐迹旁边那个两米多的黑巨人甚至都没有打报告便从人群之中走了出来，他每走一步，地面仿佛都会震三震。

“有意思的新人。”赖斯特上尉看向了‘黑巨人’，接着他随手将点名簿丢在了地上，接着揉了揉自己布满老茧的拳头，“每一年，都会有一些无所谓的新兵来挑战我，但是你知道他们的下场都是什么吗？看你的样子你应该很抗打。”

“啊！”‘黑巨人’的拳头犹如火箭一般冲向赖斯特上尉，上尉轻松避开，接着一记上勾拳猛击在了‘黑巨人’的下巴上，这一拳打的‘黑巨人’向后一个踉跄险些跌倒，当他站稳之后赖斯特上位揉了揉拳头站直了身子，“还要来么？嗯？”

“兄弟们，有人想要赌吗？我押那个什么什么上尉！”齐迹笑眯眯的看向周围的人群，但是没有人理他，准确来说是不敢。

“噗！”‘黑巨人’轰出的拳头再次被赖斯特上尉避开，接着他的腹部遭到了赖斯特上尉的猛击，这一拳打下去，‘黑巨人’的口水都被打的飞了出来。

“噗通”‘黑巨人’捂着肚子半跪在地，但是他的尊严让他没有倒下。

站在他面前的赖斯特上尉将手轻轻摸在了‘黑巨人’的头顶，下一秒他一脚猛踹在了‘黑巨人’的面颊之上，‘黑巨人’当场失去意识趴倒在了地上。

“嘶……”

在人群倒抽冷气的声音之中，‘黑巨人’被几名军医给拖走，看军医的表情，这种事情已经不是第一次发生了。

“还有人想要来么？”赖斯特上尉揉了揉拳头看向了人群，他首先看到的就是站在第一排第二位的齐迹，“伙计，你的脸看起来很不好，你的老婆今早出轨了么？”

“哈哈哈哈！真是一个该死的笑话，我快笑到肚子疼了！”齐迹皮笑肉不笑的说道。

原本脸上还挂着笑容的赖斯特上尉骤然收敛了脸上的笑容，接着他走近了齐迹，虽然他比齐迹矮一点，但是气势上稳压齐迹一头。

此刻站在人群之中的黑化奇异博士冷冷一笑……他感觉到了，接下来在这里的日子会越来越有意思。

……

赖斯特上尉的训话结束之后众人便领了各自寝室的钥匙，在这里基本是八个人一个寝室，分上下铺，跟着人群一路来到了一栋小破楼之后排队走了进去，齐迹沿着阴暗潮湿的长廊走了没多远就看到了自己的宿舍门——108.

齐迹推开门后入眼的是整整齐齐叠好的被褥，一个宿舍四个上下铺里有一半已经被人占用了，这也就是说明齐迹要和一些在这里训练的老兵一个宿舍。

齐迹走进去之后挑了一个靠门的下铺，紧接着又有两个新兵也一起走了进来，其中有一个就是齐迹在车上说过话的，戴着眼镜的哈佛学子，另外一个是个挺直了腰杆走路的男人，很有正气。

齐迹刚摘下帽子时便有一只有力的大手拍在了他的肩膀上，

“小子，新来的？如果长得丑有一个排行榜的话你一定在我这里是最丑的，天哪。”一个戏谑的声音说道，齐迹扭头看向说话的那人，是个龅牙的黄发男，不知道是不是在这个基地训练的缘故，这家伙身体非常强壮，

在他的旁边还有三个一齐进来的**，他们的痞气根本不像是一个士兵该有的。

“看来我们以后有的玩了，嘿嘿。”另外一个走进来的，吊儿郎当的男人将一只手盖在了哈佛学子的头顶，“我最喜欢的就是小嫩男了，那个丑鬼就给你们玩吧。”

“呦，又来了一个小嫩雏？”金发男看向了走进来的黑化奇异博士，“这家伙是肾虚吧，哈哈哈哈！”

黑化奇异博士径直从他的身边走过，下一瞬金发男便发现自己的嘴莫名其妙的张不开了，他闭着嘴哀嚎着，周围的几人不知所措的看着他。

黑化奇异博士看了一眼齐迹，接着纵身一跃，直接落在了齐迹的上铺并盘腿坐下。

“真巧，看来我们两个注定要成为好基友了。”齐迹看着上铺的黑化奇异博士说道。

黑化奇异博士嘴角抽搐了两下：“对……”

“那家伙是什么东西？”强壮的金发男人看向上铺的黑化奇异博士。

黑化奇异博士一个眼神，在场的四个老兵当即便被从门口甩飞了出去，接着房门自动关闭，上锁。

“安静多了。”黑化奇异博士说完后慢慢闭上了眼睛。

“……”哈佛学子顶了顶眼睛，豆大的汗珠在从他的额头冒出，

另外一个新兵此时也吓得够呛……他害怕的看了一眼眼前的毁容脸，又看了一眼上铺的那个会魔法的家伙……

“砰砰砰！”

很快砸门声便传来，同时还有几人的污言秽语，

“小斯特兰奇，我觉得我们可以让他们吃点教训。”齐迹准备去开门，这时候黑化奇异博士轻轻一笑，

“不用，交给我就行了。”

下一秒楼道里便传出了几声惨叫，接着便是拳脚相交的声音。

几秒钟后宿舍门打开，门口的四个老兵扭打在一起，每个人的脸上都写满了错愕……他们互相殴打并不是出于他们的意志……那感觉就像，身体自己在动！

当晚这四个老兵就安稳了，四个鼻青脸肿的家伙主动给齐迹他们四个新兵科普在这里的生存法则，毕竟接下来的一年时间都要在这里度过。

去食堂吃饭的时候那个龅牙金发老兵告诉齐迹他叫鲍勃，他已经在这里待了十个月了。

“这里最强的家伙是谁？”齐迹吃了一口玉米粒，这里的玉米有一种奇怪的粘稠感，让人感觉有点反胃，齐迹吃了一口就不想吃了。

鲍勃小心翼翼的指着不远处十来个簇拥在一起的，满脸都是刺青的老兵：

“他们是‘血三角’的人，他们之前是被关在监狱里的犯人，但是因为现在太需要士兵了所以把他们给放出来加入了军队，他们都是杀人无数的杀人狂，黑帮领袖，不过他们和我一样，还有两个月就要上战场了……”

紧接着鲍勃又指向了另外一簇人，他们都是一些标准的美国大兵：“他们，是退役的老兵，曾经上过虫族战场，那群‘血三角’的人和他们进行过一次斗殴，不过双方都没有占到好处，所以他们现在默认互不干涉。”

“有趣，伙计们，想要短时间内取得所有人的尊重，你们知道有什么办法吗？”齐迹用手指轻轻点了点桌子，接着他慢慢站了起来并端起了餐盘，

“别！别，韦德！韦德！”鲍勃想要拦齐迹，却发现自己没有办法动，他惊恐的看向了那个会使用魔法的家伙，

黑化奇异博士淡淡的说道：“让他去吧……在这种地方还没有人能对付的了他。”

坐在黑化奇异博士旁边的哈佛学子微张着嘴看着逐渐走向‘血三角’的齐迹的背影，如果他能打败那群人，自己在这里训练的接下来一年都衣食无忧，

但是如果他输了……自己还已经站队到了这里，那不是意味着自己每天都得被欺负？说不定自己还会死在这里！

想到这里哈佛学子一阵战栗，奇异博士看穿了他心中所想，他将脑袋慢慢贴向了哈佛学子：“想走，趁现在，不想走，就留下。”

和哈佛学子一切分配到齐迹他们房间的另外一个新兵叫丹，以前是个木工，此时他的眼神中却没有哈佛学子眼神中的那种缥缈。

哈佛学子悻悻一笑，接着慢慢将屁股挪开了凳子，然后走向了另外一桌新兵。

丹瞥了一眼哈佛学子，眼神中多了一抹不屑。

此时走到一众凶神恶煞的‘血三角’食堂区，他们辐射的五米半径之内都没有人敢坐，

齐迹，是第一个敢走到他们旁边的。

一个脸上纹满了黑色点状物的男人看着齐迹，接着将铁勺子捏在手中直接捏成了一团。

“伙计们，你们在这里干什么呢？为什么周围没有人？”齐迹说完一屁股坐在了其中一个‘血三角’成员的旁边放下了餐盘，“嘿，你们都习惯把可怜的勺子捏成那样吗？你是因为护食才那样的吗？”

此时整个餐厅的温度都骤然下降了几度，所有老兵、新兵都将目光投向了这里，而不远处的那群簇拥在一起的退伍老兵则是眼睛里带着戏谑，这种煞笔原来真的存在。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="70383063"  chaptername="三百一十五章  地面机动部队-339军团323部队">加入书签</a>
</div>
