    比赛并没有因为杜格传出魔术般的神奇助攻而停止，它还在继续。

    不过，此时所有人都知道尼克斯因为公爵大人的爆发而踩住了原本属于亚特兰大人的节奏。

    麦克伍德森对此止不住的懊恼，他在助攻发生的那一刻甚至抱住了自己的后脑勺，但是却不知道该如何应对：当公爵狗甚至能在三人包夹的情况下将篮球传出三分线，我特么还能做什么？

    这感觉就好像他在上一个系列赛对德怀恩韦德突破杀伤感到无能为力一样。

    唰！

    好在…乔约翰逊转过头命中一颗稳定军心的跳投！

    但随之而来的是，斯努比像是被火点燃了尾巴的蛮牛，他竟然狂奔起来，并且带动着他的伙计们进行RUN-GUN！

    半场阵地无法解决的问题，进入跑轰节奏后更加无法解开。

    老鹰队的小伙子们只能看着公爵大人撒开腿狂奔，并且，他会在某个时间点忽然来一个漂亮的表演，也许是一次眼花缭乱的crossover，也许是出人意料的回旋。当然最恐怖的是…他甚至可以在与大卫李或者米利希奇挡拆分球之后，闯入油漆区内顶开防守者抢下前场篮板！

    他彻彻底底的搅翻了局势。

    对亚特兰大人来说，唯一值得庆幸的是，乔约翰逊没有失去他的水准，他在第二节拿到13分。

    这让老鹰队在上半场结束时只落后5分。

    “第二节的斯努比就好像是在表演华丽的冰上芭蕾，他游刃有余的去渗透式突破……尽管他的速度、变向甚至重心都比德怀恩韦德相差甚远，但出色的节奏与对时机的把控让他得心应手。他的助攻点燃了队友的手感，他在快速攻防中的穿针引线漂亮极了，并且失误率并没有想象中的那么高。在很多时候，我甚至差点就认为他是一名来自哈林篮球队的街球表演者！”

    厄尔约翰逊中场评球的时候说道：“前提是他没有强硬的在霍福德头上抢下那些篮板。”

    “缺少帕楚利亚的老鹰队非常被动。他们在禁区没有一个能卡位抢篮板干脏活的人，并且，这让尼克斯在进攻端得到了太多直接溜后门的机会。”肯尼史密斯补充说道：“还有，斯努比在1号位的忽然爆发让亚特兰大人应接不暇，他们被打了一个措手不及。下半场如果他们没有做出更好的回应，比赛甚至有可能在第三节后半段失去悬念，因为斯蒂芬马布里会在这个时间段重返赛场！”

    “……”

    …

    在TNT总结上半场预测下半场形势的同时，内特罗宾逊正在球员通道与Young-Jeezy进行激烈的言语交锋。

    半场结束后。尼克斯球员纷纷往更衣室里走，他们有说有笑，内特罗宾逊甚至打趣杜格今晚是被魔术师操控了。

    当他们快要走进客队更衣室，却在球员通道转角处碰上正在吞云吐雾的T.I与Young-Jeezy，YJ当时就朝着杜格开炮：“嘿，哥们，有一件事情我非常好奇。你是用你家马桶塞子干了蕾哈娜那个碧池吗？她现在正在对你的蚯蚓念念不忘呢！！”

    杜格是个有文化的人，他不打算跟这种街头混迹起来的说唱歌手逞口舌之快。

    “去你吗的蚯蚓，那是波士顿大龙虾！”但是，站在他旁边的内特罗宾逊当场反击：“别说没用的废话，如果你是男人就脱下裤子跟公爵大人干一次，保证让你再也睡不醒……。”

    ‘波士顿大龙虾’这个比喻并没有让杜格变得开心。

    与此同时，内特罗宾逊已经与YJ用**官分别描绘了对方家族成员，不限男女。他们看上去都像是吃的很开的男人。

    而当内特罗宾逊与YJ互喷脏话的时候。

    T.I的目光锁定住杜格：“你绝对没办法从亚特兰大拿走胜利，你也永远得不到我的尊重。你的篮球跟你的音乐一样糟糕，花里胡哨，躲躲闪闪，没有一丁点男子气概。”

    T.I对斯努比公爵的心结由来已久，08年到09年，每逢他推出新歌，在公告牌上总是被斯努比所蹂躏，他永远屈居在他之下。甚至当他搬出JAY-Z、坎耶、韦恩一起合作的单曲《Swagga-Like-Us》都被《Baby》无情吊打。那首口水歌成为横扫全世界的现象级歌曲，而他的这首歌虽然获得了格莱美的肯定，但在商业上被爆的连渣子都不剩。

    他早在之前就批评过《Baby》，但那个时候并没有引起什么水花……因为像他这样的批评家太多了。

    不过，谁也没能阻止这首歌正在成为全球青少年群体中的NO.1神曲。

    “你所谓的男子汉气概是？”杜格侧过头，他认真的反问T.I。

    相比旁边已经开始对对方宠物使用无差别‘Fu-K’技巧的罗宾逊与YJ，他们之间的交锋甚至有了点哲学的意味！

    “至少不是你这种故弄玄虚花里胡哨的作风，你那些看上去华丽的突破动作比你的口水歌还要令人厌恶，你根本没办法直接摧毁防守，你连一个突破扣篮都没有！就如同你的歌，通篇内容找不出半个Punchline！”

    T.I说完，不忘深吸一口，随即吐了一口烟雾，他觉得自己高深莫测，侧脸一定很像马龙白兰度。

    杜格看他这个样子，他非常无语，他脑袋里莫名的冒出两个字‘闰土’。

     T.I这个姿态实在是土爆了！

    “OK，我接收到你的意见了。等着看下半场的比赛吧！胜利，我会装进口袋带走，扣篮，也会在应该发生的时候发生。至于你的尊重，对我来说就好像过期彩券，我永远不会因为得到它而沾沾自喜。”

    “还有，抽雪茄最好还是不要用鼻子来抽气。”

    杜格拍拍他的肩膀，迈步走进更衣室。

    T.I被杜格如此调戏，顿时就要反驳。可一张口…猛烈吸气的口腔竟然将烟雾吞进了肺部。

    咳咳！

    错误的抽雪茄方式让他尝到苦果，他猛咳起来，再也没有马龙白兰度的风采。

    这时，菲利普斯球馆的保安也终于赶过来，他们努力的分开头顶着头互相品尝对方口水的YJ与内特罗宾逊。

    两人骂骂咧咧的各自走开，并且同时单方面宣布自己获得这场battle的最终胜利！

    这个小插曲来得快，去得也快。但却对下半场的对决产生了决定性的影响。

    因为斯努比开始在更衣室里询问斯蒂芬马布里：“突破扣篮最重要的技巧是什么？”

    ……