    第21章 测试力量

    “你们好，我是克亚鲁！来找梅博士想提供不少科技技术来帮助逐火之蛾！”克亚鲁她拿出了自己的PDA显示屏表示自己来到这里的原因！

    “你就是那位轻松击败凯文的克亚鲁！”铃和樱两人听完对方的身份都彻底惊呆了！逐火之蛾所有人都是从凯文还有梅两人得知比凯文更加强大的存在，要知道能够轻松击败凯文的人少之又少，而面前这位蓝发少女居然能够通过数十条章鱼触手碾压凯文！

    “我们三个一起进去吧！”克亚鲁她打开了实验室大门走了进来，樱和铃两人也跟着走了进来！

    “铃和樱，你们两个人提供的信息我知道了，回去休息吧！”梅她收到这些资料文件报告后让铃和樱两人做好下一次应对崩坏的准备，铃和樱两人跟梅博士道别离开了这个实验室。

    “克亚鲁，你来这里有什么事！”梅她一见到克亚鲁她拿着手中的PDA问道！

    “我是来给逐火之蛾提供大量能够免疫崩坏力量疫苗。”说着克亚鲁她将PDA递给了梅！

    “崩坏疫苗，你有这个技术还有生产设备吗！”梅她看完PDA显示的大量资料特别吃惊！

    “有很多这个疫苗的生产设备，就在神意级巡洋舰无形之手号上！”梅她看着克亚鲁她PDA投影出的运货清单！

    “这是什么武器！”梅她注意到一直挂在背后的反物质能量磁爆冲锋枪，并伸手拿了过来！

    “这是反物质能量磁爆冲锋枪！”克亚鲁她介绍一下自己的武器！

    “能不能借我研究下！”梅她第一次见到这种奇特的武器，忍不住激发了她想要研究的念头，如果这个武器能够大规模量产的话，可以有效扼制崩坏灾难。

    “可以研究，但不能损害了，这个武器用你们的方式生产制造根本造不出！我先让无形之手号打开空间传送门运送设备！”克亚鲁她打开了通讯器跟无形之手号舰桥驾驶室那里进行联络，让机器人运送免疫崩坏疫苗还有生产设备！

    “还有，能不能研究下你的那条章鱼触手。”梅她回想起凯文他跟克亚鲁两人的战斗时，凯文他释放过无数招式在克亚鲁她的章鱼触手上没有任何刮痕！克亚鲁她直接自己动手砍下了一条十几米长的章鱼触手交给了梅！

    当晚，梅让一些人和她一样首次使用一批免疫崩坏疫苗，效果特别好，顺便利用生产设备大规模量产这些疫苗！好好利用机会找来几位科学家研究下克亚鲁她的反物质能量磁爆冲锋枪！顺便通知克亚鲁她明天早上参加测试！准备好去往灾难地区联合凯文一起抵抗崩坏。

    …………

    在克亚鲁她暂时离开了这座实验室之后！符华她前来实验室寻找梅！

    “华，你确定要这么做吗！要知道，融合实验的成功率极低，而且一旦参加实验，不论成不成功，你都要派去外面参加各种任务！”梅她放下手里正在研究的反物质能量磁爆冲锋枪，看着面前的符华一脸严肃郑重的劝告她！

    毕竟梅清楚有不少人为了能够拥有强大的力量和凯文一样参加实验的人数高达数以百万计，可成功之后的数量不过五指之数，活到现在的更是只有凯文他一个人！

    “嗯，梅博士，我决定了，我也要参加实验对抗崩坏！”尚有点柔弱的符华意外的开始坚定起来！

    “那你先去训练营接受训练吧，三个月完成之后再来找我！”

    …………

    克亚鲁她离开了实验室之后就拦住了一个路人，问清楚图书馆或者是资料档案馆后，径直的前往逐火之蛾总部的档案馆。

    “这个基地应该会和未来的天命还有逆熵差不多，肯定有不少关于如何对抗崩坏的知识，可以提升不少经验，如果可以的话能不能救下铃和樱或者是himeko！”克亚鲁她来到了档案馆后直接寻找到大量关于如何对抗崩坏能的知识！如果不行的话自己直接结合次元交易系统所有的科技还有其他游戏世界的力量进行融合！

    ………

    第二天早上，一位长的和姬子一模一样的红发女士走进了档案馆寻找克亚鲁！

    “请问你是……”克亚鲁她看着面前和姬子一模一样的红发女士刚刚打断了自己的科技研究！

    “很抱歉打断了你的事情！克亚鲁，我叫himeko！那个梅博士邀请你参加今天的实验测试！”

    “这样啊！我现在过去吧！请你带一下路！”说罢himeko带着克亚鲁她前往了逐火之蛾总部的实验室！

    ………

    在实验室大门口她们两人听见实验室里面的讨论声！

    “报告博士，我们无法仿制这种能量武器。”一位研究员拿着手中的报告将刚刚得到的科研成果一一提出！

    “报告博士，这种武器八成是未知的能量金属还有新物质组成，无法确定具体物质！”另一位研究员看着电脑显示的数据将数据一一报道出。

    “看样子博士他们还在研究那个能量武器，克亚鲁，正好你来了应该会有新的进展！”himeko听见了里面关于这种武器激烈的讨论声此起彼伏！

    “希望如此，毕竟你们的科技文明等级还没有达到宇宙三级文明等级！”克亚鲁她记得崩坏史前五万年以前的文明等级应该至少是行星一级文明等级！这种反物质能量磁爆冲锋枪所蕴含的科技技术至少是宇宙三级文明等级才能逆向研究才能仿制！

    “梅博士，我把克亚鲁她带进来帮忙了！”说完了这句话kimeko打开了实验室的大门。

    “克亚鲁，你来的正是时候！himeko辛苦你了！”梅她扶了扶自己的眼镜！走向两人面前！

    “话说回来，这种武器的威力是怎么样的！”梅她向克亚鲁她问道这种武器的威力！

    “一发能量炮就能覆灭一名死士！”克亚鲁她耸耸肩说道！

    “我明白了，那么是时候该开始测试一下你自己的能力，请跟着我们往这边走！来测试场。”梅她拿着手中的反物质能量磁爆冲锋枪领着克亚鲁跟himeko来到了测试场地！

    “到了，这里就是测试武器的地方了。”梅她打开了大门旁边墙上的控制器，金属大门从中间打开了一个口子向左右两边移动！里面的空间非常庞大，周围都是雪白的金属墙壁还有无数个摄像头，正对面上有道门上方十米处有一处玻璃，里面有各种机器，应该是操作室或者是控制室

    “给！这是你的反物质能量磁爆冲锋枪！”梅她将反物质能量磁爆冲锋枪递给了克亚鲁！

    “谢谢！”克亚鲁她接过了反物质能量磁爆冲锋枪，右手拆下了反物质能量磁爆冲锋枪的能量圆形弹鼓！接着反物质能量磁爆冲锋枪的蓝光芯片电路图亮起了蓝色的光芒，从反物质能量磁爆冲锋枪的能量枪管的某种能量金属物质液体形成了无数条有意识的触手，能量金属物质液体将克亚鲁她手中的圆形能量弹鼓夺走并安装在能量固定连接器上！

    “这就是这种武器的真正样貌吗！”梅拿起了手中的相机对着激活的反物质能量磁爆冲锋枪进行了拍摄！

    “克亚鲁你在这里等着！我带着himeko上去！”梅她在控制室下的大门旁边的控制器输入了一道指令打开了大门，带着himeko走了进去！

    几分钟之后………

    “克亚鲁，你听得到我说话吗？”梅她打开了麦克风，声音通过麦克风从四周的广播传了出去！

    克亚鲁她背后冒出的无数条黑色章鱼触手向控制室那里挥动摇摆，表示听得到没有问题！

    “我会陆续模拟各种级别的崩坏兽袭击你，你准备好了就开始！”

    克亚鲁活动了下身体随后向梅博士示意自己准备好了，梅博士直接在控制器输入了几个程序指令，开始模拟崩坏兽！

    “首先是突进级崩坏兽十只！”梅博士的话音刚落，测试场出现了十只蚊子一样的崩坏兽向克亚鲁袭来！

    克亚鲁她端起手中的反物质能量磁爆冲锋枪，启动了自动锁定目标，左手扣动扳机，十道黑蓝色的能量光束球拖着长长的能量尾焰，十只突进级崩坏兽被能量光束击中贯穿炸开化成了能量灰烬！

    “短短几十秒内就解决了十只突进级崩坏兽！她很强！”himeko率先发话！

    “你们有注意到吗！她射出的能量光束爆炸的地方只有怪物被毁灭了，四周的地方都没有受到任何破坏！”梅她透过窗户观察到了一点细节！

    “看样子我们又迎来了一个强大的战力！希望华跟克亚鲁两人能够对抗崩坏！”kimeko欣慰的透过窗户看着测试场中的克亚鲁！

    “克亚鲁，接下来是三只战车级崩坏兽！”梅她的声音透过广播传达给测试场中的克亚鲁，系统模拟出了三只巨大的崩坏兽。

    “吼吼吼吼吼吼吼吼吼……”三只战车级崩坏兽发出了吼声！

    “看样子是个能够硬抗的怪物啊，那么正好让我试试反物质能量磁爆冲锋枪的能量光束威力如何！”克亚鲁瞄准了中间的战车级崩坏兽，一道蓝光射了过去，bong的一声，身体被能量光束贯穿的战车级崩坏兽应声倒地。

    “什么！一发能量光束就杀死了战车级崩坏兽，这武器究竟使用的是什么能量！怎么制造生产出来的！”梅和kimeko两人吃惊的看着那只倒下的崩坏兽，她们两人本以为是被击倒，可是系统上已经显示已经死亡，在她们两人吃惊的时候，克亚鲁已经发射两发能量光束带走了剩下的两只战车级崩坏兽！

    “梅博士还有吗！”而克亚鲁好像没有多大的反应，只是抬头看着控制室中的梅！

    “克亚鲁，你的反物质能量磁爆冲锋枪的确很强，强盗让我看到了对抗崩坏的希望，但是接下来我要模拟的就不是一般的崩坏兽，你刚刚对付的都是下位的崩坏兽，而我准备给你模拟一直上位的崩坏兽，如果退不了你，我希望你赶紧及时去到你左手边的安全区里！”梅通过广播跟测试场里的克亚鲁进行了交谈！

    “我知道了，开始吧，梅！”

    梅听完双手在控制器输入了几个程序指令，随即开始了模拟，这次克亚鲁看到了那个熟悉的身影，就是第一天那只准备生吞的猪——迦尼萨！

    “吼吼吼吼吼吼吼吼……”

    “没想到是你！这么快就见面了！那就来吧！”克亚鲁她直接对着迦尼萨来了一发能量光束，而迦尼萨刚刚结束了战吼就被来了一发能量光束击中要害，心里很不好受，直接向克亚鲁跑了过去！

    “就这，吃我的能量触手铁鞭！”克亚鲁她将背后没有收回去的黑色章鱼触手直接对着迦尼萨挥动释放能量冲击波！一发能量冲击波从黑色章鱼触手中释放击中了冲过来的迦尼萨！瞬间化作一摊齑粉！

    但是在控制室中的两人已经看呆了，控制面板显示的迦尼萨的生命值刚刚从百分之八十降到了零！刚刚一发能量光束击中要害已经重创了迦尼萨五分之一的血量！

    “这要是能够大规模量产的话，崩坏是不是能够提前结束了！”himeko看着数据分析！

    “真没有办法能够大规模量产这种武器，毕竟上面拥有的科技完全碾压了逐火之蛾的所有科技总合，我还是继续借用克亚鲁她提供的黑色章鱼触手研究神之键，不出意外的话说不定还可以利用克亚鲁她提供的科技制造出月光王座！”梅叹了口气！

    “梅你有把这些测试录制下来吗。”himeko问到！

    “有啊，怎么了？”梅博士疑惑的看着himeko

    “我觉得直接把这段测试发给上头的人，克亚鲁就应该能直接进来了吧。”himeko把自己的想法说了出来。

    “我觉得未必，我不确定上头的人能否相信一个来自异世界的人，愿意为我们战斗。而且看到克亚鲁这样的战斗力……可能会怀疑她会不会成为下一个崩坏。说实话我能相信她，也只是因为我相信，你不会带来有危险的人。”梅对himeko说道。

    “也是，果然人与人之间最重要的，是信任啊。”

    ?  ?嗯，因疫情期间学校要求住校，所以下一次更新有可能会延长两三个月。

    ?  

    ????  

    (本章完)

