    突如其来的怒吼，瞬间让雨宴中激情澎湃的赌民们精神一震。

    所有人纷纷停下了手中的操作，想看看是谁这么大的胆子，敢在在这闹事。

    然后，他们就看到了一个惊人的身影。

    “那是……寇布拉陛下！？”

    一些阿拉巴斯坦本国的居民瞬间认出了寇布拉的身份，顿时瞪大了眼睛，下意识的将手中的筹码藏到身后，不知所措的看着寇布拉。

    毕竟就在前不久，他们爱民如子的寇布拉陛下，还在反对着这家赌场的成立……

    甚至还亲自到雨地发表过反赌演讲。

    结果自己这些领下子民转头就跑来为赌场增添业绩。

    这感觉，就像是高考后网吧被班主任碰到一样，明明已经没有丝毫的拘束，但就是莫名地感到害怕。

    好在，寇布拉陛下似乎并不是来抓赌的，反而是径直地向着赌场内部的管理区域走去。

    “这……寇布拉陛下，请问你有什么事吗？”

    一名赌场的工作人员硬着头皮走了过来，想要拦下擅闯的寇布拉。

    然而还没等他靠近，他就被一张粗犷的大手拦了下来。

    加卡用鬣狗捕食般的眼神狠狠地盯着他：

    “告诉你和你的同事们，有多远走多远！”

    “这里一会……可能就要开战了！”

    “开战！？”

    加卡的声音没有任何的收敛，稍微离得近一些的赌客脸色瞬间变得无比苍白。

    开战！？和谁开战！？

    难道是国王陛下反对建立赌场无效，准备直接核平了这里！？

    赌场之中陡然出现一阵骚乱，越来越多的人收拾起自己的东西，开始向外走去。

    当他们来到赌场之外时，赫然发现……

    在赌场四周已经围绕了大量的士兵，正在组织附近的阿拉巴斯坦人撤离。

    “完了, 赌场要无了！”

    所有的赌客们神色一僵，但还是快速地离开了这个是非之地。

    与此同时。

    被加卡拦下的工作人员也是神情一滞。

    张了张嘴, 看了眼寇布拉阴沉地面容, 最终没有说任何的话。

    只是微微鞠躬行礼, 然后赶紧向自己的同事方向跑去。

    他们不过是一群在赌场打工的普通人，可没必要因为一份工作, 就跟自家的国王上对抗线。

    没几分钟的功夫，整个赌场大厅瞬间空无一人，走得是干干净净。

    “克洛克达尔, 你还打算不出来吗！？”

    寇布拉目光深邃，再次看向赌场后方的工作区域。

    虽然他不知道克洛克达尔在哪个位置，但是根据情报显示，他现在绝对就在这家赌场之中！！！

    再加上这赌场中到处都是的监控电话虫, 他相信克洛克达尔已经知道了自己的到来。

    果不其然。

    就在这个时候！

    一股席卷着漫天沙砾的狂风陡然出现在寇布拉的前方不远处。

    沙砾飞舞，渐渐形成了一个人的模样。

    正是被寇布拉喊出来的王下七武海——克洛克达尔！

    “寇布拉国王陛下，不过是开个赌场，你没必要一而再、再而三的来找茬吧？”

    克洛克达尔顶着嚣张而又霸气的面孔, 晃动着手臂上金光闪闪的钩子, 一脸坏笑地看着寇布拉。

    那副模样，就仿佛从来没将对方放在眼里一般。

    然而……

    已经通过监控电话虫察觉到外面情况的他, 心中其实已经隐隐有了一个不好的念头。

    而就在下一秒钟。

    寇布拉陡然上前一步, 丝毫没有在意眼前之人的实力差距, 直言道：

    “不用再装了！克洛克达尔！！！”

    “你做的那些勾当还，我们都已经知道了！！！”

    “你竟然敢拿阿拉巴斯坦的人民来当做你谋权篡位的工具, 简直是不可饶恕！！！”

    彭！！！

    愤怒至极的寇布拉陡然从怀中掏出一只火枪, 对着克洛克达尔的头颅就是一枪。

    浓烈的火药味扑鼻。

    漆黑的铅弹划破空气，宛如寇布拉的怒火一般, 骤然撞击在克洛克达尔的眉心之间。

    他就像是没有反应过来一般，子弹毫无阻力地射入他的大脑。

    狂妄的笑容依旧悬挂在克洛克达尔的脸上，而他的额头处, 却是已经出现了一个深邃漆黑的圆洞。

    “死……死了？”

    寇布拉身旁伊卡莱姆不敢相信的擦了擦眼睛。

    闻名世界的大海贼……

    就这？

    一旁的贝尔与加卡也是一脸茫然。

    他们本来都做好死战的准备了, 结果敌人竟然被国王陛下就这么一枪给蹦了。

    这，是不是有点太简单了？

    然而, 他们的思绪刚刚闪过, 额头被击中一枪的克洛克达尔却是像没事人一样, 陡然开口：

    “喂喂喂~”

    “诈……诈尸了！”伊卡莱姆大惊！

    而伴随着克洛克达尔沙哑的声音, 一股阴沉的气息陡然向寇布拉四人扑面而来。

    一抹阴翳的神色，在其眼眸中汹涌而出。

    杀气，在沸腾。

    “是谁……告诉你们的！？”

    克洛克达尔沉声地问道。

    可那声音，却根本不像是在寻求答案，反而更像是暴风雨来临前的宁静一般。

    此时的克洛克达尔，的确是无比的愤怒！

    谋划了这么久，近乎完美无缺的计划，竟然在刚刚启动之时，就被寇布拉发现了！

    这根本不合理！

    这一刻，克洛克达尔的心中陡然出现了罗宾的身影。

    只是……

    罗宾一直都在他的监视之下, 她没有机会，更没有那个必要去将这些通知寇布拉！

    可整个巴洛克工作社，除了她以外, 又没有其他人知道他的全部计划。

    无数的疑问在他的心中徘徊, 但更多的，却是计划暴露之后的恼羞成怒。

    额头的伤口化作黄沙，开始渐渐愈合。

    当啷~

    子弹被沙砾从伤口中挤出, 掉到地上，发出清脆的响声。

    只见他猛然踏前一步，周身沙砾旋绕。

    “算了，是谁已经无所谓了！”

    “既然事情已经败露，那我就只好……”

    “将你们全部抓起来，然后问出我想要知道的东西了！”

    他谋划了这么多，其实为的，还不就是奈菲鲁塔利一族所守护的那些秘密！

    原本他是想温柔一些、显得有智谋一些地得到自己想要的一切……

    可如今，既然计划败露，那他就只能回归老本行，将寇布拉抓起来，然后一点点地将自己想要知道的，身为出来！

    呼~

    一缕夹杂着沙粒的旋风陡然出现在克洛克达尔的手掌之中。

    “沙岚!”

    伴随着一声爆喝，手中的小型旋风陡然变成大型的沙尘暴，向着寇布拉一行人席卷而来。

    作为自然系沙沙果实的能力者，克洛克达尔拥有任意操控沙子的能力！

    而这个到处都是风沙的岛屿中，简直就像是为他而存在的一般！

    沙尘暴所过之地，全部变成一片荒芜, 地板纷飞，桌子、椅子也被飓风吹起，最终在无数沙砾的撞击中碎成粉末。

    在狂暴的风沙之下，赌场开始变得摇摇欲坠！

    “陛下小心！”

    突入起来的风暴完全出乎了除寇布拉以外三人的预料。

    忠心的伊卡莱姆连忙跑到寇布拉的身前，妄图保护没什么力量的寇布拉。

    然而……

    面对突入起来的沙尘暴，寇布拉却只是微微一笑，毫不在意。

    “放心吧，伊卡莱姆！”

    拉开身前的伊卡莱姆，他安慰了一声。

    紧接着从手中掏出了水蓝色的精灵球，对着面前的空地一指：

    “出来吧！水君！”

    “使用起风！！！”

    话音落下，一个梦幻般的身影陡然出现在了寇布拉的面前，湛蓝色的身躯萦绕着星光般的水滴，仿佛神话中天界的动物降临人间一般。

    “嗷！！！”

    自水君的喉咙间，发出一道似狼嚎、又像狮吼一般的声音。

    七天的相处，寇布拉已经和水君建立起了一定的关系，更是熟络了水君的战斗方式。

    不说多么亲密，但指挥对战，还是没有问题的！

    随着水君的双眸一闪。

    一道凶猛的飓风凭空而起，直接向着沙尘暴的方向撞击了过去。

    两道飓风对撞到了一起，却又在同一时间瞬间消散。

    “嗯？”

    克洛克达尔眉头一凝，神色沉重地盯着寇布拉面前的水君。

    心中开始疑惑：

    “阿拉巴斯坦，什么时候竟然拥有这种力量了！？”

    而就在这时，寇布拉却是上前一步，大笑道：

    “克洛克达尔，今天的阿拉巴斯坦，早已经不是曾经那个能够任你欺负的国家！”

    “就让你见识一下……”

    “我从次元商人大人那里得到的恩赐吧！！！”

    “水君，使用水之波动！”

    寇布拉赫然下令道。

    霎时间！

    自水君的身前陡然冒出大量湛蓝的水花，然后渐渐汇聚起来，形成一个泛着波纹的水球。

    而听到寇布拉话语的克洛克达尔，眼眸骤然一顿。

    次元商人？

    那不是一个月前出现在东海的新闻主角吗？

    因为最近一直在忙活着夺权造势，他已经有段时间没有关注东海的事情。

    如今听寇布拉一提醒，他立刻回想起来。

    可正当他想要在多回忆一些情报之时，水君却不打算给他更多的思考时间。

    只见眨眼间的功夫……

    在水君的身前，那蕴藏着强大力量的水之波动就仿佛是成指数倍增长一般，瞬间变得巨大无比！

    “嗷~！”

    随着一声水君的专属叫声响起，水之波动瞬间冲击了出去。

    “这是什么鬼！？”

    看着只是愣了一下神，就突然变得恐怖无比的水之波动，克洛克达尔顿时一惊，连忙元素化，飞到赌场的棚顶上。

    而下一秒。

    轰！！！

    水之波动撞击到克洛克达尔之前所在的位置，瞬间碎裂开来，宛如大海上的浪涛一般，向四周汹涌而去。

    恐怖的浪涛将赌场彻底地冲刷了一遍，并向更远处的方向奔袭而去。

    与此同时，水君双眸一闪。

    一道神秘的水波屏障瞬间将寇布拉四人保护了起来，以防他们被倒灌的水之波动冲击到。

    带着波动之力的水流碰撞到墙壁之上，毫不费力地将其撞裂开来。

    仅仅一击，这座耗时数月建立而成的巨大赌场开始坍塌了下来。

    而这，本来就是寇布拉今天来此的目的之一。

    好好的阿拉巴斯坦王国，怎么能够出现赌场这种害人害己的建筑！

    赌博，只会让自己的子民陷入无边的痛苦与深渊。

    我寇布拉，誓与赌毒不共戴天！

    轰！！！

    随着承重墙的断裂，整座赌场最终不忍负重，瞬间倾倒了下来。

    场面好不壮观！

    “可恶啊！”

    看着自己细心经营的赌场竟然就这么倒闭，克洛克达尔愤怒的一吼。

    挥手间，一道沙砾大刀出现，将他伤口掉落的屋顶开出一个大洞。

    而他，也顺势从洞口中飞了出去。

    漫天的烟尘四起，将整片区域笼罩了起来。

    幸好生活在赌场周边的人，也早早地被阿拉巴斯坦王国的士兵带到了安全的地方。

    否则光是这赌场倒塌的灰尘，都够这些普通人受一阵子的。

    ……

    ……

    赌场的地下室中。

    看着已经花成一片的监控录像，罗宾微微一愣，眼中闪过迷茫的神色。

    她倒不是在心疼这家赌场。

    虽然为了这个赌场，她也费了不少心思，但罗宾从始至终，都仿佛一个局外人一般，做完该做的事情后，就不再去给予任何的关注。

    真正让她神色迷茫的，是寇布拉刚刚所喊出的话语。

    “次元商人？”罗宾呢喃着。

    如果真如寇布拉所说……

    突然获得的力量是来自次元商人的话，那岂不是说……

    之前报纸上说的都是真实的！？

    罗宾内心一颤。

    也就是说，复活死去之人的事情，复活死去之人的事情，很有可能是真实的！？

    杂乱的思绪在她的脑海中快速闪过。

    头顶轰隆隆的坍塌声又仿佛催命符一般在扰乱着她的头脑。

    罗宾眼眸闪动，莫名地看了一眼地下室的逃生通道。

    原本她都有心在这里就此结束自己悲哀的生命，然而次元商人四个大字却仿佛又给予了她活下去的力量一般。

    想了想，罗宾优雅地从椅子上站起身来，妩媚一笑。

    “活下去吧，说不定，真的会有奇迹降临呢！”

    就像是在劝说自己一般，话音落下，罗宾走进了逃生通道。

    ……

    ……

    “水君，使用顺风。”

    漫天的烟尘中，再次传来寇布拉的声音。

    下一刻，一股狂风再次凭空出现，宛如画板中的橡皮擦一般，将眼前的烟尘尽数吹散，露出了破败的赌场残骸。

    同时也显露出了半空中用沙暴衬托着自己的克洛克达尔。

    而此时的他，脸色却是已经十分的难看，目露惧意地注视着身下水君的身影。

    风加水的力量，这简直就像是为了对付他，特意挑选的一般。

    回想起刚刚水君的那一击，克洛克达尔瞬间发现……

    对方的力量，并不在自己之下。

    以他沙沙果实的能力，如果触碰到那么多的水的话，不用想……

    在接下来的战斗中，他将再无还手之力！

    “不行！就算要打，战场也决不能在这里！”

    一道思绪瞬间在克洛克达尔的脑海中闪过。

    虽说阿拉巴斯坦是沙漠国家，但城市毕竟还是由岩石建造而成的。

    在城市之中，可没有太多的沙子能够给克洛克达尔当做能力的补充。

    “去沙漠！在沙漠上，还有一战之力！”

    久经沙场的克洛克达尔瞬间想出了对策之法。

    再次看了一眼水君之后，他瞬间将全身元素化，向着城外快速地奔袭了出去。

    而与此同时，寇布拉几人也是发现了克洛克达尔的踪迹。

    “陛下，他要逃跑了！！！”

    伊卡莱姆面色大喜，伸手一指天空中的异常的沙城。

    “嗯……”

    寇布拉沉声一吟，点了点头，旋即看向水君说道：

    “水君，他就交给你了！”

    既然已经选择摊牌了，那寇布拉当然不可能允许克洛克达尔在阿拉巴斯坦境内继续活动。

    要么打跑，要么打死！

    一个躲在暗处的强者，能够造成的危害可真的是太大了！

    大到他这个国王，根本承担不起！

    “嗷~（放心吧！三圣兽的威名，可不是吹出来的！）”

    水君自信地叫了一声。

    旋即脚下仿佛有旋风一般，直接高高地跳跃而起，三两下就消失在众人的视野当中。

    一场水与沙的追逐战，即将在阿拉巴斯坦的境内上演。

