    “什么意思？那老不死的在家里白痴了十年的粮食，我妈辛辛苦苦的照顾她，最后得到了什么？”

　　锅盖头眼中满是贪婪，道：“小月，她最疼你了，我们一家照顾她那么多年，怎么说也得收回一些成本吧？我妈是老实人，开不了这个口，只能由我这个当表哥的开口了，这十年的伙食、药费、火葬费什么的加在一起怎么也得有十万，你如今都攀上了一个大款了，难道还在乎这点钱吗？”

　　乱月气得浑身颤抖，手指着对方：“你这畜生，姥姥不是老不死的，你这畜生！”

　　锅盖头有些恼火，吼道：“立刻给钱，三五千还是几万的你自己看着办，我没有那么多时间跟你在这里耗，你自己在外面混的好就算了，忘了家里还有那么多人面朝黄土了吧？”

　　“你！你！”

　　乱月气得双肩颤抖，屈辱的拉开了小白包的拉链，就要去拿钱。

　　我急忙伸手按住她的手，道：“不要给他钱。”

　　“你说什么？”

　　锅盖头一脸煞气：“你TMD算是哪根葱，我们家的家事还用不着你这小子来管吧？别以为你上过她就是一家人了，呸，这么多年在外面，这野丫头还不知道被多少人上过，你以为你是……”

　　话音未落，我猛然快步上前，拳头暴起，“砰”一声重重打在他的下巴上，只见一颗门牙带着鲜血飞溅了出来。

　　乱月气得哭了出来，心里的委屈可想而知。

　　锅盖头还想站起来，我迎上去又是一脚踹在他的肩膀上，顿时他整个人仰面翻在地，依旧要挣扎起来。

　　“啪！”

　　坚硬的鞋底重重的踹在他的腹部，痛得他嗷嗷惨嚎一声，我迎面就是一个耳光，顿时五指印“啪”一下印在了他的右脸颊上。

　　“你……你这混蛋，老子这就去叫人，你等着……”

　　锅盖头依旧要挣扎着起来，我马上俯身又是两记耳光响亮的打在他的脸上，连嘴角都被打出了血。

　　“陆尘，别打了……”乱月擦着眼泪说：“不管怎么说，他是我表哥，是姑妈唯一的儿子啊……”

　　我恨恨的看着锅盖头，一字一句道：“男人穷不要紧，但不要没了气节，一个没有上进心的男人简直就是一种悲哀，别浪费粮食了，挖个坑把自己埋了算了！你连姥姥都骂，简直畜生不如！”

　　“陆尘，算了，我们走吧……”乱月拉着我的手，哀求道。

　　我重重又是一脚，踹得锅盖头躺在地上直狠狠，一时半刻估计是爬不起来了，看着他惨淡的模样，我抛下一句话：“小月是个好姑娘，我从来就没有碰过她，男女间的友情，是你这种王八蛋永远都不会了解的，我就在南方苏州，你要找我算账尽管来，看老子一根手指碾死你！”

　　说实话，这种小混混我确实不放在眼里，我在苏州雨立方的分部拥有绝对的实权，整个安保部分我都能调动得了，对付这个级别的混混简直就是小菜一碟，更何况，我还有杜十三、鬼谷子这些兄弟，个个都是打架能手，一听说有架打就嗷嗷叫的兴奋不已，有他们在，就算是黑帮，咱也敢来上一架，何况，我们还有李承风这个混**厅的高级警员……

　　……

　　一路飞奔出去，乱月拉着我的手，说：“其实，刚才给点钱就能把他打发了，何必要把他打成这个样子？”

　　我摇头：“不，你不了解任性的贪婪与赌徒的悲哀，给他一次钱，他就会想要第二次，他这种人从来不会想着自己去创造财富，就像是寄生虫一样，一直这样下去，你的姑妈以后的日子能好过吗？反正，不管怎么做，决不能给他钱，那等于是助纣为虐。”

　　乱月想了想，说：“转道去姑妈家，我留点钱给她。”

　　“嗯！”

　　飞奔来到乱月的姑妈家里，直接丢下5000现金就飞奔出门了，一路跑出近三里地，来到了小镇的中心处，这里经常有客车路过。

　　不过，运气不太好，一直没有客车经过。

　　我有点急了：“我擦咧，这么久还没有车，坑爹呢，饿死我了，一会你表哥带一群混混追杀上来，我们可肿么办？”

　　乱月轻笑：“你不是很能打么？”

　　我嘴角的肌肉抽搐了一下：“我又不是叶问，跟能不能打有什么关系，你表哥一天到晚吸毒赌博，或许还嫖娼，早就把身体里的力气掏空了，这样的人我打十个都不成问题，但是……他一旦召唤来本地的游侠，我可抵挡不住……”

　　乱月吃吃笑：“本地没有游侠，只有漂亮的维吾尔族姑娘，你快看……”

　　顺着乱月手指的方向看过去，果然，一个带着口罩的年轻姑娘身形娉婷的走过，啧啧，韵味十足，看起来就像是外国美女一般。

　　“带个回家吧？”乱月怂恿道。

　　我搓搓手：“好是好，就是不知道看不看得上咱家……”

　　“你说你是小天王陆尘就行了，维吾尔族姑娘也有的玩游戏，追星心理都是一样的。”

　　我想了想：“算了，不能带，让逸逸和EVE看到，我找灭呢我……”

　　“嘻嘻，你知道就好！”

　　“快点打车！”

　　“没有车，只有一些私家车！”

　　我看了看她，伸手把她的裙摆往上拨弄了一下，推着她的肩膀到路口，说：“把大腿伸出去，我保证五分钟内一定有车来载我们！”

　　乱月脸蛋红红的，眼神里充满杀气：“要是没有人载我们，你就死定了！”

　　“哼，去吧！”

　　结果，不到三分钟，一辆凯美瑞风驰电掣的过去，但是，猛然一脚刹车，娴熟的“刷刷刷”踩着油门倒车了回来，打开车门，一个中年大叔对乱月说：“小姑娘，你要打车吗？这一带很难打到车的！”

　　乱月点头：“大叔，我们要去特克斯，你去不去？”

　　“哦？我正要去八卦城办事，那带上你们吧！”

　　“谢谢大叔！”

　　乱月喜形于色，把我一起拽上车，我快要乐疯了，在这种贫瘠的小镇里居然还能坐上凯美瑞，这感觉太幸福了，什么兰博基尼、科迈罗都是浮云啊，反正不要让我再坐手扶拖拉机就好了，而且，我刚才脑海里一直浮现着另一个可怕的景象——

　　荒无人烟的戈壁沙滩上，我和乱月冷得卷缩在一起，然后终于有好心大叔牵着两只鸵鸟过来让我们骑乘，然后我们在鸵鸟背上颠簸啊颠簸，一直到了夜晚才抵达特克斯城，一路上，乱月凌乱的长发与上下跳动的挺拔双峰成了唯一的风景线，其余的，就只剩下痛苦了。

　　……

　　车上，大叔一直在有意的搭讪着乱月，可惜，乱月似乎对大叔没有什么兴趣，一直依偎在我身边，瞪着一双眼睛看我。

　　“咕咕……”

　　我的肚子很不争气的叫了起来，早上到现在，还没吃东西呢，这眼看都要中午了。

　　“大叔大叔！”

　　乱月叫了起来。

　　“怎么了，小姑娘？”大叔回头问道。

　　乱月手指着前方：“那里有个羊肉馆，大叔在那里停五分钟，我去买点吃的，我们两个都还没有吃午饭呢！”

　　“哦，好！”

　　我则说：“大叔，谢谢你载我们，等到了特克斯，我们会给你汽油费的！”

　　大叔笑了：“没事，没事！”

　　乱月下了车，飞奔进入羊肉馆，不久之后走了过来，打了几个打包的盒子，坐在车上，美美的打开盒子，笑道：“陆尘，快看，新疆本地最正宗的烤羊肉、烤羊腿，那个……喏，这就是你梦寐以求的手抓羊肉，已经切好了，你确实可以手抓了……”

　　闻着浓浓的香气与淡淡羊膻味，我口水都快掉下来了，飞快的把脏兮兮的手在乱月的腿上擦了擦，然后拿起一块羊肉塞进嘴里，果然，在饿得快挂掉的时候，美食吃起来就更加让人很HIGH了！

　　乱月双手托着饭盒，嚷嚷道：“还有我呢，给我喂一块肉……”

　　我无语，抓起一块肉塞进她嘴里。

　　大叔用后望镜看着我们，说：“你们是男女朋友吧？”

　　我刚要否认，乱月却笑道：“是啊，大叔看我们很衬吧？”

　　大叔笑了：“小姑娘很好看，小伙子嘛……”

　　我脸都快绿了，乱月笑得可欢实。

　　……

　　一路上，公路两边大多是草原或者戈壁，视野极度开阔，在这种环境下旅行确实是人生一大美事。

　　何况，坐着不要去的凯美瑞，疯狂燃烧的汽油就让人更加兴奋了。

　　“嘟嘟嘟……”

　　手机铃声忽然响起，乱月瞅了一眼：“谁的？”

　　我看看，道：“EVE的。”

　　“哦，盟主打电话，一定有事！”

　　“嗯。”

　　……

　　接通电话，我笑道：“EVE，下午好，想我了是吧？”

　　何艺的声音有些急促：“嗯，确实想你了，你什么时候能够上线？”

　　“怎么了？”

　　“出大事了，我们的浮冰城在十分钟之前被紫葡萄之城的人攻占了！”

　　“什么？！”

　　我瞪圆了眼睛，手握拳头：“这怎么可能，天空之城的玩家都干什么吃的，浮冰城可是卡琳珊公主的老巢啊！白色玫瑰要塞难道就没有一丝的抵抗吗？！”