        “我跟你说啊！这位傅大Boss，比你长得帅，也比你年轻，而且，他也不会有意去搭讪其他良家妇女。”童筱颖一板一眼地跟秦烈介绍着。

        秦烈越听越糊涂，只能傻笑着听童筱颖介绍完后，才提出自己的疑问：“你这说得，好像你很了解他。”

        “不不不，我不了解他，只是跟他很熟而已。”童筱颖撩起耳后的一缕长发，绕在右手的食指上。

        秦烈顿时眼中放光，嘴角微扬道：“要不，你引荐引荐，正巧我有笔货要卖出去，好找他谈谈生意。”

        “……”童筱颖顿时有些语塞，商人的世界里，还真是一点商机都不想错过。

        秦烈只顾着自己的事情，见童筱颖对自己的话一脸不屑，猛然间才反应过来后，有些情绪激动地问道：“你为什么会跟傅氏集团的老板很熟？难道你被他包养了？”

        “……”童筱颖差点气结，忍不住白了秦烈一眼，没好气地回答道，“我是他的妻子，唯一的妻子！”

        这下轮到秦烈目瞪口呆了：“你、你是……傅氏集团老板的妻子？”

        “对啊！”童筱颖得意地笑了笑，这下子，这个男人应该懂知难而退了吧！

        可结果……

        秦烈噗嗤一笑，爽朗地笑道：“你别逗我了！你看起来一点也不像豪门贵太。再说了，身为大集团的Boss夫人，又怎么会住在这种简陋又便宜的民宿里呢？还有，你连戒指都没戴。不过了，我也能明白。你只是在找借口拒绝我罢了！”

        “我说的是真的，你不信算了！”童筱颖挥了下手，打算转身即走。

        秦烈忙从自己的高椅上跳下来，踱步拦在了童筱颖的面前：“能告诉我你的名字吗？”

        童筱颖瞥了秦烈一眼，只笑不语，然后绕过他，与他擦肩而过。

        秦烈有些尴尬地摸了摸自己的后脑勺，转过身去，看着童筱颖的背影往那边墙角的楼梯走去。

        这个女孩还真就像是枝带刺的玫瑰，好看却不好摘。

        接下来的这几天，童筱颖发现自己不管走到哪里，都能遇上那个叫秦烈的男人。

        她逛街，他也逛街，她游玩，他也游玩。

        这个男人的身影简直无处不在的时候，童筱颖终于忍无可忍，主动朝此刻跟她坐在同一个休息区，只不过是邻座的凉伞下的秦烈走过去。

        童筱颖拉开白色的藤椅，在秦烈的对面坐下后，一手托腮，一脸无奈地看着秦烈问道：“这位先生，你足足跟踪了我三天，你到底想做什么？”

        这里是澳洲最大的水上乐园，她一个人跑来玩水，他也一个人跑来玩水。

        她玩什么游乐项目，他也跟着玩什么游乐项目。

        总而言之，他总是故意在她眼前晃悠，但是不会主动上前来跟她打招呼。

        “噢！鱼儿终于上钩了！你总算是愿意过来，跟我说话了！”秦烈挑眉道。

        童筱颖发现自己被他忽悠了后，没好气地白了他一眼，准备起身离开的时候，秦烈连忙说道：“我真的只是想跟你交个朋友而已，虽然刚开始靠近你，只是因为你跟我的初恋女友实在是长得太像了。她去了天国的这么多年里，我一直很想念她。我捡到第一只紫贝壳的时候与她相遇，我捡到第二只紫贝壳的时候与你相遇。我觉得这是一种缘分，我知道，你不可能成为我的恋人，也不是她的替代品。所以，我不会追求你，但只是单纯地想跟你交个朋友。”

        “就因为我长得像你初恋女友，所以你就想跟我交朋友？”童筱颖旋身看向秦烈，索性又坐回椅子上，双手抱臂，撑在玻璃圆桌上，目光直勾勾地盯着秦烈，问道，“那来说说你和她的故事。”

        秦烈身心一怔，往事被拉开时，就像是在一一重新尝试着酸甜苦辣的味道：“我和烟儿，相遇时，彼此都才十八岁，都是刚刚高中毕业，而我是来澳洲做毕业旅行的，但她说她是来找她失散多年的妹妹的，因为心情不好，所以才来海边散心。她说她得到消息，说她的妹妹有可能被一对澳洲夫妇领养了。我陪着她一起找到了那对澳洲夫妇领养的孩子，但是结果还是找错人了。离开澳洲后，我们各自回到了各自的国家，相恋四年，聚少离多，只可惜，我们最终败在了异地恋上。她主动提出的分手，她大学一毕业就立即嫁给了别的男人。”

        “那她又为什么会去天国？”童筱颖很委婉地问道。