
　　秦明脸色一变，这嗜血黑蚁蚊的实力若是以现在这样的速度增长，要不了多久就能够突破凝魂期，进入金丹期，到时候自己恐怕就无法控制住他了！

　　他想到这里就焦急了起来，现在还不知道嗜血黑蚁蚊在哪个方……

　　等等！

　　秦明停一下脚步，细细感应了一下，忽然哈哈大笑。

　　嗜血黑蚁蚊实力大涨，加强了秦明和他之间的联系，现在秦明已经知道该去哪一个方位找嗜血黑蚁蚊了，如此说来，也是这嗜血黑蚁蚊自己倒霉撞进了秦明手里。

　　确定了方位，秦明朝着一个方向狂奔。

　　还好，这密毒凶地里面虽然说危险无比，到处都是毒气，然而却没有什么生灵妖兽存在，秦明一路过去也没有遇到危险。

　　突然，在树林深处传来一阵怪异的声音，听起来就如同无数蚊子在扇动翅膀一样，让人听得万分心烦。

　　秦明心里一喜，这大概就是嗜血黑蚁蚊放出自己的万千分身才会形成的景象了，看来嗜血黑蚁蚊就在前面不远处！

　　顺着动静跑过去，秦明发现了奇异的一幕，在他的面前，周围的参天大树突然停止了生长，中间露出了一个面积近几千平方米的空间。

　　这里下陷进去了近二十米，底部寸草不生，黑色的土地上一具具骸骨就那样暴露在天地之中。

　　秦明渐渐瞪大了眼睛，就在离他最近的地方，是一具巨蟒的尸体，光看它的体积，腰身的直径有五米多，身躯足足有三百多米长，呈盘旋状一直垒到了几十米高！

　　浑身的鳞甲泛着一层盈盈的黑光，它的头颅呈仰天咆哮的状态，一张血盆大口咬向天空，然而却像是被人拿东西撑着，张开的大嘴保持在一百八十度的直线上，四根两米多长的尖牙如同是最锋利的宝剑一般。

　　而在它头上则长着两根几十厘米长的角，不像是鹿角那么复杂，仅仅只有一个主干和一根分叉，顶端呈现暗红的色泽。

　　从这些特征来看，这巨蟒至少也是元婴期往上的修为，不知怎么竟然陨落在了此地断送了性命。

　　即使过了不知道多少千年，看起来仍然栩栩如生，就好像是在它死亡的那一刻就被定格了一样，光从视觉上就给人一种震撼的感觉。

　　秦明倒吸了一口凉气，看向旁边，在这一具蛇尸身旁，还有更多的妖兽尸体，长得奇形怪状，体型庞大无比，就比如秦明现在看着的这一头夔牛。

　　体型硕大，差不多有二三十米高，只有一只硕大的足，浑身长满了青色的毛发，就如同是无坚不摧的钢铁一般。

　　头上的两只犄角就好像是两把尖刀一样，它低垂着头颅，一道剑痕从它的头上一直划到了脖颈处，划出了一道巨大的伤痕，在伤口处有像是有烈火闪电灼烧一样，出现了黑色的伤痕，因此并没有血流出来。

　　在夔牛的旁边，又有一头巨大无比的飞鹰妖兽，光从体型上来看，比之凤凰还要更大了两倍，就如同是一座小山包一样。

　　只是它身上伤势严重，地上落了一地华丽的羽毛，看上去没有君缘山的凤凰那么华丽圣洁，而是浑身充满了浓浓的不甘和愤恨的意味。

　　界灵在界中界中瑟瑟发抖，恐惧地看着这一幕。

　　“这里绝对是一处上古战场，不然不会有这么多妖兽的尸体存在，不管是黑玄蛇还是这夔牛，亦或者说是古鹰都是上古时期的妖兽，在我们修仙时代都很少见到，属于最为极品的妖兽种族……可是没想到它们的尸体竟然会在这个地方，这里绝对很危险，我们最好赶快离开这儿！”

　　界灵抱紧了自己，就他这点微末修为躲在界中界中还好，若是出去了，只怕这些妖兽活过来，打一个喷嚏就把自己给杀了。

　　而就算是这些妖兽都死了，但他们遗留下来的气息还是让这里的气场变得凝固起来，普通人根本就无法进入这里，而秦明也就是现在才刚刚进来，才没有发生什么不适的反应。

　　秦明正失神地看着这一个巨大的坟场，这里埋藏了太多妖兽的尸骨了，不管他们曾经发生了什么，又过去了多少年，他们现在的身体仍然保存完好。

　　如果说能用这些妖兽的尸体修炼，亦或者说做成修炼材料，绝对能够起到很大作用！

　　这些妖兽的尸骨就是难得的极品资源！

　　秦明想着就渐渐的心奋了起来，然而没等他把这些尸骨做出规划，他的魂海就是一痛，一股爆炸的感觉让他瞬间反胃，当即手撑在一棵树上干呕起来。天籁小说网

　　这种想要吐的感觉不是身体上的，而是从神魂上传来的！

　　嗜血黑蚁蚊！

　　秦明咬着牙，他刚刚是忘记嗜血黑蚁蚊的情况了，他四处看了看，朝着感应到的方向快速跑了过去。

　　然而没等他穿越这密密麻麻的尸骨，他的前面突然出现了一个屏障，“嗵”的一声把秦明掀了出去！

　　秦明胸口一痛，刚刚他没有防备，这屏障上面凶气一荡，造成了一个极其强大的气场，这一下把他打的气血上涌灵力倒流，当即就吐了一口血出来。

　　这还没完，只听嗡的一声，在天空的上方，一股血红色的杀气瞬间笼罩了下来，即使是以秦明现在的视力，也只能够看清周围几米的东西，再远就看不清了。

　　一股令人心悸颤栗的凶煞之气瞬间降临，那强大的威压仿佛远古魔神降临一样，让秦明胸口一窒，仿佛灵魂都在战栗。

　　这周围的空间瞬间凝固了，秦明感觉自己好像陷进了沼泽当中，根本就无法行动。

　　“啊……”

　　神魂中传来被撕裂的感觉，秦明捂着头，拳头毫不收敛地砸上了自己的头顶，但外来的疼痛却越无法缓解他灵魂上的疼痛。

　　“呵呵……嗡嗡……”

　　一道模糊不清，夹杂着嗡嗡的声音在他的耳边响起，秦明抬起头脸上的表情十分狰狞，这声音……

　　就在一瞬间，秦明四周的凶煞之气向中间疯狂的涌了过去，一个巨大的长着翅膀的血红色影子就悬浮在秦明的头顶上方，那可怕的气息让人仿佛感觉自己面对的是一片无尽血海。

　　秦明的脑袋已经被那一片无止境的嗡嗡声占据了，就如同是山谷一般还有着回音。

　　他在嗜血黑蚁蚊灵魂上种下的印记，此刻就好像遭受到剧烈的撕扯一样缓缓地开始变形。

　　一旦这道印记破碎，那么嗜血黑蚁蚊就可以逃脱他的掌控，甚至反过来反噬秦明，将秦明变成嗜血黑蚁蚊的奴仆！

　　“呜呜呜……”

　　一道呜咽声响起，界灵虽然说已经存在了几千年了，但见识少的可怜，现在看见秦明这落入下风的样子就害怕了起来。

　　“怎么办呀？你给它种下的灵魂印记快要崩溃了，要不你现在就把嗜血黑蚁蚊给杀了，若是再晚一下，你就永远没有机会杀了他了！”

　　界灵跟秦明签订的是平等契约，他若是想现在保全自身，不因为秦明被嗜血黑蚁蚊反契约受影响的话，现在就可以和秦明解除契约。

　　但秦明和他签订契约这一年多来，也没有对不起他，而且自己也从秦明那里得到了不少的好处，要是可以的话，界灵还是希望秦明能够战胜嗜血黑蚁蚊。

　　最关键的是，现在奴仆契约还没有崩溃，若是秦明下定决心，就能够趁现在就杀了嗜血黑蚁蚊！

　　“来，不及了……”

　　秦明痛苦的咬着牙说到，他烙在嗜血黑蚁蚊灵魂上的印记已经被拔除了一部分了，就在这短短的十几秒之间，他现在已经没办法利用契约一念之间杀了嗜血黑蚁蚊了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1081章 妖兽坟场免费阅读。https://xs.23sk.com 