    安排一名舞蹈系的女大学生进入特勤组可不是李政国的突发奇想。

    这名叫做安暖的女大学生，是李政国特地选进林逸中队，用来拉拢林逸的手段。

    当然了，李政国绝对不会承认，他只会说这是三组对林逸提供的福利，一名温香软玉的女大学生当助理，这让林逸没有任何拒绝的理由。

    身为孤儿的林逸可以说是了无牵挂, 随着林逸在三组乃至整个Z区内凸显出越来越重要的作用。

    李政国不得不考虑如何让林逸尽快安顿下来，最好是能和他们三组绑定在一起。

    这时候，“冷酷拽姐”安静便提出了个办法，安排她的堂妹到林逸身边当助理，潜移默化地让林逸接受对方。

    李政国当即同意了下来。

    如果能成自然皆大欢喜，如果没什么下文，也不过就是浪费一个特勤队员的编制名额罢了。

    另一边，林逸还在想着这个甜妹安暖是否存在用色诱的方式进行副本任务攻略的可能性。

    全然不知自己已经成了李政国施放美人计的目标。

    。

    “队长，跟我们说说你是怎么连续三次通关副本都取得S级评价的。

    听说你才加入特勤组没多久, 就已经彻底征服了咱们三组的组长。。”

    和“冷酷拽姐”不同，安暖这个甜心萌妹简直堪称自来熟。

    和林逸说了没几句话，就已经熟络了起来，问起了林逸那史无前例的辉煌战绩。

    眼神中的求知欲和崇拜感发自内心地流露了出来，让林逸感到颇为受用。

    一旁听见的特勤队员们也好奇的看向林逸，刚加入特勤三组的他们，对林逸的传奇战绩也只是有所耳闻。

    如今发现直属长官竟然就是这个传说中的人物，顿时求知欲，好奇心都被拉了起来。

    要知道，林逸目前为止也才进入过三个副本，严格来说，也只是个特勤组的新人罢了。

    这让所有新人都像是打了鸡血一般振奋起来。

    林逸难以推辞，便避重就轻，将“稳健哥”的副本生存哲学拿出来说。

    “在副本内生存下去才是硬道理。

    我的方法并不适合所有人，对你们来说，尽可能地在副本中保全自己, 哪怕是低等级的任务评级, 累计多了之后, 也能量变引起质变。。。”

    在林逸眼里，“稳健哥”的方法才是最适合新人的，只有活下去才有希望，才有未来。

    一番热络的交流之后，林逸和自己的队员们也熟悉了起来，拉近了距离。

    【僵尸世界大战】副本被关闭后，特勤三组暂时处在休息的空挡时间。

    这段时间内，林逸安排中队内的军警帮助特招的几名队员训练枪法，格斗技能。

    而特招队员们也向军警们教授一些职业技巧，包括快速清创止血，包扎伤口，身体运动的发力技巧，如何以最小的身体消耗进行长时间运动，如何辨别你面对的人是否在说谎，通过对方面部细微表情来判断等等。

    尽可能多地提升这些新人们在副本内的生存能力。

    。

    然而休息的空闲总是短暂的。

    一个星期后，特勤三组又收到了新的行动命令，前往另一处时空裂痕城市所在地。

    李政国收到命令消息后，连忙带领三组精锐们前往目的地。

     Z区目前每一个资深的特勤组都在紧锣密鼓地攻略着各自负责的时空裂痕副本。

    已经完成【僵尸世界大战】副本攻略的特勤三组可以说是唯一处在空闲状态的资深组。

    遇到紧急情况时, 再一次被当做救火队员派了过去。

    “这一次的情况很麻烦, 又是异界生物入侵现实。

     B级以下的队员都不用出动了，这次咱们面临的麻烦普通特勤队员来了就是送死，根本没法解决。。”

    李政国蹙着眉头向面前的精英队员们介绍着情况，所有人都能感受到这趟任务似乎很是棘手。

    异界生物入侵？

    林逸又想起了不久之前，在那座西南小城里发生的惨剧，数万人就那么被天灾一般的丧尸病毒席卷着，化为行尸走肉。

    “头儿，说清楚啊，到底是什么异界生物？

    哥布林，丧尸，牛头人咱们三组可都遇见过了，这次的是什么？”

    “稳健哥”在一旁连忙问道。

    李政国面色凝重起来，似乎是想到了异界生物的画面。

    深吸一口气后缓缓吐出。

    “龙！是西方那种会喷火的巨龙！”

    。

    军用运输机硕大的机舱里，载满了一百多名特勤三组精英队员。

    在距离目的地还有数十公里时，军用运输机就提前降落，特勤队员们换乘地面交通工具继续前进。

    这代表着什么，众人心里都清楚，那头异界生物占据了周边区域的制空权。

    “难道咱们的战斗机，导弹还会怕区区一条喷火蜥蜴么？”

    有队员不解地问道。

    “你说的这头喷火蜥蜴，它来自魔幻侧的副本，对咱们现实世界里的现代科技武器弹药伤害有着相当大的免疫力。

    总部已经测算过了，如果单纯地用火力解决对方的话，至少得动用5000吨tnt当量的战术核弹。

    但你看看这周边，到处都是居民区，不到最后一步，绝不可能动用这种大规模杀伤性武器。。”

    李政国话闭，众人看向周边街道，果然都是一栋栋居民楼，商场，正在组织居民撤离。

    这种情况下，确实不可能动用核武器。

    距离目的地越来越近，特勤队员们乘坐的军用运输车上方也不断传来一架架战斗机低空掠过的声响。

    循声看去，一架架线条优美的空中杀器，正满载着弹药，朝着一座喷吐着白色烟雾的活火山方向飞去。

    等等，活火山？

    车内的众人立刻意识到了不对劲，大片居民区存在的地方，怎么可能会有活火山的存在？

    “时空裂痕侵袭现实世界，不仅带来了那头会喷火的龙，还带来了一座随时可能会喷射爆发的活火山。

    现在不仅这头喷火的巨龙是个麻烦，那座活火山更难处理。。”

    随着李政国头疼地给特勤队员们介绍着，先前那批战斗机已经飞抵活火山周边。

    在超音速战机带来的巨大声响刺激下，一头通体黑红色的巨龙从火山口爬了出来。

    火山周边空域发出震天噪音的战斗机，似乎被这头巨龙看成了挑衅。

    “吼～”

    怒吼一声后，巨龙振翅飞起，朝着战斗机的方向飞扑而去。

    百余米的翼展配上决战臃肿的身躯，这头巨龙比林逸见识过最大的军用运输机还要庞大一圈。

    不过尽管巨龙已经在奋力振翅，但它依然无法追上超音速飞行的战斗机。

    恼羞成怒的巨龙看着不断从自己身边飞速穿行而过的战斗机，张开了黑洞洞的龙口。

    “注意闪避注意闪避！

    目标要喷射龙焰了！”

    战斗机编队对讲系统中传来一阵紧促的提醒声，清晰的传到了还在地面疾驰着向火山方向赶去的特勤运输车内。

    所有人都在祈祷着。

    一道长达两三百米的龙焰很快从硕大的龙口内喷射而出。

    宽达数十米的龙焰边缘被一架战斗机险险掠过，当即造成了这架战斗机飞控系统疯狂报警。

    即便是龙焰的边缘位置，超高的温度也差点将这架战斗机引爆。

    冒着黑烟的战斗机已然失控，但为了不让失控战机威胁到不远处正在撤离的居民区，飞行员咬牙操控着战斗机向更远处的无人区转向。

    失去了最佳跳伞机会的飞行员来不及脱离战机，在急速坠落的战机轰然爆炸声中，化为一段失联的盲音。

    “目标已经离开火山附近，可以释放温压弹！

    重复。

    目标已经离开火山附近，请求立即释放温压弹！”

    被战斗机编队引诱离开了活火山周边，飞行员们终于找到机会给自己的战友报仇的机会。

    没过多久，允许发射的命令被指挥官下达。

    下一刻，林逸等人就看到巨龙所在方向的天空发出一阵炫目的爆闪，足足十多秒钟之后，轰隆隆的声音才传了过来。

    多枚温压弹被同时引爆，瞬间将巨龙周身空域内的氧气燃尽。

    巨龙身躯直接变得焦黑一片，扑腾着已经有了几处破洞的翅膀急速坠落。

    “玛德！这都不死？！”

    “稳健哥”目瞪口呆地看着已经狠狠坠落在地的巨龙溅起一片烟尘，没过多久，巨龙竟然又挣扎着从烟尘中跌跌撞撞地冲了出来。

    这猝不及防的场面让在场所有人都来不及反应。

    只能眼睁睁看着巨龙亡命奔逃，扑腾着破败的翅膀爬回了火山口内。

    “准备一下，过会要轮到我们上场了。。”

    李政国眉头紧蹙，回到火山内的巨龙短时间内不可能再被引诱出来。

    而活火山范围内，也不可能再使用大威力范围伤害武器。

    接下来只能靠他们这些拥有特殊技能，物品的特勤队员们出场了。

    军用运输车内的特勤队员们默默地开始将自己的武器装备拿了出来。

    空军的兄弟们失败了，是时候该他们顶上了。

    林逸也从须弥芥子环内抽出了那把刚兑换出来的S级【破魔穿甲反器材狙击步枪】。

    想了想，又将那只【替死玩偶】挂在了腰上。

