    “不知萨满重生归来，是何原因？”

    就在此时，人群中传来一道雄浑声音，众人纷纷朝着说话之人望去，当看到此人时，有人眸子不禁一皱。

    这人他们不曾见过。

    但也有人将他认出：“此人名叫刑天！乃是八荒隐世强者。前不久在八荒遗迹处，仅凭一个眼神斩杀至尊境强者，十分强大。”

    因为那一战，被八荒之人所目睹，这人的强大，非比寻常，他的道只怕也是在伪帝境，因为他现在也有资格出口询问。

    萨满瞥了那刑天一眼，微微摇头：

    “即日起，愚便是天，愚的话，便是天道！”

    闻言，无数人目光一抖，但见萨满周旁凭空有龙吟响彻，但见数条龙影环绕在萨满身边，此刻的萨满犹如超脱出五行大道，神魔不侵！

    “那我倒要领教一下，传说中的萨满究竟有何实力。”

    那刑天怒哼，浑身上下涌现出无数大道，这些大道之中竟隐隐蕴含着帝意。这一刻众人才恍惚，刑天已经通过这片天地，达到冲破伪帝境。

    虽谈不上真是的大帝，但至少是比伪帝强上不少。

    “轰隆隆！”恐怖的帝意朝着苍穹疯狂涌动，苍穹之上顿时出现一尊可怕的神柱，神柱照射四方，使得这片空间都开始变得扭曲起来。

    “他的道，已经冲破伪帝境，只差一步便能成就这片天地的帝境，只不过他太着急了。”

    底下有顶尖巨头看出什么，微微叹息。

    “他这伪帝境，虽受这片天地所承认，但离开这里，他自然会被打回原形。”有人对此嗤之以鼻，这片天地虽然极佳，但却被外界天道不承认。

    “难怪这般猖狂，原来是有几分底气。”

    萨满见状，发出怪笑，随后但见萨满大手一挥，在半空中，出现一道与他一模一样的巨大身影，笼罩在那刑天身躯之上。

    “你可知，亵渎愚，是要付出代价的。”

    虚空中，那巨大的黑影开口，随后一股可怕的毁灭气息朝着刑天身上疯狂笼罩，那一瞬间，天空变色，那尊神柱直接被虚影所吞噬，霸道至极。

    砰！咔嚓！

    一道清脆的声响从刑天身体发出，但见那虚空中的人影大手落在刑天头顶，神光涌现，刑天体内的大道以及武道神力直接被萨满无情抽走。

    眨眼间，以肉眼可见的速度，那刑天的容颜快速衰老，那一头黑发眨眼也变成白发，体内的生机正逐渐流逝。

    “你……是什么……”

    刑天有气无力的盯着萨满，他心油补甘，又有很多无奈，他只差一步便能成就大道，登上那令人敬畏的帝位！

    临门一脚，却败在这萨满之手。

    “留你一命，是愚不愿杀生。”

    萨满收回气势，便朝着远处天梯方向走去，在他身后，南戎等强者纷纷跟在他身后。

    看着这一行人影，所有人都明白，世道随着萨满现世，要变了。

    “萨满现世，天劫自消，何况你如今的立场已经阐明，楚国瘟疫天灾，已经消除。”

    秦震天缓步走到楚墨面前，开口说道。

    听到这个消息，楚墨陷入沉思。

    “若有她的消息，我会第一时间告诉你，另外蛮荒此行已经秘密接见南戎强者，恐怖不久南戎大军便会加入九州战场。”

    说到这里，秦震天回过头来看向楚墨，嘴角微微上扬：“那么楚兄，告辞。”

    秦震天带着无心等人离开了，虽然萨满并未表态要让秦皇如何，但所有人都看得出来，萨满一统天下的决心，秦皇也势必会站在萨满对立面。

    “叶前辈，刚才孤师父所说那玄冥与荒神是谁？竟也能与秦皇齐名。”

    突然想起什么，楚墨对着叶人凤询问道。

    “都是鼻祖人物，以后你就会知道，不过拿他们跟秦皇相比，有些夸大其词，若拿他们与先秦皇比，还相差无几。”

    叶人凤呵呵一笑，耐心回答。

    嗯？楚墨自然听出来叶人凤话中之意，与秦皇不能比？

    “为何当今秦皇会这般受推崇？”楚墨不解，先秦皇已经踏入帝境，他难道不及秦皇？

    叶人凤思忖良久：

    “你可曾见过历代有人能从天威之下活着的人？”

    闻言，楚墨突然恍悟，是啊，很早之前，强大如萨满也不曾在天威之下活着。

    “秦皇的道，到底有多强？”

    此刻楚墨的脑海浮现出这个念头，能与天抗衡而不死，现在的秦皇究竟有多么强？

    “如若没猜错，他的道随时可踏帝境，至于他的战力，远超帝境。”

    叶人凤眯着眼说道，现在世上唯一让他心存忌惮的人，只有这个神秘莫测的秦皇，原因无他，只因他太过逆天！

    “那他能战过萨满吗？”

    华天龙突然插了一嘴问道。

    “你说呢？”叶人凤神秘微笑，并未给出答案。

    楚墨摇头，随后对着身后众人说道：

    “我们也走吧，留在这也并无多大的意义。”

    众人并无异议，纷纷随着楚墨的脚步离开，而至于这萨满城能留下来的人，皆是有野心之人。

    很快，萨满城这一战流传开来，有人说萨满现世，天下臣服，乃是大道所趋，更有人说萨满的武道已经达到帝境，天下无敌。

    并且萨满许下三日时间，如若不臣服者，皆以敌人对待之！

    这三日时间，有不少顶尖势力已经拜入萨满城，俯首称臣，而萨满城更是宣布南戎自此之后建立帝王朝，国号为武！

    不过令人出奇的是，大司命为第一任帝王！

    消息很快传遍整个八荒，至于蛮荒与伪晋国同一时间对外宣布，与南戎联手结盟，欲有取缔天下之意。

    而燕国也同时宣布，成为南戎附属国，从此不在有皇，这倒是令八荒所没想到的。

    不过最奇妙的是，这一切的一切，以前霸主秦国倒是没有动静。

    三日后，果不其然，南戎增兵于蛮荒与伪晋国，欲有攻打九州之势，据说南戎还增兵三十万，直奔八荒，凡是有不臣服者，格杀勿论。

    八荒也因此而组织联盟，抵挡南戎侵袭。

