    曾家人的行动很快，傅景珏在家里陪曾轶坐月子十天后，就去河西公司上班了。

    曾二叔曾宏斌说到做到，手把手带着傅景珏熟悉公司事务。

    傅景珏非常努力认真，天天吃早贪黑，恨不得把一天掰成两天用。

    傅家四爷傅显贵看在眼里，恨在心头。就这个对经商之道一问三不知的二少爷，想取代他？还差得远呢！

    双方各自加快步伐，整个公司暗流涌动。

    傅氏旗下有一个主管的工程段，是一个以海城历史上最著名的神话人物雨娘娘为主题的公园。名曰河西雨神公园。

    是河西走廊工程的一个重点工程之一，围绕一湖、两堤、八景建设。

    总占地面积大约为38.6万平方米，这座公园总投资约2.3亿元，预计在两年内建成。

    工程已开工半年多了，“一湖”是指三环外的梁芷湖，在建设的过程中尽可能地保持梁芷湖原有的地貌。

    然后计划将这座湖的南北向和东西向的田埂进行加宽加固，取名为“张公堤”和“苏公堤”。两堤的名称是为了纪念海城历史上抗洪有功的两位名人。

    公园的主题定位是“荷清水香”，建成之后的公园可以将“夏季景致”与“古典园林”完美融合在一起。

    除了这些景观设置之外，公园内还将打造运动健身、儿童娱乐、休憩交流、赏荷观鸟以及结合节日、习俗等文化活动空间。

    傅四爷傅显贵天天跑工地，他望着这机器轰鸣、人头攒动的施工景象，心中不由得嗤笑一声。

    就景珏那书生模样，能管得了这个工程？

    不过，他背后有曾家撑腰，傅显贵决定提前做些布置，让傅景珏最后知难而退。

    转眼间就到了傅长烨满月的日子，傅老爷子和傅老夫人决定在老宅惠园举办隆重的满月宴。

    不收礼，不请客，就是傅氏一族的人齐聚一堂，开开心心庆祝长烨满月。

    满月宴选在一个星期天举办，夏清浅和傅景琛两人这天早早起床。

    他们不能因为参加满月宴而荒废了两个小宝宝的亲子活动时间，一切按照固有的程序而进行。

    夏梦瑶这几天总是眼皮跳，觉得有些不踏实。

    他们做完亲子活动之后，夏梦瑶便上前与女儿、女婿商量：“这个满月宴，两个宝宝就别去了。人多手杂，你们的精力到时顾不过来，安保问题也没法保证。”

    傅景琛笑了笑：“本就没安排九九和安安去，就我们俩去。”

    夏梦瑶大大的松了一口气，轻声夸赞女婿：“景琛你考虑周全，安排得好！”

    “妈，小非不去。整个安保团队都在帝景苑这边，你就放心吧！”夏清浅上前挽着母亲的手臂，小声劝道。

    两人到达老宅时，大院里很热闹，到处布置得喜气洋洋。

    突然有个奶音喊道：“三多（哥）！三少（嫂）！”

    可爱的童音，夏清浅听着开心得笑了，她转过身看见傅四爷抱着傅景垚正大步走到正院来。

    这个小弟弟总是对夏清浅特别亲，现在一岁了，会喊人了，每次见到都会跟在后面叫“三少！”

    开席的时候，曾家来了三位客人，曾宏斓和夫人，再加上曾家二叔曾宏斌。

    安席的时候，傅氏的二爷、三爷都直接不坐在首桌上，和自家夫人、公子们坐一起去了。

    傅老爷子和傅老夫人、傅显荣和顾暖、曾家的客人坐在首桌上。

    傅四爷看了看，他还是坐在傅老爷子身边了。

    夏清浅和傅景琛两人还是坐在第三代这一桌，另设的小宝宝桌，就只有两个宝宝。

    一是傅显贵的儿子傅景垚，两个保跟着。

    一是今天的主角傅长烨，两个月嫂跟着。

    今天这个小桌设在首桌的旁边，傅景珏和曾轶两人就没坐在夏清浅他们这儿，而是直接在宝宝的小桌边坐下了。

    酒过三巡，首桌上突然就大声吵起来。

    傅景琛唇角飞扬，预料之中。

    所有人都屏住呼吸，听到是曾宏斓和傅显贵发生争执。

    席上，曾宏斓找傅老爷子告状，傅四爷拖慢了工程进度，已不适合担任工程的负责人。

    “你们想要将工程交给景珏负责，我作为四叔，非常乐意把工程交到景珏手上。”傅四爷站起来冷笑道。

    “但工程一直按照计划推进，你们编排我的不是，本人概不接受！”

