    “万一我......”路唯有些为难，不知道该怎么说。

    “你是怕冷言知道了会生气？”亓珩见路唯那副委委屈屈的样子，胸口就像是被人压了一块巨石一般憋闷。

    “嗯，应该是......吧，”路唯自己也不知道自己什么时候变得这么瞻前顾后的了。

    “路唯！”亓珩提高了嗓音，“你们只是相互喜欢而已，你又没有卖给他，为什么什么事都要听他的？如果那个冷言就只是因为你自己做了一个决定就生你的气了，那只能证明他根本不值得你喜欢！”

    “可是我就是喜欢他啊，”路唯低着头小声说着。

    “你！”亓珩简直气结，“你这样卑微地喜欢他是不对的！两个人的喜欢应该是建立在平等的基础上的，你老是这样顾虑他的感受是不对的！”

    “可是，要是冷言真的生气了怎么办？”路唯觉得亓珩说得有道理，可是还是担心冷言会生气。

    “生气也是他自己的问题，需要他自己去想明白，”亓珩自己也不明白自己为什么就是看不惯路唯这副委委屈屈的模样，让自己想要一把将她拉到自己的身后藏起来，不让任何人再欺负她。

    路唯依旧有些为难。

    亓珩狠狠地呼出一口气，“路唯！你不能为了一个冷言把自己的个性都给丢了，你得做你自己，如果冷言不能接受，那也是他的问题，说明他并不是真的喜欢你，你懂吗！”

    “那我该怎么办？”路唯明白亓珩这话说得有道理，可此时的自己根本不知道该怎么办。

    “做出你自己觉得最正确的决定，”亓珩站起身走到路唯的面前，“让冷言自己去适应，这才是真正的喜欢，因为如果是真的喜欢了，就会包容你的一切，好的坏的，他都会包容，”

    “明白了，那这样吧，明天我们一起去做任务吧，”路唯也深深地呼出一口气，“你说得对，我和冷言都需要用距离来重新审视我们之间的感情，我的生活不能永远围绕着他的，”

    “这就对了，”亓珩听到门外似乎有脚步声靠近，就又开口提醒路唯，“一会儿冷言过来了，你知道要怎么跟他说吗？”

    路唯点头。

    “行，那我就看着，要是表现得好，我倒是可以考虑把那个十方扣先还给你，但是要是你表现得不好，”亓珩转身坐回沙发上，“那么那些东西我可就不会再还给你了，”

    “就会拿我的东西威胁我，”路唯无语地翻了一个白眼。

    “还是赶快想想一会儿要怎么说吧，冲我翻白眼可没用，”亓珩戏谑地瞥着路唯。

    路唯被亓珩似笑非笑的眼神盯得忍不住扑哧低笑出声。

    亓珩的嘴角也微微扬起。

    冷言敲开路唯的房门，第一眼就见到了正翘着二郎腿靠在沙发上的亓珩，这让他瞬间就感到很不愉悦。

    冷言努力压制心里的不悦，浅笑着问路唯，“亓珩怎么在这里？”

    “他来是问我要不要明天跟他一起去做任务，”路唯此时只觉得自己的心跳得特别快，紧张得不停地偷瞄亓珩。

    亓珩却像是没事人似的笑眯眯地望着路唯。

    冷言很不喜欢亓珩这样看着路唯，一个侧身就挡住了亓珩的视线，低头看向路唯，“那你是怎么说的？”

    “我同意了啊，”路唯尽量用最平静的语调说着，“系统提示我还有两天时间来完成任务，要不然就要受到惩罚了，所以我只能答应了，”

    路唯觉得自己说得没问题，可是在亓珩听来就是路唯努力在找着理由跟冷言解释她为什么明天要跟自己离开。

    亓珩撇过头，脸色又变得阴沉。

    “明白了，”冷言点头，“那需要我跟你一起吗？”

    冷言试探着路唯，想要知道亓珩有没有私底下跟路唯说些什么。

    “你要是忙的话就不用了，一个任务而已，我很快就会回来的，”路唯低着头，始终不敢抬头看冷言。

    “小唯，”冷言抬手抵住了路唯的下巴，让她能抬起头看着自己，“你确定你不用我陪着你吗？”

    路唯盯着冷言冰冷冷的眼眸，莫名地生出一丝恐惧，“你，你别这样盯着我，感觉我像是你的敌人似的，”

    冷言意识到自己的眼神过于犀利了，立刻对着路唯温柔一笑，“小唯，我是担心你，怕你被那个亓珩给欺负了，”

    “冷言，我虽然答应你了，不会离开你，但是我觉得我们两个都需要有自己的生活空间，”路唯渐渐地镇定下来，亓珩的话也慢慢地浮现在自己的脑海里。

    “你什么意思？”冷言的心里窜出一股不好的预感。

    “我们以后还有很长的路要走，我们还有一辈子的路要走，不可能永远绑在一起，做什么都在一起的，”路唯感觉自己把话说出来了以后，反而有一种释然的放松感。

    “我明白你的意思了，”冷言很清楚这种话绝对就是那个亓珩给路唯灌输的，心里对亓珩的恨意又增加了几分。

    “冷言，你不用一直陪着我，你可以去做你自己的工作，而我也有我自己想要做的事情，”路唯抬手展臂搂住了冷言的腰，脸也贴靠在了冷言的胸口，“只要我们喜欢对方的心意不变，我们就会永远在一起的，”

    冷言被路唯这样搂着，心里那些拒绝路唯的话就没法说出口了，“小唯，你相信我，我所做的一切都是为了能让你幸福开心，只要你开心了，我就是幸福的，”

    “嗯，我也是，”路唯此时也彻底放下心来。

    原来冷言真的没有因为自己的决定而生气，看来还真的是自己过于小心了。

    冷言抱着路唯，侧头冷冷地瞥向亓珩，“你最好是能保证路唯的安全，别对她动什么歪脑筋，要不然我不会轻饶了你的，”

    “不会轻饶了我？难不成你又想要杀我了？”亓珩也眼神犀利地盯着冷言，“我劝你最好收起你的杀气，你可是答应过路唯的，”

    “不用你提醒！”冷言依旧眼神狠厉地盯着亓珩，完全没有发现路唯正担忧地盯着自己。

    亓珩站起身，准备离开了，临走前还不忘记丢下一句，“你跟你哥谈得怎么样？说服你哥让你从此不用做杀手了？”

