    秦狱等人在云海村住了下来。

    说是住在这儿，实际上也还是住在秦狱界里面。

    只是出来和进入都需要秦狱而已。

    虽然麻烦一点，但总比睡在树上好使。

    毕竟云海村就这么点大，刚好够本村人住而已，根本容纳不下他们这么多人。

    住在云海村这期间，他们互相聊得很是畅快。

    但聊天所需要谈论的禁忌自然也被规避了起来。

    无论是肉身单挑妖兽，还是走在水面上，都是被归纳为秘术。

    既然是秘术，云海村等人自然就不会再追问这些事情，否则那就是他们不懂规矩了。

    实力啥的也绝对不准随便暴露。

    综上两条是最主要的禁忌，其余的就随便他们了，毕竟管太多也不是什么好事。

    在这期间，他们基本上就在附近海域周游玩耍，一起出海打猎之类的，到也算过得悠闲自在。

    第三个星期的一个夜晚，那云海村的村长年啸来秦狱身边有些怪异的问道：

    “秦狱啊，他们都说你实力最强，你能跟老夫透个底，有多强啊？”

    在树上翘着脚的秦狱闻言后，仅仅是瞥了他一眼。

    便毫不在意的反问一句：“问这个干嘛？”

    “老夫这不是……好奇嘛。”

    他搓了搓手，满眼都写满了好奇。

    但在好奇之余，秦狱似乎又发现了一丝异样。

    只见秦狱缓缓起身，由上而下俯视年啸，露出一抹淡笑道：

    “还记得刚开始见面的那条鱼吗？”

    “记得啊，怎么了？”年啸微微一愣，不解的问道。

    “大概就比那条鱼强一点。”

    秦狱并不想暴露出真实实力，这样会省去很多麻烦。

    除了真正好奇以外，问实力如何，大部分都是要帮忙办事儿的，这一点秦狱早就心知肚明了。

    他可不想成为某些人利用的打手。

    毕竟秦狱和他们并没有什么太大的干系。

    “这样啊……”他顿了顿，显得有些失落。

    失落仅仅持续了不到两息，他便笑着抬头道：

    “那也很厉害了！比我们村里的所有人都要厉害。”

    “不敢当不敢当”秦狱连连摆手谦卑回应，进而双眸一凌，开口道：“只是……”

    “只是什么？”

    “只是……村长你，真的只是好奇吗？”

    秦狱双眸迸发出一丝危险的气息，似乎想要将眼前这个家伙看透。

    闻言的年啸微微一怔，脸上浮现出一抹不可思议的神色。

    随后叹出一口气来：“没想到，小友你的眼神竟如此毒辣。”

    “倒不妨说说看，虽然我实力可能不够，但兴许我能找到别的路子，多一个人，多一条路嘛。”

    秦狱从树上一跃而下，阔步来到年啸身边。

    “这件事你帮不了我们……”

    此时的他显得极为沧桑，像是一下子老了十几岁，想必是有什么难处。

    “您要不愿意说，我自然也不会强求。”

    秦狱适当的后退一步。

    在这种情况下，步步紧逼反而不妥。

    “唉……罢了，罢了。”

    他摆了摆手，目光瞭望着远方的那片海域，双眸显得愈发深邃。

    “这一片区域，是属于一个海妖管辖的地带。

    那海妖有神志，喜爱少女，几乎每三个月就要来一次云海村。

    每一次来，我们村都必须奉上一名完璧之身的少女。

    只有这样，才不会惹得那该死的玩意儿发怒。

    如果不这样做的话，我们就会遭遇灭顶之灾！

    那家伙的实力强到可怕，能很轻松的覆灭我们整个云海村。

    所以，每三个月的月末，都是我们整个村庄最为黑暗的日子。

    毕竟没有谁会愿意把自己的宝贝女儿上交给那个怪物！

    曾经因为这种事，有几名村民上吊自杀了。

    他们的女儿被我们强行抓走拿去上贡。

    我们是罪恶的，我们也不想这样做。

    但为了整个村子的存亡，这件事就必须要有人做。

    我们也离不开这座岛。

    因为出了安全区后，魔海就是一片修罗场。

    我们根本没法活着到达另一个地方。

    而且那个地方在哪儿，又有多远，完全就是未知数。

    我们被困死在这个岛上了……

    本来我们已经完全绝望了。

    因为在这样下去，整个村子都会再无新鲜血液，全部会被拿去上贡。

    存活下来的人都是罪恶的，我们也不想活了。

    没想到，就在这个时候，你们恰好出现了。

    你们能行走在水面上，能穿过那恐怖的禁区来到我们这儿，你们的实力强大到令人诧异。

    在我们眼里，你们就是我们的希望，一个存活下来的希望。

    我知道，我们之间没有什么浓厚的感情，更没有什么利益可言。

    但我还是想舔着老脸过来了。

    目的，自然是想让你们出手消灭那个怪物。

    我知道，这样做，你们没有任何收益，而且风险性极大。

    换做我，我也不会这样做的。

    但我实在没办法了……

    我是一村之长啊……！

    每一次看见村子里那些称呼我为啸爷爷的年轻女孩被抓走。

    我的心就像是被千刀万剐一般疼痛。

    我相信，我感受到的痛苦绝对不亚于她们的亲生父母。

    但我无可奈何。

    他们的父母还会拼命挣扎，祈求。

    但我。

    只能下令抓住他们父母，亲手将她们送到那怪物面前。

    曾几何时，我也想过自杀。

    但我不能就这样死了，因为我那尚还年幼的儿子，年崇。

    他年轻气盛，不懂隐忍。

    如果我走了，没人能管得住他，他恐怕会带整个村庄去讨伐那只妖兽。

    那无异于将整个村庄葬送于此。

    因为我们试过。

    早在八年前，这只妖兽第一次冒头的时候，我们就尝试了。

    整个村庄，死了近一半的人。

    活着的，有大部分都被是身受重伤。

    那一次，把我们所有人的勇气也彻底打灭了。

    我们再也无力反抗那个家伙，只能任由他的宰割。

    曾经五百多号人的大村落，如今只剩下百余人。

    我愧对祖先，我愧对云海村，我是千古罪人！

    我实在没办法了啊……”

    他哭了。

    一个花甲之年的老者在秦狱面前哭的泪流满面。

    他似乎是把这些年来沉积的压力一下子释放出来了。

    因为云海村的所有人都是互相了解的。

    他自然没法找人诉说，只能将这些事情强压自己身上，藏在心里的最深处。

    年啸，白天还是乐呵呵的一个慈祥老人，如今竟然哭的像个孩子。

    一时间令人感到有些心酸。

    是的，他没办法。

    硬打打不过，跑也跑不掉。

    每次上贡都是需要他出手下令，将别人的年幼少女抢过来，将别人的父母死死压住。

    但他又何尝不是热爱那些少女呢，他们一口一个啸爷爷。

    或许前一天还在对他撒娇开玩笑。

    后一天，他就要亲手将这个少女送走。

    在送走的途中，他一定被问了很多。

    “啸爷爷，不要啊，不要把我交给怪物……”

    “啸爷爷，为什么，为什么选我啊……”

    “啸爷爷，你不是说最爱我了吗……你为什么把我交给怪物……”

    每一句，都像是一台绞肉机，把年啸的心绞的稀碎。

    他默默承受着这一切，也不知多少个夜晚想过一死了之。

    但又想到村庄所有人可能在顷刻间覆灭，便有掐断了这种想法，强忍着无数压力顽强的活下去。

    秦狱坐在年啸旁边，轻轻拍了拍他的肩部。

    男人之间的安慰，就是陪伴。

    没有那些花言巧语，也没有什么乱八七糟的誓言。

    仅仅就是陪伴，陪在身边。

    看着他哭完，仅此而已。

    良久之后。

    随着年啸的抽泣声越来越小，他似乎也逐渐恢复了过来。

    “不好意思，让你见笑了……”

    他恢复了一如往常的那般神态。

    只是，那红润的双眸，有些哽咽的喉咙，都彰显着他之前的状态。

    “没事。”秦狱淡然一声，有些冷漠，但又恰到好处。

    因为说太多，反而会让年啸更加无地自容。

    回答完之后，便是一阵沉默。

    年啸还在调整状态，至少在回家前，得让他们看不出来有任何异样。

    在沉默之余，秦狱便缓缓开口问道：“下一次上贡还有多久？”

    “后天就是了。”

    年啸的话显得格外沉重，也难怪他现在过来找他。

    毕竟这件事已经迫在眉睫了。

    明天不出意外的话，应该是最为黑暗的一天，因为明天要选少女了。

    经过三个星期的相处，秦狱大概知道，整个村庄大概还剩下十六名少女。

    但具体是不是完璧之身就有待考究。

    “其实我有个问题”秦狱此刻一脸漠然的开口道。

    “你问。”

    “那怪物，是怎么知道少女是不是完璧之身的？”

    秦狱将一直憋在心里的问题问了出来。

    只见年啸头也不回的目视远方。

    “我也不知道，它好像就是有某种能力，送过去它就能知道是不是完璧之身。”

    “你的意思是说，它不需要带回去检验检验，就能知晓女孩是不是完璧之身？”

    秦狱此时微微诧异一声。

    “是”年啸对此肯定道。

    “嗯……”秦狱此时略有疑惑。

    “你认识这种怪物吗？”

    见到秦狱在思考，年啸微微开口道。

    像是有任何一点线索，他都想要死死抓住。

    秦狱摇了摇头。

    “唉，罢了，罢了……”

    他摆了摆手，像是认命一样。

    “如果可以的话，明日，你们便启程离开这儿把。

    我不想让你们看见这一幕。

    又或者，不想让这件事冲毁了我们的良知。”

    年啸像是话里有话，似乎就等着秦狱来戳呢。

