    慢悠悠来到食堂，易传宗在老地方找到了一大爷，此时桌子上面已经摆了满满两大盘子馒头，还有两盘食堂的青菜和一饭盒萝卜咸菜。

    他直接坐在了大爷的对面，拿起一个馒头就啃了一大口。

    “今天干的什么活？怎么过来这么晚？”一大爷随口问着。

    易传宗含糊不清的说着，“今个儿我负责錾削电机槽，刚才等一个学徒工搬电机壳子呢！”

    一大爷闻言抬起头来诧异地问道：“你不是喜欢玩锤子吗？怎么还这么慢？”

    易传宗抬头朝着天花板看了看, 他今天等着韩详被通报批评，怎么现在还没开始？难道这事厂子里面也能忍？

    第三轧钢厂公私合营，厂领导都是干部，如今公安部门都找上来了。工厂里面的工人内卷，丢脸丢到外面去，这事比在厂子里面偷东西还丢脸。

    单单在门口放张纸已经不够了，如今竟然没有用大喇叭通报！

    难道娄晓娥在吃饭？

    “看什么呢？”一大爷皱着眉头问道。

    易传宗不想把那天的事情告诉一大爷, 报喜不报忧, 他随口解释道：“就是车间里面正常干活，顺便使唤使唤那个韩详。”

    韩详？正常干活？

    一大爷挑了一下眉毛，一个学徒工还不被他放在眼里，易传宗和韩详的小冲突他也知道。

    只是他觉得这正常干活怕是‘正常’不到哪里去，对于易传宗的工作效率他是比较清楚地。

    再联想到今天早上刘光福的惨样，自己这个大侄子可是个会报复的主。

    一大爷出声提醒道：“干点活不要紧，别动手。”

    易传宗不满地说道：“大爷，您看我跟谁动过手了，我可是文明人！”

    心中默默补了一句，后门黑市那是别人先动手的手，他那是正当防卫。

    一大爷点点头，又拿起筷子开始吃饭了，只要易传宗不跟别人动手，那除非是脑子有病的人才敢主动打他。

    一直到吃饭完，易传宗都没有听到语音通报，他这心里有点纳闷。

    来到车间门口，远远地就听见了一阵喧哗声，他快步走了进去，“大家伙儿, 这是哪一出啊？”

    他这一出声，好些个学徒顿时就噤声了，他收拾人的事中午吃饭的时候已经传开了，这是个狠岔子，谁也不想得罪。

    李师傅笑呵呵地说道：“易师傅来了？今天下午您怕是得再找个人干活了！”

    易传宗眉梢一挑，口中说道：“韩详出事了？”

    李师傅诧异地硕大：“呦，您这是知道啊！”

    易传宗点点头，说道：“算是知道一点前因，您先告诉我刚才发生了什么？”

    李师傅转头笑着和大家对视一眼，这才说道：“我们吃完饭回来的时候保卫科的人就在车间里面等，带头的还是保卫科科长李铭顺，我们问他什么事，他只是说有派出所的民警来工厂沟通工作，韩详刚进车间就被带走了。听您的话头是知道发生了什么？”

    易传宗转头对着常师傅和丁师傅笑了笑，今天早上借人的时候他说过了，这两位嘴巴挺严啊！

    “昨天我办户口迁移大家应该知道，这小子大早上在南锣鼓巷派出所等着我，我一去了他就告我投机倒把。我平时吃饭的粮票都是大爷在居委会用工业卷换的，自然是没有这回事。”

    “后面的事情我就不知道了，也不知道民警同志审问出来了什么。本来想着今天使唤他一天，这回看来是使唤不成了！”

    “他能干出这种事来？”

    李师傅当场就震惊，这几个师傅也都是四级钳工，一个月工资五十二块八。

    一个成年人的月生活费是八块，这是把那些票据的都换成物资，五十二块八够六个成年人花销！

    但凡是家里有六个成年人的，孩子都能干活了，也不用全花自己的工资。

    这些工厂师傅平常也会偷摸的换点肉票之类，资源那么匮乏谁不想让家里的生活好点？

    他们真没想到工厂里面还藏着一个坏种，这要是被韩详背后捅一刀，投机倒把的罪名给定实了，那是又丢工作又丢脸，弄不好整个家庭就完了，这太狠了！

    尤其是易传宗这种胃口的，真要是查那是粮票指定是多，被查到就完了。

    在场的学徒也怔怔的看着易传宗，他们没想到竟然还有这事，怪不得上午的时候动不动就对韩详大吼大叫的，没直接动手都算是脾气好的。

    刘元沉默了片刻补了一句，“前些日子我跟韩详去仓库拿螺丝，见到过易师傅的大妈给他送票，当时他就说这票有些多，我是真没想到他会去派出所举报。”

    刘元以前可是和韩详一块干活的，他这一发话全车间的人哪还有不信？群情激奋的开始声讨。

    “这韩详真不是东西！”

    “这家伙前两个月还去买过肉票！”

    “还有酒票，他家就他自己，一个人吃饱了全家不饿，他经常买酒。”

    “这种人就应该逐出工厂！”

    易传宗也没有再捅咕，韩详顶多就是被定个跟踪和恶意举报，欺骗公安都算不上。

    工厂也最多批评一下不会开除，这些工友生气归生气，但也不会联名将人给赶出去，大家伙没那么狠。

    再说他还没有好好收拾这个家伙呢，怎么能让他痛快的走？

    “咱么不讨论这事了，他这家伙罪有应得，早晚得遭报应，今天下午这活还是得照干，有没有谁想跟着我一块干的？”

    说到最后易传宗调侃地看着那些个学徒工。

    见他这幅表情的，车间里的人想起他上午那咆哮的模样，所有人都缩了缩脖子。

    巩州杰讪讪一笑，“易师傅，我们都有活干。”

    见还有回应的，易传宗眼前顿时一亮，直接伸手指着他，“就你了，他是跟着哪位师傅干活的？下午我先借来帮帮忙！”

    孔师傅笑呵呵地说道：“行，下午小巩就跟着易师傅吧。”

    “哎！别！孔师傅，我还是想跟着您干！”

    巩州杰连连摆手，想想易传宗那工作效率他就头疼，那真得小跑着干大半天！一点技术含量都没有，纯力气活！

    刘元拍了拍他的肩膀笑道：“能跟着易师傅干活你就偷着乐吧。”

    巩州杰侧着头一想，这家伙这么说话是学到了什么？一个月成为四级钳工，这种手艺谁不好奇？

    于是他梗着脖子说道：“那行，易师傅，下午我跟您干了！”

    易传宗笑着点点头，安慰道：“放心，我会好好教你的，光推车拉拉件就行，也不用你搬着电机壳来回跑。要不是为了使唤那个家伙，我还真不差走这两步路。”

    “哎！那敢情好！”巩州杰开心了。

    就在这时，车间门口跑进来一个高个的工友，还在门外头的时候就喊，“韩详上大门了，韩详上大门了，工厂处罚他下班去掏粪坑！”

    易传宗眼睛顿时一亮，上了大门就是通报批评，韩详要去掏上千人使用的大粪坑？

    这可比打扫厕所有意思多了。

    下午他又使唤了韩详半天，确定韩详实在没有力气了，易传宗才放心的下班了。

    回到四合院，易传宗草草地吃完晚饭就准备回自己的房间，今天第一天上班，一大妈又习惯性的关心起来。

    “你这孩子，我还没问完，你跑什么？”

    易传宗跑出门去，身后大妈的声音就跟了上来。

    他本来是想一溜烟的跑回房间，莫名地感觉身后有什么人，他转过身来脸生笑意，“晓娥姐，您这回来的有点晚啊！”

    娄晓娥还是那身干练的打扮，一身灰色的列宁装，脚下踩着黑皮鞋，很有都市职场丽人的风采。

    “你又不是不知道，我不会做饭，在外面餐馆随便吃点。”

    易传宗和她并着肩一块往回走，“我感觉你现在很开心，这身打扮也很适合你。”

    娄晓娥认真地点点头，“我感觉现在确实挺好的，就好像生活变了一番模样。”话锋一转，“你这两天倒是不清闲，前两天刚晋升四级钳工，昨天又被人举报了？”

    易传宗挑了挑眉，这事传播的有这么快吗？只能说不愧是董事长的女儿。

    但他还是问了一句，“你是怎么知道的？”

    娄晓娥白了他一眼，“通报栏里面的批评语就是我写的，一看你就没有去看过，不过你看了估计也看不懂。”

    易传宗不乐意道：“哎，你睁开眼了没？哥哥现在识字了！”

    哥哥！

    “啪！啪！啪！”

    “你是谁哥？没大没小的，你比我还小着三岁呢！”

    娄晓娥的表情一凝，直接抬手就打，连着扇了三下自己戴上了一副痛苦面具。

    易传宗得意的晃了晃头，“嘿，不疼！”看着娄晓娥眼神凶煞地在靠近，他连忙说道，“哎，姐姐，你可别闹！”这地方和身份都不对！

    听到这话娄晓娥脸色一冷，扭头就顺着长廊往前走，她还没避嫌呢，这混蛋又嫌弃她。

    她上次不过是心情不好罢了，现在她心情很好！只有看见这个混蛋才会心情不好！

    易传宗连忙跟上去，稍微靠近一点，小声问道：“生气了？”

    娄晓娥眼神冰冷的自顾自走着，根本没有打理他的意思。

    易传宗笑着说道：“别人都是看字识人，人未见便知其人三分，我发现看人比识字还难，我得晚上抬头看看天上的月亮。”

    娄晓娥神眼微微颤动，她解释自己名字的时候，易传宗说过嫦娥，这是在拐着弯的夸她漂亮？

    心中喜悦，她嘴上却不留情面地讥讽道：“你没读多久的书，还在这装文化人，你看月亮能看到什么？你还能看见月亮上面的嫦娥？”

    易传宗眉梢一挑，还挺自信的，不是带着娥的都是嫦娥，“人在跟前我看嫦娥干什么？我想夜观星宿，看看这天什么时候阴转晴。”

    娄晓娥嘴角勾起一丝笑容，小声说道：“其实工厂里面领导给出的惩罚是让韩详去打扫厕所，我写的时候偷偷地改成去挖粪坑了！反正意思都差不多。”

    易传宗眼前一亮，这是在帮他报仇吗？这个做法太可爱了！

    “你就是这样的娄晓娥吗？你好坏啊！”

    这是在骂她？她明明是帮了这个混蛋！

    娄晓娥脸色顿时一冷，当即站定之后凶巴巴地看着他。

    易传宗愣了愣，想到她之前做的事情，他眼神认真地说道：“我好喜欢！”

    娄晓娥顿时就怔住了，她有些不敢看易传宗的眼睛，低着头脸色不断变幻。

    她转过身再次朝着前面走去，同时小声的说道：“以后不要再说这种话！”

    易传宗微微眯着眼睛，三两步就跟了上去，两人再次并肩走着。

    他低头俯瞰这娄晓娥那有些害羞拘束的模样，这种姿态分明就是说的假话，现在都知道为他出气了，这心里面肯定是在想着他。

    “我和那个家伙一个车间，今天我也溜了他一整天，临下班他累得跟狗一样，咱们齐心协力搞他，明天说不定会传出一些有意思的事情，办公区域人际关系比较复杂，你小心点别被抓住把柄。”

    娄晓娥小幅度地点点头，低声道：“你也好坏！”

    嗯？

    易传宗眼前顿时一亮，这是战斗要胜利了吗？

    娄晓娥说完也发现自己的话有问题，脸和耳朵都升起一点嫣红，她连忙说道：“我不是那个意思！”

    易传宗直接问了一句，“什么意思？”

    娄晓娥再次停住脚步，狠狠瞪了他一眼，然后就慌乱地跑开了。

    易传宗这次没有再跟上去，不能逼得太紧，这种事情只能看娄晓娥，今天回去一连想他好多天这就够了。

    没有了娄晓娥在身边，易传宗又慢了下来，他迈着四方步慢悠悠地朝着前面走，一直看着娄晓娥的身影在消失在月洞门，“这个小短腿跑得还挺快？”

    大致估算了一下时间，易传宗微微皱起眉头，上次治疗是在六号，今天是十四号，已经过了八天了，这几天还得找机会给许大茂治疗一下。

    刚走到后院的月洞门，易传宗的眉头就皱了起来，后院里面传来了吵闹的声音。

    “说！你跟谁去吃饭了？”许大茂大声的吼着。

    娄晓娥皱着眉头，脸色平淡地说道：“没有跟谁，我又不知道你回不回家，自己在外面国营饭店吃的，以后我也都在外面吃！”

    许大茂已经急了眼了，“你不说是吧！你不说我也知道！是不是宣传部主任杨东风？今天我就看你们有说有笑一起走出去的！”

    娄晓娥皱着眉头说道：“我没有！”

    “没有？我都看见了，你还说没有！你是我的媳妇儿，你跟别的男人走一块！”许大茂脸色狰狞地伸手指着娄晓娥，骂道，“你看你穿的这骚样，我扒了你！”

    娄晓娥鄙夷地看着他，出去乱搞现在都硬不起来，她不屑道：“你来啊！你行吗？”

    “啊！娄晓娥！”

    许大茂愤怒地抓起桌上的茶壶就扔在地上，随着劈咔一声响茶壶碎了一地。

    娄晓娥被吓得闭上眼睛，随着一声陶瓷水壶破碎的声音，她的身体忍不住抖了一下。

    许大茂气得一脚踹翻旁边的桌子，转身就想找东西打人。

    蓬！

    一声巨响，厢房门直接被一脚踹开，这时候门的质量还不错，因为本来就没有插削，这门也没坏。

    易传宗冷着脸就走了进来。

