    “真是伤脑筋，事情都快处理不过来了...”

    看着卢建业离开之后，白晓笙那高深莫测的表情，才缓缓的舒展开来，直接往旁边大床上一跳，就在柔软的床铺上来回滚了两圈。

    随后就躺在上面一动不动，睁大明媚的大眼睛，盯着头顶的天花板看了许久，露出若有所思的目光。

    过了好一会，她才起身往旁边摸索了一下，将手机拿了过来，然后拨通了张乔乔的电话。

    手机里得提示音大约响了三下，对方那头传来了声音。

    “哟，今天不知道刮什么风，居然让小白大人主动给我打电话了?”

    依然是那种很熟悉的语气，揶揄中带这些暗讽，听上去让人不舒服。

    白晓笙皱了皱眉头，拿开话筒，看了下手机的天气预报，这才将手机重新贴在脸颊边：“安西，晴转多云，北风四级...”

    面无表情的像是一个复读机般。

    “等...等等！”张乔乔在手机那头叫出了声，她果断的阻止了白晓笙的这种行为，“刚才的话当我没说，你别给我播报天气预报。说吧，找我有事吗？无情的人只知道利用我，没事的话根本不会打电话过来。”

    “哦。”

    白晓笙转动了下眼睛，随后又冷冰冰的问道：“酒店里的监视器，是不是你放的？”

    “啥？？？”张乔乔那头一脸懵逼，根本不知道白晓笙在说些什么，“...小白大人，你住的地方被人放监视器了？！”

    “少给我打马虎眼，李全安也半夜跑了，这事你知道什么吗？”

    白晓笙翻了一个白眼，在她的心中，不少人都有嫌疑，但唯独张乔乔嫌疑最大。

    “不知道，李全安又是谁？”张乔乔的语气里有些懵，“小白大人，你别一来就把黑锅甩我头上...来龙去脉你能说一声好么？”

    “就是我父母车祸案的肇事司机，你应该知道是谁吧？”

    白晓笙眉头轻蹙，低声说道。

    “噢噢，是那个啊...我只是知道有这么一个人，但是并没有调查过他。”张乔乔那头问道：“怎么？他从你手里溜走了？”

    “我只是派了手下监视他，但是没有过两天，这人就跑掉了。”白晓笙目光深邃，里面有幽暗的情绪在蔓延，简单的说了了事情的过程，“肯定是有熟悉我的人通风报信，而且这个人，还是让李全安无法拒绝的大人物，只有这样，才会让他背井离乡的逃亡。”

    “...其实你怀疑的间谍并不是事情的重点，李全安就算不逃，小白大人也没打算杀他吧？”

    张乔乔那头沉默了几秒，才缓缓地问道。

    “至少在国内不会。”

    白晓笙愣了愣，随后理所当然的说道。

    “对，既然幕后人是在国内，那你如果真的动杀手，只会给对方增加机会而已。”那头的声音低声分析着：“所以理应让李全安被你绑走，这样就有足以将你留在国内的把柄了。但是事情却是往相反的方向发展，这只能说明一个问题，那就是对方的意图，是不想让你和李全安有任何的接触，怕泄露自身的信息。”

    “就算知道这一点又如何，我在台前，对方在幕后。”白晓笙摇了摇头，冲着那一头的张乔乔说道：“当务之急还是找到李全安才行，可是我这次带的手下并不够，很难搜索到李全安的踪迹。说吧，这次要付出什么代价才能让你来帮我。”

    张乔乔那头沉默了许久，才有些开心的试探道：“...身体？”

    “滚滚滚！免谈！”

    本来还抱着一些侥幸的，但没想到还是这个条件，白晓笙气的不行，直接挂断了电话。

    但是挂断没两秒，手机铃声又响了起来，白晓笙有些不耐烦的接听，“还打过来干什么？我说过了，你这条件没得谈。”

    若说商务项目或者直接给钱，白晓笙都一口答应了，硬是要玩这种PY交易，那就没有什么好继续的必要了。

    “那你就先欠个人情吧，以后再还，我现在去联系下安西的一些人脉，找到了再通知你。”

    那头的张乔乔继续说道。

    “...我似乎欠了你很多人情了？”

    白晓笙皱了皱眉头，总觉得这对话有些熟悉。

    几年前是如此，现在也是如此。

    “哎...”那头的张乔乔幽幽叹息了一声，语气有些无奈：“那也没办法，可能我上辈子欠你的吧。”

    她说完这句话后，就直接挂断了电话。

    “什么嘛？！”白晓笙从床上起身站起，翻了个白眼，“要不是你嫌疑最大，我才懒的找上你。”

    安西市的另一边。

    张乔乔挂断了电话，看着镜面中的自己，美丽清纯，肤白如玉，但是眼神里却有着一种莫名的光泽。

    看了许久，她的嘴角咧起，露出一个甜美的笑容，但是却没有半点情绪在里面，“...事情越来越有趣了，只是希望晓笙你这次，不要再逃避现实了。”

    张乔乔从来都是将‘小白大人’这个称呼挂在嘴边，这还是第一次称呼‘晓笙’的。

    她用清水洗了脸，把心中的躁动感压下去，随后才从卫生间里走了出来，看了一眼刚起床，香肩半露，还在揉眼睛的可人儿。

    “玲珑，你今天睡饱了吧？”

    看到这个身材高挑的美人，张乔乔这时眼神才放的柔和了一些。

    “恩...乔乔，现在几点了？”

    这个年轻美人玉容如花，双颊还有着淡淡的红晕，看上去十分娇艳欲滴，她有着一米七八的个子，一双大长腿看上去宛若艺术品般。

    从外观上来看，这年轻美人的年纪，理应比张乔乔成熟一些，但是此时她看到张乔乔走过来，却是欣喜的跳下来，用力的抱紧了张乔乔，弯着腰在张乔乔怀里蹭了蹭。

    “12点多了吧。”张乔乔宠溺的摸了摸对方的头，“玲珑，叫上夏紫萱一起，咱们去吃饭吧。”

    啊...都这么晚了，你怎么不叫我？“

    这个高挑美人，就是当年处处与张乔乔争锋相对的黄玲珑，但是现在两人的关系，却已经是极为亲密的恋人了。

    自从掌权集团之后，张乔乔早就甩了当年的男友，因为被白晓笙伤的太深，导致她对爱情这玩意极为淡薄，这些年她身边的男男女女，都不知道换了几茬。

    直到黄玲珑的重逢，才让张乔乔暂时稳定了恋情。

    “恩...”

    几年前的黄玲珑打死也不会想到，张乔乔会成为自己的初恋，但是现在，她整个人都陷进折断禁忌的恋爱中。

    哪怕父母反对，她也不再顾及。

    人生五十年，犹如朝露，梦幻泡影，站在名为现在的路口上，永远不知道未来会发生什么事情。