    晚饭都是陆暖爱吃的，可陆暖尝一口便知道，这都不是蛮蛮做的。

    “若是觉得不合胃口，明日我便去找些厨子来澹雅苑。”凌淳见陆暖吃得蔫头耷脑，给她装了一碗汤。

    “不用了，我适应一阵子就好了。”陆暖的声音有些发闷。

    此时的房中，紫灵和无影已经退下了，只有凌淳和陆暖两人坐着。

    平日陆暖为了不在房中留下饭菜的味道，饭菜从来都不端进来。

    可今天凌淳在院子里等了许久都没等到陆暖出来，也知道蛮蛮的事情瞒不了她多久，便直接进来了。

    看到陆暖穿着他眼中的奇装异服的时候，说实话，凌淳第一眼看着十分惊艳。

    但是看到她露在外面的胳膊和小腿的时候，他就冷下了脸。

    好看是好看，但是别人不许看。

    “我吃饱了。”陆暖喝完了凌淳装的汤，擦了擦嘴说道。

    “我这几天不施针，沈烁年说可以尝试着走几步，一会儿常亭会把拐杖拿过来，你要是愿意的话，可否陪我一会儿？”

    凌淳见状，赶紧出声喊住了她，满脸的真诚中带着丝丝忐忑和不安：“我也不知道我能不能再站起来了。”

    陆暖看了他一眼：“现在吗？天都黑了。”

    “晚上气血流动速度比较慢，沈烁年说你知道的。”凌淳一副很有礼貌的样子看着陆暖：“若是不方便的话，便算了吧。”

    说完，他带着几分失落地垂下眼眸，扒拉了一口饭。

    看他这样，陆暖抿了抿嘴唇：“没有不方便，常亭一个人的确也不能帮你复健，我同意了。”

    “会不会太麻烦你？”凌淳眼中一闪而过的惊喜实在是太过明显，但是语气却很是克制。

    陆暖见他今天这么懂事，难得的没有怼他：“不会，反正晚上我也没什么事做。”

    “太好了，谢谢谢你。”凌淳乖乖地道谢，然后整个人明显开心了起来。

    看着他这样，陆暖也觉得有点好笑。

    凌淳之前一直表现得对自己能不能再站起来这件事不是很在意的样子，陆暖也没有仔细观察过他的情绪。

    可如今治疗起了一点效果了，凌淳眼神中的期待几乎掩饰不住。

    陆暖想着，凌淳好歹也是因为她伤的，所以复健这件事她的确也该出点力气。

    “我吃完了，我先出去让人把地扫一扫，等会儿常亭把拐杖送来了我们先试着站起来。”

    说着，陆暖就站起了身。

    “好。”凌淳果断的同意了。

    这倒是让陆暖停下了脚步：“你不打算喊我换一身衣服吗？”

    “你想换吗？”凌淳一脸无辜地看着她。

    陆暖只觉得噎了一下，随后飞快进了内间：“我换！”

    她会穿这身衣服的原因，不过是因为突然想念曾经研究院的同事们了。

    这身JK制服还是当时他们一起从天才少年基地毕业的时候定做的。

    那个时候，她虽然过得很辛苦，但是身边却是有同甘共苦的伙伴。

    而不像现在这样，总是显得孤零零。

    换上一身襦裙出来后，陆暖把一双复健鞋放在凌淳面前：“你的脚很长时间没有走路，如果不好好做防护的话很容易受伤。

    等会儿常亭来了，你让他帮你换上这双鞋，我去外面看看去了。”

    “等一下！”凌淳见她提着裙摆就要起来，赶紧喊住了她：“我今天就能站起来吗？”

    陆暖起身看着他，面带微笑：“想屁吃！”

    说完，扬长而去。

    凌淳看着她的背影，却露出了笑容。

    能骂人了，证明她的心情应该好一些了。

