    “咔嚓！！咔嚓咔嚓！！”

    这毕竟不是国内，而且哪怕是国内，时尚资源都是顶流的必争之地，不论男女。

    所以没有认识人，韩为和白凌薇打扮靓丽帅气时尚，对他们来说也只是个人魅力，没有明星光环加成。

    其实这也是好事。

    明星光环很神奇的，有些出名的但其实个人长得一般，很多长得绝美的又不出名。和个人魅力关系不大。就是命而已。

    可能要说每一个顶流明星肯定有她个人魅力所在，不然不可能真的靠命成为顶流。那你看很多明星立人设红了，最后因为各种丑闻翻车的时候也都是渣男渣女，这怎么说？

    魅力和道德没关系？那的确就是另一个问题了。

    白凌薇就有点刻意，这也正常。做明星是一种职业，搔首弄姿对于明星来说就不是贬义了，你就是干这个的。总说吕品偶像包袱重，那也只是韩为调侃diss。实际上这才是主流的明星发展方向。

    白凌薇就是事业心比较强的，那么偶像包袱也其实轻不到哪去。

    可是偏偏就是这样，她反而就有点患得患失。

    哪怕此刻穿上CK的成装绚烂多彩，面对镁光灯和韩为同其他邀请的模特名媛以及明星一起都是稍微有点不自然。

    韩为眼里今晚白凌薇是真的好美，天生就是吃这碗饭的。白色绒衣紧身的，袖子遮住手指显得特别高贵又青春。

    然后好身材好曲线一览无余的同时，下身是不规则的长短裙。下摆是斜线的。一边到膝盖一边到大腿根。就是刻意这么设计。

    看着时尚个性又含蓄，就是这套女装的风采。

    此刻就他俩，其他都是观礼，姜琪也没法登场。

    走红毯的过程自然是有人引领的，哪怕是国外用英文。有工作人员也有两排的记者，韩为一直是看着她，她却优雅对着两边挥手。这倒也是正常，因为国内总传说蹭红毯，就是这类的红毯。

    颁奖礼或者时尚节之类的。

    因为这里会有很多国际明星或者名媛或者设计师或者品牌方在。在这里搞个新闻就会有极大的热度和逼格。

    韩为今天也是，其实他就比白凌薇要自在很多。本来他就没什么包袱，而且因为自己开始幕后做事了，前台的工作相对心思淡很多。

    再说其实他是心里知道的，国际对国内尤其忠国还是有方方面面各领域的偏见，不会真的把你当回事。

    能这样就不错了。

    “走吧，还在那拍。”

    韩为看着白凌薇，就催促着往前走。

    白凌薇抿起嘴角瞪他一眼：“催什么催？”

    韩为指着周围：“你看人家都换胶卷呢。咱们都没有什么知名度和可拍度，你还在那臭美。”

    “呵~”

    白凌薇偏头笑，不动声色掐他一下：“数码相机哪有胶卷？而且我看拍你的不少。”

    今天韩为也是特地打扮的。说起来185的身高在西方尤其还是模特遍布的时尚周真不算什么。

    但韩为不是模特，他是艺人。而且走的路线还不是小鲜肉，就是这种肆意不在乎的气质，加上个性偏西方审美的高大健壮身材和莽渣的长相，反而很有冲击力的靠自己吸引了两边记者的注意力。

    开玩笑，在国内领证先导片还有综艺经常露肉的韩为，爆炸力和荷尔蒙以及至少外形身材这一块的冲击不是闹的。某种程度，安东尼还有之前忠国CK的造型师都不是真的客气话，是的确看得韩为对于时尚这一块的气质是得天独厚的，只是他自己没什么感受而已。

    结果就是催促白凌薇赶紧进场的时候，被保安拦住了。

    “我们有请柬。”

    韩为拿出来，这种时候避免打扰现场拍摄，助理是不跟着的。包括安东尼的助理。

    韩为以为是不让进，拿出请柬示意。

    保安是白人，看了一眼笑着用英文解释：“还要拍照，要走一分钟的。我看你们两位没走够。”

    白凌薇眨眼看着韩为，听不懂嘛。

    韩为倒是惊讶：“我第一次听说，都讲是蹭红毯不愿意往前走，现在提前进场还不行？”

    保安礼貌抱歉，示意他们再停留一会。其实没这么硬性，但是白凌薇没说错，拍摄韩为还是不少的，而且还在那拍呢。很多后面进场的名媛明星模特名人之类的他们都没顾上，所以保安才拦住。

    “你没看他们都不……”

    韩为还想说他们都不拍我们，结果居然真的还在那拍，而且是对着他拍。

    “你看你……”

    白凌薇也是抱怨，就觉得好神奇。什么事到他身上总是出奇。

    她也的确是第一次听说，走快也不行？以前都是蹭半天被保安催促着走，今天倒是第一次遇到。

    拽着他又走回去一次。

    结果记者那边还发出善意的笑声。韩为也耸耸肩，左右给他们拍照也并不特别摆pose，就正常手插兜让他们拍呗。

    倒是白凌薇让他整不会了，就抿嘴笑，也就正常站着对着不同角度，也不摆pose了。

    如今都用数码相机讲究时效性，记者大多数都是如此。但是时装周不行，或者很少用。对于今晚每一套衣服的造型还有每一个参与的嘉宾的造型，胶卷相机对于色彩的捕捉和把握比数码相机有优势。

    “可以了吧？”

    韩为又拍了一会，后面的名人已经等着了。韩为拉着白凌薇走过去对着保安。

    保安摊手笑了笑，示意他和白凌薇进去。

    两人还不知道今晚这样的小插曲在时尚圈和国内娱乐圈也能成为不大不小的话题。

    进去之后签名，但是没有采访。已经类似一个宴会的地方，大家互相交流。暂时还没有开始时装秀，开始之后就是在不同的内场进行，到时候韩为和白凌薇肯定要坐下来看秀的。

    “你看那不那谁吗？”

    “谁啊？”

    “就是那谁~好莱坞演那个……”

    “别跟我说。国内的我都认不全呢。”

    “你真是……”

    进去之后，一起拿着香槟放在手里当摆设，安东尼的助理也接待两人了。一起走到CK的展台，已经有一男一女高大帅气年轻的白人模特站在那里，估计就是CK代言人。不认识，估计就是模特不是艺人。互相介绍认识一下打个招呼就各聊各的。

    然后白凌薇看着周围，看到一个明星就激动拍着他。

    韩为根本也不认识，就无聊站着就好。

    结果这时候居然有很多拿着相机的记者进来开始拍照，起初只有几个。但韩为无聊靠着墙壁站着，旁边是CK的品牌logo，这是安东尼助理要求的。

    两人是代言人，在CK的展柜这里，CK在美国本土是大品牌。虽然说在欧美那边还排不上顶奢，可是这里是纽约是美国主场，要特别照顾的。所以展台是中心位置。

    一排排的成衣和高级时装摆在那里。

    见到有记者来拍，白凌薇和另外两个白人男女模特都配合摆pose，韩为不是故意的。只是有点无聊是真的，他不是装说不喜欢奢侈品代言身份，只是真的不习惯这种时尚活动。

    你说拍戏也好拍综艺也好，那都是可以演一个人，现在就感觉是一个衣服架子似的。人的概念已经没有了。

    “喂~”

    白凌薇提醒韩为，韩为正看着手机，抬头一看有人拍照。

    只能懒洋洋的收起手机也让他们拍。

    然后白凌薇就发现记者就渐渐的镜头明显挪向韩为，只拍他。

    “……”

    白凌薇看看韩为手插兜站没站相的样子，心里极度不平衡。

    这些美国时尚记者是不是贱啊？！这边好好摆pose把时装周当做一个正事配合他们没兴趣，明显韩为这种不把时装周当回事的他们就要猛拍。

    神经病啊？！

    韩为也感受到了，拍了一阵礼貌摆手，伸手示意他们拍拍其他三个，尤其是白凌薇。

    结果记者也都笑，礼貌性拍了白凌薇几个。又都走了，但是之后又有记者过来拍照，甚至还有采访的。

    旁边安东尼助理在那笑，此刻周嫦肯定也进来了，和曹嫣一起。至于姜琪Irene还有Nancy已经安排到内场座位等待看秀。

    两人看着，曹嫣也忍着笑。周嫦很是无语用英文问安东尼助理这算什么意思啊？

    就非得这么偏心吗？尤其女人才是奢侈品的主要消费市场，一个男代言人这么重要吗？

    安东尼助理也没办法，表示这是人家时尚记者的自由，拍谁不拍谁的你求不来啊。再说谁讲的女代言人可以影响销量比男代言人多？不知道异性相吸吗？

    女消费者看着韩为这个代言人代言CK可以这么洒脱帅气不羁，对这个品牌印象一定也会很好。然后就会买，就这么简单啊。

    周嫦没话说。

    看着白凌薇在那总是斜眼看着韩为的样子，也能对她那种不平衡感同身受。还以为在忠国那样只是特例，来美国还是这样。

    她还能说什么？

    “曹嫣我代言合同里有拍照这一项么？”

    “呵~有~”

    “哎~拍吧拍吧。”

    “呵呵~”

    韩为还不耐烦了，不过契约精神嘛。既然有这一项，就来呗。

    他不知道旁边的白凌薇，恨不得掐死他。

