    寂静山脉三百里深处！

    这里的天地灵气更加浓郁了，山体巨大无比，远远望去磅礴大气，随便一座山岳，就足以顶的上流云宗的主峰了，高达三千米以上，耸入云层之中。

    这样的山脉中，说孕育不出五级，六级妖兽，说出去都没人会相信，怪不得抱元境强者，也不敢随便深入五百里深山老林。

    叶尘一路脚踏参天古木树梢，进入了三百里范围内，这才低调了下来，来到地面上。

    因为，进入三百里范围之后，这里古树更加高大，参天入云，老藤粗大，足有水桶粗，随处可见，猿啼虎啸，仿佛有一股蛮荒气息，远远的就能感觉到山脉深处有一股惨烈的煞气，铺天盖地而来，十分恐怖。

    “喵……嗷……”

    接近八尺的妖兽，形似剑齿虎，叫声类似猫咪，凶戾无比，腥风扑面而来，那锋利的大爪子张开后，跟雪亮的镰刀一般，直接就挥落下来。

    叶尘没有躲避，探手拍了过去，他的灵觉告诉他，这样的伤害，对他造不成伤害。

    小小的人类手掌与那脸盘大的爪子碰在一起，第一时间，有刺耳的金铁剐蹭，敲打玉石的声音响起。

    那宛如镰刀般锋利的爪刃瞬间断了一根，寸寸被折断，仿佛以卵击石一般，接着，大爪子直接爆裂开来，血肉，骨头渣子飞溅。

    碰撞结束，这头三尾剑齿妖猫完败，可以说是在肉身碰撞过程中，直接被碾压。

    “喵……嗷……”

    痛苦的嚎叫声直冲云霄，原本以为是新鲜可口的美味，结果却是遇到了一头人形凶兽。

    叶尘身影一闪，一脚踢出，犹如神龙摆尾，“嘭”这头五级妖兽的头颅瞬间爆裂，死的不能再死了。

    不知道他最讨厌猫的吗？

    两辈子都讨厌，上辈子被猫抓伤，这辈子被猫咬，记忆最深的就是，猫生气，攻击时候的叫声。

    刚才他感觉肾上腺激素分泌增多，情不自禁的踢了一脚，就止住了它的咆哮，整个世界瞬间清静了。

    “吼……”

    身后一声咆哮，九尺长的金鳞豹扑了过来。

    喀！

    兽爪在地上，火星四溅，爪下山石仿佛豆腐一般被切碎，直接被划出几道很深的沟痕，可以想象多么的锋锐，扑来的瞬间，狂风大作，其声音蕴含可怕的震慑效果。

    那更加巨大的爪子，银白色，银光闪闪，森寒渗人，普通抱元境武者被这么大的爪子抓到，也肯定要拦腰截为两段，没有什么活路。

    嗡！

    空气爆鸣，粗大的尾巴横扫，这尾巴布满了黑色鳞甲，更像是鳄鱼的尾巴，粗大有力，轮动起来后，绷的笔直，突兀袭来，凶险无比，“隆隆”轰鸣声，震耳欲聋，那是空气被撕裂的声音。

    事发突然，这头鳄尾金鳞豹原本是想要狩猎那头三尾剑齿猫，结果被他给抢走了，顺势就将叶尘当作了猎物。

    叶尘双脚猛的踏地，刹那间宛如天崩地裂，乱石穿空，气浪拍空，席卷八方，他整个人瞬间一越上百丈，躲开了这一击。

    下一刻，他已经摆开架势，拳头上顿时被包裹上一层神秘的力量，空气周围，肉眼可见的雪花飞舞，寒气蔓延，一声怒吼，向下轰出。

    在他的，拳头周围，一圈银白的寒霜聚拢而成，下一刻，伴随着他一拳落下，宛如银霜大浪，席卷而来，所过之处，方圆十里，一刹那间，银装素裹，分外妖娆，所有的一切，都在这一拳夹杂着一成寒霜拳意雏形的攻击下，冰清玉洁了起来。

    至于，源头中心的鳄尾金鳞豹，早已被彻底冰封，一刹那间，致命的寒气，甚至是，它还来不及死亡，就被一瞬间，完美冰封，冷冻了起来。

    五级妖兽三尾剑齿虎，价值最起码二十万两白银，不知道有没有内丹，如果有，价钱还会提升半倍。

    上次遇到的的那头狰虎兽，就没有凝聚内丹，他却不知道，原来凝聚了，只不过，受创，元气大伤，又散了。

    那头狰虎兽血脉还可以，未来还有机会，再次凝聚妖兽内丹。

    妖兽内丹对于妖兽来说，是天赋的象征。

    不过，对于五级以上妖兽来说，基本上都有能力，凝聚内丹的，

    而这头六级妖兽，鳄尾金鳞豹那是价值百万，这可是相当于抱元境后期，甚至圆满的妖兽。

    可现在，这么强大的一头妖兽，就被他一拳秒了，等于将其活捉了。

    叶尘再次因为没有储物灵戒而忧伤，按理说，圣体苦海坚固，可以当作储物空间用的，但是他现在只开辟出了杏仁大的苦海，能放进去什么。

    这就是，武道前期的弊端，如果修真，肯定有一些玄奥手段，将这些猎物收起来。

    武道刚猛！

    修真玄妙！

    各有所长，各有所短。

    最终，叶尘想了一下，回去一趟直接将这些尸体卖了，再进去寂静山脉历练，反正现在他已经大概知道自己的战力了，估摸着，星极境以下，他无敌。

    星极境没有见识过，不知道其有什么玄奥，现在还说不准。

    半个时辰后，叶尘提溜着两句妖兽尸体，从妖兽山脉出来了。

    再圆满伪装术的帮助下，他现在改头换面，是个大长脸，加死人脸的中年人，一看就不好惹那种。

    当他将猎物带到灵药轩的时候，灵药轩管事吓得脸色苍白，他也算是见多识广，但是清风镇毕竟是小地方，真正能猎杀五级以上妖兽的强者很少。

    而像这个家伙这般，单身举着一只，拖着一只，这么穷的强者，他还是第一次遇到，真害怕对方直接抢了灵药轩。

    他觉得，灵药轩坐镇的那三位抱元境，不一定是这位爷的对手。

    要知道，这两头妖兽，随便一头，重量都超过了五万斤。

    “这头六级妖兽，鳄尾金鳞豹还没有死，你们灵药轩是要死的，还是要活的，一枚储物灵戒多少银子，给我一枚。”

    叶尘心情不好，再加上这长驴脸与死人脸面孔，那是相当的吓人。

    这时候，坐镇灵药轩的三位抱元境供奉长老也被惊动了，出来看到叶尘，都是目光凝重。

    叶尘现在身上穿的衣服已经换了，是普通的麻布衣，这样一来，他更像那种隐士高人。

    “哈哈哈，前辈实力强大，我做主，送你一枚中等储物灵戒。”

    这时，灵药轩的镇守长老，姚寿，大笑着，道。

    “不要，你就说多少银子，我自己花银子买。”

    免费的才是最贵的，叶尘直接冷着脸，干脆拒绝。

    姚寿心里无语，中品储物灵戒，价值五百万两银子，你竟然都看不上，难道你想要上品储物灵戒，他们灵药轩这里没有，难道今天要死在这里不成。

    他才不相信，叶尘就是来卖妖兽的，还有那头被冰封的鳄尾金鳞豹，似乎真的有生机，一旦让其活过来，发狂起来，整座清风镇都完了。

