    萧让走进安放圣祖王棺椁的墓室，然后按照他们的提示，拿着个类似于小扫帚的东西，一点点的扫着。

    然后所有人都退了出去，只留下萧让自己在这里面。

    这叫做守孝，需要在里面呆上半天，这期间，不可以吃喝，不可以说笑，更不可以离开。

    当然，外面的那些大臣也必须原地等候，也不可以吃喝，不可以讲话，当然更不可以离开。

    萧让在墓室里面四处的行走着，这是他第一次来这里，毕竟，这个圣祖王算是自己的挂名爷爷了。

    这个墓室和先前绾绾的有着许多的不同，首先就是大小，规模应该是整个皇陵里面最大的。

    然后还分着前后殿，还有着左右四个偏殿，里面分别有着不一样的用意和作用。

    萧让四处走着，慢慢的看着里面的陈设。

    慢慢的，就走到了墓室的最里面，这里挂着一副画，乃是圣祖王生前的画像。

    虽然他生前并没有做过皇帝，但是身上的衣服却是大王才可以穿的华服，这也是后代子孙的孝道表现之一。

    但是萧让看着画像上的人，总觉得哪里见过一样，但是一时间也想不起来。

    毕竟这古代的画不如现在的拍照来的真实，而且还会有一些艺术加工之类的。

    从侧面的门走到了后殿，这里面则是安放圣祖王生前物品的地方。

    里面的东西不多，但是却显得很干净，也很整齐。

    最让萧让好奇的，是其中一个柜子上面所放的东西，那上面竟然满满当当的都是大大小小的盒子。

    因为太过于奇怪，所以萧让想要伸手去打开一个，看看里面会是什么稀世珍宝。

    就在他伸手快要碰到盒子的时候，直觉得肩膀一沉，好像是什么东西把自己拍了一下。

    这里面不会有别的人，萧让后背一下子就冒出了冷汗，难不成，闹鬼了？

    这圣祖王怕自己拿了他的宝贝，所以来吓唬自己的吗？

    他慢慢的转过头，一点点的用眼睛的余光去看身后。

    然后他就长吁了一口气，但是马上又紧张了起来。

    因为身后确实有人，而且还是两个。

    一男一女，一个老者，一个女孩。

    这两人他都见过，正是那个老者，和他身旁的女孩。

    他们怎么会出现在这里，刚才自己并没有发现里面有人呀。

    而且外面那么多人把守，他们想要混进来也是不可能的呀。

    刚才拍他肩膀的，正是那个女孩，此时她正笑呵呵的看着萧让。

    见他被自己吓到了，竟然还有一点得意，那样子，真的就是她一个小女孩应该有的。

    “你，你们。”

    萧让一时间竟然不知道该说什么好。

    “随我来。”

    老者看了他一眼，然后慢慢的朝着后殿里面的方向走了过去。

    萧让和女孩都跟了过去，这时候萧让才发现，原来在最里面的地方，有着一个屏风，此时屏风已经侧着放着，自己刚才竟然没有觉得奇怪。

    老者带着他们来到屏风后，然后扭动了墙上的一个浮雕。

    然后就有一扇门出现了。

    我去，这古代人怎么都爱玩这招啊，到处都有他们设置的这种密室，密道什么的。

    虽然心里这样想，但是还是跟了进去。

    这是一间不大的房间，里面只有一张桌子，还有四把椅子，再没有别的。

    而那桌子之上，竟然放着一颗硕大的夜明珠。

    此时把整个房间照的很亮，虽然没有电灯那么厉害，但是依然可以看清所有了。

    老者坐在主位，然后静静的看着萧让。

    女孩这时候脸上也没有了笑意，而是换成了一副非常严肃的表情。

    “萧让，还不见过圣祖王。”

    女人突然说了这么一声，然后走到了老者的身后。

    “什么玩意？”

    萧让嘴巴张的很大，心里的惊讶很重。

    这老者怎么就成了圣祖王了，怎么就成了自己的挂名爷爷了。

    想到这里，他不禁扭头看了下门外，那外面棺椁里面躺着的又是谁。

    但是脑子里面突然浮现出了那幅画像，再看了看坐在那里的老者。

    难怪自己觉得似曾相识呢，原来....

    可，这也太扯了吧，怎么又是玩这个假死的套路啊。

    古代人还能不能有点新鲜的想法了！

    不知道为什么，虽然心中有着许多疑问，但是他还是鬼使神差的跪在了下去。

    恭恭敬敬的跪着，然后叩首，然后就那么趴着。

    自从他重生以来，都是别人这样对自己，没成想，自己也有今天。

    “起来吧。”

    老者悠悠的开口，萧让谢礼，然后慢慢的站了起来。

    萧让站起来之后，再次看向了老者。

    就见老者指了指面前的椅子，那正是和他对坐的位置。

    萧让没有多想，就坐了上去。

    而老者今天居然没有拿着书，这倒是不多见，这里没有酒菜，所以也不用萧让给他添酒了。

    “是不是很诧异。”

    老者突然笑了笑，然后问了句。

    萧让点了点头，却不知道该说什么。

    女孩识趣的退了出去，守在外面，以防谁会偷偷进来。

    “我给你讲个故事吧。”

    “好。”

    爷孙两个就那么面对面坐着，然后萧让安静的听着故事。

    这两天萧让确实听了太多的故事了，真不知道今天又会是什么样的剧情。

    “故事，还是从那一天讲起吧。”

    老者微微闭上了眼睛，似乎是在回忆着什么。

    那一年，先王初登大宝，国家尚没有完全的安定，而且周边的一些国家时不时的还要来滋扰一下。

    所以，泾国这个新建立的国家，随时可能会不复存在。

    但是先王毕竟不是吃素的，加上有圣祖王萧连稳的出谋划策，而且还有身旁那些大臣的帮助，最后还是站稳了脚跟。

    本以为事情就要这样稳定的发展下去了，但是有一件事，直接打破了所有的平静。

    那就是，有人发现了一个法坛，正是前朝术士，为了炼丹所修建的，而这么做的人，是前朝的国君。

    他们所炼造的丹药，其目的就是为了长生不老。

    圣祖王萧连稳对这事情并没有多大兴趣，因为他深知，这世界上压根不存在什么长生之术。

    但是先王却不这么觉得，他听从了一个大臣的建议，想要把这个法坛重新利用起来。

    但是，最重要的一个问题出现了，这炼丹之中，最重要的一味药，成了他们所有人的难题。

    那就是，需要龙血！

