    “残暴……太残暴了……”刘霄看着物业那边传来的监控，嘴里不断的念叨。

    反复看了两三遍之后，刘霄关掉电脑，看向波克基古和果然翁。

    “你们家这俩家伙，也太恐怖了吧，还真能吊打三十多只怪力？”他咽了咽口水。

    真想把这两只小家伙拆开来看看，看看它们到底是个什么构造。

    “这不让你赔偿，真是便宜你了……”刘霄忍不住感叹。

    这情况，要是放在别人身上，陆宇确实要赔不少钱。

    “一天到晚就会瞎折腾，你们小区那个石标，也是波克基古干的，我可赔了两万。”陆宇有些欲哭无泪。

    本来还只有一只拆家的，没想到这果然翁也不是省油的灯。

    看来下一次收服精灵的时候，他必须先确定，会不会拆家，性格是否温顺。

    绝对不能让第三只会拆家的精灵，进入他家！

    否则他迟早要破产。

    陆宇去了厨房，开始准备做午饭，嘴里一边斥责着波克基古。

    今天中午的能量方块，给它们扣下了。

    一天天的，就知道给他到处闯祸。

    听到这句话，波克基古的表情顿时蔫了。

    “基咕……_(′?L`」∠)”它得了一种不吃能量方块就会死的病。

    “谁信你呀，平时少看点海贼王。”陆宇从厨房探出一个脑袋，白了它一眼。

    果然翁倒是没有什么反应，嘴里“咔嚓咔嚓”的，不知道在那嚼什么。

    它拖着腮帮子，一幅享受的样子。

    超能力宝石很硬，含了很久，它才把宝石吃掉。

    【果然翁吃下超能力宝石，获得技能同命。】

    正在厨房炒菜的陆宇，收到了系统的提示。

    他小手一抖，脸上的表情瞬间凝固了。

    吃了？！

    他关掉火，从厨房冲了出去，一把抓住了果然翁。

    “你把超能力宝石给吃掉了？”

    “嗦……嗦呐斯……=????(???*)”它被突然冲出来的陆宇给吓到了。

    怎……怎么了？

    不是用来吃的吗？

    陆宇扶着额头。

    “那是道具呀……怎么能用来吃呢？”陆宇突然想起了本条枫。

    一个技能全靠吃的挂b。

    陆宇突然明白了，这个模板对精灵的影响巨大。

    精灵会拥有模板的所有被动，无论是运气还是特长，甚至是bug。

    不过，果然翁又学习到了一个新技能，同命。

    这倒是一件好事。

    有了这个技能在，就算果然翁打不过对手，也能完成极限一换一。

    波克基古怨念的看着陆宇，它现在还是以为果然翁手里的超能力宝石，是陆宇给的，所以还在气头上。

    “基咕！”它开始抗议，决定今天中午不吃午饭！

    “你又不吃饭？”陆宇把树果沙拉端了出来，还有一盘精灵食物，顺便榨了树果汁。

    今天的午餐非常丰盛，光是闻到气味，波克基古就流下了口水。

    绝对不能输！

    不能屈服于食物。

    按照网上所说的理论，这时候只要绝食起义，主人就一定会心疼它。

    然后下一步，就可以要到自己想要的东西了！

    它捏紧拳头，自信满满。

    “真不吃？”陆宇问道。

    波克基古冷哼了一声，把头偏到了一边，完全不理会陆宇。

    “行，那你饿着吧。”陆宇把波克基古的那一份，端到了果然翁面前。

    刘霄把自己的猴怪和怪力放了出来，一起开始吃饭。

    两小只平时娇生惯养，但今天吃了陆宇做的饭，居然异常的满意。

    “尼咳～?*??(ˊ?ˋ*)??*?”

    “霍加！?*??(ˊ?ˋ*)??*?”

    看到它们如此满意，刘霄有些惊讶。

    “我家请了两个精英培育家，做的饭菜，它们都不太满意，没想到居然这么喜欢吃你做的。”刘霄啧啧称奇。

    “不愧是被石木看上的饲育家啊。”

    “我就是个见习水平。”陆宇摊了摊手。

    三只精灵吃的很是开心，食物的香味弥漫在整个厨房。

    看到这一幕，波克基古急了。

    怎么回事啊？

    主人为什么每次都不按照常理出牌呢？

    陆宇用余光悄悄的看了波克基古一样，小家伙明显非常纠结。

    吃还是不吃呢？

    这要是去吃了多没面子。

    只要是不吃，这也太亏了吧？

    纠结了3秒钟，波克基古抖动着自己的翅膀，赶紧飞了过来，直接抢走了果然我面前的食物。

    “基咕基咕！(▼ヘ▼#)”他生气的教训着果然翁。

    果然翁顿时就傻了。

    它委屈的看着波克基古。

    关它什么事？！

    为什么又欺负它，果然翁嗷嗷地哭了起来。

    一下子，家里吵闹的不得了，陆宇哄了好久，才让这个小祖宗停下来。

    饭后，两小只都生气了，谁也不理对方，谁也不理陆宇。

    “这两家伙，真是伤脑筋。”陆宇无奈的叹了口气。

    虽然果然翁的宝石不是他送的，陆宇还是打算买个礼物送给波克基古，当然也不能少了果然翁的份。

    养精灵嘛，跟养小孩一样，不能厚此薄彼。

    正准备上京东看看，手机就响了。

    林溪的微信电话？

    他有些惊讶，瞥了一眼刘霄，接了起来。

    “喂，林溪前辈。”

    “我在家呢？嗯……嗯？！！”陆宇瞪大了眼睛，有些不敢相信。

    “又要对战？上次不是比过了吗？”她有些欲哭无泪。

    林溪坐在自己的床上，拨了拨自己的长发。

    “薛平跟我说，你要去参加这一次的区锦标赛，所以要我来陪你训练。”

    “你答应了？”

    “对，我答应了。”林溪回答。

    陆宇：……

    他傻了。

    说好的林溪心高气傲？说好的林溪不爱掺合太多事儿呢？

    这……这怎么还来陪他训练。

    他就是一个普普通通的见习训练家，哪里受的起天王训练家的锻炼啊？

    “谢谢林溪前辈，不过真的不用麻烦了，我可以自己训练。”陆宇磕磕绊绊的说道。

    说完这句话，电话对面传来一阵沉默。

    “你不用跟我客气，你是平盟的学生，我也希望这一次平盟学院能拿冠军。”说到这里，她顿了顿。

    “你放心，这一次我会用自己的精灵跟你对战，我一定会……好好训练你。”

    陆宇：……

    陆宇打了个哆嗦。

    确定林溪这是要训练他？

    这特么纯纯就是报复好吧？

    这该死的天蝎座……

