    

    其实，很多记者问出这样的问题，并不指望着方子茜会直接回答。

    毕竟，稍微有点脑子的人，都不会在公众场合承认自己犯罪。

    他们的目的，就是想要激怒方子茜。

    人一旦头脑发热，什么话都说得出来，说不定一时气愤之下就会说漏嘴，曝出什么猛料来。

    即便方子茜嘴够严，什么都不说，他们也能写出一个“方子茜心虚默认罪行，全程低头躲避记者”的报道来，再配上几张方子茜铁青着脸从人群中穿过的照片，就是一篇爆款推送。

    总之，方子茜只要出现在电影节，不管她下不下车，接不接受采访，都只有被黑的份儿。

    小助理跟着方子茜混了几个月，多少也明白这些无良媒体的套路，忍不住为方子茜捏了一把汗。

    她跟在方子茜身边，试图替她挡开不断涌上来的人群，却被撞得东倒西歪。

    “老板，我们要不还是回去吧？这样下去，你……”小助理低声劝着。

    然而，她话还没说完，方子茜已经走到了道路中间比较开阔的地方，停下了脚步。

    “关于你们的问题，我这里可以做出回应。”

    方子茜微微抬起下巴，视线从人群中扫过，冷声说道：“网上流传的一些关于我和我家庭的传言，只有我跟白世勋先生之间的关系是真实的，其他纯属恶意捏造，根本不符合事实！对于那些制造和传播谣言的人，我的工作室会依法追究他们的责任，请大家保持理智，不要轻信谣言。”

    众人没想到方子茜会突然停下来，更没想到，她一开口，就发表了这么强势的宣言，甚至没有给自己留任何余地。

    这是怎么回事？

    网上的那篇爆料里，给出的证据已经那么详实了，即便营销号为了博取关注会有部分夸大事实，但是，大体上应该属实。

    方子茜如果看过这篇文章，就该知道，她已经没有多少辩驳的余地了。

    与其拒不承认，事后又被打脸群嘲，还不如示弱装可怜，来获得众人的同情。

    这也是大多数女明星曝出丑闻人设坍塌之后的惯用伎俩。

    然而，方子茜的反应却跟他们想象中完全相反，她不仅一点眼泪都没有，还带着一身女王般的气场，冷冷地斥责无良媒体造谣，还警告说她会追究对方法律责任！

    简直嚣张到极点了！

    方子茜说完，转身朝红毯的方向走去。

    记者们哪能让她就这样走了，回过神之后，立即又追了上去。

    “方小姐，您刚才的话什么意思？是在暗示网上那篇文章不真实，有人故意造谣陷害你吗？”

    听到这个问题，方子茜的脚步顿了一下，“我不是暗示，而是明示。”

    听到这句话，众人立即沸腾了，迫不及待地追问起来。

    “方小姐，不知道你看过那篇文章吗？你哥哥提供给媒体的证据，非常确凿，我们报社的记者已经去有关部门查证过，全部属实，这种情况下，你为什么还敢说对方是造谣？”

