    众人如被泼了一盆冷水般。

    林辰接下电话，只听柴科夫的笑声传来。

    “首先，你最好给我开免提，我知道辰光洛河的员工都在你身边！”

    林辰如他所愿，打开免提。

    “辰光洛河的员工们，我是洛克家族当今的掌权者柴科夫，我要告诉你们的是，你们辰光洛河惹了洛克家族，所以才被逼的破产！”

    “你们在高兴着众多公司的倒闭吧，可惜，极光集团不会倒闭的，只会吞噬这些公司，将越来越庞大！”

    “辰光洛河依旧没有机会，甚至比以前更加的没机会！”

    “我们极光集团将垄断整个世界！”

    “哈哈哈！”

    听到这话，众人的脸色更加阴沉，果然白高兴一场了。

    “当然，我可以给你们一个机会，只要辰光洛河被极光集团收购，你们该干什么就继续干什么！”

    “但是有一个条件，就是林辰先生必须亲自来洛克家族赎罪！”

    “他，打伤了我们的继承人，现在我们要求他治好辛巴少爷！”

    “给你们一分钟的时间考虑！”

    柴科夫很聪明，知道林辰有冥王保护着，所以就借助众员工的压力，逼迫林辰就范！这种事，冥王显然也插手不了。

    再厉害的高手，那也不能决定世界的商业。

    “洛克家族！”

    众人皆是感叹。

    斗不过，真的斗不过！洛克家族可是镁国第一大家族啊，怎么斗啊！别说辰光洛河了，哪怕是世界各大财阀，敢不给他们面子的又有几人。

    “林辰！”

    萧易梦知道这是洛克家族的报复，针对林辰的报复。

    “原来一切都是为了辛巴少爷，林辰，你后悔了吧！”

    杜默言气不打一处。

    当初就觉得林辰太冲动了，现在报应来了，更连累着众多的员工。

    “林辰，我觉得你应该去洛克家族，替辛巴少爷看病！”

    “自己惹的祸，自己承担！”

    有人喊了一声，只见是隐藏在人群中的安雷文。

    他这一喊，大家也觉得是，毕竟他们都是无辜的。

    “你们，凭什么要求我呢？”

    林辰笑了笑。

    “就凭祸是你闯出来的啊！”

    众人理所当然的说道。

    “不错，祸是我闯出来的，但我与你们有关系吗？

    我记得你们可是说过，辰光洛河与我无关的，既然无关了，我为什么要负责！”

    林辰冷笑说道。

    一片静寂！虽然大家都气坏了，但林辰的话也没错啊。

    “你不是医生吗？

    医生就应该救死扶伤！”

    安雷文再度不甘心的喊道。

    林辰微微点头：“确实，我是医生，是该救死扶伤，这样吧，我已经有所决定了！”

    人们眸子一亮，看来林辰打算去赎罪了。

    只见林辰对着手机喊道：“柴科夫先生，你就别做白日梦了，辛巴少爷，我是绝对不会救的，他等着做一辈子的植物人吧！”

    “你！”

    柴科夫大怒。

    “你不是想看辰光洛河破产吗？

    那就看看谁先破产吧！”

    林辰继续道：“别以为我不知道，极光集团每天都在烧钱，是辰光洛河的百倍之多！”

    “哈哈，林辰啊林辰，你太小看洛克家族了，钱而已，我们根本没放在眼里，哪怕烧十年都无所谓！”

    柴科夫一声大笑：“天真，天真啊！”

    林辰再度道：“你们的产品虽然与辰光洛河的很像，但实际上有着根本的区别，这是由全球科技研究出来的，万变不离其宗，他们那里出来的东西，从来都是不稳定的！”

    “你在吓我吗？

    你们辰光洛河能生产的产品，全球科技为什么不行，林辰啊林辰，你要比谁先破产是吧，那就看看谁能笑到最后！”

    柴科夫知道林辰是不见棺材不掉泪。

    “唉，本来想洛克家族烧更多的钱，然后再收网的，可你偏偏激我，你不知道我这人最受不起的就是激吗？”

    林辰摇了摇头，对着远处挥手。

    柴科夫顿时感觉不对劲。

    都这种时候了，林辰为什么还有自信。

    但转念一想，林辰能翻起什么大浪，反吞市场吗？

    不可能，市场不是一时半会就能吞噬的，除非疯狂砸钱，但林辰有这么多的钱？

    林辰又不是洛克家族，只有洛克家族才能疯狂砸钱，吞噬市场份额。

    “柴科夫先生，不好了，就在刚刚，世界卫生组织的人找上门了，说我们的产品出了问题！”

    也就这时，有手下对柴科夫汇报，声音焦急。

    “污蔑，绝对是污蔑，通知宣传的公司，尽快洗白！”

    柴科夫根本不在意。

    “不行啊，非但是世界卫生组织，就连世界各国与名门望族，他们都收了一份报告，是极光集团产品的报告，报告上显示，我们的产品带着希望之水的成分！”

    “目前，各国与官方都在查这事了，毕竟前段时间希望之水闹的沸沸扬扬，早就被禁了！”

    “柴科夫先生，由十九国组成的调查团，现在到达极光集团的生产基地了，要求我们开放工厂，配合调查。”

    手下不断在汇报情况。

    柴科夫一开始是不在意，但渐渐也有点慌了。

    希望之水，他自然知道了，前段时间引起全球人民的敌视，比毒品更加的夸张。

    因为希望之水能控制一个人的心神。

    想想，当一个国家的人都服用了希望之水，被人控制，那这个国家还存在吗？

    而现在，极光集团的产品与希望之水有关，这肯定要被封的。

    哪怕他们是洛克集团，人脉众多，但也拦不住世界大义。

    “为什么我们的养生水等产品，会有希望之水的成分呢？”

    “为什么林辰知道这一点呢？”

    “而且，为什么这种时候才被揭发呢？”

    “有人搞鬼，肯定有人搞鬼！”

    “是林辰！”

    柴科夫全身在发抖，极光集团耗费了大量的钱财投资，如果被封，他们洛克家族肯定要元气大伤。

    当然最重要的是，他们要赔偿，大大的赔偿。

    毕竟产品卖了这么多出去，又与希望之水有关系，整个世界都会站在大义上，逼他们赔偿。

    这不只是元气大伤了，更是动了洛克家族的根基。

    “林辰肯定早就知道产品的秘密了，但他没有说出来，反而与我比心态，比耐心，看谁投入的更多！”

    “等我们以为胜券在握的时候，林辰突然举报，我们投入的一切就打水漂了！”

    “我们赌输了！”

    

