    王素珍有些迟疑地来到了大堂之上，看着那口棺材。

    一开始并没有察觉到有什么不对，甚至是觉得自己是被下人们，给戏耍了。

    一瞬间便是没有好脸色，可刚刚准备说话的时候，棺材那边却直接传来了声音。

    “老爷真的是你吗？老爷”

    王素珍有些浪主随后反应过来之后，整个人趴在了棺材上面，有一些悲伤的询问者。

    “是我。”

    孙悟空发出了惨淡的声音，这下王素珍却直接是吓得要死，但依旧还是有些于心不忍。

    “老爷，你回来是有什么事情要嘱咐我妈，您放心，我一定会把家里面给打点的好好的，绝对不会让家里面出任何的问题的！”

    “关于我被杀这个案子，我已经在泉下有知他们官府的人是不是把江流儿的人全部都给抓起来了？”

    孙悟空知道自己这样的一个计谋也已经是成功了，现在只需要按照自己的计划走下去，相比那些家伙们便很快就会释放。

    “老爷你连这个事情都知道了，你放心，那些家伙们陷害于你杀了你，我绝对不可能让官府放过他们的！”

    王素珍恭恭敬敬的跪在了棺材面前，开始跟他说了这些话。

    却没想到当他说完这些话的时候，狂风乱作，棺材那边也传出了非常大的声响。

    一旁的人都吓得要死，根本都不知道发生了什么事情。

    “老爷，你这是怎么了？”

    “简直是糊涂，我告诉你根本就不是江流儿等人杀害了我是另有其人，今日我回来就是希望你能够赶紧撤诉，千万不要牵连到无辜的人！”

    听完了这番话之后，王素珍整个人都愣住了，他万万没想到这个事情竟然还有这样的一个说头。

    “老爷可是官府都已经是调查出来了，就是他们所杀的你你你……”

    “放肆，是不是现在我死了连我的话都不听了？”

    似乎是感觉到了王素珍的抗议，这下子。孙悟空更加是加大了威力，整个话语当中充满了愤怒。

    此时此刻的王素珍被吓得要死，连忙磕头。

    “我知道了，老爷这件事情我一定是会去做的，我绝对不会让官府他们再这么继续下去，我一定把您现在的事情全部都给做好！”

    “一定要把这件事情做好，倘若是让我知道了，你要是没有做好的话，我定时会回来再好好的问问你们！”

    看着王素珍跟自己，这么保证着，孙悟空心里也是踏实了很多，最起码他现在也是知道了该怎么做了。

    “老爷，那你能告诉我到底是谁杀了你吗？”

    王素珍跪在地上缓了半天，还是想要知道这其中的原因。

    可是孙悟空早就已经是离开了，并没有继续的逗留在这里，王素珍问的话也自然没有人再继续的回复。

    此时此刻的王素珍这才反应了过来，随后便是让下人们简单的收拾了一下灵堂。

    “刚刚老爷吩咐的事情全部都给我记在心上，明天的话一大早便去公堂上面将这件事情给解决了，千万不要再让老爷泉下为这些事情操心了！”

    本来还是在昏睡当中的王素珍，现在早就已经是清醒了，过来简简单单的吩咐了一下自己，心里却也是非常的惆怅。

    “夫人您放心，明日我们就将这些事情给解决了！”

    这些下人们今天夜里也是被吓得不轻，也根本不敢有任何的懈怠。

    随即孙悟空将员外家里面的事情给处理完之后，随即又飞入到了贪官的住宅。

    看着这贪官正是在夜里睡得正香，孙悟空则是故意的，化作了寇员外的鬼魂。

    “我死的好惨的……”

    寇元外睡得正香，突然听到了这轻飘飘的声音，整个人一个警觉的睁开了双眼，有些不可思议地盯着床边。

    “你睡得好香啊，要是我还活着的话，我肯定也是跟你一样吧……”

    随着孙悟空这话一说，眼前的人吓得要死。

    贪官赶紧从床上爬了起来，用被子紧紧的将自己给缩了起来。

    “不是我杀的你，而且我已经帮你在处理这件事情的案件了，你又来找我干什么？你要去去……去去监狱里面找江流儿，他们？”

    贪官被吓的说话已经开始有些结巴了，而且声音也是在不停的颤抖着。

    “可是你知不知道杀我的根本就不是他们，你现在连我真正的凶手都没有给我找到，我又怎么可能会放过你呢？”

    贪官此时此刻也已经被吓得，根本就不敢动弹了，最后还是在孙悟空的威胁之下。

    才慢慢的敢放下被子和孙悟空对话。

    “那那您今日来找我，是想要告诉我真正的凶手是谁吗？”

    “真是个废物，我现在来找你是让你赶紧把他们几个人全部都给我放了，你连真正的凶手都没有抓到，就想要随随便便的找人顶包吗？”

    孙悟空说话的声音变得越来越大，又一阵的阴风吹拂在贪官的脸上。

    贪官早就已经是被吓的不知道该怎么动弹了，也只能是在这边疯狂的点头。

    “我要是再一次知道你没有把好人给放了，我明天还是会再来找你的。”

    “我知道了，我知道了……”

    贪官吓得直咽口水，疯狂的点着点头。

    “希望你能够做到，要是你还是做不到的话，我相信他们做鬼了也会一定和我一起过来找你算账的！”

    孙悟空在临走的时候还是利用了恐怖的口吻，继续对他进行了一波恐吓。

    结束了这样的一些事情之后，孙悟空才顺利的回到了监狱当中。

    其他几人看到孙悟空回来之后，都纷纷的询问到底发生了什么样的事情。

    “如果不出我所料的话，他们明天应该都是会过来解决的，我们应该能够被释放，先不要问那么多了。”

    孙悟空也不知道该怎么去跟他们解释这个事情，所以即便是安排他们几个人安心睡觉。

    江流儿也知道孙悟空向来也不会骗他们，随即也是安安稳稳的睡了过去，并没有把这个事情太过于放在心上。

