    一场蓄意谋杀的车祸现场并没有出现，赤红色的法拉利F430稳稳地停在林灏身前十几公分的地方。车门打开，一位亭亭玉立的辣装少女在驾驶位一甩头，淡然说道：“上车。”

    林灏此时已经被吓得三魂出窍七魄离体了，听到女孩发话根本没有自己的思想，行尸走肉般的一步一抖地上了车。此时此刻他心中唯一的想法就是我居然还活着，万幸啊。

    女子见到林灏，知道他就是早上把自己当成骗子的那个可恶的家伙，所以才开车冲了过来，给他一个下马威，也算是小小的报复一下。现在看来，效果还是很不错的。也就不再计较，开着车进入了庄园，熟练地转弯行驶，不多时就来到了自己住所的地下他停车场。

    先一步走下车，看见林灏依旧傻愣愣地坐在车上，女子不由得眉头微微一皱，朱唇轻启有些不耐烦地道：“下车，不是要看看环境吗？还傻坐着干嘛？”

    经过了一路的调整心态，林灏此时已经回了神。看着眼前的女孩子，不由得叹口气。从车内走下来，一脸严肃地道：“难道你就不应该说些什么吗？”

    “哦？你想让我说什么？”女孩子有些傲然地歪着脖子，一脸的淡然，或者说是……不屑。

    “道歉，”林灏很是认真地盯着女孩道，“就刚才那样的情况，你应该向我道歉。不管之前发生了什么，或者你有多大的理由和借口，都不应该随便用生命开玩笑，不管是你的命，还是他人的生命。所以，你有必要道歉，也必须道歉。”

    听着林灏的话，女孩忽然笑了，银铃般的笑声传出，很是悦耳动听，但是林灏却没有心思听，因为女孩的话很刺耳。

    “让我道歉？你配吗？”女孩踩着高跟鞋缓缓地走向林灏，带着一脸的笑容，似乎发现了什么好玩的玩具一般，半晌才道：“不要装出一副淡定的样子，真的很讨厌。你们男孩子，不过就是围绕在我身边的舔狗罢了。虽然你只是租房的人，但是你今早居然敢怀疑我并且质问我，这就是你的错。所以我才会对你惩罚，现在想让我道歉，没门。”

    林灏没有动，也没有说话，而是第一次认真地打量着眼前这个年纪不算大但是公主病已入膏肓的女孩。

    她大约20岁左右，身高大约一米六八左右，在女孩子之中已经算是高个子了。一头火红的大波浪披散在身后，五官端庄中带点妖娆，水汪汪的眼睛被一副宽大的墨镜所遮掩，鸭蛋脸带着少许婴儿肥，琼鼻朱唇，即便只是淡妆却也显得很有魅力。身穿一件火红色的单肩连衣紧身包臀裙，胸口部略显镂空，散发着清纯成熟的韵味。光滑洁净的修长美腿，足上一双火红色的高跟鞋。

    是个美人胚子，但是又能如何？人不分高低贵贱，都是有尊严的，他别是前一世自卑的林灏，这一世的尊严越发强烈。好话说尽难劝该死鬼，恶语伤人如六月冬寒。自己是人微言轻，但是绝不会随意被人冷嘲热讽。虽然自己的只言片语不能改变别人的态度，但绝对可以坚定林灏自己的想法。出手打女人那是没出息的人，林灏自然不会这样做，他只是摇摇头，一脸的嘲笑：“就这样吧，病入膏肓的人已经无可救药。你的房我也不看了，继续你的自以为是，继续你的傲娇，有钱但是没教养，早晚会遭到社会的毒打。山水有相逢，你我就此别过，再见，再也不用见。”

    说话间，林灏转身便走，不再跟女孩多说一句，这样的态度反倒是让少女皱眉。换成之前，自己如何对待身边围绕的男孩都不会觉得过分，他们依旧还是会舔自己，把自己当成女神一般呵护，从来没有一个人敢像林灏这样羞辱自己，即便是自己的父亲都没有过的事情。

    “你给我站住！”少女怒气冲天，看着林灏渐行渐远的身影，怒吼道。

    但是林灏的脚步依旧坚定，不曾有一丝停顿。

    “你什么意思，我让你站住，你耳聋了？”从来没有被反驳过的女孩，第一次遭到忽视，心中怒气冲冲，踩着高跟鞋紧跑两步，对准林灏的腰就是飞起一脚。看这力道，要是真被踢中，说不定会骨折。

    但是林灏却好似早有准备，一个快速地转身，抄起双手便将女子含怒一脚抓了个正着。泥人还有三分火气，更别说是林灏这么个自尊心极强的男人。见到少女的行为，顿时厉声道：“你要干什么？别人惯着你，我可不会。给我滚蛋。”

    说话间双手向前一送少女的修长美腿，后者站立不稳，跌跌撞撞地退后两步，摔倒在地上。见此状，林灏只是微微摇头，转身而去。

    坐在地上的一瞬间，少女莫名的一阵委屈，不争气的眼泪如同开了闸的洪水一般，哇哇大哭起来。

    “你这个混蛋，你不是人，居然敢这样对我，我爸都没这样过，你猪狗不如，你不得好……”

    只是少女的话还没有说完，便被一只大手堵住了嘴巴。惊慌之中，少女发现不知道何时，林灏已经一脸不耐烦地出现在了面前，用手将她的嘴巴堵住。

    他要干什么？不会是个色狼吧？完了，我是不是遇到坏人了，他真的好凶，我真的好委屈啊，不过，这家伙还真有点小帅气，好有男子汉的气势啊……

    一时间，少女遐想连篇，居然忘记了哭泣。

    “你家长把你当成宝，不代表我也会这样 。在我心里，你只是一个可以租房给我的房东，我也只是求租房的平民百姓，不要以为你有钱就了不起，我们的关系是平等的。但是现在，我不租你的房，你我只是陌生人，仅此而已。如果再敢多骂一句，我就让你尝尝东北的大耳雷子是什么滋味。”

    少女就这样呆愣愣地看着林灏转身而去，心中委屈又气愤，还有一丝莫名的遗憾？直到看着林灏走到了车库门口，这才有些回神。

    “对了，”林灏深吸一口气，长长的吐出来，看着少女的状态失望地摇摇头：“就当我识人不淑，海毛虫和泡泡的钱我会退给你，从此江湖路远，各自珍重。”

    “你！”

    听到林灏的话，少女的眼睛微微一变，海毛虫，泡泡，租房，珍重，再也不见……一瞬间便将所有的事情联系起来。他终于知道眼前这个男子汉气概十足，又有点霸道和小帅的男孩是谁了！

    连忙从地上爬起来，顾不得什么淑女辣妹形象，飞一样地冲了出去，就连高跟鞋甩飞了也顾不得了。一把抓住林灏的手，声音也重新变得软糯了起来，似乎在央求，又似乎在撒娇，总之见不到一丝的傲娇。

    “大佬，是你吗？真的是你吗？人家不是不知道是大佬嘛，之前的事情我们不要计较了好不好嘛……”

    吕婉柔，含着金钥匙出生在乌拉市吕氏家族之中，是乌拉市首富，原佑达集团董事长吕佑强的孙女，现佑达集团董事长吕盛安的女儿。在乌拉市可谓是天之骄女，一生顺风顺水，从来没有收到过一点挫折。即便是市长家的少爷见到她也会礼让几分，以至于傲娇霸道，成了一个小魔女的存在。

    二十一年的时间，小魔女变成了恶魔女神，身边的他舔狗越来越多，却没人敢跟她真正的交朋友。慢慢地，她发现在游戏的世界中，才能真正地放松自我，所以她选择了一款极为火爆而且十分悠闲的社交游戏，那就是梦幻西游。在这个游戏里，她能够体会到刺激，快乐，朋友，体会一切现实想要而得不到的温馨，仅仅几天的时间，她便爱上了这个游戏。

    昨天2008服务器正式开服，原来区里面的一些朋友全部转战新区，所以她也就一起来了。至于游戏中花钱的地方，在吕婉柔的眼中根本补办是问题，只要开心快乐就足够了。所以他遇到了逗逼得队长趟地一刀，遇到了高冷的同门咒师诅咒你，遇到了冷静的队友壹发入定，也遇到了传说中的大佬南帝一灯禅师。

    虽然只跟他们接触了一天的时间，但是她真的感觉到很开心，很快乐。游戏中没有人知道她的身份，一个车队里都将自己当成伙伴，特别是南帝一灯禅师，不但卖给自己好看的召唤兽，还能够教导她如何在游戏中进步，这样的好伙伴实在太少了。

    但是今天，居然摆了乌龙，游戏中那软糯的妹子化身咆哮帝和撒泼女，而她泄愤的对象竟然就是游戏中的南帝一灯禅师。这……

    不过美女嘛，自然有优势，抱着胳膊撒个娇，男孩子就不会生气了。吕婉柔不但这样想，也是这样做的。但是她还真是小看了林灏。

    林灏有些嫌弃地甩了甩手，将吕婉柔的双臂甩掉，这才道：“不计较了？呵呵，你配吗？”

    同样的语气，同样的三个字，林灏原封不动地还给了吕婉柔。

    “你是天之骄女，我是平民百姓，两极分化得太严重。你不懂百姓的生存之道和自尊，我不懂你腰缠万贯的生活，所以，话不投机半句多。”林灏很是不给面子地回应道，一边说话还一边擦拭着衣袖，似乎被吕婉柔抓了一下之后，衣服都变脏了一样。嫌弃感十足。

    本来大好的心情，因为吕婉柔的出现而变得郁闷，林灏真的没想过一个女孩的表演能力会这么强大。再也无心参观风景，林灏走出园区，打车回到了自己的狗窝。

    一上午基本就这样过去了，林灏用冷水洗把脸暂时忘掉了不愉快的事情，赶在12点左右登录游戏，挣钱才是他主要的任务。

    上号的第一件事，便是查看排行榜的等级。果然，经过了一夜的发酵之后，虽然自己依旧是排名第一，但是第二名的等级已经达到了29级，而25级以上的角色几乎占领了整个排行榜。

    搓了搓手，林灏果断地飞到了银行，将自己存起来的1300万全部取出来，然后在世界频道发言到：“7000一件30级扫塔装，多多益善，建邺回收站交易。认准南帝一灯禅师。”

    此时20级以上的玩家多了起来，所以世界频道也热闹了起来。当林灏发完世界喊话之后，世界频道的界面顿时炸了。

    “我擦，昨天就是这个货在收高价收装备，这里面是不是有什么门路啊？”

    “大佬又来了？昨天收的装备是赔了还是挣钱了？”

    “30扫塔装，鉴定之后也就买个6800左右，这是赔本赚吆喝的套路吗？”

    “膜拜等级排行第一的老大。”

    “有做剧情的吗？天地剧情团承包一切剧情……”

    无数的消息纷飞，看得林灏哭笑不得。而他的好友也不断地闪烁。林灏连忙打开好友栏，顿时对话满天飞，差一点将他这个老式的二手电脑卡爆。

    “兄弟，你收多少件？我有十车，吃得下吗？”

    “速来建邺回收站，我这有5车。”

    挑选了几个信息量大的留言选择回复。林灏也抓起飞行符来到了建邺城，直奔城北回收站。

    一车是20件装备，共计14万MH币，林灏花费了1260W收了90车的30级扫塔装，ta都没有鉴定，便直接6000一件地甩给了游戏装备回收商，而林灏真正的收益在四倍率的加持下却是2万4，90车的装备净赚3060万，仅仅一个多小时的时间，林灏手上的资金便已经达到了3100万。

    在游戏中，30之前基本没有什么挣钱的手段，几乎都是在冲等级，玩家们手中的MH币普遍不超过10万，而林灏此时已经超过3000万，不可谓不多。但是他并没有出菜的想法，而是继续大量回收30级的扫塔装。

    现阶段能够扫塔三塔四的队伍已经很多了，所以30级的装备有很多，林灏也不在意浪费几个小时的时间，毕竟有着四倍率技能加身，他升级的速度绝对飞起。

    再次消耗了两个小时左右的时间，收了150车30级扫塔装，还用每件1万的价格收了50车的40级装备，花光了林灏所有的积蓄。

    将150车30级的装备转手卖掉，收入了7200万的MH币。又将50车的40级装备全部鉴定成功，花费了200万。林灏准备赌一把，看看能出什么好装备。

