    而天王听到林启这样说，刚想要塞回去的动作便停止了。

    “既然如此，那李季就却之不恭了。”

    天王看着自己手中的这一幅字帖，他能够感受到这一幅字帖里面藏着高人的字道。

    本来就是一张普普通通的宣纸，就是因为高人所笔，让这张宣纸成为了至宝。

    就是他感应这字帖之中所蕴含的力量，也都是十分的心惊。

    不过天王可不会就这么白白接受林启给自己的宝物。

    天王他拿出了一本古朴的书册，拿到林启面前。

    “高人，这是我偶然之间得到的仙书，传闻可以找到仙人。”

    他知道林启开的是是一家书店，他手中的这一本书册是早些年间，他在一处古域之中得到的。

    这是仙书白玉京！

    曾在盖天域之中有传闻

    天上白玉京，十二楼五城，仙人抚我顶，结发受长生。

    而这仙书白玉京，传闻记载着能够找到天上仙宫。

    那天上仙宫，更是藏着仙人的踪迹。

    若是能够接触到那仙人，那就能够触碰到仙迹。

    超越造神轻而易举，说不定还能触碰到小天人五衰！

    小天人五衰之境，到了这个地步，已经是开始掌握本源的力量。

    本源才是一切力量的根本！

    生死、真假、轮回、因果……

    在领悟本源的同时，人体又会受到本源所带来的人体异象。

    这便是小天人五衰！

    天王可以肯定，林启高人已经到了小天人五衰！

    至于经历了几衰就不得而知了。

    不过天王可以肯定的是，这书高人一定会感兴趣的！

    林启当然不知道天王心中所想，他只是听到了天王说的话，立刻就对这仙书白玉京来了兴趣。

    “能够找到仙人……”

    这书有意思啊，而且还是传说中的仙书。

    想到这里，林启双目立刻就亮了起来。

    这书好啊，说不定自己真的就解开了这书的秘密，然后找到了仙人。

    不说直接让自己天下无敌，起码也能在自己修仙吧。

    到时候，你们练武我修仙，这岂不美哉！

    林启马上就将这仙书白玉京收了下来。

    他要暂且收下，日后慢慢研究。

    天王看到林启收下了自己的仙书白玉京，心中也是松了口气。

    这样自己也不算是，平白无故受了高人的恩赐。

    只是这高人对自己的救命之恩，自己该怎么偿还？

    林启看穿了天王心中所想。

    他从刚刚就已经看得出来，这李季不喜欢拖欠别人的恩情。

    自己只是赠送了一个字帖给他，他就马上取出了这仙书白玉京给自己。

    从这么一个细节就可以看出这个人是什么样的人。

    林启叫住了天王，他指向了书店外那一片是完成了一半的菜地。

    “你帮我把那一片菜地给翻一下吧，麻烦你了。”

    “把这菜地翻完之后，你就不欠我的了。”

    林启把话说得非常的直白，他不是那种喜欢弯弯绕绕的人。

    索性就直接把话挑明了说，这样李季也能懂。

    天王听到了林启的话，只是惊愕的看着林启。

    高人想让自己做的事情就这？

    天王知道，像高人这样的存在，绝对不可能无缘无故的就救自己。

    原本以为高人是需要自己帮他做一些事情，而这些事情他自己不方便出手，就是让自己成为他手中的刀。

    可是现在他听到林启这样说之后，原先的想法立刻就被颠覆了。

    怎么会这样？

    难道他救自己就单纯的是想救自己而已？

    天王有点搞不清楚林启到底想要什么。

    他很难想象，如果不让自己做什么事，这就是完全没有利益的事情。

    他到底为什么要这样做？

    天王想不明白，不仅仅是天王，就连何玉山也想不明白。

    林启没有说话，他就默默的看着。

    他实在是想不到还有什么事情能让李季来帮自己做。

    毕竟总不可能让一个大老爷们，来帮自己一起搞大扫除。

    天王看着林启

    林启没有说话，他心里就已经明白了。

    这是位真正的高人！

    此前是自己一直误解了他，所以他有事情想要利用自己，所以才特地施展手段救活自己。

    如今看来根本就不是这个样子的，高人只是单纯的想救自己。

    然而李星站在一边，十分不解的看着天王和林启。

    刚刚高人为什么要说出那种话？

    为什么父亲现在也不说话，就只是看着高人？

    空气大概安静了一小会儿，天王再次对林启一拜。

    “李季谢过高人！”

    这一拜是五体投地，更是全身心的对林启的敬意。

    “李季这就为高人，去翻完那一块菜地。”

    话刚说完

    李季就立刻走出了书店，然后来到了那一块菜田旁边。

    那一把把锄头被林启放在了一边，这几日都在经受风吹雨打。

    天王走过去拿起了那个锄头

    轰

    刚提起一点，这锄头立刻就落回了地面。

    天王猛地一惊，这锄头实在是太重了！

    自己刚刚把它当做了一把普通的锄头，压根没有用多少力气。

    可怎么说自己也是造神七境，刚刚那力量足以抬起10万斤的重量。

    可是这可以10万斤的力道，现在就连一个锄头也拿不起来。

    天王感慨

    “高人强大，就连身边用的东西都不简单。”

    “只是一个翻土用的锄头，使用条件都那么高。”

    高人不愧是小天人五衰之境！

    天王深吸口气，用起足够强的力量，拿起了那么一把锄头。

    这一拿天王大概知道了，这一把锄头有多重。

    这锄头足足有一元之重！

    一元，乃是圆满之意

    而且锄头一元之重，那就是相当于大道的重量！

    仿佛自己手里拿的不是一个锄头，那是一条大道。

    可偏偏自己却要用一个大道来翻土……

    天王苦涩一笑

    这是被林启给打击到了，果然自己距离真正的强者境界还是相差太多了。

    天王慢慢的将自己的心平定下来，慢慢的挥动手里的锄头。

    锄头这东西，真正用来翻土，自己已经几万年没做过了。

    当初用锄头翻土的时候，自己还只是个普通人而已，还没有踏入武道。

