    “一群老不死的，活了那么长时间，怎么还不死？！”

    乾帝骂骂咧咧，脸色臭的不行。

    “等朕成功后，就把你们都杀了！！！”

    乾帝放着狠话，灰溜溜走了。

    准备回去就把白莲教给收拾了！

    收拾不了这几个老家伙，我还收拾不了你白莲教？！

    “嗯。。。朕记得白莲教圣女不错，到时候留她一命，收进宫中。”

    大乾皇帝自言自语，然后所有的烦闷一扫而空，整个人都激动起来。

    一想到这事，大乾皇帝来了干劲，跑得更快了。

    良久。。。祁连山脉深处，一道苍茫的吼叫声响彻天地。

    无数巨大的山脉在这一道吼声中寸寸崩塌，泯灭！

    “天蝎，别闹了。”

    一条百足虫从地底深处钻了出来，口吐人言，制止了天蝎的发狂。

    这条百足虫体型庞大如山脉，背部色泽如紫色琉璃。

    背壳上长着密密麻麻的尖刺，头部生长着两对大鄂，锋锐无比！

    身体像是一颗又一颗的圆球组成，尾部分叉，化作两条尖锐的神鞭。

    “你们的计划到底行不行？

    要我说，干脆将这乾帝打杀算了！

    这乾帝每一年都冲到我祁连山脉内杀戮，多少后辈死在他手中！”

    天蝎恼怒无比，仅仅散发出些许气息，就让虚空开始坍塌。

    “天蝎，慎言！

    这是大尊决定的事情，不容更改！

    你要是将乾帝打杀，坏了大尊计划，那后果不是你能承担得了的。”

    一只体型如成年老虎的金毛吼神色不悦，呵斥着天蝎。

    “这片天地真的是有毒！”

    天蝎安静了下来，恢复了理智，暗自骂了一句。

    祂的想法没有人明白。

    原本妖兽才是这片天地的主角。

    被世界所垂青。

    但这一切在人族出现后，一切就变了！

    原本加持在妖兽一族的气运开始向着人族转移，短短万年中，就被人族分走两成！

    两成的气运，看似不多，实则却让妖兽一族损失惨重。

    最直观的表现就是，妖兽突破更难了，而且繁衍后代也更少了！

    这直接让当时的妖兽一族炸毛了，在众多强大妖兽的带领下，妖兽一族准备灭掉人族，抢回气运。

    彼时的人族实力弱小，如何能够抵挡住妖兽的进攻。

    人族一度到了灭族的边缘！

    之所以现在人族还存在，并且越来越强，不是因为当初的妖兽心慈手软放过了人族。

    而是当初的妖兽们发现，人族死得越多，妖兽一族的气运流逝速度越快！

    这些流失的气韵全部转移到了人族身上！

    并且越杀，越是感觉大祸临头，甚至有妖帝突兀暴毙，死得不明不白。

    如今的人族占据四成气运，被世界所垂青！

    流失了四成气运的妖兽虽然还是被祂所垂青，可也导致从那之后，所有妖兽都只能困在帝境！

    祂在妖兽与人族之间摇摆不定，迟迟没有下定决心！

    世界层次，能级是有限的。

    祂只能提供给一族生存的资源！

    在这种情况下，妖兽一族的大尊制定了一个计划。

    任由人族扩张领地，越来越强！

    等了数十万年，终于，人族出现了大一统的王朝！

    原本祁连山脉另一边，也存在一个不弱的王朝，只是被妖兽一族给灭掉了。

    如今这片天地中，只有大乾存在！

    所有的人道气运，天命垂青都加持在大乾身上！

    其中乾帝身上更有拥有海量的人道气运与天命垂青！

    这也导致乾帝修行起来一帆风顺，短短数百年就已经走到了此界人族修行之路的尽头！

    可偏偏因为人族只拥有祂的四成气运，导致人族修行者困死在圣贤境，无望帝境！

    这让乾帝如何能够甘心？！

    势必想尽一切办法，要突破至帝境！

    可这样一来就掉入了妖兽大尊的谋划中！

    为了这个计划，妖兽大尊布局了数十万年！

    在各个时代都留下了人族如何打破枷锁的只言片语，与残缺不全的些许资料。

    当乾帝发掘出这些古老的记载后，为了达到帝境，他会忍住不去研究吗？！

    只要一研究，就会掉进妖兽大尊挖好的坑里，爬都爬不上来！

    因为这些残缺不全的记载中，或明或暗都在强调一件事，那就是妖兽才是被这片天地所垂青，钟爱！

    只有妖兽才能突破至帝境！

    如今，从乾帝每年都会进入祁连山脉，亲自出手剥夺妖王，甚至妖圣的精血，妖丹来看。

    妖兽大尊的计划已经成功了！

    剩下的事情就交给时间！

    当乾帝从人化妖时，就是人族气运被剥夺之时！

    没有了祂的注视与垂青，以妖兽一族的实力，人族根本无法反抗！

    其实王盘也在不知不觉中把人族给坑了。

    要是没有王盘，以如今人族的发展，怕是不出十年，就会再次抢夺妖兽一族一成气运。

    一旦人族拥有五成气运，祂就会放开人族的限制。

    那整个人族被困在圣贤境巅峰不得寸进的强者都会迎来突破至帝境的机会！

    可王盘化形成人，将人族坑得不轻。

    妖兽化形成人，亘古第一妖！

    这个身份让妖兽一族的气运暴涨！

    甚至反过来，开始抢占人族的四成气运！

    要不是独孤皇后不辞辛劳，硬生生从王盘身上吸回来不少气运，恐怕人族连四成气运也保不住！

    “安心等待吧，这么多年都等过来了，也不差这点时间。

    至于这些妖王，妖圣，死了就死了吧。

    只要大尊的计划能成功，一切都是值得的！”

    金毛吼叹息了一声，随后身形化作一道金光，消失不见。

    御兽园校场之上，血腥味浓郁无比。

    众多的妖兽尸骨堆积成山。

    众多青年男女三三两两抱团，交头接耳。

    炫耀着自己这一次秋猎的收获。

    “回来了。”

    独孤皇后一对秋水般的眸子看向高台，轻声呢喃。

    “娘娘，什么回来了？”

    王盘正暗中搞着小动作，闻言有些疑惑，顺着独孤皇后目光看出，顿时吓得身躯一颤，老实下来。

    高台上，乾帝的身形不知何时出现，仿若乾帝一直在这里，从来没有离开过。

    可当乾帝一出现，就宛如天地的中心！

    世界目光聚焦于身！

    校场上的众人不管是在做什么，有没有看到乾帝的身影，都不由自主的偏移目光，注视着乾帝！

