    第22章 启程

    黑夜不是惧怕白昼，而是害怕失去自我。

    释放之前，请先看清自己。

    身躯还是照常缓慢膨胀，又是新的一天。

    我看着自己变化，看着身边的她。

    昨晚夏璃看样子睡得很安稳：原先是在一边自己蜷着个身子，早上已经是呈大字型呼呼睡了。

    经历了雨水的洗礼，阳光变得更加纯净透彻，穿过窗台，散落在我的肩膀，天亮了，我却一夜没睡。想了很多：往后的修炼究竟是什么样的，夏璃会一直陪着我吗，赤藏还好吗，我到底行不行...

    我并想不明白这一切。

    因为她的小脚后来还摆搭在我的小腿上，所以我并不敢动弹，一夜了，阳光洒落的时候，默默庆幸。

    如今我也不愿意叫醒她，看了看她又望了望窗外，这一转望她一醒来。

    “怎么醒了，还早，再睡会儿吧...”我不好意思地说。

    “刚才突然有一阵很亮，没事，刚好我也差不多醒了。”夏璃揉着睡眼。

    阳光吗？

    “你的头发...怎么了？”

    头发？

    我站了起来，奇怪地照着镜子，拨弄头发。

    没错，银白了一块。

    “你昨晚没睡吗？应该好好休息的...要不你睡会吧？”

    夏璃叹了口气，接着连忙追问我。

    思绪并不多，怎奈一夜白了头。

    “别睡了，我们即可启程。”

    不远处传来了熟悉的声音，也带来了接下来的任务，往后的日子，可能没那么太平了。

    不过，现在好像也不怎么太平。

    “现在我们要出发吗，要去哪里，不需要准备什么吗？”

    我打起了精神，经历了一夜思考的我变得主动了起来：“我准备好了，再留夏璃一点时间吧，她刚醒...”

    “当然了，小姑娘的时间我会给的，倒是你——变得像从前了啊，希望你的改变不止这一点。”

    从前？我又不明白了。

    同时，夏璃害羞回了头，默默整理着东西。

    “这一次，带你们去经历过往，十世千年；看清自己后，白昼你也能释放黑夜身。”

    时间会不会太久，赤藏会怎么样，等我回来又会是怎么样？

    “话太多了，该明白的，往后你会明白的，出发。”老人反手一挥，时空坍缩，阳光尽数被吸收，周围一阵黑暗，大风席卷而来，还来不及回神，我和夏璃就已经顺着风路流入漩涡之中。

    不知道昏迷了多久，感觉做了好多的梦：街角的我出拳帮助夏璃；清晰地看见自己昏睡在马路；酒吧门前和暗牧生死决斗；金亦潇狰狞着面孔催动术式；小巷、酒吧、甜品店的事一一闪过，最后停留在了我家的那个深夜，镜子前的我，赫然出现了数重叠影，画面闪动，突然眼前一黑。

    夏璃在哪里？

    “好冷”，我知道自己昏睡着：“为什么还感觉有冷风...”

    尽管如此，眉心还是留下了汗，感觉到我在奋力拍打地面，尝试寻找夏璃，这一路，我不想把她弄丢。

    寒风凌冽，又有一股暖流缓缓向我输入，我感觉找到她了。

    风愈发刺骨，手越攥越紧。

    “木磊，你快醒醒，这么下去我怕你支撑不下去！呼...呼..哈....”

    哈...

    夏璃一直在对着木磊呼气生暖。

    轰！

    “是雪崩！”

    就在不远处！危险！

    夏璃迅速站起来，张望四周，寻找安全地带。

    雪球在寒风鼓动下越来越大，越滚越快，像是冲着夏璃和木磊来的。

    砰！

    已经是大雪球的模样，撞击到凸石后立马分崩成数个雪球，轰隆滚来。

    “那边！有山洞！木磊，我不会让你出事的！”夏璃的声音听着已经是力竭了。

    她拽着木磊的衣角双手，奋力拖动，慌张忙乱之下丢弃了收拾已久的行李。

    一声巨响过后，热汗淋漓。

    夏璃躲在了洞口，木磊半身在洞口，另一半，被雪覆盖。

    算是大幸。

    这也震醒了木磊，睁眼后的世界，已经变了样。

    雪山！

    (本章完)

