    站在秋剪水身旁的陈六合察觉到秋剪水的眼中闪过了一抹厌恶神采！

    登时，陈六合心领神会，很适时宜的挡了过去，他看着对面金装得体的男子，道：“李少是吧？你的表白我们已经收到了，花就不必了，你还是请回吧，我们还有事情要忙。”

    李仲博眉头皱起，第一次把目光落在陈六合身上，不悦道：“你是谁？我跟剪水说话，有你插嘴的份吗？”

    他能对秋剪水彬彬有礼，不代表他真的是个脾气好的人，做为家世不凡的他，自然有着惯有的心高气傲！

    “不好意思，我是秋小姐的保镖兼助理，她的事情，我都有权利过问。”陈六合露出了一个人畜无害的笑容说道。

    李仲博冷哼一声：“你知不知道我是谁？你敢用这种态度跟我说话？我觉得如果你够聪明的话，这个时候应该自己退到一边去，让我和剪水单独聊聊。”

    看到火药味渐起，秋剪水也有些担忧了，她轻轻拽了陈六合一下，似乎是在暗示陈六合别冲动！

    可陈六合却仿若未闻一般，他咧嘴一笑，看着李仲博说道：“那可不行，秋小姐不能离开我的视野范围！我可是她的贴身保镖。”

    “你知道贴身保镖是什么意思吗？嗯……你可以理解为贴身小棉袄，就像是那种最贴近肌肤零距离的衣服一样，能防护，也能取暖。”陈六合缓缓的说道。

    这话一出，不得不让人遐想连连，秋剪水想到什么，脸蛋瞬间就通红了，气得当场都想要用高跟鞋踩陈六合，这家伙太恶心了！

    而李仲博呢，则是恼怒不已，他瞪着陈六合：“你是不是活腻了想找死？我劝你嘴巴最好放干净一点！不然我会让你后悔来到这个世上！”

    听到如此俗套的威胁言语，陈六合再次忍不住笑了起来，他较有兴趣的打量着对方，从头到脚看了一遍。

    随后，轻轻摇了摇头，说道：“我虽然不知道你是谁，但你穿着一套范哲思西装，带着百达翡丽名表，穿着私人订制的皮鞋，想来也不是一般人！”

    “你这一身行头下来，估摸着得三百万左右，光是那块手表，就是去年纯手工制作的全球限量版，一共五块，你能得到一块，足以证明你的身份不简单！”

    陈六合评头论足的说道，顿了顿，他又道：“不过，这并不是你能如此嚣张的资本吧？”

    听到陈六合的话，别说李仲博了，就连秋剪水都有些惊讶，能一口准确的道出这些，陈六合的眼力简直有些恐怖啊，可不是一般人能够做到的！

    李仲博失笑了起来，他第一次正眼看陈六合，道：“呵呵，你穿的如此有特点，没想到还是一个有点道行的人啊？能说出这些，你也不是个简单的货色了。”

    说到这里，李仲博话锋一转，又道：“但是，你再不一般，也没资格在我面前放肆，知道吗？我分分钟能让你吃尽苦头！”

    陈六合摇了摇头，道：“你这样一个有身份的人，更应该知道什么叫做廉耻礼仪，既然我们家秋剪水不待见你，你就别纠缠不休了吧？这样下去，有劲？”

    “放屁，小子，你说谁不知廉耻？有种你再说一遍！”李仲博勃然大怒，指着陈六合怒声说道，那模样，就像是随时都要发飙！

    一看情况不妙，秋剪水也拉下了脸，在这种时刻，她自然不会去责怪陈六合，而是帮衬陈六合，她道：“李仲博，你够了，没必要对我的助理这么咄咄逼人吧？”

    “剪水，你不帮我竟然帮他？”李仲博脸色更加难看了几分。

    秋剪水头疼的揉了揉太阳穴，说道：“李仲博，我今晚真的有事，不想跟你在这里纠缠，我这次是来帮你们李家撑台面的，你不是真的要跟我闹出不愉快吧？”

    听到这话，李仲博的脸色才缓和了一些，他道：“可你这个助手也太没大没小不分尊卑了。”

    “好，算他不对，我替他向你道歉可以了吧？”秋剪水无奈的说道，不想再纠缠下去。

    说完，秋剪水也懒得跟李仲博废话太多了，她对陈六合道：“我们走。”

    秋剪水带着陈六合转身离开，李仲博这一下没有再畜生阻拦什么，只不过一双眼睛中，闪过了浓浓的阴鸷神色，手中的花束，都快被他给捏碎了。

    “这个小子不简单吧？在石城，敢对你这样纠缠不休的人，可不多！”陈六合笑吟吟的说道，刚才的插曲，没给他带来半点不适！

    他不是害怕了那个李少，只是不愿意跟那种人一般见识，更不想在他的身上浪费太多时间罢了，否则的话，就这样级别的公子哥，陈六合一脚就能踩进泥里！

    “嗯，他叫李仲博，是李氏集团的少东家，李氏集团也是我们秋家很多年的合作伙伴了！在生意上有密切来往！李家的实力更是雄厚无比，在江北域都数得上名号！”

    秋剪水对陈六合低声解释道：“今晚这个慈善晚会，就是李家主办的。”

    闻言，陈六合恍然大悟：“难怪，他在明知道你身份的情况下，还敢那么嚣张！这个李家，也着实有些不简单！”

    “陈六合，你还说呢，刚才你有点太冲动了，李仲博可不好惹，而且心眼小，爱记仇，得罪了这样的人，会很麻烦的。”秋剪水有些埋怨的瞪了陈六合一眼。

    陈六合苦笑一声道：“好心当成驴肝肺，我刚才可是在帮你解围啊！”

    顿了顿，陈六合又打趣道：“不过话说回来，这样一个家世不凡的青年才俊，你不喜欢也就罢了，怎么太对别人产生厌恶心里呢？”

    “哼，一个花花公子而已，他玩过的嫩莫，都能组成一个加强排了，你觉得我会看上这样的人吗？”秋剪水冷哼的说道。

    陈六合失笑的点了点头，没有再说什么！

    两人走进单独的化妆室，秋剪水很熟练的开始卸妆，陈六合就待在一旁看着！

    十几分钟过后，秋剪水忽然转身，用一种无比怪异的目光盯着陈六合看。

