
    郗兰夜离开后，白白回想他今天说过的话，总觉得有些不安，因为她知道，郗兰夜定然又在谋划着什么对于他来说有趣好玩，对于别人来说却生不如死的游戏了。

    不过白白也没担忧太久，思绪一晃而过后，她就离开了教室，该干什么干什么去了。

    她素来是个不问明天，过在当下，兵来将挡水来土掩的人，郗兰夜想干什么，大不了到时候她见招拆招就是了。

    比起临时反应，怕是没有谁能比得过变态的思绪吧……

    帮时均夜和梅劭舒两人庆祝了一番后，白白就收到了暗龙组的消息，在她加入暗龙组两个三个月，终于接到任务了。

    暗龙组总部。

    “大魔王小可爱~许久不见你越发可爱鸟~”

    白白才走进会议室，就被野狐满脸调戏的表白了。

    白白转头看向野狐充满戏谑的脸，扬起笑脸：“野狐哥哥也是越发美丽动人了~”

    美丽动人……

    野狐眼角一抽，唇角的笑容陷入了一瞬间的僵硬，美丽动人，这不就是变相说他是女人嘛！……

    旁边一群d组的成员纷纷笑了起来，流水等几人联络了一下感情后，才正色道。

    “好了，现在我们进入主题吧，这次的任务是去一处神秘的地下研究基地，查看地形，最好是绘制出地下宫殿的地图。”

    “地下宫殿？……”残云若有所思的思忖了一瞬，下一秒瞳孔陡然一缩：“该不会是传说中末世出现前就存在的地下宫殿吧？！”

    流水点点头，神色有些严肃而凝重：“没错，就是传说中外星人在地球制造的研究据点。”

    这话一出，在场除了白白之外，所有人的神情都变得沉重起来。

    因为自新世纪到来后，关于外星人早就在地球留下许多痕迹的传言就已经世人皆知。

    甚至关于末世之前外星人曾在地球某处地下宫殿建立研究基地，研究许多变异物体的传言，也都在各国高层久久流传，甚至还特意建立了档案。

    因为追溯从前的历史，有幸从二十一世纪活到末世，又从末世活下来，迎来了新世纪的人，只要是当初二十一世纪时有些地位身份的，都知道三十多年前，还是文明时代的二十一世纪，如今的君王和君都的习阎瑾首领，就曾无意中，在当初的上京城的郊区，跌入了那个神秘的地宫当中。

    据说当时两人也是经历了九死一生，才得以从那地宫中走出来的。

    这足以说明那地宫的恐怖和危险。

    并且，还有传言说当初末世的时候，曾经出现过一条巨大的变异蛇，那蛇听从外星球斯蒂特蓝爵帝国的殿下的命令，前来攻打君都，最后是被君王消灭掉的。

    而据知情人说，君王曾说过，那条变异巨蛇，她曾经在地宫中见过。

    流水见众人神色沉重，便开口说了一个还算好消息的好消息。

    “因为末世的大战，让这个地宫研究基地遭到了外力破坏和分裂，就连斯蒂特蓝爵帝国的机械人也不知道这研究基地究竟分裂成了什么样子。”

    “所以这一次他们派了人来，亲自查看，上头的意思就是让我们配合出动，相互协助。”

    本书由潇湘书院首发，请勿转载！
