    三起可以说是对现在的决斗者世界影响深远的恶性事件在同一天之内、以极小的时间差发生，这怎么看都显得有些不太可能。

    期间最早发生的“七彩”的召唤仪式是最有可能的罪魁祸首，这也是小惠对九十九青子说他们“捅了马蜂窝”的原因；但是另外两起事件才是起因的可能性也不是没有。

    半灵少女做出这个结论的原因很简单，就是九十九青子提到过的“召唤时间”这一变量——先不提现在的时间和写书人所处的时代有着多大的区别，地球上的时间是有着时差的，一个地方所使用的时间往往是时区里的标准时，和你目前身处的位置真正的时间相比有着相当大的误差。

    这就导致了很多所谓的“典籍”里面那种凑个吉利数来满足召唤条件这一点显得滑稽又可笑，小惠在研究黎政留下来的魔导书时也用钱、依靠着自己决斗王的身份或者交换“人情”之类的方式拿到过不少被外界称之为“魔法书”的古籍，其中的确有一些有干货，但绝大多数都是古代中二们的意淫之作……

    在借鉴的过程中半灵少女也渐渐总结出了一个规律，那就是“规定日期的可能有问题，精确到时间点的肯定有问题”。

    只是现在的事实是“七彩”遵守着古籍里时间的约定，也完成了“召唤”的仪式，尽管出来的不是他们预计的“真龙凰”，但好歹是成功搞了事。这说明那本书的确不是凡品，但是却肯定不是什么好玩意，用这上面记载的知识来搞事，肯定会捅出大篓子。

    小惠其实并不打算怪九十九青子他们，因为这其实并不是他们的问题，他们只不过是被利用的罢了。

    半灵少女就算是用自己脚趾上的末梢神经细胞去想也能知道七个毛都没长齐的孩子怎么可能靠着一本瞎捷豹乱翻译的书就召唤出来那些恐怖存在？多半有人在背后进行引导，甚至亲自参与，利用了这些冲动但是有天赋的年轻学生；至于那个人是不是已经假装成了“七彩”的其中一员，那就不知道了。

    而且“七彩”的各位虽然中二了一点，但是本性还是很正义善良的，发现自己召唤出来了根本无法控制的恐怖魔物时，他们的第一反应就是和这个未知的敌人战斗——尽管是以卵击石。

    身为队长的紬紫更是在发现他们完全不是对方对手之后，选择的燃烧自己全部的生命用来强化中枢大蛇，然后让中枢大蛇咬下对方身上最大的一块肉，带进火山里和三幻魔一起封印起来。

    可以说紬紫在五年前燃尽生命的那一瞬间就已经死了，这个孩子尽管捅了马蜂窝，但她面对死亡的坦然以及自身的正义和责任感，足以让很多大人感到汗颜。

    只是，这五年前就死亡的紬紫，为什么会在今天成为奥佳欧的室友呢？只是重名？

    小惠认为这显然是不可能的，因为在后续对九十九青子的询问中，小惠渐渐知道了当年的“紬紫”和现在的身为奥佳欧室友的“紬紫”完全就是一个人设，漂亮、虚弱、多病、温柔、坚强……重合度极高，几乎可以排除单纯重名的可能性。

    但是，紬紫已经在五年前就死了……

    【难不成，和另外两起事件有关？】少女捏了捏下巴，突然有了个想法。

    ——————红齿轮——————

    “赢了，真是一场……”

    “这一点都不有趣！又双叒叕是最后一百LP的时候奇迹融合闪光火焰翼人，你就没有别的招了吗？”

    “嘿嘿，这说明我对卡组的羁绊很深啊！你说是不是啊康娜？”

    “嗯，十代不得了，不得了！”

    记忆里的努茨岛上，一场学员之中的巅峰决斗刚刚落下帷幕，决斗双方使用的都是“英雄”卡组，区别在于一个使用的是“元素英雄”另一个则是使用“命运英雄”。

    而这两人在训练营里的“人设”也有着天壤之别，一个是整个训练营里最认真最拼命的爱德·菲尼克斯，而另一个则是从不认真训练的游城十代。

    爱德的实力在十代之外的学员当中绝对是顶峰级别，没有任何人能够威胁到他的地位——当然，此时站在十代身边等着十代给她递饮料的一只青眼白毛的萝莉除外，因为无论是谁都没有看过她出手和人决斗。

    不出手的原因可能是因为这只名叫“康娜·卡姆依”的萝莉并不是学员。训练营里的教练们私底下告诉过爱德说康娜是训练营最高负责人藤本秋千教授好友的女儿，来这里只是来参观度假的而已。

    因为从来不出手，所以也没有人知道她的水平，故而也成了能威胁爱德地位的唯一存在……只不过她好像对决斗一点都不感兴趣。

    就好比现在，比起决斗的胜负，她显然更在意决斗的结果所能为她带来的……一听凉茶。

    是的，一听凉茶。爱德和十代的这次“巅峰对决”并不是出于什么高大上的目标，十代想找爱德打只是单纯地因为爱德刚刚从训练营的冰箱里拿出了以前放进去的几听凉茶。

    就在他提着一袋子凉茶打算回寝室好好放松一下的时候，十代带着康娜路过，看到爱德的饮料之后嘴馋的两人提出了“赌上凉茶的决斗”。

    爱德本想拒绝十代，因为爱德是一个对决斗相当严肃的人，他不希望决斗建立在“凉茶”这种东西上；但是在听到十代说“我输了的话你什么条件都可以提”之后，他还是火速调好了卡组开始决斗，然后就被十代风中残烛杀了……

    老实说，被这家伙最后一百LP翻盘了十几次之后，爱德都对这个情况司空见惯了；只是这样的话，今天自己的凉茶就保不住了。

    愿赌服输，爱德并不是输不起的人。

    “给你，赢了爱德之后这些凉茶就是我的了~”十代从摆在一旁的一堆凉茶当中拿出了一听，递给了康娜之后自己也开了一听，“谢谢你啊爱德，没有你的话这么大热天没有饮料可真是受不了。”

    “你……唉，算了。”爱德有些无奈地耸了耸肩，也凑过去拿了听凉茶来喝，十代完全没有阻止。

    毕竟对于十代而言，同样使用“英雄”的爱德是难得的朋友，所以尽管根据双方的赌约现在这袋子凉茶已经从爱德的东西变成了自己的东西，但爱德想要喝的话随意就行，十代完全不会阻止，甚至会高兴于爱德肯和他一起“分享”。

    （爱德：明明本来就是我的……）

    只是爱德好像对他的“命运英雄”有着相当强度的执念，所以十代一直没法说服他和自己一起用“元素英雄”。

    茶过三巡，爱德好像突然想起了什么，于是他转过头来对十代说：“不过，十代你为什么总是能突然拿出一些我们没见过的‘英雄’卡啊？”