    在一片茂密的丛林里，草丛之中，邵兵趴在其中。

    他身穿吉利服，手中的狙击枪也被野草包裹了起来，与大自然融为了一体。

    如果不走到跟前，根本发现不了。

    不过，此时的邵兵却很憋屈。

    明明可以大展身手，但因为科技和实力的封印，他只能猫在半山腰处，当一个老阴逼。

    “来了！”

    突然，邵兵眼前一亮。

    在视线之内，他发现了一名落单的菜鸟。

    那名菜鸟抱着一把九五式突击步枪，小心翼翼地走在丛林里。

    咔嚓一声，邵兵将子弹上膛，瞄准了那一名菜鸟。

    但，邵兵的三八大盖，是没有倍镜的。

    在选购的时候，邵兵觉得自己有神目，便可以不选购倍镜了。

    但现在，他只能凭借肉眼去瞄准。

    在这茂盛的草丛之中，邵兵费了好半天的劲儿，才将准星瞄准了那名菜鸟。

    刚想开枪，可突然，又一名菜鸟闯入了邵兵的视线。

    那两名菜鸟一前一后，显然是结伴而行。

    两个人？

    一时之间，邵兵不敢轻举妄动。

    自己距离他们很近，大概只有三十米。

    如果开枪解决掉一个，另一个很快便可以发现自己。

    到时候，凭他手中的九五式突击步枪，很容易将自己淘汰。

    忍！

    忍一时风平浪静！

    我能忍！

    邵兵这样安慰自己，最终，他没有选择扣动扳机。

    而在作战室之内，敬正辉正仔细看着面前的大屏幕。

    在看到有菜鸟走入邵兵的视线之后，敬正辉得意一笑：“看！一血是邵兵的！”

    康箭黑着脸，没有吭声。

    他知道，凭借邵兵的实力，狙杀这两名菜鸟，应该不难。

    这是所有人的想法。

    但，几分钟的时间过去了，邵兵仍旧没有狙杀对方的想法。

    这让敬正辉很是不解：“开枪啊！你在干什么？”

    见状，康箭冷笑一声：“呵，这小子不会这么近都打不中吧？”

    “不可能！邵兵一定是在放长线钓大鱼！”

    敬正辉红着脸，争辩道。

    现场，邵兵并没有选择扣动扳机。

    事实证明，邵兵的选择，是正确的。

    不久之后，又有两名菜鸟从丛林之中钻了出来，他们四个聚集在一起，商讨战术。

    而他们，全部都在邵兵的狙杀距离之内。

    但，现在的邵兵，没有把握一口气狙杀四名菜鸟。

    “算了算了，放你们一马，快走开！”

    但，老天爷似乎都在戏弄邵兵。

    他们竟然跟商量好的一般，齐刷刷地朝着邵兵的方向走了过来！

    一时之间，邵兵的手心都在冒汗。

    “该死！换方向啊！”

    但，这四名菜鸟，都没有换方向的打算。

    他们一直走到邵兵的跟前，都没有发现隐藏在草丛之中的邵兵。

    眼看着这四人距离自己越来越近，邵兵心跳的速度，也越来越快。

    五米，三米，一米！

    他们已经走到了邵兵的脸前！

    他们虽然没有发现邵兵，但一名菜鸟抬脚踩到了邵兵的背上，一踏而过！

    邵兵瞪大了眼睛，差点儿吐出一口老血。

    要知道，现在他的身体素质，只是巅峰时候的百分之五啊！

    “咦！”

    而那名菜鸟也被柔软的质感惊到了，他连忙举起枪，对准了脚下的草丛。

    “是谁！”

    哗！

    四名菜鸟齐刷刷地举起了自己的步枪。

    而邵兵只能露出了一个尴尬而不失礼貌的笑容，从草丛之中站了起来。

    “嗨！好巧啊！”

    邵兵的面容一出现，四名菜鸟都是一惊，随后齐刷刷地后退了好几步！

    对于邵兵，他们还是十分忌惮的。

    毕竟是菜鸟一号，立功无数，实力强悍。

    “是你？”

    四名菜鸟都满脸紧张之色。

    他们迎面走向邵兵，而邵兵竟然没有开枪，反而放了他们一马，这让他们很是不解。

    而邵兵也想到了自己的身份，他干咳一声，装出了一副高冷的模样。

    “咳，看你们一路走来也不容易，现在我也不想淘汰你们。”

    “毕竟，我开枪容易，但你们这辈子都无法成为特种兵了。”

    “不用谢我，叫我雷锋。”

    此话一出，四名菜鸟半信半疑。

    但，对方是邵兵，他们也不敢轻举妄动。

    “那你想怎么样？”

    “大路朝天，各走一边！”

    邵兵道。

    四名菜鸟对视了一眼，都有些不敢抬脚离开。

    毕竟邵兵手中的，可是一把狙击枪啊！

    要是离开邵兵单走，说不准他会在背后开阴枪。

    “不行，你跟我们一起走！”

    一名菜鸟警惕道。

    “没必要吧……”

    邵兵手心都在冒汗。

    “我们不放心你，你要是真的为我们好，那就等缩圈了再离开！”

    菜鸟警惕道。

    “那……那好吧……”

    邵兵只能勉为其难地答应。

    接着，只见四名菜鸟分四个方向，夹住了邵兵。

    只要邵兵敢轻举妄动，他们会立即反击！

    而邵兵，像是被俘虏的人质，极为不情愿地跟他们上了路。

    而此刻，才过一个小时的时间。

    另一边儿，在作战室之内。

    在看到这一幕之后，一众领导目瞪口呆。

    这还是邵兵吗？

    这还是那个意气风发，神挡杀神的邵兵吗？

    他什么时候变得这么和善了？

    甚至……有点儿怂！

    “邵兵，你小子在搞什么？”

    “战场之上，有绝对的朋友吗？枪才是你的朋友！”

    敬正辉怒道。

    一旁的康箭，此时幸灾乐祸地笑了起来：“呵呵，你的宝贝疙瘩，也没那么厉害啊！”

    “不愧是军区第一怂兵，有那味儿了。”

    “你放屁！”

    敬正辉大怒，他脸红脖子粗：“邵兵这是在钓鱼！他一定有自己的计谋！”

    “切！”

    康箭翻了个白眼，很是不屑。

    作战室后方，尹老和张老也是眉头紧皱。

    尹老和邵兵在一起的时间最长，他清楚邵兵的性格。

    一位天不怕地不怕的主，现在却对四个菜鸟畏手畏脚。

    这是因为什么？

    难不成，邵兵并没有自己想象中的那么强？

    同样疑惑的，还有张老。

    要知道，邵兵大闹基地的时候，连特种兵都拦不住他啊！

    现在邵兵却对几个菜鸟如此客套，让他一度怀疑邵兵不是邵兵，而是换了一个人。

