    八月之后，听琴巷里满街的合欢花尽皆谢了，树上结了豆荚一般的果子，瞧着便不如夏日里那般美如仙境，却依旧是个清幽的所在。

    石雅竹几乎是与季樱季萝姐妹俩同时抵达店外的，下了车，便迫不及待地上前去。瞧见棉布帘边的“男宾止步”便笑，再瞅瞅那身材壮实的看门妇人，更是笑个不住，伸手将季樱和季萝一边一个地拉牢实，抬脚便往里进。

    流光池里新换了一批盆花，以桂花为主，一脚踏入，满鼻子里都是清甜馥郁的花香，多在花丛里站上一会儿，袖口衣角都沾染的那股子甜气，氤氲散不去。

    外边大厅，地方并不大，干干爽爽，半点水汽不见，四下里打扫得果然极干净。周遭除了花香，还弥漫着一股若有似无的木炭燃烧气味，却并不使人觉得憋闷，反倒益发显得此处暖烘烘的，叫人周身舒坦。

    “这儿可真好。”

    一进到铺子里，石雅竹那双眼便不够使了，不住地四处打量，不计瞧见了什么，都要扯着季樱说上一通。只不过，到底是士族出身的女孩儿，即便满脸明明白白的兴奋，说起话来，照样轻言细语，不肯高声。

    另一头，季萝也比这石小姐好不了多少，因被季樱叮嘱过，不能拉着她东问西问，便只管眼珠子乱转地到处看，时不时地“哇”“哎呀”个一两声。

    待得那陈小姐来了，这满嘴感叹的人便又多一位，季樱站在旁边，也不好显得自己太过淡定，只好附和着也出两句声，一时之间，这厅中全是小姑娘的话声。

    董鸳预先得了季樱吩咐，便没忙着上来招呼，直等她们感叹得够了，这才含笑迎上前来：“先前没见过几位，是头回来我们流光池沐浴？”

    “嗯！”

    季萝特别理直气壮，指着季樱对她道：“我妹妹请客，你同我们讲讲，这沐浴，可有甚么讲究？”

    “沐浴还能有什么讲究，自然是怎么舒坦就怎么洗呀！”

    董鸳笑了起来：“若说别的讲究嘛……眼下天渐渐凉了，合该洗些温养的池子。我们铺子上，那大池是不能选的，每日里素汤、花瓣汤和盐汤换着来，轮着什么就是什么。四角的小池子有屏风遮挡，正适合三五人同泡，是可以选浴汤的，若信得过我，眼下这样的天气，药汤、奶汤和玫瑰花都很适宜，或是两三种组合，也使得。”

    顿了顿，她看一眼季樱：“我瞧几位姑娘都谈吐不凡，若是嫌大堂太过喧嚣，又或者不愿被旁人瞧见，我们铺子上也有雅间……”

    季樱便笑了笑：“今儿我做东，自然要各位尽兴才是，我就不拿主意了，你们决定？”

    那位陈姑娘——名唤作从芳的——略有些迟疑：“那不然，我们去雅间？终究那大堂人多些……”

    说穿了，还是不好意思。

    季萝却是有点跃跃欲试：“既然来了这澡堂子，去雅间有甚么趣味？那不还跟在家里沐浴一样吗？我觉得那大堂就很好，咱们四个，正好占个小池子，照样也没人打扰的！”

    说着用肩膀撞撞石雅竹：“你说呢？”

    “嗯。”

    石小姐便笑着点头：“我也觉着大堂好，去雅间，多少缺了点趣味。奶汤你们以为如何？咱们再加些玫瑰汤——我听人说，这玫瑰汤里不仅加花瓣，还有他们自家蒸的玫瑰露呢！”

    几个姑娘都是好商量的，一时议定，董鸳立即叫了人来，将几个女孩子带了进去，先去换衣间脱了自个儿的衣裳，穿了店里备下的薄纱衣，去了大堂中东北角上的小池。

    若是在家洗澡，谁还专门穿件衣裳？这薄纱衣，无非是为了防止妇人和姑娘们不好意思，这才特地备下的。

    大堂之中水汽蒸腾，烟雾缭绕中，隐约可见那大池的海棠花型，就好似跟着热气在微微晃动一般。

    四个角的小池花形不重样，季樱她们选定的这个乃是莲花型，样式格外繁复，也是当初匠人们最费工的一个池子。然而也是蓄上水之后才发现，这池子水波流动的样子，实在美得叫人挪不开眼。

    几个小姑娘何曾见过这等场面，个个儿披着纱衣忘了害羞，睁大了眼不住地张望。

    “妹妹……”

    季萝悄悄靠近季樱：“这澡堂子，真的也太好看了，我觉着，我能泡在这里头一直不出去！”

    “那还不把你泡皴了？”

    季樱回头拧拧她的脸：“我二姐姐这么细皮嫩肉的，我哪舍得？”

    “想到一会儿就得回家，我也有点舍不得呢。”

    陈姑娘也道：“从前常听父兄说，那些个打扫得不干净的澡堂子，里头少不了霉味臭气，有些地方，连水都泛腥气。你们约我来的时候，我心里还真有点敲小鼓。可这堂子里，真的好香啊……”

    这倒是真的。

    原本这流光池就打扫得格外干净，水也换得勤一些，再加之各种浴汤，如何能不香？

    “我可顾不得害臊了，我要下去泡着了。”

    石雅竹说着话，人已经头一个浸进水里：“我听人说了，澡堂子可不管你泡多久，若是喜欢的，咱泡上大半天又如何？”

    她这么一带头，季萝和陈从芳也顿时等不得地先后下了池子里。

    然而到底放不开，个个儿身上都穿着那细纱衣。

    季樱也矮身进了池子里，那跟过来伺候的女伙计立刻蹲了下来，冲她一笑：“我这就去将几位姑娘的茶点备来，您看，是放在天井那里，还是端来池边？”

    澡堂子边上还能吃东西？

    三个姑娘尽皆惊了，都围了过来：“我们能在这儿吃？”

    “旁人未必行。”

    那女伙计笑盈盈道：“但四位必定是可以的……”

    话音刚落，不远处便是个尖利的女声响了起来。

    “凭什么她们可以，我们就不行？！”

    这嗓音着实熟悉得很，季樱抬起头来，就见那大池靠近东北角的这一端，冯秋岚同她那三个跟班，正气咻咻地瞪着她们。

    还当真一个不差，连那老鸭嗓也在，与季樱视线相撞，似是激起了什么不美好的回忆，目光顿时躲闪开来。

    季樱倒是笑了。

    生意居然做到这几位头上了？

