    

    就在江言迟疑的时候，这时一只蜘蛛腿猛的朝张航二人刺下。

    二人见状，马上跃身后退。

    只见那蜘蛛腿刚一落地，紧接着再次放出八条十几米长的蜘蛛腿，继续追击张航二人。

    二人不敢应战，见蛛腿攻来，只是连连后退。

    而黄秋也不追击张航二人，只是催动傀儡攻击被困众人。

    虽说人数不少，可这蜘蛛阵法连接的是天傀宗整个大阵。

    有着大阵源源不断的灵气注入，三百人拼尽全力，也只能自保。

    “咱们先撤！”

    凭借张航的实力，全力施展之下，对付这蜘蛛傀儡有十足把握。

    可自己现在的身份暴露了，别说上天工山，眼前众人便不会与自己善了。

    “就这么撤？”

    江言惊讶的同时，心中生气怨气。

    这次为了配合张航，自己光邀东域好友，如今才来到天傀宗。所有人便被困其中。

    自己此刻就算跑了，以后金蛊道也要被阴煞教等宗门来找后账。

    见江言还在迟疑，张航一把拽起江言便要退走。

    “张兄，对不起了！”

    只听得江言怨毒的说道。

    说话同时，张航只觉得手臂一疼。

    回头看去，只见手臂上有鼓包蠕动。

    “你！”

    张航心中大怒，原本打算先行退走。

    离开战场之后，将朱厌放出来。

    没想到江言会对自己突出杀手。

    “你别怪我，我这么信任你，带着所有好友随你一起来偷袭天傀宗，可你......可你.....”

    江言话说道一半，这时发现进入张航体内蛊虫居然全部死去了。

    “可我怎么会没事？”

    张航此刻也察觉到了蛊虫已经死于自己体内的毒障。

    嘴角扬起微微一笑，反手再次抓住江言手臂。

    “张兄，你.....我......”

    行凶当场被人拿下，江言面色尴尬，一时之间不知该说什么。

    江言是自己埋在魔域的一颗重要棋子。

    而且这次进攻天傀宗还要靠江言协助。

    虽说心中升起杀意，可最终张航还是安奈下了性子。

    张航黑着脸带着江言落在一处山坳之中。

    “哈哈哈哈，你们的同伴已经跑了。至于你们，听老夫一句劝，早点伏法认罪。让老夫给你们来个痛快，岂不美哉？”

    黄秋看着剩下众人，心中越发得意。

    回想自己苦修多年，这才勉强突破大成。

    随着萧雅一起去了妖门，没想到却意外结交了张航和宁无情。

    更是从妖门得到了过亿灵石的资源。

    事后萧雅败亡，自己虽说被宗门冷落，派来看守大门。

    可也是因此，这才一举擒获了魔宗妖孽三百人。

    黄秋一边说着话，一边隐隐觉得自己乃是大运气之人。

    等此事过后，便打算遁世深修。等的化道成仙之日，在出来开宗立门，成为一带宗主。

    听到黄秋的话，罗卿等人愤愤朝江言逃跑方向看去。

    “张兄....我.....”

    被张航擒住了手腕，江言深知连蛊虫都奈何不了张航。

    那自己这条小命也就在张航一念之间了。

    张航心中暗压下一口气，而后咧嘴一笑：“江道友，我知道你的难处。不过我既然叫你过来，就必定会有所准备。”

    听到这话，江言差点哭出来。

    也准备的太齐全了，居然连对付自己蛊虫的办法都找到了。

    就在江言一脸懊恼之色时候，张航心神一动，将朱厌从卷轴放了出来。

    “朱厌！”

    江言心中不禁一凛。

    “唔唔唔——”

    张航抬头朝朱厌口中发出猿声。

    “唔唔唔。”

    朱厌回应一声，而后跃身离开。

    “啊？”

    江言看着一人一猿，更加不明所以。

    就在江言不明所以的时候，这时山林之中传来咔咔声响。

    抬头看去，只见山腰上树木不断被折断。

    可惜将半座山树木全部折断。朱厌也没有寻找到合适树木。

    “嗷！”

    虽说没有找到趁手兵器，可朱厌依旧怒吼一声，朝着黄秋操控的蜘蛛傀儡冲了过去。

    “你快去帮忙。”

    将朱厌开始攻击傀儡。张航马上对江言说道。

    “好，那你呢？”

    “莫要多问，快去。”

    张航沉眉喝道。

    江言尴尬一笑，随即朝朱厌追去。

    见到凶兽朱厌突然出现。包括黄秋在内众人皆是一惊。

    有传闻，朱厌现，而天下乱。

    黄秋更是不明白，凶兽朱厌怎么会出现在总宗附近。

    就在众人惊诧之际，朱厌已经扑到了蜘蛛傀儡跟前。

    只见朱厌口中发出咆哮，朝着蜘蛛挥拳便要轰下。

    “孽畜找死！”

    黄秋此刻无比自信，见朱厌朝自己攻来。马上催动蜘蛛傀儡迎着朱厌攻去。

    无数蛛矛迎着朱厌便刺了过来。

    朱厌见状，身子一咧，摔倒在地。这才避过了蛛矛的攻击。

    初次交手，朱厌便失利。

    如此一来，黄秋越发得意。

    看着全身长满蛛矛的巨型蜘蛛傀儡，朱厌手中也没有趁手武器。

    心中虽说愤怒，可却找不到下手的地方。

    “快攻击那老贼！”

    见朱厌畏战不前，江言指着黄秋怒声喝道。

    “哼！”

    纵横荒域数万年，如今才入世便遇到难题。

    朱厌中心正在恼怒，听到江言在背后指指点点顿时大怒。转身同时朱厌举起双拳，朝着江言便砸了下来。

    江言见状，马上跃身退后。

    “咚——”

    朱厌双拳落在地上，直接砸出两根五米多深的大坑。

    在场众人无不心惊。

    江言更是脸色有些发白。

    “吼——”

    朱厌接着朝江言发出怒吼。

    江言马上将双手挡在面前以示歉意。

    朱厌这才深吸一口，转身在朝傀儡蜘蛛看去。

    “哈哈哈，你可愿为老夫座驾？”

    黄秋得意的看着束手无策的朱厌问道。

    虽说自己是大运气之人，可现如今毕竟自己实力有限。而且之前九只傀儡兽又被邪魔毁掉。

    没了傀儡兽，自己便失去了绝大部分的战斗力。

    可黄秋转念一想，不禁一乐。

    没想到才失去了傀儡兽，便马上有异兽朱厌送上门来给自己当仆从。

    虽说不知黄秋所言为何。不过见黄秋面色带着讥讽。

    朱厌怒喝一声，跃身朝着黄秋扑了过来。

    “看来不让你尝尝老夫的厉害，你是不肯就范了！”

    黄秋鼻子一哼，两条主蛛腿化为两条镰刀形状，护在自己身前。

    就在朱厌靠近的时候，蛛腿之中突然弹射出来十几条蛛矛。

    朱厌毕竟是百战异兽，见到突然出现的蛛矛，身子一侧同时挥拳朝着蛛矛攻去。

    可就在朱厌拳头就要落在蛛矛上的时候，蛛矛再次弹出数十根一米多长的蛛矛。

    朱厌刚想收拳。这时其他蛛矛朝着朱厌已经刺了过来。

    只听得一声惨叫，就看一根十几米长的蛛矛拍在了朱厌背后。

    而蛛矛上的附带数十根细小蛛矛也刺入了朱厌体内。

    朱厌口中一声哀嚎，同时凶性大发。

    可这时黄秋在增加两条蛛腿。

    只见四条蛛腿顷刻之间将朱厌包围其中。

    同时蛛腿上不断放出蛛矛朝着朱厌身上攻击。

    “嘿嘿嘿，顽劣的畜生。服不服老夫！”

    黄秋俯视着身下的朱厌厉声喝道。

    朱厌听到黄秋声音，马上扑来。可还刚一举起拳头，头顶数十条蛛矛便形成了一张巨网。

    朱厌的拳头打出，顷刻之间便会将自己手爪切成数块。

    见朱厌雄性顽劣，黄秋直接将自己背后八条蛛矛与蜘蛛傀儡相连。

    之前没有连接，黄秋只能通过功法操控蜘蛛傀儡。

    可一旦身后蛛矛与傀儡相连，那黄秋便可以通过蛛矛更加微妙的操控蜘蛛傀儡了。

    看着朱厌被困其中，江言心中万分急切，奈何几次想要靠近，黄秋眼角余光撇来，江言马上停步后退。

    看着三百邪魔加上异兽朱厌被自己玩弄与股掌之中，黄秋回身撇了一眼总宗不禁轻蔑一笑。

    可就在这时，天空之中凭空出现一道白光。

    而这白光刚一出现，便迎着天傀宗大阵撞了过来。

    咚——

    白光撞到大阵上。

    黄秋顿时身子一振。连带蜘蛛傀儡都停顿了一下。

    “谁！”

    黄秋心中大惊，急忙朝白光出现的地方看去。

    黄秋目光刚看过去。

    这时又一道白光出现。

    天傀宗大阵再次放出一道金光挡下那白光的攻击。

    不过这次明显大阵释放出的金色光芒要比之前弱上两分。

    魔宗一众则是借着白光的再次出现，开始朝着傀儡蜘蛛猛攻。

    “噗——”

    黄秋受到身后蛛矛的影响，一口鲜血喷出的同时，蜘蛛傀儡被魔宗瞬间斩断二百多根灵器。

    “哈哈哈哈，蚍蜉撼树！”

    被莫名出现的白光攻击，黄秋心中惊诧的同时，也准备全力催动大阵将魔宗一干人等一网打尽。

    可黄秋刚下了杀心。

    这时天空上再次出现一道白光。

    这次白光撞到大阵上。

    整个大阵都被打的微微颤抖。

    而罗卿等人也是借着白光出现的时机，朝着傀儡蜘蛛合力斩出一击。

    轰——

    瞬间傀儡兽便被众人打穿。

    黄秋被阵法反噬，只觉得眼前有些模糊。

    也是多亏有阵法的护持，这才没有当即昏死过去。

    感觉自己体力不支时候，黄秋急忙从乾坤袋中拿出灵丹服下。

    同时强行切断蛛矛与大阵的连接。

    黄秋刚一断开连接，这时一道火光出现。

    轰——

    火光在天傀宗大阵炸裂。

    整个大阵散发出一道刺眼金光。        

