    

    咻！又是一发燃烧弹。

    地底空间再次被强光点亮，只是，眼前这恐怖的景象却永远印在胡八一三人的脑海里，不可磨灭。

    水面之上飘浮着密密麻麻的尸体，然而这些尸体就像商量好了一样，自动分成两排给冲锋舟让开一条路。

    宁辰手持发丘印不动如山。

    然而隐隐间他却感受到一股气息，那是尸气，宁辰修炼冥丹，对死气、尸气的感知力非常敏锐。

    隔着这么远都能感受到一股尸气，便说明那具尸体不是普通货色，极有可能是千年僵尸。

    然而千年僵尸必有内丹！

    宁辰已经很久没收获僵尸内丹了，只是还没等找出那具尸体，又遇到了新的状况。

    眼前这片水域已经没有尸体飘浮，水面非常平静，除了冲锋舟划过产生的涟漪之外，没有一丝波澜，安静的都让人不自在。

    砰！一团黑影在众人的面前闪过，然后跳进了水里，宁辰往岸边一瞅，两岸竟然蹲着很多蟾蜍！

    这些蟾蜍跟山神庙里的蟾蜍雕像，长得基本上一模一样，不过外形有大有小，小的也有海碗大，大的足足有车轱辘那么大，都快赶上小牛犊子了！

    随着冲锋舟缓缓驶过，这群蟾蜍陆续跳进了水里，王胖子手里握着工兵铲生怕蟾蜍跳到冲锋舟上然后通过背后的毒腺向众人喷毒！

    “别害怕，这些蟾蜍喜欢吃虫子，不会轻易攻击人类。”胡八一扭头对王胖子说道。

    “嘘！都别说话！”

    这时候宁辰突然一回头开口警示，胡八一三人心中一跳，一个个凝神聚气生怕发出一点响声。

    三五秒后，众人只见前边不远处，无数大蜻蜓一样大的蠓蚊一边正发出嗡嗡嗡的刺耳噪音，一边晃晃悠悠地向众人这边飞过来。

    “卧槽！”

    王胖子压低声音暗骂道，下一刻，他就反应了过来连忙捂住嘴巴，生怕惹来更大的麻烦。

    这些蠓蚊的个头，实在是太大了，人要是被叮上一口，弱一点的估计都得晕过去。

    况且，这里有着数之不尽的蠓蚊，这才是最恐怖的地方，胡八一想让王胖子再射一发燃烧弹吓退蠓蚊，但却被宁辰阻止了。

    “你们看这些蠓蚊肚子都鼓鼓的，很明显它们是要产卵，而这种蠓蚊习惯于将卵产在水里。”

    宁辰一说完，三人在往前看过去，果然发现，时不时的有一些蠓蚊如蜻蜓一般点了点水，估计就是趁着这个时候把卵产在了水里。

    如此这般越来越多的蠓蚊开始产卵，远远的可以看到，密密麻麻的蠓蚊不断地落在水面上。

    忽然水面下传来一阵骚动！

    一条条数尺长的舌头从水下伸出，以迅雷不及掩耳的速度，袭向那些水面上的大蠓蚊。

    那长舌一卷就裹住了上百只蠓蚊，如一石激起千层浪，水面上紧接着浮出无数大嘴！

    那些被血红色的长舌卷住的蠓蚊，全都被大嘴吞噬，胡八一等人恍然大悟原来是刚才的那些蟾蜍在捕食！

    本以为那些大蟾蜍是受到了惊吓，这才跳进了水里，原来他们是躲在水下等待猎物来临。

    如今时机成熟，蟾蜍张开了大嘴，都纷纷从水下跃出，捕食那些正聚集在一起的大群蠓蚊。

    这些蟾蜍的大口在一张一合之际，无数的蠓蚊丢掉了性命，成为了蟾蜍的腹中食。

    “所长，这些蟾蜍是不是献王故意留下来的？我总感觉这些蟾蜍还有别的用处！”胡八一突然说道。

    胡八一宁辰点了点头，只是他还没说话，冲锋舟就突然一顿，原来是被宁辰控制着到了岸边。

    “不错，这些蟾蜍确实有大用处，植物有什么用处，周边的壁画已经记得很明白了！”

    胡八一用手电筒顺着宁辰手指的方向一照，果然看到了壁画，原来岸边别有洞天。

    映入眼帘的一幅壁画保存最完好，但只是相对而言，毕竟几千年过去很大一部分雕刻都模糊不清了。

    不过这种石刻壁画读起来很简单，哪怕有模糊不清的地方，但还是可以看出主要的内容。

    石刻中有个身材高大的黑面神灵，大耳高鼻，脸上生有粗毛，口中衔着一枚骷髅头，造型跟山神庙里倒在地上的山神一模一样！

    “这是一副古人祭祀山神的壁画。”宁辰适时说道：“而且这个山神还不是什么好东西！”

    胡八一惊疑的问道：“真有山神？”他还以为什么山神水神的都是古人想象出来的呢！

    “两千多年前的古人还不知道吗，遇到什么解释不清的，就喜欢冠以神魔之称，你们看后面的图！”

    宁辰伸手一指，众人扭头看过去，壁画上描绘着，士兵压着一群奴隶使他们一个接一个地跳进了水里，旁边的一个祭司头戴着黄金面具，似乎在举行某种仪式。

    “感情河里的尸体都是这么来的！”众人一下子就明白了为什么河里会有这么多尸体。

    说着众人又往后面的壁画看过去，这才明白为什么宁辰说这个山神不是什么好东西！

    原来这些跳进河里的奴隶挣扎着，本以为能够顺着河流逃出生天，结果却遇到了一个黑脸神。

    黑脸神将人一一抓来咬脖子吸血，有人往回逃走却被祭司派人杀死，最后所有尸体都沉在了河里。

    看到这，在场的基本上都知道了，这山神分明就是一具僵尸啊，而大祭司则是在用奴隶喂养僵尸。

    僵尸吸完了血便会找个地方沉眠，这时候人还不能通过此地，因为僵尸对活人的气息敏感，很容易就会苏醒。

    这时候就需要利用这些剧毒蟾蜍，将蟾蜍至于长杆之上，以毒腺覆盖在僵尸脸上，这时候僵尸就不会再攻击人类如此便可以随时通过此地。

    “就是说想继续向前进入献王墓，还得过山神…哦不…是僵尸的那一关才行呗？”胡八一开口问道。

    宁辰点了点头，随即便一阵沉默，这具被认为是山神的僵尸，恐怕在献王修墓之前就已经有了。

    两千多年过去，这具诡异的僵尸，都不一定进化到什么境界了，就是他面对这具僵尸也有一定的压力啊！

    “看来是时候让鸡爷出来接客了！”宁辰如是想到，然后看了看冲锋舟后面的箱子……

    ps：求推荐，求月票~        

