    想了想，罗塔还是不打算告诉欧亚关于自己和波塞西喝酒的事情，毕竟还是得顾虑一下波塞西的面子的。

    直接说波塞西和自己等人喝酒喝醉了，多多少少会影响到波塞西的威严，还是尽量不要这么做。

    “现在时间还早，一会儿再告诉波塞西也不吃。现在这点时间你可以先暂时恢复一下魂力。”罗塔淡然地说到。

    欧亚听了后也觉得有道理，现在还是先恢复一下自己的状态，到时候见波塞西时总不能一副疲惫的模样。

    “说得有道理，那就麻烦库赞你帮我先照看一下圣柱了!”

    罗塔比了个没问题的手势，随口道：“你就好好恢复你，之后应该不会发生这种事情了。”

    海马斗罗随即盘坐在地上开始恢复着体内的魂力，罗塔站在幽夜利维坦鲸的冰雕前仔细地端详着。

    海洋中蕴含的生物可真是奇奇怪怪，这种幽夜利维坦鲸他也是第一次见。

    罗塔也刚好可以趁这段时间好好研究一下幽夜利维坦鲸。根据之前幽夜利维坦鲸和欧亚的战斗来看，如果一开始幽夜利维坦鲸就认真起来，欧亚大概率会直接落败。

    幽夜利维坦鲸吞噬魂力的能力的确是一种无比方面的招式，威力十足的同时又可以进行持久的续航。

    但这样的优势肯定有着相对应的限制，否则幽夜利维坦鲸肯定早就凭借这种能力无敌了。

    在日出时刻，罗塔就注意到了幽夜利维坦鲸一些异样的举动，在看到太阳升起的那一刻，幽夜利维坦鲸明显迟疑了一瞬，虽然时间很短，但罗塔还是捕捉到了。

    再结合幽夜利维坦鲸名字中的幽夜两字，可以暂时分析这种魂兽应该更适合在黑夜中战斗。

    并且这种能力在太阳升起时会减弱，这应该就是幽夜利维坦鲸的限制。

    当然这一切都是罗塔自己分析出来的推论，具体是不是这样，罗塔也不清楚。

    就在罗塔观察幽夜利维坦鲸的同时，一道熟悉的女声响起，“这不是幽夜利维坦鲸吗？怎么会在这里？”

    罗塔寻声望去，发现魔魂大白鲨小白从旁边的海面探出脑袋一脸诧异地惊叹着。

    “哦哆，几天不见咯小白，过得如何？”罗塔伸手向小白打着招呼。

    “库赞，你回来啦！”

    小白听到库赞的声音也十分的惊喜，他还以为库赞会去很长时间呢，结果只过了几天就回来了。

    “是啊，我处理完事情就回来了!”

    “真是可惜呢，我要负责海神岛的安全，一直在巡视，要不还能来接你呢！”小白的语气中有着一丝失落。

    罗亚也是嘿嘿一笑，主要是这次他是直接飞过来的，小白应该是没法接他的。

    小白回想起刚刚到话题，问到：“库赞，这个是幽夜利维坦鲸吧，他怎么会成这样一副模样？”

    “啊啦这个嘛，这家伙对欧亚守护的海马圣柱起了点心思，趁着夜色打算偷走圣柱石，结果被我们阻拦了，之后就成这样子了。”

    罗塔稀松平常的语气让小白更是敬佩得不得了，果然该说不愧是击退了深海魔鲸王的存在嘛。

    “幽夜利维坦鲸可是很强的一种魂兽，数量虽然稀少，但每个都是顶尖的存在。这个家伙的实力最起码可以打两个我!”

    “这么说来，这次收获还不小，竟然逮住了这么厉害的家伙!”

    幽夜利维坦鲸虽然强，但还是强不过深海魔鲸王。在小白看来库赞都对付得了魔鲸王，收拾一个幽夜利维坦鲸也不在话下。

    “说起来啊，小白，幽夜利维坦鲸是不是在白天会弱一些？”罗塔想到小白也是魂兽可能对这方面比较清楚，干脆先问一下。

    “这个嘛，我也的确都是听说幽夜利维坦鲸一般都会在夜晚进行活动，白天很少看到他们的身影，有的话也是在非常深的海底。”

    听到小白的说法，罗塔更加坚信了自己的猜测，看来大致方向是没有错误的。

    “库赞，你接下来要怎么处理幽夜利维坦鲸啊？如果放了他的话，日后肯定会很麻烦。”小白关心地问到。

    “这个嘛，我打算和欧亚去问问波塞西，看看她有什么想法。毕竟，这种事情还是让波塞西做决定比较好。”

    小白点点头，“****塞西大人肯定知道该怎么做最好。那我先继续去巡视了，之后见。”

    见小白还有任务，罗塔也顺势点点头，“好，那你先去忙吧。巡视路上小心点!”

    小白听到库赞关心地话语，也是开心地游走了。

    过了许久，太阳终于完全升了起来，欧亚也完成了恢复。

    “库赞，我恢复完毕了，咱们去找波塞西大人吧！”欧亚向眺望着大海的罗塔说道。

    “哦哆，你醒了啊，那就出发吧！”

    估摸着这个点，波塞西和艾秋两人的酒劲应该已经过了。

    罗塔喝欧亚径直来到了海神教堂，果然不出罗塔所料，波塞西早就整备好待在教堂了。

    波塞西回头看到罗塔和欧亚也是有些诧异，她原本还说亲自给罗塔介绍一下海神岛上的七位封号斗罗，没想到罗塔竟然先认识了其中的海马斗罗。

    “早上好，欧亚、库赞!”波塞西温和地向二人打了招呼。

    “参加大祭司!”欧亚恭敬地回答道，身体也是微微鞠躬。

    对比欧亚的行动，罗塔就显得随性且亲近很多，伸手打了个招呼，“早上好，波塞西!”

    波塞西看着两人，轻轻点头，柔声道：“你们两人一起来应该是有什么事情吧？”

    欧亚起初还以为波塞西应该感知到了他和幽夜利维坦鲸战斗的气息，不曾想波塞西竟然不知道。

    这也不奇怪，毕竟做完波塞西和艾秋都喝醉了，没察觉也很正常。

    欧亚也没有在意那么多，直接将发生的事情给波塞西讲了一遍。

    听完欧亚的讲述，波塞西表情严肃，也有一丝懊恼。果然她一不留神就发生了这种事，这些魂兽简直无法无天。

    “那个家伙现在在哪？”波塞西语气严厉了起来，让欧亚都有一丝紧张。

    “他的话已经被我冻住了，就打算给你说呢，要一起去看吗？我不知道怎么处置，就先放那儿了!”

    “嗯，走吧，去看看那家伙。这次可不能轻饶，否则他又会是下一个深海魔鲸王!”波塞西在经历了魔鲸王事件后对这方面的事情很看重，绝不允许有不怀好意之人对圣柱石有非分之想。

    既然如此，罗塔和欧亚带着波塞西来到了海马圣柱的位置。

    离得老远，波塞西就看到了那精致的巨大冰雕，随即看向了罗塔，“库赞，这次多亏你了。”

