    十一月初六。

    这天是沈明南的生辰，同样也是沈老太君的祭日。

    一大早，沈明南就提了祭品还有纸钱去沈老太君的坟前烧给她。

    他从不信鬼神，此刻却希望他祖母真的在天有灵，保佑他的晏晏能平安醒来。

    下午时分，沈明南才回了藏月阁。

    推开门的时候，他愣了一下，床边倚靠着一个人，她身上披着厚重的狐裘，半张苍白的脸都隐在狐狸毛里。

    听见声音，她转过头望去。

    看见来人，她瘦弱苍白的脸上带上了一抹笑。

    “沈明南，生辰快乐。”

    沈明南就呆愣的站在原地，他眨着眼，用手揉了揉，眼眶揉到通红，面前的人还在对他笑得温柔。

    一瞬间，他的眼里就有了热意。

    他的愿望实现了。

    沈明南急忙走上前，捂着她冰冷的手，声音含颤：“冷吗？”

    赵荟蔚轻轻摇头：“不冷。”

    “还疼吗？”

    “不疼。”

    直到热意滴落在她的手背，沈明南再坚持不住，跪在了她的床畔，一向挺直的脊背微弯，黑发里掺杂了些微白发。

    他吻在她冰冷的指尖上，声音有些哽咽：“真好，我留住你了。”

    赵荟蔚手微抬，捧住了他的脸，与他泛红的眼眶对视，冰凉的手指擦去他眼角的泪：“因为有个傻子天天跟我说，要我陪他过生辰，为了不看他失望，我历经了千难万险，再次回来了。”

    她声音很轻，风一吹就散，眉眼如易碎的瓷娃娃：“所以，不要哭。”

    沈明南弯起嘴角，仰望着救赎他的光。

    这辈子，他不会放开她的，她去哪儿，他就去哪儿。

    碧落黄泉，他也跟随。

    赵荟蔚只清醒了半个时辰，就再次沉沉的睡去。

    如此，沈明南也满足了，他守了她两个多月，终于她醒了过来。

    他祖母真的在天上保佑他们，沈明南决定明天再去给沈老太君多烧点纸钱。

    自赵荟蔚醒来那一次以后，后面她醒来的频率就高了很多，有时候能清醒一个时辰，再好一点就一个半时辰。

    她总是恹恹的，没什么气力，沈明南就亲自给她喂流食。

    一碗高汤熬制的小米粥，他用勺子仔细喂着。

    “沈明南，我怎么活过来的。”

    赵荟蔚问出了她的疑问，她明明已经死了，怎么又活了。

    闻言，沈明南的眼睫轻颤，他看着她衣物遮挡的胸口，那儿是她被扎破的心脉。

    他笑了笑：“你应该感谢鬼门宗给你投的那颗蛊王，它替你挡了。”

    赵荟蔚想起来了，她恍然：“原来它还有点用，不妄我被它折腾近一个月。”

    沈明南看着她笑：“对了，我还遇见了一个和尚，他给了我一颗能护心脉的药，说你服了就不会死，起初我不太信，但想着他是灵山寺的高僧，就抱着试一试的想法，没想到，这丹药真的有用。”

    和尚……灵山寺……

    “是慧宁大师吗……”

    沈明南讶异的看她一眼：“你知道？”

    赵荟蔚眼睫颤了颤，她如何会不认识，甚至这个世界的秘密也只有那个老和尚知道，她看向沈明南：“我想见见他。”

    沈明南本来不想让人来打扰她的，但赵荟蔚执拗的想见慧宁，沈明南没办法就只好答应了，赵荟蔚这才乖乖的继续吃东西。

    有一个秘密，他没有跟她说。

    蛊王死不了，只能转移。

    在藏月阁的那次，他把蛊虫转移到自己身上，没想到因为这次，这虫又转了回去。

    这蛊王终究还是跟她……

    想起老和尚交代的话，沈明南神色有些痛苦，希望他的晏晏，能为了他，活下去……

