    

    公关部经理马里奥库弗斯看向了梅梅的经纪人丹尼尔迪米特洛。

    丹尼尔迪米特洛咽了咽口水，有些不好开口。

    不过，他毕竟是梅梅的经纪人，跟她沟通起来肯定容易一些。

    所以，肯定还是要由他跟梅梅解释。

    杨辰好奇地问道：“他们是什么人？”

    梅梅如实回道：“他们是公司公关部的人，这位是公关部经理马里奥库弗斯。只是录制专辑而已，没必要动用公关部的人来吧。丹尼尔，这到底怎么回事？”

    丹尼尔迪米特洛只能如实交代。

    原因就是杨辰在吃辣椒大会上让希尔里帕特森下跪，惹怒了米国人。

    之前杨辰贬低NBA，并且击败米国队夺冠，已经让米国人非常痛恨他。

    现在他们就更痛恨他了。

    米国市场非常重要，如果杨辰丢掉了那边的市场，专辑销量肯定会大受影响。

    公司派来公关部，目的就是要教会杨辰该怎么维护自己的公众形象。

    梅梅点点头，觉得倒是没什么问题。

    不过，她觉得没问题可不行，关键得看杨辰的态度。

    杨辰也给出了自己的明确态度。

    只要是正常合理的安排，他一定会配合。

    但是，他绝对不会为了讨好米国市场就委屈自己做违心的事情。

    马里奥库弗斯向杨辰保证，一定不会委屈他做什么事。

    可是接下来他又要求杨辰写一封道歉信，向全体米国人道歉。

    杨辰当即就不爽了，直接拒绝道：“我又没做错事，为什么要给他们道歉？你真是可笑，上一句还是不会让我做委屈的事情，下一句就叫我给他们道歉。请问，我是故意抹黑谁了，还是凭空捏造事实了？我贬低NBA怎么了？他们最厉害的球星都不是我的对手，我带队击败他们夺冠。难道我没资格说他们不行？希尔里帕特森跟我定下赌约，谁输了谁下跪磕头认错。我让他兑现赌约有什么不对吗？我一定要容忍你们米国人愿赌不服输才行？可笑！”

    这一番话把所有人都给怼的无言以对。

    实话实说，杨辰并没有做错任何事。

    NBA那些球员就是不如他，这是事实。

    希尔里帕特森自己定下的赌约，愿赌服输也是应该的。

    不能因为输掉的是米国一方就让杨辰道歉啊。

    但是马里奥库弗斯还是不肯放弃，他还是要说服杨辰写道歉信。

    或者，公司方面出道歉信，杨辰只需要签个名字上去就行。

    杨辰这脾气怎么可能容忍他们这么搞啊。

    “要么，你们现在就给我闭嘴不谈道歉的事情。要么，我们立刻解约，你们赶紧滚蛋。”杨辰非常生气地说道。

    见杨辰真的生气了，梅梅赶紧插话道：“我们靠作品说话，没必要刻意去讨好谁。只要新专辑的质量够高，不怕他们不买。”

    说完，她还向公关部经理马里奥库弗斯眨了眨眼。

    公司好不容易签下了杨辰，肯定不能一张专辑都没发就解约啊。

    给米国市场道歉，从实际角度考虑确实是一件好事。

    但是也没到非得道歉不可的地步。

    所以，马里奥库弗斯只能乖乖闭嘴。

    经纪人丹尼尔迪米特洛赶紧也打圆场道：“对。咱们先录制专辑，其他的事情以后再说。”

    马里奥库弗斯很不高兴地转身走了出去。

    丹尼尔迪米特洛赶紧追了出去，安慰道：“马里奥，别生气。咱们先看他的专辑质量怎么样。如果质量很高，即使他不道歉，大家还是会买单。如果专辑质量不高，咱们就都不伺候了。”

    马里奥库弗斯点点头，道：“但是他有那个实力吗？那得写出来多完美的歌曲才能让愤怒的米国人原谅他？”

    丹尼尔迪米特洛笑了笑，道：“咱们这不是来给他制作专辑了吗？很快就能看到他准备好的12首歌到底是什么水准了。走，进去看看。”

    马里奥库弗斯点点头，道：“行！我倒要看看他能写出什么样的歌曲，到底多有才，才能这么嚣张。”

    “哈哈……”丹尼尔迪米特洛笑着推着马里奥库弗斯走了进去。

    此时，杨辰直播间弹幕。

    “这几个老外脑子怕不是有问题吧？辰哥又没做错任何事，只是实话实说而已，你弱你有理？”

    “还是我辰哥脾气够硬，不会为了米刀而折腰。”

    “只要作品质量够硬，害怕没有观众买单？全世界70亿人，何必为了区区3亿人的小市场而委屈自己？”

    “辰哥想的很清楚，没了那3亿人的市场，还有龙国14亿人的大市场。怕毛啊！”

    “我敢打赌，辰哥的新专辑一经发布，那些米国人肯定逃不过真香定律。别看他们现在一个个叫得欢，到时候该抢还是得抢。”

    ……

    丹尼尔迪米特洛和马里奥库弗斯回到房间，赶紧笑呵呵地说一些好话，缓和一下气氛。

    随后，负责给杨辰录制专辑的团队跟他聊了起来。

    “杨先生，我叫吉米希尔顿，是公司的音乐制作总监，全权负责制作你的第一张专辑。现在请把你准备好的歌曲拿出来给我们看看。”

    杨辰点点头，起身进屋拿了一叠纸出来。

    “每首歌都单独钉在了一起。一共12首歌，6首比较舒缓的情歌，6首摇滚风格的歌。你们先看看，看完了再聊。”杨辰说着就把纸放在了桌子上。

    吉米希尔顿等人赶紧拿起来看看。

    这些都是专业搞音乐的人，自然能看懂杨辰的乐谱。

    他们越看越激动，接着就互相争抢交换着看。

    看完之后，他们纷纷表达了自己的感受。

    “哦，我的天，这首《Yesterday.once.more》的旋律不错啊。虽然没有唱出来，但是我自己哼哼着就觉得很好听。”

    “不不不，这首《The.sound.of.silence》才是真的好听。这种舒缓的音乐让人听了就感觉……嗯，整个人都升华了，好像全世界就我一个人。那种安静，舒心……天呐，完美！”

    “我觉得这首《Take.me.to.your.heart》也很完美，快慢结合地非常好。属于摇滚风格，但是又不是特别吵闹的那种。上帝啊，他是怎么编出来这些歌曲的呀。”

    “这首《My.Love》的节奏感很强，非常适合演唱会上表演出来，绝对是属于那种能调动全场歌迷情绪的歌曲。”

    “天呐，他可真是个音乐天才。这些歌曲随便拿出来一首都会成为经典。可是他硬生生写出了12首。这张专辑制作出来，我敢保证一定会万人空巷，全世界的歌迷都会争抢着购买。”

    “我有他这本事，我会比他更嚣张。道歉？道什么歉？老子就用歌曲征服所有人。”

    “哈哈……”

    那些痛恨杨辰的米国人还没体验到真香定律是什么感觉，大机器公司的音乐制作人倒是率先体验了。

    梅梅赶紧上前也要了音乐稿看看。

    这些人里面就属她最专业。

    她要是说好，那就真的是好。

    一旁的马里奥库弗斯等公关部的人全都一脸疑惑。

    真的，假的？

    他写的歌真的这么好听？

    居然让大家一致称赞！

    “嗨，吉米，这些歌写的真的很好吗？”马里奥库弗斯疑惑地问道。        

