    叶秋跟着唐飞爬了五层楼梯。

    刚来到五楼，叶秋就看到了一部电梯，问唐飞：“你为什么不带我坐电梯？”

    “没什么原因，就是不想带你坐电梯而已。”

    得，这小子还挺记仇。

    叶秋撇了撇嘴。

    “记住，待会儿少说多看，如果怕死的话，就不要接受任务。”唐飞板着脸说。

    叶秋笑道：“你看我像是怕死的人吗？”

    唐飞认真的看了叶秋两秒，郑重的点头：“像。”

    像你大爷！

    接着，唐飞领着叶秋沿着走廊，一直来到最里面那个房间门口。

    叶秋抬头一看，房门上挂着一个牌子，上面写着三个字：

    会议室！

    唐飞举手敲门。

    咚咚——

    很快，房门开了。

    唐飞率先进入，叶秋紧跟在后面进去。

    进门后，叶秋就发现这是一个套间。

    外面是休息室，大约三十平米左右，靠墙的位置有一扇门，里面才是会议室。

    门口，站着两个身穿风衣的男子。

    他们面无冷酷，太阳穴高高鼓起，站在那里一动不动，就像是兵马俑似的。

    “这两个家伙是高手，应该能排进虎榜前几名。”

    叶秋暗道。

    唐飞走到两个风衣男子面前，指着叶秋说道：“他就是首长要见的人。”

    直到这时，两个男人的目光才落在叶秋的身上。

    瞬间，他们的眼中乍现出精芒，犹如饿狼看到了猎物似的，充满了高昂的战意。

    很显然，这两个家伙也发现了叶秋是个高手。

    叶秋从这两个家伙的身上嗅到了一股杀伐之气，心中明白，他们杀过人。

    不过，叶秋浑然不惧。

    “你们看着我做什么，没见过帅哥么？”叶秋咧嘴笑道。

    两个风衣男子面面相觑，接着用古怪的眼神看了一眼唐飞，似乎在问，这货真是首长要见的人？

    唐飞横了叶秋一眼，说道：“此乃军事重地，你给我严肃点。”

    “我看起来不严肃吗？”叶秋笑着反问。

    唐飞懒得理他，给两个风衣男子递了个眼神。

    顿时，两个风衣男子向叶秋走了过来，而且面色很严肃。

    “你们想干什么？动手吗？我告诉你们，千万别动手，否则我会把你们揍哭的。”叶秋说。

    在距离叶秋还有一米的时候，两个风衣男子停下了脚步。

    其中一个风衣男子道：“为了首长的安全考虑，凡是面见首长的人，都要搜身，希望你配合。”

    早说啊，搞的我以为要动手呢。

    “我配合，不过，能不能换个女的来搜身？”叶秋嬉皮笑脸的说道。

    “不行。根据规定，必须由我们搜身。”两个风衣男子面无表情的回答。

    “跟你们开个玩笑而已，那么认真干什么，真没劲。”

    接下来，两个风衣男子开始搜身了。

    他们搜的极其仔细，叶秋身上一分一毫的地方都没有放过。

    叶秋很不自在。

    他这辈子倒是被女人摸了不少次了，至于被男人摸，还是头一回。

    有点儿……

    恶心！

    看到叶秋不自在的样子，唐飞站在一旁偷笑。

    两分钟后，搜身终于结束。

    叶秋长吐了一口气。

    “这些金针是干什么的？”一个风衣男子搜出了叶秋身上的金针，问道。

    “金针当然是治病用的。”叶秋没好气的说。

    “真是这样吗？”两个风衣男子有些怀疑。

    “你们不信我可以问他啊。”叶秋指着唐飞说：“我上个月还用金针帮他治疗过，他肾虚，二弟硬不起来。”

    现场的气氛突然变得诡异。

    两个风衣男子诧异的看着唐飞。

    过了一会儿，两人先后开口：

    “唐参谋，原来你上个月去医院是治病去了啊。”

    “你说你去看战友，我们都信了。”

    唐飞脸色通红，喝道：“别听这小子胡说八道，我身体没问题。”

    “懂，我们都懂。唐参谋你放心，这件事情我们不会告诉别人的。”

    两个风衣男子笑道。

    唐飞知道，这件事情只会越描越黑，干脆懒得解释。

    “不好意思，刚才不小心透露了你的秘密，你放心，以后我不会对别人说了。”

    叶秋一本正经的道歉，这让两个风衣男子对他的话更加深信不疑。

    “闭嘴！你不说话没人当你是哑巴！”

    唐飞狠狠的瞪了叶秋一眼。

    叶秋无所谓的笑了笑，心想，叫你记仇，小爷还收拾不了你。

    “叶医生，你的金针和手机暂时由我们替你保管，等你出来后，我们会还给你。”

    在叶秋亲自监督下，两个风衣男子把他的金针和手机放进了一铁箱子里面。

    “对了，我身上还有武器，要交出来了吗？”叶秋突然说。

    刹那，两个风衣男子的眼神变得极其锐利，死死地盯着叶秋。

    还有武器？

    怎么搜身的时候没有发现？

    他藏在哪里？

    两个风衣男子心中出现了无数个疑问。

    唐飞也有点意外，好奇的看了叶秋，心想，这小子能把武器藏的连两个警卫都找不到？

    要知道，这两个风衣男子可不是一般的警卫。

    这小子是怎么骗过他们的？

    “叶医生，请你把武器交出来。”一个风衣男子严肃的说道：“叶医生，如果你不把武器交出来，根据相关规定，我们不会让你进去，而且，还会拘留你。”

    “不至于吧？”叶秋笑道：“两位兄弟，我带的又不是什么重型武器，只是一把枪而已。”

    枪！

    听到这个字，两个风衣男子更紧张了。

    “叶医生，请马上把枪交出来。”

    “请别让我们为难。”

    唐飞也说道：“叶秋，把枪交给他们。”

    “我也想交给他们啊，可是交不了啊。”叶秋用手指了指裤裆，说道：“我的枪在这里。”

    靠！

    唐飞的脸都青了。

    至于那两个风衣男子也很生气，暗骂叶秋，王八蛋，竟敢戏弄我们，你给我等着。

    “唐参谋，我的时间很宝贵的，你再不带我进去，我可就回去了哦。”叶秋笑嘻嘻的说道。

    “哼。”唐飞冷哼一声，举手敲了敲门。

    “进来。”里面传来一个苍老的声音。

    唐飞推开门，对叶秋说：“跟我进去。”

    叶秋刚走进会议室，就大吃一惊。

