    第3334章发笔小横财

    郁父看着面前的孩子们，他原是没有计划就这么早就安排身后事，郁母的话却是给他敲响了警钟。

    郁母说，他会有报应的。

    郁父也不知道自己的报应会什么时候到，他想了想，或许报应明天就到了，万一他死后,因为没有遗嘱，孩子们因为财产老死不相往来那他真是死都不得安生，还不如趁着年轻就将遗嘱写的清清楚楚、明明白白。

    倘若有一天，自己真的离开人世，他最后想的也不是自己的儿女们会因为遗产反目成仇。

    “我只是立下遗嘱而已。”郁父故意缓解气氛道：“你们不会明白，父母在人生尚有归途,这句话是什么意思,好了,我们一家人吃个饭。”

    郁父特意让厨房准备了孩子们爱吃的美食。

    一大家子满满当当的坐在一起，郁父却是眼眶微湿，他比任何人都清楚，或许下一次要这么多人再相聚，可能是他或者是郁母的葬礼了。

    儿女们长大了，就意味着他们从此之后要各奔东西，他啊，也只能远远的看着他们。

    用过晚餐后，郁北方是直接到了叶琳琅所在的房间。

    作为一个好妈妈的叶琳琅正在陪着孩子们一起玩耍。

    小甜心和小星海两人被叶琳琅养得极好，懂礼貌又特别招人喜欢。

    她们俩人看见郁北方，就甜甜的叫着：“姨姨~”

    郁北方伸手摸了摸小甜心的头，不禁想着，如果她能够和阮青松生一个女儿，也是一件不错的事。

    “甜心，星海，我给你们买了礼物,你们快去拆。”

    叶琳琅诧异的问道：“又不是过节，送什么礼物？”

    郁北方坐到沙发上，含笑的看着叶琳琅,解释道：“我今天发了一笔小财！”

    “说来听听。”

    郁北方将郁父分财产的事，说给了叶琳琅听。

    叶琳琅微微一笑，道：“那的确是发了财，意外之喜，不过，郁东方和郁西方说的对，她的东西，你就应该拿着。你不拿，不也白白便宜给了郁南方么？”

    郁北方若有所思的点点头。

    关于老先生批命的事，郁北方也有些迟疑，她也不知道自己应不应该说给叶琳琅听。

    不过，郁北方最终还是什么都没有说，她想，就把老先生所说的那些话，当作耳旁风忘了吧！

    也省得心里老是惦记着这事，反而会适得其反。

    “琳琅，我的婚期定在五一,你家那位有没有时间回来参加婚礼？”

    叶琳琅无奈至极笑道：“我不确定，也不清楚，因为他的工作挺忙的,我现在都没有他的消息。”

    郁北方也是知道谢绪宁的工作，具有保密性，便也没有再说什么。

    “对了，桃子结婚，你说我应该要准备什么新婚礼物？”

    叶琳琅故意打趣道：“你作为大嫂，送点实用的比较好。”

    郁北方和阮青松虽然还没有正式办婚礼，却也因为领了证，成为了法律认可的夫妻。

    “我想着送桃子一套首饰，你觉得怎么样？”郁北方又停顿了一下，温声细语道：“不过，这事我还没有和青松商量。”

    (本章完)

