    第280章商议

    “嗯，他当街辱骂寡人，寡人自要将他下狱，否则寡人威严何在？”

    李清一听，便淡淡的点了点头说道。

    “只怕此是他姬昌的阴谋啊。”

    闻仲眉头一皱，缓声说道。

    “太师法眼无差啊。”

    本还以为闻太师是要替西伯侯说话的，却没想到他竟是担心这是不是姬昌的诡计。

    是以李清哈哈笑道：“此当然是他的阴谋。”

    “哼！姬昌！大奸似忠，大伪似真！着实可恨！”

    比干在边上听的来气，猛的就是一拍桌子，低声喝道。

    商容也是微微点头道：“我也都被他蒙蔽了，差点和大王针锋相对，原来此人心中早有反意。”

    闻仲却是哼了一声道：“西周不尊王令由来已久了，当年我便请示先帝，是否要对西周有做动作，可惜先帝仁慈，容他们又蛰伏了几十年！如今却是终于要忍不住了。”

    “陛下年前造西周邪修天机蒙蔽，灵台受损，幸亏清醒，否则后果简直难以想象，此乃大仇！”

    比干恨恨不甘，咬牙说道。

    “什么意思？”

    闻仲一听，顿时楞了一下，随后眉头皱起问道。

    比干便把自己九窍玲珑心所探查的天道气数，因果关系告诉了闻仲。

    闻仲也这才知道，怪不得大王那几个月无比暴虐，好色，嗜血！

    原来，是被蒙蔽了灵台，使得神识不全！

    “混账！！”

    一时间，闻仲双目都微微发红，陡然就站了起来，大吼了一声：“西周怎敢如此！？敢对人皇动用邪术！？”

    顿时，整个万寿殿的奏乐，都被这声音给压下了。

    “太师勿躁。”

    李清见此，心中倒是感动，满朝文武，怕是数闻太师最为关心自己，是真正的对自己不离不弃，毫无怨言的。

    是以他笑了笑，便拍了拍闻太师的手。

    闻太师这才咬牙切齿的坐了下来。

    李清对着王有志示意了一下，随后奏乐便继续了。

    闻太师须发皆张，他一想到陛下被邪法蒙蔽灵台后所做的事，以及日后所产生的的后果，他就心中发寒！若是陛下没有醒来的话，时至今日，大商以及怎么样了？

    思及此处，闻仲就低吼道：“明日我便提大军！走一遭西周！”

    “太师不可！”

    一听闻太师的话，比干，商容，以及申公豹都是同时大惊，张嘴说道。

    只见商容道：“如今西周蛰伏，人心归一，太师擅自起兵，只会激起他们同仇敌忾！”

    比干也点头道：“西周如今早已自成铁板，姬昌又颇有圣主，贤君之称，深受西周，甚至是其他诸侯国的百姓爱戴，若是我们突然发兵攻伐，怕其他诸侯，也不会支持我们。”

    申公豹则是缓声道：“太师即便发兵，也绝不可能一鼓而下，如今西周能人异士极多！阐教弟子几乎全在西周朝堂任职，加上四方练气士归附者不知凡几，一旦敌对，太师怕双拳难敌四手！”

    李清见此，便也笑了笑道：“太师啊，对付西周，可不能像对付那些蛮子一样，否则稍有差池，怕就是寡人大商要危难了。”

    闻仲拳头握紧，他自然也深知西周势大，自己即便带兵过去，怕连岐山关都打不进去，就被挡住了。

    因此，他冷哼道：“西周练气士多？哼，我于截教也认识很多练气同道！明日我便去巡山访友，将他们召集，想必人间功德，繁华富贵，他们还是想要的！”

    申公豹一听，也是哈哈笑道：“下官也颇认识些道友，明日下官也出城一趟，唤一唤四海道友！”

    “对付西周，此事需从长计议，今日乃为太师洗尘，就不多谈朝堂之事，来，太师，寡人敬你一杯！太师辛苦！”

    李清哈哈一笑，当下举杯说道。

    “太师辛苦！”

    一时间那些眼尖耳灵的臣子皆是连忙也起身，一起共敬闻太师。

    闻仲便也收了心中怒火，勉强笑了一下，举杯也同饮起来。

    这一日，朝歌城欢腾！热闹一直持续到了半夜！

    是夜，李清躺在床榻之上，微微闭目，开始思索起来。

    如今天下四处边境，北海西漠已经平定，南荒则有黄飞虎带兵前去追杀。

    而东海却是复杂了一些，那些蛮子，具是海内生物，说是蛮子，实际上更多算是半人半妖。

    他们抢时出海，退时入海，便是东海龙王也管不了他们，因为他们并不是东海生灵。

    所以李清有时也想着是不是自己再次亲自走一趟东海北极边陲！

    这些生灵，乃是鲲鹏妖师所造而出。

    女娲造人获无数功德而成圣后。

    这法子便被极多的大能生灵模仿。

    其中最有名的，便是幽冥血海的冥河教主了。

    可惜，他学女娲学的不伦不类，虽也造出了生灵，却是三界六道都为之鄙夷，唾弃的阿修罗一脉。

    因此他并未获得什么功德。

    而鲲鹏妖师，他为了成圣，自也什么法子都用了，包括就是造这似人非人，似鱼非鱼的鱼妖一族。

    可惜，这一族虽也是生灵，却灵智极低，甚至还不如阿修罗一脉，因此鲲鹏妖师，便也没获得什么功德。

    但留下的这一脉生灵，却成了东海与北极交界之地的祸患了。

    不论是东海生灵，还是岸上的人族，都深受这些狂暴，嗜血的鱼妖之苦。

    虽是时隔几十万年下来，这些鱼妖也产生了一些教化，有了族群，以及语言。

    但依旧极为原始，哪怕它们被大商敕封成了诸侯，可烧杀抢掠却一次也没少干过。

    “抽时间得带兵去一趟东海与北极交界之地，灭了那些鱼妖。”

    李清心中轻轻自语一声。

    “大王，您说什么？”

    姜倩正好梳洗完毕，穿着锦衣睡袍刚刚坐上床沿，她听到李清的自语，顿时疑惑的问道。

    “寡人说要灭了你！”

    却是李清陡然睁眼，嘿嘿笑了一声就大手伸出，一把将姜倩拉入了床榻之内。

    姜倩自是一声惊呼，继而就只剩下了嬉笑。

    随后烛灯熄灭，人影扭动，娇喘呻吟，一夜无话。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

