    范东洋一直深信想要发财，必须抱上足够粗壮的大tuǐ，在天津显赫无比的周家就是抱上了北洋的大tuǐ，才有了现在的风光。不过在范东洋的眼睛里，北洋这条大tuǐ还不够粗，不够安稳，只有列强的大粗tuǐ才是最好的选择。

    而在所有的列强之中，范东洋也是不断的筛选，英法美欧美列强都距离遥远，正所谓鞭长莫及，最值得投效的就是rì俄两国，rì俄战争之中rì本人又打赢了，因此投靠rì本就成了最好的选择。

    另外还有一点让范东洋下定了决心，他的名字叫东洋，而rì本人也被称为东洋，这或许就是冥冥之中的天意，范家要再度兴旺起来了！

    自从奉军收复了中东路之后，rì本人就感到了压力，越来越强大的奉军已经超出了rì本人的控制，奉军已经开始成体系的建设工厂，发展道路交通，而且在诸多领域同rì本人发生争夺。

    就在不久之前rì本人得知奉军准备筹建榨油厂的计划，一下子就触动了rì本人敏感的神经，大豆是东北最重要的农产品，也是利润最丰厚的产业之一，rì本人绝对不愿意看到奉军把大豆产业抢走。

    rì本人思前想后，就准备再扶持一个大型的榨油厂，将东三省的大豆资源彻底瓜分了，同时把中国国内的市场也控制起来，这样奉天想要染指榨油业就会困难重重，甚至会知难而退。

    范东洋和rì本人之间是一拍即合，很快确定了合作关系，现在已经基本商量妥当了，正在这个时候奉军突然杀到了范家，让范东洋有些惶恐不安，对面的立高之助却是一脸的不在乎。

    “范桑，不要害怕，你是帝国的朋友，帝国zhèng fǔ会坚定的保护你的，不要在乎那些军队。”

    “多谢立高先生！”范东洋深施一礼，然后就让管家带路，另外又召集了一大帮的护卫，在众人的簇拥之下，他来到了府门之外。

    一看之下范东洋也是吓了一大跳，只见外面军队数量惊人，而且全都荷枪实弹，借助火把的光亮，还能看到一些机枪和火炮，可谓是武装到了牙齿，已经做好了战斗的准备，而且这支部队军容严整，一看就不是普通的乌合之众，范东洋看在眼里，急在心里。

    他的大脑不断的旋转，似乎自己没有得罪过这样一支陌生的军队啊，他只能强装镇定，大声的说道：“对面的军爷，深夜来到我的府上，你们究竟有什么事情么？”

    “的确有点事情，我们是来抓捕复辟分子范东洋，你们马上把府门打开，全都束手就擒，不然大军立刻杀进去！”

    范东洋一听要抓自己，还说自己是什么复辟分子，他心里头就有些发虚，张勋复辟的时候，范东洋也的确联系过张勋，还送了二十万大洋，表示他对满清的忠诚，难道是这件事情被查出来了？

    他急忙说道：“军爷，你们搞错了范某是合法的商人，绝对不会参与什么复辟的行动，你们千万不要听信谗言诬告。”

    “少废话，既然查到了你的头上，就老老实实的配合，难道还要我们动用武力么？”

    范东洋一看对方态度强硬，他也把脸色沉了下来，大声说道：“范某也不是普普通通的老百姓，会任由别人欺负到我的头上，有什么事情，咱们可以坐下来慢慢谈！”

    范东洋还想再说什么，张廷兰在后面已经等得不耐烦了，对于这样的家伙必须快刀斩乱麻，不能给他一点逃避的机会，如果跑到了租界区，恐怕就再也抓不到了。

    因此张廷兰一摆手，就有一个排的奉军士兵快速冲了出来，直接扑向了范东洋等人，范东洋也没有想到奉军会直接动手，他也不甘心束手被擒，手下的那些保镖护卫还想要反抗一下。

    有几个人还要去举枪，奉军士兵久经沙场，哪会给他们机会啊，就听得几声清脆的枪声，想要反抗的护卫全都被击毙了，范东洋也一下子被吓傻了，几个奉军士兵把他当场就抓了起来。

    控制了这个家伙之后，奉军冲进了府中，将所有的人员都控制起来，就在奉军战士赶到了中厅的时候，立高之助也走了出来，他的眉头紧皱，显得十分不快，大声的说道：“你们在干什么，赶快放了范东洋先生，他是我们大rì本帝国的朋友，你们竟敢抓捕他，简直岂有此理！”

    范东洋看到了立高之助，就好像见到了亲娘一般，急忙大声的喊道：“立高先生，快帮帮我的忙，这帮人简直就是强盗！”

    立高之助快步走到了张廷兰和张学良的面前，大声的说道：“你们必须停止对范先生的冒犯，不然我们到外交部告你们去。”

    张廷兰冷笑一声：“请便！你不去告我们，我们还要找rì本人呢，范东洋勾结张勋，意图复辟帝制，恢复满清，证据十分确凿，你们rì本人和范东洋有合作，是不是代表着rì本人也参与到了阴谋复辟之中？”

    “你胡说，这是对大rì本帝国的污蔑，我不会放过你的！”立高之助还要叫嚷，有几个奉军士兵已经把刺刀对准了他。

    立高之助一看对方态度强硬，而且到处都是荷枪实弹的士兵，他自己一个人也起不到什么作用，只能气昂昂的离开。张廷兰这次主要的目标就是范东洋，也不想和rì本人发生冲突，因此就放走了立高之助。

    这时候奉军已经将整个府邸都控制起来，足足有两百人全都被集中在了院子的空地之上，范东洋也老老实实的站在了张廷兰的对面。

    张廷兰看了看他，冷笑道：“先自我介绍一下，我就是查抄了满清八旗王公的张廷兰，在查抄他们的过程中，我发现范家和八旗往来不断，而且你还给张勋送了钱，是不是也想做一个复辟的功臣？”

    “长官，您误会了，范家的确和八旗王公有所来往，不过您也知道我们曾经是皇商，互相之间肯定免不了联络，也给张勋送过钱，但是当时我的确不知道他要搞什么复辟帝制，还请您千万明察。”

    就在这个时候，有几个奉军士兵已经搜到了范东洋家的密室，从里面找出了一些往来的密信，很快都送到了张廷兰的面前。

    张廷兰接过来，一封接着一封的看了看，眼神之中不时闪过狠辣之色，这里面有范东洋和八旗子弟来往的信件，还有几封是他们rì本人往来的信件，在其中的几封之中，范东洋十分谄媚的向rì本人表示了忠诚。

    而且他还说愿意利用自己的产业，为rì本人探听各种情报，特别是了解奉军的种种动向，还有专门关于控制大豆的设想，不用别的东西，光是看到这些，张廷兰就已经动了杀心了。

    “汉卿，你也看看，rì本人真看得起咱们，光是派遣rì本间谍还不够，还收买一些败类，范东洋你可真有祖上的遗风，你们八大皇商指着出卖大明，兴旺发达了，现在又准备把民国也卖给rì本人么？”

    面对张廷兰的质问，范东洋脸上变颜变色，急忙说道：“军爷，我和rì本人都是正常的合作，只是有些条件rì本人强加给我的，我不得不敷衍搪塞，我是真没有别的心思，范家就是普通商人而已，乱世之中，求生不易。我愿意献上大洋两百万，只求您能给我一条生路，我们范家感jī不尽！”

    范东洋也和北洋军打过很多交到，知道这帮人都贪财无比，在他看来，奉军也是如此，只要拿出足够的银子，就能闯过难关。

    不过碰到了张廷兰，他现在打错了算盘，张廷兰摆了摆手：“范东洋，你不用再说了，新仇旧恨，咱们都一起算，你们范家算是混到了头！”

    范东洋一看张廷兰态度如此强硬，从他的脑后也涌起一股凉意，他顿时扑通跪倒在了地上：“小人错打了算盘，还请您放过我一马，范家的资产全都是您的，而且我们在关内经营多年，有庞大的人脉关系，这些也都是您的，您就当是养一条狗，我愿意当您的鹰犬啊！”

    “谁也不会养一条反复无常的恶犬，还是收起你那一套！”

    张廷兰摆了摆手，让士兵把范东洋拖着带了下去，这时候在范府之中陆陆续续搜出了更多的东西，范家多少年的大家族，积累的东西的确是太惊人了，其中有生意上的往来，还权贵之间的勾结，也有最近几十年他们怎们和洋人合作的，应有尽有，数之不尽。

    有了这些玩意，只要随便找出一些，就足以把范家置于死地了。另外在搜查的时候，还发现了范家珍藏已久的窝本，也就是他们经营盐场的凭证，有了这玩意，范家控制的盐场就正式落入了张廷兰的手上。

    “汉卿，这玩意我估计都是一个重要文物，留着以后放进博物馆！”张廷兰掂量着已经发黄的窝本，lù出了喜悦的笑容。

    奉军查抄了范家，这个消息像是长了翅膀一样，快速传遍了京津一带，迅速引起了地震，范家是老派盐商的代表，他们被抓了，牵一发而动全身，其他的盐商全都兔死狐悲，这些人都跳了出来，四处寻找关系，同时大肆的痛骂奉军野蛮成性，要求立即放人。

    就在这帮人口诛笔伐的时候，张廷兰突然宣布奉军正式接管一半的长芦盐场，同时采取新的盐政，废除旧的盐引制度，改成zì yóu买卖，天下任何人，只要交纳五十万元的保证金，就可以到奉军经营的盐场购进食盐，然后随意运输销售。

    天下老百姓早就被盐政折磨得死去活来了，现在一听到这个消息，顿时就沸腾起来了，谁都知道旧盐政弊端丛生，但是北洋zhèng fǔ一直没有魄力改革，老百姓就只能背负着巨大的压力，吃着肮脏不堪的高价盐。

    终于听到了改革的消息，也由不得这些老百姓不欣喜，而有些实力的商人也都兴奋起来，盐历来都是暴利行业，虽然zì yóu买卖了，利润肯定不会有原来高，但是这也是稳赚不赔的买卖，因此大量的商人都跑到了天津，范家如何他们已经跟不不在意了。

    五十万说多不多，说少也不少，大家兜里头揣着大把的资金，焦急的等待着。就在这个时候，张廷兰已经接管了全部的盐田，同时宣布正式开始zì yóu售卖，早已迫不及待的商人都沸腾起来。

    有些早就准备好的商人把五十万大洋交给了奉军，然后就立刻开始订购食盐，实力雄厚的商人订购的数量都在千万斤以上，场面空前的火爆，而张廷兰的腰包也快速鼓了起来。RS！。

