    苏梓桑站起身，一面走，一面问系统：

    “积分领取了没？去哪儿买药？能不能顺便也帮那个小孩儿买个药？他看起来好可怜。”

    她一口气问得太多，系统差点表演一个当场宕机。

    “马上领积分，药铺马上给您导航，那儿什么药都有。”

    不一会儿，就传来一道美妙的声线：

    “已到账：30积分。

    是否兑换人民币？”

    “兑换。”苏梓桑早已急不可耐。

    不一会儿脑海里就传来系统的声音：

    “已将25积分兑换人民币2500元；

    扣除3积分居间费用；

    剩余：2积分。”

    苏梓桑秀眉微蹙，问系统：“居间费用是什么？”

    系统有点儿不好意思地回答道：

    “嘿嘿，这个嘛，其实就是给我的积分。我为你兑多少积分的东西，就从中抽十分之一，做居间费。”

    毕竟他也要升级，也要运行，也需要有小金库找主系统兑换东西的。

    “宿主，我只扣了百分之10，真的不多了。”

    苏梓桑横眉，当她不会算账呢？

    “不是说扣十分之一吗？怎么扣了3积分？”

    系统：“2。5积分，四舍五入，也就是3积分了。”

    苏梓桑虽然猜到系统有私心，但他毕竟帮了她，便也不打算为难他。

    更何况，以后需要他的地方还多着呢，总得让他拿点好处不是？

    “好吧好吧，那就这样。”

    说话间，两人已经到了附近的药店。

    苏梓桑按照系统的指示，和工作人员说了自己要买的药。

    除了治疗蚕需要的药，当然也包括给宋斐的跌打药。

    “一共是500元，您是刷卡还是刷脸？”

    苏梓桑懵逼，啥玩意儿？她还能用自己的脸还能买东西？

    只能向系统求救。

    系统气定神闲：“你就说刷脸，再把脸怼到前面那个方方正正的东西上，就可以了。”

    苏梓桑将信将疑，但还是照做了。

    本以为要被人当滋事儿的给赶出去，没想到前台的小姐姐笑眯眯地把东西递给了她，“好的，支付成功，您慢走。”

    苏梓桑懵逼地接过袋子，懵逼地走出药店，还不时回头看向身后。

    “放心吧，这样就是付过钱了，他们不会追上来找你麻烦的。”

    听了这话，苏梓桑却更好奇了，“你们25世纪，用脸付钱啊？”25世纪人的脸，都这么值钱吗？

    系统：“是，也不是。得你账上有钱才行。

    你做了任务，换了积分，兑了人民币，你的账户上就有钱了，就可以直接刷脸支付。

    如果账户上没钱，怎么怼脸也没用的。”

    “原来如此。”苏梓桑觉得新奇，要不是时间紧急，她还真想再多试几次。

    “那我账上现在还有多少人民币？”

    系统：“25积分抵扣2500元，刷脸支付扣除500元，还剩2000元。”

    这样算来，根本不用抵扣这么多积分。

    苏梓桑：“那你刚刚怎么一下子兑了这么多？”

    系统内心OS：因为我要多赚点居间费。

    不过这话却不能对苏梓桑说，只好一个劲儿装无辜：“哎呀，我也没想到这药这么便宜，现在的物价真是越来越便宜了哈……”

    很快又回到了小巷，见到宋斐的那一刻，系统简直像看到了救星。

    快把心思放到他身上吧！

    别再追问下去了！

    苏梓桑看到乖乖在原地等着自己的小可爱，也顾不上质问系统了，快步朝他跑了过去。

