    圣诞节的洛杉矶，稍稍有些冷清。

    商店关着门，路上也几乎没有多少行人。

    因为下着雪的关系，街头已经铺上了一层薄薄的雪花。

    “呼……”

    森夏看了一眼走在旁边的夕颜，然后继续向着前面走去。

    要从修道院带走的东西，已经交付给了之后过来的伊纪姐。

    之后，森夏要坐飞机去见乔布斯教主，但是现在还有不少的时间——因为下雪的关系，飞机起飞的时间被推迟了。

    所以趁着还有些时间，森夏和夕颜便在街头打发时间。

    走在无人的街道上，森夏的注意力却在夕颜的身上。

    在见到了伊纪姐之后，伊纪姐便帮夕颜换掉了她身上的那身修女服，此时此刻的夕颜，身上穿着的是一身的冬装。

    里面是黑色的毛衣、中短的百褶裙和加厚的黑色裤袜，而外面则是一件米黄色的大衣和一双加绒的羊皮靴。

    很正常的打扮。

    但正因为夕颜穿着这样正常的打扮，森夏反而多看了对方一眼。

    “主人，您用这样火热而且赤果果的眼神看着我，是有什么不可告人的目的么？如果您精虫上脑的话，我记得有些旅店还是不关门的，我们在去机场之前可以先停留一下。”

    夕颜很自然就注意到了森夏的目光。

    “才没有！”森夏赶紧解释了一句，“只不过是感觉有些罕见而已。”

    “罕见？”面无表情的少女歪了歪头，似乎并不理解森夏的意思。

    “啊，因为你以前不是穿着女仆装，就是穿着其他的制服吧，这样的私服，我还是第一次看你穿呢。”

    是的，森夏还真没怎么看夕颜穿私服。

    平日里出现在森夏面前的时候，她身上穿着的都是经过森夏这边魔改过的女仆装，虽然很显身材，但是怎么说呢，那种服装并不属于日常用的服装才对，而就算对方要一起出门，也会坚持穿上女仆装或者其他的制服，就比如今天的修女服，或者森夏学校的校服，她甚至还有一套OL女郎的服装，只不过夕颜穿起那样的衣服来，似乎并不是很匹配就是了。

    “这并不是私服，只是伊纪大人为了照顾主人您那脆弱的玻璃心而特地准备的衣服的罢了。”

    夕颜的话语之中还是依然带着微妙的讽刺。

    但是这样的讽刺，森夏却没有怎么讨厌过，倒不如说，他对于能够一脸“三无”模样说出这番话的夕颜，还是挺感兴趣的。

    ……诶，等等，难道我是抖M？

    不对不对！只是因为好奇心而已！只是因为好奇心而已啦！

    森夏的脑内小剧场，让森夏感觉自己有些尴尬。

    还好夕颜似乎并没有注意到这一点。

    说过这番话之后，森夏并没有挑起新的话题，而夕颜也似乎并没有什么想说的，两人就继续在这雪花点点飘落的洛杉矶街道上漫步。

    但是，总感觉气氛好像比刚才更加冷清了呢……

    森夏有些尴尬，一番对话之后，两人之间的关系不仅仅没有拉近，反而是越来越远了。

    然而森夏依然还是忍不住将目光看向这边的夕颜。

    他看着夕颜的侧脸。

    在森夏的印象中，名叫“夕颜”的这个少女，似乎从来没有怎么在自己面前展露过自己的个性。

    她总是面色平淡。

    她总是语无波澜。

    哪怕是说着那微妙带着嘲讽的话语，夕颜的语气和表情也从未有过变化。

    一开始和夕颜交往（交流往来）的时候，森夏对于如何与对方接触，森夏还是有些矛盾、笨拙甚至是疏远的。

    但是越是接触，森夏对于这个“三无少女”就开始越来越好奇。

    那奇妙的性格，渐渐的把森夏吸引了。

    并不是什么很负面或者很污秽的情绪什么的，只是单纯的被吸引罢了。

    好奇心。

    了解一个人的伊始。

    森夏对夕颜产生了好奇。

    为什么她能够这样毫无语气、毫无表情的过着每一天呢？

    但是，对方似乎又并不是那种真正无感情的机器人。

    所以，产生了好奇。

    所以，想要了解。

    然而，面对自己的“主人”，夕颜却并没有和伊纪姐说的那样“奉献”自身，虽然对方也会面无表情的说一些奇怪的话，但是森夏被对方那种语气一说，不仅仅没有被挑逗之类的情绪，反而是感觉很尴尬，很冷……

    说起来，除了微妙的有些毒舌之外，对方这种性格和表现，在加上外貌，似乎真的有些像凌波丽呢？

    作为动画作品之中将“三无”这个萌属性发扬光大的角色，森夏理所当然的将棋与凌波丽想到了一块。

    但是随后森夏就自己否决了这个看法。

    因为两者之间还是有不同的。

    “呐，夕颜。”

    森夏开口了。

    森夏也不知道自己为什么开口，但是他依然是开口了。

    夕颜转过了头，她静静的看着森夏，似乎是在等待着森夏继续说着下面的东西。

    但是森夏也不知道自己要说什么。

    他张了张嘴，却不知道应该说些什么号。

    他看着眼前的少女。

    夕颜比森夏要矮一些，她的身材颇为娇小，但是曲线却很好，白皙的皮肤也不输千佳和雪乃。

    此刻，夕颜正侧着脑袋，看着走在自己身侧的森夏。

    少女的表情一如既往。

    少女的眼神一如既往。

    平静。

    但是深邃。

    那双黑色的眼眸，在和森夏对视的一瞬间，森夏就发现，自己好似被那双眼睛给吸引了。

    不带着任何感情的眼眸之中，却仿佛又包含着森罗万象。

    啊啊啊。

    这是犯规啊。

    猝不及防与这样的目光接触，森夏感觉自己内心之中产生了一些奇妙的悸动。

    “我萌黑长直、我萌金发碧眼、我萌童颜X乳……”

    森夏在心中嘀咕着。

    夕颜的发型和和凌波丽一样的改型波波头发型。

    森夏不怎么萌这种中短发的少女，但是在这么一瞬间，森夏竟然觉得……还不错？

    啊啊，明白了。

    在动画里面，角色的发型对于一个角色而言是非常重要的。

    但是在刚刚那一瞬间，森夏明白了，在现实世界之中，这正好相反。

    真正决定发型是否好看的，其实是女孩子自己自身的魅力。

    若是让夕颜换成别的发型，夕颜本身的气质，也不会因此而改变。

    “……呐，夕颜，和我一起逛街，你感觉如何？”

    森夏下意识问了一句。

    “简直是糟糕透顶了，会问出这样的话的您，实在是很令人倒胃口呢。”

    毫不留心的直击。

    “呃——”

    好尴尬。

    想要挖个坑把自己埋进去……

    夕颜转过头了，看着路的前方。

    “但是。”

    她继续开口了。

    声音有些轻，以至于森夏好像有些没有听清。

    “如果这是约会的话，气氛……还很不错。漫步在这种无人的街道上，对于情侣而言，是很罗曼蒂克的事情吧。”虽然是充满了感慨的话语，但是用那毫无波澜的语气说出来，这感觉就有些奇怪了。

    “是、是么？”森夏莫名的松了口气的样子。

    本来森夏还想要问一句“那你觉得我们这究竟是散布还是约会”这样的话，但是想了想之后，森夏果断没有询问。

    毕竟，自己和夕颜脸感情都没有怎么培养过，也不至于有什么约会嘛。

    气氛好像又有些冷清下来了。

    不行，不能这样！

    森夏换了个话题。

    “呐，夕颜，你平日里会穿私服么？”森夏问了一句。

    “我并没有多余的衣服，如果主人您指定我要穿什么服装的话，我可以去准备。”依然是平静的话语。

    “不不不，我只是想问问你，你自己是否会有自己想穿的衣服什么的？我觉得女孩子穿上自己喜欢的衣服，那会更漂亮呢。”

    夕颜愣了一下，少女的表情中出现了一丝困惑。

    情绪出现了。

    虽然仅仅只是一瞬间，但是一直在观察着夕颜的森夏，发现了这一点点小小的变化。

    “但是我并没有特别的爱好。”夕颜如是说。

    “嘛，简单来说，就是你自己喜欢的衣服啦，舒服、好看，而且中意。”这样总有吧？

    “您说的没错。”夕颜点点头，“那么，我希望能有一身能够隐藏装备的女仆装，身上没有一点防身的手榴弹和刀具之类的，总是没有安全感呢。”

    “你是从哪里的战乱地区过来的铁血女仆吗！”

    森夏的吐槽之力也终于无法忍受了。

    “不，这只是我个人的偏好而已。”

    夕颜很正常的说着。

    “为什么会有这样的偏好啊，我是说那种女孩子都喜欢的服装啦！”

    森夏试图解释。

    “所以这就是我的爱好。诚如主人您所言，如果要我挑选我自己喜欢的服装，那我自然是选择最能够令我感觉到安心和舒适的服装。而既然是我最喜欢的服装，我又为何要在意别人的目光呢？再说了，为什么您一定就确定，我个人中意的服装不会被大众所认同呢？”

    “人是社会性的生物，”在发现对方不是逗弄自己之后，森夏也难得的严肃了起来，“您所说的喜好的确是喜好没有错，但是这样的喜好，会让你异于常人，无法融入社会群体、无法被社会所接纳，这就意味着你的未来将更加辛苦。无论是泥轰亦或者是其他的国度，融入社会都是必须的。”

    “但是那与我的工作与生活无关。”

    阳光出来了，少女停了下来，在建筑物的阴影下面，距离前方的阳光只有一步之遥。

    “而且我为何要融入一个我并不需要接触的群体呢？所谓的社会，不就是人类所生存的空间么，那么，我所在的空间，与主人您所在的空间并不一样，主人您强硬的要求和套用您的价值观，其实更在意的是自己的喜好吧。”

    “这个我承认，有一个可爱的女孩子出现在自己的面前，无论是谁都会心动的吧。但是这也不仅仅只是如此而已。”森夏靠在了路旁的栏杆上，“但是这与你所说的内容并不冲突，社会性和自我的个性，这两个概念是可以共存的——嘛，虽然在泥轰的话，个性发展稍微有些微妙就是了。”

    “您只是在将自己的理由正当化而已。”少女一个轻跃，便跳上了栏杆。

    光滑而冰冷的栏杆上，少女就这样若无其事的走着，就好像漫步一样，那远超平衡木运动员的平衡性，让森夏一时间愣住了。

    “然而您的判断是基于您自己的认知，我的判断是基于我的认知，您试图用您的意识改变我的认知，但是您又希望我能够自己自身产生‘喜欢’的感觉，您不觉得这本身就是一个悖论么？人类是社会性的生物，但是这并不意味着每一个人都要与其他人一样，只要能够与其他人正常的交流、往来，身上的衣服又会有什么本质上的区别呢？”

    并不是那样的。

    森夏意识到，少女并没有吐露出自己真心的想法。

    但是即便如此，少女依然在和森夏进行着这样似乎有些莫名的辩论。

    然后，森夏轻声的笑了出声来。

    辩论戛然而止。

    “主人您在笑？”

    “嘛，夕颜你今天说的话，比过去三个月都多呢，这样的交流——其实你也很喜欢吧。”

    不错。

    森夏已经注意到了。

    少女并非真正的“三无”。

    她也有着自己的爱好。

    在聊天之中，那轻快的语气，那轻灵的动作，都无一不展现着显然已经和之前有些不同的少女。

    名叫夕颜的少女没有说话，她只是看着森夏。

    正如之前发愣的是森夏一般，现在发愣的那个角色，已经换成了夕颜。

    然后，短暂的阳光被风雪遮盖，雪籽再度从天空飘扬下来。

    “啊啊，又下雪了呢。”森夏伸出了手，想要接住雪花，但是雪花却在森夏的手上融化了。

    “嗯。”

    话题到此结束。

    至于少女真正的想法？

    森夏没有去问。

    或许，这个话题从一开始就没有讨论的必要。

    但是，总感觉有什么东西似乎不一样了。

    “好了，我们该走了，去机场。”

    “是的，主人。”

    少女从栏杆上一跃而下，跟在了森夏的旁边，朝着前方的道路而去……

    ……

    深夜廻今天发售了，夜廻还是挺有趣的，不知道续作如何……

    不过这种萌系画风的恐怖作品，真的感觉比单纯恐怖的作品还要更让人瘆得慌啊……

    不要问后面为啥一脸哲学，因为我看了西尾，然后就被影响了（并不）！

    喵喵喵～

    二合一～