    

    燕翎羽拿着钱袋走向传送阵石台，选择了“北天门”他准备从这里出门派然后去城市里转转，点击确定之前还朝凌霜挥了挥手。

    一阵光华亮起将燕翎羽包围，等再出现时他已经身处天谕神宫北门的传送台上了。

    门，那是真的好大。

    不过已经见过天谕神宫主殿了，燕翎羽也没有太被震撼。

    他从传送台上走下来，周围还有好多传送台，不断有人从其中出现，也有人走上传送台回门派内。

    燕翎羽所出现的传送台上几乎没什么人，因为他用的是凌霜后山的传送石台，属于神宫内有地位的人才能用的VIP通道。

    显然一个这么年轻的面孔出现在这种传送台上，还是引来了周围人的目光。

    由于燕翎羽成天宅在浮玉峰后山修炼，外加上神宫有意隐藏他的身份，所以燕翎羽就没在神宫内的大场合上露过脸。

    神宫内有头有脸的后辈大家都熟知面孔，突然来了个脸生的，地位似乎还不低，众人都在想这人是谁。

    燕翎羽自然没有理会别人的看法。

    关键是理会不了，炼气期的小弱鸡，看谁都比他强，他也不耽搁径直朝着巨大的门外走去。

    九宗虽是宗门，但其实都是一种政权组织，在诸天万界都有诸多附属势力，不止九宗，其他一些有实力的势力也是如此。

    出了神宫北门，不远处就有一个类似公交车站的公共交通站点。

    每隔一会儿就有一辆没有轮子的‘飞车’过来，凌霜早就告诉他路线了，出北门，坐编号135路的公共飞梭，到大禹区下车，那里有很多武道馆，他找几家上去踢馆就行。

    燕翎羽按照凌霜交代的，到站点等车。

    期间有几辆飞梭过来但不是他要搭乘的135路，等了一会儿来了一辆飞梭，大小与公交车差不多，外形更加流线扁平。

    飞梭打开前后两个门，一小截登梯被放下来，后门有人走下来，燕翎羽从前门上去。

    不过燕翎羽登上飞梭之后，那些看见他从VIP级传送台上出来的人，心里纷纷鄙夷。

    从这种地方出来，肯定是有身份地位的，怎么还要搭乘公共飞梭，难道不会飞吗？

    猜对了，真的不会飞。

    燕翎羽走进飞梭内，门口处就有一个扫描装置，修士的储物装置一般兼有‘手机’的功能，只要扫一下就能从天网上扣除费用。

    而普通人的个人信息存储装置也可以扫描，但是凌霜没有给燕翎羽准备这些东西，打算等他到了锻魂境有了一定的精神力再给他储物戒。

    扫描装置旁边还坐着驾驶员，不过隔着透明玻璃。

    燕翎羽走过去直接刷了一下自己的脸。

    凌霜给燕翎羽在天网申请了一个“个人信息账户”，给他存了点钱，他只要在扫描装置那里刷脸就行，扫完之后会直接从他的账户里扣钱。

    飞梭里面空气很清新，座位都是皮质软座，他随便找了位置坐下，然后开始思考等下上门踢馆要怎么开口，霸气一些呢还是儒雅一些呢。

    浮玉峰后山。

    燕翎羽离开后凌霜就一直用精神力注意着他，看他上了飞梭才收回了精神力。

    “已经上飞梭了，没坐错，大禹区那里的武道馆都不是很强，他应该能应付，我也该去灵秀峰看看了，九州星总体实力太强，不适合他闯荡成长。”

    “师父只说大禹区，大禹区我在哪下车比较好呢。”

    燕翎羽靠在座位上思索着。

    ..........

    “你简直气死我了，让你去大禹区，衡湘城大禹区，你跑哪儿去了，看不上那些小武馆是不是。”

    “这下还装不装了，被揍的过瘾不，瞧把你能的，还跑去芳华谷挑山门。”

    “芳华谷再弱那也是天下九宗，你连给人家当外门打杂弟子的资格都不够。”

    “还去上门挑战，你想挑战谁，谷主还是圣女，就你能行是不是。”

    “简直气死我了。”

    凌霜坐在竹屋里的圆桌旁，一只手放在自己头上，五指埋在自己的栗色披肩发里，往后捋了捋。

    “我就只想去试一下，谁知道那两小姑娘都这么猛。”

    燕翎羽坐在凌霜对面，脸上还红一坨紫一坨的，冷青璇手里拿着上好的膏药在给他涂抹。

    “你给我记住，九宗，就算是招打杂跑腿的人，最低也是凝脉起步，没有一个基础三境的。”

    “以为自己能上天是不是，还跑去芳华谷，还挺有能耐的，隔这么远地方还找对了。”

    凌霜伸出拇指弯成勾形在燕翎羽额头轻轻敲了一下。

    燕翎羽本来在思考在哪下车，但是昨晚想着今天要开始主角之路了，有点激动一晚上没睡着，所以有些犯困。

    本意是眯一下，结果这一眯就眯到了终点站，后来还是司机把他叫醒的。

    终点站里有许多飞梭，通往各种地方，有一辆大型飞梭去往芳华谷，那俩飞梭正要启动。

    燕翎羽心一横，想着既然坐过站了那就将错就错，我去芳华谷，只挑战外门弱一点的人也一样能达到目的。

    可谁曾想他站在人家山门前说前来讨教，正好两个穿粉色衣服的姑娘从外面采购回来，瞧见燕翎羽在哪嚎叫，顺手就把他打了一顿。

    临了那两姑娘还不忘嘲讽一句“我俩只是外门记名的杂役弟子，你连我一招都扛不住，别在这丢人了，哪儿来的滚哪去”。

    燕翎羽忍者疼痛狡辩：“我哪儿知道人家那么厉害，那两姑娘看着人畜无害，动起手来这么狠。”

    凌霜一脸无语：“被打了为什么不报自己身份，九宗地位尊贵不容亵渎，你这要是去武圣堂说不定都能被人打成半死，遇到些不讲理的把你杀了也没人责怪什么，毕竟你自己上门挑战，人家说武艺切磋失手杀人顶多赔些钱就完了。”

    “不敢说，怕给师父丢脸。”

    燕翎羽越说声音越小，也不敢抬头看凌霜。

    凌霜看他那样子也不忍心再训斥他：“算了吧，被打一顿也好让你涨涨记性，修真一途就是如此，你不强就要挨打，就算人家把你打死了，也不会有多少人同情。”

    “九州文明程度这么发达，还能随意杀人吗？”

    燕翎羽不禁问道，他觉得九州星这么高度发达的文明难道还没个健全的律法体系。

    正在给他涂药的冷青璇回应道：“随意当然不行，可是大家经常比武论道，失手伤人也是常有的事，偶尔也会闹出人命。”“但这又能如何，既然踏上修真之路，注定就要挣个你死我活，怕死就当普通人好了，不用修炼还会受到律法的保护。”

    “不错，九宗能有今天的地位，没有哪一家是跟人讲道理讲出来的，大家都是踏着尸山血海走到了现在的位置。”凌霜也接话道。

    “至于那些严谨的律法，只是九宗为了巩固自己的地位，而制定的游戏规则罢了，解释权都在九宗手里。”

    “你看到的和平幸福不过是强者施舍给弱者的同情，亦或者说，那就是我们，施舍给蝼蚁凡人的一点点恩惠而已，话虽难听，但事实就是如此。”

    “所谓的文明越高道德越高，只不过是你的幻想罢了。”

    “你初来九州，就被神宫看重，起点颇高，自然不知修真一途的艰险。”

    “天下九宗，那是正面称呼，诸天还有很多人叫我们九大流氓呢，而且九宗也并非一成不变，无数岁月中，九宗的交椅也换过不少势力来坐。”

    “上一次大世来临，诸天万界群雄并起，天才妖孽不计其数。”

    “最终芳华谷抓住机遇，将太玄真宗挤下九宗之位，自己坐了上来，至于太玄真宗的下场，斩草必除根的道理，九宗比任何人都懂。”

    “等你过了基础三境，神宫就会送你外出历练，如此才能打磨你的心志，激发你的潜力，丰富你的阅历。”

    “或许某一天，你就能得窥武道之巅，超越为师。”

    凌霜喝了口茶：“晚上好好休息，明天再去找人切磋武艺，青璇，明天你跟着他。”

    “是，师尊。”

    说完凌霜便起身离开了。        

