
　　在距离九江城以东差不多有两百多公里的一处长江支流中，有一片方圆一百来公里的湿地，湿地中水道纵横，滩涂密布，宛若迷宫。而在那些滩涂上，更是长满了各种高大的树木，一看都是有了不小的年份。有的地方甚至遮挡了大半个水道。

　　就在一个两侧都长满了树木的狭长水道中，正安安稳稳的停放着近两百百艘舰船，其中最大的船只当属四桅帆船，不过数量不多，只有十来艘，其余的大多数二桅帆船，甚至还有艨艟之类的小舰。

　　“大当家的，这些家伙太嚣张了吧！简直没将我们放在眼里，被我们威胁了这么久，他们居然还敢到江面上捕鱼。要不我直接率领一支船队去将这些渔船给毁了。”在其中一艘四桅帆船上，正分主次坐着十多人，说话的便是坐在下面中间位置的一个武将。

　　端坐于船舱上手位置的有两人，长得都是虎背熊腰，一看就知不是易于之辈。当下方那武将说完之后，左侧那人便道：“小五啊！你还是太毛躁了，这些人既然敢这么明目张胆的出来打渔，估计也是有所依仗，我们在没弄清楚之前便贸然前去，很可能会阴沟里翻船。”

　　被称为小五的那位武将却有些不服气，说道：“大当家的，你也太小心了，我们手下有上万弟兄，船只将近两百，在整个长江之中，又有哪支水上势力能与我们相提并论？别说那九江城的渔民不一定有所依仗了，就算他真有依仗，我们还怕他们不成？这九江城的军队数量比我们虽然多出许多，如果是在岸上，我们倒还真得避着他们，但到了这江面上，这九江城的军队就算是条龙，那也得盘着，是头虎，那也得趴着。”

　　那大当家的却摇了摇头，说道：“你这也只是匹夫之勇，蚁多咬死象的道理你不明白吗？整个九江一带的江面上到底有多少渔船你知不知道？如果那些人真狠下心来与我们来个鱼死网破，估计我们不死也要脱层皮。特别是那些异人，虽然说他们之中没有极强的高手，但普通的武将数量却是不少，如果大量这样的人涌入到我们船上来，你想过会是什么样的情况吗？”

　　“这个……”小五顿时有些语塞。而其他坐在下面的一些人在听了周泰之言后，眼中都闪过一丝踌躇之色。

　　大当家旁边那人笑笑说道：“大当家的虽然说的有道理，但你们也不用生出畏惧之心，那些异人却是很难缠，但前提却是那些异人必须团结起来，但这一点却比让我们对付那些团结起来的异人更加困难。他们一般都只追逐利益，如果是无利可图的事情，他们必然不会去做，而一旦有利益便会有争端，要想他们真正的团结起来对付我们，可能性不太大。因此只要在我们确定了这事情的具体细节之后，便能决定是否对那些渔船采取行动了。”

　　大当家的点了点头，说道：“二当家的所说有理，我们不急着行动并不是怕他们，而是要先将情报打听清楚。这次我们与猛虎山寨图谋九江城，最关键的一点便是要让九江城的县令彻底失去民心，最好是能够引诱一部分军队到江上来，分散对方的兵力，才能给猛虎山寨创造机会。只要我们拿下了九江城，便可以此为据点，发展势力。就算失利，也可退回江上，继续当我们的**。现在天下大乱，各方势力皆有盘算，我们要是不争上一争，简直就白活了这几十年了。若能拿下九江城，到时候就算我们不能久占，用来做一个进身之阶还是完全足够的，也能够为自己谋一个好去处。因此这件事情还请各位上心一些，没有把握之前不可轻举妄动。”

　　“是！”在座的所有人立刻大喝一声。

　　忽然，这艘四桅帆船晃动了一下，接着就听到外面传来船舷相接的声音以及一阵急促的脚步声。

　　很快，一个穿着皮甲的士卒疾行进入到船舱中，拜见了两位当家的之后，便说道：“启禀大当家的、二当家的，小的刚从九江城内得到消息，那些渔船之所以敢离开码头出来打渔，是因为有人出大价钱要找我们的行踪。”

　　下面做的那些人听后，具是神色一变，开始相互议论起来。

　　两位当家的相互看了一眼，都是一副果然如此的表情，俗话说事情反常必有妖，那些渔民被自己这些**吓得在码头里呆了几天了，突然之间就全冒了出来，要说没有什么问题，那才是怪事了。

　　大当家的当即问道：“你打听到这消息是谁放出来的没有？”

　　那士卒说道：“小的无能，没能打听到这方面的消息。不过小的倒从城内的一些百姓闲聊中得到了一些线索，至于是不是有用，便只能靠两位当家的定夺了。”

　　“你说说看！”大当家的立刻道。

　　那士卒在心中想了一番后，说道：“是这样的，小的昨日化妆成普通百姓进入到城内，在一个茶楼中，听到有人低声议论说九江城的县令这几天正在秘密调派军队，前往城内的水军军营。那县令做得非常隐蔽，就算是往那水军军营中调派军队，也是在夜间秘密进行的。于是小的昨夜里亲自去看了一下，确实看到从九江城内的军营到水军军营之间确实被戒严了，夜间不许百姓走动，而且还有大量的士卒巡逻，小的也进不去。因此属下担心大当家的你们在水寨中不知道情况，便急忙赶回来了。”

　　大当家立刻转头看了看二当家的，淡然笑道：“看来这九江城县令果然是不甘于被我们欺压啊！准备弄一支水军起来反抗了。我倒是很想看看，他这支匆忙之间拉起来的水军能否抵挡我们这些水上豪杰。要知道我们这两万人可是两个三级军团，战斗力可不是新兵能比的。”

　　所有的人纷纷大笑起来，二当家的这时候说道：“我们还得小心一点，毕竟九江城内的军队可不少，最低也有十来万人，万一县令那家伙发疯，分出一半人马训练成水军，可就够我们喝一壶的了。”

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第五百四十七章 江贼免费阅读。https://www.23sk.com 