    佐蒙人在这时候跑万寿宗闹事？

    看到天音嘱上传来的消息，一庸沉默了半晌都没说话。

    他猜到他们为什么会这么干了，可是……

    “明瑶，你们六人先回去！”包世纵打破沉静，“佐蒙人这样做的目的，就是想阻止我们这边的行动。”

    虽然他也很担心宗门，但是，他回去的意义不大。

    包世纵早就做好，再杀几个赚了的打算。

    “一庸堂主，现在想阻止佐蒙人大肆进攻万寿宗最好的方法，还是强攻他们的族地。”

    一庸：“……”

    他的心情非常复杂。

    在他的心里，包世纵一直都是马知己无脑的追随者，却没想，一场大难让他顿悟了。

    可这份顿悟……

    一庸知道，傅清容舍不得包世纵去跟人家玩仙婴自爆。

    他也不想这样干。

    虽然会伤敌，可是……，真要仙婴自爆了，天地因果下，想转世几乎就不可能了。

    佐蒙人的族地，也是仙界的一份子。

    “如此……，就依道兄之言！”

    一庸有自己的想法，但此时此刻，他没有反驳。

    “师兄……”翁明瑶六人站在包世纵的面前，心下异常难过，他们想说，你保重，想说注意安全，可是话到口边，都知道，这话，对这位师兄是没用的。

    “我们会尽快归队的。”

    他们没有请一庸帮忙照顾师兄，拱手后，以最快的速度冲往传送阵。

    等在外面的余求和盛去非没问他们去干什么，但是包世纵没有走，他们都在心中默默一叹。

    两宗都有不少寿元将近之人，可是，两人点兵点将的时候，都下意识的避开了那些人。

    当年跟佐蒙人的大战就已经够惨烈了，如今明知佐蒙人死点不破难以死亡，若还是用这种惨烈方式，他们的内心都接受不了。

    四大仙宗，万寿宗和太疏宗都各有好几个，无法再进一步的天仙、玉仙修士参加。

    但包世纵是唯一的金仙。

    余求其实觉得，佐蒙人突然出兵万寿宗，就是因为他们知道包世纵要以何种方式跟他们拼命。

    所以，他们先打万寿宗了。

    “各位！”

    一庸一脸严肃地从殿内走出，带着灵力的声音，响在广场上所有修士的耳边，“出发！”

    先是仙盟修士，再是散修联盟修士，四大仙宗等等各方修士数万人马，在六十位金仙大修的带领下，一齐转向早就秘密建好的定向传送阵。

    ……

    佐蒙族地。

    圣尊没管外面的所有事情，在世尊曾经居住的万世殿翻查半天，想要找到他封存的那一玉盒。

    可是，所有地方都找了，他后来在小谷居然的洞府和草屋，也全都找遍了，什么都没有。

    到了这种时候，圣尊哪还不知道，世尊把那玉盒带走了。

    他……

    一瞬间，他好想不顾一切地找到他，把那玉盒夺过来。

    圣尊第一次后悔，在各方流言四起时，顾着身份，没去问那玉盒。

    世尊拿走那玉盒，是不是说，他也怀疑，他是他的分身？

    一想到这里，他的脸上就不由地狰狞起来。

    “圣尊！”

    鄢青感觉到他的气息，几步冲进来，“不好了，铃山方向，传来传送波动。”

    传送波动？

    圣尊甚不耐烦，“……派几个人捣了就是。”

    “虚乘就站在铃山的上空。”

    什么？

    圣尊脸上又是一片狰色，“你是想说，他们要打来了？”

    “是！”

    看到这样的圣尊，鄢青的心其实沉的很，一咬牙，干脆问出来，“圣尊，您在找什么？找你是不是世尊最强分身的证物吗？”

    圣尊：“……”他眼神不善地盯向鄢青。

    “就算您是世尊的最强分身又如何？”鄢青厉声大喝道：“您觉得，世尊还能对您做些什么吗？”

    世尊就不是那样的人。

    “虚乘放出那样的话，就是阴您，顺便也阴我们的，您还看不出来吗？”

    都到了这种关键时候，圣尊还在心心念念是不是分身的问题，简直疯了。

    “您越是想着这个问题，就越是入了他的套！”

    鄢青抬手指向殿门处，“人族的大军，马上就要发至，刚刚我们又死了两位金仙大修，如今我们已经到了生死存亡的最关键时候，圣尊，您睁开‘心’眼，好好看看吧！”

    圣尊的眼睛顺着他的手，看向了外面的天外，沉默了一瞬，“……又都是谁死了？”

    “徐友之和庞中选。”

    徐友之？

    庞中选？

    新生宇宙？

    圣尊闭了闭眼，再睁开时，里面蓄染着风暴，“族里准备好了吗？”

    “准备好了，就等您了。”

    “好！你随我一起进铃山。”

    这里早是他们的地盘，人族敢战，他们还能怕了不成？

    “谢汝中，看好育堡！”

    飞驰而过的时候，圣尊传音谢汝中，“任何人，不得靠近百丈之内。”

    “是！”

    星船都准备好了。

    谢汝中哪里敢让育堡出事？

    ……

    万寿宗，做为还没下台的万寿宗宗主，马知己并没有支援出去。

    他还坐镇宗门。

    佐蒙人打过来了，原本，他觉得，他应该万分愤怒的，可是现在，心中却无半点波澜。

    站在山门前，马知己突然特别想让傅清容死。

    若是她能够战死在外，他的宗主之位，就再也没人敢抢了。

    万寿宗如她那般，能豁出去的人，并没有几个。

    马知己在心中祷告，希望老天再爱护他一次。

    老天一直都是爱护他的，在最恰当的时候，师父死，师兄死，平平顺顺接收掌门之位一直到如今。

    这世间，如他这般平顺的，其实并没有几个人。

    林蹊的所谓天道亲闺女在他面前，根本什么都不是。

    真说起来，他才是天道亲子。

    马知己突然对自己平添了无数的信心。

    他正要转身，又好像感应到什么，以最快的速度冲出了山门。

    嘭嘭嘭～

    巨大的爆响声里，四个守门执事当场喋血。

    舒文芳与一众弟子拼死扑来的时候，丁春仙已经和山门外的马知己战在一处。

    金仙大修的大战，不是他们能介入的。

    但天雷子是在宗内爆开，显然，那佐蒙人是侵进了宗里。

    自从见识到林蹊的九方机枢阵，舒文芳就对阵法特别感兴趣了，连忙汇同大家修复山门大阵。

    “宋师弟，找陈师兄他们，马上拿下今天所有外事堂的执守弟子。”

    舒文芳偷着传音给他，“那人能进宗门，绝对有内应。”

    他们万寿宗有人家的内奸。

    山门修复重要，内奸同样重要。

    宋谨之心下一跳，偷着传音他相信的一些师兄师弟时，神识也冲进外事堂，查到了所有执守弟子的名单。

    “丁春仙，你好大的胆子。”

    马知己没想到，会是这老熟人，“当我万寿宗无人吗？”

    “你们万寿宗现在有人吗？”

    丁春仙打了一个呼哨，远方一道身影一闪而至。

    叮~~~~

    剑气延展，刚刚修得了一点的万寿宗山门，又迅速破开一道口子。

    眼见那人要冲进门内，马知己大急。

    傅清容他们都出去查人了，宗里……，宗里留守的，一是庸才，就是他不愿涉险，将来可能承继宗门，有望晋阶到金仙的弟子啊！

    叮叮叮~~~~~

    他不顾一切的挡到山门前，“当我马知己是泥捏的吗？”

    虽然不愿战，也不想战，可是，他不能看着徒弟陈邦和舒文芳他们有任何一点闪失。

    连连还手时，护身灵盾还不时的护持破损的山门。

    “马知己，你照过镜子吗？”

    丁春仙朝左后一甩，一面好像水境的东西，就把他们全都照在里面。

    马知己看到他现在的样子。

    他……

    从来都是一副高人样子的他，脸色极差，显得异常狼狈。

    叮叮叮~~~~

    当当当~~~~~~

    大战之中，最忌分心，不过数息，马知己就看到镜中的自己，法袍被没挡及的剑气割裂，处处渗血。

    这还是他修的秘法管用，在致命剑气侵体的瞬间，无反抗的割裂肌肤，让它漏出去。

    只要漏出去了，身体就不会受损。

    多少年来，马知己一直担心自己要上战场。

    佐蒙人有自愈之体，他有什么？

    为防这一天，他特别研究了这秘法。

    在锻炼筋骨皮的时候，随时缩动要害，避开致命的一击。

    现在……

    马知己怎么也没想，会在宗门前使用。

    当然，他也意识到，丁春仙放着那个镜子是干什么。

    这女人是想让他分心。

    “丁春仙，你是想要我们万寿宗跟你们不死不休吗？”

    丁春仙冷哼一声，连连出剑，“说的好像，你们没跟我们不死不休一样。”

    她原本是不打算这么快的打到万寿宗山门的。

    可是，一庸居然没管这边，还带着大部队，杀到了铃山。

    既然如此，那也不要怪她了。

    相比于傅清容那些人，万寿宗里，还是马知己最有影响。

    “你……”

    马知己拼命还手，可是，他想解释的话，却也说不出口。

    山门还在修复，山门前的弟子们为了加快速度，还各站到了阵眼。

    他们这一会在看着，在听着呢。

    “诸位助我！”

    舒文芳站在山门阵的伤阵上，猛的出剑。

    叮~~~~

    借用大阵的灵气，虽然还不能完全拦下对方金仙大修的强攻，却也能帮马知己挡上一丁半点了。

    叮叮~~~

    叮叮叮~~~~

    万寿宗越来越多的弟子，冲了过来，加入还没有修复完成的山门大阵阵眼中。

    身为四大仙门之一，万寿宗的宗门大战，除了守，当然也有攻伐之效。

    随着舒文芳的剑气，越来越盛，丁春仙意识到，再在这里打，他们可能要吃亏。

    可是，他们的内应……

    应该出现的内应，此时却不知道到哪里去了。

    她正要当场喊人的时候，却没想几道人影冲来，她的内应被人家五花大绑。

    叮叮~~叮叮叮~~~~

    丁春仙知道指望不上对方了，连忙避开正面，斜刺里连挡舒文芳和陈帮两人的剑气时，亦给全力应敌的马知己两下。

    马知己久不上战场，下意识地就避开了好些。

    此时，因为护持山门，护身灵盾早就哀鸣数次，在又一次替他挡下一剑时，终于‘咔’的一声，当场碎开摔落。

    马知己心下一惊。

    “师父，快回来！”

    陈邦大叫。

    远方数道人影正在冲回。

    飞在最前的是翁明瑶。

    马知己听到舒文芳也在急切大叫‘师伯快回来时’，心下一顿。

    他没有马上回来。

    他感觉自己只要再坚持数息，就可以等到援军。

    他要让翁明瑶他们看看，他配不配当这个宗主，他要他们看看，他是怎么当宗主的。

    叮叮~

    叮叮叮~~~~

    翁明瑶发现了师兄的不好，长剑延展，拼命的想要给那青袍的佐蒙人一击，让他回援，可是，迟了就是迟了。

    ‘卟’的一声，马知己的脑袋当初被丁春仙从斜刺里，劈掉了大半。

    马知己的身体，还飞在半空中，脑袋掉落的当场，身体连着数抖‘啪’的一声掉落。

    嘭~

    仙婴带着无比的憋恨，在冲出的瞬间，就想瞬移而逃，可是，丁春仙早就防着了，一张特别的大网猛的一兜。

    “啊啊啊~~~~”

    大网上烧起青蓝色的火焰，马知己的仙婴在惨叫数声后，化为一团精纯灵水。

    丁春仙大喜，顾不得队友，一把捞回。

    “师父~~~~”

    “师伯~~~~”

    “师兄~~~~”

    翁明瑶大怒大痛，拼着受对方的一剑，也斩向了那个大网。

