    叶繁枝的目的是什么？

    当然就是用另外一种方式来逼迫这个女人下台。

    那天在办公室里，林霁尘的目光真的刺痛了她，他虽然什么都没有告诉他，但是她知道，他一定是在这件事上受到了很大的打击。

    所以，她为什么要放过她？

    区区一封当年没有任何证据的认罪书，就能要挟住她了？

    叶繁枝准备挂电话。

    “叶繁枝！！”更愤怒的尖叫声在里面传来了。

    “你到底想着怎样？我告诉你，把事情弄大了，对你也没有任何好处！”

    她狠狠地威胁道。

    叶繁枝听到了，将手机重新贴到耳朵边上，她脸上的笑意也终于一点一点的冰冷了下去。

    “什么好处？你是想说用对付林青瑜的方法来对付我？那真不好意思，我不怕，我已经是死过一次的人了，还是被沈谦益用最残忍的割喉喂鱼，御媚，你知道一个从地狱里爬出来的人多可怕吗？”

    “……”

    “最高法院自然是奈何不了你，但是还有法监会呢？如果法监会都不行的话，那也没关系，我会以F国律师事务所的律师身份来起诉你。到时候，这变成了一起国际命案，而且，我心情好的话，还能申请在公开审理，公主殿下，你觉得如何？”

    叶繁枝一口气说了很多，说到她都口干舌燥。

    但是，她的心情是很好的。

    因为她听到了这电话里越来越激动的喘息声。

    就像是恨不得把她给撕了！

    “叶-繁—枝！”

    “不用叫得那么大声，你乖乖地从这个权利的位置上滚下来就可以了，我不会为难你的。”

    叶繁枝又是好脾气地安慰了一句。

    没错，滚下来，再慢慢收拾。

    “叶繁枝，你会后悔的！”最后，这个对她仇恨到了极点的女人，还是只留下这么一句。

    然后，她就把电话给挂了。

    叶繁枝嘴角划过一丝讥嘲，也按掉了手机。

    大概是十点那个样子，林霁尘回来了，一回来，他就冲进了卧室找到了她。

    “你在网上弄了什么？那疯女人找过你了？”

    果然，聪明的人连过程都不用去问，就想到这里来了。

    叶繁枝此时正在衣柜里整理一些衣服，看到他这么着急的样子，她耸了耸肩。

    “找了啊，你不用担心，没什么大事。”

    “可是……”

    林霁尘走过来，从回来开始就心急如焚的他，想着说要责怪几句，不要在他不在的时候去找那个女疯子。

    他很担心。

    可是，当他一凝眸，看到这女人竟然此时完全没有紧张的样子，反而盯着衣柜里满满的一衣柜新衣服发呆后。

    他浑身的紧绷忽然就松懈了下来。

    “你在看什么？”

    “衣服啊，这些都是你给我买的？”

    叶繁枝郁闷道。

    因为她发现，这些衣服都不是她喜欢的，这么精致而又镶满了各种水钻珍珠等等装饰，让她怎么干活？

    每天都等着被人伺候吗？

    林霁尘看出来了，蓦地，他刚舒展的清俊眉宇，又微蹙了起来。

    “怎么？不喜欢？”

    “你什么时候见我穿过这些？还是说，你以前给夏绾绾买习惯了？”

    叶繁枝脱口而出。

    话音落下，旁边的男人没声音了，四周的温度更是冷到汗毛竖起。

    叶繁枝：“……”

    “这些东西，可不是我要买的，而是某个傻子有一天跑出去后，看到了这店里所有闪闪发亮的东西，在地上打滚要我买回来的。”

    男人终于开口了，磨牙切齿中带了一丝阴郁，听得人心惊肉跳。

    叶繁枝僵住了。

    她干过这样的事？

    不，他一定是污蔑，她叶繁枝是什么人？怎么可能干这样的事？

    傻了也不会！

    叶繁枝拔腿就走，准备去洗澡。

    却哪料，她才刚抬脚，人就被这个男人大手给捞住了。

    “去哪？”

    “去洗澡啊，都这么晚了，还不洗澡睡觉？”

    被逮住的女人状若无辜道。

    结果，她话音刚落，这男人眉梢挑了挑，竟直接弯腰把她打横抱了起来：“你说得很对，一起。”

    然后抱着她就进去浴室了。

    看得叶繁枝那叫一个人目瞪口呆面红耳赤。

    这个流氓！！

    当晚，叶繁枝终于为自己说过的话付出了代价，从浴室，再到房间，这个男人足足折腾了她大半宿，就好似要将这两年来他的忍耐全都发泄出来一样。

    只把她最后折腾得连说话的力气都没了。

    一夜缠绵……

    ——

    翌日。

    叶繁枝醒来了，果然没有看到旁边的男人了。

    升得老高的太阳，将她那张白皙小脸笼罩在那片金色里后，她抬起又酸又疼的手臂挡了挡……

    “太太，你醒了吗？沈小姐过来了。”

    恰好，外面韩姨也在喊她了。

    叶繁枝这才从床上爬了起来，简单收拾一下后，迈着酸疼的腿下了楼。

    “你醒了？”

    楼下的沈棠，居然瘦了很多。

    她仰着头看到叶繁枝后，也没怎么化妆的脸上，马上露出了一丝惊喜，看得出来，她是特意为了这件事过来的。

    叶繁枝点了点头。

    她清醒后，其实关于她在患病时做过的一些事，反而不怎么记得了。比如这个小姑姑，她看到她现在瘦成这样，她就想不起来具体原因。

    “小姑姑，你没事吧？我听说你受了伤后，这段时间都是韩队长在照顾你。”

    “嗯……”

    沈棠倒是不否认。

    不过，她坐下来后，眉眼间里总是有种恹恹的气息，完全跟她以前那股招摇泼辣的样子不同。

    “我没事，就是过来看看你，听说你已经好了。”

    “嗯，好了。”

    叶繁枝点了点头，让韩姨给她倒了一杯咖啡过来。

    “那就好，我准备离开这里了，之前没走，就是想等你回来。”

    “离开？”

    叶繁枝被这话给吓到了，她立刻扭头看向了她。

    “为什么？你要去哪？”

    “去国外，我想出去散散心，对了，我会把二宝带走。繁枝，从现在开始，我再也不会丢下她了，不想跟她分开！”

    她眼眶又红了，从来都是不屑于流泪的女人，到了这个时候，叶繁枝才发现，原来她那深陷的眼窝，都是因为这段时间流泪流的。

    叶繁枝收回了目光。

    她不记得了，但是已经听韩姨说了她的事。

    所以，她现在提出这个要求，她竟想不出拒绝的话。

    “你……”

    “我给你发誓，我一定会对她好的，再也不会骂她，也不会打她，我……我要是这么做的话，我就不得好死！”

    这个没脑子的女人，为了让叶繁枝同意，居然连这样的毒誓都说了出来。

    叶繁枝被气死。

    从沙发里站起来，她起身就走。

    沈棠：“你去哪？你还不同意吗？”

    “没有，我去给二宝收拾东西！”叶繁枝没好气。

    这女人听了，这才开心地笑了起来。

    过了一会，当叶繁枝把孩子的东西都收拾好，她下楼就看到了在那里正含着泪仰起小脑袋望着自己的小丫头。

    “妈咪……”

    “乖。”叶繁枝心都要碎了。

    她走了过来，将小小的孩子用力抱进自己怀里后，她安慰她：“别哭，你的妈妈现在病了，需要凤凤好好去照顾她，等她好了，再把她带到妈咪身边来，好不好？”

    “好！”

    懂事的孩子，在她怀里含着泪光答应了。

    其他的小宝贝见了，也都眼眶红红地过来拥抱他们的二宝。

    这几个孩子，其实真的被教育得很好。

    他们聪明、懂事、还重情重义，这就是家庭教育里最优秀的东西了。

    可是，到最后走的时候，即便是叶繁枝已经跟二宝解释了，可她还是泪眼模糊一步一回头，那眼神看得大家心都要碎了。

    “妈咪，我跟二宝一起走！”

    忽然间，站在这边的孩子群里，一个小小的身影又站了出来。

    叶繁枝被惊到了。

    “三宝，你……”

    “三宝，我要你！”

    话都还没说完，那边被妈妈带着的二宝，已经像抓住了一根救命稻草般，挣脱妈妈的手就朝这边的三宝跑了过来。

    她哭着抱住了妹妹，再也不愿意松开了。

    她才六岁啊。

    六岁的孩子，她能坚强到哪里去？面对从小陪着自己长大的妈咪和姐姐妹妹，她怎么能说丢下就丢下？

    叶繁枝也眼眶再度红了。

    而勇敢的三宝，这时也又开口了：“妈咪，我送二宝过去，等她适应了，妈咪再派人接我回来。”

    “好，你真是妈咪的好宝贝。”

    被感动到一塌糊涂的叶繁枝，终于同意了，她蹲下来再度把这个女儿也用力抱了抱。

    一下子多了一个孩子，那行程就要重新安排了。

    “明天再走吧，那边房子我给你重新找一下，还有机票也要重订，我再让韩申安排两个人送你们。”

    叶繁枝仔细说了一下自己的安排。

    沈棠很感激。

    于是，她先带着两个孩子回去了，而就在这天，帝都那边忽然传来了消息，说壹号府垮了后，行宫那边召开了紧急会议，由一个叫丹昭炎的人主持。

    “丹昭炎？那是什么人？”

    叶繁枝听到这个名字，表示完全是茫然的。

    宫夫人便在电话里给她解释：“丹昭炎，可以说就是御家的死对头。”

    “御家死对头？她家还有死对头？”

    叶繁枝觉得非常不可思议，因为在她看来，御安王府就是整个帝都权势掌控人，那就绝对不存在有敌手了。

    没想到，还冒出一个丹昭炎？

    “当然有，不然，御媚为什么只敢躲在背后操控？没有上到明面来？我告诉你，这个丹家，其实当年跟他们御家是一样的，都是皇室后裔。”

    “……”

    好绝！

    这帝都果然不愧是千年古都，竟然藏着这么多的大佬家族。

    宫夫人：“不过，丹家在后面因为经营不善，加上人丁单薄，落魄了，这才会让御家占了上风。”

    “可占了上风也只能那样啊，毕竟丹家也是摆在那里的，瘦死的骆驼比马大，你看这一次，御媚被你们俩整成这样，他们丹家不就出来了吗？”

    宫夫人说到这里的时候，语气里是藏不住的开心。

    就好似她终于可以坐一会壁上观的人，好好看这两大顶级家族狗咬狗了。

    叶繁枝听完后，心情也不错。

    “那这么说来，她真的是要从那个位置滚下来了。”

    “应该是，你昨晚在网上闹得很大啊，行宫那边虽然是御媚掌权，可里面还要议事会啊，她要真犯了不可饶恕的错误，他们也不是吃素的。”

    宫夫人又带着笑意详细解释了一句。

    话音落下，叶繁枝一颗心也终于落下来了。

    所以说，这疯婆子终究也不是只手遮天，这个世上，还是有很多人可以制衡她的。

    叶繁枝心情大好。

    挂了电话后，她看到时间还早，就开着车也去公司了，她打算把这个好消息告诉那个男人，一起高兴高兴。

    “叶顾问，您来了。”

    “嗯，你们总裁来了吗？”叶繁枝大大方方地问。

    可惜，顾晓阳却告诉她，总裁在开会，而且还是很重要的会议。

    见状，叶繁枝就回自己办公室了。

    傍晚，快下班的时候，叶繁枝忙完拿出手机，发现上面有一条未读信息，是沈棠发过来的。

    【沈棠：繁枝，我一个朋友今天说去Y国，还是私人飞机呢，我带着孩子搭她的飞机过去了。】

    【沈棠：我们登上飞机啦！】

    然后底下是两张在直升机上的照片，这女人带着两个孩子笑得开心极了。

    有病！

    叶繁枝气得不轻。

    立刻按出这个女人的号码拨出去，却发现说无法接通的。

    “叶顾问，总裁已经开完会了，你要上来吗？”

    “噢，好。”

    叶繁枝只能先放下手机，想着说上去见完了那个男人，再来找这死女人算帐。

    一声不吭就坐别人的飞机走，她知不知道很危险？她现在不是一个人，而是带了两个孩子。

    叶繁枝带着一丝烦闷到了顶层。

    “你居然还来公司了？不疼吗？”

    推开办公室门的那一刻，坐在里面道貌岸然的男人上下打量了她一眼后，张嘴问的第一句话是这个。

    叶繁枝迈着二八腿进来就笑了。

    “疼啊，这不找你算帐来了？”

    “……”

    男人心虚了，转头看向了别处。

    “你老公我现在没空，如果要算帐的话，晚上回到家，我躺床上，随便你怎么整！”

    “。。。。”

    一口气没上来，差点脱下脚上的高跟鞋就甩他脸上。

    欠收拾的玩意！

    坐下来，将茶几上那碗特意为她准备的滚烫糖水喝了两口，叶繁枝这才开口：“今天宫夫人打电话过来了，说起了御安王府的事，你听说了没有？”

    “听说了，她现在应该已经失去手中的权力了。”

    “这么快？”

    叶繁枝被惊喜到了，连糖水都不喝了，就睁大了双眼看着这个男人。

    男人冷哼一声！

    “怎么？你在怀疑你老公的效率？”

    “what？”

    叶繁枝懵了。

    直到，她坐在那里想了想，又看了一眼这个男人那副不屑一顾的表情后，终于，她明白过来了。

    “所以，丹昭炎是你推出去的。”

    “一个掌权之位，再加上富可敌国的林氏支持，你觉得他会拒绝？”

    林霁尘眼中尽是掌控一切的蔑视，盯着这个傻愣愣的女人，他俊雅出尘的脸上就更加得意了。

    叶繁枝打了一个哈哈，啥都不说，抱起那碗糖水就大口大口的吃了起来。

    所以，得罪谁都不要去得罪他们两个。

    这联合出击，实在是杀伤力太大了，从昨天到现在，一波接着一波的强大反杀，谁能招架的住？

    御媚在御安王府里把正殿里的东西都给砸了！

    “我一定要杀了他们俩个，一定要杀了他们！！”

    “公主，您先消消气，当务之急，我们不是要做这个，而是要想办法先保住自己手里的一些权力，不然全交出去，那御安王府就真的完了。”

    王府内务长连忙在那里劝。

