
　　夏雨墨看着走来的冷锋，对他沉声说：“小柒是我的妹妹，你不许带她走。”

　　“少夫人，我只是暂时带她去傅少那里而已，不会伤害她。”冷锋说完，又小声对她说：

　　“明天让小柒再过来就是了，没必要现在和凌少闹太僵吧，若是真动起手来，小柒也不是我的对手。”

　　夏雨墨看了眼黑气沉沉的凌西顾，转身对小柒说，

　　“那你今天先过去吧，不用担心我，对了，你自己也要注意安全，顾安琪是不会善罢甘休的。”

　　小柒知道自己打不过这个保镖，鼓了鼓两脸颊，只能答应：

　　“好吧，要是他们来欺负你，你就打电话给我，我过来收拾他们！”

　　“嗯。”她点头。

　　“对了，墨姐姐你先去拿药，然后再去买早餐吃啊，这医院里有食堂的！”小柒又对她说。

　　“好。”夏雨墨点头。

　　冷锋招手叫了一个保镖过来，让他送小柒过去。

　　“冷锋，你能不能帮我看着一点病房里的爷爷？我很快就回来，最好不要让外人靠近。”

　　夏雨墨现在只能拜托他。

　　“没问题的，我可以进去守着。”冷锋说。

　　“谢谢。”她很感激的跟他道谢完，转身就向电梯走去，也不想再和那个男人说什么。

　　凌西顾也去了电梯那边，他站在她身侧，语气冰冷却又没忍住的透着一丝在乎：

　　“拿什么药？你生病了？”

　　“跟你没关系，你还是多关心你的顾安琪吧。”夏雨墨说。

　　叮--

　　电梯门打了开，她走了进去，直接按了几下关门键，不想跟他同乘一部电梯。

　　凌西顾神色黑沉，看不顺她这种态度，突然伸手，挡住了快要关上的电梯门，长腿迈了进去，两手背在身后。

　　电梯里，两人一句话也没说，出去后，夏雨墨直接大步去了外面，现在才早上七点，门诊医生还没上班。

　　医院旁边有家药店，她去那里买点药就可以了。

　　凌西顾看着走在前面的她，剑眉紧皱着，心里就跟猫挠一样，又气又疼！

　　都这个时候了，她连一句错都不肯认？！

　　还是，她就盼着离婚，去跟艾伦结婚？

　　越想越气，他几步追上她，一把抓住她的手腕，直接走去停车场……

　　“你干什么？”她怒甩着他的手。

　　“回家！”他沉沉吐出两字，拉着她继续大步走着，夏雨墨本来就没他力气大，挣不开，很恼火：

　　“放开！凌先生请你自重，我们已经要离婚了，你有什么资格再碰我？”

　　“还没离婚！”

　　凌西顾沉声吐出四字，走到自己车子边，打开了副驾驶车门，将她塞了进去，甩上车门，上锁。

　　夏雨墨怎么开也开不了！

　　他坐进驾驶位，一脚油门就开了出去，速度很快，车技有些疯狂，方向盘在他手中，左右疯狂轮转，急速掠过了路上一辆又一辆的车子！

　　夏雨墨还是第一次坐他开的车子，紧紧抓着车门上的把手，都惊出冷汗了！

　　这么快，路边景物就跟一条线似的划过！

　　“你疯了吗？开这么快干什么？”她怒问。

　　“……”凌西顾沉着神色没说话。

　　“停车，我要下车！”

　　夏雨墨的头都被他转晕了，胃中一阵恶心感袭上喉咙，她立马转过身，捂住嘴，忍着想呕吐的感觉。

　　凌西顾没看到她捂着嘴的动作，以为她只是简单的身体不适。

　　原本半个小时的路程，他只用十分钟就停在了公寓楼下！

　　夏雨墨立马下车，一手抚着晕沉的头，不想理这个霸道男人，大步向外走去，下瞬，她身体突然被他抱了起来！

　　她看着他，知道他接下来想干什么，眼眶不由湿了，嗤笑……

　　进到屋里后，凌西顾直接将她抱去了主卧，将她扔在床上，脱了身上的外套，欺身而下！

　　一手扯着她身上的衣服，一边疯狂的吻着她……

　　夏雨墨一点反抗的余地都没有，心里就像刀割一样疼：

　　他对别的女人好，心里也想着别的女人，现在这样对自己，算什么？

　　都要离婚了，还要强迫她发生关系？！

　　“啪！！”

　　夏雨墨一巴掌打在他的俊脸上，双手撑起他，眼泪止不住的滚落：

　　“你应该去睡顾安琪！”

　　凌西顾双眸定定看着她，也没怒她打了自己一巴掌，抓住她双手，沉声问：

　　“你是因为爱我，才心狠手辣害顾安琪的？”

　　“你想多了，你值得我这样做吗？我现在很后悔……遇见你！”眼泪明明止不住的流着，她却笑着说出后悔的话。

　　凌西顾听到她的话，神色极是黑沉，身上散发着蓬勃的怒气，还抱着一丝给她一次机会的他，被她彻底毁灭了……

　　昨夜她孤寂落寞的背影，一直徘徊在他心里，他在想，是不是该给她一次机会？

　　现在，看来的确是他自作多情了！！

　　他没再强迫她，松开了她双手，起身，看着她，冷酷无情的语气，就像一把锋利的刀子：

　　“遇见你……也是我最后悔的事，但愿，以后不复相见。”

　　夏雨墨听着他的话，将脸转向一边，微微闭上眼，眼泪默默滴落……

　　凌西顾没再看她一眼，沉步离开了这里，他会让律师尽快拟定好离婚协议。ŴŴŴ.23sk.com

　　他走后许久，夏雨墨才收住支离破碎的心，如果爱一个人，可以说忘就忘，该多好。

　　这种痛苦，大概只有失恋的人才会懂。

　　她抹了脸上的眼泪，刚坐起身，小腹传来阵阵疼痛……

　　怎么会突然肚子疼？

　　她强忍着疼痛，下床，一手捂着小腹，一手扶着墙走了几步，又突然蹲在了地上。

　　疼得她脸色苍白，额头上都渗出一层细汗。

　　没办法，她只能拿出手机给艾伦打了电话，接通后，问他：

　　“艾伦，你现在有时间送我去一下医院吗？”

　　“你怎么了？”艾伦听她声音很不正常，紧张问。

　　“我肚子有些疼……”她紧咬着唇，身体靠着墙说。

　　“你现在在哪里？”他赶紧问。

　　“南府公寓，a栋1808室。”夏雨墨告诉他。

　　“你忍一忍，我马上过去。”艾伦挂断电话就出门下了楼，上车，向她那里驶去。

　　她怎么会突然肚子疼？

　　凌西顾呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后和前任哥哥领证了更新，第192章 但愿，以后不复相见免费阅读。https://xs.23sk.com 