    和风依稀记得，雏田被绑架的那个晚上，正好是云隐村头目来木叶签订和平协议的日子。

    作为促成这件事的当事人，猿飞日斩还叫人举行了欢迎仪式。

    整个村子热热闹闹。

    只要稍微注意一下村子里的动向，就能锁定具体时间。

    至于云忍头目的撤退路线。

    和风心里也有了盘算。

    无论怎么说，他都在这个世界生活了十年。

    再加上木叶村本就不大，基本没有他没去过的地方。

    想要从日向宗家绑架雏田，再以最快的方式撤退到木叶边境，与接应的云忍汇合。

    只有一条路线。

    一番合计之后，和风将剩下的两天时间，全部用来开发响雷果实。

    经常两天的摸索，他对果实能力的运用，有了很大进步。

    至少可以使身体快速元素化。

    再加上觉醒的写轮眼。

    对付云忍头目，自然没什么问题。

    更何况……

    事发之后，日向日足也带人进行了追击。

    就算自己敌不过云忍头目，只要坚持到日足来了就行。

    搏一搏，单车变摩托。

    确保自己算无遗策之后，和风便离开了宇智波驻地。

    蹲守在云忍头目绑架雏田撤退的那条路线上。

    由于不清楚云忍头目的动手时间。

    和风只好在黄昏之前，进行了埋伏。

    随着时间推移。

    太阳落山，木叶村也迎来了夜晚。

    和风更是直接开启了写轮眼。

    仔细观察周围的动静。

    就这样潜伏了三个小时，夜深人静的环境，终于传来了一阵脚步声。

    并且通过声音判断。

    对方至少有五个人。

    “说来也是，云隐村这次的行动蓄谋已久。”

    “动手的人怎么可能只有头目一个。”

    和风在心里暗想。

    一双写轮眼在黑夜中，将来者看的清清楚楚。

    为首的一名忍者，头顶缠绕一圈白色绷带，带有云忍标志的护额以斜跨的方式遮住了他的右眼。

    下巴积蓄出黑色的胡须。

    而他的腋下，便夹着五岁大的雏田。

    为了让雏田保持安静，这名头目早就将她打昏。

    “终于得手了。”

    “只要穿过这片树林，就能和我们的人汇合了，到时候就算是木叶的白痴追上来，也拿我们没办法了。”

    “哈哈哈，那些笨蛋还真以为我们想签订什么和平协议，特意为我们举办了欢迎仪式，殊不知这一切都是雷影大人的计谋。”

    “只要破解了白眼的秘密，我们就能获得强大力量，一举消灭木叶了。”

    跟在头目身后的中忍们你一言我一语。

    有些按捺不住激动的情绪。

    一想到连木叶火影都被他们耍的团团转。

    那种喜悦之情，便禁不住在心里油然而生。

    再加上之前动手的时候，他们一直都紧绷着神经。

    现在跑到四下无人的环境，自然克制不住交谈的欲望。

    就连云忍头目也嘴角上扬起来。

    不过出于安全考虑，他还是警告自己的手下们，说话小点声。

    殊不知……

    他们以为的四下无人，根本就是假象。

    螳螂捕蝉黄雀在后。

    和风已经在暗处观察他们有一会儿了。

    “就是这些家伙了。”

    “我得在日足赶来之前，速战速决。”

    和风半眯着双眼，右手利落的从忍具包里摸出几枚手里剑。

    锁定这些云忍，果断出手。

    咻！

    一枚枚锋利的手里剑在空气中高速旋转，借助夜色飞驰向云忍的要害。

    说时迟那时快，为首云忍头目感受到一股杀气，立马掏出身上的短剑。

    “大家小心！”

    一边警告着手下们，他一边挥舞短剑，将扑面而来的手里剑全部打飞。

    其他三名中忍的反应也十分迅捷。

    要么及时闪躲，要么掏出苦无或短刀，进行抵挡。

    只有一名中忍，因为距离和风最近，身体来不及做出反应，直接被手里剑命中脖子上的大动脉。

    在割开他的血管后，手里剑继续飞驰出去。

    噗嗤！

    这名中忍的脖颈如同喷泉一样，血流不止，直冲夜空。

    两三个呼吸不到，这名中忍便应声到地，抽搐了两下之后，便一动不动。

    看着同伴被杀，剩下的云忍变得更加警惕。

    连忙甩出苦无。

    攻击阴影中的杀手。

    “只解决了一个吗。”

    面对云忍的反击，和风轻描淡写的说道，“本以为刚才的突袭能解决掉两三个人的。”

    “算了。”

    话音落下的瞬间，和风直接从暗处冲出。

    投掷过来的苦无，在他的写轮眼下，缓慢的就像是幻灯片一样。

    他半眯着双眼，利落的伸出左手，一把抓住了第一把飞向自己的苦无。

    下一秒。

    他抓着这枚苦无便是几下干净利落的挥击，将其他的苦无全部打飞！

    而就在这时，一直藏匿在云端后面的明月，也探出了头。

    月光挥洒。

    照应出和风的半张面孔。

    以及那标志性的三勾玉写轮眼。

    如此亮相的方式，更是让剩下的三名中忍心中一紧。

    其中一人，还忍不住瞥了一眼自己的同伴。

    一发手里剑就解决掉了一个中忍。

    “那双眼睛……”

    “你是宇智波一族。”

    云忍头目注意到和风的瞳孔，立马意识到了他的身份。

    但紧接着，他便像是想到了什么。

    微微侧转了一下身子，将雏田的面容用自己的身体挡住。

    “哼。”

    接着，这名云忍头目就是一声冷哼。

    “你难道不知道吗。”

    “我们云隐村刚刚和你们木叶签订了和平协议。”

    说话间，云忍头目特意瞥了一眼同伴的尸体。

    语气也多了一分质问的味道。

    “竟然在木叶领地杀死我们的同伴，如果被你们的火影知道了这件事。”

    “一定不会放过你的。”

    “不错。”另一名中忍也扬声附和，“我可是听说，你们宇智波一族因为动乱之夜，被赶到了村子的边缘。”

    “识相的，就赶紧给我滚。”

    由于担心木叶的追兵，这些云忍也不想跟和风做过多的纠缠。

    他们厉声喝道，想要借和平协议，还有火影之名，来逼退和风。

    可和风又怎么会在意他们怎么说？

    看着眼前的云忍们。

    和风在月光下露出一抹微笑。

    他在十年前觉醒出这双眼睛的时候，暗自发誓过。

    这双眼睛，是他在这个世界安身立命的底牌。

    不到万不得已的时候，绝不轻易示人。

    而见过它的人……

    都得死！

