    随着天地间一声爆喝！

    顿时乌云密布，亮蓝的电弧疯狂闪烁！

    乌云中探出一只环绕密集电弧的能量巨掌，通体呈亮蓝色，

    它带着强大雷霆的威势，挡住轰击玩家们的幽能光柱，

    而后，再狠狠朝着C-初阶虫兽一掌拍下

    那只首领虫兽嘶嘶呐喊，来自巨掌的威势，让它无比惶恐。

    幽能疯狂环绕全身，散发出阵阵能量，它疯狂喷出恐怖的光柱，攻击着紫色巨掌。

    但毫无作用，它没能撼动巨掌分毫！

    电弧巨掌拍下

    砰！

    地面震动，冰川炸裂，泛起巨大灰尘，

    灰尘散尽后，这只C-虫兽的残躯嵌入地面，一动不动

    这一掌竟直接将这只C-虫兽，连带数万虫兽，纷纷被一掌拍死

    巨大的五指手印，深深印刻在这片冰川大地上。

    玩家们瞪着眼看着这一幕。

    “卧槽！！泽哥出手了！！”

    “啊啊啊，泽哥牛比，啊啊啊！！”

    “快，这头实力夸张的C-虫兽死了，趁着这一时刻，直接将40多万虫兽击毙！”

    玩家们见姜泽出手顿时惊呼尖叫，

    同时手中也不停下，立即着手反击虫群。

    此时，主干道路呈扇形的防御建筑范围，几乎全被虫群破坏！

    而40多万虫群几乎是已经快到眼前了！

    嘶，嘶，嘶

    密密麻麻的虫群，正在疯狂攻击最后一道防御大坝！

    而大坝的后方，便是玩家们所在的平台，以及营地防护罩！

    无数的幽能浆炮冲天而起，幽蓝光亮照亮整个天空，在高空中滑出弧线，像骤雨一般，轰击着大坝。

    溅起万千碎石！

    好在大坝十分厚实，虫群一时间无法轰开一道口子。

    威仪轩正带着所有MC玩家，疯狂抢修！

    轰！！

    浮云再次一记大炎戒炎帝丢入虫群，灭掉大群虫兽。

    复活归来的盾战团也纷纷再次加入战斗。

    冰影团已经在超负荷运转凛冬之怒了！

    两大冰火军团的玩家们，疯狂施展大范围技能，企图击杀更多的虫兽。

    砰！

    大坝被疯狂的虫群钻出一道口子，身体较小的虫子，已经开始钻了进来！

    “大坝口子快被虫群打开了！所有电弧团队，随我堵住缺口！”梅枝酒岚大喝道。

    “走！”天下第一枪提起长枪便跟随而去！

    连电弧军团也出动了，电弧交错，他们纷纷击杀越过缺口的虫兽。

    一击皆斩！

    梅枝酒岚化为一道剑光，来回穿插在虫群中，每一道剑光划过，都是一只虫兽倒下。

    同时道道猛烈的电弧剑刃，时不时斩出，片刻斩杀大片虫兽。

    天下第一枪透过大坝缺口，看向外面无数的虫群，内心热血沸腾。

    一柄充斥着电弧光华流转的光枪，出现在他手中。

    他带着勇往无前雷霆般的气势，化为一道寒芒，带着庞大无比的枪势，犹如长龙般，冲向虫群，

    一点寒芒先到，随后枪出如龙！

    “光铠！！二阶段金身！杨家枪法36式！”

    他化为一道蓝色光影，在虫群中来回穿插攻击，每一道蓝光穿过，都带走一片虫兽！

    所有玩家都非常努力，相互帮助，相互配合！

    但，依旧杯水车薪！

    场面一度进入多线战斗的状况。

    玩家们的集中力量，在被分化，渐渐开始出现伤亡！

    而虫群也才堪堪没了10W+

    还剩下近三十万。

    所有玩家骤然感觉到非常大的压力。

    这主要因为繁华的战场节奏，被一只C-初阶虫兽打乱了，导致虫群近在咫尺，已经突破到了最后防线。

    这意味着，使用控制聚怪，再一波端掉的节奏将无法发挥作用。

    玩家们只能正面硬刚！

    不到2000的玩家，去正面硬刚40W虫兽！

    怕不是开玩笑？

    这能打？？

    姜泽皱眉看向下方，眼中闪过一道电光！

    必须出手帮玩家们拿回节奏！

    不然无法应对后续不计其数的虫群。

    姜泽立身虚空中，浑身闪动晶莹光辉，紫气如云，浩瀚如海，雷霆垂落，极其璀璨。

    耀眼的闪电蓝光急骤驰过，倾刻间，闪电乱挥，克嚓嚓的巨雷随之轰响！

    惊雷奋兮震万里

    光铠抵挡着一切幽能攻击，丝毫没有被撼动，姜泽身影，如同神抵降临。

    甩手丢出笛卡之矛

    视觉顺着矛柄平滑移向矛尖，笛卡之矛化为一道电光，坠入虫海。

    轰

    嘶拉拉带起巨大威能波动，震碎数之不尽的虫族，尸块乱飞，蓝色血液流淌成河。

    以笛卡之矛为中心，前方扇形百里地，形成一道雷域，这是姜泽的意境！

    整个雷域充满狂暴的电弧，电弧疯狂攻击着里面的一切虫兽，无数虫兽化为泯粉焦炭，含括各种巨大的虫兽，无差别击杀！

    紧接着

    天空乌云中，下起了雷电雨，照亮苍穹。

    啾啾啾

    雷电暴雨落在虫群中，带起无数火花，雨滴像针一样插在地面，余威不减，形成闪电链，穿插在虫群中，无数焦炭灰尘，飞扬起来。

    姜泽在低空中悬浮快速前行，紫电浩瀚如海，光芒冲天，前来阻挡的各种巨大虫怪遇之即抽搐而死，或化为焦炭，蓝色血液蒸发，带起诡异的黑蓝灰雾。

    无数电弧流动在虫海！

    姜泽一人面对整个虫群主力部队，震撼了所有玩家的心灵。

    一个问题浮现在所有玩家脑中。

    姜泽到底有多强？

    “我看见这一幕，我人都傻了！！这难道就是超能伟力巅峰吗？？”

    “卧槽！不愧是泽哥，这爆表的战斗力，简直了！！”

    “太秀了吧？？这招式的美感，简直就是艺术轰杀虫兽啊！！”

    此刻的官方直播间，一度出现卡顿的情况，无数弹幕几乎刷爆了！

    “我去！！电弧系居然还能这么玩？？我们这是第二次看见泽哥出手吧？泽哥比在上次的秘境战斗中强大了无数倍啊！！”

    “艹，我镜影天谭研发出的千鸟系列技能，狗策划就这么抄去了？我觉得很淦！！”

    “这尼玛，简直惊爆我的眼球！！太帅了，啊啊啊，泽哥牛比！！泽哥我爱你！！”

    “泽哥在给我们争取恢复节奏的时间，现在所有人，立刻，抓紧恢复光能，保持巅峰状态！”繁华下令道！

    姜泽身形所过之处，一掌下去就是一片电光爆闪，荡起无数雷霆涟漪，他拍死无数恶心的虫子，斩杀着一个个巨大的D+巅峰首领虫。

    他抗击着每一个来犯之敌，没有一只能跨越他的防线，从而再度侵犯大坝！

    光铠幻化出的巨大身影，像是一道宏伟的城墙面，抵挡着来着无数敌人的攻击，这让所有玩家为之心安！有泽哥遮风挡雨，真好！

    接下来，在爆发光能的姜泽，施展的恐怖范围招式下，很轻松的就将剩余的近20W虫兽击杀殆尽！

    姜泽微微喘气。

    短时间内施展多次超大范围的电弧系技能，足足消耗掉了近4成的能量。

    就算狂吸光能晶块，也无法短时间恢复，如今已不是巅峰状态了！

    可即将来临的第三波虫兽，何止是百万！

    玩家们也呆呆的看着远方更加恐怖的虫群。

    难道真的守不住了吗？

    我们真的要团灭了吗？

    姜泽缓缓降落在所有玩家面前。

    “守护者们，现在我正式宣布，我们与虫族，种族的战争，正式迎面开战！”

    “叮！传说任务发放：守卫第二营地，所有玩家参与！”

    目标：不惜一切代价抵御虫族的袭击。

    任务奖励：1888W光能晶块，平均分给所有玩家！

    额外奖励：？？？

    失败则第二营地损毁，矿机损毁。

    “叮！名垂青史！封神榜现！”

    一则则系统公告出现在所有玩家的视野中。

    直接将玩家们击晕。

    待玩家们看完解释内容后，顿时脸色惊愕，紧接着整个人都不一样了

    ......

