    按照赵白的猜测，系统给出了这样的任务，虽然难度很高，但是不会连一丝线索都没有。

    他是拥有混沌阴阳石的另类，一般人不可能随身带着混沌级的探查物品。

    所以系统让另外一枚玉佩留下来的可能性就很高了。

    如果是普通玩家，在无法得知这个玉佩效果的情况下，只要另外一枚玉佩留下了，那么普通玩家也依旧可以通过耐心的搜寻，在方圆一定范围内找到那枚与这枚玉佩相同的欲界宝佩！

    这就可以使得线索串联起来，当两枚欲界宝佩聚集后，便可以再次开启欲界秘境传送通道了。

    这是赵白通过揣摩系统的安排下做出的推测。

    不过推测的结果到底是不是正确的，赵白目前还不是很清楚。

    他只是将这个可能提了出来。

    由于此时众人聚集在了一起，明镜也顺势被赵白叫了过来。

    “各位，既然大使留下了这枚欲界宝佩，那么另外一枚欲界宝佩可能也留下了。

    至于那枚欲界宝佩的所在，应该就是以大使失踪的时候方圆范围内的某个地方。

    我刚才仔细研究了一下欲界宝佩，它的影响范围是千米范围，假设大使最后一次露面后经过的路程都有可能是他启动秘境通道消失的区域，那么就以这个行进路线为起点，辐射到路径上所有的千米范围，都有可能有另外一枚玉佩掉落。

    听到赵白这么说，流苏当即说道：“如果只是一个点的话，千米范围虽然大，但是还算容易找，可是以他行进过的路线一路辐射到方圆千米，这将是一个非常非常大的范围了！”

    此时山河忽然神秘一笑说道：“按理说是这样没错，但是你们忘记了我的特异能力了吗？”

    赵白刚刚问过山河的能力，此时自然依旧还记得他的能力。

    他的能力是拥有超凡的视觉，可以自由控制视距，可以当做人肉显微镜使用。

    但是这样的能力，在这么大的范围内可没有什么优势之处啊！

    “我知道山河兄你的视力惊人，但是这么大的范围，你的眼睛又不是从天上往下看，能够看到那么大的范围，而且就算可以从天上往下看，你也无法那么快速的将每一寸区域查看清楚吧！”此时长天接话说道。

    众人听后也是一脸好奇的看向了山河，等待他继续说下去。

    听了长天的话，山河当即笑了笑说道：“你说的没错，我说我的能力自然不是要一个人探查出另外一枚欲界宝佩的所在！”

    “那是……？”

    “哈哈，刚才赵白兄所说的路线问题你们没发现区别。

    当大使还坐在座驾里的时候和他从座驾里消失的时候，那个座驾的重量绝对会失去一定的重量吧……”

    说到这里，山河还没说话，赵白当即眼睛一亮说道：“原来如此，还能够通过这个办法直接找出失踪点来！”

    山河点头说道：“没错，其实我第一天来的时候就已经探查到了大使消失瞬间的准确地点了，只是即便知道了这个信息，结果也没有任何其他的帮助，所以最后我依旧是一筹莫展！”

    “好啊，山河兄你居然偷偷隐藏了这么重要的线索！”长天当即打趣的说道。

    “让各位见笑了，倒不是我故意不说，而是我虽然找到了消失的地点，但是却压根没有搞清楚大使失踪的原因，我一直被这个困惑住了，所以我也就一直没有提起此事了。”山河不好意思的笑了笑说道。

    听完山河所言后，赵白脸上不禁喜色更浓了。

    这五个人果然是系统安排的各有用处的。

    虽然说不借助他们的能力，自己探查也可以，但是这五个人就是系统安排给做任务的玩家降低任务难度的，自然是不用白不用了。

    这不一上来，山河的作用就凸显出来了。

    “既然山河兄知道消失瞬间的那个位置，那么我们就以那个位置为原点，辐射到周围千米范围，搜寻出那枚欲界宝佩来！”

    赵白刚刚说完，多言忽然说道：“靠运气找东西这种事情，我在行，我今天正好是运气特别好的一天，我想由我来找剩下的那枚欲界宝佩，哪怕需要搜寻的范围很大，应该也不是难事！”

    虽然说运气这种事情虚无缥缈，但是多言已经确认过了自己的能力了，想来他的这个能力应该不会在这个关键时刻出错的。

    如此一来，两个人的作用便都出来了。

    此时赵白不经意间扫了流苏、明镜、长天一眼，剩下的三人的能力看来是要进入欲界秘境之后使用了。

    毕竟多言能够直接找到钥匙的话，剩下的就是直接进入欲界秘境了。

    在商讨完毕后，山河和多言便一起出门去了，多言连刚刚点的大餐都来不及吃，就迫不及待的要去搜寻那枚可能存在的欲界宝佩了。

    毕竟只是可能存在的欲界宝佩，所以赵白提醒他们如果一刻钟内找不到的话，就直接回来，或许那枚宝佩被另外一个人直接带入了欲界秘境也是有可能的。

    虽然这个可能微乎其微。

    在两人走后，赵白确认了一下此时欲界宝佩的能量状态。

    欲界宝佩两枚在一定范围内碰到一起后便会引发波动，一起使用便可以打开欲界秘境。

    但是这是需要消耗欲界宝佩之中的能量的，而消耗的能量需要时间才能够慢慢恢复。

    开启后，宝佩能量流失彻底和普通玉佩没有区别，需要十五天时间吸纳人气自行恢复能量，也就是只要被人佩戴在身边就会慢慢恢复能量，而除此之外也可以滴落精血让其快速恢复能量，便可以再次开启欲界秘境传送通道！

    之前山河带着这枚欲界宝佩在外面乱晃却没有感应到另外一枚欲界宝佩，有两个原因，要么是那枚欲界宝佩被另外一个人带入欲界秘境之中了。

    还有一种就是那枚欲界宝佩能量消耗完毕后，失去了主人遗落在了某个地方，没有人给它提供人气帮助恢复能量，所以它也就和普通的玉佩没有什么区别了。

    这个时候哪怕山河身上的欲界宝佩已经恢复了能量也没有用。

    毕竟它只是单方面的恢复了能量，另外一半部分此时宛如一个普通之物一样躺在某处，怎么可能会有反应呢。

    这也是赵白为什么没有让人带着欲界宝佩去感应剩下那枚欲界宝佩的原因。

    因为这个方法根本就不可行。

    在山河和多言出去搜寻剩下的那枚欲界宝佩后，赵白则是和剩下的三人商量了一下接下来可能的行程。

    他假设了一个可能，那就是欲界之主坑人的可能。

    虽然欲界宝佩真的可以带人进入欲界秘境，但是进入者在进入的瞬间欲界宝佩会直接遗落在外界，这样子一来很有可能所有进入了欲界秘境的人都有可能被永远的关在欲界秘境之中。

    所以一会真的寻回了欲界宝佩后，必须要留下两个人在这里守着，以便可以再次开启欲界宝佩。

    这两个人选，赵白自然是选定了山河和多言了。

    按照他的估计，这两个人的作用都已经发挥完毕了，一会应该也就用不到他们了。

    特别是多言这个能力难以捉摸每日都有变化的情况，他是恨不适合被带着进入欲界秘境那种神秘的地方的。

    至于山河的能力，赵白也不清楚进入欲界秘境后是否有需要用到他的地方。

    鉴于他的能力已经起到作用了，所以他决定还是让他留下比较好。

    留下的人选定好了，那么剩下的三人自然是要一起进入欲界秘境之中了。

    由于进入欲界秘境很有可能有回不来的可能，所以赵白自然是要先经过三人的同意了。

    在赵白说出了这个可能后，这三人也不是什么贪生怕死之人。

    而且能够来做内政司执行官，专门查探这种疑难案件的他们，对于欲界秘境这种神秘的地方，他们的探索之心早已经熊熊燃烧了。

    所以赵白一说，三人便立即毫不犹豫的表示要一起进去了。

    在商定完毕后，四人便开始等待起多言和山河回归了。

    期间，多言刚才豪点的大餐则是接连不断的送了上来。

    这让赵白不禁相视一笑。

    长天大大咧咧的笑着说道：“多言这钱反正是赌博赢来的，之前他赢钱了也会请我们吃，他还没有回来干等着也无聊，我们就先尝尝吧！”

    听到长天这么说，明镜和流苏倒是也没有什么意见。

    说起来他们每天吃着免费的餐食虽然也不难吃，但是比起这花钱的特供美食，还是差了十万八千里的。

    由于多言也不是每天都运气好，所以他们也就偶尔跟着多言沾光吃一次。

    不过吃过一次，就让人挺上瘾的，要不是因为没钱，他们铁定是天天点过来享用了。

    此时多言又点了大餐，食髓知味的几人自然是忍不住了。

    见三个刚才一本正经模样的家伙一瞬间变成了三只大馋猫，赵白不禁无奈的笑了笑。

    而此时坐在赵白旁边的童童，在闻到了这些高级食物的特殊香味后，她早已经双眼冒光了。

    “吶，吶！哥哥，我……我能吃这个吗？”童童一副垂涎不已的模样一边看着食物一边询问赵白道。

    这些菜不是赵白点的，童童是知道的，所以她虽然很想吃，但是还是很克制自己。

    毕竟跟着赵白久了，她很清楚人类世界的规矩，要吃东西，是要给钱的。

    平时哥哥嗜钱如命，她自然不会乱坑哥哥的钱。

    所以想吃归想吃，她还是能够知道分寸。

    见眼睛已经被美食紧紧吸引住，连看都不看自己的童童，赵白不禁笑着摸了摸她的小脑袋说道：“想吃就吃吧，不过不许一个人吃光了，每样吃一点点尝尝味道就好了，毕竟是人家点的！”

    同意童童的要求后，赵白心中暗道如果一会多言有意见的话，这一顿就当自己点的好了，谁让自己总是忍不住宠着这个小丫头呢。

    在赵白同意后，童童当即开心的拍了拍手，而后摩拳擦掌的准备动手了。

    看到童童小小的身子，看着食物大大的欲望的模样，长天三人都笑了起来说道：“那就让这位小妹妹先尝尝吧！”

    长天亲自给童童将每一样菜都分出了挺多一部分送到了童童的面前。

    如果是普通的女孩子，自然是不可能吃这么多的，但是童童的食量长天刚刚已经见识过了，所以他才会个童童分这么多。

    果然不是自己花钱，就是不心疼，长天那分的叫一个大方。

    很快一个食物叠的跟宝塔一样高的餐盘被推到了童童面前。

    童童抬眼看着这一盘已经超过了自己身高的食物，那是食指大动，口水直流，再次偷偷的看了哥哥一眼经过同意后，她当即小嘴一咧便开始大快朵颐了起来。

    “呜…好…好次……好次……”由于嘴中东西塞的满满的，她说的话都有些模模糊糊发音不准了。

    看着童童吃的那么开心的模样，赵白就像是自己享用美食一样，他就这么微笑着看着这个小丫头在旁边狼吞虎咽。

    “赵白兄不尝尝吗？这些特供美食味道可都是一绝呢，绝对让你吃了一回就再也忘不了了！”长天自己盛了一些食物后，见赵白没有动手，他当即说道。

    赵白笑着说道：“我光是闻到香味就知道这些东西肯定很好吃了，正因为这样我才不敢吃！”

    “为什么！？”明镜在嘴中塞了一块肉后好奇问道。

    “因为我这人不是太经得起诱惑，要是品尝了这么好的东西，恐怕时不时的会忍不住想要来回味一遍。

    这些东西那么贵，我可没有那么多闲钱消耗在这些东西上面！”赵白无奈说道。

    馋虫这种东西一旦被勾引起来，还是很可怕的。

    生物的欲望之中，食欲可谓是与**并驾齐驱的强烈欲望，毕竟这都是生物最本源最本能的欲望，或者说食欲要更胜之。

    一个生物生下来就算不会繁衍后代，但是它绝对会懂得如何摄取食物。

    可见食欲才是驱使生物生活行动的第一大欲望，远超一切！

    