    

    热罗姆.波拿巴静静地注视着坐在自己身旁快要哭出来的“可怜虫”。

    身处在整体趋近于保守道德价值观的19世纪，每一个人都在被这个世纪的道德秩序所约束。

    道德与秩序压抑下的人们经常会做出一些离经叛道的事情。

    “部长先生，我理解你的行为！”热罗姆.波拿巴略微带着一丝怜悯的眼神注视着比费道：“但是有时候，你必须要适应这个时代才行！”

    “我……我也不想啊！”比费部长低着头，语气哽咽地讲述着自己的“历史”道：“我从小在我父亲棍棒教育中长大……父亲时常教育我要将我们在那场革命中失去的都拿回来……他是那么的严厉……那么的不近人情……自从我20岁的时候开始，我就发现自己喜欢上了穿女人的装扮……我还发现我并不喜欢女人……反而对各种绅士产生了兴趣……从那个时候开始……我尝试和各种男性建立联谊……在我30岁的时候……被逼同一个我素不相识的女性结婚……当时我甚至想要逃跑……”

    “嗯？”热罗姆.波拿巴微微挑眉，稍微打断了比费委婉地询问道：“部长先生，难道你的妻子不知道你的这个小嗜好吗？”

    “总统阁下，由于我和我的妻子是政治与金钱上的联盟，所以说我们只不过是各自进行自己的生活！”比费部长向热罗姆.波拿巴解释道。

    轰轰烈烈的大革命将盘踞在法兰西躯干上吮吸着全体国民血液的贵族特权废除之后，催生了以军功与金融为代表的新兴贵族。

    尽管这些新兴贵族头顶着一个子爵伯爵，乃至公爵的爵位，但缺少血统支持的他们还是无法融入到古老贵族的圈子里，掌握着上流阶级宫廷礼仪与文化解释权的古老贵族凭借自身在圈子的地位排斥新兴贵族的融入。

    一位新兴贵族想要顺理成章的融入到圈子中，除了联姻之外别无他法，新兴贵族想方设法的让自己的儿子迎娶到一个古老姓氏的女儿，亦或是给自己女儿一大把嫁妆，使她们能够嫁入贵门。

    这种血统与金钱的联姻在19世纪屡见不鲜，只要联姻的双方达成了协议，那么他们的儿子女儿就会像货物一样卖来卖去。

    “资本的异化啊！”热罗姆.波拿巴小声地嘟囔了一句。

    “您在说什么？”没听清楚热罗姆.波拿巴自言自语地比费部长询问道。

    “没什么！”热罗姆.波拿巴摆了摆手道：“所以说部长先生，你想让我怎么做？”

    “总统阁下，我恳求您一定不要报道出来！”比费部长近乎哀求地对热罗姆.波拿巴说道。

    “部长先生，这要取决于你的态度了！”热罗姆.波拿巴图穷匕见道。

    热罗姆.波拿巴打从一开始就没有想过利用比费的丑闻做文章攻击奥迪隆.巴罗的内阁。

    正如核武器握在手里不发射才是最大的威胁一样，丑闻只有握在手中不四处传播才能保留更大威慑力度。

    一旦丑闻公开，比费部长的名声确实会在一瞬间毁于一旦，就连他本身恐怕也都要为了秩序党的未来以死谢罪，甚至于奥迪隆.巴罗的内阁也要因为同性丑闻而倒台。

    要知道直到第三共和国的时期，法兰西才废除了同性之间的亲密的行为坐牢的法案。

    社会舆论对于同性之间的行为容忍度可想而知。

    一旦风暴平熄，有心人抽丝剥茧排查的话，一定能够查出幕后的主史，这一点热罗姆.波拿巴从不怀疑巴黎记者得效率。

    到时候，热罗姆.波拿巴恐怕也要陷入“秘密警察”的问题。

    就目前情况而言，斗倒比费对热罗姆.波拿巴没有任何的好处。

    “我愿意听从您的指令！”被抓住把柄的比费失去了以往的傲气对热罗姆.波拿巴服软道。

    “部长先生，欢迎加入我们！”热罗姆.波拿巴伸出手对比费说道。

    “你赢了，总统阁下！”比费伸出手同热罗姆.波拿巴的手握在一起。

    在热罗姆.波拿巴的威胁下，比费不得不同他达成同盟。

    “放心吧！比费先生，你决定不会后悔今天的选择！”热罗姆.波拿巴向比费保证说。

    “希望吧！”比费再度露出苦笑，知道自己恐怕很难下贼船了的他嘴里咕哝了一句，“但愿我不会成你们野心的陪葬品！”

    比费的咕哝声很小，热罗姆.波拿巴并没有听清楚，不过，他也懒得询问比费刚刚说了什么。

    “比费部长，我希望农商部能够在一个月内拿出一套全国与海外电报线的铺设计划！”热罗姆.波拿巴说出了自己的要求。

    “我会尽快着令农商部行动起来！”比费部长点了点头回应了一句。

    “好了！目前我的要求就这些！”热罗姆.波拿巴摊手对比费说道。

    “还有什么……”比费下意识的询问了一句，随后他瞪大眼睛露出了难以置信的表情对热罗姆.波拿巴询问道：“只有这些吗？”

    “没错！只有这些！”热罗姆.波拿巴再度重复了一遍。

    “好吧！我知道了！”比费微微地感受，嘴角露出苦笑，他没想到总统先生绕了这么一大圈，甚至不惜让他（比费）身败名裂的事情竟会如何简单。

    早知道自己当初就该直接答应总统。

    “对了，还有！”热罗姆.波拿巴继续说道：“我希望接下来的电报线的建设能够围绕着公共工程部正在规划的铁路网的路线而建设！”

    正在动工的几条铁路网线路无疑是围绕着未来的战争而建设，电报网同样也要围绕着战争而建设。

    只有发达的电报网才能够让沿着铁路线驻扎部队能够在第一时间内收到来自巴黎发出的消息从而进行下一步的动作。

    比费并不知道，一个四通八达的电报网络将会成为同铁路一样主导战争走向的利器，

    在他看来只不过是一件微不足道的小事，而在热罗姆.波拿巴眼中却是一件决定战争走向的大事。

    不积跬步，无以至千里。

    一场战争的胜负，就是比费眼中的各种小事组成，

    “是！”比费对热罗姆.波拿巴点头表示明白。

    “为我们之后的合作而干杯！”热罗姆.波拿巴举起酒杯对比费提议干杯。

    “干杯！”比费同样也举起酒杯回应了一句。

    晚宴临近结束之时，比费犹豫了片刻后，开口询问道：“总统阁下，最近总理先生正在计划着更换一部分内阁成员，想必您应该知道了吧！”

    “嗯！”热罗姆.波拿巴点头，坦诚地说：“我想总理先生建议，适当引入一些共和派成员入阁，可以堵住那些家伙的嘴！”

    “是这样啊！”比费定了定神，再度开口说：“那个总统阁下，您应该知道我同莫莱伯爵还有正统派有一些关系，最近总理先生与莫莱伯爵闹得很不愉快，所以……”

    热罗姆.波拿巴显然明白比费的意思，他害怕自己还没捂热的位置又成为奥迪隆.巴罗的牺牲品，他宽慰道：“放心吧！这一次撤换的内阁成员多数都是一些没有什么实质性权力的部门，不会影响到你们！”

    听到热罗姆.波拿巴的保证，比费一颗悬着的心总算放了下来。

    晚宴一直进行持续到11点结束，将满身酒气的比费送上马车后，热罗姆.波拿巴同样也返回卧室注意。

    接下来的两个星期里，除了比费递交的《关于法兰西电报建设计划书》之外竟没有一位部长前往爱丽舍宫汇报情况。

    7月15日，新任内阁成员名单出炉，结果正如热罗姆.波拿巴所预料到的那样，除了外交部长德.吕伊被撤换为托克维尔（温和共和派），财政部长帕西换成了巴罗什（秩序党）之外，剩余的内阁成员均没有任何的改变。

    与此同时，严苛的戒严令新闻法案也同时提交议会并且通过。

    该法规定1848年8月11日新闻法令的第1和2条“将适用于对总统的权力和权威的攻击，以及对于总统个人的攻击”，并将由检察院进行追究。

    一切旨在破坏军事职责与服从的对于陆海军的煽动，皆将处以监禁1个月至2年，并处于25至4000法郎罚款。

    凡攻击尊重法律和权利不可侵犯的行为、凡为依法确定的犯罪事实进行的辩护，皆将受到惩处:监禁1个月至2年并罚款16至1000法郎。

    按照恶意、假消息、假文件等刊登或转载的信息，其目的在于破坏公共安宁者，将处以1个月至1年监禁，并罚款50至1000法郎。

    凡著作、小册子、版画和石印图画的分发人与流动商贩，应获得官方的许可。批准机关有权随时将此种许可收回。

    报社短暂性的春天结束，寒冬即将来临。

    1849年8月1日，在奥迪隆.巴罗的庄重宣言中立法议会正是进入为期两个月的休会。

    除了少数二十多名负责留守在波旁宫执勤的议员之外，多数议员都享受着男的了假期。        

