    身后的特助赶紧将他扶住，“白先生……”

    白正源无力地摆了摆手，坐在了椅子上，重重叹息了一声。

    孟月坐在椅子上，早就哭得不成人形，此时双眼红肿，看起来好不凄凉。

    白正源犹豫了一下，还是将她抱住，轻轻拍了拍她的手臂，“别哭。”

    孟月的声音却是一下更大了，她扑在了白正源的怀里，哭声破碎无助。

    白正源听着这哭声，终于也是忍不住，悲声呜咽了起来。

    夫妻两个抱在了一起哭成一团，有什么东西似乎正在悄然之间瓦解，烟消云散。

    一直守在一边的柳叔看着这一对不成器的夫妻，恨铁不成钢，咬紧牙关，看了一会儿之后，转身走人。

    -

    黑市的圈子里，开始流传一笔大生意。

    重金买心脏，重金买凶杀人。

    金额高达一个亿！

    在黑市里混的，有的是要钱不要命的亡命之徒，听到这个数字，均是暗自哗然之后，便磨手擦掌地跃跃欲试。

    买心脏或许比较难，毕竟大千世界之中，谁又能知道谁的心脏能够刚好配得上那个需要的人呢？

    如果杀一个不成，再杀两个、三个，那么肯定会引起警方的高度注意，万一栽下去了，有钱都没命花。

    风险太大了。

    可是杀人，却又不一样了。

    这个圈子里有的是专业的杀手还有雇佣兵，混到人群里面想做点什么，藏点什么，对他们来说都并不困难。

    于是，大家的目的都非常明确。

    任务么，当然都要挑简单的接。

    可无疑，简单的都热门。

    甲方要求很高。

    要求高智商，如果会易容术更好，最苛刻的一条是：要女的，身材高瘦。

    光是这一条要求，都已经摒绝了大部分的人。

    所幸在三天后，终于挑到了满意的人选。

    -

    帝都艺术学院。

    东方轩雅自从那天从酒店里自己爬回来之后，就显得有些不对劲了。

    最明显的就是，一直抓着施媚问：我不好看吗？

    施媚刚开始还会回答说：“好看好看。”

    “是啊，我这么好看，为什么还有男人不想上我呢？”

    施媚：“……”

    后来，东方轩雅问出相关的问题时候，她就选择性忽略过去了。

    东方轩雅还在纠结，“为什么夏国的男人这么奇怪，明明都硬了竟然还能忍，哎，难道是真的不喜欢我吗？不对啊，明明就是喜欢我的，不喜欢为什么要照顾我呢？可是如果喜欢我为什么不睡我呢？”

    “施媚，你说呢？”

    回头，施媚正戴着耳机弹吉他。

    东方轩雅安静了一下，决定去直播，在直播的时候问问粉丝们这个烧脑的问题。

    施媚最近写的歌都不是很找得到状态，曲子也是，歌词也是，总是写了撕，撕了写。

    每当删掉一段，脑子里总会想起白月洁。

    好久没去看看白月洁了呢。

    真想去看看，她现在变成什么样子了呢？

    ‘叮咚’

    门铃响起。

    东方轩雅很快就去开了门。

    门口站着的是东方轩雅的保镖，道：“小姐，最近附近有人在看着您的房间，您注意小心一点。”

    