    脑袋有些晕眩，感觉不到重力，整个人轻飘飘的。

    发生了什么？

    赵星尝试着思索。

    我好像……被一辆卡车给撞了……最后看到的画面是洒在空中的血和司机惊愕的表情。

    被撞飞十几米远，我现在是死了吗？

    赵星的情绪很平静，就像死的人不是他似的。

    从小到大，他一直被说是一个极度冷静的人。

    实际上也的确如此。

    他天生就是这种性格，情绪很少会有大的波动。

    只是，在死亡之际仍然能够如此冷静的思考，他自己都感觉意外。

    发动机的声音缓缓浮现，在耳边环绕。

    我在车上。

    救护车在将我送往医院吗？

    这么说，我还没死。

    在听觉恢复后，赵星的其他五感也逐渐恢复。

    他的鼻子微微抽动，有一股发霉的味道涌入鼻腔。

    赵星发现他逐渐能够掌控身体，紧接着，他缓缓睁开了眼睛。

    “喂，久南弥一这混蛋醒过来了。”

    赵星扭头朝着声音来源看去，只见一个满脸横肉的光头壮汉居高临下的看着他，那眼神，就像在看一只蛆虫。

    赵星打量一圈，发现自己在一辆七座面包车里，他并没有坐在座位，而是躺在过道上。

    “这里是哪里？你们是谁？”赵星问道。

    “跟我们玩失忆这一套？”一把锋利的折叠刀从身后伸出，在赵星脸上比划，“是不是还嫌被打得不够。骗钱骗到我们会长头上，你是活的不耐烦了啊。”

    赵星微微侧头，拿着折叠刀的是一个脸上有着刀疤的男人。

    前有光头壮汉，后有刀疤男，两人都不像好人。

    骗钱？他在说什么？

    好疼。

    赵星眉头皱起。

    他注意到他的身上有很多淤青，却唯独没有被卡车撞击的痕迹。

    赵星抬起双手看了一眼，瞬间反应过来，这不是他的身体。

    刚才这个壮汉喊我久南弥一？

    脑袋突然像是被针扎似的，一大堆记忆涌入赵星脑海。

    久南弥一，25岁，父母在他很小的时候就去世了。

    高中毕业后便进入社会摸爬滚打。

    不过他没做过什么正经职业，成天惹是生非，小偷小摸，是个彻头彻尾的社会渣滓。

    也不知道哪天心血来潮，久南弥一做起了诈欺师的买卖。

    他的脑子倒也好使。

    还真的被他骗到了一些小钱。

    他膨胀了，了解到最近羽泽会会长的女儿中了邪，在寻找能够驱邪的人。于是他准备做一把大的，摇身一变，装成一名通灵大师上门。

    羽泽会会长太过关心自己的女儿，急病乱投医，竟然真的预先付了他一百万定金。

    到这里，如果久南弥一选择拿着一百万定金悄悄溜走，他的骗局可谓完美收官。

    偏偏他选择去夜场嗨了一把，然后和熟识的陪酒女度过了美妙的一夜。

    第二天起来，他发现钱没了。

    他气急败坏的前往夜场，只是他不但没能找到那个陪酒女，自己反倒被夜场的人抓了起来。

    在光头男和刀疤脸出现后，他才后知后觉。

    这家夜场……竟是羽泽会名下的产业。

    他被光头男两人强行抓到面包车上，狠狠地暴打了一顿，在这个期间，赵星穿越了过来。

    “原来如此，前因后果全都清晰了。我成了久南弥一，现在正被带往羽泽会会长的所在地。”

    一般人遇到穿越这种事，都会有一段时间的不适应，但他很快适应了现状，并开始思索破局的方法。

    赵星的手指有节奏的敲击着，这是他思考时的习惯动作。

    他的性格便是如此。

    他从不会怨天尤人，不管遇到什么样的困难，他都会付出一百分的努力，这样，就算最后失败了，也不会感到后悔。

    “如果被带到对方大本营，想要逃出来就难了。”赵星心道。

    光头男叫寺田，刀疤脸叫山崎。

    在记忆中，赵星有听到两人互相这么称呼对方。

    寺田，山崎，加上司机，对方一共三人。

    赵星前世练过搏击，实力还算不错，但原主被酒色掏空了身子，非常孱弱，估计发挥出来的实力能有前世三分就不错了。

    而且山崎手里有刀，很危险。

    贸然反抗，和对方发生冲突是不理智的行为。

    赵星眼神微动，视线投向车窗的方向。

    车窗外有树木急速掠过。

    “跳车是唯一的选择。从掠过的树木推测，车速大概在40码左右，面包车行驶时有些颠簸，应该是泥土道路，如此一来，只要落地时注意缓冲姿势，就能将损伤控制在轻伤范围。”

    “可行！”

    赵星转动眼睛，记住寺田和山崎的容貌，至于司机，看不到也就算了。

    虽然被打的是原主，不过这份仇怨，他记下了。

    以后必然会找机会清算。

    他脚下微微移动，摆出适合发力的姿势。

    然而就在这时，车速降了下来。

    “到了，给我下车。”身后山崎叫嚣道。

    情报不足！

    计划赶不上变化！

    赵星轻轻吐出一口气，在心里将跳车这个选项划掉，取而代之的是随机应变。

    身上的伤隐隐作痛。

    他忍着疼痛下了车。

    在他面前是一座山间别墅，这是羽泽会会长铃木卓巳的度假别墅。

    别墅大门敞开，可以看到穿着黑西装，面貌可怖的人走来走去。

    这里人烟稀少，喊破了喉咙都不会有人来救援。

    赵星做了两次深呼吸，微微泛起波澜的心再次变得平静。

    慌乱解决不了问题。

    要冷静！

    “哟，寺田，山崎，你们把这个骗子抓回来了。”看到寺田和山崎推着赵星进入别墅，一名羽泽会成员走过来打招呼道。“我入会以来，还是第一次见到会长生那么大的气。”

    赵星在记忆中搜索羽泽会会长的情报。

    羽泽会会长铃木卓巳，在极道世界非常出名，以心狠手辣著称。

    据称，他有次去见其他组织的老大，对方给了他一个下马威，他在极度愤怒的情况下，凭惊人的气势，将对方老大的宠物，一只狮子给吓尿了。

    不过这样一位狠角色也是有弱点的，那就是他的女儿。

    只要事关他的女儿，他就会失了阵脚。

    原主就是瞄准了这一点下手，然后成功了。

    不提久南弥一的人品，对于他的胆量，赵星还是很佩服的。

    只是，欺骗铃木卓巳的后果，现在却是需要他来承担！

    “会长在哪里？”寺田问道。

    “在大小姐的房间，会长找了一名自称驱邪师的人过来，这次一定可以治好大小姐。”

    “驱邪师？希望这次是真的。”

