    “你说合资，那我们占的比例是多少？”

    李意乾翻看完资料上的内容，脸上没有表现出什么，只是很淡然的问了一句。

    云宗泽犹豫了一下，回答道：“占百分之二十。”

    “百分之二十？”

    李意乾摇了摇头：“这个比例太低了。”

    云宗泽连忙补充说明：“200公顷可不小，这里面的投入非常大，五个亿已经是我手头上所能调用的极限了。

    而且，这还是第一次尝试和荷蓝方面合作，如果成了，我们以后可以自己来开发一个更大的基地。”

    李意乾指了指资料上那家荷蓝公司的名字，问道：“你把这家公司的联系方式留下来，我要核实一下。”

    云宗泽又犹豫了一下，试探着问：“意乾哥，这事儿我可是花了不少的心机才谈回来的，你可不能到最后……把我撇到一边啊。”

    李意乾闻言把手里的资料放下，让身体放松下来，舒服的靠在椅背上，看着云宗泽说：“那你和我说说，你为什么突然想到要去搞这么一个项目？”

    以云宗泽这种不干正事儿的人，会想着去正儿八经的做一个项目就已经是很奇怪的了，更不用说要搞一个农业方面的项目，这简直不合常理。

    要知道对云宗泽来说，他如果想要来钱，他能拿到一万种比这个投入少、收益高的项目，即使完全无本的生意都不是不可能。

    现在不但说要投资五个亿，而且似乎并不计较回报期的长短，李意乾觉得如果不弄清楚这里面的原因、不拿到一个合理的解释，他根本不会考虑和云宗泽做这个项目。

    云宗泽想了想，才说：“其实也没什么为什么的，就是知道了陈牧那小子以后，我也想试试投资一下和农业相关产业，做点成绩让大家看看，这并不难，别老觉得那小子好像有多了不起似的。”

    “哦……”

    李意乾感觉有点意料之外，亦在情理之中。

    云宗泽接着说：“意乾哥，这一段时间，意涵不愿意见我，我给她打电话也不接，我觉得这事儿不是个头。

    我谈这个项目，说白了就是想让意涵也看看，只要我愿意做，并不比其他人做得差。”

    李意乾听明白了，云宗泽想通过这个项目，向自家妹妹证明自己。

    不过肯定不止话儿里说的这么简单，他知道云宗泽和陈牧之前起的冲突，云宗泽或许还想着压陈牧一头的意思。

    反正不管怎么说，看起来云宗泽是真的想正正经经的做这个项目。

    接着又问了几个问题，主要是关于云宗泽是怎么和荷蓝人牵上线的，又是怎么谈的。

    了解过后，李意乾才对云宗泽说：“这件事情我先核实一下，考虑考虑，有了结果再和你说。”

    云宗泽说道：“意乾哥，这件事情你要抓紧啊，马上就要开春了，我们……”

    李意乾摆了摆手，示意云宗泽不要往下说了：“这件事情很大，不是我一个人可以决定的，T市公家不是谁的一言堂，你想要得到公家的支持，就需要时间去推动，急不得。”

    李意乾已经出来工作多年，知道在体制内做事情，必须要有耐心。

    哪里可能像云宗泽这样，今天提出了项目，明天就要搞起来的？

    想得到公家最大的支持，获得最多的资源，这里面还需要进行方方面面的沟通，前期推动的时候一点都不能着急。

    云宗泽原本还想催上两句，可是看见李意乾的样子，他也不傻，只能就此打住，然后离开李意乾的办公室。

    外头。

    云宗泽的那个叫做“小狮”正坐在车子里，百无聊赖的等着。

    看见云宗泽上车，他终于打起了精神，急切的问了一句：“泽哥，怎么样？”

    云宗泽上车坐好后，才迎着小狮的目光回答：“说是要核实一下，考虑考虑。”

    “啊？”

    小狮面露诧然：“这还需要什么考虑啊，摆明送到他面前的政绩，他又不需要花一分钱，这么好的事情他考虑什么？”

    “他们这些当倌的，要考虑的东西多得很。”

    云宗泽冷笑一声，冲前面的司机招呼：“走吧！”

    车子开动，云宗泽朝着李意乾办公室所在的那扇窗户看了一眼，脸色变得有点阴沉。

    他之前就听说过李意乾对云、李两家联姻这件事情的态度，知道李意乾觉得他是个纨绔子，并不希望妹妹和他走在一起。

    也正因为这样，之前云宗泽听说李意乾有意要把李意涵牵线给陈牧的时候，他才会那么愤怒，不惜派人暗杀陈牧。

    要知道那时候他对陈牧一点都不了解，只觉得李意乾不知道从哪里找出来这么一个毛头小子，就是想羞辱他，告诉他就算把妹妹嫁给一个乡下小子，也不会嫁给他。

    后来，想要弄死陈牧的愿望失败，云宗泽才渐渐对陈牧这个人有所了解。

    在他看来，陈牧是一个走了狗屎运的家伙，除此之外，再没有别的什么本事。

    这并不是他对陈牧存在轻视，而是以他坐在的层次，见过很多比陈牧更努力、更厉害的人，可那些人都屈于人下，并没有几个像陈牧这样，这么幸运的在短短几年时间里就做出这么大的事业的。

    所以，运气是陈牧成功的主要因素。

    当然，如果陈牧知道云宗泽是这么想的，他会无比赞同。

    没办法啊，陈牧就是个挂逼，运气逆天。

    云宗泽之所以萌生和荷蓝人合资做这个项目的念头，主要是想要给陈牧一个教训。

    他知道陈牧的底气就在于手里的产业和生意，这让陈牧在公家拥有很大的话语权，毕竟这都直接关系到了产业布局和西北的民生。

    如果想要压陈牧一头，那就必须在这个层面使力。

    所以云宗泽通过自己的关系，和荷蓝方面搭上了线，然后经过一段时间磋商，才终于让这一次的合作成型。

    “泽哥，那我们接下来怎么办？”

    小狮看见云宗泽不说话，忍不住问了一句。

    云宗泽略一沉吟，回道：“再等等，看看李意乾怎么说，如果他一味这么拖着的话，我们就另觅他处……哼，我就不信了，这么好的一个项目，没了他张屠夫，我们就要吃带毛猪。”

