    李玉贞满不在乎，“我什么时候怕过危险，虽然武功不如你，也能帮你想想办法。”

    “你若是真的想帮我，就帮我看着小禹，玉贞，玉皇岭那边我自己就能搞定。”

    见凤轻盈态度坚决，李玉贞也没有再坚持，自己去了也许真的会给她添乱，只能点头，“那好吧！有事情记得写信通知我。”

    “这事不要告诉老萧，他的伤还没痊愈，我不想他分心。”

    “好。”

    说定了之后，凤轻盈回屋和凤禹道别，留下李玉贞和连翘，召集暗卫离开了村子。

    黄三晁的大军就驻扎在玉皇岭山下，玉皇岭有阵法，没有想到破解阵法的法子之前，他不打算强攻，带着手下的副将在营帐里面研究破解阵法的法子。

    另一个营帐里面，幽冥和云清盘腿而坐。

    两人虽然都是修道之人，气质却截然不同，一黑一白，一个如同仙人，一个如魔教之人。

    “师弟，你我都是修道之人，你是大公主的师父，萧非墨非要找我施摄魂术，从前我还以为是因为月国和炎国之间的恩怨，直到我遇上了血族人，我算是明白，他知道逆天而行会遭天谴，所以他没有选你。”

    云清没有一丝窘迫，非常淡然，“师兄还是喜欢妄加揣测他人用意，王爷怎会懂这些，你明知逆天而行会遭天谴，却抱着侥幸心思，这能怪谁？”

    “大公主是你的徒弟，当年若找的是你，你救不救！”

    “自然救，但绝不反悔。”云清抬起眼，“当年是你自己贪图钱财做下了决定，如今却想反悔，师兄，送出去的东西没有拿回来的道理，那枚摄魂珠不管从前是不是你的，如今它是阿语的东西。”

    幽冥一把推翻了眼前的案几，上面的东西倾泻而下。

    “云清，摄魂珠是血族的，他们已经知道摄魂珠在谁身上，即便你拦住了我，你以为你能拦住血族的人吗？我若是不顶用，他们一定会亲自去找大公主，你知道凡人遇上血族的人意味着什么。”

    云清眉头紧锁，他当然知道意味着什么，这件事也是他心头一块石头。

    凤轻盈身上还有御灵咒，她本来就只剩下半年的时间，他怕血族连半年都不给她，血族本不能在人间现身，但若拿到长老的令牌，他们是可以现身的，他有预感，他们会来找凤轻盈，只是不知道他们什么时候会来。

    “她已经逃不掉，结局也早就注定，云清，你到底还在侥幸什么。”幽冥凑到云清面前，“十年前她就已经死了，让她多活了十年是老天爷的恩赐，你们未免太贪心，该知足了。”

    云清没有说话，他自然是不忍凤轻盈丧命的，能够让她活下去，他会想尽一切办法。

    “既然她时日已经不多，倒不如把摄魂珠给我，就当做做善事，师兄，咱们到底是同门，你当真见死不救。”

    坏就坏在他不能自己去取摄魂珠，不然何须如此麻烦，拖到现在都没有拿到摄魂珠，杨家上下也是一帮草包，两个女人都对付不了。

    云清抬起眼皮看了一眼幽冥，“你觉得我会答应你吗？”

    “你……”

    幽冥气的简直要吐血。

    “她既然能够得到逆天改命的机会，她本就不是寻常人，她的命不是由你来定，谁知老天爷的意思。”

    “你就做梦去吧！老天爷就是让她死，师弟，我本来念在同门的份上不想伤你，既然你这么不识抬举，那就别怪我不客气了，这一次我一定会抓住她。”

    “师兄别高兴的太早。”

    幽冥嘴角勾起一丝冷笑，“她已经来了，难怪你这么疼她，倒是个好徒儿。”

    “你……”一句话就让云清明白他的意思，“你别妄想了。”

    “那里就等着瞧好了，你们可都是情种，修道又如何，你依然走不出一个情字，一点宋秀凝的骨灰就把你引了出来，易水寒和你差不多，我若是能让他见到辛夷，你说他会如何！”

    这下云清真的有些担心了，辛夷身上本就有幽冥下的咒术，他的确可以利用这个让易水寒见到辛夷。

    一旦易水寒心智动摇，必败。

    “这玉皇岭山清水秀，是个好去处，不如你们都留在玉皇岭算了。”

    “师父曾言，咒术不可轻易施行，这段时间师兄大肆用咒术，只会伤了自身。”

    “那又如何，再伤也比诅咒好，你那一套对我没用，这一次我一定要拿到摄魂珠，我给过你们机会，是你们逼我的，逼着我站到杨家那边，那怪不得我，夜深了，师弟早点歇息，养足了精神才好看戏。”

    说完幽冥离开了营帐。

    云清忧心忡忡，他接连替凤轻盈和易水寒压制咒术，身子还没恢复，加上幽冥有意控制，这会他什么也做不了，一想起凤轻盈，他就非常担心，希望那个孩子不要过来，这里处处都是陷阱。

    第二天，黄三晁开始派人破阵法，最后却在玉皇岭迷路了。

    黄三晁没想到玉皇岭的阵法如此复杂，竟是难住了他。

    无奈之下，只能暂停进宫研究阵法。

    杨元直只给了他五天的时间，按照这样的情况，五天不可能拿下玉皇岭，黄三晁很是着急。

    “将军，如此耽搁下去该如何向大将军交代。”

    手下副将见毫无头绪，忧心忡忡询问。

    “大将军已经来了信，挨骂是免不了，这阵法太过复杂，玉皇岭地形也是易守难攻，如此下去也是浪费时间，必须想个法子才行。”

    黄三晁抚着胡须思索着，“必须找个熟悉玉皇岭地形的人才行。”

    “将军，那些人都在山上，我们去哪找熟悉玉皇岭的人。”

    要找人也得能见到人才行，如今这玉皇岭都是他们的人，根本没处找人。

    “没有就去找，他们总会派人下山打探消息，让人仔细搜，我就不信找不到人。”

    看到黄三晁发火了，副将不敢多言，急忙应了下来。

    凤轻盈连夜赶路，到玉皇岭的时候已经是第二天晚上，远远的她就看到了黄三晁的大营。

    她换了一身男装，特地用灰把皮肤抹黑了，双手也涂黑了不少，把自己弄得非常粗糙，不仔细看几乎看不出原来的模样。

    她悄悄溜进玉皇岭，故意四处探着，果不其然她被黄三晁的人抓了。

