    楚恒之撇撇嘴道：“白家想用一本假功法骗人钱财，不过就是算准了这世上没有真正的修仙功法，世人哪怕听说那功法是假的，也会想要买回去多加研究。”

    “可如果在假功法出现的同时，出现几本真的功法，谁还会当冤大头，去买假功法？”

    “再一个，魔族出现，师父原本也是打算推行修仙功法，若是强行让人改换功法，说不定惹人反感，正好趁这个机会，光明正大把修仙功法推广出去。”

    木清灵看他一眼，道：“就你主意多。”

    楚恒之不以为耻，反以为荣，笑嘻嘻说道：“那是啊，不然师父也不会收我为徒不是。”

    木清灵道：“这种基础的修炼功法，我这里倒是不少，但是不能一口气拿出来。”

    “一来，物以稀为贵。修仙功法忽然间大量出现，反而不容易引起大家重视。”

    “二来，既然是拍卖会，自然要追求利益最大化，一口气放出太多本功法，拍不出来价钱，拉低拍卖会的层次，影响后续操作。”

    “三来，留个彩蛋给大家，让他们知道，下次拍卖会，万木堂还有修仙功法拍卖，他们就算这次没拍到，也会努力攒钱，希望下次把修仙功法拍到手。”

    “如此一来，就没人会花钱去拍白家的假功法。”

    “就算有，那也只是小鱼小虾，出不起什么大价钱。”

    楚恒之一听，笑道：“师父就是师父，想得可比弟子周到多了。”

    封冽忽然说道：“清灵，快拍卖到那颗蛋头上了。”

    木清灵就从空间拿出枚玉简抛给楚恒之道：“这本《引气之法》比较容易入门。”

    楚恒之愁眉苦脸道：“师父，有没有纸张文字记录的版本？”

    武者不会使用精神力，根本无法查看玉简的内容。

    木清灵道：“这本功法字数不多，你读取之后记下来就好。”

    楚恒之：“……”

    他还能说什么，他只好照办。

    木清灵和封冽两人回到包厢，就听见拍卖台上，风情万种的拍卖师正笑着说道：“还有一个好消息要告诉大家。”

    “就在刚刚，我们对本次拍卖会的压轴物品做了调整。”

    众所周知，拍卖会的压轴物品，向来是整场拍卖会当中，价值最高，分量最重，自然也是最珍稀少有的物品。

    压轴物品的好坏，直接关系着拍卖会的等级。

    这次拍卖会的压轴物品，原先定的是补神丹，如今临时更改物品，就说明有比补神丹更珍贵的东西出现了。

    参加拍卖的人瞬间来了兴趣，纷纷询问压轴物品是什么。

    拍卖师也不卖关子，笑眯眯说道：“是真正的修仙功法。”

    此言一出，整个拍卖场都沸腾了。

    修仙功法啊！

    谁不知道紫曜帝国如今仙路断绝，修仙功法，更是早在几千年就消失了。

    如今，万木堂居然能拿出正宗的修仙功法来，怎不让人吃惊？

    “此言当真？”

    “真的是修仙功法？万木堂确定没有弄错？”

    “我们怎么知道这功法是真是假？”

    众人的声音一阵高过一阵，各种各样的疑问，如潮水一般抛出来，拍卖场里嗡嗡声一片。

    直到他们的热情稍减，拍卖师才拍了拍手，让大家安静下来。

    “安静！大家请安静！”

    “关于修仙功法真假的问题，大家想必都知道万木堂的规矩，向来是实话实说，绝不夸大，这点信誉保障还是有的。”

    “此次拍卖会最后拍卖的两本功法，自然也是经过我们万木堂鉴定的……”

    白家家主见大家都对修仙功法感兴趣，正高兴着，结果就听见拍卖师说有两本修仙功法拍卖。

    怎么会有两本？

    他明明只提供了一本关键处涂改过的功法，哪来的两本？

    白家家主心里生出一股不好的预感，就听拍卖师继续道：“一本真的，一本假的。”

    白家家主眼前一黑。

    魔族辛秋一直注意着他的一举一动，见他这个样子，立即追问道：“怎么回事？”

    “你干了什么？为什么会有一真一假两本功法？”

    白家家主恼羞成怒道：“谁知道万木堂在搞什么鬼，我只给了他们一本功法。”

    他心里还存着侥幸心理，就算是假的，也还是有人愿意花钱买回去研究，不怕不怕。

    辛秋怀疑地看着他，白家家主不甘示弱和他对视。

    辛秋虽然还是怀疑，倒也没有往别处想，只以为万木堂为了让利益最大化，故意弄本假功法出来，好给真功法抬价。

    拍卖师给两本功法做完宣传之后，拍卖会继续开始，不一会儿，那颗蛋就被端了出来。

    一颗不知道什么来头的蛋，而且探测不出生机，并没有多少人感兴趣。

    木清灵几乎没费什么功夫，就把这颗蛋拍了下来。

    不一会儿，就有人来敲门，把那颗蛋用托盘给他们送过来了。

    木清灵和封冽两人研究了半天，也看不出来这是一颗什么蛋。

    而且木清灵用神识观察了一下，确实完全没感受到蛋里的生机。

    这是一颗死蛋。

    但就算是死蛋，也不是一点用都没有，在修真界，有些死蛋的用处还是蛮大的。

    木清灵把这颗蛋丢进空间，准备等有空的时候再研究研究。

    结果刚把蛋丢进去不久，就听见团团十分惊喜的声音在脑海里响起来：“主人，主人，这颗魔龙蛋，是专门给我找来的口粮吗？”

    “魔龙蛋？”木清灵是没想到，团团居然还认识这只死蛋。

    封冽更是道：“你刚才不是说你不认识这只蛋吗？”

    方才看见拍卖明细物品里这颗蛋，他们还特意把小鸡崽儿从空间放出来，让它认来着。

    要是换了之前，小鸡崽儿肯定就傲骄起来，先说上几句“愚蠢的人类，”但现在它刚被教训了一顿，特别老实。

    “刚刚光看图片，上面什么特征都没有，我当然认不出来。”

    “现在我看到魔龙蛋了，我不会认错的，这就是魔龙蛋！”

    “魔龙蛋是什么？”木清灵两世为人，都没听过这个。

