    比如，太太当年怕伤纪长慕的自尊心，没有直接资助他，而是给了不菲的补课费。

    钟管家对纪长慕印象还不错，说纪长慕当年长相就很帅气，虽然态度清冷寡言少语，但成绩极好，十几岁的时候就承担家里的千万债务，无怨无悔。

    也正因为赏识，钟管家当年没少帮纪长慕说好话，太太也帮过纪长慕很多。

    钟管家还说太太心地善良，不仅给纪长慕高昂的补课费，得知纪长慕母亲需要一个医术高超的专家做心脏手术时，连夜让胞弟方城从旧金山坐十几个小时飞机飞到京城帮纪母动手术且只让纪长慕支付了部分医药费，手术费分文未取。

    当年的纪长慕一心奔着沃顿商学院，但在临考试前被人掺和一脚，眼看着入学无望，也是太太四处托人帮了他。

    钟管家对这些印象都很深，虽然时间过去了十几年，但他仍旧记得清清楚楚。

    “大少爷，怎么突然问这些？”

    “原来我妈妈帮过他这么多。”

    “是，太太心地善良，她也没觉得对那男生有恩，只觉得是顺手帮忙，也正因为如此，那个男生根本不知道太太帮过他。”

    “不知道？什么不知道？纪长慕不知道是舅舅给他妈妈动的手术？不知道他进入沃顿商学院是妈妈帮的忙？”

    “是，纪长慕都不知道。”

    乔乘帆当即在心里骂了纪长慕一句，难怪此人是个狗东西，因为他完全不知道乔家对他有恩。

    “太太不想要他报恩，太太觉得这些仅仅是举手之劳，不足挂齿，被人惦记着挺不好的。不过，乔爷一向不喜欢太太多管闲事，所以这些事乔爷都不知道，是太太做的主。对了，当年的大小姐可喜欢纪长慕了。”

    乔乘帆的脸色很难看，许久没说话。

    钟管家不太明白大少爷怎么忽然问起这个事。

    大少爷不愿意说，他也没多问。

    乔乘帆真得没有想到如今的EM总裁Boris会跟乔家有这么一段渊源。

    如果不是乔家，他Boris能有今天？

    乔乘帆挂了电话，心口久久不能平静，心脏跳得厉害。

    一个忘恩负义的狗东西而已，他究竟对小柚子做过什么？

    乔乘帆沉不住气，单手紧握方向盘，手腕用了力，平视前方，眸色猩红。

    视线里是沿着车玻璃蜿蜒向下的水流，大雨滂沱，春日的夜晚带着无限薄凉，地上是一层落下的花瓣，红紫交错，零落成泥。

    耳边是不停歇的雨声，一下一下敲击耳膜，贯穿心脏。

    这里没有路灯，只有车灯亮着，视线里的雨水密密匝匝，四周空寂无人。

    ……

    EM办公室。

    已经是深夜，纪长慕还没有离开。

    他的面前是堆积如山的文件，但大部分他都没有动。

    今天夜里的雨下得很大，春天少有这样的大雨，看上去……夏天快到了。

    时间过得也挺快，过了这盛春便是初夏。

    办公室里烟味很重，纪长慕抽了不少烟，烟灰缸里都是烟蒂。

