    “卡亚，你和唐正龙是什么关系啊，她的佣人还是女友？”琳达笑道。

    “就是朋友。”

    “呵呵，是吗？”

    “你为什么那么听唐正龙的话？你欠了他很多钱？”

    “没有！！！”

    “我知道了，你一定是想有一天他能娶你？”

    “没有！！”

    卡亚急了。

    “哈哈哈。”

    “唐正龙！”琳达忽然叫道。

    “你再说，我不理你了啊。”

    “不是，是真的！”琳达指了指，卡亚扭头一看，也傻眼了，一款纸尿裤上印着唐正龙的头像。

    “唐什么时候代言纸尿裤了？”

    卡亚看了看，“应该不是，这是冒名的。”

    “会吗？你的意思是商标抢注？”

    “没错。”

    “那我们要告诉唐，这是很严重的侵权行为。”

    *****

    唐正龙看着纸尿裤的包装，脸上快哭出来。

    “妈的，这要是保护套的厂家用我的头像，我心情还能好受点。”

    噗。

    琳达翻了个白眼。

    “有什么区别吗？”

    “区别可大了。”

    “纸尿裤用我的头像，搞得我好像失禁的样子，但是保护套用我的头像，呵呵……”

    唐正龙开始YY了，几个女孩不约而同翻白眼。

    “唐，你还是快点找你律师维权吧，否则我猜会陆陆续续出来譬如，唐正龙卫生纸，唐正龙马桶清洁剂，唐正龙牌拖把。”

    唐正龙整个人傻住了。

    “唐正龙卫生纸？我勒个去了，那还不被队友们笑死？”

    意识到失态严重。

    “我马上给索尔打电话。”

    *****

    一家咖啡馆里。

    索尔看着资料。

    “怎么样？”

    “是抢注。”

    “那我能不能告他们？”

    “没那么简单，你怎么一点商标意识都没有，你早该把自己的头像注册了，那就没这事了。”

    “我怎么可能知道这些？我是球员，如果我精通法律，那还要你干嘛？”

    索尔想了想也是。

    “这件事交给我，不过会比较棘手。”

    “不就是钱的事情？”唐正龙鼻子里出气。

    “我靠，我刚刚见到你的时候，你只是一个中国来的穷鬼，现在这么牛气轰轰了？”

    “人都是会成长的，我刚刚见到你的时候，你只不过是个撸蛇律师，看！现在都是英超巨星的代理律师了。”

    索尔傻眼。

    唐正龙不仅仅在金钱方面超越了自己，没想到在无耻方面也已经秒杀了自己。

    “好了，这次我不要钱，你帮我一个忙。”

    “什么忙？”

    “把艾玛赶出去。”

    “……”

    “是不是她父母忽然发现，其实她不是亲生的？”

    呸！！

    “是她父母希望她回德国发展，远离一些人渣。”

    “……”

    “……”

    唐正龙不高兴了。

    “我没说你，我是说英国佬，你知道的，德国人和英国人有仇，就像你们中国人和岛国人一样。”

    “可是艾玛不是说赶走就能赶走的，她已经被我的魅力折服了。”

    索尔举起咖啡杯，“不要逼我打你。”

    “……”

    “好吧，我尽量吧。”

    “一周内把她扫地出门，这种事情越快越好。”

    唐正龙有点汗，虽然说他对艾玛没有邪念，但是毕竟是好朋友，如果说真的撂狠话，那唐正龙也是做不到的。

    “头疼啊！！”

    *****

    “唐，你要赶走艾玛？”

    几个女孩都心有戚戚焉，毕竟一起住了这么久，艾玛的性格大大咧咧的，没什么心机。

    “我也没办法啊，是她父母要求的，我也只能照办，毕竟她又不是我的女儿。”

    ……

    ……

    这时门开了，艾玛回来了，拿着一袋东西。

    “都在啊？我买东西回来了，卡亚，这是你最喜欢的酸奶，克劳迪娅，这是你的面膜，琳达，这是你的减肥茶，唐，这是你最喜欢的牛排。”

    唐正龙傻眼了，这下更难了，都说吃人嘴软啊。

    但是……

    “都这么了？我看你们怪怪的。”

    克劳迪娅站了起来，走向艾玛，“艾玛，唐有件事和你说。”

    艾玛睁大眼睛，“说什么？”

    克劳迪娅给琳达使了个眼色，琳达呵呵一笑，说出一句吓尿唐正龙的话。

    “唐希望你能做他女友。”

    “……”

    “什么！！！！”

    “是的。”卡亚还补了一句。

    艾玛不信，“今天是愚人节吗？你们联合整我？”

    “不是的，其实唐暗恋你很久了。”

    “！！”

    唐正龙想发火了，我什么时候暗恋艾玛了？你们给我开玩笑呢！！

    “真的吗？唐？”

    “我……”

    没等唐正龙开口，艾玛就羞答答跑进房间了。

    “你们三个是不是应该解释一下你们在搞什么鬼？？？？”

    “唐，我们实在不舍得艾玛离开，她父母要是知道她有男友了，应该就放心了。”

    “那也不能找我啊，你们知道有多少女人想做我的女友吗？我不能为了一颗树，放弃一片森林啊。”

    三个女孩同时翻白眼。

    “就这样定了，以后你就是艾玛名义上的男朋友。”

    他傻住了。

    “不行！！”

    “我告诉你，如果艾玛走，那我们都走。”

    唐正龙呵呵一笑，“那太好了，请！！不送。”

    唐正龙指的是琳达和克劳迪娅两人，当然了，卡亚是不能走的。

    “呵呵，唐，我的意思是我们三个，包括卡亚。”

    “凭什么？卡亚是我的。”

    此话一出，客厅里顿时鸦雀无声。

    唐正龙也意识到自己说错话了，卡亚羞红了脸，也跑进房间了。

    其余两人也尴尬到说不出话，过了良久，唐正龙开口道：“艾玛不走了，我去找索尔说。”

    “哦！”

    *****

    “什么？艾玛不走？这可不是我们的约定。”

    “索尔，我们认识那么久了，我也不和你撒谎了。”唐正龙把事情原原本本说了。

    “艾玛那么大了，她能决定自己的生活了，索尔，你说呢？”

    对方想了想，也无奈，儿大不由娘了，想控制是不可能了。

    “好了，来谈谈我们的事情，冒牌我的厂家，你调查的怎么样？”

    “事情比想象中的严重，这家厂家不仅仅在英国抢注了你的头像，还在你的祖国抢注了商标。”

    “尼玛的！！”

    也就是说在中国的超市里也有唐正龙牌卫生纸？

