 老头子的话让我心里冰凉，这是一种冷血到了极致的感觉。

比天上下的雪还要冰冷十倍。

说到底，这就是一种强烈的尊卑等级观念，在西澜洲人的眼里，这岛屿上的人根本就不算人，死在再多对他们来说都是无所谓的。

我心中有种无处发泄的愤怒，但却连找个人动手的机会都没有。

老头子很无情，但他只是在陈述一个事实，不带任何感情色彩的陈述。

或者说，他是一种旁观者的心态。

天下的雪继续在下，我已经没有兴趣再追问什么了。

贺飞带出去的族人们已经回来了，带回来了不少粮食和此禾。

可以支撑一段时间了。

外面的雪越下越大，地上已经形成了厚厚的积雪，四处都白茫茫的一片，好一派北国风光。

而我却没有半点欣赏风景的心情都没有。

气温已经降了很多，上半天还有30度左右的样子，现在已经接近零度了，骤降的温度给人的体感非常不舒服，感觉特别的冷。

就连我这种超强身体素质的人都感觉很不适应，极力想要躲回到部落里去。

原本那么热得让人心里发慌的红色火炉，现在变得那么的可爱，已然成为了救命之物。

我尚且如此，其他族人们就更不用说了。

他们身上多半只是围着草裙或者树叶这种简单的织物，根本顶不住这种寒冷。

不少人已经嘴唇发白，全身发抖，走路都是用跳的。

“贺飞，注意控制部落里的粮食，每餐含量减半。”

我不得不能提醒贺飞，要控制食物的供给。

奇铁部落里食粮都是统一提供的，平常时候我并没有怎么控制大家的食量。

“为什么？

难道这场雪要持续很长一段时间吗？”

贺飞很不理解，按说这种热带地区，就算偶然天气逆转，出现百年难遇的奇特状况，也不可能持续多长时间才对。

“我不知道，老头子说这是一场人为的灾难。”

我的话让贺飞的眼睛瞪得跟牛似的。

他的第一反应跟我一样，根本不相信这样的事实。

这么极端的天气，你告诉我是人为控制的，这不是疯了吗？

谁要这么大的能力来改变整座岛屿的天气状况？

这不是一两个平方米的面积，也不是一两百个平方公里面积。

初步估计，这座岛屿比起我们没有收回的宝岛台湾要大得多。

西澜洲的高端社会文明居然这么可怕，大师级的高手远不是尽头。

上面必然还有更高层次的高手，这或许真是一个由‘神’来主宰的世界。

只是这些‘神’太特么的坑爹了罢了。

我跟贺飞聊了几句，他便冷得钻到山洞里面去了。

在奇铁部落，还有地方可以给他们避寒，可周边的那些部落，现在不知道有多少人在寒冷的空气中瑟瑟发抖。

大山还没有回来，我很担心他们行动再迟缓一些，恐怕根本就无法把人带回奇铁部落了。

那边好歹也有两三百号人，他们可不是有令行禁止的高素养战队，反而里面有大量的老弱妇儒，行动非常的迟缓。

土著人虽然时常会逃到别的部落去，但是整体搬迁这样的事情并不多，就算有，他们也会把自己所有的东西都带上，这样一来，必然会影响行动速度。

奇然和大山都很聪明，但是他们没有见识过这样极端的天气，如果他们执行我的命令能果断一点儿，或许人口上的损失要少很多。

但我估计他们俩是做不到的，这会儿恐怕都没有走出周山部落。

照这样下去，恐怕这二三十里的路程，反而会成为他们的黄泉路。

有多少人会冻死在路上，谁都说不清楚。

我忽然有些后悔，或许让周山部落的人就呆在自己的部落里，想办法御寒或许会更好。

可惜这里生活太落后，没有快速传递消息手段，不然打个电话，一切都还来得及。

“这么冷的天气，你站在这里干嘛？

赶紧跟我们到里面去吧。”

菲儿温柔的拉了拉我的衣袖，让我心里没由来的感到一阵温暖。

“我没事的，你进去烤火吧。

这段时间你们要多帮一下贺飞管理部落，尽量别让族人们闹事。

必要的时候可以采取一些非常手段，不要因为个别人影响了整个部落。”

我摸了摸菲儿的头，叮嘱她赶紧往里去。

菲儿很懂事，她没有追根问底，而是很乖巧的接受了我的安排。

部落里的土著人是没什么节食习惯的，他们一向是有多少吃多少。

吃光了再考虑下一顿的问题。

饿肚子也是常事，一点都不在乎。

可现在不行，这种寒冷的天气，必要的食物能维持身体的需要，能给身体提供热量，让人不至于在饥饿和寒冷的双重夹击之下快速死亡。

贺飞的节食令肯定会受到一些族人抵制，他们甚至会闹事，会找人打架。

为了整个部落的生存，我必须要压制这种人，不能因为个别人的影响，坏了整个部落的安排。

现在这情况，就好比古时候打仗，双方还没有当面锣对面鼓的交战，但我们这一方却被围城了。

如果敌人还没有攻城，我们自己已经乱作了一团，那么这城就不攻自破了。

想到这样，我又把廖进找了过来。

这个时候，动用他的力量是非常有效的，有他在，能镇住族里想作乱的那些个别人。

“你找我干嘛？

你是族长，更是他们心中的神。

你出手效果不是更好吗？”

廖进有些不解的问道。

“我准备去一趟周山部落，再不去就来不及了。”

我思考了好一阵才下的决心。

如果我不过去，恐怕周山部落的人死一半都未必打得住。

“这个时候过去，会不会太晚了点儿。

你不是早已经安排人过去了吗？”

廖进不大理解我急切心情。

虽然他受我的影响很大，但骨子里，还是没太把这些土著部落的人当一回事儿。

“他们恐怕处理不好，我必须得过去看一看。

奇铁部落这边，你要多帮助贺飞他们，非常时期，一点儿马虎不得。”

我交待完这些，冒着大雪匆匆忙忙的往周山部落去了。

 