    赵敏带着一群人赶到万安寺之后，发现六大派众人已经全数被救出，当下郁闷不已。只是此时夜黑风高，想要在茫茫大都之内把这一群人找到，希望着实渺茫。

    到此为止，赵敏这些年精心策划的一盘大局已经彻底被破坏了，心中的失落和愤怒可想而知。

    “怎么可能，以明教的实力，怎么会这么轻易便把六大派的人给救走了，难道轻雨总管没有出手吗”

    走在回汝阳王府的街道上，赵敏心中簇拥着诸多不解。

    对于此次前来万安寺救人的势力，以她的情报力量早就明白是明教所为，只是明教最后真的成功了，她反而有些不敢置信。

    正思量着哪一个环节出错之时，街上清风一吹，一道紫色的身影突然出现。

    “什么人？”

    玄冥二老大喝一声，神色紧张凝重，他们深深地感受到来人的可怕。

    这一声大喝，惊醒了沉思中的赵敏，她抬头一看，心中一动，立刻让玄冥二老推开，几步上前，微微行了一礼。

    “敏敏见过轻雨总管。”

    面对眼前这个轻雨大总管，即使身为郡主的赵敏，也不敢有丝毫不敬，她深深地知道，眼前之人是有多么可怕，几十年前就是天下间的绝高手，这么多年来，坐镇皇宫，不知击杀了多少身手卓绝的刺客，此人之地位，比起一般的蒙古王爷来，也是只高不低的，几代皇帝都视他为护身符，这等身份可想而知。

    “郡主娘娘不必多礼，咱家前来，就是和郡主娘娘一声，今夜之事出了意外，半路出了一位先天宗师，有他阻挡，我没能赶到万安寺去。”

    轻雨简单地把事情了一边，脚下飘飘，如一缕微尘般消失在赵敏眼前。

    “原来如此，太元道人，这个明教教主竟然会这么厉害？”

    赵敏心头震惊，她虽知道当今的明教教主武功出神入化，刚一出场就统一了四分五裂的明教，明教的各路高手无不服气，可还是没有想到，这个新任的＋∈＋∈＋∈＋∈，m.↘.co≠m明教教主竟然是一位先天宗师,连大内第一高手轻雨大总管都不是他的对手。

    木已成舟，赵敏心中再是如何不甘，也无计可施，只能从长计议了。

    明教此次救援六大派成功，免去了中原武林的一场浩劫，可谓功德无量。

    此事之后，明教在江湖中的处境大为好转，虽不能一下子改变以往的印象，可六大派等正道武林也不会轻易再起战端了。

    大都城外，茫茫燕山之中，太元孤身一人在其中感悟胎息境界的玄妙。

    花费了十几日的功夫，先天胎息的境界已然彻底巩固下来，一身功夫剑术越发高深玄妙，他这才出了燕山。

    明教弟子遍布天下，不多久太元就搞清了明教当前的局势。

    当日明教万安寺一行，救出了六大派各方高手，自是收获了中原武林的一片感激。

    各门各派心头的芥蒂虽不至于消散无踪，可也不会再和明教作对，这么一来，明教的形势大好，各路义军的发展也大有起色。

    听闻这些消息，太元心中满意，反元的时机已经越来越成熟，大局一定，日后驱逐元蒙便不再有什么问题。

    当今元朝皇帝昏庸，上层蒙古贵族大半醉生梦死，也只有汝阳王一系还拥有着强大的力量，震慑天下，这么些年来，若不是有汝阳王统帅大军四处征战，这元蒙天下早就被推翻了。

    即使如此，汝阳王面对天下汹汹的局势，也是有心无力，手中的精锐兵马也到了强弩之末的程度。

    武林江湖，天下局势，一切都在朝着有利的方向在发展。

    心意一起，太元道人也不耽搁，一路南下，前往濠州之地，此地是明教义军实力最为强大之处，他此行前去，就是要召开明教大会，商讨反元大事。

    濠州城虽不甚繁华，可却充满了铁血肃穆之气，这等百战余生的气息，令人震惊。

    太元道人刚入濠州城，就被明教弟子发现，不多时，一群人便匆匆赶来。

    当先一人，身形高大，面容丑陋，却自有一股英雄气概，一路走来，龙行虎步，气势不凡。

    他身后跟着几人，也各自煞气腾腾，脚步铿锵，一副铁血大将的气质。

    眸光微微一闪，对于此人的身份，太元道人心中隐约有些猜测。

    “属下洪水旗朱元璋，拜见教主！”

    果然，此人朗声上前拜见，正是明教洪水旗下凤阳分坛的坛主朱元璋，也是将来的天下之主，洪武皇帝朱元璋。

    “好，众家兄弟请起。”

    太元道人跟着朱元璋一路到了濠州城中一座府邸之内，这府邸面积广大，处在城池正中，天然便是城主府的位置，此时也是明教义军的大本营。

    偌大的府邸之内，明教弟子来来往往，军情传达，粮草调配，种种事情都有条不紊，即使太元道人这个教主前来，众人也只是行礼之后，就各自做事去了，这等面貌，让太元心中满意，也只有这等军旅作风，才能撑起反元大义。

    行事果断，纪律严明，这就是明教底层最为精锐的力量。

    一番走马观花下来，太元道人心中也是暗暗感慨，怪不得将来会是朱元璋这等底层坛主做了天下之主，而不是明教高层。

    明教高层虽高手如云，一个个也是智慧不凡，可到底还是一副江湖做派，武人风范，而这底层义军却是不同，已经彻底成了一个庞大的政治军事集团，日后天下一定，登上帝王宝座的，也就难怪会是朱元璋而不是那些明教高层了。

    太元道人在朱元璋等人的带领下，来到一座广阔的大厅之内，这就是濠州义军的议事大厅。

    “不知教主今日前来，是有何吩咐？”

    安顿下来之后，朱元璋这才一脸谨慎地问道。

    实话，此时的朱元璋虽心性智慧不凡，可到底还没有培养出那种帝王心气，面对太元道人这个传中的明教教主，还是很紧张的。

    今日太元突然出现在濠州城内，不得不让他浮想联翩，警惕不已。

    “呵呵，朱坛主，不必紧张，招呼几位兄弟坐下，贫道此来，一个就是要询问一下我明教的义军此时的发展局势，另一个也是要在这濠州城内，召开一次明教大会。”

    太元道人摆摆手，缓缓地道。

    朱元璋等人这才松了口气。

    “启禀教主，这些年来，我明教弟子分布天下，领导各路义军起事，虽形势艰苦，也都支撑了下来，当今天下凡是成气候的义军，背后都有我明教的支持，而前些时候我明教高手更是把六大派各路高手救出大都，可谓施恩天下，对我明教义军的发展大为有利，一时虽看不出效果，但用不了多少时间，各路义军的局势就会大为改观的。”

    朱元璋收敛心神，开始为太元道人汇报当今天下义军的形势。