
他俩很害怕狐缘西和周机锋出现慌慌张张的！

毒剑剑我看地牢有可能机关重重黄狼是不是被困住了，怎么还不上来，触碰机关肯定护卫队来包围我们赶紧躲起来看看情况吧！

飞鹅毒剑听之有理二人飞身趴在房顶观瞧，他俩举动正好被监控器发现狐缘西乐呵呵启动机关顺利活捉。

这俩家伙见到狐缘西和周机锋吓得唱歌跳舞突然大喊，狐爸爸，周爸爸，二位老人家好，干儿子，干女儿礼过去了。

狐缘西和周机锋和北宫花和飞鹅毒剑岁数差不多。

他俩不按套路出牌搞得现场哄堂大笑欢声笑语啊。

黑白二魔都笑翻白眼了！

狐缘西笑得第三只眼开裂狼嘴獠牙吓得众人纷纷躲闪。

周机锋紧握拐杖呲牙笑。

狐缘西一摆手，乖儿子女儿快点过来给糖吃。

北宫花和飞鹅毒剑屁颠屁颠上前！

啪啪啪连环耳光抽的他俩原地翻转。

来人，把他俩吊起来打，狠狠揍，不准揍死，让他俩生不如死。

瞬间飞鹅毒剑和北宫花皮开肉绽血肉模糊，头发散乱两眼无神嗨嗨傻笑！

方清波拿起水果刀在他俩面前转悠嘟囔，把你俩舌头割下来肯定好玩。

快说是谁派你们来的！

否则死啦，死啦的干活。

这俩家伙害怕被割舌头放屁速度讲述一遍。

狐缘西看看周机锋，原来如此，立刻下令派出八千护卫队围攻黄狼另外一处落脚点。

黄狼那可是人才早已搬家不知去向。

狐缘西和周机锋开会商量必须把无疆大法阵图展览会举办延期，无论如何把他们引出来消灭掉。

兄弟太阳心火石下落查的怎么样了？

进展不错过两天我亲自去核实太阳心火石地点。

周机锋心里高兴自己一定要想办法提前得到手，兄弟在太阳心火石下落在哪里啊，我也去见识一下。

狐缘西乐呵呵没说话甩袖离开。

暗道，老东西我耍不死你才怪吊着你的胃口。

周机锋夜里翻来覆去睡不着啊！

在昏暗屋内来回走动，不行，不行，必须的行动，不能坐以待毙。

期盼天快点亮晨跑贼眉鼠眼寻找目标，终于在鱼塘假山后院小树林发现目标。

采摘一把花。

小姐姐在忙啥呢，周机锋小声了呵呵说。

吓得方清波一聚灵。

看看是周机锋感觉奇怪，平时傲慢无礼高高在上他怎么低三下四，送给自己一把花，哎呀，无事献殷勤非奸即盗啊！

教主你是不是找错人了，别这样对我不适应。

周机锋呲牙咧嘴嘿嘿傻笑，没错，没错，就是找你这个美女的。

今日无论如何赏脸我请你到野外大峡谷吃烧烤喝王八人参汤。

方清波闲来无聊白吃谁不吃点头答应。

二人直奔野外大峡谷。

周机锋背着一个大包袱神神秘秘的，一路赔笑都是奉承话夸的方清波飘飘欲仙咯咯乐。

教主我本来就很美丽法术高超不必夸奖了，在夸奖我都我都要脸红了。

哼，死老妖婆本尊有事利用你否则才懒得搭理你。

到了野外山峰野花丛山泉旁周机锋去打猎挖野参捉王八。

很快收获满满，二人支起炉灶烤肉，水煮鱼，酸菜粉条，王八人参汤美味飘香。

美女小姐姐快快品尝一下。

嗯，味道好极了，方清波咔咔吃不顾形象。

别急，别急，周机锋掏出红酒，来来来，这是特意为你准备的好酒。

方清波右手红酒瓶对嘴吹，左手王八人参汤，呲牙咧嘴，好好好，很好只打饱嗝。

红酒后劲十足方清波脸色红扑扑晕乎乎说话大舌头，拉着周机锋手说，大妹子你长的怎么像个爷们啊。

周机锋一听她说醉话乐的合不拢嘴。

大哥啊，你帮狐缘西查太阳心火石下落听说有眉目了在哪里啊？

吼吼哈哈哈……嘎嘎嘎……吼吼。

方清波不正常笑搞得周机锋发愣要抽他感觉！

什么玩意，是不是要现原形啊！

看看方清波确实醉了坐着瞪眼打呼噜，不知道内情人的吓死！

赶紧问啊，睡着就麻烦了！

大妹子快快告诉我太阳心火石下落地址，以后我天天请你吃饭。

快速把一包金条宝石塞给她，方清波看到金条宝石快速背在身上。

大兄弟我告诉你你可千万不要告诉别人啊！

周机锋兴奋盯着她。

太阳心火石地点在，在，在郊外，郊外……方清波呼呼大睡起来鼾声如雷，放屁，吧嗒嘴，说梦话。

气的周机锋咣咣打山峰轰隆隆炸响，在哪里，太阳心火石在哪里？别睡觉啊。

咣当，方清波倒地呼呼大睡！

周机锋咬牙切齿想宰了她，摇头不能这么干！

看看天色不早了她睡在野外有可能被猎物吃了。

一咬牙一跺脚背着她爬山涉水回到武林盟主府，可把周机锋累屁了！

周机锋刚走方清波一跃而起开始清点金条宝石藏起来。

哼，小样跟我斗还嫩点。

周机锋上的当和上次黑白二魔请方清波吃饭套话装醉一个套路。

周机锋刚走到前厅感觉这里面有猫腻飞一般跑到方清波住处。

方清波翘着二郎腿美滋滋咀嚼甘蔗呢！

听到院中急促声响门开了！

急中生智学梦游把一段甘蔗插在脖领子里面，趴在桌子底下连哭带笑胡言乱语。

我是神仙下凡前来捉你快快出来。

她边说边眯缝眼在屋内蹦跳！

这个场景有点意思实属意外，周机锋也分不清对方真假慢慢后退到门框探头探脑观瞧。

看到方清波脖领甘蔗晃悠，人胡言乱语不会是疯了吧！

方清波在屋内转悠三圈看看周机锋还没跑懒得理会趴在床上倒头就睡。

周机锋要看看真梦游还是加梦游慢慢靠近来到床边。

嗖啪甘蔗奔着脑门飞来。

幸亏他有所准备躲过。

听着咕噜声不像装蒜，转头准备离开，感觉一股热气，回头观瞧方清波搂住他道，终于抓到你了，以后你就属于我了。

嘿嘿呲牙大嘴唇靠近，吓得周机锋推搡开一溜烟跑没影。

从这以后见到方清波身体就颤抖！

路过地牢进入看看北宫花和飞鹅毒剑。

地牢空空如也他俩不见了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="63579495"  chaptername="第1026章  鹅">加入书签</a>
</div>
