    洪老板笑。

    他低头转动中指上带着的一枚青翠透明的翡翠扳指，慢悠悠对朱四海说：“我最喜欢跟朱经理这样的人合作，为了钱什么都能出卖。”

    朱四海脸上一怔，旋即笑开：“我也最喜欢和洪老板这样的人合作，出手大方还经常给合作者意外惊喜。”

    话音落下，洪老板坐在那“哈哈哈”笑出声来，朱四海和旁边几位美女也陪着笑几声。

    孙红红在一旁友情提醒：

    “朱经理，这两位美女可都是按分钟收费的，要不然…..”

    朱四海连忙上前拉起那“赵薇”：“行了，这小美人我就带走了，洪老板稍后见。”

    洪老板冲他点点头。

    朱四海搂着美人走了，留下来的高个子美女自觉凑到洪老板身边，却被洪老板挥挥手推开。

    孙红红见状不自觉暗舒一口气。

    “洪老板，朱四海这种人贪财好色没义气，听说以前还和他的老同学程大伟的老婆勾搭在一起，这样的人您以后可得对他防着点。”

    “放心，我利用朱四海的目的已经达到，让他把程大伟介绍给我。”

    孙红红好看的眉头微微皱起：

    “程大伟看起来倒像是有两把刷子，大多数男人第一次见到我的时候总会忍不住多看两眼，他却一扫而过，看得出来他的忍耐力异于常人。”

    “怎么？你看上他了？”

    洪老板问话的语气轻描淡写，好像随意问句话罢了，一旁孙红红却吓的脸上露出紧张，赶紧解释：

    “我只是随便说说。”

    洪老板脸上带着笑，那笑容里却露出掩饰不住的阴狠。

    “程大伟要是听话自然一切好说，他要是敢关键时候掉链子，我决不轻饶！”

    孙红红低垂脑袋没敢说话。

    第二天一早。

    程大伟刚进办公室接到南城分公司秦副经理打来电话。

    秦副经理满是担心口气问，“你到底怎么得罪新来的吴总了？我怎么听说他要找由头把你就地免职？”

    程大伟心里猛的一“咯噔”。

    秦副经理打来的电话验证了昨天下午朱四海告诉自己的信息一夜之间变成了现实，这让他心里顿觉郁闷。

    秦副经理见他没说话，劝道：

    “识时务者为俊杰，要不然你得空来南城分公司一趟，我陪你去吴总办公室，你俩之间有什么误会该道歉就道歉，让吴总消消气也就没事了。”

    程大伟对秦副经理的好意表示感谢。

    他说：“谢谢您的好意，不过，我跟吴仁贵之间的仇怨结的太深，就算我跟他道歉他也不会轻易放过我。”

    秦副经理听了这话也没辙，问他，“那你打算怎么办？总不能被他一句话丢了好不容易竞争到手的领导职位？”

    程大伟：“天要下雨娘要嫁人，既然他吴仁贵存心在针对我就随他去吧。”

    秦副经理本想说，“这样的处事态度不像你程大伟的风格啊”，岂料他话还没来得及说出口电话已经被挂断了。

    很明显，程大伟不想跟他多聊这事。

    放下电话，程大伟一个人坐在办公室里陷入沉思。

    他心里在琢磨，“这一次吴仁贵来势汹汹，如果自己一味退让恐怕只会让他觉的自己好欺负。”

    正想着，看见秘书推门进来汇报：

    “程主任，丁老板说找您有事，您看？”

    “丁老板？”程大伟刚想问“哪个丁老板？”听见秘书说，“就是咱们公司刘燕嫁的那位丁老板。”

    提到刘燕的名字，程大伟心一沉。

    他不明白丁老板怎么会突然找到自己办公室来。

    难道是丁老板发现刘燕怀孕日期有误对刘燕痛下狠手逼的刘燕受不住把自己这个孩子的生父招供出来？

    这样一想他不由心头一紧。

    无论如何他要保护好刘燕和她肚子里的孩子。

    如果丁老板今天是过来兴师问罪，有什么火他尽可以朝自己身上撒，但他必须答应放过刘燕和孩子。

    “丁老板人呢？”

    “在外面。”

    “赶紧请他进来。

    “好的。”

    秘书转身出门把丁老板请进来，程大伟一眼看到丁老板满面春光走进办公室不由愣了一下，礼貌招呼：

    “丁老板好久不见！”

    丁老板笑呵呵应承：

    “按理说早就该来拜访程主任向你表达感谢，只是最近家有喜事实在是抽不出空来，今儿总算是得偿心愿了。”

    “表达感谢？”

    程大伟眼里闪过一丝疑惑，他想不通丁老板这是唱的哪一出？他不是过来向自己兴师问罪反而是表达感谢？

    丁老板说：“我老婆都跟我说了，她在普安子公司当秘书的时候为了她大哥的事几次三番跟程主任您过不去。

    没想到您程主任大人不记小人过，不仅帮她把她大哥刘志坚救出来，还把她提拔到招商科室去历练，我老婆心里对程主任真是充满感激啊！”

    程大伟心里一边是火，一半是冰相互难以交融。

    他怀疑自己是不是出现了幻听，明明是他给丁老板戴上了一定绿帽子，丁老板居然满脸堆笑过来感激他？

    该不会是黄鼠狼给鸡拜年吧？

    丁老板见程大伟怔怔看着自己一直没说话脸上泛起一抹酸楚，他以为程大伟心里还忌讳以前丁家人害秦楠发疯的那档子事。

    他知道程大伟和秦楠是大学校友，两人感情一直很好。

    若不是他那死去的儿子丁夏海绑架并强干了秦副经理的女儿秦楠，秦楠也不至于成了神经病人。

    听说程大伟至今还经常跟在国外治病的秦楠视频通话，可见他对秦楠是一片真心。

    丁老板把随身携带的黑色真皮包拎起来摆在程大伟办公桌上，“哧溜”一下拉开皮包的拉链，里面一沓沓包裹整齐的粉色钞票露出来。

    程大伟一愣，忙问，“丁老板，你这是干什么？”

    丁老板把装满了钱的皮包往程大伟面前推了推：“程主任，这两百万算是我给秦楠的补偿，麻烦你得空把这笔钱交给秦副经理。”

    话风转变太快程大伟一时没反应过来。

    他面带疑惑问丁老板：“你为什么要拿两百万给秦副经理？就算要给他钱又为什么不亲自给他反而要我转交？”

    丁老板脸上露出一丝无奈：

    “你以为我没亲自把钱拎到秦副经理办公室？但他对我腹诽太深，见面连说话机会都不给我就撵我滚，更不会要我的钱。”

    程大伟明白过来。

    丁老板想用这笔钱替死去的儿子补偿秦楠，可惜秦副经理对丁老板一家人恨之入骨，哪怕丁老板现在家破人亡他心里仍不解恨。

