    全身颤动，正是生气发怒的前兆。沈傲却似是未知一般，先是好整以瑕的慢悠悠喝了一口茶水，接着以不容质疑的口气说道：“长公主殿下，商业不是这么玩的，国昌隆有今日之景像，责任你占七分。”

    “沈傲，不得放肆。”一旁的女官珠云终于再也忍不住，完全不顾尊卑斥责起了沈傲，连忠国公都不称呼，可见气成了什么样子。

    对于珠云的怒斥，沈傲并没有生气。有些事情，总是需要痛了，才能更深刻的领悟到不是吗？如果今天不把问题说开了，接下来也就不会谈什么合作的事情。即便是谈，也无法为自己争取到更大利益了。

    这也算是沈傲的激将法，他又岂会因为珠云之言而停止正在进行的计划。

    “怎么？做错了事情不可以让人说吗？如果只有这种心胸的话，某还是劝长公主，放下国昌隆，专心搞你的诗会或是回府中去做女红吧。”

    “忠国公，不要再说了。”珠云的眼中已经含泪。做为长公主的心腹，没有人比她更加的清楚，这些年来长公主付出了多少的努力和心血，但国昌隆的生意依然还是不好，这只能说是天命使然，怎么可能怪的了长公主呢？

    她也一直是这样劝诫长公主，慢慢的自家主子似乎相信了这种说法。但是现在，沈傲将一切的过错都指责在主子的身上，这就等于是揭开了伤痕向上面撒盐呀，珠云当然要制止。

    “珠云，让他继续说下去。”出乎珠云意料的是，长公主开口了。不旦没有制止沈傲的意思，反倒露出了一幅洗耳恭听的模样。

    长公主当然不会有这么大的心任人所伤，她就是想看看接下来沈傲会说一些什么。倘若说的对，那就按着人家的说法来，这可是扭转国昌隆局面的机会，是好事情。反之若是说的不对，敢如此的羞辱于自己，少不得就算是国公的身份，她也要收拾此人一番，至少要派人把沈傲打出船去，以泄心中的怒愤之气。

    长公主的反应全在沈傲的意料之内。相反，对方不听自己之言便要动用手段的话，他无非就是丢一些面子，被赶下船去而已。但也让他认清了长公主的面目，这样的人是不足以为友、为合作伙伴，他在去寻找便是了。

    这也等于是沈傲对长公说的一次考验。

    现在看来，对方还是合格的。初步试探的成功，沈傲的脸上更是带了几许的自信之意。接着继续言道：“某不才，近些日子倒是研究了国昌隆的商业手段。像是什么强行征购、强行推销。呵呵，恕某直言，这哪里是在推行商业，这分明就是以权压人，能有好的结果才是怪事了。”

    一脸怒气的长公主，此刻脸色上也恢复了平静。然心中却是掀起了惊涛骇浪。

    她承认，自己的手段就是以势压人。国昌隆在她的领导之下进购的产业价格低廉，卖出之时价格又是高昂的，如此一来，仅是其中的差价便是一笔不错的收入了，足以上缴国库和皇兄，满足一部分朝廷的开支。只是不知为何，近几年来，还是同样的方法，所得利益却是少之又少，逐渐到现在已经要入不敷出，经营不下去得的目的了，这其中到底是什么原因，她至今都没有想明白。

    沈傲提出了质疑，她就更想听听对方的理论，或是听一听自己商业失败的原因所在了。

    一幅洗耳恭听的模样看在了沈傲的眼中，他就知道，合作之事已经有了五成的机率。接下来就要看利益的分成是否让人可以满意了。当然，在此之前，他还需要先睡服，哦！不，是说服对方才可。

    “长公主，恕某直言，商业从不是以势压人，虽然说有时候大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米的商业模式也是一种不错的方法。但前提是要我们自身过硬。问题来了，商业上的自身过硬为何呢？那就是产品的优质性，经营理念的先进性...”

    “首先是产品上具有优势。简单来说，人家没有的我们要有，人家有的我们要做到精致，人家做到了精致我们就要做到更加的精致绝伦...”

    “其次是经营理念的改变。要让客人有一种归家般的感觉，银子花了，还要心情愉悦...”

    “再其次，买到的要衬心，合心意。保证这一次来了，下一次有需要了，还会先想起你这里来...”

    “要抱着舍小利而赚大利的思想。有了足够的人气之后，无论在做起什么来，都会有事半功倍之效...”

    “真想赚大钱，不是靠以势压人，这样只会让对手团结起来，联合抵制你，这样的话，你将寸步难行，不要说赚钱，若非是国昌隆的独特身份在那里，怕是都要出人命的...”

    “最后。”连说了这些，沈傲的口气不由为之一缓而道：“商业的利益最大化即是垄断。如果我们可以做出别人没有的东西，就可以实现价格自定，价格高昂了，钱自然是赚到手，那时便是数钱数到手抽筋也是很有可能的。”

    长公主一直在静静的聆听着。即便是一旁的女官珠云也一脸认真，以一幅倾听般的模样站在那里。说起来，国昌隆的很多事情都是她在打理，长公主只是掌管着大局而已。

    对于商业上的看法和见识，珠云并不比一般的商人差。她在听着沈傲的那些从没有人说过的话之后，顿时有了一种茅塞顿开的感觉。她才知晓，原来商业是这样的一回事，原来经商之中有着如此之多的方法和套路。可为何以前自己想不到呢？

    这就是术业有专攻。

    长公主的出身和地位，注定她做事的方法更加的霸道，讲究的就是以权治人，以势压人。

    反观沈傲则不然，普通百姓出身的他更讲规矩，习惯于有钱大家赚，知道利益分享，加上多年打拼下来的丰富商场经验，早就看清商业的

    本质就是发现需求，创造价值，满足需求，获得回报。通俗的讲就是：为他人提供他需要的东西。

    这也是因为上一世中，商业模式早就固定了下来，每一个行业都有着巨无霸的存在，早已经处于各种的饱和状态。现如今有这么一个大市场摆在面前，还是如此的空虚，甚至还可以做成垄断，沈傲才不会傻傻的去和别人讲什么商业规则了。这个时候自然是能多赚一些就多赚一些，但也有一个前提，就是可持续发展性。

    不能把市场做死了，要充分的保证细水长流的财富，足够的收入方才是根本，他就找到了长公主。国昌隆可谓是最好的销售平台了，他完全可以借此来发展壮大自己，这就是借别人的鸡来下属于自己的蛋。

    沈傲说了很多，其中有着太多的新观念、新思想以至于一直自诩不比别人笨的长公主都要听的糊涂了。她感觉到任由对方说下去，怕是最终她什么都记不住，便连忙出声打断了沈傲。“忠国公，你的说这些本宫需要时间来消化。现在还是说说你找本宫何事吧。”

    长公主不懂商业是没错，但是说到与人接触却属于人精一般的存在。她可不相信今天沈傲一番惊艳众人的表现，又和自己说了这么多，会没有目的，这才是她最为感兴趣的。

    呵呵一笑，没有马上回答的沈傲，先是轻轻抿了一口茶。刚才那一会，说了那么多话，还真有点口干舌燥的感觉。待感觉到嗓子里温润了许多，舒服了许多之后，他开口吐出了两个字——合作。

    “合作？怎么合作？”长公主总算是明白了沈傲的来意，因此也定下了心来。谈判就怕不知道对方得目地。即然知道了，做为一个合格的谈判者就要想着怎么样把主动权抓到手中了。

    长公主的座姿这一会也不似刚才那般的僵硬，反而是身体靠在椅背上，一幅不急不缓的模样。像极了大灰狼，等待着小白兔自己送上门来。

    沈傲依然是呵呵一笑，长公主的确有着她的骄傲和优势，但那又如何。已经不知道打败过多少谈判对手的沈傲更清楚自己的优势在哪里。不夸张的说，他的优势是独一无二的，国昌隆虽然看起来很强大，不过就像是一头生病的大象，在没有新鲜血液的注入就将彻底的垮掉。

    国昌隆即不是独一无二的，那还有什么资格去握着主动权呢。看向着一幅强装镇定模样的长公主，沈傲开口道：“国昌隆交由某来打理，某会放入更多新式的产品，保证国昌隆能够自给自足。至于利润分配比嘛，一九分好了。”

    沈傲的自信感染到了长公主。以现在国昌隆的情况，如果可以满足自给自足的话，便已经是让人十分的欣喜了，至少在这一点上她是做不到的。至于说分成比例她九沈傲一，这足以证明对方还是很会来事的，她便也满意的轻点着说着，“本宫九，国公一的分成比例还是勉强可以接受的。”

