    等到五花肉一面烤得金黄滋滋作响再将肉翻面，烤五花肉不需要反复翻面，放下去煎好一面了再翻面烤，两面都烤到金黄色再剪成小块，少翻面更能保持肉汁。

    李旭将烤好的五花肉剪成小块，堆到林语青的碟子里，把鳀鱼酱也推过去。

    “哎！林语青。”

    林语青白了李旭一眼，这家伙除了蹭吃蹭喝的时候都是直呼她的名字，韩国人的礼节是一点学不会。

    李旭不知道为什么，在这个国度明明林语青算得上是他最亲近的人，一直就像姐姐一样照顾他，但是他总是习惯直呼她的名字。

    唔~~不对，他有个表姐，小时候还总是揍他来着，林语青可比那个表姐亲近多了。

    “明天是元旦，你们已经放寒假了吧？”

    “你才毕业多久？你会不知道？”林语青受不了李旭拐弯抹角。

    李旭狡辩：“我这不是怕校规突然改了吗？你也知道以韩国人的尿性，哪天要是要是通知春节加班不放假我都不觉得奇怪。”

    韩国人的工作压力非常大，经济下滑导致失业率的增加，在大财团的垄断下年轻人又几乎没有自己创业的机会。

    这就导致多数的韩国雇员非常重视老板对自己的印象，不敢在老板离开公司前下班，也很少休长假，老板通知加班连反对意见都不敢提。

    18年《福布斯》杂志日前公布了“最勤劳国家排行榜”，以经济合作与发展组织（OECD）32个成员国的雇员每年平均工作时间排列，发现韩国雇员每年平均工作时间最长，遥遥领先后面的国家。

    不过韩国的大学放假时间倒是非常的长。

    林语青：“再加班也加不到学校里面来，你想说什么？”

    “釜山！”

    “你的意思是？”

    “正好我们都有时间，是时候兑现诺言了。”

    “你还记得？”

    “男子汉大丈夫，说话算话！”

    李旭胸膛拍得砰砰响。

    林语青不说话，小口小口吃着手里用生菜叶子包裹的烤肉。

    林语青的性格是属于中间性格，面对不熟悉的人会显得既不失礼，但是又能让你清晰的感受到距离感，对外界事物不关心也不好奇。

    她不喜欢热闹，也不喜欢刻意的迎合周围人，宁愿一个人呆在屋里看书，也不会去参加自己不感兴趣的集体活动。

    这就导致了她来到异国他乡很少有真正非常要好的朋友。

    哪怕是留在了学校任教，实际上四年间，同学里面也就两个人和她的关系比较近，一个是李旭，还有一个韩国女孩，就是她曾今代养的那只鄙视了李旭的哈士奇‘大傻’的主人。

    也就是李旭这种死不要脸的性格能毫不在意的靠近她，所以李旭会好奇林语青竟然会和赵恩静这么快的熟悉起来。

    从小在成都长大的林语青很向往大海，在念书的时候曾今尝试一个人去到海滨城市釜山散心。

    在她的想象中，一个人的旅行应该是件很酷的事情。

    结果还没有抵达目的地，林语青却觉得孤独的可怕。

    在孤独感的笼罩下，没有想象中的碧海蓝天、心旷神怡，只是匆匆地扫了一眼釜山的钢铁丛林，林语青就选择了回程。

    从此，釜山就在她的心里有了一种特别的感受，不是那种心驰神往，更多的像是一种心结。

    这里让她认识到了自己远没有想象中的坚强，她是害怕孤独的。

    三年前，从仁川旅游回来的李旭很开心的分享着他的经历。

    “我终于看到仁川的海了，我去过海南，但是那里人太多了，感受不一样。”

    “林语青，你来韩国这么久了，一定去过海边吧？”

    “没有。”

    “为什么不去呢？我们川省什么都好，就是不能看到海，你不喜欢大海吗？”

    “喜欢。”

    “喜欢为什么不去看看。”

    “没时间。”

    李旭很诧异。

    首尔虽然不靠海，但是在韩国想看海简直不要太简单，韩国就屁大点地方，三面临海，交通非常发达，坐上交通工具，随便对准一个方向出发，两小时保证能看到海。

    当然，北边除外，要是对着北边出发，你很可能直接在地球上消失，这辈子都没机会看到海了。

    “那你想去哪个地方看海？”

    林语青沉默一阵，“釜山。”

    “那下次我陪你去釜山！”

    “你是来韩国读书的，不是来旅游的。”

    “那等我毕业了，我们再去？”

    “不说话我当你答应了。”

    ??????

    李旭用生菜叶子卷起两片烤肉直接一口吞下，嘴巴涨的鼓鼓的，红色的酱料粘在嘴唇边上，颇具喜感。

    林语青递过纸巾，李旭胡乱在嘴边抹了抹，看着纸巾上面艳丽的红色。

    “这韩国的辣椒也太水了，这玩意也就看着吓人。”

    韩国人大多数爱吃辣，而且他们的汤和拌菜甚至是泡菜都红的吓人，饭后纸巾一擦，就像是涂过口红一样，但是其实并不辣，这是专门制作的辣椒酱，是把辣椒做成粉，再加上糯米粉、糖和其他调料经发酵做成的，颜色暗红，辣的很含蓄，带着甜味，放得再多也不会很辣。

    在李旭看来，韩国的东西也就比粤菜和京菜要辣一点，比起川菜的辣差远了，更别说和湘菜比。

    林语青缓缓摇头：“还是不去了，我就能休息三天，三天后还有事。”

    “哎！林语青，你都27岁了吧？”

    “你什么意思？”林语青板着脸，不管大小，年纪都是女人在意的话题。

    “三年前你就说三年之前你大学毕业就想去釜山，一直没机会，三年又三年，这都六年了，人生有几个六年？而且釜山离首尔也就400公里啊。”

    “我是一直没机会去，我很忙的。”林语青分辨。

    “现在机会来了，你已经被时间磨平了激情了吗？三天时间不短了。”

    林语青无语，“好了，好了，我去还不行吗？”

    李旭这次高兴起来，“你和赵恩静是早就认识的吗？怎么看起来很熟悉？”

    林语青：“什么赵恩静，她比你大，你应该叫她姐姐。”

    李旭摆摆手：“得了吧，韩国人那一套我学不来，我要是叫她‘怒那’，我那个瓜皮队友会给我穿小鞋的。”