    第317章 以卵击石

    他改变方向，去另外一个地方。

    东玄域，元门。

    这个宗门属于东玄域最强大的宗门，明面实力比道宗还强，有八大祖符之一的空间祖符，算是他很有兴趣的祖符之一。

    应欢欢来过元门，透过空间看到外面的场景，露出惊讶：“他们难不成有祖符？”

    “看着就是。”

    萧鼎以类似手段，隐藏自身气息和波动，进入元门内部区域，寻找空间祖符。

    “原来你是这样进入道宗将我打晕带出去的。”

    看着外面的空间和他们所在空间隔绝，就像处于两个世界，应欢欢不由恍然大悟。

    “不这么做，会麻烦许多。”

    萧鼎平静道，没有一点不好意思。

    他的实力是强大，可是人也是有自尊心的，跑到人家地盘肆意妄为，总会有人反抗。

    一来二去，时间都浪费在说废话和镇压弱者身上，还有多少时间去临摹符文？

    “你这次想看空间祖符，应该没那么容易吧。”

    应欢欢调侃：“元门这些家伙，肯定把祖符保护得很好。”

    “我可以偷看。”

    萧鼎通过空间穿过阵法，来到元门深处，目光落在某处：“在这里。”

    轻轻抬手划了下，周围的阵法封锁消弭于无形，任由萧鼎进入。

    在他靠近空间祖符的同时，附近的虚空以肉眼可见的速度开始凝聚，

    一处有些黑暗的空间内，天元子察觉动静，骤然睁开眼睛，神色狠厉：“谁？”

    他惊疑不定站起来，这里是门内禁地，门内除去他和地元子等三大转轮境能进来之外，其余人不应该出现。

    如今这个异常恐怖的气息，必然来者不善，而且非常危险。

    “路过的人，过来看看空间祖符，没有意见吧？”

    波动的空间中，萧鼎出现，身边跟着东看西看，颇为好奇的应欢欢。

    “道宗的人？”

    看到应欢欢，天元子瞳孔一缩，怎么会认不出来。

    道宗什么时候竟有这等强者？

    “她是，我不是。”

    萧鼎简单解释后，道：“元门的门主，你应该能感觉出来，你不是我的对手，把祖符拿出来吧，我看几天就走。”

    “阁下不声不响入侵我元门禁地，就只是看看就行了？”

    天元子冷笑，空间祖符乃天地神物，他不信这个人只看不抢。

    “我可以给一些报酬。”

    萧鼎皱眉，别人可能想要祖符，他并不会，因为自己就能复制出来。

    但人家不信，那也没办法。

    天元子嘲讽：“你觉得什么报酬能比得上祖符？”

    “其他祖符呢？”

    萧鼎左手冰蓝色光芒跳动，右手黑洞互相，直接取出两个祖符，把天元子看得脸色一呆。

    “你竟然两个祖符！”

    他露出贪婪之色道：“给你看空间祖符也不是不可以，你把这吞噬祖符给我做报酬。”

    “你在想屁吃。”

    萧鼎撇撇嘴：“就看几天，你就想拿一枚祖符？”

    他是能凝聚祖符，但这玩意儿也不简单，挺消耗力量的，也是他自身力量的一部分，哪儿能随意拿出去做报酬？

    应欢欢不喜欢元门这些自大的家伙，有些着急道：“你给他们报酬做什么，直接强上啊，就像对我那样。”

    萧鼎听得转头看向应欢欢：“你别乱说话，弄得我好像强上过你似的。”应欢欢也意识到自己话中存在歧义，脸色刷一下变红，美艳不可方物。

    她低着头哼哼道：“你思想不纯洁，我不是那个意思。”

    “原来是老牛吃嫩草，我就说怎么会带着一个道宗的小丫头。”

    看到应欢欢红脸，天元子露出讥讽之色。

    在他看来，这种比自己还强大的，虽然看起来年轻，实际上年龄不知道多大，居然还跟一个少女这样，真是恬不知耻。

    萧鼎脸色发黑，露出危险的气息，冷冷道：“注意你的言辞，我如今也才三十出头，什么老牛吃嫩草？”

    应欢欢偷看了萧鼎一眼，心中惊讶。

    这男人如此年轻吗，居然不比她大多少。

    “嘿嘿，那你一定是轮回之人了，不知道是哪位远古强者？”

    天元子不信一个人三十来岁就能如此强大，直接断定萧鼎是轮回的人。

    萧鼎摇头，他严格上也算转世轮回子人，但不是天元子想的那种。

    相反，这应欢欢才是轮回者，严格说年龄远比他大。

    应欢欢恍然：“原来他也是轮回的，跟我差不多。”

    “不用废话了，你究竟是自己拿祖符，还是我来拿？”

    萧鼎态度变得强行，这家伙污蔑他老牛吃嫩草，他很不爽。

    既然不爽了，他也没兴趣来什么先礼后兵。

    刚才说那么多，已经是一个强者能给的面子了。

    他释放一缕气息，顿时化作强大的威压席卷整个空间。

    刷刷！

    这时，两个身影出现，面对这强大威压，都吃惊看向天元子，眼神疑惑。

    “我也不知道他是谁。”

    天元子开口：“现在他要强行看空间祖符，你们怎么看？”

    “他都这样了，怕是要强来吧？”

    地元子脸色凝重。

    “他动手了！”

    人元子惊呼，只见萧鼎抬起手一把抓出，可怕的力量让他们全部心惊胆战。

    虚空破碎，攻击并没有落在他们身上，而是有一道符文被强行从他们身后抓了出来。

    “住手！”

    看到萧鼎竟然真的强抢，天元子大怒，强横的力量从他身上爆发，全力攻击萧鼎。

    地元子和人元子也是几乎同时出手，使出巅峰一击共同轰过去，

    他们知道，这人实力强大，若不动用最强手段，怕是根本没有机会。

    “这点攻击，就没必要拿出来了。”萧鼎看了三人一眼，空间之力宛若天塌下来，瞬间碾压过去。

    “噗噗噗！”

    三人同时吐血，倒飞出去，就像蚂蚁撞上大象时一样，根本没有可比性。

    “他怎么如此强！”

    “根本不是对手！”

    “完了，空间祖符不保！”

    天元子等心生悲愤，充满了无力感。

    “我说过，你们不是对手，干嘛以卵击石！”

    萧鼎冷笑，一把将空间祖符抓在手中，后者嗡嗡颤抖，想要摆脱他的掌控，但无济于事。

    (本章完)

