
望着战战兢兢的黄门，大堂里的众将大笑不止，而马夫却没想过就这么放过他。

“好！公公好酒量！来，再喝一杯！”

那黄门一连喝了三杯之后，对马夫道：“酒量有限，还望将军见谅！”

马夫见他有些醉意了，笑道：“公公若是不嫌弃的话，可否去参观一下本将军的军营？”

黄门连忙道：“荣幸之至。”

马夫带着众将及黄门来到军营之后，大喝一声，列队！

眨眼之间，军营里的士兵竟然整齐地排列着，个个精神抖擞，精神饱满。

“不知将军现在麾下有多少兵马？能否和袁绍、孙策等人一比高下？”

马夫微微一笑道：“不多，不多，也就三四万而已。”

黄门一听，两腿直接发软，尹奉赶紧向前扶住他，小声对他道：“不知道吕将军的伤势何如了？”

黄门一愣，然后颇为勉强地笑了笑道：“只是皮外伤，并无什么大碍。”

尹奉哈哈大笑道：“烦劳公公帮我带句话给吕将军，就说尹某劝他下次不要像个三岁小孩子一般往前冲，那样风险实在太大！他万一出个什么意外的话，董相不相当于直接没了左膀右臂吗？”

黄门道：“确实如此，我一定原话告知。”

尹奉邪笑两声闪到一旁后，黄门快速走到马夫的身旁，像是生怕那些将军将他生吞活剥一般。

“不知将军知不知道刘焉刘牧州猝死之事呀？”黄门试探性地问道。

马夫故作惊讶地道：“还有此事？本将军怎么一点消息都没有听到。”

黄门道：“这也是不久之前的事，现在圣上已经封刘璋为益州牧。今后将军和刘太守就是紧邻，还望将军能够和刘牧州戮力合作，共同为朝廷效力！”

马夫笑了笑道：“这个自然！”

“既然如此，那本将军先行告辞了！”

马夫道：“夜幕降临，公公等明早再走也不迟！”

那黄门道：“确实是圣意难违！还望将军见谅！”

马夫听他这么说以后，便不再相留。待他将那黄门送出南郑之后，望着他们一行几人比兔子跑的还快的身影，众将皆大笑了起来。

杨阜道：“主公此番给他个下马威也是好事！待他回去将在这里所见如实告诉那董卓之后，那董卓必然会再忌惮主公三分。”

尹奉在一旁道：“奶奶的，那董卓太目中无人了，竟然只给主公一个太守当！主公在西平的时候还是一个侯爷呢！如若主公肯给我几千精锐的话，在下一定出奇兵直接端了长安不可！”

马夫道：“名号倒是其次，关键是那董卓太不把本将军给放在眼里了。”

郭嘉摇了摇头道：“董卓所担心者，名利双收耳，如今将军已做其实，那些虚名什么的倒也不值一谈。”

马夫笑道：“正是此言。”

待让众将会去休息之后，马夫也欲回敬天府好好地休息一番，郭嘉却是喊住他道：“将军可否容在下多说几句？”

马夫笑道：“先生太客气了，有什么话尽管说！”

郭嘉道：“到你书房一叙。”

来到马夫的书房之后，郭嘉立即跪拜在地道：“之前多有得罪之处，还望主公见谅。”

马夫一听郭嘉喊他主公，一时没有反应过来：“等等，等等……这是怎么回事？”

郭嘉道：“郭某不才，愿意为将军鞍前马后，还望将军能够在汉中给郭某留一席之地。”

马夫总算是明白了郭嘉的意思，一时心潮澎湃起来，赶紧将郭嘉扶起道：“我马夫何德何能，既得猛将，又得良谋！上苍待我不薄啊！”

郭嘉道：“将军不但勇猛异常，而且仁义无双。在这段时间内，将军对郭某关怀备至，让郭某甚是感动，有明君在此，郭某又何须再求！”

马夫让郭嘉坐下之后，亲自给他倒了一杯热腾腾的香茗：“先生，你可知马某盼这一天盼了多久了？有你的帮助，我何愁大事不成？”

郭嘉哈哈大笑道：“如今将军身边猛将如云，又据有汉中，此乃帝王之资呀！种种迹象也表明，主公是有意于争夺天下之人，所以郭某愿效犬马之劳，只是正如郭某所说，目前仍有许多弊端需要及时处置，不然后患无穷呀！”

马夫道：“先生尽管直言，马夫定当洗耳恭听！”

郭嘉道：“先从编制说起，主公所设编制虽然是锐意创新，我等亦是闻所未闻，但是将士们依然是十分不习惯，如此突然行之，极易引起混乱。依在下之间，在步兵的编制方面，不若直接沿袭秦朝的编制。五人为伍，设伍长一人；二伍为什，设什长一人；五什为屯，设屯长一人；二屯为百，设百将一人；五百人，设五百主一人；一千人，设二五百主一人。而‘二五百主’也称‘千人’。”

马夫听着有些头晕，毕竟在魂穿前他对秦兵编制并没有多少了解，不过他还是对郭嘉表现出了充分的信任，遂道：“就依先生此言！”

郭嘉拜谢之后继续道：“在下亦看出主公异常重视骑兵，《六韬?均兵》有言，‘五骑一长，十骑一吏，百骑一率，二百骑一将’，在下建议主公采用此编制！”

马夫笑道：“没问题！这些全凭借先生做主。”

郭嘉见马夫如此信任他，心中十分高兴，遂趁机道：“至于军功授爵，在下以为依然可以采用秦制，秦自商鞅变法以后实行军爵制，按军功授爵，分为二十等级：公士、上造、簪袅、不更、大夫、官大夫、公大夫、公乘、五大夫、左庶长、右庶长、左更、中更、右更、少上造、大上造、驷车、大庶长、关内侯、彻侯。公士最低，彻侯最高。此亦当前大汉所实行的军爵制，只是现在自封烂封太甚，所以在汉中，将军可以严格执行此军爵制。”

“现在就可执行？那天下诸侯岂不是直接指责我在造反了？”马夫半开玩笑地说道。

郭嘉微微一笑道：“如若能够挟天子以令诸侯诸侯，则此问题就荡然无存了，但是当前我们并无直接对坑董卓的实力，所以将军可以汉中行之，然后上奏朝廷，无论其答应或是不答应，主公都可秘密行之。”

马夫听后哈哈大笑道：“甚好，此事也依你所言……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856501"  chaptername="第172回：郭嘉建言">加入书签</a>
</div>
