    再次从紫月的世界回归，洞螈携带了八枚结晶。

    这十八枚是季宇所能停留紫月世界的极限时间内产生。

    此次洞螈被排斥出紫月世界的时间为三个小时多一些。

    三个小时，那个类人部落一共也就制造八枚结晶，对于这些结晶季宇自然是有打算的。

    拿出三枚交给弗朗斯的对策局，让他们先去研究一下这些结晶是否有问题，然后观察一些时间确认没问题后季宇便打算让洞螈携带结晶从深海一路进入莱恩海域。

    然后利用飞行的能力，让洞螈就像是路过莱恩联邦舞阳市一般将这五枚结晶交给他。

    而后再让洞螈去小鹿的所在地，让小鹿帮助它直接迅速的进入二级巅峰状态。

    从深海出现，季宇再次看了看已经消失的界域，随后立刻开始让洞螈上浮。

    与海面的鲸群汇合之后，季宇立刻便带着鲸群开始返回弗朗斯联邦所在的海域。

    对于弗朗斯联邦，季宇的感官谈不上好，也谈不上坏，总之他们与洞螈的关系也仅限于互相利用。

    洞螈会帮助他们，而他们也能提供给洞螈一个更安全的环境，仅仅如此而已。

    一路快速返回，待进入弗朗斯海域后鲸群留在了原地，而洞螈则在航母舰队的注视下迅速跃起，并稳稳的落在航母那早已清空的甲板。

    “洞螈女士，您可总算回来了，不知您今天可有所收获？”

    航母甲板之上，乔安娜穿着军装英姿飒爽的对着洞螈微笑出声。

    站在洞螈面前，乔安娜真的显得非常渺小，但就算渺小，这位女士可没任何一点恐惧。

    经过两周的相处，洞螈是雌性的事根本不需洞螈自己说，这些人也能通过洞螈的体态特对比那些正常的洞螈得出结论。

    乔安娜身边是一群弗朗斯海军士兵，这些士兵并未携带枪支，仅仅是站在一旁看着。

    而另外，在航母的舰桥上，海军司令与一群海军高层则也注视着洞螈。

    对此，季宇早已习惯，所以也并未多做什么关注。

    洞螈对着乔安娜点了点头。

    同时也在乔安娜注视下，缓缓张口，然后在所有人不明所以的情况下突然便从口中吐出一个水泡。

    水泡就像一个篮球大小，但透明且亮。

    随后，在乔安娜的注视下，她很快就发现了水泡中心存在的三个被阳光照射正反射着光的透明结晶体。

    结晶体很小，看上去就像是冰渣一般。

    乔安娜有些疑惑，她搞不懂洞螈吐出气泡到底是要表达什么，更不知晓这气泡中的结晶体意味着什么。

    不过，就在乔安娜疑惑的同时，突然之间乔安娜的脑海便开始出现一片画面。

    这画面不断呈现，就像视频一般。

    内容无非就是洞螈发现深海界域，同时进入紫月世界，以及发现那些类人生物的画面。

    整个画面虽然精简了，但想要表达出全部内容，也还是需要好几分钟。

    所在此刻在乔安娜身旁的士兵的注视下，他们看见的场景便是在乔安娜身前漂浮着一个气泡，同时乔安娜还陷入了一种莫名的呆滞。

    这种呆滞持续了足足有七分钟左右，这也让乔安娜周围的士兵显得有些面面相觑的疑惑。

    而同时，在航母舰桥上注视洞螈与乔安娜动向的舰队司令与高官们也具是露出一丝纳闷。

    “乔安娜少校这是在做什么？怎么一直一动不动的站在那里？”

    有军官疑惑出声。

    “或许神眷生物正在给乔安娜传递它此次在深海的某些发现吧。”上校军官理查德在沉吟下有些迟疑的回道。

    “大家应该也知道，乔安娜少校之前可有过汇报，神眷生物拥有某种直接将某些画面传递给人类的神奇能力，以此表达它的想法与所见所闻。”

    “虽然我们未见过，不过乔安娜少校既然作为与神眷生物交流的特使，现在出现的这种情况也倒是能说的过去。”

    理查德如此一解释在场众人顿时纷纷露出了然神色。

    “真是让人羡慕啊，乔安娜少校可还不到三十啊，这与神眷生物打上交道并成功让它加入我们，这种功劳可是不小，我可听说陆军军部那边经过讨论正打算授予她上校军衔。”

    “连跳两级，不到三十的上校啊，这也算是我们弗朗斯联邦近五十年内的头一例了吧？”

    有一位四十多岁的上校军官赞叹的说道。

    “特殊情况特殊对待，有这样的晋级速度也不算太过令人惊讶。”

    “不过有了神眷生物的加入，如果神眷生物在这期间还对我们弗朗斯联邦有更大的贡献的话，我觉得乔安娜少校或许三十五不到就会成为一名将军。”

    “三十五岁不到的将军，而且还是一位女将军？”

    舰队副司令看着远处的乔安娜背影同时露出沉吟神色。

    “我记得乔安娜少校还未结婚吧？”

    舰队副司令这话一出，顿时整个舰桥内的军官全部一静，并面色怪异的看向舰队副司令。

    “嘿~，怎么，将军你这是打算撮合乔安娜少校与你家的那位？”有上校军官调笑的说道。

    “我家那小子可不行，至少从我打听过乔安娜少校的性格后，我很怕我家那小子的第三条腿以后立不起来啊。”

    舰队副司令调侃着回道，同时也可看出这位对自己的儿子早就有很大意见了。

    “那您这是打算撮合谁呢？”又有人问道。

    在场的皆是上校军官，年龄大都超过四十岁，对于乔安娜，这些人显然没有任何想法。

    毕竟一位未来的将军，一位军中新星可不是什么人都能配的上的。

    不过他们没想法，可不代表军中的其他人没有想法。

    “撮合谁？”

    舰队副司令努努嘴，对准一旁正在陷入沉思的舰队司令莫尔顿。

    顿时之间，所有人全部恍然。

    舰队司令莫尔顿今年已经六十三了，他的儿子也早已四十出头。

    虽然他的儿子未从军，但他的一名孙子现在可在陆军中服役，而且靠着他的这层关系，如今他的孙子虽然才26岁，但却也是校级军官。

    另外这位司令在弗朗斯联邦的人脉甚广，同时还有着一份不小的家产。

    有着这份背景，他的孙子倒也是能够配得上乔安娜这位军中新星。

    看着所有人的目光看向自己，舰队司令莫尔顿则不语，只是对着在场所有人含笑道。

    “好了，你们也别起哄了。”

    “我那孙子虽然不错，性格我也很满意，但是否能够成功追求到我们这位美丽的少校女士还是一个未知数。”

    “现在陆军那边的几个老家伙可也不是吃素的，他们的动作可比我快多了。”

    “总之，一切随缘吧。”

    “不过，我觉得你们这些家伙也不是没有机会，你们的孙女孙子很多不都还是小娃娃吗？你们这些家伙应该早就动起来了吧？”

    舰队司令一副看透了在场所有人的模样，顿时让这些人中一部分露出有些尴尬的神色。

    的确。

    这些人在中军可谓都是年老成精。

    在知道洞螈在意的那个小女孩被招收到弗朗斯贵族学院上学后，这些人早就开始通知自己家里的人让自家的小家伙去结交被叫做露西的小女孩。

    毕竟，感情嘛，还是得从娃娃抓起才是最好的。

    看着众人一时间不说话，舰队司令顿时呵呵一笑的摇了摇头，然后这便再次将目光看向甲板上的洞螈与乔安娜。

    ——————。

    待脑海内的画面被乔安娜全部观赏完毕后，乔安娜站在原地看着眼前的气泡内的事物久久无法平复心中的震撼。

    紫月世界，未知的类人文明，神奇的水晶，还有可以抵抗紫月辐射的结晶。

    这一切的一切都超出了乔安娜的预期。

    深吸一口气，乔安娜尽量平复心境，同时立刻对着洞螈道：

    “女士你的这个发现可真是帮了我们的大忙，对此，我表示深深的敬意。”

    说着乔安娜便对着洞螈鞠了一躬。

    再次起身，乔安娜立刻对洞螈道：“女士你对那些类人生物的处理非常不错，交易的事我会立刻上报，另外这结晶我也会立刻让研究所那边分析。”

    “此事过于重大，现在我需要立刻让舰队进港，并亲自汇报，所以抱歉，我需要暂时离开一下。”

    对此，季宇不可置否的让洞螈点点头。

    然后，这位金发美女顿时便大步离开，并快步小跑起来。

    很快，在季宇的眼中，乔安娜便进入舰桥的入口并消失。

    看到这里，季宇顿时一笑。

    “这位金发美女的心态还不错啊，竟然没有太过激烈的反应，倒也是有趣。”

    如此调侃一句后，季宇立刻便让洞螈从航母的甲板跳入水中。

    而后很快，伴随一阵强烈冲破海浪的声音，洞螈顿时便从海中腾空并开始滑行向弗朗斯陆地一方。

    如今的洞螈早已有了一个新的栖息地。

    而这个栖息地正是弗朗斯联邦的首都，在首都几十公里外的一处河域，那里有着不错的环境，同时也距离小女孩杨娜娜上学的地方最近。

