

    “周徐纺不见了。

    薛宝怡懵了一下：“不见了是什么意思？”

    他没有解释，只说：“先不要惊动警方，找人过来。”

    “我马上带人过去。”

    江织挂了薛宝怡的电话，再拨给林晚晚，林晚晚在那边慌慌张张，问个不停，江织打断：“把歌剧院附近的监控全部都调出来。”

    只说了这一句，他就挂断了。

    楼梯间里没有窗，一丝月光也漏不进来，只有手机屏幕发着微弱的光线，照在江织手上，他指尖微微红，手背青筋若隐若现。

    他停下脚，站在昏暗里。

    “徐纺。”

    他又喊了一声：“徐纺，”自言自语一样，整个楼梯间里只有他一个人的回声，“听得到吗？”

    他停顿，手紧握着，掌心是冷汗。

    “你听力那么好，是不是听得我说话？”

    她应该听得到吧。

    他说：“不要怕。”

    不要慌，要冷静，他深吸了一口气：“也不要有顾及，对方如果提要求，不论是什么，你全部答应，我只要你安全。”

    还有：“等我。”

    歌剧院一楼，保安室。

    汤佳接了个电话，把旁边打盹的同事叫醒。

    同事迷迷糊糊，听见外面一阵骚动：“出什么事儿了？”他打了个哈欠，“这么暗，怎么关灯了？”

    汤佳从抽屉里拿了手电筒，说：“停电了。”

    “电路昨天才做过检修，怎么会停电？”

    “不知道。”汤佳给了同事一个手电筒，两人一起出了保安室，他开了对讲机，通知楼上楼下的保安，“先把出入口都封锁了，不要让人出去。”

    同事就纳闷了：“歌剧院这么大，说封就封？谁下命令？”

    “是江家的小公子亲自下的命令。”

    “……”

    好吧，当他没问。

    这家歌剧院是乔家的产业，江家小公子和乔家四公子是发小，别说闭馆封锁，就是叫挖掘机过来掘地三尺，也没人敢说什么。

    这时，歌剧院外，救护车的鸣笛声传来。

    汤佳拿着手电筒，往外照：“谁受伤了，怎么救护车也来了？”

    他话刚说完，一楼大厅的楼梯口冲出来几个人，还都穿着演出服，其中两人抬着担架，跑在前面。

    汤佳带着同事过去，把人拦下了。

    前面抬担架的男人满脸焦急，满头是汗，他大吼：“快让让！”

    汤佳抬高手电筒，照在男人脸上，是个五大三粗的，相貌普通，身上穿着古装的演出服，袖子挽着，手臂上有一条黑龙的纹身。

    这人奇奇怪怪的。

    汤佳没放行：“出口封锁了，暂时不能出去。”

    男人急了，腾出一只手，抢了对方的手电筒，照在担架上：“没看见她在流血吗？人要是死了，谁负责？”

    汤佳刚才没注意看，这才看清，吓了一跳，担架上是个女孩，浑身全是血，脸也被血糊得看不清了，女孩手垂在担架外面，血顺着指尖往下滴。

    天啊，怎么伤得这么重！

    汤佳看了看外面的救护车，问：“你们是哪个剧场的？”

    “三楼四号厅。”那抬担架的男人说，“因为停电，演员从台上摔下来，撞到了拍摄设备。”

    汤佳拿回手电筒，仔细照了照担架上的女孩，这满身是血的样子，看的人毛骨悚然，赶紧跟身边的同事打了个眼色：“快打电话过去确认一下。”

    同事立马连线了三楼的四号厅，确认完，点头，说确实这事儿。

    汤佳还在犹豫，心想着要不要先请示一下江家小公子，可对方已经急了：“你们这些保安怎么回事？人命关天的大事，还在这阻挠，要不要我报警？！”

    担架上的人还在流血，才这么一会儿，地上已经凝了一小滩血水了，汤佳看着都慌，回头对门口的同事说了句：“放行。”

    没全部放行，就让抬担架的两个人出去了，担架一抬出去，外面救护车上的医护人员就立马把人抬上了车。

    “流这么多血，还救得回来吗？”

    “不知道。”汤佳摸了一把头，“总觉得哪儿不对。”

    外面，救护车已经开走了，车速非常快，一会儿就听不见声音了。

    同事问他：“哪儿不对啊？”

    他摇摇头，一时也想不出来：“你们几个守好出口，别再放人出去了。”

    吩咐完，他拿着手电筒去巡逻，刚走了两步——

    不对！

    他反应过来了：“救护车来得太快了！”

    完了！

    “老李，你们几个快开车去追。”汤佳急得红了脸，推了旁边傻愣的同事一把，“冲哥，你给江公子打个电话。”

    不用打了，人来了。

    江织是跑下来的，头上都是汗，额前的头发已经潮，他脚步停在了那滩血的旁边：“被带去哪儿了？”

    他在喘着，声音嘶哑。

    因为听见，供暖也已经停了，汤佳却还出了一身汗：“被抬上了救护车。”

    江织蹲下，伸出手，轻微地颤，指腹碰了碰地上的血，是冰凉冰凉的，眼睛被那触目惊心的血色染红了。

    “她伤得很重？”

    汤佳心惊胆战：“身、身上都是血。”

    江织起身，脚步踉跄了一下。

    “老板！”

    是阿晚，他也跑下来了。

    江织手指上还沾着血，殷红的颜色，更衬得他手指发白，他流了汗，睫毛上像落了一层水雾，眼眶早就红了：“我的状态开不了车，你带人去追救护车。”

    “好，我这就去。”

    阿晚叫上几个人，立马追出去了。

    那辆救护车车速很快，才几分钟就上了高架。

    除了前面开车的人，后面有四个人，两个穿白大褂，两个穿演出服。救护车的车门没有关严实，平头的男人从缝隙里观察车外：“三哥，好像有人追上来了。”

    被唤九哥的男人把血迹斑斑的演出服脱下，里面衬衫的袖子没有放下去，手臂上纹了一条黑色的龙，盘亘在整个手臂上。

    男人叫洪三，道上都称他一声三哥。

    他说：“通知华哥，让他准备好，在三里桥换车。”

    “那她呢？”平头男人指着担架上的人。

    “先绑起来。”

    吩咐完，洪三拨了一个电话，说：“人已经到手了。”

    电话那边是女人的声音，轻轻嗯了一声：“后面知道怎么做？”

    “知道。”

    八点五十七。

    歌剧院的电路已经接好了，停电的原因是三根总保险丝全部断了，不是故障，是人为。

    薛宝怡到那时，无关人员都已经清走了，江织在保安室查监控。薛宝怡把带来的人都安排下去，问他：“情况怎么样了？”

    江织不作声，盯着监控的屏幕。

    歌剧院里面停电了，但外面的监控不是内接线路，并没有停断，刚好，拍到了担架抬上救护车的整个过程。

    薛宝怡看了一眼监控：“这是周徐纺？”

    “是她。”

    江织不会认错，她身上的卫衣是他买的，就算她满脸是血，他也认得她的骨相，那就是她。

    流这么多血……

    看着担架上那个血人，薛宝怡都跟着慌了：“这些人想干什么？”害命还是图财？图财还好，要是害命……

    “他们把她带走，说明两个问题。”江织盯着监控屏幕，眼睛通红，“她还活着，她还有用。”

    薛宝怡稍稍松了一口气：“如果是这样的话，那至少暂时不会有生命危险，他们一定会再联系你的。”

    保安室外，脚步匆匆。

    是阿晚回来了。

    江织问他：“没有追到？”

    阿晚摇头，脸上全是汗：“老板，是预谋，逃跑线路都事先安排好了。”

    确实是预谋，不然，不会那么顺利地转移。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    我今天这么卡文，不要对我心慈手软，来，用月票砸我，狠狠地砸我！