    鸣人上岸后心中的怒火还没有平息。

    “混蛋！那个混蛋！”鸣人骂道。

    樱雪道：

    “这次怪我了，我没想到那两个家伙会回来，可惜我们都碰到了相对棘手的敌人，不然一人脱身他们就全得留下！”

    如果是在陆地上打，鬼鲛的优势也就没那么大了，鸣人就可以打开局面。

    但偏偏是在水上打，这也是没办法的。

    毕竟鬼鲛不听樱雪的话，他要选择的话肯定选海上。

    即便是在岸上打，鬼鲛放一个爆水冲波把岛淹了也一样在水里打。

    反倒是其他四人受到影响。

    鬼鲛要是分身的话，樱雪这边肯定会收到很大的干扰。

    权衡利弊之下，樱雪也只能让鸣人去水上跟鬼鲛打。

    佐助问道：

    “樱雪，鼬的那个东西……”

    樱雪道：

    “那是须佐能乎，需要开启万花筒写轮眼，回去之后我会给你研究一下。”

    佐助点点头。

    鸣人道：

    “我呢？我要怎么变强？”

    樱雪透过鸣人的身体直指内心道：

    “九尾，你真的不准备帮他吗？”

    九尾宛如没听见一般趴在地上睡着觉。

    看到九尾这样樱雪也知道了它的意思。

    不帮就不帮！变强的方法有很多，捷径走不了那就老老实实修炼呗！

    樱雪打算教鸣人飞雷神，至于其天赋咋样那就不知道了。

    让分身去悟飞雷神，本体加强训练。

    不过中忍考试之后他们好像就各找各妈了，也用不着自己担心。

    别看鸣人佐助他们很强，但樱雪只是刻上了临时的咒印，始终没教仙人模式。

    仙人模式就等自来也和大蛇丸去教吧。

    樱雪带着三人回到了木叶，大和也交完了任务。

    任务中遭遇桃地再不斩及两名fw中忍，所以任务被评为A级。

    虽然还是那些钱吧……

    由于这一趟比原著回来的早了两天，所以还有些时间准备中忍考试。

    虽然也没啥好准备的吧……

    樱雪将记忆用写轮眼的方式传给了鸣人，鸣人分出五十个分身开始参悟飞雷神，本体则是继续体能训练。

    君麻吕则是在使用查克拉压缩骨头，骨头越硬他的战斗力就越强，至于这个修炼方式嘛，他自己研究的……

    反正有樱雪在，无论怎么实验都不会死的。

    至于佐助嘛……

    他沉浸在幻术中无限循环着！

    虽然用幻术开写轮眼太老套，但这也的确是有效的。

    虽然开万花筒有点难，但开个三勾玉还是没问题的。

    佐助现在就差一个勾玉就双眼三勾玉了。

    先刺激刺激他，万花筒就只能等他哥了。

    毕竟没什么比亲手杀了自己的哥哥还刺激人的事了。

    两天后

    中忍考试正式开始！

    第一站是笔试。

    三人走进考场，屋里已经挤满了人，整个场面乱糟糟的。

    樱雪看向一边，井野正双目喷火的看着自己。

    对此樱雪也没在意，自从自己出现后就与佐助鸣人在一起。

    每天都拉着两人修炼，这就导致班上的小女生都很仇视樱雪。

    但樱雪的实力确实很强，所以很多人都敢怒不敢言。

    药师兜走了过来。

    “你们好啊，你们是第一次参加中忍考试吗？”

    药师兜看着樱雪脑门都开始流汗了！

    这家伙为什么在这？她怎么会在这一队？

    这特么不是纯纯虐菜来了吗！大蛇丸大人的计划可能会被打乱啊！

    不管怎么样，先套近乎！

    鸣人点点头道：

    “是啊，第一次参加。”

    药师兜笑道：

    “需要情报吗？一次十两，不过看在同村的份上，可以赠送你们五次。”

    佐助顿时来了兴趣！

    “情报？你这情报准吗？”

    药师兜将手放在卡片上道：

    “情报是没什么问题的，只要忍村记录在案，我就有情报。”

    佐助指着鸣人笑道：

    “那你给我看看这家伙的情报。”

    兜使用查克拉，卡片上出现了一股烟，随后卡片出现了鸣人的头像。

    “漩涡鸣人，体8忍3幻3，现任九尾人柱力，执行过35次C级任务，162次D级任务。”

    鸣人顿时笑道：

    “这样吗！还真准啊！我自己都不知道是做了多少次任务了。”

    由于三人在半年内始终没有接任务，所以情报依旧是半年前的状态。

    一个袖子很长的家伙走了出来道：

    “你们太吵了！公共场合要保持安静！”

    鸣人起身冷冷的道：

    “哈？这里这么多人你偏偏管我？要打一架吗？”

    托斯笑道：

    “混蛋小子！今天就让你走不出去这屋！”

    嗖！

    托斯一拳挥出！

    砰！

    鸣人扭身躲过一把抓住了托斯的脑袋狠狠地怼在了地上！

    巨大的冲击将地面震出裂痕，托斯已经不省人事了……

    唰～

    森乃伊比喜瞬身到了讲台上道：

    “你们这帮废物在干什么！”

    当看到昏迷的托斯时，森乃伊比喜怒视鸣人道：

    “你在干什么？”

    鸣人双手一摊事不关己道：

    “我什么都没干啊，他刚才不小心从台阶上摔下来了，都把教室的地面磕坏了……”

    砰！

    说着鸣人一脚将托斯踢飞了出去，托斯撞在垃圾桶上停滞了身形。

    森乃伊比喜顿时大怒！

    正当要斥责时，樱雪伸手摁住了鸣人笑道：

    “抱歉，我们第一次来，不懂规矩。”

    啪～

    樱雪打了个响指，一道绿光包裹在托斯身上治愈其伤势。

    森乃伊比喜顿时冷哼一声道：

    “哼！找座位坐下！”

    很快伊比喜就发了试卷。

    三人看到试卷的那一刻嘴角都抽了一下。

    修炼可以，学习？做梦！

    自樱雪去的那一刻，三人直接抛弃了学习！

    这题是一道都不会……

    “不用管，这就是考收集情报的能力，鸣人你别动，一会我把答案告诉你。”樱雪传音道。

    佐助有写轮眼可以照葫芦画瓢，鸣人啥都没有。

    万一被发现就给淘汰了。

    其实不写也没事，不过该走的程序你总得走走吧，人家也要面子啊，交白卷多磕碜啊！

    樱雪使用白眼抄了正确答案随后告诉了鸣人。

    鸣人将答案填上后等待着第十题。

    樱雪道：

    “趴下睡觉吧，一会有个胆量测试，跟咱没啥关系。”

    两人闻言都趴在了桌子上，时间还很充裕，能睡一会。

