    安南使用三之塞壬的第三效果，来控制弗拉基米尔？

    这的确是有可能的——尤其是在安南刚刚使用过它的效果，控制并杀死了尼古拉斯的现在。

    倒不如说……

    如果弗拉基米尔什么都没说、什么都不做，安南反而有可能会起手使用三之塞壬来扭转战局。

    相比较安南还不知道具体效果的【捡骨者的宽恕】、即使用掉可能也无法杀死弗拉基米尔的贤者之石、只能使用一次而且可能也会杀伤自己的“创世之秘”。

    已经使用过一次的三之塞壬，会更让安南放心。

    但正是因为弗拉基米尔多此一举的说了这话，安南反而心生怀疑。在搞清楚情况之前，不会轻举妄动。

    不过，安南也知道，弗拉基米尔并非是愚钝之人。

    他不可能作出毫无意义的膨胀举动。

    换言之……弗拉基米尔突然暴露自己的目的，一定是有其意义的。

    ——你的意思是说……只有凡人能够杀你？

    ——你也可以这样理解。

    ——那么现在，我将你讲述它的一部分能力。

    这是不久之前的对话。

    再结合之前，弗拉基米尔在安南面前撒的谎……

    那么弗拉基米尔对安南进行误导的目的，就非常清晰了。

    “假如在这个‘梦中’，你只需要接触就能与我融合，为何现在如此悠闲的站在一旁？你到底是在等待什么？还是说你在诱导什么、逼迫什么？

    “那么恐怕就只有一个答案了。”

    安南宣告道：“你告诉了我，‘我未来将会面临的命运’，然后希望我沿着这个命运去走。只有我屈服了、承认了你所给定的命运是无法改变的，你的目的才会达成。”

    他的瞳孔再度燃起光辉。

    安南不再后退，反而昂首挺胸、向前踏步。

    他指向自己太阳穴的枪，已然再度垂下、指向地面。

    无需如此。

    因为安南意识到了……弗拉基米尔根本不敢杀自己。

    他真正的目的，让他无法对自己下手。否则的话，输掉的人反而会是他自己。

    这次反而轮到弗拉基米尔不敢与安南接触了。

    在安南逐渐向前逼近之时，他反而在往后退。

    两人的立场顿时倒转。

    “还记得，你刚刚说的话吗？”

    安南冷声道。

    ——我绝不相信什么命运。如果真的存在命运，也绝不应该只有天车，才能改变既定的命运。

    ——当然是让一切努力与付出，都百分之百得到回馈。

    ——我是这个实际上最为努力、最有觉悟的人。我理所当然的应该享受最大的幸福。”

    ——那将是绝对的公平，排除一切随机性。让所谓的命运成为固定的程式。

    ——原本拥有无限可能的“命运”，在你的干涉之下、反而变得极为好懂……格外的容易计算。

    “现在，你意识到了吗？”

    安南的声音逐渐变大，变得响亮而清晰：“你自己话语中的矛盾？”

    “你的视角，从最开始就不对劲——为什么‘反抗命运’这样的主题，在你口中却是‘将命运固定化’这种不上不下的最终目的？

    “答案很简单。因为你已经知道了，‘将命运固定化’的确可以‘反抗命运’的这一答案。这个答案藏在你的内心……当你知晓了这个情报的瞬间，你的思维就已经被其‘染色’。”

    “反抗命运”是一个很大的，很虚妄的主题。

    它并不会特别的指向什么，仅仅只是“反抗”而已。

    甚至可以说，就是因为迷茫到了，连反抗的对象都不知道，才会将其指向命运——就像是那句话，“是不公平的命指使我来的”。

    只有相信命运，憎恨命运的人才会如此说。

    弗拉基米尔的确也是这样的人。

    可他却从最开始，就有明确无比的目的。

    “你能够看到诸多未来，并以此进行谋划。”

    安南沉声道：“以此构筑起‘别无退路’的未来。并将未来告知对方……如果对方屈服于你的‘预言’，那么你就可以将其融合、或者控制对方的心神。

    “也就是说，黑玛门尼根本就不具有什么‘反弹心灵控制’的能力！心灵控制系的能力，原本就非常稀有……‘反抗心灵控制’这种主题，与黑玛门尼自身的含义，也是根本就对不上。

    “之所以我对你使用三之塞壬，你就可以控制我——是因为按照原本的未来，你将会死在这里。

    “换言之，这就是你所预言的‘未来的终点’！是你所能看到的一切未来的终至！

    “如果你对他人的预言正确之时，就能达成某种目的。那么你自己的死因，毫无疑问就是最为强力、最具意义的预言——你希望将我与你的‘终末之因’捆在一起，让我遵从你的预言而使用‘三之塞壬’来将你杀死。

    “如此一来，你就可以与我融合、或者得到我的力量、或者反过来控制我……亦或者舍弃你的身体而‘成为我’！”

    安南注视着弗拉基米尔。

    他一字一句的问道：“我说的是对——还是不对？”

    弗拉基米尔的面色变得很难看。

    首先宣言一段原本偏离于事实“命运”，将这个命运告知对方。

    并且让对方“反抗命运”的举动无效化，想办法使自己的预言强制成真。

    就可以将这命运化为实质般的镣铐，捆缚于他人的灵智之上。随后，就可以根据这一段“命运”的重量或是其他的什么，对另一方进行约束。

    这正是黑玛门尼的效果。

    以“既定之命运”来控制他人。

    所以他才会“不反抗命运”，而是“控制命运”。

    因为他希望的是，自己成为那个能够用命运控制他人的“高高在上的王”。

    而众所周知。

    ——命运乃天车之辙。

    对于天车来说，改变他人的命运再简单不过了。

    如果这个伟大级咒物，结合天车的力量……将他人的命运进行固定。那么就等于是成为了神上之神——并没有获得任何神职的情况下，绕过神明之位得到了所有人类的控制权！

    “正因如此，‘黑玛门尼’的副作用才会是‘无法被神明印象’。这个副作用对于其他人来说，都不会特别严重、甚至能算是底牌……唯独对你来说不同。

    “因为你看到的未来，永远是没有神明存在、进行干涉的。这意味着，你必须用自己的脑子、推测出有神明干涉的未来，将会发生出怎样的不同。”

    安南一边说着，一边向前走。

    终于逼迫着弗拉基米尔回到了最开始的地方。

    “梦境”顿时结束，他们重新回到了最开始对峙的位置。

    “所以……明明不会被神明攻击、也不会承受神明影响的你，才会试图将我置于所有神明的视野无法触及之处。”

    这并非是防止神明杀死弗拉基米尔。

    ——而是担心“安南不再使用三之塞壬来攻击他”！

    而使用法术或者是某种能力，将安南拉入“无法使用超凡能力、却依然握持着三之塞壬”的梦境中，则是他事先布置的第二重计划。

    用于在第一重计划失败、神明真的抵达之后……排除其他的影响、继续逼迫安南使用三之塞壬。

    所以他才会最开始击伤安南。

    但在梦中却一直不对安南出手，甚至凑到安南身边极近的地方——一个无法躲避三之塞壬洗脑的位置。

    他一切的目的，就是为了让安南遵循着他的预言——将“弗拉基米尔”的人格杀死在这里！

    ……在那之后，他应该就会成为安南。

    如同他在大公府中所说的那句话：

    ——因为我终有一日也会抛弃这具老朽的躯壳，迈入永恒。

    “你曾经说过，【非蛇之蛇孽生于天车御手的尸骸】。你的确是蠕虫信徒。也的确不希望蠕虫解除封印、来到这个世界……”

    在赦罪师迷茫的目光之下。

    在悲剧作家欣喜若狂的陶醉注视之中。

    安南如同判定有罪的法官、如同将决定性的证据拍出的侦探一般，发出了最终的宣判。

    “因为你真正的目的，就是得到我的身体。如同‘非蛇之蛇孽生于天车御手的尸骸’一样……

    “——然后，成为【新的蠕虫】。”

