    

    早上十点。

    一间咖啡三楼。

    这是李琛为对应有间酒吧而取的名。

    看到不知道在想什么的康御，刚刚到的王弘好奇问道：“你在想什么？想那么出神？”

    “没想什么，只是在想我之前的那些计划怎么办。”被王弘这么一提醒，康御回过神来解释道。

    “什么计划？”跟着上楼来的李琛问道。

    “不就是还没有搞定的旅拍计划，和未来的婚礼计划度蜜月计划，现在晴晴不是已经怀孕了吗？这些计划要嘛中止，要嘛改变要嘛就得取消，现在在想该怎么处理这些问题。”康御直言道。

    他之前迟迟不想要孩子，就是因为他的计划挺多的，有些事甚至都已经安排下去了。现在沐晴一个怀孕，打乱了他所有的安排，他的那些计划基本也都泡汤了，所有原定规划都要推倒重来了。

    例如说沐晴要想要的中式婚礼，就不能按照原定的计划来了，还是说干脆直接把婚期给推迟了？等宝宝出生了再另作打算？

    损失点钱他倒是无所谓，主要就是觉得有些可惜了，毕竟都计划那么久了。

    “按颜姨对沐晴和宝宝的宝贝程度，你那些计划，可能除了婚礼计划外，其他的估计基本都没戏唱了。”对此李琛很理解，当年放下公司的事后他和老婆旅行计划也很多，结果他老婆一个怀孕，一切也都只能取消掉了。

    “现在我们家，是天大地大宝宝最大。”想想自己老爹老妈的态度，比自己这个当爸的，都要紧张都要重视得多了，想到这康御就觉得自己小时候真的很可怜。

    “这很正常，现在不比我们那个时候了，现在的孩子在家里就是宝，爷爷奶奶疼外公外婆宠，看看我家丫头那一屋子的毛绒玩具就知道了。”听康御说起，王弘就想到自己家的情况。

    说起来也是有意思，老人在其他方面可能会很省，可是在孙子孙女身上，花起钱来却一点都不心疼，基本上是孩子想要什么就买什么。

    “现在我开始有些迷茫了，也不知道以后该怎么去当一个好爸爸。”已经完全冷静下来的康御，已经没有了一开始的激动，而是有些担心自己当不好爸爸，同时也对如何扮演好这个父亲的角色而迷茫。

    “当你抱起孩子的那一刻，你就知道该怎么去扮演一个父亲的角色了。”回想起自己抱起刚刚出生的女儿时的心情，王弘的心里暖暖的。

    当初他也和康御一样迷茫，但当他抱起女儿的那一刻，他就知道他该怎么去当一个爸爸了。

    “相信自己阿御，你会是一个好父亲的。”李琛拍拍康御的肩安慰道。

    “话说回来，阿御你是比较喜欢女儿，还是比较喜欢儿子？”王弘问道。

    “生儿子生女儿，对我而言并没有太大的区别，但如果说起来的话，我想我更喜欢女儿。”康御想想后道。

    “如果生女儿的话，阿御你的那些财富怎么办？康叔的那些财富怎么办？你喜欢女儿，可康叔颜姨他们就未必了，他们是怎么想的，阿御你知道吗？”李琛提醒道。

    有钱人为什么很多都想生儿子，不就是担心奋斗一生的财富得不到传承吗？

    “这点我和我爸妈他们已经谈过了，无论是孙子还是孙女他们都无所谓，他们没有那么传统，也没有一定要求我和晴晴要生儿子。”这个问题在沐晴确认怀孕后，康御便和父母谈过了，他也是有些担心父母会在这个问题上有什么纠结。

    “其实这个根本就不是问题，阿御和晴晴又不是说只要一个而已。”对于李琛的担忧，王弘觉得那根本就不是事。

    他老爹比谁都要疼他的女儿，也没有催着他们要二胎生儿子，相反他老婆却一直说想要给他生个儿子。

    也就是因为他妻子的坚持，他们现在才会想要二胎。

    “阿御这件事你问过晴晴了吗？”李琛问道。

    “你认为现在问晴晴这个问题，适合吗？晴晴现在刚刚怀孕，现在问她，她会怎么想？我不想让她去为那些没必要的事烦恼。”这个问题康御永远都不会去问沐晴的。

    沐晴是他的妻子，而不是什么生育机器。一个女人肯为男人生儿育女，本身就已经付出了巨大的牺牲，他哪里舍得再去要求那些有的没有的事，他也开不了那个口去问。

    “这倒是。”被康御这么一说，李琛也反应过来了，康御那么爱沐晴，这种问题康御根本就不问出口，而且这种问题本身就不适合问出口，想着便向康御道歉道：“对不起啊！阿御，跟你说这些有的没有的。”

    “这也没什么，你说的也没错，你是真心为我着想，才会这么提醒我的。”康御当然知道李琛是因为关心他才会这么问他的，他当然不会因为这种事去误会李琛。

    这种事如果不是真正的好朋友，是连提醒都不会提醒的。

    “好了不谈这些了，说说其他的。”见气氛有些不对了，王弘转移话题问李琛道：“阿琛你上次不说要给你家小子找一个家教找了吗？”

    “已经找到了，说是一家很有名的补习机构里的名师。”为了儿子的成绩，李琛夫妇也是操碎了心。

    “你原本不是反对吗？怎么最后还是答应了？”康御问道。

    之前李琛不是很反对，让儿子上补习班请家教这种事吗？

    “那有什么办法，那小子语文成绩差得要命，能不补习吗？”对于儿子那糟糕的语文成绩，李琛也是很糟心。

    当年他的语文成绩不咋地，结果他儿子也跟着完完全全的继承了下来，事实证明儿子真是他亲生的。

    “你那么有钱，还需要担心儿子成绩差吗？而且我记得蓝湾国际那边，好像不大讲究成绩吧？”闻言康御调侃道。

    “关于儿子未来的事，我当然不用担心了。虽然蓝湾国际那边不大讲究成绩，但最起码成绩也得给我及格吧？不然说出去怎么见人？我是不指望他能和那些学习好的尖子生比，可也不能这么给我往后靠吧？”李琛忧心的道。

    自从自己真的当了父亲后，他才知道为什么自己老爹和老姐当初对自己的成绩会那么在乎了，看到儿子那糟糕的语文成绩，他的头就很疼。

    不然他也不会答应他老婆请家教的事，如果让他儿子的语文成绩再继续那么糟糕下去，他会爆发的。

    “就我个人看来，与其去请什么家教，倒不如跟你儿子好好的谈谈，如果他自己不想学的话，你给他请再多的家教也没用，白花那些冤枉钱。”康御想想建议说。

    “又或者你可以带他去接触认识一下那些家境不好却认真用工读书的孩子，让他自己好好对比一下，让他自己切身实地的感受一下人生的不易，让他自己知道学习的重要性，我想这种教育方式，会比你们夫妻两个在那边着急上火要有用得多。”王弘建议道。

    听完康御和王弘的建议让李琛陷入了沉思。        

