    【4680】

    却说焦顺寻到屯田清吏司。

    见了贾政之后还不等开口，这二老爷便先拉着他絮叨：“贤侄来的正好，昨儿咱们拟的那些条陈，我方才已经呈送到部里，就是不知会不会放到合议上讨论。”

    依着贾政的意思，若能当着礼部的人显显能为，自然是最好不过了。

    故此一时难免有些患得患失。

    焦顺耐着性子宽慰了他几句，这才得以道明来意。

    听闻军械司刻意刁难杂工所，贾政不觉皱起了眉头，喃喃道：“这倒真有些麻烦了——那军械司可说是应运而生，上有陛下垂视，下受黎民瞩目，这档口若真要拿你们杂工所开刀，却怕不好抵挡。”

    顿了顿，他又宽慰焦顺：“不过贤侄也不用太过担心，这事情毕竟不是自你任上起始的，即便真闹到部里，几位堂官也不会苛责于你。”

    ‘苛责我倒是不担心。’

    焦顺两手一摊，苦笑道：“只是小侄如今正如逆水行舟，这一旦在上官面前失了颜面，先前好容易营造起来的势头，却怕就要由盛转衰了。”

    顿了顿，又补充道：“况且我个人的得失倒也罢了，若推行的新政因此受阻，岂不是误了陛下的信任、朝廷的倚重。”

    “这……”

    听他的严重，贾政起身来回踱了几步，断然道：“既如此，我便先去替你打个埋伏——在大司空面前，老夫还是有几分薄面的。”

    焦顺闻言大喜，刚要躬身道谢，却又听贾政道：“不过你最好能像个法子，尽快将那工坊整治一番。”

    “这积弊难除啊。”

    焦顺苦笑道：“其实那勤工助学的新政，就是为了革除积弊，可这不是缓不救急嘛——那新政想要见效，起码也要小两年的功夫，偏军械司这会儿就逼着小侄作出交代。”

    “唉~”

    贾政听完这话，忍不住幽幽一叹：“到底还是出身误了你。”

    他一时不胜唏嘘，却是又想到了自己这二十几年‘怀才不遇’，也都是因为出身所误。

    焦顺又趁机拜托他，探听军械司这番举动，除了要给自己一个下马威之外，还有没有别的图谋。

    贾政自无推脱之理，当下满口应了，表示三两日内必有消息。

    两人又东拉西扯了一阵子，便结伴寻到工部议事的内衙，等候两部合议正式开始。

    卯正【上午十点】。

    礼部一行十余人，在两位郎官的率领下赶至工部。

    果如先前预料的那般。

    他们明着是来商量合办巡视组的相关事宜，实则还是为了抢夺名义上的主导权。

    两个老学究一上来就引经据典，要求以‘管办蒙学有教无类’，替换掉工部‘勤工助学’的旗号。

    虽然要替换的只是个口号，具体措施都是换汤不换药，但在礼部看来，这‘名义’二字却是最最重要的。

    而工部虽不如礼部‘文运昌隆’，但仗着人多势众又占据里地利，也是不遑多让。

    当下表示这新政本就是为了解决各地工坊的积弊，至于盘活官办蒙学云云，不过是顺带之举罢了，若删去勤工只说什么有教无类，岂不成了舍本逐末？

    甚至还扬言，若礼部一味胡搅蛮缠，工部自建工学也未尝不可。

    双方唇枪舌剑争论不休，焦顺这个始作俑者反倒成了旁观的。

    好在他也没有冒头的意思。

    趁着双方吵的不可开交，只在角落里盘算着，该如何应对军械司的刁难。

    然而现下多方信息都有不足，虽想出了几条对策，可到底能不能管用，却还尚未可知。

    这场会议直吵到午正二刻，才算是暂时告一段落。

    趁着中午休息的时候，贾政果然依约求见尚书陈礼。

    只是陈尚书却不在衙内，据说是会同户部尚书、兵部尚书，去宫里商量重建东南水师的事儿了。

    贾政只好又寻到了苏侍郎面前。

    等他回了屯田清吏司，焦顺赶忙询问有何收获。

    却听贾政激动道：“苏侍郎对咱们呈上的条陈十分重视，拉着我翻来覆去问了好多细节！我瞧那话里话外的，倒真有要放在合议会上讨论的意思！”

    焦顺：“……”

    贾政见他的反应，这才想起了自己最初的目的，不由轻拍额头道：“糟糕，光顾着商量工坊监管的事情，倒忘了……不过你放心，等明儿陈尚书在时，我再去求见就是了！”

    焦顺还能说什么？

    只能盼着他明儿见了陈尚书，不要再离题万里就好。

    …………

    这日下午。

    李纨因心绪稍宁，便将儿子近来的课业翻出来重新审阅，只是瞧着瞧着，她的脸色就渐渐凝重起来。

    “奶奶。”

    在一旁刺绣的素云瞧见了，不由得奇道：“您这又是怎么了，难道哥儿的功课有什么不妥？”

    李纨先是摇了摇头，随后又点了点头，最后迎着素云疑惑的目光，解释道：“近来族学里教的东西总是重复，兰哥儿虽仍有进益，却比先前慢了不少。”

    素云叹了口气，无奈道：“这有什么法子？自从瑞大爷死后，那司塾的老太爷【贾代儒】就没了亮相，讲课时都无精打采的，旁的塾师见他如此，自然也都跟着懈怠了。”

    李纨当然明白这其中的原由。

    可她虽然同情贾代儒丧子丧孙无依无靠，却绝不能容忍对方耽误了儿子的学业。

    起身将个素绫裹着的熟润身子横挪了几步，蹙眉沉吟道：“必须像个法子了，总不能让他们误了兰哥儿的前程。”

    素云迟疑道：“奶奶莫非是想把哥儿送去外面的书院？这怕是不成吧？哥儿毕竟还小，老爷太太怕未必肯答应。”

    李纨断然道：“等过了年哥儿也有十岁了，正是勤学精进的时候！”

    若为旁的，她大可瞻前顾后走一步看三步，但为了儿子的学业前程，却是决计不愿意拖延的！

    只是……

    素云说的也并非全无道理。

    因自己即将临盆时，丈夫贾珠突然病逝，太太嘴上虽没说什么，却终究觉着是自家母子妨害了贾珠。

    故此一直对母子二人颇为冷淡。

    眼下若求到太太面前，却只怕太太未必肯应允。

    可越过太太直接去求老爷，却又怕会恼了太太，继而连累到儿子头上。

    思来想去，最好还是能托旁人在贾政面前，旁敲侧击的提一提。

    李纨首先想到的，自然便是贾宝玉。

    但细一琢磨却又觉得不妥，宝玉素来是个厌学的，又畏贾政如虎，更兼心性不定说话没个把门的，若真托了他去，没准儿事情办不成，反倒又横生枝节。

    于是又把旁人都过了一遍。

    不觉就想到了焦顺头上，因先前两次礼尚往来，双方也算是有些瓜葛。

    且这焦顺不同别个，虽年纪轻轻却被贾政视为忘年交，若能蒙他旁敲侧击几句，只怕比旁人说上几百句都强。

    但毕竟也只是有些瓜葛，这贸然上门请托，若被那焦顺驳了面子，岂不是……

    “奶奶！”

    素云听了李纨的顾忌，当下便道：“奶奶总这么瞻前顾后的，岂不误了哥儿的前程？且先前您不还说，若为了哥儿的前程，什么都能豁得出去？如今却怎么倒顾惜起颜面来了？！”

    经她这一激，李纨遂也下定了决心。

    当下便命素云去打听了焦顺的休沐日，准备等到焦顺休沐时，再派人登门拜访——她毕竟是寡居之人，自不好晚间差人过去拜会。

    不多时素云从外面回来，却是连道晦气，又说：“真是不凑巧，昨儿那焦大人才刚休沐过，咱们怕是要再等个五六日才行。”

    “也不急在一时。”

    李纨忙道：“左右各大书院都要等开春才会招新。”

    “对了。”

    素云话锋一转，又道：“我方才听人说，东府里珍大爷和珍大奶奶都病倒了。”

    贾珍和尤氏都病了？

    李纨原本和尤氏交情一般，但先前她掌家时，尤氏曾主动登门帮衬过两日，这人情却不好不还。

    眼见时辰已经不早了，忙命人备了些补品，领着素云匆匆寻至宁国府内探视。

    贾珍倒是真病了，尤氏却不过是托病而已。

    彼时她正高卧在床上，除了一双腿儿尚有些酸软之外，便再无半点不适，反觉着周身舒泰，由里到外的通透。

    左手托着红润水嫩的香腮，美目虚瞄着芙蓉帐上的金钩，满脑子尽是昨夜的狂风暴雨，一时竟就有些痴了。

    要说贾珍素日里也是个粗鲁的，只是他那粗鲁都在表面上，对自己或打或骂的，却怎及得上焦顺鞭辟入里、直指人心。

    正想着那腌臜不枉自己惦念多日，果然是个银样银枪头，忽听银蝶进来禀报，说是李纨登门探望。

    尤氏忙不迭拢了衣领，掩去脖子上未褪的红痕，又扯了湿毛巾盖在额头上，歪在床上装模作样。

    不多时，李纨领着素云自外面进来，见上身裹缠的极周详，偏下面只套了条月白缎的冰蚕丝亵裤，两条长腿若隐若现间，又绽出一双并蒂莲似的赤足。

    虽同是女子，李纨还是忍不住往那赤足上瞟了两眼，谁知竟就在那曼妙翘起的弓背上，发现了两排细密的齿痕！

    这是……

    再往上瞧，却见尤氏虽歪在床上，却竟是红光满面娇艳欲滴。

    再加上那欲盖弥彰的领子……

    李纨虽已是守寡多年，可早年间与贾珠也是极恩爱的，既经过见过梦过，又如何瞧不出这其中的隐秘？

    当下暗啐了一口，也禁不住涨红了脸。

    暗想着，旁人都说贾珍只拿她当个排场，不想倒也有这般恩爱的时候。

    那病……

    只怕也是在她身上耗空了精血所致！

    只是她却又那里想的到，贾珍非是耗空而是凭空虚耗。

    因李纨这满眼探究的架势，尤氏心下也不禁有些发虚，但又想着自己这回是奉旨出墙，便真被李纨瞧出什么来也不打紧。

    于是干脆不再刻意遮掩什么，径自坐起身来，捧着那湿毛巾笑道：“我不过是偶感微恙罢了，怎还劳妹妹亲自走这一遭。”

    李纨看清楚她颈间密密麻麻的吻痕，当下脸上愈发红烫，暗念了几声阿弥陀佛，却倒不敢再细看究竟，稍稍偏转了视线，嘴里道：“旁人都忙，家里就我这一个闲人，若再不过来瞧瞧，怕嫂子就该念叨了。”

    李纨一时不敢细瞧，尤氏反倒愈发没了顾忌。

    见李纨向来清冷枯槁的瓜子脸上，罕见的透出了些醉人的红晕，襟内两团恩物也是起伏不定，尤氏心道：不想这俏寡妇动了春情，竟倒显出几分小儿女姿态来。

    因瞧着有趣，便伸胳膊揽住了她的纤腰，调笑道：“瞧你怎么一副羞答答的样子，这知道是过来瞧我，那不知道呀，嘻嘻……”

    李纨自然知道她那话里隐含的是什么意思，当下搡了尤氏一把，半真半假的恼道：“我特地登门探视，嫂子倒拿我取笑——要再这样，那我这就回去，往后也不来了！”

    “别别别！”

    尤氏忙拉着说了些软话，又硬是要留客用饭。

    两下里正你推我让，忽听的外面禀报，说是西府的焦大爷来了。

    尤氏听说焦顺又来了，心下头一个念头便是：这冤家，却怎么不容我缓缓再来？！

    下意识的起身批了衣裳，就打算让银蝶引他进来说话。

    谁知两脚刚踩实了地，便被一只修长的手掌扶住，尤氏这才又想起还有个李纨在，忙改口道：“快去问问，看他这时候跑来究竟有什么事。”

    又对李纨画蛇添足的赔笑道：“你们府上这位焦大爷，如今倒真是生发了，连我们老爷都不敢怠慢他呢。”

    李纨原本并未多想，偏她这一说倒觉得有些蹊跷。

    只是她一时万万也想不到，堂堂宁国府的主母竟会和奴才出身的焦顺有染，且这事儿还要‘龟’功于贾珍。

    再说李纨的心思也不在这上面。

    她原就想着托焦顺帮忙，如今恰巧在东府里撞见了，岂不正是天赐良机？

    当下忙喊住银蝶，又对尤氏说了族学里的近况，无奈道：“我如今就兰哥儿这一个指望，实在不敢让他荒废了，正想托请那焦顺跟老爷提一提，可巧竟就在你们府上撞见了——你若是不怪罪，我便让素云跟着去说一声。”

    “怎么偏要托他？”

    尤氏推己及人，当下就有些狐疑起来，暗道这李纨一直死木头仿佛，偏最近鲜活了不少，方才更当着自己酿出一腔春情来，难道她竟也……

    “还不是老爷最近格外看重他。”

    李纨倒不知她竟生出了这等误会，如实道：“本来是想托宝兄弟的，可他素来厌学，怕只怕再连累了他，故此便起了舍近求远的心思。”

    尤氏这才稍减了些醋意，冲素云一扬下巴，道：“没听你们奶奶说么？还不赶紧去外面传话。”

    素云、银蝶两个这才肩并肩的去了。

    不多时两个人又折了回来，言道焦顺毫不犹豫的应了，只说等寻到合适的机会，就会向政老爷提起这事儿。

    李纨这才踏实下来，双掌合十连念了几声阿弥陀佛。

    尤氏见状，忍不住泛酸打趣道：“妹妹放着现成的人不谢，偏要去谢菩萨，足见这好人当不得！”

    李纨只当是没听见。

    银蝶这时也凑上前，对尤氏耳语了几句，尤氏忍不住啐了一声，又吩咐道：“既是早就说好了的，把那婆子的身契予他就是了。”

    等银蝶领了对牌，复又去到外面。

    李纨便执意告辞出了宁国府。

    等到了车上，素云挑起帘子看了看逐渐远去的宁府角门，回头悄声对李纨道：“奶奶，我方才怎么瞧着这主仆两个都有些不对？”

    “哪里不对？你莫要疑神疑鬼的！”

    “真的！”

    见李纨不信，素云急道：“珍大奶奶先不提，那银蝶见了焦大爷，竟就有些把持不住的架势，还硬是和焦大爷私语了几句，看那眉眼身段，就只差唱上一曲‘思凡’了！”

    “混说什么！”

    李纨瞪眼呵斥了她一声，细想先前的所见所闻，却也忍不住暗生疑窦，自此便格外留心起来。

