    第213章叫一声哥哥，我给你一百万！

    薄妄晕头转向的从医院出来。

    脑海里浮现的是宁晞那一张灵动又绝美的脸庞。

    尤其是当他想到当初自己挂在银杏树上时，宁晞出手救了自己。

    那时的她，真是又美又飒。

    他、对、宁晞动心了？

    这，是真的吗？

    不。

    不可能。

    绝对不可能。

    全天下的女人，那么多，他薄妄怎么可能会对财迷宁晞动心？

    绝、无、可、能！

    薄妄如此这般一想，又鬼使神差的在搜索引擎里输入“心动的表现”，在输入这五个字后，薄妄又一一的点了清除。

    他给陆笙打了一通电话。

    “妈，我想见你。”

    车里翻开文件的陆笙看了一眼自己的日程表，道：“我今天行程很满，你如果要见我，二十分钟后，我有十五分钟的空闲时间。”

    薄妄听见母亲那冷冰冰没有一丝温情的声音。

    “那就不必见了。”

    薄妄挂上电话，陆笙问道：“薄妄最近怎么样？”

    “陆总，薄少依旧住在那间快捷酒店，五分钟前，刚从医院出来，据医生说，薄少没有心脏病。”

    陆笙蛾眉微拧。

    薄妄没有心脏病。

    那他在搞什么？

    “继续跟着薄妄，不要给他钱。”

    从一出生就在锦绣窝里的薄妄，也应该体会真正的人间疾苦。

    陆笙只是一瞬间的分神，又继续埋头工作。

    至于昨晚陆悬动用陆氏集团的事，陆笙并未放在心上。

    陆氏集团，原本就有陆悬的股份。

    他想要做什么，都可以。

    陆氏集团的大门，永远都为陆悬敞开。

    饶是这样，陆笙还是给陆悬发了微信。

    【陆笙：薄妄没有心脏病。】

    陆悬看着这样一条微信，只淡淡地回了一个字，“嗯”。

    今天的阳光很好。

    山林里的雾却是特别的浓。

    在所有人都吃过早餐，给车里添加了补给之后。

    车队向密林出发。

    为了避免会有异常情况，姜璃还是被留在了县城，以便不时之需。

    房车里，宁晞给那块祥云玉佩换了一条红绳，递给陆悬。

    “陆医生，给你。”

    陆悬推了推鼻梁上的金丝边眼镜，优雅从容的问道：“你叫我什么？”

    宁晞道：“陆医生呀。”

    “十年前，你可是叫我哥哥的。”

    那时的宁晞，独自生活在天下第一观，并没有什么同龄的朋友。

    陆悬一来，就成了宁晞的玩伴。

    那时的宁晞还小，被孟无忧养得天真无邪。

    她总是缠着陆悬给她山外的世界。

    陆悬为了故意逗宁晞，还让宁晞叫“哥哥”才给讲故事。

    宁晞这一叫，就哥哥、哥哥的叫了三个月。

    直到陆悬离开，宁晞站在道观的山门外，还泪眼汪汪的看着陆悬，要陆悬给她写信。

    一晃，十年过去了。

    宁晞却再也对着陆悬叫不出，“哥哥”这肉麻的两个字。

    陆悬看见宁晞的耳垂，像是染上了灼灼桃花般的绯红。

    那一瞬间，他那一双像幽深大海一般的眼眸，掀起了一阵惊涛骇浪。

    他压低嗓音，低沉又克制的说道：“晞儿，我好久没有听见你叫我“哥哥”了，你叫一声哥哥，我给你一百万！”

    ?  ?宁晞：我get到了一条发财的新路子！

    ?      宝贝儿，求票票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

