    第8234章有点儿为难

    丁海景侧身让江筱进门，随手把门半关上，他并没有给江筱倒喝的，只是转身就看着她，微微攒眉，“我猜应该是让我有点儿为难的事。”

    江筱这下子倒是有些意外了，他的预感要是没有错的话，那岂不是说，小梦的事情还是会让丁海景有点儿为难的？

    他为难的点是在哪里？

    不想伤害小梦？

    “我要是现在说那算了不说了，你会不会觉得我这就有点儿过分了？”

    “说吧。”

    “亦熙那边找到小梦了，我和昔年现在就要去海域联盟那边，”江筱也没有再纠结，直接说了出来，“所以想要来问问你，要不要一起去？”

    “这是昔年的意思吧？”

    “......是。”

    丁海景看着她，“你觉得呢？”

    “我觉得无所谓，你去不去都可以，但是不管你去不去，我都不会多想，也不会觉得有什么为难。”江筱打量了他一下，“不过，老丁，你觉得这件事会让你觉得有点儿为难，是为什么？难道你对小梦真的有一些特别的感情？”

    “想什么呢。”丁海景绕到自己办公桌后，把上面摊开的文件快速地签了名，然后把文件收了收，一边对江筱说道，“不过就是见了一面，不过就是有那么一次的接触，这样就能够有什么特别的感情，你是不是把我的感情看得太容易动了些？昔年在外面等着？”

    “对。”

    “你出去等我吧，我交代几件工作就出来。”

    “好，那我出去等。”

    江筱走了出去，孟昔年站在车旁，看了看她，等她走近过来，“他要去吧。”

    他说的是陈述句，并不是疑问句。

    “是啊，等他一会。”江筱斜着孟昔年，“不过，你为什么这么肯定他会去啊？”

    “直觉吧。”孟昔年并没有多加解释。

    江筱切了一声，所以个个都有了直觉不成？

    难道就她没有啊。

    丁海景很快就出来了，提着一只小小的行李袋，他经常会直接从公司去出差，所以公司里也是放了几套衣服的。

    “走吧。”

    戴刚是不太明白为什么他们要带上丁海景，但是他觉得这事不好问。

    在等他们赶过来的时间中，魏亦熙去看了看小梦，她是被带到了一间接待室，因为还不知道她到底是做了什么事，这边也没有牢房，也还不适合直接就把她关起来，所以就是让她在这接待室里呆着，茶水，点心，都给备上了。

    小梦什么都没碰，就坐在沙发上，拿着一本杂志无聊地翻着，外面守着的队员见魏亦熙过来，跟他说了一句，“安静得很，不吵不闹的。”

    真的这么乖巧？

    这好像不是小梦。

    魏亦熙之前是知道孟昔年上回过来的时候在船上追着小梦跑了整艘船，最后还被她跑了的，所以总觉得她不会是这么乖顺的人。

    孟昔年也说，这女孩子滑得跟一尾小鱼儿一样。

    “打开门我进去看看。”

    “是。”

    门一开，听到了动静，翻着杂志的小梦抬起头来，看到是魏亦熙，她嘟着嘴就抱怨了一句，“我说魏队，你们这里的杂志都很没有意思啊，不能换点时尚杂志过来吗？”

    (本章完)

