    冠军侯的威慑力太强，范永斗不敢妄言，只好实话实说道：“茶树喜光怕旱，故淮河以南才长得好。

    我们晋商喜欢买两江产的茶叶，清明后，谷雨前，采的茶品质最佳，一般要二十两白银一担。谷雨后采的茶不值钱，五两银子一担都没人要。

    我们晋商每年要买五万担以上的茶叶去草原上贩卖，可具体数量谁也说不准。”

    张世恒心想五万担茶叶按二十两一担算，总价不过一百万两白银。

    记得鸦片战争前，英国一年就要从清朝进口四十万担茶叶，总价八百五十万两白银。这么算来一担茶叶也差不多是二十两白银。

    丘雨晴沉思片刻后说道：“范东家，我听说你们晋商最善于做霸盘生意，咱们合伙做一次茶叶霸盘如何？”

    范永斗闻言瞪大了眼珠子道：“江南一年产茶不下五十万担，谁能拿出一千万两白银做茶叶霸盘。”

    丘雨晴淡淡一笑道：“我可以拿出关宁军一年粮饷三百万两白银。冠军侯你呢？”

    张世恒被丘雨晴明媚的笑容晃得头晕目眩。闭目思考了一会才道：“京城勋贵们凑一凑可以拿出四百万两白银。”

    丘雨晴笑道：“还差三百万两白银，范东家应该掏得出来吧？”

    范永斗带着哭腔道：“丘小姐，茶树年年发新芽，咱们真金白银掏出来买断当年的新茶。

    要是一年没卖出去，等来年新茶下来，咱们手里的新茶就变成了陈茶，会血本无归的啊！”

    丘雨晴淡定道：“五十万担茶叶我们包销八成，也就是四十万担。十万担范东家总能卖出去吧？”

    范永斗脱口而出道：“如果只让我卖十万担当然没问题。”

    丘雨晴盯着范永斗的眼睛问道：“范东家能保证买到五十万担茶叶吗？”

    范永斗大脑飞速把自己认识种茶大户捋了一遍。

    “小人只能保证买到十五万担茶叶。努努力兴许能买到二十万担，再多可不敢保证。”

    丘雨晴本来也没指望范永斗一个人买五十万担茶叶。

    “那咱们三家每家出一百万两白银，由范东家购买十五万担茶叶，运到河西务钞关仓库如何？”

    范永斗鼓起勇气道：“敢问丘小姐，茶叶打算卖多少银子一担？卖给谁？何时能拿到货款？”

    丘雨晴一字一句道：“一担茶叶三十两白银，货到二个月之内现银结算。至于卖给谁到时候范东家就知道了。”

    范永斗走后张世恒再也忍不住笑道：“哈哈哈！晴妹你可真厉害！一两银子的本钱都不掏，就占了十五万担茶叶三分之二的收益。”

    丘雨晴稍稍仰头看着张世恒的眼睛道：“既然茶叶是航海必须品，那些泰西人肯定会出高价买，咱们为何不赚这个银子呢？

    无论关税收多少也是陛下拿大头，我预计茶叶的差价应该是关税的数倍，甚至高过生丝。这个买卖咱们必须要垄断。”

    张世恒玩味的看着丘雨晴凯凯而谈的样子。心想原来女人认真做事时，是这么的可爱。

    张世恒说道：“既然茶叶能垄断经营，那为何要把生丝利益，分给李尘羽沈延杨等人呢？”

    丘雨晴皱眉道：“因为生丝有银子也买不到。”

    张世恒惊讶道：“这世上还有现银买不到的货物？”

    丘雨晴表情凝重道：“嘉靖爷在位时，曾下旨浙江凡有田十亩以上者，至少一半田地要桑树。

    如今湖州等地，几乎所有田地都种着桑树。不提前布局真买不到生丝。”

    张世恒凝视着姑娘的倩影，感觉她那洁白挺翘的鼻子异常可爱。强忍住捏一捏的冲动道：“这是为何？”

    丘雨晴说道：“蚕宝宝虽然也吃蒲公英，榆树叶，柞树叶等植物，但只有吃桑叶结出的茧才能抽出长丝。

    故而决定生丝产量的不是养多少房蚕宝宝，而是谁能提供蚕宝宝生长所需的桑叶。

    乡绅们控制着桑叶，在蚕宝宝还没出世前，就和蚕农签订了供应桑叶，收购生丝的合约。

    这种合约有个专有名词叫丝票，最大面值一担，最小面值十斤。没有丝票，即便翻一倍价格也买不来生丝。

    李尘羽是淮扬侯家公子，沈延扬手下也有数千兄弟。

    他们有关系能弄到生丝，咱们这些外地人还真插不上手。”

    张世恒心想后世法国和日本，都培育出了品质和湖丝不相上下的蚕种。

    并且日本和法国的纬度都比江南高很多，并不适合蚕宝宝生长，法国人和日本人无奈只能在人工暖房内养蚕。

    对啊！蚕宝宝适宜生长温度在二十到三十度之间。

    低于二十度，高于三十度，蚕宝宝就不爱进食，即便能结茧，质量也很差。

    所以春蚕质量最好，夏蚕质量最差，秋蚕多为留种。

    日本，法国因在温度恒定的人工暖房中养蚕，所以生丝质量优异，最终从中国手中抢占了大部分的生丝市场份额。

    日本人，法国人能做到的事情，我肯定也能做到。

    桑树是落叶乔木，耐寒，耐旱。全国各地都能生长，辽东本身就有。

    抚顺有大型露天煤矿，开采难度极低，可以给人工暖房提供能源。

    金州属于海洋性气候，除了六，七两月，常年温度在三十度以下，非常适合蚕宝宝生长。

    法国人，日本人，要一百多年之后才学会养蚕。全世界人民想穿美丽轻便丝滑的丝绸衣物，只能从大明买生丝织造。

    乾隆时期广东十三行一年出口生丝三千担，价格高达一百八十万两白银。平均一担生丝六百两，并且还供不应求。

    而一八五零年法国养蚕业发展起来之后，全世界生丝市场年交易额高达一百七十五万英镑。

    艾萨克?牛顿在公元一七一一年规定，三英镑十七先令十便士，等于一盎司黄金。金本位一直持续到一九三一年。

    按可比价格计算，全世界生丝市场规模应该在二千万两白银以上。

    只要把金州抚顺一代的养蚕业发展起来，单这一项收入就能养十万雄兵。

    果然工商才能致富，靠田赋那点收入，能养活收税的官员就不错了。

