    第1116章花蛇

    此刻硬生生的打断了她看热闹的心情。

    杨金凤这恶妇竟然敢提她天打雷劈的事儿，皮又痒了。

    豆沉鱼脸色冰冷的上前一步，杨金凤下意识地后退一步，并且把怀中的儿子又抱紧了一些，因为她知道手上没有儿子的话，这些人早把她赶出去。

    杨金凤后退，豆沉鱼就前进，直接将她逼出院子。

    说实话，豆沉鱼来真的话，杨金凤害怕的，尤其豆沉鱼盯着她的那个眼神儿就像被一头狼盯住了一样，令她浑身发毛，可转念一想啥也没捞到就被吓跑的话，那么她这一趟白来了，以后继续人财两空。

    想到在娘家过的日子，一咬牙，她又勇敢了。

    “豆沉鱼！我是你婶子，是你长辈，小辈不能对长辈动手，会遭天谴。”她手上抱有儿子，倘若要打架的话就不太方便，所以她试图用长辈的身份来压住豆沉鱼的无礼。

    在这一刻，她浑然忘记和裴玉良离婚，甚至从没觉得离过婚，只是暂时被赶回了娘家住，今天是她回来的日子。

    杨金凤在梦游，说得每一句话都在梦里，豆沉鱼一句也不想与她废话，只是在教训人之前，她要抱回裴玉良的小儿子，免得伤及无辜。

    毋庸置疑，她的出手很快，就在电光火石间，不等杨金凤反应过来什么，裴玉良的小儿子就到了她的手里，转手就塞给一旁的裴寡妇。

    揍人就没了后顾之忧。

    杨金凤手上一空，顿觉没了护身符，她发疯般地冲上去，“把儿子还给我，你们不能这么欺负人，你们太过份了。”接着眼泪滚滚而落，仿佛受了天大的委屈。

    做戏给谁看呢？

    裴寡妇没理她，把孩子抱进了屋子里。

    有这种母亲，在给孩子们造孽啊。

    而豆沉鱼在掂量该用几分力气教训杨金凤到不死不活。

    毕竟打出人命也不好玩，杨金凤的七个子女全在场，不能吓到他们，免得留下不必要的心里阴影，而且就算杨金凤渣到极点，当子女的不会每一个都对她恨之入骨。

    所以豆沉鱼得保持分寸。

    不想若干年后有人来找她报仇。

    就在她准备一拳打在杨金凤肋骨上的时候，身后有人惊呼：“有蛇！！！”

    青天白日的一条又大又肥的花蟒蛇正在朝他们游来，那庞大的蛇身想让人忽视都难，豆沉鱼瞥了一眼花蛇，心想又长胖了。

    花蛇在见到主人后就吐了吐蛇信子，告诉主人它是来帮忙教训人的，那名恶妇不能脏了主人的手。

    豆沉鱼听不懂蛇语，甚至觉得花蛇有点碍事，在她揍人的关键时刻跑出来吓人。

    但见杨金凤看到一条巨蟒后，吓得整个人都在颤抖，哭也忘记哭了，她还突然记起有一回裴老太被一条大蛇给卷了，差点一条老命交代在田里。

    这条大蛇冲谁而来，她不知道，但不能像裴老太那么倒霉，眼下她要跑到安全的地方去才行，等豆沉鱼他们把蛇赶跑或者打死，她再来也不迟。

    钱重要，她的命也同样重要。

    杨金凤拔腿就跑。

    花蛇不客气地紧跟而上。

    (本章完)

