    在这之后就是郭隼，周瑾，荀令君三人进一步的商议赤壁之战的走向，以及构想各种战术与排兵布阵。

    这方面这三人全都是顶尖的谋士，秦镇光是在赵怜的怀里面挂机，就能听见像是什么铁锁连环，苦肉计，反间计，火烧赤壁等一条条计谋与战略被有序的制定了出来。

    “真是省心…”

    秦镇在赵怜的怀里听着都有些昏昏欲睡的感觉，赵怜似乎也是想让秦镇好好休息一下，全程都没怎么出声就这样让秦镇默默的靠着。

    “最终的问题还是归结到鬼域之上，华中王的过鬼门关奇袭敌军大营之策确实极佳，可具体由谁来执行？”

    周瑾在与郭隼还有荀令君初步定下了如何正面迎击二十万曹军的战略后，开始关注起了秦镇该怎么镇压那十万恶鬼？

    “我记得华中如今身陷蜀中之战，应当无太多兵力遣至鬼域之中才对。”

    周瑾说的确实没错，现在华中的主力大军在蜀中，平定蜀中还要一段时间，肯定是赶不上赤壁之战了。

    “我这方能调遣的大将还有三位，且鬼域之中在本王看来辽将军一人镇守似乎足以。”秦镇说。

    “辽？可是那位一直跟随于吕布身旁的副将张辽？”

    周瑾当然知道张辽的名讳，他可是以一敌二差点将江东的两位大将甘宁和凌统斩杀的猛将，只是…

    “恕我冒犯，我承认这位辽将军的武勇，可素未听闻这位辽将军平日只是镇守边疆，从未指挥过什么大仗…”

    在周瑾看来张辽和甘宁还有凌统一样都是一位斗将，作为统帅的能力还没有经过任何考验。

    “这方面无需…”

    秦镇正想向众人下担保时，郭隼的声音却冷不丁的打断了秦镇。

    “王上，其实辽将军昨日…似乎患病了。”

    “什么？！”

    秦镇听见这消息直接从赵怜的怀里面差点滑到了地上，好在赵怜眼疾手快的托住了秦镇，才没有导致秦镇吓得一屁股坐在地上。

    “虽辽将军并未于一众将士明说，可微臣还是能感觉出辽将军比以往要虚弱些许。”

    “让辽今日先别出阵，本王现在去见他…”

    秦镇立刻整理好了自己身上的衣物，赵怜也很快意识到了情况的紧急。

    “王上…辽将军之事我也可以代行。”

    “怜将军还是镇守樊城，以防此次远魏大军中途转道突袭华中。”

    秦镇在留下这道命令后，就快步走出了自己的寝宫，在这期间秦镇身上还能闻到赵怜身上的暗香。

    只是现在可不是关心儿女情长的时候，秦镇为了加快蜀中平定的速度，都直接派遣关胜前往蜀中去援助自己的父亲了。

    这也是这些天里赵怜会过来照顾秦镇起居的原因，只是如今远魏南下的步伐加快，赵怜也敢继续前往樊城镇守边疆了。

    秦镇很快就赶到了东洲，见到了在待命中的辽将军，他表面上看不出任何虚弱的症状，可秦镇还是相信郭隼的推测。

    “果然还是被郭尚书发现了吗？”

    辽已经在竭力的掩饰自己虚弱的症状了，却还是逃不过郭隼的法眼，毕竟郭隼现在都快久病成医了，常年受肺痨困扰的他学了不少养生和望闻问切的知识。

    “煞气乃至邪之物，常年与煞气纠缠必然体弱多病，辽将军此事你不该隐瞒。”

    秦镇一靠近辽就感觉出了他身上已经开始有煞气环绕了。

    “王上，诛鬼之事关系到中原百姓安慰，岂能因为此等小事而退却？”辽并不认为自己身上虚弱的症状有什么影响。

    “辽将军…将你的将星展示给本王看看。”

    秦镇并没有理会辽的辩解，直接给辽下了命令。

    “……遵命。”

    辽也立刻停止了辩解，随后从他身上浮现出了淡淡的虚影，一位身高接近三米，身着金铜色铁甲，头戴长缨兜鍪以至看不清面容的将魂虚影出现在了辽的身后。

    “这就是我的将星，名为飞将。”

    辽抬了一下自己的左手，在他身后的虚影也跟着做了同样的动作。

    “本王还是第一次见到这种类型的替身，辽将军你平时作战时怎么…不将其放出？”

    秦镇还是第一次见到替身型的将星，光是仰头看着这一尊如同门神一般的‘将魂’就有一种怪异的震撼感。

    “因为如此做损耗过大，且不瞒王上嘲笑，在下的将星实力其实不强…光是依靠虚影作战极其费力，因而平时在下与陷阵营的众兄弟是如此用这枚将星的。”

    辽说着让身后的飞将虚影融入了自己的身体，他向着一侧的岩壁斩出了一剑。

    原本辽手中的长剑仅有一米五左右，但这一剑斩出了一道近乎三米长的弧光，很明显是将魂虚影延长了辽的攻击范围。

    “这就是普天之下，无一人能突破辽将军剑围的原因吗？但辽将军身上的将星…确实匹配不上你的实力。”

    在秦镇眼中辽自身的实力绝对足以媲美赵怜，可将星却是最低的水准…说白了还是辽在后世的威名远不如赵怜，甚至可以说是根本没什么威名。

    “王上谬赞了，可提及将星与煞气的侵蚀，最近还有一件怪事，在下正准备汇报给王上。”

    “说说看。”

    秦镇还在琢磨该怎么治疗辽将军的将星受煞气侵蚀的症状，还有进一步在后世打响这位张辽张文远的威名。

    “近日在下追猎鬼物时…能在一瞬间听见求救声，只是在下能肯定这附近除去随行的陷阵营弟兄外，绝无其他活人，且在求救声过后鬼物和在下的将星都会在一瞬间消失，随后在下能感觉到将星前往了一处感觉极其奇特的地方，虽在下的将星无视觉与听觉，但能肯定那地方绝不是江夏亦或者是中原任何一处，而是…更喧闹的一处城池？”

    辽也无法形容自己将星在一瞬间听见了求救声，且他回应之后将星突然穿越的感觉。

    “噢？那你的将星在这一状态下斩灭鬼物后，将星是否有变强些许？又或者是身上的煞气消散了些许？”

    秦镇听着辽的描述很快就猜到了一个可能性，因为秦镇知道龙脉能够连接的不止有地域，它在一定条件下还能连接秦镇这个时代和后世。

    人的血肉之躯是肯定没办法前往后世的，可像是将星，意识这类精神凝聚物却可以。

    因而辽的将星很可能在某一瞬间跑到了后世。

    “变强？在下的将星在救下那个呼救的声音后确实有…但很细微近乎可以忽略不计。”

    “那是因为被你救下的人，还不知道你的名字和你的身份…三日之后再来此地，本王有东西想让你见识一下。”

    秦镇已经有了帮辽将军治疗煞气侵蚀之苦，同时强化飞将将星的方法。

    “遵命，虽说此地鬼物除尽前…在下一直都会在此。”

    辽就这样静静的等待着秦镇会给他一个什么样的惊喜。

    时间一直到了三天之后，辽像是往常一样返回了殷族人的驻地，来到了溶洞深处的遗迹面见秦镇。

    但在向秦镇行礼前，在秦镇身后耸立的那座巨大的铜雕还是让辽微微的歪了一下自己的脑袋。

    “王上…恕在下多嘴，这到底是…”

    辽看着秦镇身后的那座有四米之高的铜像，不管怎么看雕刻的内容都是他，且还是一只手臂受伤的状态。

    “这是本王请华中神匠浦沅打造的，辽将军你应当也不关心此时，倒是辽将军你可知武庙十哲？”秦镇问了个辽或者说这个时代所有人都没办法回答上来的问题。

    “武庙十哲？在下才识浅薄，不知到底是哪十哲。”辽回答说。

    “你不知道很正常，因为还没评，还有像是王庙六十四将等等，你虽还未在华中或此地立大功，此地的殷族人却已将你视为了救他们于水火之中的大恩人，本王认为有必要在此地为你立一座塑像，让殷族人后世世世代代的铭记是谁守住了此地。”

    “王上无需这样，就算真立碑也该立王上…”

    只是秦镇没给辽任何提建议的机会，直接抬手示意他身后一众等着他出征的陷阵营弟兄，这让辽也只能忍着这强烈的羞耻感出征了。

    “剩下要做的就是将这事告知于后世吗？按理说后世的此地也应该受龙脉霍乱的困扰。”

    秦镇直接打开了自己的简书联系上了赛璐璐。

    …………

    ‘麒麟阁下，这次又有什么事要嘱咐的吗？’

    赛璐璐的流感症状在现在已经好转了不少，当她收到了来自秦镇的消息时第一时间就给予了回应。

    虽然她很难相信，可这三天的时间里秦镇在陆陆续续的和赛璐璐沟通，让赛璐璐将‘秦先生’这个账号与那只救下她的麒麟联系再了一起。

    而赛璐璐再由麒麟救下她时的举动，自己推测那只麒麟体内的意识，很有可能正是之前附身于她身上的先祖。

    只是这个推测赛璐璐没有和任何人说，而现在赛璐璐在收到秦镇的消息时，是带着些许崇敬的心情来查阅的。

    而三天前的那一战里被他们族人俘虏的美军，现在都成了他们和美联邦谈判的条件，只可惜那个发电厂天门领域只将其一半纳入了其中。

    赛璐璐并不想让这次斗争影响普通民众，所以还是在天朝方人员的指导下，尽可能的维持着发电厂的运转。

    ‘遗迹中有什么新发现么？’

    ‘有…早上考古小组好像在墙壁里勘探出了一座铜像，族中的长老情绪都很高涨，说这是我们的阿公像…’

    赛璐璐说着还给秦镇拍了一张照片过去，在照片中是一座被嵌入石壁中的铜像，千年的时间让这座铜像有些许被侵蚀的绣痕，一众考古人员像是在修复巨型佛像一样，小心的修复着这座铜像。

    可惜这座铜像在龙脉孕养了千年之后没能成精…但这不是关键…

    ‘那你可知你们族中长老传颂的阿公是谁？’

    ‘似乎是一位名字叫辽的秦汉将领，我也是为了了解阿公的事迹才会就读历史系的，只是在那边关于辽这位将领的历史记载似乎没多少。’

    赛璐璐所研习仙武战汉历史时，发现辽的记载仅在陈曦版战汉志中的西凉传部份出现过，只是抵御了一场蛮夷入侵而得了一个飞将的评价后就没有了。

    ‘别担心…后续会有更多相关的史料出土的，现在我有一事要委托你们…以及你的族人。’

    ‘只要是我们力所能及的事…’

    ‘召集你族中会木匠手艺的族人，以这座铜像为模板尽可能的雕刻出多的…阿公像，在下面写上你们阿公的真名张辽，张文远，然后遣人将其送到你们小镇附近的那座城市中去。’

    ‘木雕是我们一族的传统手艺，所以每个人都会，但为什么做好后要送到临近的城市？’赛璐璐疑惑的问。

    在殷族人的聚居地意外扩张后，美方再也不敢那么严严实实的彻底封锁住整个小镇，再加上新扩张出的那一块区域，基本囊括了小镇到最近一座城市的道路。

    因此只要赛璐璐想的话，还是能让自己的族人潜入临近的城市里做些什么的。

    ‘因为临近的几座城市，近期可能会迎来一场大灾，不应该说近期，可能灾难已经在那些城市里上演了，自己美联邦封锁了消息而已，而你们所雕刻的阿公像也许能庇护那些处在灾难中的人。’

    秦镇发的这条消息任何人看来都挺玄乎的，可对有过先祖上身的赛璐璐而言，她还是有点相信阿公显灵这一说法的，但问题是…

    ‘这个州是蓝党的选区，因而城里的那些人也都是以相信上帝居多，就算我们把阿公的雕像免费送给他们，他们应该也不会要的。’

    赛璐璐的政治知识也非常优秀，她所在的这个州本就是蓝党的选区，美联邦的蓝党中有不少都是虔诚教徒，因而那座城市当然也是以教徒居多。

    ‘在灾难面前当他们信奉的上帝救不了他们，而你们的阿公能救他们时…换成是你是信上帝还是决定信奉一位…龙城飞将？’

    ‘……’

    赛璐璐一时半会都不知道怎么回复，但她想回复的时候却发现秦镇似乎有什么事而直接下线了。

    现阶段她的族人待在聚居地里也无事可做，赛璐璐也很快将族人召集了起来，按照秦镇的吩咐开始以那座铜像为模板，以木材为原料雕刻起了他们所信奉的阿公像。

