    凌风飞过了大荒禁地外的石碑，顿时感觉到天地间有一种莫名的力量朝着他压迫了过来。

    即便是凌风此刻已经有着渡劫境的修为，神魂已经十分强大了，但依然被这股力量给压制住了，神魂根本无法动用，好在体内灵力不受影响。

    若是体内灵力也遭受影响的话，那就更加危险了。

    凌风还没等飞入远处的远古树林中呢，就听到一声尖锐的叫声传来，紧接着一只大鸟从远处朝着凌风这边快速的飞了过来，速度奇快。

    远处想要进入大荒禁地的修士们，一直都在抬头看着凌风，毕竟凌风如此嚣张，他们倒是想要看看凌风能够走多远。

    毕竟敢在大荒禁地内如此嚣张的修士，十分罕见，众人都等待着看凌风怎么死呢。

    当听到这声叫声之后，众人顿时一惊，紧接着朝着这只巨大的飞行妖兽看了过去，这只妖兽正是雷鸟。

    “是妖王级别的雷鸟，这家伙这一次死定了！”

    众人见到是雷鸟，顿时大吃一惊，一脸幸灾乐祸的看着凌风，等待着看凌风怎么死。

    在一些人眼中，凌风不过是一个刚刚突破到玄丹境，不知道天高地厚的小子，在大荒禁地内随意飞行，与找死无异。

    这一次众人就等待着看凌风怎么死！

    然而让众人没想到的是，凌风遇到雷鸟竟然丝毫不惧，非但没有害怕的转身就逃，朝着大荒禁地外逃去，反而是直奔着雷鸟御剑飞了过去。

    就在众人以为凌风活腻了，是在找死的时候，只见到凌风十分轻松的随手一挥，一道剑气瞬间斩出，当场便将这只在他们眼中十分强大的雷鸟给斩为两半。

    这一切发生的速度实在是太快了，快到雷鸟都反应不过来，想要躲避都来不及，快到众人也没有反应过来，一直到凌风都飞出去很远，甚至都消失在他们的视线中了，众人这才反应过来。

    反应过来的众人无不倒吸一口凉气，一脸惊恐的朝着凌风消失的方向看了过去。

    有人此刻张大着嘴，一脸难以置信的说道：“好强！”

    之前不看好凌风，甚至在幸灾乐祸的人，此刻也都傻眼了，众人也见识到了凌风的强大了，能够轻松斩杀雷鸟的强者，其实力之恐怖，绝对不是他们这些游龙境和玄丹境的修士能够想象得到的。

    众人开始有些后悔，若是早知道这个人这么强的话，刚刚就应该快点行动，紧紧跟在这个人的身后，那样还能安全一些，虽然跟不了多远，但是能跟上一段距离，是一段距离。

    然而此刻却是已经错过了好时机了，只能他们大伙一起结伴而行，自己闯大荒禁地了。

    凌风这边在斩杀了雷鸟之后，没有任何的停留，直奔着远处快速的飞了过去，救人心切的他，可管不了那么多了，就算这里是大荒禁地，那凌风也一样要闯。

    一路上凌风遇到了许多不怕死的妖兽，这些妖兽都在捍卫着自己的领地，见到天上飞的凌风，一个个都显得异常愤怒，纷纷朝着凌风攻击过去。

    不过在这外围，大部分的妖兽也都只是妖王级别的妖兽，这等实力在如今的凌风面前，根本不够看。

    凌风甚至都没有正眼瞧这些妖兽，随手一道剑气攻击，就将这些不长眼的妖兽给斩杀了。

    一路上凌风斩杀了许多拦路的妖兽，凌风也在快速的朝着大荒禁地深处靠近。

    越是靠近大荒禁地深处，妖兽的等级实力越高，妖王随处可见，时不时的还会蹦出一些妖皇拦路。

    只不过这些妖兽在凌风面前都是白给，轻松就被凌风给斩杀了，哪怕是妖尊出来，那也是只有被秒杀的份。

    着急赶路的凌风，根本不废话，也不跟这些妖兽浪费时间，只要是有妖兽攻击自己，那就是随手一道剑气攻击，或是当场斩为两半，或是钉杀在了地上，反正都是一击秒杀。

    这一路上，还没等到达中心地带呢，凌风就已经不知道斩杀了多少只妖兽了，就在凌风寻找着小黑和灵儿气息的时候。

    却是发现了眼前霞光漫天，一道道强大的灵力从前方不远处的山脉中传来，这一幕跟之前七彩琉璃花的时候很像。

    只是这一次这个地方要更加深入一些，比之前遇到七彩琉璃花的地方，还要更深入大荒禁地许多，四周的妖兽实力也比之前要强大了许多。

    这也是为何大部分的人类修士都走不到这里，也回不去的原因，基本上半路都被妖兽给截杀了，毕竟大荒禁地内到处都是实力强大的妖兽和异兽。

    想要穿过这些妖兽的封锁，赶来这里，谈何容易？

    凌风趁着自己实力强大，根本不去理会这些事情，什么危险不危险，就算是明知道有危险，他也得去，灵儿和小黑必须救出来。

    凌风不退反进，加快速度，御剑朝着远处霞光处飞了过去，想要看看到底是什么东西？小黑和灵儿为何会来这里。

    凌风速度奇快，不到片刻就御剑来到了漫天霞光的山脉中，没等进入山顶，凌风就已经察觉到了许多道强大的气息。

    不仅有修士，还有许多妖兽的气息，双方正在发生着激烈的战斗。

    凌风不顾那么多，直接御剑来到了山顶，此刻的山顶处，有着许多修士和妖兽，正在那里相互厮杀。

    地上更是堆积着许多尸体，整个山顶都已经被鲜血给染红了，到处都是尸体，到处都是鲜血，战况十分惨烈。

    凌风也没想到，这里竟然会发生如此激烈的战斗，而这些妖兽和人族修士还只是在外围争斗，在重重山峰顶端形成的地面中，在正中心位置，有着一处塌陷的洞口。

    此刻的洞口中正在朝着外面释放着漫天霞光，伴随着的还有异香，这种香味十分迷人，无论是修士武者，还是那些妖兽，在闻到这香味之后，都变得十分狂暴。

    在场的修士武者还能够控制住自己的神志，不至于神志不清，只是变得更加暴戾，只想要杀了眼前这些妖兽，去夺得洞中的宝物。

    而那些妖兽却是双目赤红，早就已经丧失了理智，只知道杀戮，甚至连身旁的妖兽都杀，只要是在其身边的东西，统统都要杀死。

    所以凌风就看到了眼前这一幕，一些人族修士武者在联手与妖兽战斗，而一些妖兽更是在内斗，战斗场面异常惨烈。

    而这异象还不时的吸引着人族修士武者前来，那股特殊的香味也随风飘散，吸引着许多妖兽朝着这边赶来，让这场战斗一直持续到了现在。

    凌风修炼的霸体，万毒不侵，这种香味对凌风根本没有任何影响，他始终都保持着冷静。

    只是凌风此刻也十分焦急，十分的担心，担心小黑和灵儿的安危，毕竟这里战况如此惨烈，凌风怕小黑和灵儿有个什么三长两短。

    凌风站在高处，俯视着这场战斗，寻找着小黑和灵儿的身影，当没有发现他们的时候，凌风心中顿时咯噔一下。

    紧接着凌风开始快速的检查着地面上的尸体，全部都找了一遍之后，发现并没有小黑和灵儿的尸体，凌风这才松了一口气。

    这里的气息十分的驳杂，空气中弥漫着的更多的是血腥气息，还有这十分奇特的香气，凌风想要寻找小黑和灵儿的气息，也找不到。

    无奈之下，凌风只能朝着远处的洞口中赶过去，看看其中究竟有什么东西，顺便看看小黑和灵儿有没有在里面。

    而就在凌风动身的时候，一旁的妖兽也朝着凌风这边攻击了过来，这是一只浑身燃烧着炙热火焰的巨大妖兽，形状像是一只巨大的狮子，但是比狮子还要大两倍不止。

    这只妖兽正是妖皇级别的烈焰狻猊，说是叫烈焰狻猊，实际上其并不是上古异兽狻猊，只是一只有着一半狻猊血脉的妖兽，但即便是如此，其实力也十分强大。

    在这些妖兽中，也算是顶尖的存在，死在其嘴中的妖兽和人族修士武者不计其数。

    之前一直有六名人族修士在围攻这只烈焰狻猊，只是这只烈焰狻猊见到凌风要冲到洞口前了，顿时狂性大发，咆哮着朝着凌风这边扑了过来。

    只见到这只烈焰狻猊身上瞬间爆发了十分强大的火焰，炙热的火焰气息瞬间将四周围攻他的六个人给震退开来。

    紧接着这只烈焰狻猊纵身一跃，瞬间挣脱开了这六个人的围攻，从他们头顶上跃过，直奔着凌风这边扑了过来，利爪之上还燃烧着火焰。

    嘴中更是喷出一道炙热烈焰，如同一道火球直奔着凌风攻击了过去。

    与此同时，烈焰狻猊还张着血盆大口朝着凌风这边攻击了过来，想要一口将凌风的脑袋直接给咬掉。

    凌风原本不想理会这些家伙，一心只想要找到小黑和灵儿的他，不想在这里浪费时间。

    但是既然这只烈焰狻猊找死，那凌风就只能送他上路了。

    只见到凌风冷哼了一声，紧接着强大的剑气从其身上释放出来，瞬间将烈焰狻猊的火焰给抵挡住了。

    紧接着只见到凌风回过神，朝着烈焰狻猊看了过去，仅仅只是一个眼神，便吓得烈焰狻猊神情大变。

    烈焰狻猊顿时感觉到了危险，暗道一声不好，知道自己招惹了一个实力很强大的家伙，虽然烈焰狻猊已经失去了理智，但是生物的本能告诉它，眼前这个人类很危险。

    不过凌风根本不给它反应的机会，随手就是一剑直奔着烈焰狻猊斩了过去。

    弑神剑上剑气大涨，直接斩在了烈焰狻猊的爪子上，烈焰狻猊坚硬无比的爪子，在弑神剑面前如同薄纸，轻轻一碰就被斩断了。

    嗷！

    烈焰狻猊顿时吃痛，怒吼了一声，紧接着去势不减，还要朝着凌风这边扑过来，想要一口将凌风的脑袋给咬掉。

    然而凌风手中的弑神剑却是随手一撩，当场将烈焰狻猊给斩为两半，烈焰狻猊的尸体分成两半，坠落在了凌风身前，鲜血从其中流了出来。

    之前围攻烈焰狻猊的六个人，此刻一脸震惊的看着凌风，他们万万没想到，凌风竟然有着如此强横的修为实力。

    凌风心想索性已经动手了，那就不如干脆一些，直接将这些妖兽全部都给杀了，也算是救下这些人族修士武者了。

    想到这里的凌风，手中弑神剑瞬间脱手飞出，弑神剑如同一道流光，瞬间激射了出去。

    穿针引线，弑神剑就如同是那根针，穿梭在现场的人群中，而战场上的那些妖兽，便是这根针要穿过的东西。

    这些妖兽最强的也不过是妖尊级别的修为，根本抵挡不住弑神剑的攻击。

    只见到弑神剑快速穿梭在这些妖兽之间，从每一只妖兽的眉心穿过，将这些妖兽当场斩杀。

    仅仅只是几个呼吸之间，在场的这些妖兽就尽数被弑神剑斩杀。

    弑神剑飞了一圈之后，重新回到了凌风的手中，其上滴血未沾。

    凌风一脸淡定的看着眼前这一幕，仿佛这一切都在他的预料之中，根本没有将这些妖兽放在眼里。

    而那些之前还在与妖兽对决的修士武者，此刻却是彻底愣住了，打着打着，原本应付起来十分吃力的妖兽，就被一道剑光透体而过了，当场被斩杀了。

    众人顺着弑神剑看去，这才看到出手的凌风，一时间众人都愣住了。

    没想到竟然有人族高手出手相助，这一次算是他们运气好。

    而在人群中有人认出了凌风，不由得惊讶的说道：“这不是凌风吗？”

    众人闻言顿时一惊，连忙问道：“那个天骄试炼第一名，打败了剑星云的凌风？”

    “若是我没看错的话，就是那个凌风！”有人肯定的说道。

    众人闻言顿时倒吸一口凉气，一脸震惊而又激动的看着凌风，紧接着众人纷纷冲着凌风躬身施礼，感激道：“多谢凌风公子出手相助！”

    “举手之劳罢了，”凌风笑了笑，紧接着问道：“你们可曾见到一条黑龙，还带着一名小女孩？”

