
    这是一处望不到尽头的森林。

    百丈高的参天巨树，随处可见，绿色的大森林像海洋一般，连成一片，散发着舒心的凉爽，枝叶在风中摇晃。

    阳光像一缕缕金色的细沙，穿过层层叠叠的枝叶，洒落在草地上。草地上盛开着各种说不出名称的美丽花朵，发出诱人的芳香。

    这里的景色实在太迷人。

    幻梦之森，它名字的由来，一方面是因为弱小者踏入其中，会坠入幻境，另一方面，便是因为这森林的美景，如梦似幻。

    撕拉！

    离着森林边缘，上千米处，空间忽然被撕裂，紧接着，五道人影出现。

    其中三人，分别是林辰、夏惜婵、燕听波，除了他们两人外，还有着一男一女，男的高大英俊，女的美丽高挑，气质冷艳。

    他们身上的气息，如同山岳，高不可攀，深不可测。燕听波询问林辰，是否有兴趣到幻梦之森走一趟，林辰自然是有兴趣的，他想见识一下那妖树，心中甚至有着一丝期待，不知道这妖树和地球的上古神树，有没有可能，

    有着一丝关联。

    而且，按照燕听波的说法，这一次会有着众多圣者境以下的强者来到幻梦之森，其中包括天女国国主天妃。

    林辰很期待，不知道，天妃是否有把小舞也给带来。

    还有便是，他欠了天妃人情，想要找机会还了。

    退一万步说，这种危险和机遇并存的地方，以他的性格，从来都是不会错过的。不过，这次到幻梦之森的人中，不乏许多逍遥境九阶的修道者，燕听波认为林辰和夏惜婵两人在这里不足以自保，所以，便找来两人，也就是那另外的一男一女，给他们

    保驾护航。

    这两人，也都是云海峰的成员。

    男的名为邢经恒，逍遥境九阶，而且灵魂层次已是圣境巅峰三转。

    女的名为符亦瑶，一样为逍遥境九阶，不过灵魂层次比邢经恒差了一些，和林辰一般是圣境巅峰二转。

    他们两人，要到幻梦之森，寻找突破到圣者境的契机，燕听波便让他们和林辰两人同行，算是为林辰两人保驾护航。

    林辰本想拒绝，毕竟他有着那黑色小塔，除却一些有特殊手段的逍遥境九阶修道者之外，寻常逍遥境九阶，他只要喊一声“收”就能搞定了，实在不需要这两人的保护。

    不过，见燕听波坚持，他便也只能接受，毕竟，他不能将黑色小塔的事情说出来。

    “林辰、惜婵，现在的幻梦之森，已经风起云涌，将中域，甚至其它几域圣者境以下的存在，都吸引了过来。你们记住，在里面行走，千万小心！”“你们行事，要听邢经恒的安排，毕竟你们四人中，他实力最强，年龄最长，对敌经验也是最多。这一趟，寻找宝物和磨砺自身是一方面，但是最重要的，是要将命保住！

    ”

    “你们听明白了吗？”

    燕听波谨慎叮嘱林辰和夏惜婵，他已经不能继续前进，如若踏入幻梦之森的范围，便会将那沉眠的妖树惊动，到时候妖树苏醒，将带来一场灾难。

    “好的，师尊！”

    “好。”

    夏惜婵和林辰，都是点头。

    林辰见燕听波的神情关切，将自己当成了晚辈般关怀，心中也是浮现一丝暖意，当然，答应归答应，到时候要不要听邢经恒的话语，还要看具体情况。

    燕听波点了点头，看向邢经恒和符亦瑶，道“他们两个，都还年轻，还未真正成长起来，这一趟，你们多多照拂。”

    “是，峰主！”

    邢经恒和符亦瑶自然是点头答应，不敢在燕听波面前有一丝傲气，他们虽强，可燕听波一巴掌足够拍死一群他们这种级别的。

    片刻后，几人分别，林辰、夏惜婵、邢经恒和符亦瑶，朝着幻梦之森内部飞去。

    四人落到了地面上，看着周边的参天古树，奇花异草，只觉得比起寻常森林，这里多了一种古老的气息，而且静谧得诡异。

    “这里好安静！”夏惜婵忍不住道。

    邢经恒英俊的脸上，浮现一丝笑意，道“妖树未沉眠时，不只是人和妖兽，就算是寻常鸟雀，都无法进入这幻梦之森，现在妖树才沉眠不久，这里面自然是安静得很。”

    “师兄，那我们接下来，怎么做？”夏惜婵点了点头，询问道。

    邢经恒脸上依旧是带着淡淡笑容，似乎所有一切，都在他掌控之中。

    他道“幻梦之森内，宝物众多，想要找到，和运气有着莫大的关系，不过，一般来说，越是深入，遇到宝物的几率也就越大，所以，我们朝着幻梦之森的内部前进。”

    “还有便是，在寻宝的同时，我们要小心他人的攻击。修道者的世界，本就充满斗争，在很多人看来，与其自己去寻宝，倒不如夺宝来得容易！”

    “师妹你好好跟着我，只要我在这里，你完全无需担心自己的安全。”

    邢经恒笑道，他长相英俊，话语中带着一丝霸道和自信，对于女人来说，有着难以抵抗的魅力。他又瞥向林辰，淡淡道“林辰，你记住，一切听我的吩咐行事，任何事情不能自作主张。虽然你获得了‘五峰大比’第一名，不过，以你现如今的实力，在这幻梦之森根本

    不够看！”

    林辰眉头一扬，这是什么情况，这个邢经恒对自己似乎有几分敌意啊？

    他猜得没错，邢经恒确实对他有着几分敌意。

    一方面，是因为林辰取得“五峰大比”第一，多少让一向自傲的邢经恒有些敌视，或者说，有着一丝嫉妒，那《星罗流光步》和《星罗阵典》，就连他都没机会观看。

    当年他也曾参加过“五峰大比”，不过最好的成绩，也就是取得了个第三名罢了。

    还有便是，他心中对夏惜婵很有想法，而这几天，夏惜婵和林辰走得太近了些，让邢经恒有些危机感，打算在夏惜婵面前，将林辰给打压下去。

    一旁面容冷艳的符亦瑶，则是从始至终没有开口，也没有去多看林辰一眼，似乎对什么都不关心。

    “师兄，你放心吧，我和林辰，一切都会听你安排的！”

    夏惜婵也感觉了出来，气氛有些不对，她眼珠子一转，笑着说道。

    “如此最好。”邢经恒目光从林辰脸上移开，看向夏惜婵，如同变脸一般，笑容灿烂。
