    蛊王虽然表面上称赞了云梦菲，也肯定了她的能力，但心里却并不爽。

    被一个年轻后辈化解了自己的杀招，这在面子上终归是过不去的，蛊王身上的杀意更盛，只为能将眼前这个亭亭玉立的姑娘彻底碾碎。

    “没有时间跟你磨蹭了，休怪我心狠手辣。”

    说话间，蛊王抡起经幡，而他的脚下迅速浮现出了一幅诡异的纹案。

    这被公认的第一蛊王，究竟要使出怎样惊人的手段，在场所有人都在全神贯注，有的人甚至不自觉屏住了呼吸，只因预感到接下来所要见证的一幕，或许会石破天惊。

    “情况不妙，我必须要出手了。”

    秦少封这样告诉自己，不可能等到蛊王出招后，他才出手相助云梦菲，因为到了那个时候只怕无可挽回。

    想到这里，秦少封暗暗提起真气，可这个时候云梦菲却扭脸看向他，并且给了他一个犀利的眼神以示警告。

    都什么时候了，这丫头居然还要逞强！

    秦少封不可能做事不管，他忽然感觉到怀里有什么东西正在蠢蠢欲动，低头一看才醒悟过来，那是被他随身携带的那片法器碎片，此时好像受到了某种感应一样发生了异动。

    “这是怎么回事？”

    “难道是被意外激活了？”

    秦少封自从将这碎片带出云家枯井之后，就想方设法想要将碎片再次还原成武器的样子，但无论他怎么做都没有能够成功。

    这件事也让他一筹莫展，而现在却恰恰发生了意想不到的变化。

    如果有这把剑相助的话，或许云梦菲有机会赢呢？

    一个大胆的念头浮现在秦少封的脑海中，这样一来他也不必破坏决斗的规矩，上场出手阻止，同时云梦菲如果能直接击败蛊王的话，众目睽睽之下这必定是她的成名之战。

    想到这里秦少封便想要将这碎片丢给云梦菲，不过场上两人这时已进入到激烈的缠斗之中，云梦菲步步后退，几乎完全被压制了下去。

    局面变得相当危险，看台上的云子骞也早已按耐不住了。

    陆炎别有用心地说：“云先生，没想到你放心自己的宝贝女儿下场决斗。我这位蛊王朋友出手有些重，还请你多多见谅。”

    “不过话说起来，万一令媛在场上遭遇生死危险，云先生该不会破坏规矩，直接出手吧？”

    云子骞面无表情地说道：“如果我真打算那么做的话，在场有谁能阻止我？”

    “云先生言重了，你是西州第一高手，自然没有人能阻挡你，只不过若是破坏了决斗的规矩，显然对先生的风评可不好。”

    云子骞言尽于此，他已经表明了自己的态度，同时也是对陆炎的警告。

    要不是陆家整出来这些事，栽赃嫁祸给秦少封，自己的宝贝女儿也不至于要在场下搏命，一切的罪孽都是由陆家父子一手造成！

    等云子骞再次放眼看去，场上的云梦菲几乎就要坚持不住了，其实她能够凭自己的能力跟蛊王对阵到这个程度，早已突破了自己的极限。

    “到此为止了。”蛊王口中默念，那经幡上所缠绕的白色缎带全部无风飘荡起来。

    顷刻间，这些缎带冲着云梦菲扑了过去。

    秦少封心里一阵紧张，同时将攥在手里的法器碎片丢了过去。

    “梦菲，接住！”

    云梦菲也不知道秦少封究竟丢了什么过来，却下意识的伸手接了起来，就在她触碰碎片的一刹那，这晶体竟然就真的化身成了昨夜秦少封看见的那把墨绿色长剑。

    这把剑泛着莹莹绿芒，感觉有源源不断的力量从手臂流入身体，云梦菲此时的感受前所未有。

    但她忽然就充满了信心，觉得自己好像有了跟蛊王一战之力。

    “是那把剑！”

    看台上的云子骞双眼闪过一道晶芒，这是云家的东西，他当然能够一眼认出来。

    只不过，他不明白为什么神器会在这个时候现世，而且是由秦少封的手交给了云梦菲。

    而在场其他人则被这把剑锐利的锋芒所折服，刚才即将要缠绕住云梦菲的这些白色缎带，在凌厉的剑芒下纷纷化为粉碎。

    蛊王距离云梦菲最近，最能感受到这把剑的威力。

    但自视甚高的他没有选择避其锋芒，而是选择主动迎击，周围的气流在剑气的肆虐下变得异常混乱，有无数道不知方向的风刃，在跟随着这把剑而动。

    连在场外的秦少封都感觉疾风掠过，就犹如刀割一样，更不用说身处剑芒笼罩之下的蛊王，此时所感受到了的压迫感有多恐怖。

    “果然是一把好剑，没想到云家还藏着这样一把神兵！”

    蛊王在惊叹之余，用自身真气抵御落下的剑芒，然而只在眨眼的功夫，他便被彻底破防。

    这把剑的威力令他无法想象，若是他能及时躲避还有一线生机，可是现在他却白白错过了这样的机会。

    云梦菲这时也不好过，她感觉手中握着的这把剑，在不断掠夺她的心智，总感觉自己的行动即将不受控制。

    强横霸道的利剑，同时也是令人恐惧的深渊，在没有将自己拽入深渊之前，云梦菲必须要让自己挣脱出来。

    一阵狂风掠过之后，蛊王的尸体倒在血泊之中，而云梦菲则做出了极为怪异的举止，独自一个人在胡乱挥砍，好像陷入到了癫狂的状态。

    秦少封立刻冲了过去，他想要搞清楚云梦菲是怎么回事，却发现后者根本就无视他的好意，举着手中的剑就往他身上猛刺过来。

    “梦菲，是我啊！”

    两道剑气瞬间划过他身侧，惊险无比。这个时候秦少封看到云梦菲的双眼，完全失去了本有的神采，这说明她的意识也远离了她的身体。

    “这到底是怎么回事，难道这把剑会反噬持有者？”

    还没有等秦少封想清楚是怎么回事，看台方向也出现了一阵混乱。

    陆炎带着自己的手下将这里团团包围，而全场战力第一的云子骞，此时却口吐鲜血，俨然已身负重伤！

