    龙骧军领军主将徐望阙亲自送魏昊出辕门，目送魏昊离开之后，左右顿时上前惊愕道：“将军，这魏秀才……当真不受右百户一职？！”

    “那可是百户官！”

    “这真是……旱的旱死，涝的涝死，我那妻兄现在还是‘飞熊军’的小旗，盼着升百户都快八年了，哪怕是个副的, 也好啊。唉……”

    “照我看，这个魏秀才，不简单。”

    徐望阙看着魏昊背影，很是可惜，如此人才不能为自己所用，还是不甘心啊。

    不过，对于魏昊，徐望阙又相当的欣赏，抑制不住的欣赏。

    这小子，敢做他徐望阙年轻时候绝对不敢做的事情！

    “真壮士也。”

    拂须赞叹的徐望阙，此刻再度说出这句话，心思却是决然不同的。

    这种如雷似火的作风，进了官场，当真还会保持一致吗？

    徐望阙内心又是担忧又是期待，着实复杂得很。

    “将军，您便不恼？”

    “老夫又有什么好恼的？难不成我还要小肚鸡肠一般, 以为他魏大象专门来驳老夫的脸面？”

    笑了笑，徐望阙又道, “再者, 他也答应了，倘若老夫御敌需要援手，他一定持刀来助。有这个承诺，已经很了不起了。”

    “他一个人，难不成还能万人敌？”

    “哈哈哈哈……”

    见手下这群骄兵悍将不服，徐望阙从怀中摸出一袋物事，抖了抖，便道，“临走之时，他说龙骧军是威武之师，为表心意，送了老夫一点礼物。你們都是万人敌，想必是用不上了，那就老夫一人笑纳吧。”

    “既是魏秀才送给将军的……将军，送了甚么物事？”

    “唉，不过是些许‘智珠’，不值一提。”

    “……”

    “……”

    沉默了片刻，有个校尉当时站了出来：“将军，以卑职拙见，魏秀才当有万夫不敌之勇！！”

    “不错！古今熊虎之将，未见有如此人者！”

    “想那妖王兵多将广，却拿五潮县毫无办法。久攻不下，何也？皆赖魏昊之勇啊！”

    “哈哈哈哈……”

    徐望阙再度大笑, 戏谑环视一众部下，“你们啊，脸皮倒是厚实。拿去吧。”

    将手中一袋“智珠”一抛，有个偏将赶紧接住，嘿嘿一笑：“将军，你不要？”

    “老夫单独拿一袋，以备不时之需，你们没意见吧？”

    “没意见没意见，将军高瞻远瞩，属下十分钦佩！”

    “趁徐真人在，抓紧时间，让他们帮忙炼制一些丹药。”

    “是！”

    一众将校都是大喜，等徐望阙回到军帐之中，他们这才毫无体面地打开袋子。

    “我的天，这么多！”

    “这个魏大象，到底杀了多少精怪！”

    “之前听本地百姓说他一人守城，我还不信，这下是信了。”

    “如此猛将，可不敢跟他交手。”

    “他是个好脾气的，绝非无礼之徒。”

    “何出此言？”

    两个之前去传讯的军官，便把魏昊赠送的饭券拿了出来，抖了抖道：“‘望潮楼’的席面，魏秀才送的。”

    看了看饭券，再看看一袋子的“智珠”，众将校一时静默，心说有魏秀才来龙骧军中做个百户，委实有些屈才。

    精怪的“智珠”，也不是谁都能张嘴就吞，实力不济，吃了就是过补，该死还是得死。

    所以军中使用，大多数都是委托有道修真帮忙炼制成丹药，这样除了武艺超群的军官能用，普通大头兵也能沾光。

    像魏昊这种张嘴就把十年修为妖怪的“智珠”吞下去的，其实是少之又少。

    休整了一天，魏昊带着莹莹见过了汪伏波，汪县令得知是大江龙神府的摆盘使者之后，倒也不惊奇，而是对莹莹道：“本官明日换上官袍相送。”

    这让莹莹大为感激，连忙行礼：“汪县尊之恩，莹莹铭记在心。”

    穿常服，那汪伏波就只是“五潮传胪”，是读书人。

    可换上官袍，性质就不一样了，代表大夏王朝官方，不仅仅是“五潮传胪”，还是“百里侯”。

    “大象数百里相送……真君子也。”

    相当的感慨，汪伏波对魏昊的看法，再度拔高。

    “不过是秉承本心。”

    魏昊并不以此为傲，他帮助弱小，绝非是图心中的道德愉悦，纯粹就是一份怜悯之心。

    等确定了明天行程之后，晚上徐望阙得知此事，便召集部下，把事情稍微说了说。

    龙骧军众将听了，顿时道：“魏大象是个耿直人，对我胃口，将军，还请明日准我带着本部兵马，同往相送。也算是……给魏大象撑撑场面。”

    “将军，我愿同往。”

    “我也愿往。”

    见众将情绪高涨，徐望阙拂须点头，满意道：“魏昊视我等为威武之师，又以‘智珠’三百相赠，便是我龙骧军的朋友。相送一程，也算是尽一点朋友之谊。”

    “将军！”

    “嗯？”

    “昨日将军给我们那袋‘智珠’，才一百颗啊，将军不是说留了一袋以备不时之需吗？怎么刚才所言，是魏大象以‘智珠’三百相赠？”

    “……”

    徐望阙轻咳一声，闭口不言，我龙骧军领军大将行事，何须向旁人解释？

    等到了次日，魏昊骑马抱狗，背着箱笼前往东海之滨。

    脚程没多少，三十里路不到，不过这三十里路，着实让莹莹觉得无比骄傲幸福。

    只见前有衙门捕快开道，左右有马步军护送，旌旗招展、队伍雄壮，比大江龙神府的仪仗更显威风。

    等到了东海之滨，莹莹从箱笼中飘然而出，一众将士、衙役，见其美丽非常，都是啧啧称赞。

    “玉娘，你便直接下海么？”

    “妾身虽不知拜访之法，不过大江龙神府也有传讯呼唤的手段，就是不知道在东海好不好用。”

    说罢，莹莹将碧玉螺壳递给魏昊，“相公，还请以此为号，尽力吹响，只消声动传音，在大江龙神府多是有用的，但东海广大，妾身只怕没那个气力。”

    双手将碧玉螺壳捧给魏昊的时候，莹莹一脸娇羞、霞飞双颊，低眉顺目不敢看魏昊。

    魏昊笑道：“这有何难？我用力吹就是。”

    “嗯。”

    莹莹颔首，轻微应了一声。

