    chapter35

    “你说谁没脑子？”

    陈劲生没说话,一副不想搭理她的模样。

    倪迦又往楚梨那边看了眼，最后思考了下，转过身。

    “走吧。”

    她不管赵茹怎么看她，她关心的只有楚梨。

    但现在看来,楚梨或许不需要她来关心。

    但这一眼,却被赵茹误解成其他意思。

    她说：“倪迦明明都看见你在哭了,还不过来安慰你。”

    “是我跑的不好。”楚梨眼泪还在往下掉,“她可能不想让我难堪。”

    “她是有了陈劲生就不管你。”

    “……”

    楚梨抿了抿唇,看着倪迦和陈劲生离开的背影,没有再说话。

    **

    陈劲生径自往前走。

    倪迦在他身后跟上，“去哪？”

    “吃饭。”

    “哦。”倪迦回头找了找,问：“宋彰呢？”

    陈劲生头也不回：“不知道。”

    “不知道？”倪迦觉得这话有点意思,语气也轻佻起来,她走到他面前,转了个圈儿，直直挡住他的路。

    “是不知道,还是不想他来？”

    陈劲生也停下，目光沉沉看着她。

    倪迦：“说啊。”

    “不想他来。”陈劲生低着嗓子,“满意么。”

    “切。”

    倪迦笑意更浓烈,她转过身，扬起的马尾扫过他的下颚。

    细细碎碎的,很痒。

    从银色到黑色,她那一头飘逸又养眼的长发，都在他的记忆里。

    一丝一缕，早已绑住他。

    **

    倪迦和陈劲生去了校外的一家拉面馆。

    她上次在这儿请楚梨吃过一顿。

    倪迦轻车熟路的点完自己的，扭头问陈劲生，“你吃什么？”

    陈劲生没看菜单,只道：“一样。”

    倪迦点头，对着店员说：“那要两碗。”

    “好嘞。”店员应了一声，掀起后厨的门帘钻进去。

    中午这阵是饭点，店里来来往往的六中学生挺多，不少人注意到他们，凑在别桌叽叽喳喳。

    时不时偷看两眼。

    倪迦倒了两杯水，推给他一杯，悠悠道：“名人啊。”

    陈劲生不理会她的调侃。

    倪迦发现陈劲生有一个很好的习惯。他并不像多数同龄人那样依赖手机，他的手机大多装在口袋里。

    就比如这会儿，他安安静静坐着，不看手机，也不开口说话。

    气氛倒也不尴尬，倪迦为人处世这方面已经变得很淡然，她不看人脸色，也不喜欢主动活络气氛。

    一切随缘。

    这一点，比那些在陈劲生面前总要出点幺蛾子的女生强出太多。

    两碗面很快端上来，倪迦照例往里倒醋，咕咚咕咚小半瓶。

    陈劲生看着她夸张的动作，“这么爱吃醋？”

    倪迦挑起一边眉，“吃谁的醋？”

    硬要扭曲他的意思。

    她今天总是逗他。

    陈劲生淡淡的说：“我没醋让你吃。”

    “是啊。”倪迦笑了笑，“生哥洁身自好，从不在天台和人搂搂抱抱。”

    她一口一个“生哥”，叫的脆生生的。

    想起来在天台上那次，陈劲生眉头皱了皱。

    倪迦继续道：“看不出来啊，生哥喜欢刺激？”

    陈劲生抬眼，“你想试试？”

    倪迦直视他，“更刺激的不是都试过了？”

    “倪迦。”陈劲生眼底含了丝警告，“你来劲了？”

    “没。”

    倪迦见好就收，乖顺的低头吃面。

    吃了两口，她又兀自说：“我喜欢酸的，还有辣的，做饭要放很多醋。”

    陈劲生问：“你会做饭？”

    这一点倒是没想到。

    “会。”倪迦说，“穷人家的小孩没钱点外卖，自己不做饭我怎么活？”

    她想起上次帮他大扫除，他家垃圾桶里那堆外卖盒和冰箱里毫无营养的速食。

    他不是有保姆么。

    家里人也不管？

    陈劲生却抓住重点，“一个人住？”

    她家的情况，当年传的风风雨雨。

    他当时听到这些消息是痛快的。

    陈劲生一度认为，那些都是报应，是她活该。

    但今时今日，又是另一种感觉。

    倪迦说：“嗯，但我妈经常会来看我。”

    “那上次那个男人是谁？”

    这事儿他记了很久。

    如果倪迦一个人住，那个男人早晨还能送她来上学。

    答案如果是他想的那样……

    陈劲生觉得，他会掐死倪迦。

    “他是我律师。”倪迦看着他乌云密布的脸，“想什么呢，以为我带男人回家？”

    陈劲生不说话。

    倪迦笑了一声，“我和他吃顿饭的时间都没有好吧。”

    “有了你还想干什么？”

    “我靠，我能干什么？”倪迦放下筷子，“陈劲生，你今天话好多。”

    陈劲生漠然的收回视线。

    安静了一会儿，他又问：“你妈在哪？”

    倪迦：“别的地方。”

    “别的地方？”

    “嗯。”

    “哪个城市？”

    “挺远的。”

    “为什么不搬过来？”

    “麻烦。”

    她的回答含糊其辞。

    陈劲生心里不舒服。

    他觉得有什么东西，快要抑制不住了。

    那是一种恐慌。

    一种她根本，不会停在这里的恐慌。

    陈劲生声音冷下去。

    “你什么意思。”

    “意思就是，”倪迦看了他基本没怎么吃过的面一眼。

    “你的面黏成一团了。”

    ……

    陈劲生再也没有动过筷。

    那碗面干巴巴的摆在那儿。

    倪迦吃完，陈劲生起身去付钱。

    她坐着没动。

    她想着陈劲生从刚才开始就一直沉着的脸，心口也闷着气。

    出了面馆，路过街边一家小卖铺。

    倪迦进去买了两瓶水。

    出来后，陈劲生已经走出去一截。

    他没等她。

    倪迦追上去。

    她想拉他，还没挨到衣服边儿，他已经停下来了。

    倪迦把水瓶递给他。

    柠檬味的，酸兮兮。

    陈劲生不接，眉眼冷冷淡淡。

    倪迦：“你干嘛。”

    “不想喝。”

    “你突然生的什么气？”

    陈劲生嗓子里沉沉嗤了一声。

    “陈劲生。”倪迦慢慢勾起唇。

    “你喜欢上我了？”

    这个问题，不能有答案。

    就算有，也不能是现在。

    陈劲生眼睛陡然望向她，漆黑一片，深的仿佛没有底。

    良久，他说：“没有。”

    “那不就得了。”倪迦把水塞给他，“我走还是不走，你都不用在意。”

    “……”

    他看着她，眼神越来越冷。

    “你才高二，还有一年多才高考。”倪迦淡淡说，“可是我很快就要高考了。”

    “然后？”

    “不知道会去哪儿。”倪迦玩笑似的口吻，道：“你可以去找我。”

    等以后。

    等所有的事，都有一个了结。

    “倪迦。”

    陈劲生看着她，一字一句地开口，

    “你想都不要想，这辈子都不会。”

    **

    下午的比赛很少，结束以后，举行闭幕式。

    倪迦作为给班上拿分最多的人，代表班级上台领了奖。他们班最终综合得分第二，第一是樊茵他们几个特长生扎堆的班。

    倪迦脖子上还挂着两块奖牌。

    女子八百米第一，女子三千米第二。

    她摸着两块奖牌，做工一点也不精良，但还是闪着光。她怎么看怎么顺眼。

    这是她靠自己得到的。

    高中的最后一场运动会，圆满结束。

    她尽了全力。

    宋彰也在颁奖台上，他脖子上挂了一堆奖牌，手里还拿着一封班级综合分第一的奖状。

    和众人合完一堆乱七八糟的影，宋彰几个跨步凑到她跟前，“哟，收获颇丰。”

    倪迦的注意力只在他脖子上，问：“你得这么多奖？”

    “有几个是生哥的。”宋彰挑起其中两个，“八百米，跳远，四百米接力发了证书。”

    “他什么时候跑八百了？”

    还有跳远？

    这人好可怕。

    “昨天下午啊，你不在。”宋彰啧啧两声，“可惜了，没看上，昨天好多小迷妹。”

    昨天下午，她发烧在家睡得昏天黑地。

    她哪知道他还有项目。

    “那他的奖怎么你来领？”

    “他不喜欢走这些程序。”宋彰说着，手向后一挥，“生哥，这儿！”

    倪迦回头。

    操场上人群散尽，夕阳斜挂在天边，余晖洒满整个世界，像一片暖橘色的海。

    他的轮廓被斜阳裁成分明的立体，身形修长，挺直的像一棵树。

    他看到她，原地站住，不走了。

    宋彰朝他走过去。

    倪迦想了一下，抬脚跟过去。

    宋彰把奖牌给他，刚准备说些什么，发现陈劲生的目光压根儿没往他脸上看过。

    他再回头，看到倪迦慢慢走过来。

    “……”

    宋彰很有眼色的拍拍陈劲生的肩，“我先回教室，晚上一块打球？”

    陈劲生这才看了他一眼。

    “再说吧。”

    ……

    倪迦走到他面前。

    太阳落的很快，天色分层，一边是渐深的蓝，一边是火红。

    像两个世界。

    风有了一丝凉意，轻轻拂过脸颊。

    倪迦挽起唇角，眼睛微阖，眉尾弯下来。

    她对他笑起来，轻声说：

    “陈劲生，谢谢你。”

    他眼里清清冷冷一片，像秋夜的风，吹的人肌肤发颤。

    “谢我什么？这段时间没折磨你？”

    倪迦把那块三千米的奖牌从脖子上取下来，踮起脚，两只胳膊从他头顶落下。

    那块奖牌，稳稳挂在他胸前。

    “谢这个。”

