    哪怕是门田太志再三追问“组建什么社团”，神宫诚也没有说出那个羞耻的名字。

    社死这种事能晚一秒就晚一秒吧。

    显然门田有些生气了，第三节课下课都没有跟自己说话。

    为了表达歉意，上午放课后神宫诚主动拽着门田一起留在教室里吃午餐，还把自带的便当分给了门田一半。

    “尝尝我的料理技。”

    “哦……！”

    一口紫菜芝士玉子烧下去，门田的眼睛蹬地溜圆，“好好吃哦，比餐厅做的还要好吃，这是你做的？”

    “是的。”神宫诚点头。

    神宫诚版紫菜芝士玉子烧的灵魂在于山字牌甘口酱油，清澈的甜味会让食物本身的味道混合产生更加美妙的咸鲜口感。

    自家就是开餐厅的，吃货的灵魂又喜欢自己动手实验新菜品，几年功夫下来手艺不逊于普通厨师。

    “我决定了！”门田太志又夹起了一块鲜蔬天妇罗，“想要获得我的原谅，明天就要给我带一盒你亲手做的便当！”

    “岂可修！”

    神宫诚假装生气，以筷为剑，“欧拉欧拉欧拉……”

    “木大木大木大……”

    小小的不愉快在“欧拉木大”声中悄然散去。

    没办法，有时候只好跟同学玩玩这种降智游戏。

    岛国人尽量避免给别人添麻烦，门田主动“要饭”，这是很要好的朋友之间才会有的举动，代表着对自己的认可。

    虽然不介意成为3军，有朋友总比没朋友强，何况门田太志这人挺不错。

    “说真的。”

    门田压低声音，“好几个女生跟我打听你的Line和邮箱，我要不要告诉她们，可都是美少女呦。”

    这家伙是从银星初中部考上来的，本校同学多，性格开朗又活跃，认识的人也多。

    “算了吧。”

    神宫诚摇头。

    开学一周以来他始终摆出一张生人勿进的冷脸，除了跟门田，极少和同学说话。

    一来受够了被女生围着叽叽喳喳的感觉，二来比生理年龄要大10岁的心理年龄也受不了这些中二刚毕业的小屁孩。

    如果可以，他更想跟东大教育系刚毕业的班主任做深入交流，毕竟温柔美丽的真田美纱老师更成熟也更动人，非常符合他对大和抚子的想象。

    忽然想到高冷帅哥的人设即将崩塌到另一个极端，神宫诚默然叹气。

    好吧，我不做人了。

    “唉。”

    门田太志也跟着叹气，“真是个高冷的东京帅哥。”

    ……

    下午两节课是物理基础和英语表现，对于神宫诚来说听不听无所谓，想要考东大，国语和霓虹史这类的文科课才是他的学习重点。

    翻着学生手册，心里默默盘算着。

    决心下的有点晚，导致时间紧、任务重，不能走常规流程。

    社团创建申请书两分钟就填好了，但用了两节课100分钟的时间他才在新建社团名称一栏里填上“思春期美少女拯救社团”几个字。

    一笔一划，一丝不苟，带着某种悲壮与决绝。

    悠扬的下课铃声响起，随着真田老师一声“下课”，学生们全体起立致敬。

    “感谢您的教诲。”

    是否是真心感谢两说，这是银星高中的规矩。

    “同学们再见。”

    真田老师的声音一贯温柔，走出教室之际忽然回身，褐色大波浪甩动，“神宫同学，请跟我来一下。”

    门田太志挤过来一个笑眯眯的眼神。

    被班导大人单独召见对于一年F班的男生来讲是一种福利，起码目前是这样。

    神宫诚快步出教室，跟在真田老师后面。

    不得不说，从背后欣赏美女老师丰满曼妙的摇曳身姿确实是一种福利，扭摆的杨柳腰特别好看，但同时也是一种折磨。

    16岁的身体太躁动了，神宫诚无奈转移视线。

    不要抬头！

    五楼英语组办公室。

    真田老师放下教案，回身微笑道，“神宫同学，猜猜我叫你来有什么事？”

    “参加社团的事吧。”

    神宫诚答道。

    “是的，班里只有你没有加入社团了。”真田老师点头，“所有学生必须加入社团，一来这是校规，二来我也不希望入学成绩年级第二的优等生游离于同学群体之外，你可以做的更好。”

    ‘看来老师已经注意到高冷人设了。’

    神宫诚轻咳一声，“老师，我没想游离在同学们之外。”暗自咬牙，递出申请书，“这是我的新社团创立申请书，请您过目。”

    “呦！”

    没等真田老师接过申请书，另一侧隔间里的红发大波浪女老师笑着起身，“不枉美纱这么惦记你，真是个机灵鬼儿，准备的很充分啊。”

    “樱子。”

    真田老师嗔怪着，圆润的俏脸飞起一丝红晕。

    八嘎的樱子！

    “不枉惦记”的说法太过份了，超出了师生正常范畴。

    “准备建立什么新社团啊，F班的小帅哥？”

    樱子老师抻了个懒腰，毫不在意美纱的不悦；四年大学同寝兼无话不谈的闺蜜，办公室里又没别人，这点事不算事。

    “呃……”

    神宫诚无语。

    樱子老师已经靠在真田的身边，眼睛扫向申请书，嘴里说着：“是不是想让你的班导给你当指导老师啊？”

    高中老师很少参与学生管理，新社团成立这种事一向是由学生会负责。

    申请书交给老师过目，那就是请老师担任指导老师了。

    “是的。”

    神宫诚悄然鞠躬。

    有指导老师是社团的必选项，社团分也是由指导老师评定，一般来讲新社团的指导老师是由学生会向校方提交申请，由校方综合考量社团性质和老师个人才艺进行指定。

    毕竟让一位只懂音乐的老师指导足球部就有些扯了。

    不过事先征得某位老师的同意，先行确定指导老师也是可以的。

    神宫诚没有走标准流程，而是先把新社团成立申请给真田美纱过目就是抱着这个目的。

    社团名字太羞耻了，但系统要求无法改变，极有可能无法通过学生会的审核。

    如果事先确定指导老师，代表着这位老师对新社团的认可，给说服学生会也加了一份筹码。

    入学一周以来，唯一能说上话的老师就是这位自己的班主任——真田美纱老师了。

    可以依仗的有两点。

    第一，入学成绩年级第二，偏差值高达78.8分。

    第二就是这张脸。

    老师都偏爱优等生，女人都偏爱帅哥。

    偏爱二合一。

    为了完成开启任务，神宫诚也是拼了。

    我用偏爱赌明天！

    不过在此之前，一定有一番激烈斗争。

    神宫诚极为恭敬的15°鞠躬，静等老师的挣扎。

    果然……

