    “难怪电王怨气这么大了，感情是被人看不起，自尊受到了踩踏！”

    林辰恍然点头。

    “他会后悔交易我的！”

    电王一脸的不爽回应着。

    “其实，A先生的眼光，确实不错！”

    林辰小声嘀咕。

    “冥王，你是第二个踩踏我自尊的人！”

    电王大怒：“我要与你爸爸，爸爸，爸爸，爸爸！”

    “滚！”

    林辰直接开骂。

    “大家将衣服换上吧！”

    又是前行了十几分钟，一处集装箱阴暗处，几人躲在那里，玫瑰拿出随身带的箱子，打开后露出几套衣服，其中更有几张面具。

    “为了减少不必要的麻烦，能少发生冲突就少发生，争取以找到刘国威为主！”

    见林辰狐疑的盯着面具，玫瑰耐心解释道。

    林辰也能理解，换上衣服与面具。

    他顿时变成一个看似三十有几的男人，脸上有点沧桑，身份更像是保镖。

    玫瑰与林辰乔装的差不多，长发盘起，也是保镖装扮。

    电王却不同，黑皮肤一改，西装一套，如名门望族的公子般。

    “你们的装扮不错，就做我的保镖吧！”

    电王满意的看了眼林辰两人，大摇大摆走了出去。

    四周满是密集的集装箱，难以找到刘国威所在，电王只能用自己特殊的方法寻路了。

    林辰以神识查探，收获也不大，最主要没发现什么高手。

    “站住，你们是什么人？”

    继续走着，突然，几名穿着工人服装看了过来。

    他们看似在忙碌，但却警戒着四周，说明是守卫。

    而且说的中文虽然标准，但口音不同，有点生硬，说明他们不是华夏人。

    这点，电王与玫瑰都看不出来，但林辰身为华夏人，一眼就看透了。

    而且林辰能见到他们另一只手放在怀中，估计在摸着枪，只要有突发事件，立即开枪。

    “我们是A先生的人，奉命来接人的！”

    电王淡淡说道，不过却是在说英语，也正因为他说英语，那几人相信了几分。

    “我们没有收到命令，麻烦先生通知你的老板，问问情况！”

    其中一人严肃说道。

    “八哥！”

    林辰突然走前，一巴掌落在那人的脸上：“你有什么资格与约翰先生说这句话，出了什么责任，你担当的起吗？”

    “我！”

    被抽的人脸色一变。

    啪！林辰又一巴掌抽过去：“你们花下家族是这样做事的吗？

    一群蠢猪！”

    电王与玫瑰暗暗一惊，都没想到林辰还有这一手！不怕露陷吗？

    不怕别人生气吗？

    但事实并未向着想象中发展！只见几名花下家族的人脸色微变，猛然站直身子，行礼道：“阁下，是我们的错！”

    电王与玫瑰皆是一呆，这也行？

    “任务人在哪里！”

    林辰继续威严道。

    “阁下，这是我们职责范围之外的事了，我们不知道！”

    几名花下家族的人规规矩矩道。

    其实，他们心里也有点怀疑，毕竟他们并没有收到任务说有人来，但对方说出了A先生，更说出了接人，让他们不敢得罪来人。

    他们猜测任务或许出现变化了。

    “那我们该往哪里走！”

    林辰继续冷喝。

    “前方那个红色的集装箱，左转继续前行有一个仓库，我们的人就在仓库中！”

    其中一人回道。

    “很好，继续留意着四周，要确保任务顺利进行！”

    林辰点点头。

    “嗨！”

    几人整齐鞠躬。

    林辰则看着电王道：“约翰少爷，请！”

    电王不爽的看了眼林辰，带头向着红色集装箱走去。

    之前的不经意举动，林辰又技压他一头，让他感觉不如林辰般。

    红色集装箱并不远，一路上也遇到巡逻的守卫，但他们见林辰几人大摇大摆的走过，终归没有拦。

    毕竟能进入到核心之处，肯定是自己人。

    越过红色集装箱后，只见前方确实有着一个仓库，从表面来看，见不到任何的人，更像一处冷冻食品的冰库。

    林辰的神识却察觉到仓库四周，零零散散隐藏着有人，但也不是高手，仅仅是江湖水准的实力。

    “仓库重地，没有许可，不许靠近！”

    在几人走近之后，终于有三人走了出来。

    “我们是A先生的人！”

    电王冷冷说道。

    “暗号？”

    那三人似乎并不好愚弄般。

    电王狞笑一声，道：“暗号，我知道，你过来！”

    其中一人走向电王，想听电王说出暗号。

    “暗号就是，去死吧！”

    猛然间，电王释放出电蛇，硬生生将这人电死。

    林辰与玫瑰顿时皱眉，都没想到电王会突然下杀手，但事已至此了，他们也只能杀人灭口了。

    林辰挥动银针，封杀一人。

    玫瑰速度很快，靠近一人后，一腿横扫了出去，踢断了最后一人的脖子。

    “都到了目的地，何必罗罗嗦嗦，打进去便是了！”

    电王一脸冷笑的看着林辰道，似是在嘲笑林辰刚刚的小打小闹。

    说完，他走向冰库铁门，电流释放，将铁门推开，而后进入铁门中。

    林辰与玫瑰互看一眼，都觉得电王太过自负了，他们也跟着进入铁门，玫瑰忍不住开口道：“电王，在没有彻底见到刘国威先生之前，我们不应该杀人，免得打草惊蛇，而且我们没有查明情况就进入仓库，太冲动了！”

    玫瑰忍不住说道。

    “我赞成玫瑰的看法！”

    林辰跟着道。

    “你们太小心了，我是什么人？

    天使岛十三恶魔之一，我参加过的战争比你们吃的汉堡更多，你们就应该听我的！”

    电王不屑说道：“等我抓住刘国威，你们会乖乖对我认输的！”

    这话刚落，有沉闷的轰鸣声传来，整个地面都动荡了一分。

    “发生什么事了？”

    玫瑰脸色一沉。

    林辰略微皱眉，猜测道：“是仓库最外面落下了合金大门，将仓库封锁了！”

    “我们被发现了！”

    玫瑰也猜出了什么，随后狠狠盯着电王，就是电王太过自负，否则哪有这种麻烦。

    电王一改之前的自信，有点尴尬，怒道：“被发现又如何，有谁是我的对手，我连上帝都不怕！”

    他很明显就是在强行逞能。

    “没有完成任务之前，你再厉害都是假的！”

    玫瑰怒道。

    电王顿时不敢逞能了，他是很能打，但任务是带走刘国威先生，这意味着，哪怕他将花下家族的人都杀了，只要刘国威被带走，他就是失败。

    

