
不远处，一大片火红色的蔷薇映入了巴里特等人的眼帘，那片蔷薇丛是如此的茂密、繁多，远远的朝两侧的雾气深处蔓延开去，截断了众人的去路。

巴里特又领着众人稍稍离近了一些，以便能仔细观察。

那蔷薇花的样子有些奇特——血红色的鲜艳花瓣上点缀着金色和黑色的斑点，花瓣下是布满荆棘刺的黝黑枝干，但是枝干上却并无任何一片绿色的叶子，显然这种植物并不依靠阳光便能存活。

空气中带着一些微甜、微腻的香气，在那香气中还夹杂着一点腐败的味道。闻起来就像是用坏掉的猪肉做成的肉汤，即便在其中添加了很多的洋葱、芜菁和各种香料，也难掩其腐臭的本质。

“老大，你的烟丝臭了。”食人魔莫格洛克突然开口说道，“有些发霉！”

“嘿，那可不是我烟丝的味道。”法师的表情突然变的有些严肃，“产自神圣阿拉索王国东部凯蒂镇的白卡烟叶可是永远都不会发霉发、臭的！永远不会！”他高声说道，“白卡烟叶就像秘银一样圣洁，仿佛真理一样让人敬畏，闻起来的味道犹如处子的芬芳......算了，跟你说你也不懂。”法师像生气的小孩子一样，闷闷的撇了下嘴。

侏儒敲了敲食人魔的大脑壳，无声的笑了笑。莫格洛克也同样挠了挠自己被头盔包裹的极为严实的后脑，嘿嘿傻笑了下，表情呆呆的。

“那是，魔宫玫瑰？”老威尔又扭头对巴里特问道。

“魔宫玫瑰？”巴里特疑惑的重复着，“抱歉，法师阁下，我并不清楚它的学名叫什么，不过猪湾的冒险者管这种东西叫‘吸血蜂’。”

“‘吸血蜂’？”这次提出疑问的是半精灵。“难道那不是一种花么？”

“是的，它们的确是花，不过却是一种会吸血的植物。”巴里特说道。

“就像吸血藤一样？”半精灵又问。一路上他们遇到过不少这种颇为危险的藤蔓植物，还在这些植物附近发现了很多被吸得干瘪的动物尸体。不过只要提前发现，不过分靠近，这些藤蔓也不能拿你怎么样。

“‘吸血蜂’，又或者叫魔宫玫瑰，不管它叫什么，这种花朵并非根植在原地无法移动。”巴里特解释，“当有猎物经过时，它们会拍动花瓣腾空而起，像蜂群一样在空中飞舞翻腾，然后将它们根部那中空的锋利花刺对准猎物，再如箭雨一般飞落而下......”

“会飞？还会像蜂群一样集体行动？‘屁股’上还有根尖刺？听起来‘吸血蜂’这个名字确实更适合它。”老威尔笑着说道，“只是多少会引起些歧义。”

“不仅如此，它们的花粉还带有麻痹性质的剧毒。”巴里特继续说着，“‘蜂群’会一层又一层的环绕住猎物，对猎物喷洒出大量的花粉。如果吸入的过多，哪怕霜虫也无法幸免。”

“我居然一点都不为此感到惊奇。”半精灵挑了挑眉毛，“蝴蝶的鳞粉有毒、植物的汁液有毒、花粉有毒、果实有毒，如果你对我说，连某种生物的目光也是有毒的，我都不会惊讶。”

“石化蜥蜴。”巴里特笑着说出了一个比较贴近答案。

“Aiya!（精灵语——太棒了！/万岁！）”半精灵拍了下自己的脑门，声音中透出些带着无奈的兴奋，“在这片森林中，健全的人并不比瞎子和跛子更有优势！跑的慢的人固然会因落后而被狩猎，而跑的快的人也可能率先跌入‘陷阱’。”

“如果认真算起来的话，死人更有优势！”巴里特适时的幽默了下，“因为它什么也不怕，也用不担心自己会变得更糟！”

“你认为亡灵就是最糟的结果？那我得告诉你，事实远比这可怕的多，我曾见过......”老威尔说到这突然停住，并不自然的咳嗽了下，“咳，现在不是说这些的时候。你认为我们应该绕过它们，而不是一把火烧出条道来？”

“火焰确实是一种很好的办法，能解决大多数问题。但它们太多了，满眼望去甚至可以和冷杉树一争长短。”巴里特有些犹豫，“我们很可能会陷入到漫天的花丛之中，它们的花刺也许无法穿透莫格洛克厚重的铠甲，但对于其他人来讲，却很是难以防范。更何况，我们并非像亡灵一样不需要呼吸，一旦在战斗时陷入到了包围之中，很可能会出现一些不愿意见到的意外。”

老威尔点点头，似乎打算同意巴里特的建议。

巴里特还想再说些什么，但突然间，他的注意力从那片蔓延开的花毯，转移到了其他的方向上。

顺着巴里特的目光，森林中不知从哪个角落冒出了几只胖乎乎的、近两米长的、像蛆虫一样的生物。这种生物很有韵律的蠕动着自己的身体，浅黄色的身体上间隔着灰色的条纹。

只见这几只蛆虫大张者粉色的大口，吭哧吭哧的朝魔宫玫瑰蠕动了过去，像是在奔赴一场别开生面的盛宴。

应该是魔宫玫瑰散发出的腐败味道吸引了它们，巴里特猜测。

“那是什么？”半精灵看向巴里特，等待着后者的答案，仿佛他们的向导无所不知。

巴里特回看向半精灵，“大蛆，还能是什么。”

“这么大的蛆虫？”半精灵似乎对这个答案并不算满意。“难道没有别的称呼？”

“要不怎么叫‘大蛆’呢。”蛮子摸了摸自己越来越长的胡茬，“猪湾有人说它们就是一种普通的、像蛆一样的虫子，也有人说它们是某种生物的虫蛹。无论它为何物，从没有人看到过它们会变成蝴蝶、苍蝇，或者其他什么。但不管怎么样，这种东西并不危险。”

“那它们好吃么？”食人魔看向那几只蛆虫，没等巴里特回答，便显露出忍痛放弃的表情，“莫格洛克虽然愿意吃肥肉，但它们太肥了。巴伦法师说，肥肉吃多了不好，而不好的事情莫格洛克不会去做！”

“抱歉，我没有吃过这些虫子，所以并不知道它们的味道究竟怎么样，但想来应该不会有多美味。”巴里特很无语的摇了摇头，“单看它们那让人倒胃口的样子，你就应该知道没有人愿意去尝试。无论是对于森林本身而言，还是对于到访者来讲，食物都不是一个难题，所以不要再去考虑品尝那些蛆虫的味道了。”

品尝晚宴，还是成为晚宴，这需要你同森林好好去“交涉”。

“没人知道它们是从哪来的，有时你在森林走着走着就能遇到几只。”巴里特继续说道，“那些蛆虫从不攻击人，但也没有冒险者愿意去攻击那些蛆虫。因为它们毫无价值，至少它们从没有在收集或者悬赏任务中出现过，也没有人发现那些蛆虫身体的某个部分能卖钱。”巴里特指了指离他们最近的一株冷杉，“森林内奇特的事物数不胜数，但也并非所有东西都有人要。”就像这些随处可见的冷杉一样。

随着巴里特的话语，那些大蛆虫“欢快”的朝魔宫玫瑰飞奔过去。待它们离最外层的魔宫玫瑰还有5、6米时，一大片鲜艳的花朵像被惊扰到的蜂群一样飞上了空中。淡黄色闪着光泽的花粉，犹如金粉一般纷纷洒洒的飘落下来，包围了那些蛆虫。

“说实话，这景色还真挺漂亮的。漫天飞舞的花朵和闪着光泽的金色粉末，如果把那些蛆虫换成身着盛装的清纯少女，再加上一个会弹七弦琴的吟游诗人和一排女中音的唱诗班，那就再好不过了！”老威尔赞叹道。

“那留给我们的，只能是刀剑入鞘、衷心鼓掌。”巴里特随声附和。

“至少他们不需要我们往‘舞台’上扔鲜花。”半精灵接口说道，“因为他们拥有的已经足够多了。”

“多的‘要命’！”巴里特点点头。

“假如我们能将这些花朵移植出去，我想应该会有很多法师或愿意将它们栽到法师塔附近的。”老威尔想到了一条不靠谱的生财之道。

这确实很合适，巴里特在心里想道。因为法师塔和魔宫玫瑰一样，都有着一种“生人勿近”的特质——如果你未经允许便私自靠近，便会有丧命的风险。

只是，怎么移植出去，可是个大问题。

.....

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9479867"  chaptername="第五十章  玫瑰与蛆虫">加入书签</a>
</div>
