    

    第742章被偷

    能挑拨她来煮毒肉毒害青山和小山，他日就能挑拨她扛刀来砍人，她始终得毁在铁若水手上。

    这次，铁若水从青楼回来，也许就是奔我们和长念姐弟而来，回来报复。

    我们、长念、铁家，二牛家，甚至六奶奶家……”

    铁大山每念一个名字，铁小山就多一份心冷，猛然想起，二牛媳妇险些流产的事情，紧张扣住大哥的手腕，“也许，铁若水报复已经开始。前些日子，二牛媳妇险些流产，一尸二命，若不是送得及时，现在还在床上躺着……”

    铁大山听到铁小山说，面上沉重多几分。

    “小山，她没有你院门的钥匙吧？”大清早，吃早膳时，秀洪突然问铁小山。

    她，众人都心知，是程氏。

    因为程氏煮毒肉过来，现在全体草木皆兵。

    “没有。她写婚书那时，我要回来。”

    “那还好。”秀洪松口气，对六奶奶道，“娘，你出入得锁好院门，带平安在身边。杏儿你别乱跑，今天就在长念姐这边院子里，和奶奶看家，别出去。”

    长念这边有一间房平时无人居住，摊有凉席枕头被子，六奶奶和杏儿有时在这边守着晒咸菜或豆之类的，眼困，中午在房间睡下。

    秀洪真是怕。

    去年被铁若水下毒，吓得夫妻俩一二个月没睡过安稳觉。现在程氏又来这一出，连亲儿女都敢毒害，还有什么她做不出来？

    还好，当初长念修建高墙，不然，再花银子也得建。

    “别担心，有龙一它们在。”六奶奶比秀洪镇定，龙一它们从小开始接受对各种毒物气味训练，对毒和气味比半路出家的墨汁更出色，一般的毒难不倒它们。

    铁大山兄弟看到秀洪婶这样防备，心头难受得厉害。

    送青山他们到五书堂，兄弟俩去铺子帮忙，有铁大山加入，速度比以往快些，不到午时，他们备好的面胚全部卖完。

    怕下雨，着雨淋，顾不上吃午饭，兄弟俩匆忙租牛车去伯州郡，拿铁若水认罪书报官这事，吃早膳时，和六奶奶他们提过。

    来弟来郡里呆久，郡里每条大街小巷子都很熟，以前刚来郡里时，她和二位姐姐花银子跟一个千手团伙学过很长一段时间，当过一段时间的千手。

    现在回来郡里小住，觉得闷，就找旧时的师傅，跟他们混手艺，练手速，扒到银子，她不要。

    他们团伙是一个整体，有人作诱，有人捣乱，有人偷银子，有人接银子，有人转移银子，一圈转下来，很快扒到的银子早已转移出去，就算当事时抓到千手没有用，找不到银子，就空口无凭。

    这样，他们只需哭诉几声就能脱身。

    来弟最擅长是捣乱，只要出状况，隐藏在人群里的来弟立刻转到明面捣乱，让场面混乱，好让被抓的伙伴迅速趁乱脱身。

    “来弟，走，哥儿请你吃大肉包子去！”团伙收获不错，为首的大孩子过来搂着来弟的肩膀，邀请她去吃肉包子。

    来弟不分银子，为首乐得有个帮工，二文钱一个大大的大肉包子，他请得起。

    “铁小山？……”

    来弟注意力不在肉包子上，在不远处坐在粉摊吃粉的铁小山兄弟，铁小山向来在村和镇之间跑，现在来郡做什么？

    还是兄弟俩一起。

    “齐哥，我不用吃肉包子，我请你们吃肉面，你们过去听听他们说什么，我回去一趟，很快来找你们。”来弟悄声对为首的大男孩道，摸出五十个铜板给他。

    来弟长期蹲守山中村，主要注意，铁小山，铁长念，朱泉，程氏，铁家，二牛家，这六家的动静，铁长念和铁小山这二家为重中之重，所以一看到铁大山兄弟俩，就条件反射，报告给姑娘。

    “好嘞……”为首男娃接着铜板带着五个小伙伴吆喝去吃肉面。

    他们这伙千手和乞丐不同，他们和郡里普通人家的孩子穿着一样，几个孩子去吃面，店铺见到有铜板就招呼人。

    “小山，有铁若水认罪书，当时朱泉和铁家报的案，她逃不了，估计得关个五至十年，她再毒再狠，下牢，再无作为。出来，我们去买些红薯粉条，银枝兄妹俩爱吃。”

    “嗯。”铁小山没意见。

    对铁若水那边恶人同情不起来，她敢煽动程氏来毒害青山和小妹，他就无需心软。

    兄弟二人快速把肉面和汤一起吃完，起来向官府走去。

    受来弟来偷听的大男孩对对面的二个孩子伸出手，二指一夹，二人明白他的意思，迅速吃完肉面，二人分开。

    一人尾随铁小山兄弟，一人向另一道跑去，其他人迅速咽完肉面，兵分几路，追上去。

    “哎哟……”

    一个奔跑中的男娃撞上铁大山，铁大山反应迅速，拉住他倾倒的身子，叮咛，“小心些，人来人往，别乱跑。早些回家去。”

    铁大山见是个五六岁的孩子，不由得叮咛二句。

    “你什么人，放开我弟弟，我打死你这个拐子……”又有一个略大一些的男娃拿着一件衣衫扑过来，先正面撞过铁小山的身躯，想扑向铁大山，不料扑个空，滚向一边，就在他滚倒地瞬间，另一个男娃借着身体阻挡快速从他接手接过物品，起身快速转移给第三人，第三人以正常的速度离开现场。

    “二弟，乍了？老是乱想闯祸，回去爹收拾你！！”又一个人奔来，扶起第一个撞铁大山的人，骂骂咧咧拉着人往外走，转移物品的人早人等待在那边，他们走过瞬间，物品已成功移到另一个人身上。

    铁大山和铁小山被这撞碰莫名奇妙，下一秒，各自反应摸向自己胸前随身的银袋子——没有！

    千手！！

    “你们站住！！”兄弟俩把正准备逃离的三个人拦下来，“你们拿我们东西，归还回来。”

    “二位大哥，我们没拿你们的东西。我家小弟素来调皮，撞到你，我代他们向你赔礼，对不起。”最大的男娃谦卑道歉。

