    另一边，中海市郊。

    大红色保时捷沿着郊外公路缓缓行驶，雷子脸色恭敬，双手把着方向盘一丝不苟。叶九州坐在副驾驶，看着手机上刚刚发来的消息，眉头微微一扬。

    自从离开蒋家别墅，到现在已经过去了两个多小时，孙明和井雨薇各自回家，叶九州却没有立刻返回滨海，看完这条短信之后，对着雷子轻声开口，“目标，中海中心医院，走！”

    嗖！

    雷子毫不犹豫，一脚油门到底，往中海市中心医院风驰电掣。

    ……

    中心医院，住院楼普通病房。

    大成刚刚做完手术，浑身缠绕绷带，病床旁边的注射支架上悬挂着刚刚用完的血袋，显然是失血过多，已经进行了必要的输血抢救。

    “冒死替罪，忠心可嘉，可惜只是愚忠！”

    病房木门被人从外面轻轻推开，叶九州缓缓走进病房，示意雷子把旁边陪护的女护士带走，而后坐在病床旁边，对着大成轻轻一笑，“年纪轻轻，而且没有任何师门，凭自己的努力成为武道宗师，你的武学天赋非常不错。”

    “跟在蒋威身边，未免太可惜了！”

    大成两眼死死盯着叶九州，挣扎着靠在墙头坐起来，低声冷笑：“姓叶的，我知道不是你的对手，你要杀就杀，休想挑拨离间。少爷不过是砍了我几刀，就算要了我这条命，我也心甘情愿！”

    这么忠心？

    叶九州摇头笑笑，从口袋掏出手机，找出先前收到的短信，淡淡念道：“谭天成，年龄二十六，自幼父母双亡，与姐姐‘谭茉莉’相依为命，由中海市爱心福利院收养……”

    “十五岁初中毕业，在建筑工地打工，不惧寒暑，打熬筋骨自学成才，十七岁炼出内劲，被蒋家收入麾下……”

    “姐姐谭茉莉，由谭天城供完大学，毕业之后进入蒋氏集团，同年十一月，从集团大楼顶层坠亡，死因不明……”

    病床上，大成“谭天成”两眼陡然血红：“这些都不是什么秘密，你跟我说这些什么？我姐姐已经死了五年，难道你要去挖她的坟，连死人都不放过！？”

    “错！”

    叶九州手指轻划，在手机屏幕轻轻操作几下，而后随手一甩，把手机扔到了谭天成身前。

    唰！

    谭天成的目光陡然僵硬！

    手机屏幕上，一段小视频刚刚打开，画面似乎是某间豪华办公室，一名拼命哭喊的美丽少女，被几名魁梧大汉按住手脚，几个公子哥儿轮番上阵，把这少女活活弄死！

    直到这几个畜生心满意足的离开，几名魁梧大汉迅速清理现场，把少女的尸体穿戴整齐，直接从窗口扔了出去……

    “不，这不是真的！”

    病床上，谭天成眼球充血，把视频不断倒放，慢放……死死盯着画面上的那个女孩儿，嘴里“哇”的喷出一口鲜血：“不，你骗我，这视频是假的，是电子合成，绝对不是真的！”

    叶九州收起手机，看着悲愤欲绝的谭天成，摇头轻轻一叹。

    五年前，谭茉莉在蒋氏集团总经理办公室，被蒋威和几个狐朋狗友折磨致死。

    而那个时候，谭天成被安排去了外地，回来的时候看到的只有一个骨灰盒。

    至于这段视频，是朱雀战尊使用“战神殿主”至高权限，直接入侵了蒋氏集团的备份资料库，把当年的监控录像重新还原！

    “是真是假，我无需解释。”

    他离开病床，转身背对谭天成，淡淡开口：“如果我是你，绝不会助纣为虐，更不会轻举妄动，留着有用之身，为姐姐报仇雪恨，才能告慰她的在天之灵。”

    “不要问我为什么帮你，我帮你的不是你，是公道！”

    说完，从病房门口大步走了出去。

    病房里面，谭天成两手紧紧握着，指甲几乎掐进肉里，直到叶九州的脚步声从外面的楼道走廊彻底消失，突然趴在床上，哭的浑身颤抖！

    不知哭了多久，喉咙里挤出一道无比沙哑的哽咽嗓音。

    “叶先生……谢谢！”

