    傲世丹神世丹神_

    沈翔此时也觉得有些发毛，异兽他不是沒见过，但从來沒见过这么若不是他和龙雪怡能发现这家伙，说不定早就被偷袭了，如果被抓上一下子，沈翔纵使有玄武金刚甲，也一定会重伤。

    “靠近我了！”沈翔故意在一片平地上面不快不慢地飞奔起來，他就是为了故意引诱这虚幻鬼鹰攻击他。

    “只要到了它的攻击范围，就会立即攻击，这家伙得很，看來它想一击必杀！”龙雪怡冷笑道。

    沈翔暗骂道：“到底哪个王八蛋派出这种玩意，千万别让我找到他！”

    半个多时辰了，那虚幻鬼鹰越來越接近他，现在就在他头顶的正上方，如果俯冲下來的话，可以瞬间抓碎他的脑袋，也只是他可以察觉到这东西跟踪着他，如不是别人的话，恐怕到最后只有死路一条。

    “这东西确实很我差点就沒有发现它！”沈翔已经做好准备，只要这虚幻鬼鹰下來，他就可以立即攻击。

    虚幻鬼鹰也沉不住气了，沈翔觉察到上方的灵气有着微弱的波动，他还感应到一种气流，那虚幻鬼鹰正从他头顶上直來。

    浑身透明的虚幻鬼鹰就好像隐形的一样，而且还有着高超的隐匿本领，很难感应到它的存在，但沈翔却能通过四周环境微弱的变动而捕抓到这虚幻鬼鹰的动向。

    沈翔立即拿出青龙屠魔刀，刀尖向上，他的速度非常之快，就在他刚刚完成这一切，他就感觉到热乎乎的东西洒在他身上，这是那虚幻鬼鹰鲜红的血液。

    “这白痴，真的是自己找死！”沈翔哈哈一笑，随后轰的一声，一头浑身漆黑，身体被刺了一刀的巨鹰摔落下來。

    这头黑鹰展翅有几十丈，在腹部处被沈翔狠狠捅了一刀，直接刺穿兽丹，而且沈翔还灌入冰魄魔罡，瞬间冻死这头巨鹰。

    “块头不小，兽丹破掉了真可惜呀，不过可以让我炼手！”沈翔神力一放，只见这头巨鹰被一团淡金sè的气雾托起來，悬浮在空中。

    他微微吸了一口气，释放出一个淡金sè半透明的丹炉，这个丹炉非常巨大，如同小山一般矗立在地面，而那头虚幻鬼鹰就在这幻法宝炉中间。

    沈翔虽然能修炼出神力，但在释放出很强的神力时，却不能将之隐匿起來，还是能显露出淡淡的金果他今后的神力越來越强大，他使用大量神力时，就会和他用來探查四周那样完全透明，而且还不会被人发现。

    他现在就要拿这虚幻鬼鹰联手，练习天炼之术，把这头虚幻鬼鹰炼成一粒丹丸！

    上次他用來炼过人，不过沒有成功，因为那是在一座城市里面，很容易会被干扰，但现在不同，这虚幻鬼鹰是一头异兽，身上的血肉兽丹本來就是很好的炼丹材料，炼起來要比人好炼多了。

    “这比我用吞噬魔功更好，如果这头鹰真的炼成一粒丹來，不知道是什么品阶？”沈翔十分期待，释放出火焰，灌入这小山般的巨大幻法宝炉，焚炼着虚幻鬼鹰的身躯。

    “总之不会低就是了，炼成丹之后，你直接吃下不会担心任何影响，用吞噬魔功多多少少都会有一些危险和其他方面的影响。”苏媚瑶笑道。

    这头虚幻鬼鹰的实力可不弱，如果沈翔被它偷袭成功的话，不死也重伤，可它沒有想到沈翔会发现它，而且在它用最快的速度攻击时竖起一把神刀，捅穿了它的兽丹，而且还冰冻它意识！

    这恐怕是历史上唯一死得最憋屈的虚幻鬼鹰，往刀口上撞死的。

    沈翔按照天炼之术里面那炼万物的方法，焚炼这头鬼鹰，天炼之术里面也有详细讲述如何焚炼兽类的篇章，和炼药炼人时有所不同。

    像虚幻鬼鹰这种异兽，连羽毛都是宝，羽毛如刚一般，蕴含着很特殊的强大力量，如果焚炼得好，可以把里面的特殊力量分解出來，这么一來，一些东西都会变成杂质！

    许多兽类都是天生肉身强大，这是人类比不了的，这大多数都是因为兽类的肉身里面蕴含着特殊的力量，才让它们成长的过程中，不用修炼肉身也会让肉身变得很强。

    这也是为什么炼丹时会添加一些兽血、兽丹力量、有时候还得加上一些肉和骨头，或者是一些兽类比较特殊的部位。

    但是把一整头异兽炼成丹的事情，还沒有哪个炼丹师做过，他们有想法，但不知道该怎么去炼！

    而沈翔得到的天炼之术，就是教人去炼制万物的！

    巨大的幻法宝炉下面，燃烧着熊熊烈火，在傍晚时分，火光显得更加耀眼，那头虚幻鬼鹰早已被分解成好几种不同的奇异能量，那硕大的身躯里面的杂质已经被沈翔排得一干二净，肉身被焚化之后，沈翔把幻法宝炉缩小了许多，但也有两人高！

    他现在暗暗激动着，他能清楚地感觉到这头虚幻鬼鹰分解出來的特殊能量非常奇特，如果吃下的话，对肉身和真气的修炼都有很大的帮助，他已经迫不及待得要凝丹，吃下这粒虚幻鬼鹰丹！

    虚幻鬼鹰被焚化之后，肉身的大部分能量都转化为气雾形态，也有少部分变成粉末，那些粉末都是烧不化的，现在就和正常的炼丹步骤一样，把多种能量气雾和那些粉末融合在一起，让多种奇特能量相互融合不产生排斥，从而转化为更加奇妙的力量，再凝聚成丹，就可以服用了！

    虚幻鬼鹰可是许多古老势力公认的上好异兽，在太古异兽榜里面，这种家伙可以排到第七，而且难以培养，繁殖非常困难，现在能拥有一只，绝对算得上是珍稀异兽，但却被沈翔炼成丹了！

    若是被这虚幻鬼鹰的主人知道，要么自杀，要么就是杀了沈翔！

    沈翔哪管那么多，这虚幻鬼鹰是自己撞在他的神刀上面死掉的，他觉得可惜，就用來炼丹了。

    虚幻鬼鹰的能量释放出七彩的光霞，看得沈翔连连赞叹：“不愧是太古异种，炼丹的时候也这么漂亮！”

    “我好想吃呀！”龙雪怡也被勾起食在幽瑶戒里面流口水。

    “那好，我就凝练出两粒來，嘿嘿！”只要有龙雪怡在，以后经常去寻找这种东西來炼丹，够他吃很久了。

    傲世丹神世丹神_