    陆祈佑微怔了怔，他明明见过无数恐怖血腥的场景……可眼前这一幕，却莫名让他心揪紧了。

    “小宝！”

    倪欢惊慌失措地尖叫起来，她狠狠推开陆祈佑，抱起地上已经陷入昏迷的小宝就往外冲。

    陆祈佑回过神，抬手摁住莫名有些难受的心脏。

    他皱了皱眉，随后拿起手机，一通电话打给楼下的唐季。

    “安排车，送倪欢跟她儿子去医院！”

    说完不等唐季反应，陆祈佑已经挂了电话，转身走进卧房脱掉浴袍，换了身衣服……

    倪欢抱着昏迷的小宝刚走出电梯，唐季立刻迎了上来，看了眼倪欢怀里的小宝。他飞快地道：“倪小姐，车就在外面等着，医院那边已经联系过了。”

    倪欢虽然不想坐陆祈佑的车，但没什么比小宝的安危更重要。

    她抱着小宝坐进了车里。

    很快，宾利轿车停在了最近的私人医院。

    因为唐季提前通知过，小宝一下车，立刻就被医护人员带去治疗。

    倪欢蹲在病房门口，缩成一团，在默默掉眼泪，那么强势冷漠的一个女人，此刻无助得像个孩子……

    陆祈佑的身影，远远停在转角，没有靠近。

    他心里那股没来由的烦躁感更甚。

    他应该恨这个女人……他希望她痛苦，希望她生不如死，可真正看见她这副脆弱的样子，他竟会觉得不忍……

    陆祈佑背靠着墙壁，取出一根烟点上用力吸了一口，用尼古丁麻痹那些让他心烦意乱的情绪……

    不知道在病房门口蹲了多久，身后的门终于打开。

    倪欢拖着发麻的双腿站起来，焦急不安地抓住医生。

    “医生，我儿子他怎么样？”

    “别太担心，只是小孩先天体虚，加上思虑重营养不良，情绪一激动就出现了晕厥。”

    倪欢只觉得每个字都在挖她的心。

    她抹干眼泪，谢了医生以后，推门走进病房。

    病床上，小宝昏睡着，一张可爱的小脸此刻有些苍白，连嘴唇都没有了血色。

    倪欢心里愧疚难受极了。

    她捧着儿子的脸，亲吻着她的小天使。

    “对不起……是妈咪没有照顾好你……”

    这么可爱懂事的小宝，本应该过得很好，如今却跟着她这个自私的妈咪在吃苦……

    陪了儿子一会儿，倪欢擦干眼泪，怕小宝一会儿醒来饿，她下楼去买些热粥。

    就在她走后不久，病房的门再次被推开。

    陆祈佑缓步走了进来。

    他凝视着病床上昏睡的小家伙，明明只有六岁，小东西轮廓却出落得很精致。

    尤其是嘴唇，跟他妈咪倪欢简直一个样子，线条干净，嘴角收成锋利的一条线，骨子里都是倔强……

    陆祈佑忽然看见了小宝眼角那颗泪痣。

    他微怔了怔。

    怎么会有这么巧的事，这个小家伙泪痣跟他长在同一个部位……

    陆祈佑犹豫了片刻，鬼使神差地伸出手，缓缓抚摸上了小宝的眼尾。

    就在他打算抽回手的时候，昏睡中的小家伙不知梦见了什么，突然痛苦地皱紧眉，小手一把抓住了陆祈佑的手指，喃喃梦呓着：“爸爸……”

    这稚嫩无助的声音，让陆祈佑猛地一怔，心尖好像被什么东西扎了一下……

    半晌，他动作轻柔而生疏地握住了小宝的手。

    昏睡的小宝似乎得到了安全感，很快，又平稳地睡去。

    陆祈佑又站了几分钟，才抽回手，替小家伙掖了下被角。

    他走出病房，一边往外，一边拨了通电话：“替403病房的小孩，做一份DNA样本。”

    ……七年前，那荒唐的一夜，他以为自己早就忘干净了。

    可现在，陆祈佑心里出现了某个荒谬到极点的想法……如果那晚的人，就是倪欢呢？！

    “你怀疑，小宝是你的儿子？”冷不防地一声。

    陆祈佑步子微顿，抬眸看见了出现在眼前的云清。

