    是一张巨蟒的蛇皮。

    看起来刚褪下没多久的样子。

    有生之年，他们还从未见过如此大的蛇皮，那蛇自身，想必也如巨物。

    接着耳边传来悉悉率率的声音。

    陈季夜伸手叫停，他判断声音来源。

    “后撤。”

    陈季夜深觉危险，他立马让人后退。

    他也急忙后退，可是，悉悉率率的声音越来越近。

    他们来不及跑，就已经被将要成精的巨蟒拦住去路。

    巨蟒吐着蛇信子，冰冷冷的眼神泛着寒气。

    他身形如树干，陈季夜第一次入S区就遇到了这里的恐怖一号巨蟒。

    周围有人已经掏出手枪了。

    但是，枪法再准，对已经成精的蟒来说不算什么，只会刺激它更加的报复。

    巨蟒开口，对着一个人就咬去。

    陈季夜对着它的眼睛开了一枪。

    但是偏了。

    巨蟒将目标对准陈季夜。

    陈季夜转身绕着一个树缠绕。

    林中的几声枪响，声波传到了洞中人的耳中。

    接着，又是几声。

    周围的人成合围之势，对着蟒蛇发动攻击。

    陈季夜一直在躲闪。

    但是，他的速度再快也有累的时候。

    成精的蛇仿佛知道陈季夜是首领，于是专门对准他攻击。

    前来暗探的人躲在草丛中看到来人。

    “陈季夜！”

    他怎么过来了？

    谢长溯看着他的速度根不上了。

    丛林中的谢长溯心中骂陈季夜没脑子。

    人怎么和这庞然大物搏斗，都不会利用相克之理。

    “来看我一次，还得让我来救你，也不说给我带什么礼物了。”

    暗处的谢长溯骂骂咧咧。

    他折身回去，赶紧去找盟友相助。

    陈季夜滚在地上，眼看他要入了蟒蛇口中时，谢长溯来了。

    谢长溯对地狱窟以及陈季夜喊到，“快趴下，吃人头小黑来了。”

    接着，蝙蝠黑压压的都被谢长溯惊动了朝着这边引来。

    陈季夜看到那个男生，已经一年没有见过他了。

    “趴下啊，你想死啊。”

    谢长溯一开口，还是那个谢长溯。

    陈季夜滚向一旁的草丛。

    蟒蛇要去进攻时，忽然，围着它飞来了一群蝙蝠，似乎要把它活咬了。

    谢长溯的盟友就是蝙蝠。

    众人趴下五分钟左右，蟒蛇没了，回去找同伙了。

    但是，没有饱餐一顿的蝙蝠却迟迟不散。

    “火。”

    谢长溯大喊。

    陈季夜立马了然，他拿出火机扔向谢长溯。

    他拿起来，点燃手中的木棍。

    林中下了一场雨，周围都是湿漉漉的，只有谢长溯带的有干燥的火把。

    他点燃后，从地上爬起来，举着火把对着那群蝙蝠挥舞。

    不一会儿，就将蝙蝠赶退。

    “赶紧起来，这个地方一会儿小蟒还会过来。”

    人家那么大的巨物，被谢长溯亲切的亲了个外号“小蟒”。

    蝙蝠叫“小黑”。

    他常说：“你们都没我家毛毛可爱，通人性。”

    现在顾不得解释，谢长溯领路，一行人急忙逃窜。

    陈季夜在刚才和巨蟒的争斗中受了伤。

    谢长溯搀着他往前跑，二人暗中对了下视线。

    “你怎么来了？”

    “家中有变故，不安全，北岛五十人全部中毒，我来寻找解药。”

    谢长溯扭头看了眼后边快追上来的地狱窟人，“我弟弟妹妹们在家怎么样？”

    “一群小孩儿都很好，不需要担心。”

    谢长溯后顾无忧，他才问家中当前的情况。

    陈季夜都告知于他。

    “你还要多久？”

    “一年。”

    陈季夜：“‘大人’不除，家中不安。”

    “走的时候把你抢给我。”

    谢长溯说完，他带着一行人来到了一处洞穴中。

    这里打扫的干净整齐，还有石头垒砌的床，上边有杂草。

    他竟然还做了个天然的集水装置。

    “我说你们来这儿干啥啊，你们不是告诉我山这边不让来的吗？”

    谢长溯在人都躲进来后，他用石块儿把门口封住，然后看着那些地狱窟的人问道。

    有人已经被谢长溯逼疯了。

    “我告诉你们不让来，你为什么又过来？”

    谢长溯：“……那我不过来，今天怎么救你们？

    救你们带的几把手枪，能给那家伙打死吗？

    不知道感恩，还挑我毛病，刚才我就不应该救你。”

    “你！”

    地狱窟的人气死了。

    另一旁，有人顺顺说话人的后背，“别和他说了，说多了短命。”

    谢长溯将火生起来。

    “你怎么会在这里？”

    陈季夜问。

    谢长溯看了他一眼，“好奇，过来看看。”

    结果来了后，他觉得在这里可以直接养老半年然后时间到了再出去。

    谁知道就遇到了今日这件事。

    “九号，你来这里多久了？”

    有人问。

    谢长溯：“有事儿直说，打探我消息干什么，我现在试炼阶段，不等你们救我就算了，我还得去救你们。

    你们真无用。”

    地狱窟被内涵的人：“……” 

