    饭后，小区里。

    一对年轻男女并肩散着步。

    男人虽不英俊，但从他的身上却透出一种不寻常的气质。

    女人双眼含笑肤白胜雪。两人并肩走在小区的路上，男人不时抬手指一下旁边的树或者墙，讲述自己的童年爬树翻墙的趣事。

    女人很有耐心的听着男人的讲述。她脸上的神色随着男人的话语而变换，时而展颜时而蹙眉。

    当听到男人曾经从墙头掉下，摔断了胳膊。她不由得心疼的拉过男人的胳膊，轻轻的捏着温柔的问：“还疼么？”

    男人哈哈的笑着：“谁骨折能疼二十年啊......”

    ......

    这对儿男女当然就是满皓和唐嫣然了。饭后告辞离开的唐嫣然在楼下撒起娇来，声称自己吃多了，要满皓陪着散步。

    唐嫣然忽然对着满皓说：“小皓哥，最近这几天我要准备毕业论文，就不能天天来陪阿姨了。”

    满皓点点头，心想唐嫣然这几天往家里跑，一待就是一整天确实很耽误时间。毕业的事情很重要，可不能耽误了人家的前程。

    “没事，你忙你的。这几天你能过来，我就已经感激不尽了。”

    “等我把论文写完，我再好好的过来陪阿姨聊天。”

    唐嫣然这几天白天陪着刘秀慧，晚上熬夜写论文，强度确实有些大。而且晚上也没办法去图书馆查资料，因此论文进度很慢，导师也一直再催她的进度。她实在没办法，也只能先专心的写论文了。

    虽然满皓是个不愿意给别人添麻烦的性子，可这两天母亲的心情在嫣儿的陪伴下好了很多，有说有笑的样子让满皓放心。所以他也是期盼着唐嫣然能来家里多陪陪母亲，好像自己内心深处也是愿意多见见唐嫣然的。

    俩人说着笑着，偶尔遇到熟人，满皓大声的打着招呼，唐嫣然则是笑吟吟的点着头。邻居们向唐嫣然投去好奇的目光，纷纷猜测满皓身边的这个女孩子的身份。

    而满皓和唐嫣然则漫步在落满梧桐树叶的小径里，两人是那么的般配，那么的自然。

    皎洁的月光洒在两人身上，仿佛为两人的衣裳镶上了一层银色的光晕。他们的眼里闪烁着光，闪烁着电，闪烁着火。

    周围仿佛一下子安静了下来，这天、这月、这地、这路也仿佛不存在了。天地间只剩下这一对男女并肩而立，轻轻诉说。

    ......

    吴娜看着窗外的两人，咬了咬嘴唇。看着手机上编写完成的短信，轻轻的按了一下“取消发送”。

    ......

    第二天清晨，满皓从修炼中醒来。

    一夜的修炼让他的真气又获得提升。眼里的真气团也更加活跃凝实，只是总体数量太稀少了，根本无法达到外放治病的程度。

    冰火玄功中叮嘱的练功需要循序渐进日积月累的话，满皓也自动忽略了。现在可不是慢慢打磨真气基础的时候，毕竟早一天练好，就早一天拥有希望。

    强行超量的修炼让满皓的经脉隐隐疼痛，昨晚那暴躁的真气险些失去了控制。

    之前满皓一直是不急于修炼的，但是得知了他的冰火玄功真气可以治疗母亲癌症的时候。他就很是急切的想把真气修炼的强大。

    收功后的满皓又按照老师吩咐，站了无极桩后。这才拎着保温杯走出家门。

    趁着早高峰，满皓拉了三四波乘客后，他按照候小岩告诉的地址找到了郭凯的典当行，停好车后满皓站在路边四下打量。

    满皓一看这地方熟悉啊：就是放生遇到的那对被打父子的小饭馆对面。

    于是满皓慢慢走进小饭馆。

    这回老板一眼认出了满皓，于是笑呵呵的打招呼：“哟，是您啊，小兄弟。您这是要吃早饭还是午饭啊。”也是，现在也刚刚上午十点出头。

    “我路过这里，进来瞧瞧您。怎么样，那天后来没事吧”

    “没事没事，您看我这不是好好的么？”

    满皓坐在最外的桌前，这里一抬头就能看到对面典当行。俩人寒暄着，满皓不时的抬头往对面的典当行瞧着。

    店老板觉得奇怪，却也没说什么。一会儿店里就要准备中午的菜了，老板也就留下一暖壶热水，就进后厨忙自己的事情了。

    对面的典当行名字是“京华典当行”，取名大概的意思是开遍整个燕京。

    可惜郭凯也没什么经营上的天赋，加上他天天混日子。这家店一直是不温不火的维持着。

    接下来的两天，满皓都没有看到郭凯出现在对面的典当行里。直到第三天下午四点半，满皓觉得不能这样耗下去了。

    满皓给在桌上的暖壶下压了二百元的茶水钱，推开门走了出去。

    他径直走进“京华典当行”，这是一间大约五百平米的店铺，面宽就有将近二十米，店里一排排的摆着玻璃柜台，用于摆放小件商品。两边靠墙的位置则是高柜，里边放着大件商品。

    典当行这个行业自古就有，以前叫当铺。主要就是提供金融服务，说白了就是民间借款。

    比如，张三拿一辆二手汽车去抵押。新车的市场价格是十万块，车开了三年大约值六万，他去典当行抵押可以借出五万块。到期后约定还五万块外加五千块的利息。

    假如到期还不上，那么他的车就会被典当行处理掉，假如卖了五万八千块，那么典当行这笔生意就赚了八千块。

    最外面一层的柜台里摆着各种手表，从最便宜的天梭、浪琴到贵一些的欧米茄、宝珀、肖邦、卡地亚、劳力士等，满满的摆了六节柜台。甚至还有江诗丹顿、百达翡丽满天星这样的奢侈货。

    这些手表成色大多都不错，基本上跟全新差不多。而标价基本上就是市场价的六到八折的样子。

    按照他们的标价，满皓眼前看到的手表总价大约应该有个三四千万的价值。

    满皓看到一块18K黄金的劳力士双历满天星，表盘铺满了钻石而整点刻度上镶嵌着十二颗红宝石，这表标价七十八万。

    他不太理解这么丑的表为什么还有人买，根本戴不出去啊。胳膊上闪闪发光的样子，满皓无法想象。

    其实，这种表真正带出去的确实不多。一般都是送礼或者是收藏用，保值的能力比较强。

    民间有“穷玩车，富玩表”的说法，目前满皓没达到富裕的程度，暂时还是理解不了这心态的。他目前也只有几十万的存款，本质上还是一个穷人。

    走过手表柜台，则是各类黄白金首饰，钻石宝石了。

    黄白金更保值，一般都比黄金牌价要高一点点，也就是比商场里便宜个加工费而已。

    而钻石宝石则保值率就低很多了，基本上只有商场里价格的四到五折而已。可见买这些珠宝想保值，基本上都是奢望。

    翡翠和田玉还有蜜蜡水晶这些东西则看不出跟商场里的区别，因为种水花色的位置都是独一无二的，很难找到一模一样的来进行比较。

    角落里还有各种红木把件手串的柜台。

    而四周的高柜里则是一些奢侈品的包，还有一些低价值的现代工艺品：景泰蓝唐三彩什么的。

    满皓大概预估了一下，这家店里的货的价值约莫有六千万左右，加上库存流动资金，咋也得有上亿的资产了。

    没想到郭凯这个家伙的家底儿还真挺厚。比资产的话，满皓远远不是郭凯的对手。比人脉的话，即使不借助家族势力，商场经营多年的郭凯也不是满皓这个小小的黑车司机能抗衡的。

    想想自己的优势，钱和势力肯定不是对手。也就是现在的冰火玄功、五圣决了，可是修炼才刚开始没多久，也没什么优势。

    再就是嘲风探天术了，这倒是自己的压箱底绝招。若是用的好了，虽不一定能报仇，但稍稍出口气还是能做到的吧。

    满皓心中有了主意，抬头环视了店铺整个一圈。心中默念：显示实际价值超过标价的商品。

    放眼望去整个店铺里那无数商品，只显示出来了两个数字，一个是一枚玉佩上面显示1.02，也就是说这个玉佩标的五万块，大约值五万一千块。

    满皓再去看另一个数字，不由得大吃一惊。

    那是一个现代工艺的唐三彩，居然显示40000。他揉了揉眼眼睛，确定自己没有看错。

    满皓装作若无其事的样子，慢慢的走向那个摆着唐三彩的高柜。

    他指着唐三彩旁边的水晶洞，对店员说：“帮我拿这个水晶洞看看。”

    身穿黑丝包臀短裙的店员立刻戴上白手套，掏出钥匙弯腰打开高柜玻璃门。右手握住水晶洞上方，左手托住水晶洞的底部。将水晶洞拿出来放在一块紫色丝绒铺好的桌子上。随后伸出右手：“先生请看。”

    “呦，这不是满学霸么？”

    满皓歪过头，身侧站着一个打着发蜡的油头粉面的家伙。

