
也就是说，一直号称“占卜百次都不会失一次手”的咕噜，竟然在自己妹妹身上失手了？

咕啦有些心虚地垂头用余光扫了眼自己的父王，果不其然，后者的脸色已经黑如墨水了。

前国主深吸一口气，微怒道：“噜噜，你跟父王好好说说，这究竟是怎么回事？”

咕噜暗中叹了口气，说道：“这次我占卜的结果有些偏差，也就是说，林深他根本不是啦啦的有缘人。”

为了自己妹妹的幸福，它这个当姐姐的终究还是要做出一些牺牲的，无论是名声还是婚姻。

咕啦赶忙如捣蒜般直点头，生怕自己父王不信。

事实证明，前国主也的确不信，可自己女儿什么癖性，它这个身为父王的最清楚不过，它总不会拿这个来骗人。

“噜噜，林深与啦啦看起来就像是天造地设的一对，怎么可能会不是他呢？”

咕噜浅笑着摇了摇头，另一只手一翻，一只略大一些的黑瓶子出现在其手中，“林深的有缘人正好就在咱们之中，这样，我再做个测试。”

一听林深的真命天女也参加了这场宴席，前国主的眼睛登时瞪大，一眨不眨地准备看究竟是谁。

它很满意林深这个女婿，假若咕噜真的能找出来，那么它就怂恿她放弃，而如果她不愿放手，这件事就不是她能善终的了。

咕噜又往另一只碗中倒了半碗黑色药水，对江浅说：“我猜你就是啦啦在叶铃中跟我说的月月吧，来，把你的血滴进来一滴。”

江浅一愣，放下手中的鸡块，把另一只没油的手划开一道小口子，向碗中滴了一滴血。

霎时间，所有人都惊奇地看到，原先看起来相互对立，绝不会融合在一起的血滴，在这碗中却缓缓融合在了一起，变成了一滴血。

“天啊，原来血真的可以融合啊！”

“我还以为是国主使了什么小把戏呢，原来是真的啊。”

“那这不就是说，这位姑娘才是林公子的……”

“……”

林深那双星眸之中瞬间迸发出一道璀璨的光芒，欣喜地紧紧盯着江浅。

“提示，目标对宿主的好感度为0，请宿主再接再厉。”

后者俏脸微红，吐了口气，向前国主淡淡地点了点头。

前国主骤然攥紧拳头，他是怎么也想不到，原来咕噜真的没有骗自己，而林深的有缘人真的就在这些人当中！

轻咳了一声，它瞬间摆出了堂堂国主的姿态，“这位小姑娘，虽说你是林公子的有缘人，但我小女与他情投意合，你总不会忍心拆散他们吧？”

江浅微挑眉峰，在林深略显紧张地注视下，笑着说：“前国主大人，我想您恐怕是误会了什么，他们两人可没那个意思。”

前国主一皱眉，“你什么意思？”

“不信您去问您的小女儿，您眼中的情投意合，他们可不一定就是这么想的。”

前国主冷哼一声，不听她危言耸听，把头转向咕啦，薄怒道：“啦啦，这件事你怎么想的？”

咕啦抚了抚头发，神色坚定地说：“父王，我现在是真的不想结婚，而且如果可以，我想去外面的世界看一看……”

没等她说完话，前国主瞬间大发雷霆，一章重重地拍在了面前的桌子上。

“混账！外面的世界有什么好？那么多坏人，万一把你抓走了可怎么办？后天必须要给我结婚！”

咕啦急了，“父王，我和林深只是刚刚认识了两天的陌生人，我们两个根本就不相爱！”

“不爱也要给我培养爱情，你父王我当时也是这么过来的，时间久了，再冷漠的陌生人都会变成熟人。”

前国主一甩长袍，扭过头去不再看他们。

咕啦急得险些落泪，一旁的林深扶住它，轻轻地叹了口气。

咕啦心中的焦闷和抗拒的心情他都能理解，可他绝不会因为一时头脑发热，而去做什么委曲求全的圣人。

这时，一直沉默的咕噜突然平静地说：“父王，后天我就结婚。”

这话一出，在场的所有官员都目光惊悚地看向它，没有人知道这位现任国主脑袋里都在想些什么。

前一阵就是为了不结婚，才逃去了天气国，眼下因为咕啦的事情又回来了，并且同意结婚。

这个剧情发展，它们怎么有些看不懂了呢？

前国主瞬间转过身来，欣喜地问：“当真？你真的愿意结婚？”

咕噜微笑着点点头，“当然，我和盛空真心相爱，我们什么时候结婚都可以。”

话音刚落，全场哗然一片，所有人都在为它的勇气暗中加赞。

“你……好好好……”前国主攥紧胸前的披肩，胸膛因为气愤而剧烈起伏，“你们一个两个都反了天了！”

咕噜和咕啦对视了一眼，不禁会心一笑。

“来人啊，把它们给我押进水牢，三天不准给饭吃！”

命令一下达，平时对它们爱护有加的老一辈官员瞬间站出来了几名，全都毕恭毕敬地匍匐在地。

“前国主大人，国主大人和咕啦小姐只是一时逆反心理严重，请您三思啊！水牢环境极其恶劣，它们经受不了的！”

咕噜把这些官员挨个扶了起来，轻笑道：“各位叔叔不用担心，我和啦啦会没事的。”

咕啦也梗着脖子对前国主吼道：“父王，既然您方才也说，您曾经也是这么过来的，那么想必您肯定知道我们两姐妹的难处，您为什么就不能体谅体谅我们呢？！”

“体谅……你还有脸跟我提体谅？！”前国主此时已经气得上气不接下气，恨不得从来没生过它们两个。

江浅和林深对视一眼，想要阻拦它，“前国主大人，婚姻乃人生大事，这个由不得儿戏和急躁，您别……”

“闭嘴！这里哪有你们这两个小辈说话的余地？！”

前国主瞬间把心中的愤恨迁到了他们两人身上，“你们两个倒是真的般配，一个始乱终弃的渣男，一个插足感情的妖女！”

“……妖女渣男？！”

江浅一下子就被激怒了，如若不是林深死命拉着，她肯定会冲上去跟这个前国主好好评评理。

前国主冷哼一声，再次背着手转过身去，同时猛地一甩长袍。

“把他们四个全部给我押进水牢，没有我的命令，谁也不准放他们出来！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60998195"  chaptername="第  150  章  小矮人与夏至王子（12）">加入书签</a>
</div>
