    张永福心有余悸的松了口气，旋即脸色难看的扭了扭酸疼的脖子，扫了扫那几个身负重伤的保镖，冷哼一声：“几个废物，还不赶紧给我滚出去，待在这里倒我胃口，别影响了陈老弟和秦总的食欲。”六人顿时连滚带爬的离开了包间。

    等人走后没多久，一道道菜式才被端了上来，张永福不愧为老江湖，很快就从刚才的事件中镇定下来，笑道：“陈老弟，刚才的事情别介意，就当是一个玩笑，我们哥俩也算是不打不相识。”

    “只要张老大能这样想就好。”陈六合含笑说道，压根就没把刚才的事情放心上，他也没想过要张永福的小命，不然张永福不可能还活着。

    “哈哈，好，爽快，吃了这顿饭，我们就是好兄弟了。”张永福大笑说道，他端起一杯红酒，对秦若涵说道：“秦总，希望刚才的事情没吓着你。”

    强忍着心中的反胃，秦若涵礼节性的端起就被抿了一口，顿了顿，就直奔主题：“张老大，你看我那会所的事情怎么协商？”

    张永福笑着摆摆手说道：“好说，既然我和陈老弟一见如故，就什么都有的谈。”

    张永福看着两人说道：“本来吧，就冲陈老弟的面子，你那个会所我也不该继续强取豪夺，但你也知道，为了你们会所，我手下的兄弟倾注了不少人力物力精力，如果没一点收获，我也不好交代不是？我看就按照陈老弟的提议来吧，只要金玉满堂百分之二十的股份。”

    听到这话，秦若涵心中的恼火是腾腾的往上翻涌，藏在桌子底下的小拳头都紧紧的捏着，张永福口中的所谓人力物力精力，就是把她父亲害死，给她制造多起恐吓与麻烦。

    张永福简直无耻到了极点，强取豪夺还能说得如此冠冕堂皇，反倒像是她秦若涵受了多大的恩惠一样。

    这口恶气，可想而知，秦若涵忍得有多么辛苦。

    陈六合似乎看出了秦若涵心中的痛苦，他不动声色的伸出手掌，在秦若涵的的大腿上轻轻拍了拍，以示安慰。

    大腿上传来的温热让秦若涵清醒了一些，同时心中也生出一股羞恼，悄悄的瞪了陈六合一眼，没好气的把他的手掌从自己的腿上甩开，这家伙也不是什么好东西，一言不合就占便宜。

    天地良心，陈六合可没有任何乘人之危占便宜的龌龊心思，不过这娘们腿上的触感，真他娘的带劲……

    “呵呵，难得张老大这么有诚意，看来今天这顿饭我们没有白吃。”陈六合顺着张永福的话往下说，顿了顿，他看向秦若涵道：“秦总，就按张老大说的办，你看怎么样？”

    深深吸了口气，秦若涵咬着牙点头同意，这一顿饭吃的也算是惊心动魄有惊无险了，饭后是张永福亲自送两人离开饭店的。

    坐上车，秦若涵才发觉自己的后背都湿透了，全是汗水，她回味起刚才的经历，还有些恐惧与后怕，今天她真是从鬼门关走了一圈，她相信要是没有陈六合的话，她很可能要死在那个包间内，或者是比死更惨的下场。

    不过想到当时的那一幕，她直到现在都不敢相信，内心满是震惊，看着陈六合那副依旧散漫的神情，她怔怔发愣。

    她怎么也想不明白，在赤手空拳的情况在，在短短的几秒钟之内，陈六合是怎么把六个枪手给解决的，这种恐怖的战斗力直接颠覆了她的世界观。

    “是不是被我帅气迷人的气质给深深的吸引？不过你可别异想天开，我一向卖艺不卖身，不要对我有非分之想。”陈六合嘴角挂着一抹笑意，头也没转的启动轿车。

    “陈六合，你到底是谁？”秦若涵怔怔问道。

    “我？一个有理想、有文化、有抱负的跨时代三有优秀青年。”陈六合脸皮极厚的说道，车子缓缓离开酒店，他还不忘对着窗外目送的张永福等人挥手告别。

    “陈六合，你能不能有个正经的时候？刚才我们可是差点死在酒店里，难道你心里就一点都不害怕吗？”秦若涵恼怒的瞪着陈六合。

    “可我们不是没死吗？”陈六合漫不经心的笑道。

    “陈六合，你到底是个怎么样的人……”秦若涵轻声叹道。

    陈六合能感觉到秦若涵对自己产生的好奇，他不动声色的斜睨了一眼过去，道：“劝你一句，不要试图走进我的世界，那对你不会有半点好处。”

    秦若涵抿嘴不语，现在的陈六合在她心中，就像是蒙着一块面纱，让她有种忍不住想要去揭开的冲动。

    这真的只是个当过几年兵的青年？这话就算拿去骗鬼，鬼都不会相信吧……

    酒店外，直到陈六合驾车消失在了视线范围之内，张永福脸上的笑容才渐渐收敛了起来，取而代之的是一股子阴沉。

    不可否认，陈六合今天展现出来的战力委实让他震惊无比，也给他带来了无限恐惧，他很讨厌这种感觉，讨厌一切能威胁到他的事物，也会尽可能的剔除一切对他会产生威胁的事物。

    “秦若涵这个小娘们，以前还真是小看了她，没想到请来了这么一尊鬼神。”张永福眯着眼睛望着车子消失的街道。

    “爸，你真答应了那个小贱人的要求？只要百分之二十的股权？”周云康小心翼翼的说道，他心里也不平静，不明白为何那六个枪手都去了医院，而陈六合与秦若涵却安然无恙的离开了，还是张永福亲自送别。

    张永福冷笑了一声：“千万不要小看了那个叫陈六合的年轻人，他今天可是给我上了非常生动的一课，这可是一条过江龙。”

    “他有这么厉害？”周云康咽了咽口水，他可是非常清楚张永福是什么样的人，能让他说出这样的话，可见陈六合有多么不简单。

    张永福没有理他，而是对手下说道：“派人给我去查陈六合的来路，就算是挖地三尺也要给我查出来，还有，去西南境外给我顾几个狠角色过来，钱不是问题，可能会派上用场。”

    说罢，张永福丢掉手中的香烟，用脚尖狠狠碾了碾：“过江龙终究是过了江，管了你不该管的事情，就要做好被沉入江底的准备！”

    陈六合的确是生猛，表现出来的战力也非常恐怖，对付这样的人，硬碰硬显然不算明智，但要让这样的人消失在这个世界上，办法却有很多种。

    他张永福能走到今天，靠的当然不仅仅是一身狠劲，更主要的还是脑子，他过的是刀口舔血的日子没错，但并不代表他不怕死，所以他决不允许像陈六合这样能威胁他性命的隐患继续活下去。

    ……

    车内一片沉默，秦若涵不时的歪头看着陈六合，仿佛想看出陈六合身上的秘密，但结果注定了只能让她泄气。

    说实话，这个青年长得并不算太好看，跟英俊两个字更没有半毛线关系，再加上他穿着低廉，不修边幅，还留着胡渣，整一个邋遢大叔的模样，及不讨人待见。

    但不知道为什么，她越看，似乎越觉得这家伙身上有股神秘的气质，对她有种莫名的吸引……

    车内缭绕着刺鼻的烟味，让的秦若涵不由皱了皱眉头，看着一边开车一边抽烟的陈六合，动了动嘴唇，但终究还是没说出什么，只是打开车窗，轻轻呼出一口气，心中暗啐一声，这真是个不懂得怜香惜玉的家伙。

    想到这里，秦若涵禁不住低头看了看自己，又看了看裙摆下的修长黑丝美腿，她对自己的美貌和身材一直都很有信心，她每次能都感觉到那些男人看她的眼神中有着想法，难道对身旁这个家伙就一点吸引力都没有吗？

    “你回去让人打印一份合约吧，把股份转让给张永福的事情你自己应该就能处理，不需要我了。”陈六合懒懒的说道。

    秦若涵微微一怔，才点头说道：“好的。”

    陈六合笑了笑：“别一副不甘心的样子，这就是残酷的现实，实力不如人家，就得忍受这份欺凌，能用百分之二十的股份保你小命，已经是最好的结果了。”

    陈六合打着转向灯：“最起码，会所还是你的，也不算对不起你父亲。”

    “这件事情真的就这么解决了？张永福会这么轻易的就善罢甘休？”秦若涵终归不是一个不谙世事的小女人，她心中还有些担忧。

    陈六合伸手谈了谈烟灰，道：“呵呵，像张永福那种人，除非把他弄死，不然想要他老实起来，没有这么容易，你以后和张永福算是合作关系了，不亚于与虎谋皮，处处都得小心谨慎一些才行。”

    秦若涵直直的看着陈六合：“张永福该死，周云康也该死，他们都该死，你有让他们去死的能力！”

