    “老先生请坐。”

    听到黑鹰会下棋，让林凡好感大增。

    “小兄弟客气了。”黑鹰入座，还满脸得意的白了眼星河。

    什么狗屁棋圣？

    棋圣能有这么语气谦卑吗？

    星河面无表情，事不关己，高高挂起。

    “对了，未请教老先生名讳？”

    “老夫黑鹰。”

    “晚辈林凡。”

    林凡彬彬有礼。

    不过这黑鹰，确实长得挺黑的。

    “这棋局…”黑鹰一直念念不忘的盯着棋盘。

    那可是悟道棋啊，乃是无上至宝，黑鹰也在考虑着，要不要趁星河不备，夺走悟道棋开溜？

    可星河所言，又实让黑鹰忌惮。

    所以黑鹰只能等待时机，不敢轻举妄动，最起码也得试探林凡的虚实，确定毫无威胁，方为谨慎

    良策。

    “噢，这棋局我随便摆的，换一副便是。”说着，林凡便棋盘撤到一边，随手换了一套棋盘。

    但黑鹰还是两眼贼溜溜的盯着那副棋盘，笑问：“小兄弟，方才那棋局真是你摆的？”

    “是啊，我是照着棋谱摆的。”

    “棋谱？”

    黑鹰如释负重，只要确定不是林凡亲手摆出来的，那威胁性便降低了许多。

    “棋局虽然是照着棋谱摆的，但这棋谱也是出自先生之手！”星河忍不住提醒道。

    “那是当然，你的棋风老夫还不清楚吗？就凭你的棋艺，哪里摆得出如此神妙的棋局！”黑鹰却是反过来嘲讽道。

    “当然，这点老夫还是有自知之明的！”

    “有自知之明就别再乱放屁！”

    黑鹰挨了耳光，心里一直恼火记仇着。

    星河沉默不语，摇头暗叹。

    念及交情，有心劝导，可黑鹰却是在无限作死，一路走到黑。

    黑鹰冷眼无视，致歉一笑：“小兄弟，先前失礼，还望见谅。老朽并无偷窃之心，只是无意间见这棋局极其精妙，忍不住被其深深吸引。”

    “只是一个棋谱而已，若是老先生愿意陪我下盘棋，送你便是。”林凡笑道。

    送？

    黑鹰暗暗窃喜，目光贪婪：“真能送？”

    “当然，又不是什么值钱的东西，老先生喜欢就好。”林凡不以为然。

    好吧…

    黑鹰总算明白了，原来林凡压根就不知道这悟道棋是件至宝。

    “老河，小兄弟的话可听见了吧？你没意见吧？”黑鹰得意一笑。

    “老夫自然会尊重先生的意愿，只是怕你受不起！”

    “哈哈！这可是你说的，别反悔！”

    “老夫是怕你后悔！”

    “你是吃不着葡萄说葡萄酸吧！”

    黑鹰得意洋洋，心里痛快了许多。

    “那老先生能安心下棋了吗？”

    “这是老夫的荣幸，还请小兄弟赐教。”

    “那猜先？”

    “下棋是寻求乐趣，不争输赢，不必那么多规矩。”黑鹰笑意盈盈：“竟然老夫是来求教的，就让你先。”

    “那就不客气了。”林凡执黑先行。

    第一步，看不出门道，黑鹰也不认为林凡的棋艺有多高深。

    而且他心里一直都在惦记着那悟道棋，并没有在意跟林凡的对弈。

    毕竟以他数千年的棋道修为，又岂是一个乳臭未干的小子所能相提并论的。

    “果然…”

    星河摇头，已经联想到黑鹰的结局。

    林凡面色平静，每下一步棋都很用心。

    虽然黑鹰的棋艺水平可能比星河差了些，但不会像星河那般，下个棋都唯唯诺诺的，一点活气都没有。

    黑鹰心不在焉，随手应付着林凡，心里则是暗暗盘算。

    下着下着，黑鹰感觉有些不对劲。

    不知不觉，黑鹰所处的白棋，竟然无形间陷入了重重包围之中。

    “恩？”

    黑鹰神情诧异。

    以他的棋道修为，随手都能完虐一个年轻棋士。

    可现在，黑鹰感觉自己的棋阵似乎要被逼入死局了。

    “真低估了这小子，想不到他年纪轻轻，竟有如此精深的棋艺！”黑鹰心惊不已，但林凡的棋艺也没到出神入化的时候。

    虽近死局，但以黑鹰的棋艺水平，也并非不能起死回生。

    虽然黑鹰意在悟道棋，但也不能当着星河的面如此羞耻的败给一个年轻棋士，要是传出去还能在棋道界混了？

    殊不知，一直用心观棋的星河，心神早已被林凡那玄妙的棋局道韵给吸引进去。

    先生的棋，还是那么神妙。

    可问题是，黑鹰这个不知死活的老糊涂，竟然一直都在藐视先生的棋艺神通。

    黑鹰感觉老面挂不住，笑赞：“小兄弟的棋艺，果真与众非凡。”

    “哪里哪里，见笑了。”林凡回笑。

    “小兄弟谦虚了，以你的棋艺，在星辰阁绝对挑不出一位棋手能胜过你！”黑鹰在称赞林凡的同时，也不忘嘲讽星河。

    “你说得真没错，别说是星辰阁，就是老夫的棋艺在先生眼里也是不足一提！”星河轻哼道：“老夫可不想某人，到现在还没有一点觉悟！”

    “你们就这么喜欢斗气吗？”林凡忍不住说道。

    下棋就下棋，怎么话那么多？

    “对！下棋，何必煞了心情。”黑鹰正色道：“小兄弟，接下来老夫可要认真了！”

    “好的，我也会认真下棋。”林凡来了点兴致。

    知道黑鹰的棋艺水平大有保留，所以林凡才刻意逼了一把，同时也保留了挽回棋局的余地，为的就是能让黑鹰显露出真本事。

    黑鹰面色紧凝，已经试探出林凡的棋艺不凡，接下来就得进一步深入试探林凡的棋道修为了。

    不禁，黑鹰气势剧变。

    似乎有股久经沙场的杀气无形散发，神情变得专注而犀利。

    然后随手捏起一颗白子，似笑非笑的注视着林凡。

    “一子定局！”

    黑鹰目光一凛，手中的棋子宛若无形利剑。

    “嘭”的一声！

    一手重重落子，伴随着一股无形威能劲势，直冲林凡心神。

    “找死！”星河愕然。

    果然，黑鹰还是作死到了这一步。

    如此冒犯先生，简直自寻死路。

    黑鹰面色阴霾，一手就足以挫了林凡的锐气，拆了林凡这个神构出来的傀儡。

    接下来，让黑鹰震骇的一幕发生了。

    原本强势霸道的威能劲势，就在冲向林凡之时。

    忽然！

    威能劲势如同泥牛入海，瞬间荡然无存，化解的干干净净。

    林凡古井无波，深沉如海，压根毫无感觉。

    “这…”

    黑鹰整张表情瞬间僵硬住了，惊愕的差点两颗老眼珠子给窜了出来。

    “以卵击石，不自量力！”星河暗哼。

    情义到这一步星河已经够厚道了，黑鹰非得作死谁也拦不住。

