    南宫云齐从未接受过这样的思想，听后只是感慨连连。

    林玉竹坐在了一旁的椅子上。

    椅子上垫着厚厚的垫子，坐上去很暖和。

    南宫云齐坐在了林玉竹的旁边道：“我突然对你生活的时代感兴趣了，你生活的时代是什么样的？”

    林玉竹也没有困意，笑着给南宫云齐介绍着。

    当南宫云齐听到林玉竹说高楼林立，从皇城到边关那么远的距离，一个多时辰就能到后，震惊得嘴里能塞下一个鸡蛋。

    林玉竹很喜欢看到南宫云齐震惊的模样，笑道：“我之所以会医术，是因为我念的学校就是中医学院，学校就是书院，这样你能理解吧！在我们学校有很多女大夫呢。”

    她突然有些怀念以前了，叹息一声，表情严肃了许多道：“可是我回不去了，不过，现在有你还有孩子们我觉得很幸福，爹娘和哥哥对我也好，父皇和母后，还有义父和干娘对我都很好，其实我很满足了。”

    南宫云齐眼神温柔道：“有你我也满足了，我在想，可能是老天看我以前受的苦太多，不想让我后半生继续受苦，所以让你来了，玉竹你方才说的这些可不要对外人说起。”

    林玉竹瞧见南宫云齐担心她，捂着嘴笑道：“我懂，我要说了别人会觉得我有病，或者把我抓起来烧死。”

    “烧死？”南宫云齐不懂林玉竹怎么有这样奇奇怪怪的想法。

    林玉竹偷笑道：“电视剧里都是这样演的啊！还有一些小说里面也这样告诫穿越者的。”

    南宫云齐真的被林玉竹的说法弄得不知道该说什么好。

    笑道：“放心，我不会让人烧死你的。”

    林玉竹伸出手，南宫云齐便直接握住了，感受到林玉竹的手有些凉，直接把林玉竹的手塞进了他的袖口中。

    林玉竹只感觉到了一股暖意，轻声道：“别把你冻坏了。”

    四目相对，林玉竹脸羞涩一红：“孩子还在床上呢。”

    南宫云齐道：“我们去隔壁屋子睡吧，天亮再回来。”

    林玉竹心猿意马，但还是克制住了：“千与和千寻晚上要起夜，若看见我们不在会哭的。”

    这一晚两人说了很多话，林玉竹也说了很多对国家的想法，总之想要国泰民安就要少打仗。

    南宫云齐却惊讶林玉竹说的那些武器。

    只可惜，他只能心中羡慕一下。

    第二天两人睡到了半上午才起床。

    千与和千寻很乖巧，起床的时候都是小心翼翼没有吵醒两人。

    醒了就去找李垣静和李将军了。

    林玉竹换了一身衣裳，见南宫云齐已经坐在一旁的椅子上看书。

    “你什么时候起来的？”

    南宫云齐把一件厚的披风递给了林玉竹道：“昨晚上又下雪了，外面很冷，四皇兄和四皇妃在外面等很久了。”

    林玉竹赶紧把披风披上道：“那你怎么不去陪一陪。”

    “我想等你一起去。”天大的大娘子最大！他就想林玉竹陪着他。

    林玉竹跟南宫云齐去了前院的花厅。

    却见李将军和四皇子正谈笑风生笑得开心。

    林玉竹一眼就瞥见了桌上放着的礼物。

    “你们两太客气了。”

    她和四皇子也熟悉了，两人也算同战壕奋战过的战友。

    四皇妃客气道：“该有的礼节可不能少，而且你们帮我们太多了。”

    她心中感激，后悔当初在背地里说了林玉竹很多坏话，还记恨过林玉竹。

    现在想想真的很不应该。

    以前的她怎么就那么愚蠢呢！

    四皇子道：“该有的礼节不能废，你们两个倒是能睡啊，这都什么时辰了，我瞧着千与都在院子里舞刀弄枪很久了，他这么小就喜欢这些，是不是想上阵杀敌啊！”

    林玉竹坐下道：“他想去我也不让，我就这一个儿子，可不想他去边关舞刀弄枪。”

    她知道边关多危险，又怎么会容忍孩子去边关。

    四皇子仔细一想还真是：“我已经和四皇妃商量好了，过两个月就去边关镇守。”

    一旁的四皇妃面带不舍，但最终还是支持道：“大皇姐和驸马爷难得团聚，我听说父皇是想驸马再去镇守两年。”

    这是人尽皆知的事，只是皇上一直在犹豫。

    李将军开了口道：“皇上还在犹豫，若是没合适的人选，的确会派驸马去，虽然和西域那边签署了和平协议，但还是得提防，毕竟他们不是郦国，郦国倒是不用担忧，翻不起什么大浪来。”

    都已经穷成那样了，还能怎样。

    难不成真的和天元国再打一仗，这一次他有信心让郦国都变成天元国的领土。

    四皇妃叹息一声：“所以啊！大皇姐和驸马爷挺不容易的，这一次他犯了这么大的错，是应该让他涨涨记性了，往后看他还擦布擦亮眼睛，看看什么人值得结交，什么人不值得。”

    说这话的时候四皇妃一直盯着四皇子。

    盯得四皇子一阵发毛。

    四皇子尴尬笑笑道：“以后我不会和那些人接触。”

    林玉竹看四皇子是真的改变了，为他开心：“你现在学聪明也不晚，去边关磨砺一下是好的，你留下指不定被人算计成什么样子。”

    这话可能有些伤人，但也是事实。

    南宫云齐开了口：“西域那边条件好点，去了之后也不用你上阵杀敌，对镇守的将士们好点，他们不容易。”

    四皇子都清楚，咧嘴一笑，拍着胸膛道：“放心！我都清楚，这一次跟着你们我明白了很多，以前犯过的错绝对不会再犯，我今天来还想提醒你们一句，小心三皇子，昨晚三皇子找我了。”

    他连三皇兄都不想喊了。

    在安阳城发生的那一幕，他只要想起就难受。

    虽然以前他和三皇子兄弟情小于合作关系。

    但他对三皇子真的推心置腹，没想到最后却被摆了一道。

    皇陵是什么地方！去了之后这辈子想回来就难了。

    就算三皇子再有雄心大志，也不可能施展。

    但他并不同情三皇子，那都是他活该。

    害人者必须要受到惩罚。

