    看着灼热的火焰和肆虐的雷电，躲在岩盾和冰盾后的几名神之眼持有者松了后期，还好他们的神之眼是可以随时替换为其他元素的。

    要不然今天就真的要栽在这个名不经传的西风骑士身上了。

    但战斗这种事情总是有不确定性的。

    “你们是不是高兴的太早了，盗宝团的渣子！”

    楚诚冷冽的话语声从烟雾中传出。对于这些盗宝团他没有一点好感，早就听闻他们无恶不作，为了利益什么事都做的出来，是一群丧失了人性的家伙。

    卡斯兰娜的血脉仇视一切为恶者，楚诚的本心同样仇视为恶者，两者相加，楚诚绝不会对他们手软。

    从破碎的巨石中走出，楚诚抓紧时间以极快的速度来到这些神之眼盗宝团的身前。

    被吓得魂都飞了的盗宝团成员，哪里还顾得上反击？现在他们只想活下去。

    每一个怪鸟空贼团的成员都配备了风之翼，这是他们引以为傲的奇袭手段与逃跑手段。

    就在这些人想要跳下飞艇逃走的时候，楚诚先一步来到了他们身边，一把扯下他们背上的神之眼后毫不犹豫的把他们推下了飞艇。

    地面上的骑士团众人见到有人掉下来了还以为是楚诚，正准备使用风元素力去接却被阿托制止。

    “等等，不用接了，那是怪鸟空贼团的人！”阿托的声音不自觉的颤抖，他从未想过平时待人十分平和的楚诚居然拥有如此强大的实力。

    一人面对十几人的盗宝团居然可以反杀，甚至连这些人的风之翼都撕下来了。

    周围的骑士们更是面露震撼

    “团长公也太强了吧！”

    赫塔双手紧紧抓住骑士战裙，原本她以为楚诚之所以会如此礼让她只不过因为虚伪和自知本身没有实力，现在看来并不是如此。

    明明如此强大却装成一个普通人，骑士十大优秀品格中的谦卑在他的身上体现的淋漓尽致，自己却还这样误会他...她或许不配身为骑士。

    而站在一旁的诺艾尔则是目露憧憬的看着天空中见不到的飞艇上的景象。

    如果她也能像楚诚大人那样可以依靠让人依靠，是不是就能够成为正式骑士了？

    ...

    飞艇上，楚诚动手把最后一名盗宝团成员放倒。

    他正奇怪于之前的那名盗宝团首领样式的人为何会消失不见的时候一声巨响在他的耳边响起。

    紧接着就是一种从未有过的心悸感，楚诚依靠身体的本能趴下，一颗闪耀着雷光的炮弹在他的头顶擦过。

    乌鸡移动船舷上的主炮偷袭不成果断打开风之翼跳下甲板朝着远处飞去，临走前他还不忘放下狠话——“我倒要看看你们蒙德还能坚持多久。”

    楚诚看着越飞越远的乌鸡拿起一名盗宝团成员掉落在地的弓箭拉弓射箭一气呵成，然而并没有命中。

    ......

    前线战场的骑士团成员依旧在苦战，随着伤员不断被送回蒙德城和物资的紧缺，人类这边已经隐隐处于下风，作为指挥官的凯亚都已经亲自下场参战。

    罗莎莉亚面色罕见的凝重，她看向凯亚质问道：“这样抵抗是徒劳无谓的，为什么不直接进入西风之鹰的庙宇从源头恢复地脉异常？”

    凯亚干咳了两声，他也感觉演的有些过了，于是他强行解释道：“我们这边并没有合适的人可以进入西风之鹰的庙宇中，而且说不定深渊教团早就在庙宇中布置好了陷阱，贸然进去风险更大。”

    罗莎莉亚勉强接受了他的解释，就在她想要亲自进入西风之鹰的庙宇时，天空中的云层里突然闪耀起灼目的雷光，一道道紫色的雷蛇在其中穿行。

    骑士团还在苦战的许多人脸上露出欣喜的表情，这种程度的雷元素力...是那位图书管理员来了！

    随着高空雷云的汇聚，雷元素积攒到极致，一道惊雷如同撕破薄暮的昼光般落在魔物群中，只是短短一瞬被击中的魔物就如同泡沫般消解。

    “啊呀，看来我来迟了，我的小可爱受伤了没？”丽莎妩媚的声音在罗莎莉亚和凯亚的身后响起，与她一同出现的还有攻略完北风之狼庙宇的骑士团另外一个分队。

    罗莎莉亚疑惑的看向丽莎，“图书管理员大人，不知道你说的小可爱指的是？”

    丽莎笑着解释道：“小可爱就是小可爱呀，琴说他也来参战了，我可是很期待他的表现呢，但现在看来他并没有出现在这个战场。”

    凯亚并不在意丽莎口中的小可爱，他只是假笑着和丽莎诉说着这里的情况。

    “虽然我很高兴能在这里见到丽莎你，但是我这边的物资似乎有些不够用了呢，如果可以...请带走你率领的骑士吧。”

    丽莎微微眯起好看的双眸，她的语气一如既往的妩媚，但是却有一种危险的意味在里面，“凯亚队长多日不见，实力不进反退？明明早就该解决的问题居然能拖到现在。”

    “哈哈哈，我可不是丽莎你，你那么强，不像我只是勉强够待在队长的位置上而已。”凯亚极其圆滑的绕过了这个问题。

    就在丽莎准备按照他说的那样领着她所带领的西风骑士撤离的时候，远处的天边飞来一艘印着黑色乌鸦头的飞艇。

    罗莎莉亚神情一肃，她认出来了，那是怪鸟空贼团的飞艇，就在她想要掷出冰枪戳爆那艘飞艇的时候，丽莎轻轻将右手搭在了她的手臂上。

    “注意是友军，可不要误伤。”丽莎看着飞艇上降下的物资运输队旗帜眼含笑意的说道。

    她看向周围紧张的骑士团成员大声说道：“那艘飞艇是骑士团的支援！物资到了！”

    这让原本快要丧失斗志的骑士团成员精神一振，难不成后勤部队在运输物资的路上把怪鸟空贼团的飞艇给劫了？

    这也太离谱了吧！

    众所周知后勤部队的实力并不强，遇到实力远超一般盗宝团的怪鸟空贼团基本上只有撤退的份，很少能完好无损的撤离，更别说反杀怪鸟空贼团了。

    丽莎看向凯亚，“凯亚队长～现在物资可是来了，看来我的人也不需要撤离了呢。”

