    林湘没想到景大娘竟然是让她给景玄灵当媒人，在这方面她可是一点经验都没有。

    但景大娘都拜托到她这边来了，她自然不好拒绝。

    “行，以后我给玄灵多看着点。”林湘说道。

    其实林湘比景玄灵还要小两岁呢，让她给景玄灵当媒人，林湘还是颇有压力。

    “林同志此事可就拜托你了，我也不求玄灵能嫁给什么大富大贵的人家，只要能吃饱饭，能对玄灵好，我就知足了。”景大娘说道。

    其实景玄灵模样长得很是不错，人也白白净净不像是个庄稼人。

    再说她现在一个月一百块钱工资呢，完全可以找一个条件比她非常好的。

    但景大娘怕男方那边以为景玄灵没娘家欺负她，这才放低了要求。

    以后她婆家那边最少看在景玄灵一个月100块工资的分上，不敢对景玄灵不好。

    吃过午饭，林柏熙就带着景玄灵去了专门育苗的西屋。

    “这是我们最近几次做的育苗记录，你看一下有没有什么问题。”

    “我就奇怪了，为什么我们发的豆芽都出来了，就药材种子怎么折腾都不发芽。”林柏熙很是气恼的说道。

    刚刚接过育苗记录本的景玄灵听林柏熙如此说，一个没忍住扑哧一声笑出来。

    “药材和豆芽哪能一样，你看你第1天用的温度就不对，才十几度而已，药材种子还睡觉呢。”景玄灵笑眯眯的说道。

    “第1次育苗，我也没什么经验，只能闷头试。”

    “但也没这么瞎折腾的呀，你看你这个30多度，什么种子也得烫死了，林同学我真怀疑你大学能不能毕业。”

    林伯熙大学期间一直成绩非常不错，现在被景玄灵如此一说，他整个人都不好了。

    “我这不是失败太多次，有些着急了。”林柏熙很是苍白的辩解道。

    “你把药材种子都给我吧，我今天就开始育苗。”景玄灵把育苗记录本给了林柏熙，她已经无法直视林柏熙惨不忍睹的记录了。

    “好，药材种植都在这里了。”说着林柏熙拿出三个玻璃罐子，里面分别标着三种药材的种子。

    “今年种植板蓝根的时节已经过去了，这会儿种植的板蓝根，只能留作种子用，不能医用。”

    “嗯，这个湘湘已经说过了我知道。”

    景玄灵育苗的时候需要安静，她把碍手碍脚的林柏熙赶了出去，一个人在西屋里呆了整整一个下午，傍晚的时候才忙完。

    夏天本来就热，景玄灵在高温的育苗室里呆了半下午，身上的衣服全都汗湿了。

    林湘见景玄灵没合适的衣服换，就把她没穿的拿给她。

    “这几件衣服我拿回来一直没穿，你拿去穿吧。”

    林湘的衣服都是从京城那边拿回来的，不管是款式还是布料都是最好的。

    当下北山村这边还在流行穿得确良的衬衣，林湘这边却已经换上宽松好看的海军衫。

    别家的海军衫因为用料太薄，穿身上会松垮垮地贴皮肤，平日里村里妇女干活都不爱穿。

    不过林湘这个可不同，她用的棉布料子厚实挺括，就算出汗了粘在身上，也不会出现把整个身材都显露出来的尴尬。

    这款海军衫去年就在京城卖爆了，林湘想着今年回北山村少不了干活，一次带了二十几件回来。

    “谢谢。”景玄灵不好意思的接过林湘的给的衣服，她一忙就忘了时间，等反应过来的时候，衣服就已经湿透了。

    景玄灵去换衣服，林湘脑子却是想着，她要不要送一批衣服过来。

    只要来她这边干活的工人，她就给提供工作服。

    上衣就用海军衫的布料，上面印上一些劳动标语，然后在挂一个北山农场的名字，既美观又实用。

    至于裤子她可以做成，可以随时挽起来的弹力棉裤子。

    这种布料的好处就是便宜，透气，夏天穿就算磨破了也不心痛。

    林湘想着就打电话给杜蓉和江言，让京城那边的工厂给她生产一批工作服。

    “湘湘，你这工作服可出挑了，我看人家工作不是蓝就是灰，好家伙你工作服竟然用天蓝色，那多不耐脏啊。”杜蓉在电话里抱怨道。

    “娘，一人分四套工作服，我一个夏天就算脏又能脏哪里去，对了，秋天的时候我也要工作服，娘你给我留一款适合干活的牛仔裤啊。”林湘又叮嘱道。

    杜蓉以前在农田里干了几十年活，自然知道夏天日子有多难熬，更清楚一般干农活哪个部位容易磨破了，让她盯着工作服准没错。

    第二天林湘送走景谷山几个人，就跟着林柏熙一起上山了。

    林柏熙感觉先前他设计的院子还是小了一下，专门又在旁边起了一个职工宿舍。

    职工宿舍是两层小楼，离着原先的小院要稍微远一点。

    按照林柏熙所说，过来的工人肯定不愿意跟他这个领导住一个院子，这样多拘谨啊。

    林湘一想也是，如果让她跟自己顶头上司住一个院子她也不愿意。

    于是在原先院子旁边又起了一个院子，这个院子也是六间正屋，东西各六间门房那边则是改成了厨房。

    这么多工人吃饭，厨房小了可做不了那么多人的饭。

    要来30几个工人，林湘特意找人订了一批木质的上下床，又跑去跟郁广坤打了一声招呼。

    还跟郁广坤保证，她招来的这些工人绝对不会进村，不会打扰村里的生活。

    郁广坤没想到林湘想得如此周全，他心中暗暗感叹，林湘不愧是做大事的，方方面面她都考虑进去了。

    这边林湘忙得脚不着地，一日早晨大队部那边大喇叭突然喊有林湘的邮政包裹。

    林湘心中奇怪，她能有什么邮政包裹？难道杜蓉那边把样衣给她邮寄过来了？

    林湘推着等等慢悠悠去了村大队，一进门就看到桌子上放着一个大包裹，包裹里面用黑色的防水油纸包裹着，外面套了一层尼龙袋。

    也不知道这个包裹在路上经历了什么，尼龙袋竟然全都磨破了。

    “大爷，这个包裹是我的吗？”林湘走上前问道。

    郁广坤拿出一张简陋的签收单，但林湘签字。

    林湘看了一眼，上面只有一个手写的收货地址，却没发货地址。

    “是你的，一早邮递员送过来的，当时太早了，我怕你还没醒，就没叫你了。”郁广坤说道。

    郁广坤都如此说了，林湘也没在怀疑，上前提起大包裹准备抱回家，结果一提，这包裹出奇的沉，最后只能让井雪桐帮忙抱着等等，让包裹坐了等等的车。

