    “泰山？”张氏皱了皱眉头，而后像是想起什么，摇了摇头，“不了，你和子川去吧。”

    张氏虽说这两年彻底不管事了，但好歹也是当了十几年族长的人物，很多时候看待问题也是洞若烛火，至少当年戏弄张世平，苏双，糜竺的时候，战斗力真的不差。

    虽说后面就被陈曦制裁了，问题是这么多年，能让陈曦下手制裁的无一不是人中龙凤，被陈曦经常逮住踢两脚的刘巴，都快成中亚世家救世主了，故而能被陈曦打，不仅不能说是弱，反倒得因为太强。

    “你不去啊。”刘备咂吧了两下嘴，上一次他带张氏去的，最后的结果有些失败，本着这次陈曦去，自己将张氏再带上，好歹也算个上一次的见证。

    “你带甘氏去吧。”张氏果断拒绝，去见先帝居然带我去，上次骗我说是去泰山放松，我跟着去了，结果去了之后发现是见先帝，当时张氏脑子里面就飘出来一大堆的阴谋，这次坚决不去。

    甘氏是个傻白甜，什么都不懂，就算见到了刘协，也不会有什么反应，张氏纯粹是因为想的太多。

    “那算了，我跟子川一起去了，正好巡视一下沿海那边。”刘备想了想还是拒绝了这个提议，带张氏去有点弥补上次的一次，带甘氏就算了，至于说吴氏，刘备觉得还是杀了自己算了。

    吴媛太年轻，太跳了，让刘备有时候实在是有些不知所措。

    “我记得你都说了半年了，怎么现在才说起这个。”甘氏想了想，隐约记得年前的时候，刘备就说过这个问题。

    “子川一直有事，别看他一直懒洋洋的，但是长安这边他不能随便动的。”刘备叹了口气，而张氏则是点了点头。

    陈曦看起来确实是不怎么好好干活，但张氏很清楚，某些大战略是真的难免需要陈曦来掌掌眼的，很多事情别人有这个想法，但如何做好，做到长久的运行，如果避免好事变坏事，都需要很多的思考，但陈曦大多数时候都能将这些问题很有条理的解决。

    故而陈曦看起来不是在逃班，就是在逃班的路上，可长安这边还真不能离开陈曦，很多涉及国家布局的战略都是需要陈曦过手的。

    “也就是说李尚书接任子川的工作？”张氏瞬间反应过来了接下来的人事安排。

    “目前这个情况啊，只有文儒接手子川的工作，能平稳的运行下去，我们现在很难找到第二个适合的对象了。”刘备无可奈何的说道。

    鲁肃的性格太好了，戏称老好人并不是说笑的，如果能力强到陈曦那个程度，性格不性格的问题，也就无所谓了，什么君子欺之以方，你把陈曦打了，陈曦的反射弧可能因为太长没反应过来，等过段时间想起来这件事，随手一个反击，你就能瘫那里半天动不了。

    鲁肃的话，鲁肃一方面没有那样的威慑力，能力强是很强，可没达到逆天的程度，鲁肃要是去主政半年，恐怕那些出国了的世家，能出一堆幺蛾子，而现在的情况，刘备真的在求稳。

    中亚那群倒霉孩子，最近听说已经开始干嚎了，再看看南方的寇氏，说实话，刘备现在已经能理解那些家族的思维模式了，寇氏这么干了之后，中亚世家肯定会有忍不住这么试试的。

    可这种事情试试就逝世的说法也不是开玩笑的。

    换鲁肃接任陈曦的位置，下半年就等着群魔乱舞吧，换李优接陈曦的位置，不说干的比鲁肃好，实际上目前干活干的最好的其实是鲁肃，可鲁肃这个性格真的有些太好了。

    故而思虑再三之后，还是由李优接任了，实际上刘备和陈曦都很清楚，最适合接任这个位置的除了荀彧，就是诸葛亮了，但是诸葛亮至少现在不能接任，现在诸葛亮可以干尚书仆射的活，可绝对不能接尚书仆射的任。

    倒是李优别说是暂代，就算是接任了，其他人也无话可说，毕竟李优真的是各方面都异常的优秀，更重要的是能镇住场子。

    “这样的话，下半年你们去巡视东边那些厂矿了？”张氏大致也是知道流程的，不过想想小半年见不到刘备，也是挺头疼的。

    “嗯，子川说是那边的规划和布局需要改一改，当年虽说是以全国为预估进行布局的，但毕竟还是考虑一些现有的因素，故而并不是非常完美的格局，他需要亲自去看看，进行一些调整。”刘备回忆着陈曦当初给他说的话，然后复述给自己的老婆。

    张氏拿起凉茶，给刘备又添了一杯，然后一副若有所思的神色。

    “不过你可别乱插手，子川调整的时候，肯定会切割掉一部分不太需要的，你可以让甄氏接手，但规划的东西，千万不要动。”刘备突然像是想起来什么的，对着张氏告诫道。

    实际上张氏这点挺奇怪的，讲道理，她是清河张氏嫁入中山无极甄氏的嫡女，而清河张氏从张氏往上一代数的话，就是张协，再上一代就是正统的张良后裔，河内张氏。

    从这一点说的话，张氏也是正儿八经的名门之后，然而张氏奇怪的地方就在于，她对于本家，也就是清河张氏没什么好感，对于自己堂弟张范的河内张氏挺有好感的，然后更奇怪的是张氏改嫁刘备之后，一直拿甄氏当娘家用。

    虽说很少亲自动手帮甄氏去搞什么，但是偶尔给甄氏来点非常靠谱的小道消息还是没问题的，虽说甄氏最近其实依旧不知道自己在干什么，好在现在貌似算是稳定了下来。

    “怎么会呢，我这么多年可从来没碰过敏感的东西。”张氏笑着说道，她又不是傻子，当然知道什么能伸手，什么不能伸手。

    毕竟陈曦切割下来的多余的厂矿，肯定需要售卖掉，只是卖给谁的问题而已，我提前拿个购买资格完全不是问题的，反正最后甄氏也是会掏钱的，甄家别的没有，钱还是有的。

    说实话，这么多年张氏觉得陈曦对商业管控最神奇的地方就是所谓的准入资格和行业管控，这真的是控制商人的不二法门，什么你要进入这个行当，先看资格够不够，资格够了来签管控法案，什么不签，那算了，我找别人去。

    这招在张氏看来真的特别有趣，尤其是陈曦时不时放出风声说是要收紧资格准入办法，淘汰部分人员，所有的人都变得积极了很多。

    “你让甄氏那些人尽快做出决定，再闹下去，米迪亚交易城就属于别人的了，让他们赶紧。”刘备隔了一会儿，还是决定将这个消息告诉张氏，虽说这个消息是世家之间人尽皆知的消息，可到底什么时候拍板到现在一直没有一个下文。

    可之前中亚一群世家，还有吴家，卫家搞出来的各种乱七八糟的东西，导致罗马人理智蒸发，派遣了好几个军团到中亚进行武装游行，陈曦终于下定决心，给米迪亚那地方安排一个干活的世家。

    有资格入选的家族和个体也就五六家，毕竟是要懂商业，而且人也要靠谱，能在中亚那地方站住的家族，甄家是其中之一，但其他家族也有跑过来凑数的，比方说吴家，糜家什么的。

    虽说吴家只是哼哼两声，糜家只有一个小孩子，可这种时候，他们都会发声证明自己对这个东西有兴趣，至于说能不能成，那无所谓的，先哼哼几下证明自己的活力。

    不过这事不大可能出意外，还是之前那个话，甄家也攻略了好久了，而且各方面资质能力都很合适，而吴家，糜家，赵家总是有些凑数的意图在里面。

    “米迪亚那边啊。”张氏闻言点了点头，甄家一直的目标就是那个地方，毕竟现在这个情况，甄氏就算是有野心也是有心无力，还不如选个适合的地方直接平躺了。

    “但愿今年别出什么幺蛾子，最近有人给我说罗马派人在中亚进行武装游戏，震慑中亚贼匪和世家。”刘备叹了口气说道。

    第十骑士最后还是没出现在扎格罗斯以东，毕竟这玩意儿就跟核弹一样，真出现在扎格罗斯以东，汉室也会非常紧张，故而在快要抵达扎格罗斯通道的时候就被塞维鲁召回了。

    其间维尔吉利奥骂骂咧咧，甚至在两河盘踞了很久，结果没找到任何能发泄的玩意儿，最后就骑着鸵鸟滚回去了。

    顺带维尔吉利奥学会的新的技能，叫做幻念战卒鸵鸟形态，然后将分出来鸵鸟强行按到真实的鸵鸟身体之中，极大的强化了鸵鸟的负重和行军速度，让第十成功以迅捷的速度回到了罗马。

    目前在中亚进行武装游行的其实是罗马这边换装完毕的第九西班牙军团，换上安达卢西亚马之后，第九西班牙军团看起来高大上了很多，迅速的脱离了所谓的三天赋地板砖的状态，成为了新的主力。

