    然而就在这个时候，秦长生却是忽然“醒”了过来，蓦然挪移开来，一剑快如闪电，刺杀向其脖子。

    那头高阶天魔顿时大吃一惊：‘‘怎么可能，你竟然没有被我的精神冲击震溃心神，失去神志！’’

    那头高阶天魔吃惊不已，他连忙仓促变招，扭身抓向秦长生。

    ‘‘死！’’

    然而就在这个时候，秦长生却是大叱一声，犹如死神的宣判，一口极品法剑，蓦然钉入那头高阶天魔的体内，炽盛的剑气蓦然爆发开来。

    那刺入其体内的极品法剑，并非秦长生手中的极品法剑，而是自那高阶天魔身后突兀出现，一剑钉穿其后心，干脆利落。

    ‘‘你......什么时候......’’

    那个高阶天魔瞳孔缩成针尖，身形顿在了半空中，眼神之中充满了无边的恐惧与不甘，张了张口，话还没说完，身形便是轰然炸开，被那爆发开的剑气，撕得粉碎，化作一捧黑雾，在虚空中翻涌。

    秦长生伸手在一抓，那口极品法剑飞入左手之中，被他收了起来。

    随后，他伸手在那黑雾中一按，吞噬漩涡浮现，迅速将那黑雾吞噬一空。

    一股股精纯的力量，被吞噬武魂炼化吸收，化作涓涓细流，不断地反馈给秦长生。

    秦长生当即降落到下方雪域之中，盘膝坐了起来，运转大荒经第三重，冲击万象境六重。

    远处，玲珑真人看到这一幕，已然张大了嘴巴，目瞪口呆。

    ‘‘我......我没看错吧？！小师弟，在没有阵法协助下，竟然独立斩杀了一头高阶天魔......’’

    玲珑真人心中的震撼，丝毫不亚于此前初见秦长生一己之力挡下两头高阶天魔，与那两头高阶天魔周旋游斗的时候。

    ‘‘疯了，这世界一定是疯了，凡人武者，竟然能独立斩杀修士级别的高级天魔了，我一定是在做梦......’’

    玲珑真人扶额，感到难以置信，但是她很清楚，这都是真的，是她亲眼所见。

    ‘‘师尊到底招收了一个什么样的妖孽，阵法道天赋绝伦也就罢了，竟然在武道上面，也有如此可怕的天赋，万象境的修为而已，力量层次与那高阶天魔差了不止一筹，却能以弱胜强......’’

    玲珑真人深吸口气，随后似忽然想到了什么，两只漂亮的大眼睛中忽然发光发亮：‘‘对了，小师弟天赋如此逆天，将来成就必然不凡，那我以后岂不是就能多一个靠山？’’

    想到这里，玲珑真人脸上的笑容愈发的炽盛了。

    她御虹而起，朝着秦长生飞去，看到秦长生竟然在雪地中盘膝修炼了起来，周围的天地灵气都朝着他疯涌而来，顿时心中一惊。

    ‘‘什么情况，小师弟昨晚不是刚刚突破了，怎么现在又要突破了？！’’

    玲珑真人吃了一惊，实在没有想到，昨晚刚刚突破了修为的秦长生，竟然又要突破。

    ‘‘小师弟究竟是什么级别的怪物，我怎么感觉他比传说中的什么逆天级的天才，都还要惊艳？’’

    玲珑真人深吸口气，努力地压下心中的震撼，平复心境。

    ‘‘呼啦啦！’’

    四方，天地灵气疯涌，不断地涌入秦长生的体内。

    玲珑真人没有上前去打扰秦长生修炼，而是在距离秦长生不太远的地方驻足，为秦长生护法。

    她并没有急着去撤销阵法，依旧让它留在原地，以便应对不时之需。

    ‘‘轰隆！’’

    就在这个时候。

    远处忽然爆发出一声可怕的声响。

    宛若大山崩塌。

    天崩地裂一般。

    那一声可怕的声响，自天魔战场深处传来。

    一股强大的力量余波，自高空中横扫而过，扰乱了四方灵机。

    玲珑真人顿时吓了一跳，立即抬头看向天空，在那一股可怕的力量余威退去后，冲天而起，朝着远处看去，便见那茫茫天际，宛若天崩地裂一般，有一道道恐怖的神通碰撞，各种强大的剑光，与法光，照亮了天地。

    ‘‘那是......’’

    “天罡屠神剑诀！”

    “是大师兄！”

    玲珑真人远远的看到，那遥远天际绽放出来的可怕剑芒，炽白色的剑芒，绝世无双，一剑映照诸天，将那片天幕都彻底照亮。

    那里发生了一场激烈的战斗。

    强大的战斗余波，竟然足足席卷到了这里，虚空中还有一股股锋锐的气息涌动。

    玲珑真人顿时小脸红扑扑，显得兴奋不已。

    ‘‘好久没见过大师兄出手了，没想到竟然在这里遇到，能让大师兄施展出天罡屠神剑诀这门无上神通，难道是逮着了一头高阶魔王，或者是魔皇？！’’

    玲珑真人兴奋不已，两只眼睛都闪烁着崇拜的光芒。

    雪地中。

    秦长生也听到了方才那一声可怕的声响。

    不过他并没有分心，而是全心全意的冲击境界。

    片刻后。

    秦长生体内传出一声轻响，体内的桎梏终于被重开，顺利的晋升到了万象境六重。

    ‘‘呼啦啦！’’

    一股股浓郁的天地灵气，立即朝着秦长生灌溉而来。

    秦长生又从储物戒指中，取出一株辅助修炼的灵药，用来巩固境界。

    这灵药，对于凡人武者而言，珍贵无比，很难弄到。

    不过秦长生身上却是有足足十余株。

    有几株是他斩杀古不语等神通秘境修士的收获，一直没来得及炼化。

    还有一株雷火灵芝，是当初在邪灵谷所获，一共两株，炼化了一株，还剩下一株不曾炼化。

    此外，还有此前扯玉虚真人的虎皮当大旗，与玉虚真人攀关系，陈南等人所赠送的“见面礼”，秦长生只炼化了一株增长血气的血藤萝，其余灵药也都还留着。

    如今，秦长生直接奢侈到用灵药来巩固修为。

    好处是，节省时间，同时还能增强底蕴，加固根基，使得境界不至于太虚浮，他日重新巩固，凝练修为，化解突破太快的麻烦的时候，会方便许多。

    借助吞噬武魂，片刻后，秦长生便将那株灵药炼化掉了三分之一，修为境界就已然稳固了。

    他将余下的三分之二的灵药收了起来，下次再行炼化。

    随后，他长身而起，看到半空中的玲珑真人，飞到玲珑真人身旁，顺着玲珑真人的目光，朝着远处看去，便看到那遥远的天际，不断变换的天色。

    相隔了如此远的距离。

    想要看清那边的战斗，这无疑是痴人说梦。

    毕竟秦长生现在还只是一介凡人武者，还不曾迈入神通秘境，不曾迈入修士的领域，没有修炼瞳术类的神通，自然不可能做到洞穿虚空，目视千里。

    别说是他，就是已经迈入神通秘境天人境的玲珑真人，也无法做到这一点，同样无法看清远处的战斗，只能看到那边不断的爆发的战斗异象，通过那炽盛的战斗异象，以及那席卷而来的强大的剑道气息，判断出那远处天际战斗之人所施展的神通与身份。

    ‘‘小师弟，你这么快就完成突破了？’’

    看到秦长生飞来，玲珑真人惊讶道。

    ‘‘嗯。’’

    秦长生点了点头。

    玲珑真人张大了嘴巴，随后突然兴奋道：‘‘那我们快走吧，现在赶过去，说不定还能一睹大师兄的风采。’’

    ‘‘大师兄？’’

    秦长生惊愕道。

    ‘‘对呀，看到远处的战斗异象了么？那是天罡屠神剑诀的异象，整个内门，只有大师兄炼成了这门神通，并且将这门神通修炼到了大成境界，一剑斩出，什么魑魅魍魉都要退散！’’

    玲珑真人一脸崇拜的道。

    秦长生看了一眼远处的战斗异象，隔着遥远的距离，都能感受到那里可怕的战斗波动。

    他顿时翻了个白眼道：‘‘你确定要赶过去观战？虽然我也对高阶修士的战斗颇感兴趣，不过这般层次的战斗，却不是我们现在能观摩的，隔了这么远，我都能感觉到心悸，真要是赶过去，靠近了观看，随随便便溅射出来一点余威，就能将我们两个碾死了。’’

    ‘‘.......’’

    听到秦长生的话，玲珑真人也顿时一怔，随后盯着秦长生一脸幽怨的道：“小师弟，你知不知道，你这话真的很打击人的啊！”

    ‘‘事实如此。’’

    秦长生耸耸肩道。

    玲珑真人叹了口气，一脸遗憾的道：‘‘好吧，看来今天是不能去看大师兄的绝世风采了，唉。’’

    ‘‘不过能与小师弟一起去猎杀天魔，赚取贡献点，也是极好的，昨天我们可是赚到了足足两万点的贡献点，今天我们也得努力才行！’’

    ‘‘冲冲冲，去下一个天魔据点！’’

    玲珑真人斗志昂扬道。

    见玲珑真人一副小女孩的姿态，秦长生不由得笑了笑。

    随后，玲珑真人迅速将布置在此地的阵法石碑收了起来，这些阵法石碑布置在这里，但是却并没有激活启用，因此这些阵法石碑，依旧还能再用一次。

    两人迅速冲向下一个据点。

    一个时辰后。

    一座强大的阵法浮现出来。

    秦长生屹立长空，周身阵法力量涌动，启动阵法杀机，将眼前的天魔尽数炼化一空。

    足足四十头中阶天魔，以及三头高阶天魔，还有一头魔将级别的天魔，纷纷陨灭在大千浩阳天雷焚魔套阵中。

    这是玲珑真人通过众星棋盘，特意寻找的一个略微大一些的天魔据点，利用大千浩阳天雷焚魔套阵最后的余热，尽可能多的扩大收益。

    四十头中阶天魔，便是四千贡献点。

    三头高阶天魔，便是一千五百贡献点。

    而一头魔将，则是价值五千贡献点。

    此番两人一举便是收获了一万零五百点贡献点。

    加上先前秦长生清扫的那个略小一些的天魔据点，二十几头中阶天魔与一头高阶天魔的价值，三千左右的贡献点。

    两人上午半天，便是已经赚取了一共一万三千五百点贡献点。

    ‘‘咔嚓！’’

    当眼前的天魔尽数被炼化后，这座大千浩阳天雷焚魔套阵，也已经到了极限，一座座阵法石碑，龟裂开来，整个大千浩阳天雷焚魔套阵，都开始崩塌，溃散。

    ‘‘果然只能启用两次么？两次之后，这些阵法石碑，就无法再承受天地大势了。’’

    看到阵法溃散，秦长生顿时目光一凝。

    随后，他祭出吞噬武魂，快速的清扫战场，将战场中残留的天魔之力以及天魔残魂，纷纷吞噬一口。

    对于秦长生而言，再度猎杀一头魔将级别的天魔，还有三头高阶天魔，四十头中阶天魔，其所得到的好处，远远不止是那大量的贡献点，还有那庞大的力量精华，以及天魔残魂。

    ‘‘太棒了，今天我们又收获了一万三千五百点贡献点了，现在还不到正午，我们只用了小半天的时间，就赚取到了如此多的贡献点，跟小师弟你一起合作，果然是师姐我做的最正确的决定了。’’

    ‘‘不过现在，这些阵法石碑都已经碎裂了，接下来我们得重新刻画书写阵纹才行。’’

    玲珑真人一脸兴奋的道。

    秦长生点了点头，忽然神情一动，脑海中，那一道血色剑丸，似乎微微壮大了一分。

    正是杀戮剑意。

    他这两天，不断的斩杀天魔，凝结的杀气越来越重，杀戮剑意也得到了滋养。

    这让秦长生嘴角不由得扬起了一丝微笑。

    看来此番与玲珑真人合作猎杀天魔，还真是惊喜连连。

    不但是能精准的定位到一个个天魔据点，极大的提升了猎杀天魔的效率，同时还锻炼了他书写与刻画阵法的能力，让他对阵法更多了一些理解。

    而且，他的修为境界，元神强度，甚至是连杀戮剑意，都在飞快的成长，可谓三管齐下，让他心情大好。

    ‘‘我们便在此地先将各种阵法的阵纹书写刻画下来吧，这次多刻画书写一些，以作不时之需。’’

    秦长生开口说道。

    ‘‘没问题！’’

    玲珑真人自然是一口答应下来，开口说道：‘‘还是老规矩，我负责提供阵法石碑与法力，你负责刻画与书写阵纹。’’

    秦长生点了点头，虽然刻画与书写阵纹略微有些耗神，但这却是能够锻炼自己刻画与书写阵纹的能力，为自己将来正是踏足阵法道，打下坚实的基础。

    因此这样的事情，秦长生自然是乐于去做的。

    就算是玲珑真人不让他来书写刻画阵纹，他也会极力争取这个机会。

    何况他现在书写阵纹的速度，比起玲珑真人实在是要快得多，而且除了烈火焚魔阵外，玲珑真人也根本不懂得书写其他阵法的阵纹。

    一座座阵法石碑，被玲珑真人取了出来。

    两人也不耽搁，都知道如今时间宝贵，天知道什么时候，这天魔域就被彻底荡平了。

    所以现在他们得抓紧时间，趁着天魔域被彻底荡平，天魔战场中躲藏的天魔被全部清扫干净之前，尽可能多得镇杀天魔。

    两人立刻动手，开始刻画书写阵纹。

    一座座阵纹，犹如龙飞凤舞一般，被秦长生行云流水的书写出来。

    随着这两天不断的刻画书写阵纹，不断的练习，他的书写速度也越来越快，到现在，一座完整的基础阵法，他只需要半盏茶的功夫，就能将其顺利的成功书写出来。

