    随着我一句“言子虎疯了”，南新城的大小姐先是愣了几秒，接着眼神中竟然闪过了一丝的欣喜和激动。

    我知道，她误会了。

    她以为我是言子虎，她以为言子虎为了她要袭击徊粱城，要阻止她交给徊粱城的城主。

    徊粱城也有不少精英修士，暂时可能会被言子虎带来的精锐打的措手不及，可要灭了徊粱城，这些人还是远远不够的，更何况我并不打算参与进去。

    等战斗持续一会儿，我就会抽身离开，留下这乱局等着人皇来收拾。

    至于南新城的大小姐，我会让人传一个消息给她，就说言子虎战死了。

    这样可能会让她很伤心，可却会让她觉得言子虎是喜欢她的，是为了她而死的，让她以为自己收获了自己想要的爱情。

    虽然是欺骗，可对她来说，可能是最好归宿了。

    我没有想太多，就随着队伍冲进了城中。

    至于南新城大小姐的马车，也是被一些修为较低的人开始往回赶，在回奔的路上，马车还给翻了，车上的人，包括小妖一起滚下了马车。

    在小妖跌入人群的瞬间，我一抬手，随着一根空间线的跳动，小妖在跌入人群的瞬间，就被拽到了我的旁边。

    而南新城的大小姐和丫鬟从车里摔出来后，立刻有下人去把她们给护住了，他们也没有找小妖的意思，从人群中爬出来后继续往远处遁逃了。

    他们心里也是清楚的，徊粱城是肯定不能进了。

    再看城中，周烈带着南新城的精英在遇到抵抗的就出手战斗，若是没有人抵抗，他们也不会杀害无辜，直接对着徊粱城的城主府冲去。

    我救下小妖后，身形一闪就消失在冲击的队伍中，直接躲进了一处巷子的深处。

    我已经变回了原来的模样，小妖身上的小佣人的衣服也是被我换掉了。

    小妖见我变回了原来的样子，就问我：“主人，你不去帮忙攻下城主府吗，要是打赢了，直接把徊粱城给了人皇不就好了。”

    我摇头说：“在盘古世界，我已经是超然的存在了，很多事情我的参与感不能太强，否则会有意想不到的灾难出现。”

    小妖“哦”了一声，就没有再问了。

    我则是将意识连通了周烈，然后说了一句：“我先撤了，你找机会也抽身逃离，这些人攻不下徊粱城，只要北方十七城无法团结到一起，人皇的军队就能快速平叛，你的任务已经完成了。”

    周烈冲的时候愣了一下，然后飞快回答我说：“是，大人，我马上找机会遁逃。”

    我则是笑了笑说：“人皇说，会把你分到千峰沧源城，咱们过些日子，千峰沧源城见。”

    周烈立刻点头说：“是，大人。”

    我切断和周烈的联系，再次弹动周身的空间线，等我们再出现的时候，已经是在下界的净古派的书房门前了。

    这里寻常没有什么人，我和小妖过来，也没有人发现。

    进到书房里面，我把囚虎和人面蜘蛛封到了《创世天书》中，就出来了，并没有对天书进行过多的参悟。

    做好这一切，我便从书房出来，小妖正在啃自己仅剩不多的灵果。

    见我出来，就诧异道：“主人，这次你去这个屋子里的时间太短了。”

    我冷冰冰地道了一句：“不该打听的别打听。”

    小妖疑惑道：“我没打听啊。”

    我说：“多嘴！”

    小妖吓的不敢吭声了。

    我深吸了一口气，然后看着远处昏暗的天空说了一句：“上界我们先不去了，我带你在下界转一段时间。”

    小妖开心道：“太好了，去什么地方？”

    我这个时候已经将先心境之力张开，就发现陈雨他们似乎刚结束了一个案子，目前正在赶往蓬莱仙城的路上。

    我笑了笑就说：“去蓬莱仙城吧，去见见你的师兄，不过呢，你见到他之后，并不能和他相认，因为你的命太薄，你自己认识一下就好了。”

    小妖这下就更开心了：“太好了，能看看我的师兄也是好的，不能相认，我心里也知足的。”

    我再次弹了一下我周身的空间线，我和小妖就来到了蓬莱仙城的城门口。

    蓬莱仙城是当年我从东海迁过来的，目前已经是下界第二大灵异城市了。

    走过一段山谷，过了几个结界，我们就看到了不少位于河谷，以及半山腰的建筑，虽然天色已晚，可这里却依旧灯火通明。

    山下有一个巨大的牌坊，上面写着四个金色的大字“蓬莱仙城”。

    蓬莱仙城山下很多路都是充满古意的碎石路，路上有不少的人穿行走动，他们都是城中的人，修为并不高，有些是天师，有些甚至还没有开天师坛。

    小妖一边走一边就说：“这个城市比起上界的城市有些小啊，不过这里的灵气好像很充足。”

    我笑了笑说：“自然是充足，除了这里的灵脉，后山还有一个厉害的人物，她在不停地往这蓬莱仙城输送灵气呢，她也算是蓬莱仙城的守护神兽了，对了，如果见到了她，你应该叫她一声师姑，或者直接称呼‘姑姑’。”

    小妖“啊”了一声说：“下界还有能够支撑起一条灵脉的神兽？”

    我笑了笑说：“这才哪跟哪，假如有一日要去龙城的话，你会看到更多上界没有的东西，我敢这么说，就算是整个上界加起来，也找不到一座可以和龙城实力相媲美的城市。”

    小妖问我：“人族的皇城，还有妖族的妖王城，都不行吗？”

    我点头说：“是的，都不行。”

    小妖轻轻咽了一下口水。

    我们继续往城里面走，而我也是发现，这条路，陈雨和南宫娊枂刚刚走过，他们已经在蓬莱仙城的一家客栈中住下了。

    我没有带着小妖去找他，而是先带着小妖奔着后山去了。

    我准备先去看看守护这里的小梁渠兽，康康。

    当然，在蓬莱仙城行走的时候，我也是给自己施展的术法，在别人眼里，我已经变成了另一个人。

    小妖的话，我并没有管她，毕竟这下界没有人认得她。

    走过蓬莱仙城那些街道时候，小妖总是左顾右盼，我也不催促她。

    走了四十多分钟，我们才上了山顶，山后有一条通向后山的路，这里就变得死气沉沉。

    我和小妖施展了隐匿神通，然后便走进了后山。

    后山深处有一片巨大的石林，雾气弥散，石林当中还有东西隐隐蹿动。

    不过那些都不是我找的，我也没有在意。

    我来到后山后，也是把自己的意识稍微张开了一些，很快就联系到了康康。

    那小家伙的体形已经变得几座山大小，她这个时候正在“呼呼”的睡着。

    听到我的呼唤后，那小山头大小的脑袋“呼”的一下就支棱了起来。

    它开始左顾右盼，然后就发现正在山林中穿梭的我和小妖。

    它一阵欢喜，然后便把脑袋对着我这边伸了过来。

    等着那巨大的脑袋伸过来的时候，小妖吓的已经腿软了，她直接瘫软在了我的身后。

    我则是笑了笑，然后伸手过去，当我的手碰到康康的鼻尖的时候，我淡淡一笑说了一句：“缩！”

    一瞬间，康康的身体就变成了原来小浣熊的大小，接着她一把蹿到了我怀里，开始在我身上亲昵的蹭了几下，接着她就生气说：“笨初一，你都多久没有来看我了，梦梦他们都被你带走了，只把我留在这蓬莱仙城，什么意思，看不起本梁渠吗？”

    我笑了笑说：“先给你介绍下，我身后的这个丫头，你叫她小妖就行了，我在上界收的一个外门弟子。”

    说着，我转头拎着小妖的脖子将其提起来说了一句：“叫姑姑。”

    小妖立刻对着康康恭敬地说了一句：“姑姑！”

    康康点了点头说：“这丫头资质好像一般，你怎么收了这么弱的一个徒弟。”

    小妖一阵脸红。

    我说：“兴致所致。”

    康康好像想起了什么，就疑惑道：“我刚才为什么对你生气来着，对了，你多久没有来看本梁渠了，是不是看不起我。”

    我摇头说：“哪能啊，你这么雄壮威武，我怎么敢看不起你呢，只是这龙城也好，蓬莱仙城也罢，都需要你的守护，梦梦她们个头太小了，担不起这个重任。”

    康康点了点小脑袋说：“也是，她们太小了，嘿嘿！”

    小妖一脸不可思议看着我，好像是在询问：“这姑姑也太好骗了。”

    我也是会心一笑，潜台词是：“她们年轻的时候更好骗，现在还是学精明了的。”

    接着我和小妖同时点头，好像是达成了一些默契。

    康康这个时候又问我：“你来看我，不会是空手来的吧，梦梦，她们有时候来看我，会给我带很多好吃的。”

    我好像真是空手来的。

    不过很快我灵机一动抢过小妖身后的背包，展示了里面的灵果给康康说：“这是上界的灵果，都是我专门给你带的，梦梦她们都没吃过呢，来，尝尝！”

    小妖这个时候很诧异地看着我，好像是看到了我无耻一面。

    嗯，或许我应该自信点，把好像二字去掉。

    为了不让康康发现端倪，我赶紧说：“这次来的还是匆忙，下次我给你多带些来，不过今晚我来过这里的事儿，你不能告诉别人，要保密。”

    康康对着我点头，然后抢过我手里都背包，开始尝起那些灵果。

    吃了一口康康就说：“梦梦都没有吃过的，就是甜……”

