

               苏启快速的扫了一眼，反正这些东西前世接触的不要太多，所以也没什么好看的。

    江小燕带着他在公司里转了一圈后，最快的速度签订了加盟进货的协议。

    转眼就到了中午，江小燕把苏启带到了楼下的一个餐馆里。

    点好菜后，江小燕道：“警告你一件事情。”

    苏启抬头疑惑。

    “别紧张，不是你货的问题，是杨晶这个小妮子的事情。”江小燕笑到。

    “这小妮子她是个非常单纯的女孩，尤其在感情上。”

    “停，江姐。我跟杨晶是清白的。”苏启一脑门子黑。

    “清白不清白我不清楚，但是我感觉这小妮子肯定是喜欢上你了。”

    “这小妮子以前可是我们的厂花，当时有不少小老板打她的注意，她就是受不了这种环境才走的，我们每个星期都要通一个电话，几乎每次通话她都会提到你，而且提到你的时候给我的感觉她特别的开心。”

    “如果哪天我知道你玩弄她了，老娘可是会拿着刀子去中海把你小丁丁给切了挂起来晾晒！”

    江小燕说完充满杀机的望了望苏启某处。

    苏启只感觉背脊发凉：“她确实是个很不错的女孩，但是缘分这事真不好说。”

    “这话题到此为止，你记住今天我说的话就可以了，能在内地了解到奶茶的商机，说明你也不是一般人，不用我多说你应该也会明白。”江小燕笑道。

    “至于你把货拿回去后会不会生意好，我可以给你打包票，我们现在手底下有二十几个经销商，没有一个店里不是爆满的，不用考虑生意的问题，压根不用想运营，坐店里等着收钱就是。”

    苏启点了点头。

    之后就扯了一些关于奶茶的事情。

    吃了中饭后，苏启赶忙去买了一张火车票坐上了返程的公交车，行程非常匆忙，公交车在这座城市的灯红酒绿当中穿行。

    透过车窗呼吸着这座大都市的气息，苏启的心中一阵恍惚。

    杨晶在自己面前总是小心翼翼的模样，于脑海当中回旋。

    前世的时候，曾经听过这么一句话，当你独自一人置身于外地的时候，你才会明白你到底想念谁。

    自己不会也对这小妮子动心了吧？

    可她那个小鬼妹妹！还有，我他妈才分手一个多星期啊！

    算了，不考虑这事情了，还是想好怎么把眼前这步棋走好吧。

    这步棋也至为关键！一旦走活了，那么后面的才会越来越顺。

    俗话说，万事开头难。

    回到中海大学的时候已经是第三天的凌晨了。

    苏启一回来倒头就睡到晚上才起来，把书包里的钱倒出来点了下，这次进货花去了七千多块钱。

    这其中包括了一千多块钱的设备，也就是说去苏启手里剩下的六千多块钱，只需要重新装修投入，自己支付租金就可以了。

    刘鍀铧也不傀为苏启的铁兄弟，在这几天的时间里除了帮苏启在班导面前打马虎眼外，还帮他找了一个装修队。

    并且也谈妥了价格，六千块很充足。

    晚上的时候，苏启和胖子来到了这个要转租出去的小餐馆。

    这时候餐馆里人不多了，老板是个小眼睛的中年男人。

    几个人落坐后，中年男人望着苏启：“就是你要租我店铺？”

    “没错，说吧，你的条件是什么。”苏启打了个哈欠。

    “五百一个月，余下一年的租期我可以转让给你，你自己也看到了，这条街可是中海大学最繁华的地方。”

    “对面食堂包括开水房也都只新建了三年，这就意味着不管学校里怎么规划，这里肯定三五年之内不会有变化！”

    “只要这个开水房在，那么这里的人流量就永远都是最大的！”中年男人坐地起价。

    “我说你这人怎么！”胖子恼火的狠。

    被苏启给打断了：“五百可以，但是我有一点要求，三天之内把你店里的东西搬走，至于租金支付方式，先给你两个月的，我要留点钱装修，这没问题吧！”

    “苏启！这他妈不是摆明了坑人吗！”胖子快跳起来了。

    还是被苏启给压了下去：“算了，坑就被坑吧，谁叫我这么着急不是。”

    中年男人哈哈大笑：“好！你爽快我也爽快！协议我准备好了，签字生效！”

    他表面上看上去很赞赏苏启的魄力，其实心里已经乐开了花。

    一个月白白赚三百，虽然比自己干赚的稍微少点，可是自己用不着这么累啊！多舒服！

    学生就是学生，仗着自己家里有几个钱就真不把钱当钱用了！

    这会是把苏启他们两个当浮夸富二代来看待了。

    满心欢喜的签订了合同，支付了租金后回到了宿舍。

    其实苏启明白，自己只要用心再压压价格，绝对能够压下来的。

    可是那会他是真困……连续坐了几天的绿皮子火车，还真不是人坐的，睡了一整天都没够，只想着快点回宿舍睡觉。

    加上他的目标是一个月数十万的利润，这几百块钱的租金还真不放在眼里。

    该在乎的地方是要在乎，不该在乎的地方就必须要果断，这是苏启重生后的信条。

    前世在优柔寡断上吃足了亏，这一世又怎么会重蹈覆辙。

    回到宿舍后，胖子觉得这场谈判实在是太窝囊，可以作为谈判学的反例教材。

    不停的在苏启面前喋喋不休，叫嚷着吃大亏了，要重新回去谈判一次。

    可是这根本就压不住苏启的困意啊。

    直到苏启打起了呼噜胖子才作罢。

    刘鍀铧他们几个回来后，胖子又忍不住跟他们讲了一遍。

    刘鍀铧也奇怪的望着已经睡着了的苏启：“胖子，你们有没有感觉苏启这小子自从那次发烧了后，总是感觉怪怪的，整天都风风火火的。”

    “我觉得也是，总感觉在他身上没有解决不了的事情一样。”郝旭道。

    “他妈给我的这一万块钱我还在发愁怎么花掉呢，昨天我还在建议电脑室的老板，把网费涨涨价……”

    “不会这小子是老君附身了吧，前段时间不还有个新闻，说一个非洲土著女人重病苏醒后说她是爱丽丝女神附身吗？”胖子也凑了过去盯着苏启。