    屋内，晏溪发丝不乱衣衫完好，脸上带着淡淡讥讽的坐在凳子上。

    而进门处的地上，则是躺着一个肥头大耳的男人。

    方才叫骂得最为离开的女人，此刻嘴边的话全都咽回去，表情错愕的看着眼前这一幕。

    “这……这是咋回事？”那女人张嘴便问道。

    晏溪好整以暇的看着她，及她身后跟着一起进来的人，缓缓开口道，“我也想知道，这是怎么一回事？”

    “为何我不过是来换个衣裳，就有男子尾随？本该守在门口的丫鬟也不知所踪。紧接着，你们诸位便出现在此处，是误会，还是早有预谋？我也非常好奇。”晏溪不着痕迹的从众人脸上扫过。

    见那女人脸上的神情从震惊错愕到后面的忽青忽白，便猜到些什么。

    看来，是有人想借刀杀人。

    “你如何能证明你说的是真的？”女人不信任的眼神从晏溪身上扫过，问道。

    “眼前的情况难道还不足以说明一切？与其怀疑我，夫人不妨好好想想，是谁给夫人报信，让夫人来此处捉奸才是。”说到捉奸二字的时候，晏溪语气中的嘲讽意味甚浓。

    女人，也就是赵二夫人，脸色更难看了两分，狠狠剜了跟在她身旁的贴身丫鬟一眼。

    那意思，似乎在说：回去再跟你算账。

    随即，二夫人对晏溪道，“既然是个误会，那就算了，二爷身子骨不好我这就叫人将他带走请大夫来瞧瞧。”

    说着就伸手叫人过来准备将地上昏迷不醒的赵二爷抬走。

    却被晏溪阻止，“原来是赵二爷啊！方才我砸的可是二爷的脑袋，为防万一在大夫来之前还是不要乱动得好，若是伤到脑子变成傻子我可不负责。”

    “变成傻子？”二夫人脸色一变，霎间眼中多了几分怒火瞪着晏溪道，“倘若二爷出事，我必然饶不了你。”

    被威胁的晏溪非但没有害怕，反而笑了起来。

    二夫人皱眉，心道，这女子看着不是很聪明的样子，被威胁了还笑得出来，莫不是个傻子吧？

    不知自己险些被贴上傻子标签的晏溪说变脸就变脸，讥讽的看向二夫人，刻薄的说，“夫人想如何绕不了我？我着实好奇，不如夫人跟我细说一番。我也想知道，被登徒子闯入后错手将登徒子打伤，要付什么责任？还是说，夫人的话比律法更有用？”

    “你……”二夫人被晏溪一番抢白，脸色越加难看。

    刚要说话，就听到身后传来一阵脚步声。

    转过身，就看到赵老爷赵夫人及赵老夫人等人全都来了。

    想来是听到消息匆匆赶来。

    “晏娘子，你没事吧？”赵文骞大步上前，最先关心晏溪的安危，见她头发丝都没有乱心下才稍稍放心。

    赵老爷等人也急忙问到底发生何事？

    晏溪就把先前发生的事一五一十的说了一遍。

    当赵老爷等人听到晏溪说，她衣裳被茶水弄脏，被丫鬟领来此处换衣裳，她进屋后丫鬟却不知所踪随后赵二老爷就闯进来欲对她行不轨之事，被她用花瓶砸晕了过去的始末后，赵家众人的脸色都非常难看。

    尤其是赵夫人，后院归她管辖，却出现这种事，叫她如何不恼？

    “好个胆大包天的丫鬟，竟敢陷害贵客。晏娘子且稍等，我必会将那丫鬟找出来，给晏娘子一个说法。”赵夫人大怒，当即让人去把全府上下的丫鬟全都找来，好好查一查到底是哪个丫鬟竟敢如此胆大包天。

    晏溪注意到周心莲的脸色很是苍白，跟自己视线接触的时候还下意识的闪躲。

    看来，让丫鬟把自己带来此处，又将赵二老爷引过来的人是她无疑了。

    倘若跟她无关，她何必心虚？

    叫晏溪无奈的是，自己跟周心莲乃是第一次见面，她为何会对自己有这么强的敌意？

    “娘，我有话要说。”突然，周心莲开口道。

    赵夫人性格和善，大儿媳妇又是个温婉好性子的，婆媳二人感情甚好，也就不在意她突然开口，还让她有话但说就是。

    接着，就听周心莲道，“此事说来也怨我，是我叫丫鬟将晏娘子带来此处换衣裳，我还叮嘱那丫鬟，将人带过来后去厨房走一遭，叫厨房给大爷熬些雪梨汁，大爷有些受寒喉咙总是发痒咳嗽，喝些雪梨汁便能早些好。我万万没想到二叔竟然也会碰巧来此处，还被晏娘子当成登徒子打晕。”

    周心莲说这番话的时候一脸的愧疚，很自责的模样。

    紧接着，那个丫鬟也被找到，她也全都交代了，跟周心莲说的一模一样。

    是误会就好。

    赵夫人松了一口气，对晏溪说，“原是误会一场，是我们考虑不周，让晏娘子受惊了。”

    “误会一场？”晏溪眼眸微眯，实现从周心莲和那丫鬟身上扫过。

    跟周心莲四目相对时，晏溪竟从她眼中看出几分得意。

    得意？晏溪眼底闪过一抹讥讽。

    她是不打算因此事跟赵家撕破脸，但那并不妨碍她吓唬吓唬她。

    “原来是误会啊，我还以为是贵府有人看我不顺眼，故意设局想毁了我呢！”晏溪轻笑一声，那笑声清澈如同碎珠落玉盘时发出的声音般，清脆悦耳。

    周心莲却因她这句话而浑身发颤。

    她难道是……不，不能让她说。

    “你不……”周心莲开口的同时，晏溪也开口了，“不过大少夫人都作证说只是个误会，那肯定就是个误会，我也就放心了。”

    把话说完，晏溪才带着几分抱歉的看向周心莲，问，“方才大少夫人想说什么来着？抱歉，我没留意打断了大少夫人的话。”

    “没事，我没什么要说的。”周心莲赶紧摆手说自己没什么要说的。

    尽管她已经尽量让自己变得平静，跟平日没什么异常，但还是没瞒过跟她日夜相伴的赵文冀。

    既然只是个误会，自然不会追究此事。

    晏溪母子三人离开后，赵文冀夫妻也离开正院回到他们的小院。

    回到房中，沉着脸憋了一路话的赵文冀终于开口问道，“今日之事，你可有什么要说的？”

    “大爷你说什么，我不明白。”周心莲装傻的说。

    “爹再三叮嘱要我们将晏娘子奉为上宾，你都当做耳旁风不成？转个身就敢这般设计别人，你到底意欲何为？今日你若是不给我一个合理的解释，那你就自己去跟爹解释吧！”赵文冀压抑着怒火，怒声道。

