 “越兄弟，你是说幽州一带么？如果是幽州一带，我建议，你有时间去星域消息坊看一下，那里是整个幽州最大的消息坊，里面的能人异士极多，对于外界的事情相信也知道一些，寻常的小消息坊难以寻到，即使有这方面的消息，那些人为了赚取钱财，也不一定是真的，”孔

    娟认真的说道。洛

    天点头。

    “至于幽州城主，此人我没有见过，是幽州城第一大人物，传闻，此人已经到了八级灵帝境界，实力恐怖无比，不然的话，也不会能够统治整个幽州了。

    而且此人听说和裂天界的主宰大人物裂天行关系不错，裂天行主宰已经成名万年，实力更是三十三世界的一方霸主，只不过那都是传说中的存在了，像我等只能仰望的而已！”最

    后，孔娟苦笑道。

    “裂天行？”

    洛天不由的一呆，没有想到幽州城主和裂天行有关，这让他想到了去金月大陆的那个裂天行的儿子帝君，黑袍都没有死，此人肯定也没有死，不知道现在有没有回归裂天界。

    “越兄弟，你认识裂天行？”看到洛天的表情，孔娟不由的问道。洛

    天摇了摇头：“我怎么可能认识这等大人物，和你一样，只是听说而已，”

    “哦，”

    孔娟轻哦了一声，想到洛天来自外界，自然应该不会认识这等人物，只不过洛天没有说他来自哪里，她也就没有问，因为每个人都有自己的隐私，问多了，反倒让对方不快。“

    好了，走吧，去地城！”最

    后洛天说道。“

    好，”孔娟眼中闪过一道亮光，她要借助地城的力量救出自己的父母。地

    城，位于幽州城的南部，那是一片广阔无比的平原，在平原之上，耸立起一座巨大的城池，给人一种厚重如大地的感觉，洛天和孔娟用了一天一夜的时间，经过几次空间节点的传送，才来到了这里。“

    越兄弟，到时，去见地城之主，我会说你只是我的一个手下而已，请暂时委屈一下——”一

    座巨大无比的府邸面前，孔娟上前敲门，有人进去通报后，孔娟有些不好意思的说道。

    “无妨，”

    洛天随意的说道，打量着这里的一切，大门高耸入云，大气磅礴，虽然没有进入府邸，就让他感觉到一股强大的气息，不愧是幽州城所管辖的一座城池，甚至比起冥山还要大。

    就刚才那看门通报的人物，实力境界都在灵尊中期，和他们一样，也难怪先前那人看洛天和孔娟两人的神色充满着鄙夷，如果不是孔娟自报家门，他们会连通报都不会通报的。

    “世态炎凉，当年，我和父亲来这里的时候，每次都会受到热情的接待，现在知道我干城有难，恐怕这次——”站

    在门外半天，一直没有人过来招呼引进，孔娟不由的苦笑道，眼神之中有一丝落寞。又

    过了一个时辰，先前通报之人，这才赖洋洋的走了过来，说要让进去，孔娟表示了感谢，带着洛天进入其中。“

    这就是那干城的女儿么？听说干城得罪了幽州城副城主的儿子，城主及夫人被抓，干城几乎破灭，现在来到这里，应该是求城主帮忙的吧，”

    “可不是么？谁让那个干城的城主如此固执，不知变通，还差点连累我们城主，城主肯定不会帮忙的，”

    “可是，我们城主和干城城主不是关系很好么？”

    “哼，那是以前，如今干城颇败，干城城主和夫人被抓，在责难逃，我们城主会引火烧身么，此一时，彼一时啊，”

    一路走来，洛天的神识何其强大，听到了不少暗中有人对话，对于这个孔娟很是不屑。穿

    过层层叠叠的空间回廊，真山，水潭，最后，终于到了一座幽静无比的庭院之中。

    其中一个相貌极为威严的男子，端坐在那里，无意间释放出来的气息，就让人有一种微微窒息感，一双眸子更是威势无比，一看就是那种久居高位，手握大权的人物。“

    当年父亲大人也是如此，可是现在——”看

    到前面的人物，孔娟心中有些凄然，不过还是急忙上前拜见。“

    孔娟见过伯父大人，父母大人现在被抓，干城被毁，还请伯父为侄女做主，救出父母大人，我相信父母是冤枉的，他们对幽州城忠心耿耿，是不可能造反的，”

    孔娟眼关泛红，上前哭诉哀求，直接说明了来意。“

    唉，孩子，快起来，你的父母——”地城之玉作手虚引，叹息道。“

    哼，孔娟，你不要把我的父亲托下水，你的父母犯了重罪，大逆不道，背叛幽州城，罪责难逃，那是咎由自取，”这

    个地城之主没有说完，在他的身后，站立一个女子，绝有二八芳华，长的极美，只不过说话却是尖酸刻薄，对孔娟充满了深深的鄙视。“

    彩云妹妹，请你不要这么说，我父母不是那种人，他们不会——”孔娟辩驳。

    “什么是不是？别的城池没有事，为何只有干城有事？孔娟，父亲大人不会帮你，我劝你还是死了这份心吧，念在父亲和你父母算是有些交情的份上，尽快的离开这里吧，就不把你交给幽州了，就当你没有来过就是了，”在

    这个彩云的身侧，还有一个年轻的男子，长的倒是极为英俊，不过一双眼睛明显很是势力，重重的鼻音一哼，傲慢的说道。“

    好了，你们两个给我闭嘴，”

    地城之主脸色有些阴郁难看，此刻，轻声喝道，轻轻的端起面前的茶杯品茶，没有说答应孔娟，也没有说不答应，甚至连让座都没有。“

    大小姐，回去吧，”

    立于孔娟身后的洛天，什么没有见过，看到这个城主如此模样，不由的心中叹息了一下，然后轻声说道。“

    伯父打扰了，”孔

    娟自然也知道了这个地城之主的意思，心中苦涩，只不过没有表现出来，而是平静的说道。

    “孩子，长途跋涉，要不在此休息几天再走吧，云儿，为你娟姐打扫一间临时的住房，准备一千万灵力源脉，以作她在路上之资，”地

    城之主发话了，很显然是客气话，那个彩云动也不动，冲孔娟不屑的冷哼。“

    伯父不必了，晚辈这就告辞，打扰您了，”孔娟颔首，然后带着洛天就离开了这里。“

    哼，落魄之女，竟然还有脸来这里来，真是没有自知之明，还真当作你是以前的干城之女么？只是一个人人喊打的过街老鼠而已，”身

    后响起了那个彩云尖酸刻薄的话来，孔娟的身体微微一停顿，眼中闪过一丝苦涩，拉了一把洛天，两人加快的出了这地城府邸。

    “越兄弟，感谢先前相救，你走吧，我想安静一下，”回

    过头来，孔娟看向洛天，脸上勉强挤出一丝笑容说道，可是任谁都能看出此女眼中那寂落的神色还有一丝绝望。“

    你不要做傻事，一切都可以从头再来，这个世上势力的人很多，在你春风得意的时候，恭维你的人无数，在你失意时，却是落井下石，还希望你看开一些，”

    洛天自然知道这个孔娟想做什么。

    “没有机会了，凭我个人的能量，甚至连幽州城都进不去，过去如同飞蛾扑火，根本救不了父母大人，也不想连累你，唯有一死了之，”

    孔娟泪水滚滚，痛苦的说道。借

    助地城的力量，救父母是她最后的希望，现在，地城放弃了以前和干城的交情，根本不管，使她失去了最后一根稻草，此刻，已没有活下去的勇气。

    “人只要活着，一切都有希望，今天他们背信弃义，放任不管，那就让他们明天高攀不起！”

    洛天把孔娟扶起来，望着这个女人的眼睛，认真的说道。“

    越兄弟，话虽然如此，可是——”“

    什么人？出来！”孔

    娟的话没有说完，洛天突然神色微微一变，轻声喝道，只见孔娟身后的虚空之中，能量轻微的扭曲一下，一个老者出现，有些诧异的望了一眼洛天，然后来到孔娟面前。“

    陈伯？是您？”孔

    娟看到来人，不由的失声说道，这个陈伯是地城城主家中一个普通的扫地的老人，实力只不过是灵尊初期而已，不过对于孔娟很好，因为孔娟以前救过他。只

    因这个老人干活出了一点问题，那个彩云要杀他，被孔娟说情，救了下来，虽然此人一直呆在地城城主家中，不过对于干城的事，一直很关心。“

    老朽见过大小姐，还请不要怪城主大人，他也有难处，因为你们干城得罪了一个不该得罪的人，所以，幽州城副城主的儿子才会如此对付你们，看是其子出手，实则是副城主在暗中运作，”

    老人来到孔娟面前，首先拜见，然后低声说道，不管如何，他还是想为地城城主说一句话。

    “陈伯，如果您是来说这些的，那就不必了，一个幽州副城主的儿子虽然能量很大，不过也不足以敢抓我父母，毁我城池，定是副城主授意，甚至和幽州城主也脱不了干系，这点我岂能不知？”孔

    娟的神色有些不好看，冷冷的说道。

    “唉，只是这个大人物，连幽州城主估计都不敢得罪，因为此人来自裂天界，”陈伯苦涩道。

    “裂天界？”孔娟不由的一呆，连洛天也一怔，他没有想到牵扯到裂天界。 