    第1594章  璃王施粥   

    可惜百姓们根本不听她的，继续拿稀粥泼她。

    

    一会儿的时间，她便被泼成了一只白白的落汤鸡。

    

    楚玄辰见状，扬手道：“诸位冷静一下，魏国夫人虽有罪，但还要皇上来定罪，她才能受到应有的惩罚。

    大家先住手，先留她一条性命，等皇上给她定罪了再扔也不迟。”

    

    他这么一说，百姓们这才冷静下来，停止砸魏国夫人。

    

    楚玄辰又道：“本王现在需要十个证人，证明魏国夫人给大家施了烂粥，有谁愿意随本王进宫，当这个证人的？”

    

    众人一听，能进宫向皇帝当场陈述自己的遭遇，他们当然愿意了。

    

    以前他们胆子小，哪里敢进皇宫。

    

    如今他们光脚的不怕穿鞋的，连死都不怕了，还怕什么。

    

    所以当然敢进宫。

    

    有好几个灾民立即举手道：“王爷，我愿意。”

    

    “我愿意！”

    

    “我也愿意！”

    

    楚玄辰看向柳如烟，“柳如烟，你选十个人准备好，等会儿跟我们一起进宫。”

    

    “是，王爷。”

    柳如烟说完后，就去选人了。

    

    他男女各选了五个，其中有年轻人，老人，孕妇，病人和孩子。

    

    各样人物的代表都选了，最后选了十人。

    

    。

    

    这时，不远处，陌竹已经领着人，护送了十几车米粥和白面馒头送了过来。

    

    楚玄辰一看到那些车队，便道：“诸位，本王和王妃知道大家很饿，所以已经派人煮了粥，做了白面馒头给大家送来。

    请大家排好队，璃王府现在要开始施粥。”

    

    “王爷你要施粥？”

    百姓们不敢相信的看着他。

    

    楚玄辰笑道：“是的，而且全是上好的白米粥，还有鲜香扑鼻的白面馒头！”

    

    “真的吗？

    太好了，谢谢你！王爷，你真的是太好了！”

    百姓们说着，便抹起了泪来。

    

    他们吃了两天的沙子粥，终于可以吃一顿白米粥了。

    

    这时候，陌竹已经牛车赶过来，他迅速下车，朝楚玄辰拱手，“王爷，十几车的白粥，白面馒头已经送来了。

    属下这就叫人搬过来，给百姓们施粥！”

    

    “好，陌竹，你辅助王妃施粥。

    本王现在要押魏国夫人他们进宫！”

    楚玄辰道。

    

    这时，陌竹已经看向大家，“请诸位排好队，一个一个来，不要挤，人人都有份。”

    

    这时，人群中有人好奇的问，“璃王殿下不是没筹到银子么，他怎么有钱施粥的？”

    

    陌竹道：“璃王殿下是心疼老百姓们，所以自掏腰包，自己出钱买了粮食来给大家施粥。

    不仅如此，璃王殿下在十几天前听到江南水灾的消息时，就第一时间派人去隔壁的天盛国买了十万石粮食回来，就为了带去江南救灾。”

    

    “天哪？

    是真的吗？

    原来璃王殿下早就想到咱们了。

    他还自己出银子，而咱们却还在怪他，我们真不应该啊。”

    有人愧疚的说。

    

    有人则道：“璃王殿下没筹到一分银子，却自己出钱买了十万石的粮食。

    这得花多少钱啊，璃王府的银子够么？”

    

    老百姓们根本不知道璃王府有多少钱，一听到一万石这个数字，都吓呆了。

    

    

