    项链男子看了下凌菲和齐欣妍，顿时感觉怀里的张倩不香了，因为不管身材还是容颜，都是凌菲和齐欣妍更胜一筹。

    “哎呀，我当然认识，但是很可惜，只有我拥有你的爱啊。”张倩撒娇的说。

    这时，一辆超跑停在几人面前，亮丽的黄色和炫酷的造型吸引了无数人。

    项链男子笑道:“倩倩，这是我给你买的生日礼物。”

    “哇，杨哥，我好爱你。”张倩得意的在项链男子脸上亲了一下。

    然后骄傲得意的看了齐欣妍一眼，坐进跑车中试驾。

    “这车真是太棒了，谢谢你杨哥。”

    张倩还不想就此离开，看了一眼宁凡身后的车，嘲笑的说:“难不成后边那辆破车就是你们的啊，一辆破烂的国产车。”

    “两位美女，我是一家影业公司的老板，我看你们天生丽质，有没有兴趣我们一起吃顿饭啊？”

    杨宏光拿出了自己的明信片递过去。

    “还是一个大导演啊，不错嘛？”齐欣妍接过明信片看了一眼直接扔掉，接着说:“本姑娘没兴趣。”

    “喂，美女，我们可以再谈的不是？”杨宏光走上来，伸手想去触碰齐欣妍的身体。

    宁凡伸手将其手腕握住，笑道:“不好吧大导演，这可是光天化日之下。”

    “你算什么东西，放手？”

    齐欣妍和凌菲黛眉微蹙，看这架势杨宏光的手不干净呀。

    “行吧！”

    宁凡直接将其一甩，杨宏光倒在地上，指着宁凡说:“你一个司机算什么东西，找死是不是？”

    “你说什么？”凌菲冲上去却被宁凡拉住，说:“菲菲姐，不要担心，这种事还得我来。”

    随后看向杨宏光，含笑的说:“手脚干净一点，不然下次可不仅仅是摔一跤而已。”

    “你敢威胁我？”

    张倩见自己男人被宁凡弄摔倒在地，立刻的上前说:“你敢对杨哥不敬，齐欣妍，这是你的人，赶紧让他道歉？”

    “道歉？我的人需要道什么歉，张倩，你接二连三的针对我就因为我是新来的？”齐欣妍含笑的问。

    “哼，我有什么好针对你的，我现在有钱有男人。”

    “不会吧，你顶多就二十三四，这位大导演我们应该可以叫大叔吧？”

    宁凡冷不丁说了一句，凌菲和齐欣妍忍不住的想笑出来。

    这是实话，那个杨宏光真的四五十的样子，很油腻，宁凡没说错。

    一听这话，杨宏光就不开心了，一把搂住张倩，对三人说:“这跟年龄有关系吗？只要老子有钱，你们这些空姐我想要多少有多少。”

    “是吗？”齐欣妍眸光中闪过一丝寒气。

    宁凡随即诧异了下，这个齐欣妍怎么会有杀气，说:“很遗憾的告诉你，以你现在的本事也就玩玩这种货色了？”

    “混蛋，你说我是下三滥的货色？”张倩愤怒。

    “别误会啊，我并不是针对你，我想说的是只有垃圾货色才会玩垃圾货色。”

    “你！”杨宏光和张倩随即一愣，随后是火冒三丈。

    杨宏光让人开车将凌菲的车堵死，笑道:“我这车可值五百万呢，你们敢撞试试，小子，我见过很多狂的人，但没有见过像你一样，开着辆破国产也敢在这狂？”

    “宁凡，你回来？”凌菲准备出示自己的身份。

    齐欣妍说:“菲菲，让他解决吧，我也看看这个男人有几下子？”

