    郭婷咬着唇摇头，说道：“我没事，谢谢你之桓哥！”

    许之桓扭头看了一眼地上的男人，对青管家说：“把他带走，给我练手！”

    他的意思青管家明白了，粗鲁的将男人从地上拽起来，力气大的惊人，男人根本无法反抗。

    此时此刻，男人终于明白了郭婷所谓的老公，背后的势力有多大，他居然还小看他，他心里顿时懊悔不已，可是再看郭婷，他还是忍不住想要得到她，这个男人，色胆包天到不要命了！

    送郭婷上了船舱的豪华房间，许之桓请来了医生，一系列的检查过后，确定郭婷没事，许之桓才离开，并且嘱咐她以后不要晚上一个人出去。

    郭婷这样的教训够多了，自然乖乖的答应，下一次，哪怕是别人叫她，她也不会晚上一个人独自出去了！

    郭婷离家出走的事情，郭豪还毫不知情，直到程豫亲自找上门来。

    自从郭婷那天去许之桓家睡了一夜被郭豪看见，郭豪每次见到程豫都会心虚不已。

    看到程豫，郭豪就觉得寒毛直竖，总觉得要发生大事了。

    就算他掌管了华彩集团，已经学会了怎么当一个上位者，可毕竟经历太少，还是架不住程豫的气势。

    “坐，不用这么拘谨！”

    程豫这是在华彩集团的待客室里，却感觉自己更像是主人，而郭豪身份瞬间颠倒，倒成了被招呼的那一个。

    郭豪急忙点头，不自在的笑着：“那个，姐夫，你来有事吗？”

    程豫最近的脸色憔悴了不少，看起来也没有什么精神，郭豪靠的近了才发现，心里咯噔一声，他不会是跟他姐闹矛盾了吧？

    程豫点头，端着咖啡喝了一口，想了想，说：“我来只问你一个问题。”

    郭豪连忙点头：“嗯，你问！”

    “那天你姐去许之桓家的时候，你到底看到了什么？”

    一提到这件事，郭豪的身体就情不自禁的僵住了，果然是为了那件事来的啊，难道姐姐和姐夫吵架了？不，有可能比吵架更严重。

    他在这个世界上已经没有别的亲人了，只剩下郭婷这一个姐姐，他不担心那是假的。

    他心里一急，急忙解释说：“我姐绝对不会背叛你的，她也许只是去他家里睡了一晚上而已，也许什么都没做！我相信我姐，你难道不相信吗？”

    程豫愣了一下，抬手示意他冷静：“我信！”

    程豫唯一嫉妒许之桓的地方，就是在郭婷最痛苦的那四年里，陪伴在她身边的不是他，而是许之桓，他深刻的知道，在郭婷的心里，许之桓或许比他这个半路出现的老公更加可靠，以至于她一旦出事，想要找个可信赖的人的时候，立马就想到了许之桓，而许之桓不知道为什么，居然也肯为她付出一切，这样的现实，让他痛苦，也让他更加内疚自责。

    “那你说说吧，你那天到底看到了什么？”

    郭豪一愣，想了想，说：“我，我就看到我姐从他的车上下来。”

    程豫皱眉，他记得，那天他去许之桓的公寓时，明明看到郭婷的车就停在路边，问道：“你确定她是从许之桓的车上下来的？”

    郭豪点头，程豫这下就想不通了，郭婷那天把车停在公寓下面，而自己却是坐着许之桓的车下来的，是不是说明她那天停了车之后，没有去许之桓家，而是离开了，去了别的地方，然后发生了什么事，正好被许之桓看见带了回来？

    程豫今天来询问郭豪这件事的目的，就是想知道，郭婷和许之桓到底有没有走到那一步，他不想自己在胡思乱想的情况下失去了理智，他承认，自从郭婷跟许之桓离开后，他脑海里想过千百种可能，可每一种可能，几乎都让他无法面对。

    从郭豪那里出来，他没有上车，而是在路边默默地站了一会儿。

    之前，尽管自己离开别墅十天半个月，偶尔也会很想她，可从来没有现在这样的想念的，他突然感觉一种深刻的寂寞，从骨子里开始蔓延，这种深刻的空虚感，让他全身都疼着。

    他深深的吸了一口气，抬头看着人潮汹涌的大街，喃喃自语的说：“老婆，你到底在哪里？”

    他一扭头，就看到了一家婚纱店，这家婚纱店里，他订了两套婚纱，他本来打算等郭婷打了胎，就带她来试穿，他还让艾琳达拿着他亲手绘制的图纸，去了欧洲，请了设计大师订制了婚戒，是的，婚戒，他和她结婚一年了，可他还没有给她一个婚礼，连求婚都没有。

    现在想想，他虽然口口声声的说爱她，可是他居然连一个像样的礼物都没有送给她过，她身上穿的，戴的，全都是他们一家人去逛街的时候，她随手买的。

    她买东西从来不求昂贵，也不求品牌，她买东西的时候都是很随性的，看到了喜欢了，就买了，什么都不讲究。

    而他，只是一味的纵容着，从来没有花心思去想她到底喜欢什么，从来没有花心思去挑过什么礼物，过年过节的时候没有送过礼物，她生日的时候他也没有注意到，甚至连谦宝和钰宝的生日，都是在那种情况下被忽视了，就连许之桓都清楚的记得谦宝和钰宝的生日，还带着礼物上门来，他比他这个亲爸爸当的要合格多了。

    想着想着，就越想越多，越想越后悔，越想越心痛。

    程豫一脸痛苦的靠在透明的玻璃墙上，慢慢的抬起双手，抱着脑袋，强忍着那种心痛不已的感觉。

    死神远远的看到他情绪不对，知道郭婷的离开对他的打击太大，主动上前去劝慰他。

    程豫这才慢慢的收起了悲痛，起身进了车内。

    死神坐在副驾驶座上，扭头好奇的看着他：“你在痛苦些什么？”

    程豫扭头看着车窗外，说：“你不懂！”

    死神笑了笑，说道：“我懂，我看到你在后悔，你在心痛，你在难受，老板，你的心有时候太大了，有时候又太小了，太太对你来说很重要，可你不明白，爱情其实是成全，而不是占有，你应该体谅太太的心情！”

    程豫坐在座位上发呆，他对感情很迟钝，他现在才察觉，他与其说是在后悔他没有早点进入她的世界，不如说是，他对感情真的太陌生了，等他明白过来的时候，又太晚了。

