    四周的人皱眉，努力回忆关于何雨柱父亲的消息：“据说师傅他们家世代都是厨师，师傅的父亲，一手谭家菜厨艺名震整座四九城，有大人物慕名而来吃他做的饭。”

    “如果说师傅在厨艺方面是大拿，那么他父亲在厨艺方面就是宗师。”有人插话。

    “算了，不说这个了。”刘岚感觉和傻柱的徒弟们八卦他家的事很不地道。

    红星轧钢厂外面，何雨柱和易中海神色匆匆的向四合院方向狂奔，在南锣鼓巷巷子口，迎面走来一个熟悉的人——棒梗。

    棒梗看到何雨柱和易中海，仿佛抓到救命稻草，他开口的时候犹豫了下，脑海中快速衡量一番利弊，对着何雨柱叫了一声：“傻叔！”

    “哎！”何雨柱条件反射般应了一声，紧接着呆呆的出神，他感觉所有的烦恼统统消失不见了，整个人被巨大的喜悦笼罩，他不可置信的看向棒梗：“你喊我什么？”

    “傻叔，你同父异母的弟弟，把小当和槐花的东西全部扔了出来，我正准备去学校和她们说一下。”棒梗硬着头皮说了两句话，不好意思地跑到了一边。

    他喊我了？棒梗喊我了？何雨柱恍惚以为在做梦，八年来两人一句话都没有说过？为什么和秦淮茹一直这样不清不楚的过？还不是他不肯同意自己和秦姐结婚。

    刚才棒梗刚才说什么？小当和槐花的东西全部被丢了出来，他去告诉两个妹妹一声？不愧是秦姐养出来的孩子，这方面做的确实非常不错。

    等等！棒梗脸上怎么了？

    何雨柱这个时候发现，棒梗的脸上有青一块紫一块的伤，他直接了当问：“棒梗，你脸上的伤是怎么来的？把事情说清楚，是不是那个人打的？”

    “傻叔，你那个同父异母的弟弟一来到四合院，就把小当和槐花的东西从房间里扔了出来，奶奶和他理论他还欺负奶奶。

    我气不过去想教训他一下，没想到反而被他打成这样。”棒梗长话短说半真半假的将事情说了一下，他知道易中海一直帮着他们家不会拆穿他。

    “棒梗，你去告诉小当和槐花，这件事情傻叔替你们解决。”何雨柱凶神恶煞般的窜进巷子里回到四合院。

    “傻柱……傻柱，你要冷静，不要在你弟弟面前犯浑。”易中海在他身后忧心忡忡的劝着。

    何雨柱这十来年待棒梗就像儿子一样，舍不得动他一根手指头，现在儿子被外人打了，当老子的能冷静得了么！。

    “愣着做什么，还不赶快按照你傻叔说的去做！”易中海回头看见棒梗没有行动，顿时满脸不悦的说道。

    “好的！我马上就去。”棒梗连忙点头回道，他看到何雨柱的背影，心里对他的恨意变淡了一点。

    他想到当年阎解矿和刘光福，绑着他身上挂破鞋，心中再次怒火中烧。

    妈妈嫁给爱着她的人，身为儿子可以理解但无法心安理得接受，傻叔的好是傻叔的好，不能成为当我后爹的理由。

    又想到小当和槐花住的房子，以及自己住的房子，狠狠一咬牙，不就是后爹吗？和房子比起来，这些又算得了什么？毕竟很多人，可是连房子都没有的。

    “我看到了什么？傻柱回来了，气呼呼就向他们家跑去了。”

    “这是要干架啊！想不到何家小儿子一回来，同父异母的兄弟就要干仗啊！”

    何雨柱怒不可竭的回到四合院，原本看热闹就没有散去的院中之人，纷纷议论起来。不到半天的时间，发生的事情比这几年加起来还要多。

    以前许大茂还作妖，被何雨柱设计一番之后夹起尾巴做人，这几年过的很是平静，本以为平淡的日子会这样一直安安静静的过下去，想不到随着何家小儿子的来到，四合院又重新掀起了波澜。

    “咱们等着看戏吧！”阎埠贵站在窗户旁，看着何雨柱怒气冲冲的从他房门前经过，对身旁的三大妈说。

    “冲过去，冲过去了……”

    “这两兄弟打起来，不知道谁输谁赢。”

    “快去喊三大爷来劝架！”

    有几人快速往阎埠贵家跑来，准备把他请出来主持公道。

    “诸位街坊，不是我不想去，只不过这是人家老何家的家务事。”看着围过来的人群，阎埠贵连忙从屋里走出来，对着他们解释着。

    劝架说起来备有面子，认真分析下，对我有什么好处？不仅没有还会惹来一身的麻烦，这件事情谁爱去谁去，反正他不去。

    听到这话，几人都平静了下来，三大爷说的对，清官难断家务事，房子本来就是老何家的，不管归谁都是他们何家的人，就算拐几个弯弯绕绕，也轮不到他们说话。

    “都散了吧，说句不好听的，你们除非把何大清请来，要不然这事还真不好办。”阎埠贵对他们说。

    他随后一转身往屋里走去，至于傻柱和白子睿两人会发生什么，都轮不到他管。

    “傻柱去开门了，怎么还没有把三大爷喊过来？”

    “完了，何家两兄弟真的要打起来了。”

    院里的人何雨柱身后议论纷纷，前来喊阎埠贵的几个人，在他进屋后面面相觑，人家三大爷把话说到这个份上，再喊他确实不地道。

    “这是别人的家务事，他们想怎么打就怎么打，轮不到咱们操心咱们就看个热闹。”

    有人没好气的说着，往傻柱家方向跑去，另外几人互相看一看，做出同样的举动，悠然自得的跟过去看热闹。

    有道是家丑不能外扬，两个同父异母的兄弟为房子打起来，岂止是外扬那么简单，这么一闹在交道口街道基本上路人皆知了。

    “要我看不管怎么收场，傻柱就算打得过何家小儿子，抢回了房子也讨不了好。”

    “谁说不是呢？傻柱和秦淮茹一直不清不楚的过，他们家的房子早就被秦淮茹一家霸占了，以前是没有人管，现在……”

    “嘭”的一声，何雨柱怒不可竭的推开房门，在房间内睡觉的白子睿瞬间睁开眼睛，动如狡兔般的的从床上一跃而起，一气呵成的穿好鞋子。

    白子睿走出房间就看到怒气冲冲推开房门的何雨柱，果然跟某位演员长得一样，何雨柱也看到了白子睿，两人一时之间凝神注视着彼此。

    何雨柱看着白子睿与白寡妇七分相像的英俊相貌，瞬间想起20多年前与妹妹在冰天雪地中的那一慕。

    他认为父亲何大清是被白寡妇所勾引，20多年前他和妹妹去找他的时候，父亲为了讨得白寡妇的欢心，才不让兄妹二人进门。

    何玉柱想起这些就怒火中烧，还一边儿进门，一边咬牙切齿的说道：“你就是白寡妇生的……”。

    他一句话没说完，只觉得眼前一花，下巴挨了一拳，胸口被踢了一脚，一下子被踹飞三四米远重重的落在地上，溅起了一片尘土。

    

