    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　第4872章雷劫点争夺

    　　

    　　林逸不由暗暗奇怪，莫非这个秦月就跟当初的司徒倩一样，天生就是个水性杨花的狐媚子？

    　　

    　　如果不是带着这么多人，林逸于情于理都要上去问一问，不说接下来怎么样，至少问清楚情况之后可以传个口讯给江河海，让他趁早死心。

    　　

    　　不过现在肯定不合适，只能先把疑惑压在心底，林逸现在要做的就是履行队长职责，带众人找到雷劫点再说。

    　　

    　　众人沉默无言的往前摸索了一炷香时间，一路上虽然现了好几个雷劫点，只可惜都被人先一步抢占了，前面还能依稀看到一大堆人的身影，照这么下去就算再能找到雷劫点，也肯定轮不上众人捡漏。

    　　

    　　“继续沿着大路走估计够呛，这样吧，咱们稍微绕点圈子，不至于总是跟在别人屁股后面。”林逸想了想提议道。

    　　

    　　众人稍微犹豫了片刻，最终还是相继点头赞同，沿着大路走肯定要安全一些，可是这样下去抢不到雷劫点总不是个事儿，为了能够尽快冲击玄升，冒点风险也是必要的。

    　　

    　　有林逸这些人带头，后面一些其他学院的弟子也有样学样跟了上来，不过人数并不多，绝大数还是坚持循着大路探索。

    　　

    　　很快，林逸这个提议就有了收获，众人终于现了一连四个空置的雷劫点，顿时喜出望外一个个跃跃欲试。

    　　

    　　还好他们还没忘记林逸这个队长的存在，谁都不是傻子，眼馋归眼馋，但是如果绕过林逸冒然出手抢夺的话，很可能会成为众矢之的，到时候就算大家同样来自晨星学院也不会手下留情。

    　　

    　　“你们有谁愿意留下就留下，其他人也不用争抢，跟着我继续往前找找，看这样子找到别的雷劫点也不是难事，肯定没问题。”林逸转头向众人道。

    　　

    　　众人齐刷刷一愣，照着一贯强者为尊的规矩，他们还以为林逸会第一个占去呢，没想到这个临时队长竟然还挺有气度。

    　　

    　　不过即便这样众人也不敢冒然争抢，林逸不要，接下来就给问王心妍和黄小桃，毕竟以她们俩的实力在同级之中几乎找不到对手。

    　　

    　　王心妍和黄小桃当然不会留下来，她们肯定是要陪着林逸一起，不仅是她们，就连鲁小钟也当即表态要跟着林逸，这是他老子鲁大常的吩咐，让他试炼过程中必须紧跟林逸，这样才能保住性命并且捞到好处。

    　　

    　　只能说鲁大常不愧是无赖巨头，看出来林逸是个潜力股之后，就让自己儿子也跟个无赖一样死死黏上来，这种做法简单粗暴，但却极其有效。

    　　

    　　这都不奇怪，最让林逸无语的是，就连包佐良和苏克生这俩人不知为何也没去抢，而是选择继续跟着自己，否则以他俩的背景和实力，其他晨星弟子不可能争得过他们。

    　　

    　　几个重要人物都没兴趣，其他那些晨星弟子可不会傻，当即忙不迭开始抢夺，只不过有林逸几人看着他们也不敢大打出手，只能点到为止，看谁先到雷劫点就算谁的。

    　　

    　　林逸继续带着队伍往前探索，他稍微关注了一下，现秦月和那两个男弟子也都没有抢到雷劫点，只能继续跟上来。

    　　

    　　林逸本以为雷劫点是随机分布，走大路和走小路的机会一样，只不过走小路遇到意外危险的可能性大一些而已，刚才一下子遇到四个雷劫点就是明证，然而半个时辰之后他现自己想错了，因为从那之外他们一个雷劫点都没有遇到。

    　　

    　　众人不禁开始有些躁动不安，照这个情况判断的话，绝大数雷劫点应该都分布在大路周围，怪不得跟在后面的其他学院弟子寥寥无几，他们想必是事先打听过消息的。

    　　

    　　“既然这样，那我们就绕回去看看，反正有整整三个月时间，大家稍安勿躁。”林逸淡淡一笑，随即便带着众人重返之前那条大路，换做其他人除非原路返回，否则还真不敢像他这么随意穿行，但这对他来说显然没什么难度可言。

    　　

    　　重回大路，沿途现雷劫点的机会果然多了很多，只不过就跟原来一样，这些雷劫点早已被人抢去，根本轮不到众人。

    　　

    　　好在众人对于这个情况早有心理准备，还不至于太受打击，要不然眼睁睁看着沿途的雷劫点都被人占去，简直就跟着急上厕所却抢不到坑位是一个心情，非得急出心病不可。

    　　

    　　“慢着。”林逸突然停下了脚步。

    　　

    　　“怎么了？”王心妍连忙问道，其他众人纷纷神情一紧，还以为遇上什么危险了，一个个如临大敌。

    　　

    　　“不用紧张，前面有热闹可看。”林逸挑了挑双眉道。

    　　

    　　看热闹？众人纷纷面露诧异之色，这才现前方远处确实人影重重，而且时不时传来一阵喧哗声，看样子聚集了不少人呐。

    　　

    　　林逸带着众人走了过去，为免意外并没有凑得太近，远远数十丈之外就停下了脚步，免得被卷入麻烦之中。

    　　

    　　前方各种争吵声不绝于耳，虽然还没有大打出手，但是看这架势火药味十足，继续展下去估计免不了要火拼一场。

    　　

    　　此时除了林逸众人，还有其他一些围观看热闹的人，从他们交头接耳的议论之中很快就弄清楚了情况。

    　　

    　　原来是两个学院的弟子在争地盘，而引起这场大冲突的根源，则是整整一大片雷劫点，粗略估计至少不下五十个，足够容纳一整个学院的所有弟子了。

    　　

    　　这个现顿时令众人一阵眼热，如果能够抢下这片雷劫点，那接下来就一点麻烦都没有了，继续这么往后找下去，鬼知道还能不能找到这么多的雷劫点！

    　　

    　　但是眼热归眼热，他们可不敢上去跟那两拨人争抢，人家人数比自己只多不少，而且这时候要是敢横插一脚，那无异于同时向两家学院叫板，到时候是个什么后果用脚趾头都想得出来。

    　　

    　　这一点看旁边这些看热闹的人就知道了，要不是忌惮着这一点，他们早就动手了，哪里还会堵在这里看热闹？

