    叶初夏记得，因为那一次献血之后，她还月经不调经痛了将近一年。

    可是那次献血跟盛庭宇有什么关系吗？

    “你血型是RH阴性的罕见的熊猫血，而庭哥的母亲也是熊猫血，六年前他母亲危在旦夕，急需熊猫血，但是医院血库当时没有这种血型的库存。

    医院开了广播，因为这个血型实在罕见，大家都不抱希望，但是你却跟护士说你是熊猫血。

    只是你当时年纪还小，才14岁，体重也不达标，根本达不到献血的标准，如果强行捐献，很可能会造成器官供血不足而产生严重的后果。

    医生们都不敢让你捐献，但是你年纪小小，却不怕死，哭着嚷着非要捐。”

    说到这里顾耀昇嘴角还是忍不住勾了勾。

    其实当初叶初夏非要捐血，只是因为奶奶那会也生病了，正进行抢救，她很害怕外婆抢救不过来。

    那时候她第一次知道，她只要献点血，就能救活一个人的命，她只是单纯的希望，如果外婆的病，还有世界上所有病，只要输点血就能够治好，那该多好。

    而且她也希望上天能看在她救活另一个人的生命的份上，不要无情的取走外婆的生命。

    所以才那么的执着想要献血救活那个需要她血的人。

    “当时情况极其危急，庭哥也是实在没有了办法，他不能眼睁睁的看着他母亲去世，他私下去找你，你一口就答应了。

    叶初夏你真的一点也不记得当时的情景，不记得庭哥当时找过你吗？”顾耀昇问。

    但是当时她外婆正在抢救，她一直处于惊慌和恐惧当中，压根就没有心思去注意外界的人和事物，她只模糊的记得当时是有一个男人私下跟她提献血的事情，但是男人长的是圆是扁，她根本就没去注意。

    所以那个男人就是盛庭宇？

    叶初夏从来不知道，原来他们那么早就见过面。

    “捐血过后，你身体好像变的不太健康，庭哥便让医院的人定期打电话让你去医院检查，让中医开药帮你调理身体。

    一开始这些事情我都不知道，只知道他每年定期就会去看望一个小女孩。

    我们都笑他，是不是暗恋你，要是暗恋等你长大，就娶你回家。

    其实你去民政局那天，庭哥是专门在那里等着你的，晟洪亮根本不是什么好人，起先还以为你会不愿意，结果你压根连自己结婚的人长什么样都不知道，稀里糊涂直接就跟他领证了。”

    叶初夏一直都以为盛庭宇根本就不认识她，随便在民政局拉了她就领证。

    她以为如果那天在民政局的是其他的女人，他也会随便拉着就结婚。

    她一直都以为，盛庭宇娶她，只是因为要哄他生病的母亲开心。

    原来都不是。

    原来他在那里等着的人就是她。

    可是这些他为什么不跟她说？

    叶初夏忍不住微微红了眼眶。

    可是现在跟她说这些又有什么意义，她都已经跟盛庭宇离婚了，而盛庭宇也准备跟林舒雅结婚了，他会有更辉煌的未来。

    “顾耀昇，谢谢你告诉我这些，只是我和盛庭宇现在已经离婚了，我相信，没有了我，他会过得更好。”叶初夏忍着心里的难过说道。

    “叶初夏，我一直以为你只是狠心，没想到，你根本就没有心。”

    顾耀昇冷笑，冰冷的眼眸里带了丝愤恨。

    “他会过得很好？你知道他现在到底是什么样子吗？你倒是养的白白胖胖脸色红润，他呢，188的大男人，估计现在体重连120斤都没有。”

    叶初夏想起不久前，远远看见盛庭宇的模样，他确实是瘦了很多。

    “他，他怎么了？”叶初夏艰难的开口。

    “呵，原来你还知道关心他的吗，我还以为你一心想他死呢。”

    顾耀昇满脸嘲讽，将手上的烟狠狠碾灭在水晶烟灰缸里。

    “我知道你们离婚的导火索是你外婆的去世，可是那能怪庭哥吗？！

    他去S城出差，却一心想着早点将事情办完回去陪你，将十几天的行程生生压缩到一个星期。

    他没日没夜的工作，结果太过疲劳，得了重感冒，却还是不肯好好医治，只一心想早点将事情忙完，回B城陪你和孩子。

    结果他在会议室倒下了。

    我不能看着他继续这样胡来，是我让医生悄悄给他开了安眠药，让他好好睡一觉，养病的，结果因为这样，他没有接到你的电话，你外婆也因此错过了可以救治的机会。

    叶初夏，如果你要恨，你就恨我吧，是我间接导致你外婆过世的。”顾耀昇黯然的神情带了些自责。

    怎么会是这样？

    怎么会是这样？

    叶初夏双唇颤抖，一个字也说不出来。

    她想起了那段时间他每天都一个视频电话。

    一开始还他脸色还正常，到后来的渐渐的变得苍白憔悴，原来他得了重感冒吗，原来他生病了吗，原来他一直没日没夜的工作，一心想回来陪她和孩子吗？

    “也是因为庭哥吃了安眠药，才让林舒雅那个女人钻了空子。

    李叔说了那天你打电话给庭哥，接的却是林舒雅的那个女人了，她只是耍了个小手段，你却完全相信了。

    难道庭哥平日到底是怎么对你的，你一点也没有感觉吗？”顾耀昇情绪激动，一声又一声的质问着她。

    “你怎么可以狠心到那个地步，只因为这一点点的误会，连庭哥的孩子都扼杀了！

    你知道他有多期盼着你肚子里的孩子的出生吗？

    他跟我说，如果生的是男孩，他要好好的培养他，让他长大后接手盛世集团，如果是个女孩，他希望她像个小公主一样无忧无虑的长大。

    你不知道，他说这一番话时脸上的神情有多幸福满足。”

    叶初夏早已经泪流满面，她再也听不下去，“顾耀昇，不要再说了，我求求你，不要再说了。”

    然而顾耀昇却没有放过叶初夏，他步步紧逼的冷声的质问着，“为什么不要再说了，叶初夏，你也会良心过意不去吗？”

