    五人出手的一刻，项云目光微微一凝，心中多出了一分慎重，看来这几人还不是一般的歹人，有几分本事，他倒是想要看看，这北境的山下江湖，水究竟有多深！
    “小子，死来！”
    第一个出手的，正是已经化作了巨人一般，体型庞大，面目狰狞的厨子，他猛然一步跨出，瞬间出现在了项云身前，带起一股凌厉劲风，拳出如龙，劲风呼啸！
    面对着声势骇人的一拳，项云毫不犹豫的迎面跨出一步，同样以一拳相迎！
    “咚……！”
    两拳对撞，犹如山岳对碰，闷响声中，项云不退半步，而那道巨大身形却是倏然倒退数步。
    击退此人的同时，项云已经是骤然转身，另一只手向后猛地一甩，抡出一个圆弧，一个猛龙摆尾，五指呈爪，抓向了趁机欺近自己身侧，以双手合十，戳向自己的脖颈的一双手掌！
    “小子，去死！”店小二幽绿瞳孔寒芒一闪，双手化作一道旋转尖锥戳向项云脖颈！
    然而，项云的速度何其快，一个转身后发先至，骤然扣住了他的手腕，项云正要发力，却是听到耳旁传来一声狞笑，店小二竟是脚尖一点地面，身躯再度腾转，整个人在虚空中旋转着，双臂再次前伸。
    其手腕处的鳞甲竟是犹如涂抹了一层桐油，滑腻异常，瞬间脱离项云掌控，尖锥一般双手，带着犀利劲气，直直戳向他的咽喉！
    项云面露讶然，却并不慌张，只是脚下步伐一错，瞬间拉开一段距离，轻轻一掌拍出，却如闪电迅雷，瞬间拍击在了店小二的肩头。
    这看似随意的一掌，竟是有千钧之力，店小二面色微变，却是身躯一扭，肩头一晃，一股柔和力道包裹着项云的掌心。
    旋即项云只觉的自己这一掌的力道，仿佛打在了空处，被瞬间卸去大半，虽然依旧是击退了店小二，却未能对他造成伤害！
    项云微微一愣神，心中有所触动，不过就在他失神片刻的功夫，身后两名青面大汉，早已经是抢先一步，来到他的身后。
    二人一对手掌皆是变成了墨绿的颜色，表面上还腾起黑灰色的雾气，向着项云的背心和天灵就拍了过来，出掌既快且狠，眼看就要触碰到项云身躯！
    然而，就在下一刻，项云却是背对二人，反手一掌向天轰去，一脚倒挂勾起，竟是宛如背后长了眼睛一般，竟是瞬间挡住了两人的手掌，击退二人！
    以一敌四，看似复杂的出手，实则发生在转瞬之间，好似四人同时被项云击退一般，这一次交手，四人竟是勉强与项云战了一个平手！
    一时间，众人面色都是有些难看，看向项云的眼神，更是充满了凝重之色！
    “好厉害的小子，竟然能够抗下一轮！”店小二阴测测的盯着项云，寒声说道。
    厨子也是深吸一口气，调节了体内的呼吸，眼中没有惧色反而是战意旺盛！
    而青面兄弟俩，不能言语，但眼中的慎重神情已经说明了一切。
    “你们这群憨货，还在那里感叹个屁，还不快点继续出手，快刀斩乱麻先将这小子给宰了，谁能保证这小子没什么逃生的手段！”
    玉娘此刻眉头紧皱，不断敲击着身前小鼓，以音波攻击攻击项云的神魂，对她的精神力消耗可不小。
    四人闻言，皆是神色一凛，相互对视一眼，同一时间，再次对项云发动了进攻，正面冲锋的自然是力大无穷的厨子，宛如一尊山岳巨人扑向了项云。
    两侧则是青面兄弟以诡异毒掌攻击项云，而那店小二此刻就如同一条伺机而动的毒蛇，游走在战圈的边缘，随时准备寻找时机出手，一旦出手，就是角度刁钻的杀手！
    四人经过常年的配合，出手之间浑然一体，配合默契，四人围攻之下，竟是宛如铁板一块，让围困其中之人，找不出半点破绽。
    深陷其中，反而是危机重重，稍有不慎，就会被其中一方给予致命一击，而一击必中，又是其余三人的连绵杀机，直至将目标淹没轰杀！
    然而，即便是铁通，陷入其中的项云，却好似一尊行走的战争机械，身处包围之中，神色不变，泰然自若，双手挥动间幻影重重，竟是接连挡住厨子的连绵重拳轰击，以及青面兄弟的毒掌进攻。
    须臾之间，又能够闪电般的出手，快、准、狠的击退，暗中偷袭的店小二，一人对付四人，虽然没有三头六臂，却是一时间稳稳站住了阵脚！
    眼见到这一幕，围攻项云的四人，心中骇然的同时，眼底却是生出了一抹阴谋得逞般的得意神色。
    他们这家店可不是没有遇到过高手，像项云这般，想要凭借深厚云力拖垮众人的，大有人在，可是为什么现在他们还活着，那些人却被做成了菜肴端上了桌子！
    其玄妙之处，自然就在玉娘手中的小鼓，以及这满屋子的墨绿毒雾！
    这音波攻击乃是玉娘的拿手好戏，看似绵绵无尽，实则却是如噬骨之虫，身处其中时间越久，体内云力和气血便会越来越弱。
    而青面兄弟二人所用的毒雾，名为‘殃毒’，与玉娘的语音具有异曲同工之妙，四人早已服下毒药，而项云身处其间，必然中毒！
    ‘鼓音’加‘殃毒’双管齐下，哪怕是黄云境武者，若是久战不下，不消片刻，也要精疲力竭，实力大跌！
    一切都在众人的算计之中，若无意外，这位青年高手，必然要夭折在这玉娘客栈中！
    然而，意外却总是不期而遇，战斗一直持续了一炷香的时间，战场竟然依旧是激烈无比。
    场中被围困之人，面色淡然，双拳化作幻影，完全护住了全身上下，面对四人围攻，他竟是宛若闲庭信步，一一招架击退。
    而反观那四人，却是一个个额头渗汗，面色微白，行动虽然依旧迅猛，却是已经开始偷偷喘息！
    “这……这怎么可能，这小子竟然还这么猛！”
    店小二再次被项云一巴掌扇了出来，虽然已经卸去七八分力道，当还是被扇得手臂发麻，嘴角微微抽搐。
    “老板娘，青面兄弟，你们怎么搞的，这小子怎么像个没事儿人似得！”
    厨子此刻高大如山的身躯，直接被轰的踉跄倒退，胸口的衣袍都被项云一拳撕裂，忍不住心中惊怒问道。
    一旁飞快敲鼓的玉娘，此刻也是面色微变，望着场中依旧战力强横的青年，眼中也是有些不可思议！
    “这不可能，这小子听了我的鼓音，还中了青面兄弟的殃毒，战力定然折损才对！”
    “呜呜……！”青面兄弟也是深以为然的点点头，对于他们调制的毒药，二人信心十足！
    玉娘紧咬着银牙叱道：“这小子八成是强撑的，估计已经是强弩之末了，你们再加把力，趁他病，要他命！”
    “好，弟兄们，压箱底的本事都拿出来，哪怕受了反噬，大不了在床上躺个一年半载，宰了这小子，咱们可就能够得到一枚储物戒，哪怕金盆洗手也值了！”
    “好……为了储物戒，老子也拼了！”厨子也是恶狠狠的吐出一口唾沫，双拳高举过头似是在积蓄力量！
    青面兄弟则是眼中决绝之色闪过，两人竟是伸手勾住对方的臂膀，并同时咬破了另一只手的食指指尖！
    玉娘见到四人终于出最后的手段了，手中的玉gun也是加速敲击，原本悠缓慢的鼓声骤然加快，犹如金戈铁马，战鼓擂动。
    客房内瞬间演变为了一座修罗战场，杀气逼人！
    望着气势陡然上升，杀机凛然的五人，一直面色淡然的项云，非但没有做出任何警惕的姿态，反而是嘴角一勾，对着众人邪魅一笑。
    “终于拿出真正手段了吗？那我也不用留手了，让你们死个明白！”
    “什么……？”
    闻听此言，五人同时心中一惊！
    “莫要听信这小子胡言乱语，他想要坏你们的心境，趁机逃走！”战局外的玉娘快速敲击小鼓，冷声提醒道！
    闻言，四人顿时凶光大声，厨子当先喝道：“好狡猾的小子，老子要一拳把你轰成肉泥！”
    说着，厨子那一对对硕大的拳头，此刻竟是再度涨大几分，表面隐隐有血红光华流转，一股血腥危险的气息逸散，诡异至极！
    “吃我一拳！”
    厨子一声暴喝，声如惊雷，竟是一步高高跃起，一拳向着项云的面门砸来，竟是带起一连串的爆鸣声，在厨子那庞大身形的映衬下，这一拳当真有‘开山裂地’之气势！
    面对着威势骇人的一拳，项云只做出了一动作，缓缓抬起拳头，向前移动，在手臂即将摆直的瞬间，项云才终于是发力出拳！
    蛰伏体内，一直没有全力爆发的血气和云力，在这一瞬间，如两座火山轰然爆发！
    “轰……！”
    两拳对碰的瞬间，众人眼前便出现了令人惊骇欲绝的一幕！
    因为虚空中，犹如天神一般威风凛凛的厨子，竟然直接被青年一拳轰的鲜血狂喷，身躯向后倒飞，直接撞断了阁楼房梁，穿透了屋顶砖瓦，飞出了客栈房顶！
    一拳轰飞厨子，身后青面兄弟的双掌，已经是带着一股浓郁血腥之气，扫向了项云后脑，然而，两人手掌同时横扫而过，却是穿过了项云的身躯！
    下一刻，那道身影变得模糊，旋即消失不见，这竟然只是一道残影！
    二人，顿时心觉不妙，头也不回就要向前掠出，然而，一切已经晚了，两人头顶同时有一只手掌，按压其上，二人骇的亡魂皆冒！
