    想掌握一枚恶魔果实的能力无非是两种方法，一是自己吃下这枚果实，二是控制吃了这枚果实的人。

    现在幻影果实已经被人吃了，所以莫森只能选择控制吃了这枚果实的人了。

    而这个中年人神情阴郁，一副拒人于千里之外的样子，一看就不太好相处，反正莫森是应付不来这种人。

    于是莫森决定把这个光荣的任务交给米娅。

    “什么？让我去跟一个中年大叔交流感情？我不去！”听完莫森的话，米娅想都没想就表示了拒绝。

    “不去也得去，这家伙的果实能力非常特殊，这枚果实我势在必得，你要是不去后面几天的食物就扣一半。”

    一听说要扣吃的，米娅的态度立马发生了一百八十度大转弯：“哎呀！狱卒大人别这样啊！凡事都好商量。”

    “没得商量你必须去。”

    “为什么是我啊？”米娅哭丧着脸问道。

    “首先你很漂亮，男人对漂亮女人会少一些防备，其次你是我们中交际能力最强的，帕迪脑子不太好使，伊安就会讲些没营养的荤段子，迈克尔沉默寡言半天都憋不出一个屁，所以只能你去了。”

    米娅自动忽略了莫森后面的那些话，她的耳朵里只听到了莫森说她很漂亮。

    女人就吃这一套，刚刚还一脸不情愿的米娅，欣喜的接下了这个任务。

    之后的几天，米娅一直尝试着跟中年男人接触但却始终没什么效果。

    不过米娅也不着急，作为极寒地狱的“老前辈”，米娅可是很清楚的，在极寒地狱这种地方只要待一段时间意志再坚强的人都会向寒冷和饥饿臣服。

    果不其然，一周后，中年男人再也硬气不起来了，米娅只用了一块烤肉就问出了他所有的信息。

    “狱卒大人，这个男人不能处啊！”米娅跑回小屋开门见山的说道。

    “为什么？他怎么了？”莫森追问道。

    “这个男人叫卡麦恩·罗德纳多，今年41岁，来自德雷斯罗萨，原来是德雷斯罗萨国王护卫队的一员。

    6年前他看上了一个女人，就利用自己的身份强行把这个女人抢了过来，还杀害了女人的丈夫，孩子。

    后来事情被曝光后，他怕国王追责，连夜逃出了德雷斯罗萨。

    卡麦恩·罗德纳多本来想的是去伟大航路前半段，或者干脆逃到四海去，这样就不会遇到德雷斯罗萨的追兵了。

    然而，他刚跑到庞克哈萨德的附近海域的时候，就被人突然打晕了，当他醒来时发现自己已经被关了起来。

    之后卡麦恩·罗德纳多被当做了实验器材，身上被作了各种各样的实验，最后连那什么都被割了。

    后来一次偶然的机会，庞克哈萨德发生了爆炸，卡麦恩·罗德纳多趁乱逃离。

    卡麦恩·罗德纳多恨透了那个地方，但自己的实力又太差根本没办法报仇。

    就在他快绝望的时候，一次偶然的机会让卡麦恩·罗德纳多得了一枚恶魔果实，借助这枚果实的力量，卡麦恩·罗德纳多开始对庞克哈萨德进行起了疯狂的报复。”

    听到这儿，莫森明白卡麦恩·罗德纳多为什么会死抓着庞克哈萨德不放了。

    别说卡麦恩·罗德纳多，任何一个男人那东西被割了，都会报复的。

    但卡麦恩·罗德纳多的品行确实有问题，喜欢人妻没错，曹操还喜欢呢！错的是他为了霸占这位人妻居然杀害了一家人，连孩子都不放过。

    这样的人莫森是不可能让他加入革命军的队伍的。

    那就只有一个办法了，杀掉卡麦恩·罗德纳多，让他的果实重生。

    前世莫森就看过一个推论，推论说恶魔果实是可以传承的。

    原著中就有类似的传承操作。

    比如阿拉巴斯坦恰卡的胡狼果实和贝鲁的隼果实。

    这一点从阿拉巴斯坦王宫门前摆放了很多年的胡狼和隼的雕像就能看出来。

    并且原著中还多次强调胡狼和隼一直是阿拉巴斯坦的守护神。

    再有就是鱼人岛戴肯的靶靶果实，他自己说过他这种能力是被诅咒获得的，并且戴肯的代代祖先都有这种被诅咒获得的能力。

    这就说明了恶魔果实是可以被传承的。

    至于说传承的方法，莫森觉得不同恶魔果实内的恶魔对附身的水果有不同的倾向性，及喜好。

    说白了就是，当一个恶魔果实能力者死亡后，潜藏在该能力者血统因子内的恶魔会在距离其最近的同类型果实中随机附身成为新的恶魔果实。

    例如橡胶果实的原型是哈密瓜，路飞死后，橡胶果实里的恶魔就会重新附着到最近的那一颗哈密瓜上。

    线线果实的原因是鸭梨，多弗朗明哥死后，线线果实里的恶魔就会重新附着到最近的一颗鸭梨上。

    四分五裂果实的原型是菠萝，巴基死后，四分五裂果实的恶魔就会寄宿到最近的菠萝上。

    而幻影果实的样子像是一盏灯，外面包裹着满是漩涡的绿色表皮。

    如果光是灯泡的话，这个造型和鸭梨有一些相似，但外面还裹了一层皮，这就让莫森有些拿不准了。

    “米娅，说起包着皮的水果你会想到什么？”莫森朝米娅问道。

    “包着皮的水果？那当然是香蕉了。”米娅毫不犹豫的回答道。

    “香蕉吗？说的也是！那就再准备一些香蕉好了。”

    当天下午，莫森去了一趟上面，从仓库里拿了一篮子水果，各种各样的都有。

    莫森提着水果回到了极寒地狱，然后把众人叫了过来。

    “咦？狱卒大人今天要请我们吃水果吗？”说完米娅拿起了一颗苹果就要往嘴里塞。

    莫森见状连忙阻止了她：“米娅别吃！这些水果有其他作用！”

    “其他作用？水果除了吃还能干什么？”米娅愣了一下问道。

    “帕迪，麻烦你先去找一个快冻死的能力者过来，最好是那些穷凶极恶的海贼。”

    帕迪点点头，起身离开了。

    片刻后，帕迪拎着一个戴着海楼石手铐的已经被冻的失去意识的果实能力者回来了。

