    “你们先不要想那么多，我们现在要考虑的，不是中期选个什么样的阵容好打团的问题，而是你们三条线上要怎么渡过对线期的问题。”

    “你们都是职业经历比较丰富的老选手了，就中期二十分钟出头的这段时间，你们能找到一个落后对面七八千经济还能打团不落下风的阵容吗？”

    RNG的休息室里，Tabe正在黑着脸对队员们训话。

    虽然Tabe知道自己这个状态对队员们的士气是一种打击，也知道这个时候该说些好话来安慰选手，但看到RNG在上一局比赛中的表现，他实在是找不到一个能够安慰他们的理由。

    RNG五个选手回到休息室之后，Tabe能感觉队员们的整体状态都不太对劲，似乎有点被滔博上来一通乱拳给打懵了，而他也是第一次遇到这种情况，只能像当初EDG的阿布那样，想办法把队员们给Mua醒。

    “是，我承认滔博的打法和风格是比较克制我们，他们三条线的个人能力都很出色，可你们也是千万里挑一的职业选手，就算线上我们打不过人家，但也不至于说把把十分钟落后个三五千吧？”

    “如果我们每一局对上滔博，都是像这样十分钟不到就落后个三五千经济，二十分钟落后七八千经济，那以后我们遇到滔博直接投降认输吧。”

    “反正春季赛刚开始的时候，几乎所有人都对我们没抱有什么期望，就连RNG自己的粉丝也不看好我们，某个名人堂解说给战队评级的时候甚至给RNG评了个B+，觉得我们打进季后赛就算成功。”

    “那现在B+战队不仅打进了季后赛，而且还打到胜者组决赛了，我们已经成功了呀！何必这么辛苦的在台上打比赛呢？”

    在Tabe高强度的阴阳怪气之下，垂头丧气的RNG众人终于被激起了些许斗志，正所谓不蒸馒头争口气，既然都打进胜者组决赛了，他们当然想要去见见决赛舞台的风景。

    看到队员们总算是恢复了一些士气，Tabe也稍微松了一口气，但接下来第二局比赛的BP才是重点。

    之前曾经说过，在LPL这次春季季后赛版本当中，蓝色方队伍的胜率高达百分之八十，然而RNG第一局在蓝色方却被滔博的一手泽拉斯辅助轰翻在地，而第二场滔博来到了蓝色方，等待Tabe的将是更巨大的Ban位压力。

    Cryin不会玩的佐伊，版本T1级别的打野人马和乌迪尔，版本辅助一哥锤石，杰克辣舞的第七件神装塔姆，以及刚刚炮轰全场的泽拉斯，这些全都是RNG目前亟待解决的大问题，三个Ban显然不够把这些英雄处理干净。

    可直到第二局的BP开始之前，Tabe仍然没有在这些英雄当中做好取舍，最后只能尽量去选择针对版本英雄进行BP，Ban掉了锤石、人马和乌迪尔。

    反观滔博这里的BP就轻松多了，369害怕小虎在康特位拿卢锡安，那就直接给他Ban掉；杰克辣舞担心小明拿到牛头以后把自己Q晕，那就直接给他送上Ban位，最后再Ban一手卡牌，防止果子哥中路待不下去就去边路搞事，一个版本英雄都没Ban，针对的全是RNG选手的绝活。

    “旭哥，你塔姆我赛娜，怎么样？”杰克辣舞问道，“哥们儿玩赛娜+塔姆无敌的，上把都你爽过了，也该给让我也爽一爽了。”

    王梓旭皮笑肉不笑地说：

    “让我玩塔姆我肯定没意见啊，毕竟除了塔姆也没有其他辅助能保得住你了不是？再说上把塔姆不是被对面给Ban掉了嘛，外面有塔姆那我肯定拿啊。”

    冰冰的输出能力王梓旭是认得，这暴毙AD有塔姆和没有塔姆完全就是两个人，只可惜其他战队也认识到了这一点，打滔博几乎没把塔姆放出来过。

    见到滔博一抢塔姆之后，RNG这次终于没再头铁抢赛娜，试图搞什么以抢代Ban硬拆他们的赛娜+塔姆体系，因为常规赛里Tabe这么试过一次，结果杰克辣舞反手掏出一个韦鲁斯把Gala的赛娜给锤爆了。

    为了不让类似的画面再次上演，Tabe在语音里问道：

    “Gala，你最自信的英雄是什么？”

    换句话说就是，你觉得你用什么英雄可以不被杰克辣舞的赛娜打爆？

    而旮旯也是毫不犹豫地报出了自己的答案：

    “卡莎！给我卡莎，我必C！”

    Tabe听到这个回到之后情不自禁地撇了下嘴巴，显然他想听到答案的不是这个，只是小明坚定地站出来支持了Gala：

    “我觉得卡莎可以啊，就给旮旯8拿卡莎吧。”

    “...我觉得可以晚一点再出AD，我们先把鳄鱼给抢下来，AD等第二轮再出吧。”小虎建议道。

    中单鳄鱼在当前版本属于线霸级别的英雄，面对绝大多数的中单英雄都能取得线权，Tabe也是从善如流，先给Cryin抢下了鳄鱼。

    至于为什么这个鳄鱼不给上路的小虎玩...

    低情商：上路有不少能康特鳄鱼的英雄，菜比销户先手选鳄鱼对线绝壁会被暴打。

    高情商：小虎拿康特位能打出更好的效果，RNG也需要他站出来凯瑞队伍。

    但选出中单鳄鱼就意味着，RNG必须在上野两个位置里拿出一个AP英雄，以此来弥补团队的AP伤害，就像上一局卡萨的AP豹女一样。

    这样一来，开团这个重任就只能交给辅助了，为了避免滔博在第二轮Ban掉太多开团型的辅助英雄，于是Tabe又给小明选了手蕾欧娜。

    上局比赛RNG虽然是打输了，但小明在这一局里的各种E闪和大招开团，也确实对滔博的后排造成过威胁，只是队伍前面的劣势太大了才没有打赢团战，这场Tabe觉得可以给小明再试一次。

    前两手锁下中辅之后，Tabe连第三手要选什么打野都想好了，他准备给Wei拿RNG前前任打野的招牌英雄梦魇，通过梦魇+日女的双开团来应对滔博的赛娜塔姆体系。

    然而他所不知道的是，在奈特帮杰克辣舞锁下赛娜之后，所有平台的弹幕上都刷起了四个字。

    【游戏结束！】

