    玉真公主说的时候看亲哥李隆基，李隆基之前可是公主们随便卖官，一般标价五十缗，给个小官，叫斜封官。

    那些卖官的公主们，合伙把中宗给毒死了，自己要是想卖官，是不是也欲毒死……

    李隆基露出为难的神色，他倒不认为易弟没有帮妹妹赚钱的主意。

    他不想叫易弟给无干的人赚钱的方法，今天玉真公主，明天金仙公主，往后是不是宗室里所有的人都能使唤易弟？

    “金矿和盐井不能给你，大唐朝天下基金，你选个职务，平日派人管理。”

    李隆基从兄长那里找，宗室成员大部分在里面工作。

    “大唐朝天下不行。”李易再次拒绝：“宗室成员赚工资，专门安排给项目给玉真公主，她派人去管，保证有贪腐。”

    李易根本无须多想，基金管理方面很严，谁负责哪方面，成绩越好，拿到的越多。

    单独划一个出去，何人监管？人家公主没钱，想弄点钱，属于明目张胆公器私用。

    玉真公主咬着嘴唇，不敢怼李易，显得十分委屈。

    “李郎，你吃一口核桃仁。”永穆公主过来，喂李易核桃仁。

    她想稳住姑姑，山上修路的赚钱慢，广告不能在诗册中打，抢自己家的买卖。

    她是没主意，只好求李郎帮忙。

    “有的学子家中钱财多，文采如果略差，可以找人帮忙修改，顺便给予这样学子一个宣传自己的机会，印一册收他们工本费……”

    李易说到此便停下，大家能听懂哈？

    卖官他要坚决抵制，收别人自费出版的钱没毛病，发论文难道不花钱？

    关键一些人水平太差，写个诗已经够费劲的了，再叫他们写赋……

    玉真公主定定地看着李易，眼睛亮亮的，要起身。

    永穆公主用最快的速度过去，喂对方核桃仁：“吃核桃仁，我家李郎方才压了不少。”

    她着重强调‘我家李郎’四个字，你别打我家那口子的主意，你家那口子不是修路呢么，去抽空去看他。

    “我自己来。”玉真公主回过神，接过核桃，用牙签抠，使劲抠，似对谁不满，较劲一般。

    永穆公主这回明白，跟自己家的李郎无关，又是那个倒霉的罗恩。

    ……

    蓝田县、半山腰一处帐篷中，罗恩快到半夜的醒来。

    并非受蚊虫叮扰，他抹了花露水，帐篷中点着蚊香。

    他单独睡一顶帐篷，另外三十人每五个人一顶帐篷，睡在他周围。

    旁边的树上有四个小树屋，临时搭建，每个树屋中有两个猎人和一条守山犬。

    猎人怕他们睡在野外出事，主动帮忙守夜，一个年长的带一个年轻的。

    罗恩是被喊醒的，玉真公主府来人，之前报信的，工程要扩大，顺便给他二十斤核桃。

    “罗学士，机会来了，李东主帮你说的话，这边之后能赚大钱。”管事的人先道贺。

    “多谢，我能回去？”罗恩不想在此多呆哪怕一刻。

    “路修完才可，我带来更多的人修路、挖水渠、建池子、盖房子。”

    管事说着把一兜子核桃放在罗恩面前：“公主叫我带来。”

    二十斤核桃挺重呢，体积还大，干的核桃一斤能成一堆，东北山核桃密度大一点，相对少。

    “公主想着我啊？”罗恩感动。

    “是啊，公主说让你想想怎么快速把核桃打开，尽量保证核桃仁的完整。”管事组织下语言才说出来。

    “核桃好开，蓝田县这里的核桃……现在到收获的时节了。”

    罗恩以为袋子里装本地的核桃，皮不厚。

    “去年的核桃，奚族所贡，公主尝过，味道好，才给你送来。”

    管事再次让自己的话听起来不那么令人难过，可怜人哦！

    ‘哗啦哗啦’“哪的核桃都行，我想一种锤子，倒时候……”

    罗恩边说边从袋子里掏核桃，在煤油灯的照耀下，无论是手感还是视觉效果，都是他话未说完的理由。

    “罗学士，寻常的锤子不好用，它崩。”管事说着从后腰的位置摘下一柄小锤子。

    他掉转锤头，把手柄一端递给罗恩。

    罗恩接到手，拿起个核桃放到地上，地面软，等填石头压实才行。

    他一锤子下去，核桃被砸进土里。

    管事的跑出去，不长时间搬块一面平整的石头。

    罗恩放核桃在上面，举锤子，管事转身。

    罗恩一锤子落下，嘭的一声，核桃飞出去，把他吓一跳。

    管事回过头，拿过来锤子，再掏个核桃，一手捏着一点固定，另一手的锤子逐渐增加力量，咔咔砸。

    去年的核桃，水分少，收缩，很硬。

    几下之后，终于伴随着啪的一声，核桃裂开，下面的石头有一点粉末。

    “把石头翻过来，有凸凹的地方，卡核桃。”罗恩想到办法，石头找个面，放上核桃。

    管事再砸，果然比刚才容易：“罗学士聪慧，但不行，速度慢，仁不好抠，你看。”

    罗恩拿起个看，核桃的分心木不好找，里面的壁那个厚啊。

    “把卡的地方做成铁的，拿更大的锤子砸，速度快。”罗恩给出办法。

    “会把仁一起砸碎。”管事摇头。

    “这种核桃就不可能……李易有办法？”罗恩不傻，瞬间想通许多事情。

    管事缓缓点头，伸出两根指头：“两种加工方式，一种为……”

    他说出来，这种得先泡，放一年了砸保证碎的多，壳干仁也干。

    “日子没法过了，公主说什么时候回府没？”

    罗恩无力又无奈，他知道玉真公主的性格，喜欢把一群男人互相比较。

    比就比，让自己跟其他人比没问题，为何找李易比？李易又不是你的谁。

    “罗学士，我出来的时候小机器人找到我，传李东主的话。

    说修路需要石头磙子反复压，压差不多的时候把核桃放上。

    石头磙子一过，地面说硬不硬、说软不软，自己找合适的时机，就能把核桃成片地压开。

    顺便能让地面留出坑，再补小石头压，更坚实。

    李东主说，百姓家种脱壳压粮食就这么干，除了碾子，还有……别的，你把核桃当成谷子。”

    管事实在不忍心看罗恩遭罪，把李易传的话说给其听。

    “我知道了，做槽大的石磨，核桃放里面磨。”罗恩拳头攥起来。

