    原本一脸凶神恶煞样子的高立国，看到谭如燕之后，脸色一下子缓和了许多。

    在他看来，我要是寻滋挑衅，绝对不会带个女票进来。

    那五个拳手看见我们之后，脸上流露出一种奇怪的表情，曾经的嚣张不见了，更多的是疑惑和不解，而且还有一种矛盾。

    他们很想报复，却又不敢轻举妄动，因为我先后的表现让他们大感意外，他们不清楚哪一个才是真实的我。

    小辫子也很紧张，但另外的七八个混混，面对我们时却是一脸的不屑，他们都没见过我，但一眼就能看出我们是个学生，对于他们而言，从来就没有把学生放在眼里。

    高立国朝前走了几步，距离我大概有五米的地方停下。

    小辫子站在他的右手边，五个拳手站在他的左手边，其他七八个混混成扇形，分别站在小辫子和五个拳手的旁边，一副虎视眈眈的样子。

    “贾二虎，”高立国首先开口：“今天你来找我，究竟是要讨怎么一个说法？”

    我瞟了五个拳手一眼：“这么说，你承认这五个家伙是你叫来对付我的？”

    小辫子插道：“我们高老板忙得很，这些事情他从来都不亲自过问，这几位朋友是我叫来的。”

    “OK，”我微微一笑：“从我哥哥的事情开始，他们一共打了我三次，高老板，你说我是要你给说法呢，还是让这五个家伙给说法？”

    听说我被打了三次，那些混混情不自禁地笑了起来。

    估计他们没搞清楚，并不知道我是上门报复，还以为我是装可怜讨说法，个个不屑一顾地看着我。

    高老板说道：“据我所知，今天在夜市摊上，你也动手打了他们。说句你别介意的话，如果换做是其他的人，我高立国也不是好惹的，可看在你只是一个学生的份上，输了你我名誉扫地，赢了你也胜之不武。所以我才给你们副校长打了电话，希望这事到此为止。”

    我摇了摇头：“一点可能性都没有！把我哥哥的事放在一边，这五个家伙，我至少要打残他们三次，否则……”

    “你说什么？”

    没等我说完，站在旁边的一个混混，居然大吼一声，赤手空拳的朝我冲来。

    不知死活的家伙，送给我一个装笔的机会。

    没等他靠近，我腾身而起，照着他胸口就是一脚。

    他只觉眼前一花，真想用手挡住我的脚，但已经迟了半拍。

    只听“砰”地一声，叫结结实实的踹在他的胸口，他整个人倒飞出去，扑通一下摔倒在地，又在地上滑行了三四米远，直接躺在了高立国的脚边。

    一张嘴，“噗”地吐出一口血雾。

    刚刚还无所事事站在边上的保安见状，顿时惊得瞠目结舌。

    我借着反弹力回到原地，再次握住谭如燕的手，这下情绪放松了许多，然后就像什么也没发生似的，冷冷地看着高立国。

    行家伸伸手，便知有没有。

    那五个拳手也是久经沙场，虽然这个混混不懂武功，甚至不懂拳击格斗，但他们看我腾空而起的样子，以及出脚的速度，就知道傍晚夜市摊一战，我并不是投机取巧，而是凭着真实的实力。

    他们在无措中充满疑虑，估计都在思忖着，我既然拥有如此的实力，为什么头三次被他们打的毫无还手之力呢？

    而我在刚刚腾空而起，飞腿踢人的过程中，也感觉到了无比轻松，直到这时，我才真正信了师父的话，学好内丹术，天下无敌手！

    高立国强作镇定，冷声道：“你觉得以为自己有这两下子，就可以胡作非为吗？现在可是法制的社会，光靠拳头恐怕不行吧？”

    其他几个混混稍微惊愕之后，尤其是听到高立国貌似胸有成竹的话之后，居然不知死活地还想往前冲。

    就在这时，大厅的大门再次被推开，光头和曹丽芳走在中间，瘦子带着三十个兄弟呈扇形冲进来分立两边。

    他们双手背在后面，昂首挺胸地站在那里，确实有港台片里黑涩会火并的范。

    光头一边走过来，一边说道：“高老板说得很在理，这年头光靠拳头是解决不了问题的，你的人打了我的兄弟，连我和我的女票都吃了大亏，这笔账怎么算？”

    那些混混们看到光头之后，吓得赶紧退在一边，更别说还有三十个一脸装笔的兄弟，我们这边的气场，一下子就打了起来。

    那个保安见状，正要掏手机。

    曹丽芳却说道：“保安叔叔，赶紧报警吧，本市著名的私营企业家之一的高老板，花钱聘请杀手欺负我们在校学生，我想不管是警方还是法院，都会给我们一个说法的。”

    高立国心里非常清楚，他之所以能够有今天，更多的时候都是欺行霸市，平时大家对他敬而远之，他才屡屡得手。

    今天这种情况完全相反，气势上完全被我们压住，打又打不过，理上又站不住脚，所以他并不希望警方介入。

    只见他朝保安使了个眼色，保安立即心领神会，远远的站在一边，成为在场唯一的一个吃瓜群众。

    这时小辫子插了一句话：“光头哥，咱们都是在道上混的，就为了这么个学生强出头，还硬要说我的人连你都伤了，是不是有点不够意思呀？”

    光头冷冷一笑：“小辫子，你觉得我是个碰瓷的人吗？问问那些家，前两天就在这里，他们是不是打得我吐血？”

    小辫子扭头一看那五个拳手，动手打光头的那个拳手，立即点了点头，小辫子顿时哑口无言。

    高立国这时笑道：“光头兄弟，我知道你和小辫子齐名，上次恐怕是误会。毕竟小辫子跟了我这么多年，我在这里替他的兄弟向你道歉。”

    “我接受你的道歉！”光头不卑不亢地说道：“因为我知道，高老板年轻的时候杀过人，也进过号子，说起来也是我们的长辈，这个面子我不能不卖。”

    “好说，好说。”

    “但我那一口血可不能白吐，我女票那一脚也不能白挨，当时我女票完全被打昏过去了。既然高老板是前辈，那我就想听听高老板，除了口头道歉之外，还会给我们怎么一个说法？”

    高立国长长地叹了口气：“要不你开个价吧？”

