    “徐旂！”

    “徐旂！”

    “宫紫冰！”

    “宫紫冰！”

    “女神！男神！”

    一曲终了，全场的掌声如雷鸣般响彻在了演播厅中。

    大家都在高声呼喊着，都在为这首《因为爱情》而欢呼。

    就连一向严格毒舌的犯平老师，此刻都是一种半起身不起身的状态，颇有种跃跃欲试的感觉。

    重新回到舞台上的沈娜看到这一幕，也是掩着嘴笑道：“看来我们的范平老师已经迫不及待了，那就先请范平老师来为我们点评。”

    干咳了两声，范平掩饰了一下自己的尴尬，这才端上一如既往的腔调说道。

    “首先我想请问的是，这首歌的原创作者是谁？是徐旂你嘛？”

    听到范平突然CUE自己，站在台上的徐旂点了点头，谦虚得回答了一声是。

    见徐旂承认了下来，范平眼神中的欣赏意味越发浓郁了起来。

    “不得不说，在我见过的这么乐曲创作者当中，徐旂你是真的有才，非常有才！”

    “如果真的要我形容的话，那我想说的是，徐旂你写歌写到我想给你跪下！”

    在这样的场合，从范平的口中冒出这样的夸赞，也是顿时掀起一片喧哗。

    就连他身边的其他评审老师都不可思议的看向范平，这还是他们第一次见到范平如此夸赞一名歌手。

    不过转念一想，从《精忠报国》到《天地龙鳞》，再从《万疆》到《因为爱情》，徐旂的每一次创作都从来没让人失望过。

    这样的评价，这样的夸赞，他当之无愧！

    眼神复杂的看向徐旂，一旁的另外一名乐评人张逗逗主动站起身为徐旂鼓起了掌，似乎是在回应着范平的话，也在表明着自己的态度。

    一个，两个，三个...随着张逗逗的掌声响起，其他的所有乐评老师也全都站了起来，掌声再一次响彻在了演播厅中。

    虽然对《因为爱情》这首歌信心十足，但徐旂也没想到它能这么受欢迎，一时间也有些不知所措，只能不停得对着每一位乐评老师致谢，尽量保持着谦虚的态度。

    掌声足足响了几分钟，范平这才继续点评说道。

    “虽然只听了一遍，但这首歌应该是属于温暖耐听类型的。”

    “其实市面上这一类的歌有很多，但它们都会有一个通病，那就是虽然耐听，但却过于平淡了。”

    “可是徐旂你在这首歌的处理上却做得很好，加了一些和声上的高音，又降了一些和声上的调子，这是非常细腻和高明的处理方式，既可以让整首歌有年轻时的激情，又有表现回忆时的温馨，真的非常精彩！”

    “当然，如果就只是这样，我也不会说出刚才的话了。”

    “徐旂，不得不说，你能把这首歌作为一首合唱歌曲，这才是最让我觉得惊艳的地方。”

    “我可以这样说，这首歌不管是谁来独唱，它都不可能达到今天的效果，因为实在是太单调了！”

    在点评这首《因为爱情》的时候，范平的话显然变得更多了，可见他对这首歌的欣赏程度。

    而且范平不愧是专业的乐评人，他的点评也与徐旂心中的想法不谋而合。

    这首歌确实只有男女合唱才能发挥出它的威力来，独唱根本就不能表达出它蕴含的感情。

    虽然因为时间的问题，宫紫冰的熟悉程度显然不够，但她却十分巧妙抓住了这首歌的精髓。

    那就是颤音！

    ‘情’、‘伤’、‘情’‘长’，等等这些字的尾音上，宫紫冰都带有颤音，给人一种浑身触电的感觉，也营造出了一个余音袅袅的氛围。

    如果说原版是满分十分的话，那徐旂可以对今天的表演打到八分。

    之所以扣除两分，也只是因为排练时间的不够而已，熟悉程度不够而已。

    “徐旂，徐老师，我在下个月9号有一场演出，到时候希望能和徐老师合作！”

    再次拿起话筒，范平颇为激动的发出了邀请。

    这一刻与其说他是评审，还不如说是一枚小迷弟，期待与自己欣赏的歌手合作。

    面对范平的邀请，徐旂在心中有些傲娇的想道，到时候有时间再说吧，我的档期可是很满的...

    但话到了嘴边，却变成了：“如果有机会，我很乐意与范平老师合作！”

    范平闻言也是露出了笑意，心中只想着回去之后就给徐旂发去正式邀请，他已经等不及想要跟徐旂PY交易一波了。

    “看来徐老师与宫老师的演出是让范平老师叹为观止了，这都亲自开口求合作了。”

    耳麦中传来导演管涛的声音，沈娜也适时的站了出来，轻轻将话题揭了过去。

    毕竟等会还有下一场演出，不可能让他们把时间全都给占了。

    被宫紫冰拉着，徐旂也十分识时务得最后鞠了一躬致谢观众，便搀着宫紫冰走下了舞台。

    两人回到后台之后，除了已经在候场区等待的两位歌手没在，其他人全都自发得站了起来，歌手集合大厅里一片掌声。

    音乐合伙人王晓晓更是夸张，一把便冲了过来，一个飞身便抱住了徐旂，十分激动得大喊道。

    “徐旂！徐老师！你太棒了！我决定了，我以后就是你的脑残粉丝儿了......”

    可还没等话音落地，王晓晓却突然整个人被拽了下来，怀抱里还被塞进了一个枕头。

    本来王晓晓还以为是徐旂给她拽下来的，却没想到宫紫冰突然说话了。

    “快歇歇吧您，这可是在镜头前面，你想被他的粉丝骂死不成？”

    顺着宫紫冰的目光看去，王晓晓这才发现前面有十多台机器正在拍摄，顿时便脸色一窘，连忙恢复成了一本正经的模样。

    只是眼角悄悄得瞪了一眼徐旂，似乎是在怪他没有提醒自己，害自己出大丑了。

    看到王晓晓的作怪眼神，徐旂一脸无辜得摊了摊手，表示这是你自己撞上来的。

    “哼~”撇了嘴撇，王晓晓在背后伸出了一根手指，朝着徐旂摇了摇。

    徐旂自然知道这是什么意思，一顿饭嘛，他还不差这点钱，于是便爽快得点了点头。

    给了徐旂一个算你还识相的表情，王晓晓这才停止了作怪。

    但她不知道的是，一旁的宫紫冰却将他们两人的全程互动都看在了眼中。

    那一双卡姿兰大眼睛映照着徐旂的模样，不知不觉间，仿佛在这一刻，瞳孔慢慢失去了焦距......

