    第1208章现实13

    在符安安转身的那一刻，陆慎脸上的笑容逐渐消失，直到她的身影彻底从楼道中消失，后面响起一声轻微的呢喃，

    “真冷漠啊。”

    楼下

    他后面跟着的两个心腹不敢吭声，明显能够感受到陆慎生气了。

    陆慎慢慢往楼下走，他脸上的表情让人有些忐忑，心腹很担心怒火会被发泄到自己的身上。

    “傅懿之比我好吗？”

    他突然看向自己的两个心腹。

    “没有。”

    两个心腹连忙摇头，他们自愿追随陆慎，自然是因为他们认为陆慎是游戏中最有实力的人。

    陆慎闻言嗤笑一声，语气中带着些从未有过的情绪，“为什么符臭臭喜欢他，不喜欢我？”

    三人回到楼下

    土楼一层的贵宾室，专门为陆慎布置的房间。

    此时严森博带着一脸微笑的在门口等着他们，“陆先生。”

    陆慎看着他，对傅懿之和他身边的人都不太顺眼。

    “何事？”

    “下一轮游戏的事情已经谈得差不多了，如今时间紧迫，为了您能够早日回到LS的基地，我们特意为您准备了路上使用的物资。”

    严森博轻声说道，将赶客说得这般的为客着想。

    陆慎听闻这话一声轻笑，“不过是和符部长说了几句话就这么慌，傅懿之似乎不是很自信啊。”

    严森博假装没听到，礼貌地催促了一下，“陆先生，请。”

    ##

    另一边

    符安安上楼意外发现傅懿之不在房间，刚准备看看今天弄什么开小灶，突然听到外面汽车发动的声音。

    一听就知道是陆慎要走了，她打开门，从楼上看见三辆车缓缓地开出基地。

    “真走了。”

    她有点意外，没想到陆慎动作这么迅速。

    “你舍不得了？”

    傅懿之的声音从后面传来，这话说得，有些怨妇那味儿了。

    “我舍不得他干啥。”

    符安安奇怪地看他一眼，注意力放到吃的上面，“您今天吃打边炉吗？”

    “嗯。”

    傅懿之刚才烦躁的心情有点被哄好了，“陆慎那个人阴险狡诈，还擅长心术，游戏中遇到在不必要结盟的时候就离他远点。”

    “我明白。”

    符安安闻言点头，“其实我也挺足智多谋的，您看我上次和他一起游戏，不是一点都没被他坑吗。”

    傅懿之闻言捏上她的脸，强迫着让她与之对视，“下轮游戏你要先找到我。”

    上轮游戏直到最后一天两人才相遇，让他耿耿于怀。

    “那咱们先换换寻人方式。”

    符安安闻言说道，“之前的那种方式在大地图里实在太不友好了。”

    她说着话认真想想，“在大地图里，咱们就去这地图最出名的地方吧。如果有两个出名的地方，我们就选首字母前面的；首字母如果一样，就选择笔划少的；如果前三个都一样……那就往后看第二个字、第三个字。”

    若这样都不能提早遇见……那是不可能哒！

    “嗯。”

    傅懿之伸手搂住她，手指伸入她衣服下捏起她柔软肥硕的肚腩，“你只能喜欢我。”

    (本章完)

