    云贵之地有叛乱，这自然是大明王朝无法容忍的事情，他们必须要镇压。

    既然要动刀兵，皇帝的意见自然是最重要的。在皇帝确定要出兵后，户部、兵部、工部显然都要参与其中。五军都督府这边更加不用说了，这是他们存在的价值体现。

    其实不少朝臣都感觉到意外，正常来说这样的小规模叛乱，地方的卫所就足以镇压。实在是想要将规模弄大一点，就近调一两个藩王过去，这也就差不多了。

    可是现在朝廷的举动，几乎是要发动灭国之战了，大明现在强势的可怕。

    老朱对于这样的事情自然是非常重视的，虽然他看起来只是稍微的主导了一下这件事情。但是不管怎么说，老朱也不可能当做什么都没有发生，这毕竟是一场规模不小的战争。

    朱雄英看起来也根本没有太多指手画脚的意思，他只是明确了自己的一些战略要求，只是稍微的划定了一下战争的范围，确定了一些粮草、兵员的数量等等。

    具体的行军路线，或者是一些将领的配置、如何去开打，朱雄英其实不打算在这些事情指手画脚。说到底就是术业有专攻，朱雄英相信大明的将领们。

    有身经百战的蓝玉为帅，佐以徐允恭、沐春等人，大明算得上是精兵强将了。这样的配置去打一些蛮族反叛，几乎是没有什么压力的。朝廷要做的不只是赢，朝廷要做的事情就是在这一场战争当中找到完成战略的机会。

    这才是朱雄英应该有的态度，朱雄英现在表现的非常有耐心，他在这个时候也表现出来了相当虚心纳谏的样子。

    当然他也不缺少那么一些自己的主见，大概也是因为朱雄英是一个控制欲比较强的人，所以很多的事他也都是希望听到一些比较明确的答案，希望看到一些计划。

    哪怕知道战场上的事情瞬息万变，不可能百分百的都是按照一些计划来进行。可是不管怎么样，一开始的大概计划、一些行军路线等等，这都是可以提前就有准备的，这也都是可以控制住的。

    蓝玉在朝堂上是一个不太让人放心的存在，但是现在说到了带兵，他看来就神采飞扬、自信无比。这个时候的蓝玉可不再是那个让人不太放心的凉国公，而是让人无比放心的统兵大将，是朝廷的大将军！

    老朱觉得蓝玉的一些计划还是比较可靠的，也是比较让人踏实的，他可以放心让蓝玉带领大军去平定叛乱了。

    在朝廷文武都离开后，老朱笑着问道，“此前你便跟咱说过，要对蒙元诸部分化，到底是怎么个心思？”

    朱雄英笑了起来，对老朱说道，“此前祁者孙叛乱，蓝玉就曾追击至罕东，孙儿想着立哈密卫、罕东卫、安定卫、曲先卫、阿隆卫。如此这般，我大明便可对哈密之地形成包围。自然可以对慑服番戎，兵威极于西域。”

    老朱满意的点了点头，随即对朱雄英说道，“我看你不只是想要威慑番戎，不只是要以后经略西域。咱想着，你也是要拉拢亦力把里，让他们内耗。”

    “还是逃不出皇爷爷的眼睛，孙儿这点小心思太明显了。”朱雄英也没有不好意思，笑着对老朱说道，“孙儿想着，亦力把里现在最合适被拉拢，让他们去内耗就是，我可以帮帮他们。”

    亦力把里其实就是东察合台汗国，只不过当年秃黑鲁帖木儿汗死后汗国陷入混乱之中，他们分裂了。这是一个东连哈密，西至撒马尔罕，北抵瓦剌，南接于阗的容纳众多民族部落的庞大的汗国。

    而且现在的东察合台汗国，因为异密怯马鲁丁举兵叛乱，汗权因此旁落在都格拉特部异密控制下。而内部局势的动荡导致了外部强邻的觊觎，蒙古巴鲁剌斯家族成员帖木儿趁机纠集其旧部起事，反抗察合台汗后裔的统治。

    秃黑鲁帖木儿汗幼子、逃脱劫杀的黑的儿火者在草原上为部属拥立为汗。

    这个黑的儿火者汗即位后不久，就派遣使臣千户哈马力丁等至明朝贡马和方物，开启与中央政府交往联系先河。他也因为受到西部帖木儿王朝的军事压力，不得不将女儿嫁给帖木儿为妻，还为帖木儿王朝的东征活动准备粮饷。

    “现在这个黑的儿火者汗势弱，但是他到底是蒙古黄金家族的后裔，还是有些号召力。”朱雄英笑着开口，说道，“若是给他一些扶植，瓦剌就不会轻松。帖木儿、鞑靼也都可以被牵制，现如今他们都在争。”

    这边的黑的儿火者汗有着‘大义’，血统算得上是黄金家族。而鞑靼那边其实也是在内斗，黄金家族的后裔也是在为了汗位而努力，想要重新得到统治权利。

    老朱有些担心，对朱雄英说道，“只是咱如今在西番之地，本来就没太多兵力，想要经略西域倒也比较费力，那可是大战啊，不是一朝一夕的事情。”

    “所以孙儿希望黑的儿火者强起来，给他册封个汗位。”朱雄英理所当然的说道，“本来他就对朝廷贡马，孙儿也大方一点，给他茶叶、铁锅，孙儿还给他兵刃。”

    老朱愣住了，其实现在很多的蒙古诸部的生存环境都是恶劣的，连铁锅都没有。老朱持续不断的禁运，也让那些蒙古部族的实力越发弱了，这也是现在大明北边总体安稳的一个重要因素，蒙古诸部没有力量侵扰。

    严肃的老朱看着朱雄英，狠狠说道，“英儿，你给咱记好了！现如今那些人是无力侵扰，只是他们一旦有了力气，就要想着南下牧马！”

    “所以孙儿才要给他们兵刃！”朱雄英笑着开口，耐心的说道，“我大明能工巧匠不少，淘汰的兵刃也不少。孙儿修修补补，给他们送去一批，换些牛马、换些猪羊。到时候，再给他们铁锅、粮食。”

    板着脸的老朱不说话，他觉得自己的孙儿平时都很聪明，怎么就是在这件事情上犯糊涂了。

    朱雄英进一步说道，“皇爷爷，黑的儿火者的部族实力弱，我们帮帮他，让他和其他部族打起来。他的武器，比其他蒙古部族强。但是都是咱淘汰的，到那时要兵刃就得和咱联系，要持续出血才能买到兵刃。”

    老朱愣了一下，随即不高兴的说道，“到那时，他有了野心，说不定就要扰边，到那时他也可以招揽工匠。”

    朱雄英点头，也只是笑着说道，“给他们的兵刃，比其蒙古部族的强点，比咱大明的兵刃要弱不少。现如今的蒙古诸部，大多都是那些没有工匠、不会冶铁的。我大明的工匠不少，废弃的兵刃回炉了倒也可惜。”

    别说什么猴版不猴版，这只是一批大明武库更新换代、边军武器换新后的一些难以处理的淘汰品而已。在大明虽然没有太多用处，但是在其他地方还算是比较抢手的。

    朱雄英笑着继续说道，“皇爷爷，那些人有着现成的武器，只要拿牛马来换就好，那些人又何必去冶铁、培养工匠呢？蒙古人的心思，也没个耐心养工匠。只要以后他们不能培养工匠，孙儿随时都可以制住他们。”

    老朱好像反应过来一般，笑着问道，“你的意思，咱随时断了他的兵刃？”

    “咱们换置的兵刃，都给他们去处置，我们的兵刃更新、更好。”朱雄英点头，连连说道，“到那时，他们的兵刃就差了咱不只是一两个档次，随时就要被咱制住。”

    当一个国家的武器来源被控制住的时候，想要硬气起来都难了。作为武器输出国，朱雄英自然也可以给对手一些次一级的武器，甚至不只是次一级的武器。

    通过持续不断的武器输出，可以削弱那些部族的‘研发能力’，可以让那些部族产生依赖感。扶植的部族看似越来越强盛，但是对大明的依赖也越来越大。

    老朱在认真的听着，对于朱雄英的一些天方夜谭、奇思妙想感觉到心动。也觉得他的孙儿不只是蔫坏，这也是一些阳谋，一些会让蒙古诸部饮鸩止渴的阳谋。

    谁让那些部族火者周边的一些番邦小国综合国力不如大明呢，谁让他们的科技树相比起大明点亮的也不够多呢。大明现在还是有着技术优势的，他们也可以持续扩大这样的优势，因为朱雄英没打算就此满足。

    他对于大明的科学技术还在持续的投入人力物力，大明的一些科学进步可不只是造船在提升，火药、火器也是在持续不断的进步，这都是朱雄英的底气所在。

    更何况朱雄英还很清楚，大明的综合国力在提升，大明也可以继续保持对周边国家的持续压制。

    军火生意本身就是有着一定的利润空间，再者这也是朱雄英认为的政治手段，这是对于周边一些国家的控制手段，可不只是直接调兵遣将才是控制的方式。

    多管齐下，这在朱雄英看来才是最好不过的办法。

