    陈嫣然走后，白灵婉儿心情也非常低落，因为现在的陈嫣然就像是一面镜子，让白灵婉儿感觉从她身上看到了自己的未来。

    无论长相还是身材，陈嫣然并不会输白灵婉儿，而她选择抛弃了自己的尊严，对韩三千下跪，可依旧没有换来韩三千的丝毫心软，这一点证明了韩三千并没有一颗怜香惜玉之心，这便使得白灵婉儿开始担忧自己的前途，她本以为只要和韩三千在一起的时间久了，就有可能会日久生情。

    但是现在看来，这样的可能性微乎其微。

    来到韩三千的房间，白灵婉儿说道：“你可真是狠啊，她都给你下跪了，你竟然连看都不看一眼。”

    “怕了？”韩三千反问道。

    白灵婉儿昂着头，一副不服输的样子，说道：“怕，我怎么会怕呢，我跟她不一样。”

    “在我眼里，你和她，甚至是所有的女人，都一样。”韩三千一脸淡笑的说道。

    “切，你们男人，遇见漂亮女人，都是见一个爱一个，别以为我不知道，你现在不动心，不代表以后不动心。”白灵婉儿说道。

    韩三千无奈的摇了摇头，看来不管怎么表现自己的决心，白灵婉儿大概率是不会放弃的，不过韩三千也并不担心，能够扛下戚依云带来的诱惑，其他的女人也就算不了什么了。

    陈嫣然失魂落魄的回到陈家府邸，就像是一具行尸走肉，脑海里不断的浮现着韩三千那张不带任何感情的脸。

    她没有想到韩三千会这么绝情，更加没有想到她的妥协竟然这般一文不值，韩三千似乎对女色方面，已经到了无欲无求的阶段。

    难道是因为他的境界太高，所以才无法用美色迷惑吗？

    心如死灰的陈嫣然知道，自己早就已经错过了能够和韩三千在一起的机会，如果当初她没有看不起韩三千，如果当初陈家没有把韩三千赶出家门，或许今天的结局就会完全不同。

    把自己关在房间里，陈嫣然躺在床上，目视天花板，呆滞的眼神让她整个人没了精气神。

    得知陈嫣然已经回府的陈铁辛第一时间来到了陈嫣然的房门外。

    “嫣然怎么样了？”陈铁辛对门口的丫鬟问道。

    丫鬟摇着头，她也不知道陈嫣然见韩三千发生了什么，不过她知道绝对没什么好事，小姐回到家里的时候，整个人的状态明显不对劲。

    “大少爷，小姐似乎承受了很大的打击，就连我叫她，她都没有回应我，像是丢了魂一样。”丫鬟说道。

    陈铁辛听到这样的话，便猜到了大概的结果，这让他心疼陈嫣然的同时，又非常后悔。

    如今就连陈嫣然都无法挽回韩三千，说明陈家已经彻底没有机会了，而当初如果他没有把韩三千赶走，或许事情也不会到这一步。

    “嫣然，嫣然，我能进来吗？”陈铁辛敲响房门，他有些担心陈嫣然的情况，所以想进去看一看。

    但是敲门之后，并没有得到陈嫣然的任何回应，陈铁辛想要直接推门而入的时候，更是发现门已经被拴上了。

    “嫣然，你没事吧？”陈铁辛担心的问道。

    “哥，我想静静。”陈嫣然毫无感情的声音传出。

    陈铁辛重重的吐了一口气，从陈嫣然的语气当中他能够感受到现在的陈嫣然有多难受，而这件事情他是帮不上任何忙的，因为事情有这种结果，大半的责任都在他身上。

    “看好小姐，要是她出了什么事情，你性命不保。”陈铁辛对丫鬟说道。

    丫鬟吓得连连点头。

    陈铁辛直接快步走向了陈元海的书房，这件事情他要及时的通知陈元海，希望陈元海能够想点其他的办法。

    “父亲。”

    “进来吧，”

    走进书房，陈铁辛不自觉的低下了头，有种没脸见陈元海的感觉。

    “嫣然回来了吗？”陈元海问道。

    “妹妹回来了。”陈铁辛说道。

    陈元海虽然表面是一副淡定的样子，却偷偷的吸了一口气，因为陈嫣然回来了，就说明事情有了结果，而结果的不同，对于陈家的命运是有着直接牵连的。

    “怎么样？”陈元海沉声问道。

    “妹妹把自己关在房间里不见人，想必不太顺利。”陈铁辛说道。

    陈元海双肩顿时垮了一半，整个人的精气神也萎靡了许多。

    就连陈嫣然出面都没能挽回韩三千，那么这件事情几乎是铁板钉钉了。

    “这也无可厚非，毕竟我陈家对他做的事情太过分了。”陈元海摇着头，显得非常无奈。

    “父亲，都是我的错，要不是我把他赶出陈家，事情就不会变成这样。”陈铁辛主动揽责，毕竟他设计让韩三千离开这件事情，并没有和陈元海商议过，完全是他自己做出的决定，如今出现无法挽回的局面，他自然要承担责任。

    不过陈元海并没有责怪陈铁辛的意思，因为事情虽然没有商议，但他却是知道的，而且他也并没有阻止陈铁辛，甚至在当初还觉得陈铁辛这么做非常好，直接就让外人也知道陈家和韩三千划清了界限。

    但是现在看来，当初的好事，却成为了最大的麻烦。

    “我没有怪你。”陈元海说道。

    “父亲，还有其他的办法吗，难道陈家只能认命了？”陈铁辛问道，这也是他来找陈元海的目的。

    陈元海目前能够想到的最好办法，就是让陈嫣然出面，毕竟她是一个女人，这一点对多数男人都有着致命的诱惑。

    只可惜，陈嫣然出面并没有换来一个好的结局，在这种情况下，陈元海哪还能有什么办法呢？

    “你认为他可能会收你为徒吗？”陈元海对陈铁辛问道。

    陈铁辛之前想的可是利用大舅哥的身份让韩三千帮助他破境，至于拜师一说，压根就没有在陈铁辛脑子里形成这种概念。

    当然，现在的他已经醒悟了，什么狗屁大舅哥，对于韩三千这种人来说，他怎么会放在眼里呢？

    不过即便是拜师，也不可能逆转这件事情，韩三千怎么会收他为徒呢？

    <!--over-->

