    第623章爱情总是贪心的

    任助理问道：“夫人要去寒总办公室休息下么？”

    “恶人”教训完了，再待在这里也没什么意义，难道还要多引人注意吗？

    林羞想到刚过来时那些人看自己的目光，她这孕妇身份被任助理这样带进来确实是有点奇怪，重点是别人都不认识她，她这大喇喇地进寒总办公室，就跟在耀武扬威似的，直觉地不喜欢这样的行为。

    便摇摇头，道：“不了，他又不在，我进去做什么？麻烦你送我回酒店去。”

    “好的。”

    于是，便如来时一样，任助理又领着大腹便便的林羞，在众目睽睽下离开京华总部。

    坐上车，发动之前，任助理对林羞道：“夫人，我把刚才录像的内容发给您。”

    林羞不解地问：“我刚才就想问了，你录那个干嘛？”

    任助理道：“寒总说，昨晚发现您母亲似乎心情不太好，他想着应该就是被这件事情影响了，所以，夫人如果把录像给阿姨看的话，她应该会心情好起来。”

    林羞怔了下，林妈确实是因为昨天下午的经历有些忿忿不平，昨晚就拉着她问梁莹莹和她的关联，问怎么会有说话这么恶毒的女人，要不是大boss也在林家，估计她会在家里念叨个不停。

    不过……

    “寒总是怎么知道这事的？”

    “好像是您弟弟给寒总打电话来着，说是有人在商场对你们动手，寒总就让我去查，然后就有了刚才的安排。”

    林羞低头看着任助理给她发过来的录像，王董在视频里卑躬屈膝点头哈腰的样子看着很可笑。

    她突然想起来之前那个疑惑点，问道：“我看这王董有点面熟，可是想不起来是谁。”

    任助理想了想，片刻后便有所悟，从后视镜中看了林羞一眼，咳了咳道：“那个……夫人和寒总的相相视就源于王董……”

    林羞有点懵：“……啊？”

    任助理很尴尬，道：“那一晚，寒总被人下了药，所以才跟夫人您……对寒总下药的，就是王董的女儿，她本来想为自己行方便的，结果反而促成了夫人您和寒总……”

    林羞突然也想到了，有一次她和寒蔺君在餐厅吃饭，有个人看到寒蔺君，便擅自前往包厢打招呼，结果被寒蔺君冷斥走了，那次他就跟她解释过这件事，时隔半年多，她只觉得王董有些面熟，没想到就是那一位……

    现在被任助理这么一提醒，也觉得很不好意思，满脸不自在地敛下眉，“……哦，是他啊……”

    任助理道：“上一次寒总就断了他们公司和京华集团的所有合作，没想到这次又扯上了不愉快，寒总就直接将他们和别家的合作都给断了，所以他今天才不得不过来赔礼道歉。”

    原来如此，大boss暗中帮她做了好多能让她解气的事情呢！

    可是他都不说，只是默默地对她好，这让她又感激又心动。

    这样的男人，是能让人轻易就爱上的，她就爱上了，而且爱得不可自拔。

    爱情总是贪心的，她爱上了他，就希望他也能同样地爱她，如果大boss也能爱她……

    她觉得脸上很热，下意识地就抬手给自己的脸上扇风。

    任助理见状，忙道：“夫人热吗？帮您把车窗打开。”

    林羞囧道：“不是，我这是……一种习惯动作，你别开窗，还是有点冷的。”

    任助理便作罢。

    林羞吸吸鼻子，又想到另外一个问题，问道：“对了，梁莹莹呢？寒总没让你把她也找一下吗？”

    不管怎么说，王董只是垫背的，罪魁祸首是梁莹莹，昨天的事情就是她挑起来的，大boss没理由不对她进行处理才是。

