    将时间拨回到五天前。

    鞭笞者的分裂，暗影与奥术的失衡，使两把剑拿起来是完全不同的感觉。

    在和法奥交谈后，李德觉得心境有了一丝提升，对这个世界也有了新的看法。甚至于他的个体力量也将要突破。

    让尝试着让自己不去过分依赖武器，而且反击者也有着愈发狂暴的趋势，再把两把剑放在一起，保护者有可能会受到伤害，也正因如此，李德决定把保护者赠予瓦里安。

    至于洛丹伦这边，舍弃了迦萨斯破釜沉舟的李德，再想到死亡之翼反而没有了之前的畏惧。

    假使都需要他拿出武器面对黑龙，那事情肯定也是发展到了最糟糕的程度，到时自己有一把剑还是两把剑，又能有什么区别？

    若是能把洛丹伦人拉回向光明的趋势，这场暗战他的胜算也就能大增了。

    而争取回这些人的关键就落在了法奥大主教的身上，洛丹伦也是按照月亮的周期做着礼拜的。

    艾泽拉斯世界很有趣，一个月也是三十天，但是一周却不是七天而是十天。因为白女士和蓝孩子两颗月亮，运行轨迹是以十天为一周期的。

    圣光教堂的礼拜，也是在每周的倒数第二天。所以十天一次的礼拜，下次就是泰瑞纳斯接见普瑞斯托的那天。

    当然李德也不会只依赖法奥，在圣光和暗影的战场之外，李德同样有着自己的战场。

    死亡之翼之所以能在洛丹伦呼风唤雨，做到他说什么洛丹伦人信什么，无非就是仗着洛丹伦不了解奥特兰克的真实情况。

    人们心中是不清楚真相的，所以才可以任由死亡之翼带他想要的节奏。

    其实反思一下，李德自己又何尝不是如此？

    仗着自己记忆中的旧有信息，隔空定下了掌控奥特兰克的计划，但心中其实仍没有跳出占领军的窠臼，他又何曾尝试了解奥特兰克的真实情况？

    与法奥并肩站立在洛丹伦南的城墙上，两人向着南方远眺过去。

    城下下便是洛丹米尔湖，而与洛丹伦仅一湖之隔的，便是同处于湖东岸的奥特兰克山脉。

    “距离多近啊，站在这里甚至都能依稀看到奥特兰克的城墙，可就是这一汪湖泊，竟然就能让洛丹伦对奥特兰克的一切都茫然无知，任人打扮！”

    “我听说匹瑞诺德放开道路迎接部落之后，兽人其实没有兑现承诺，在那里进行的大肆劫掠。

    洛萨带兵击退了那里的兽人，可当地也彻底陷入了无管治状态，有少数的贵族尝试组建民兵，但效果不是很好。

    之前有个拉文霍德公爵，派人来求救济，但是没有理会，还把派来的使者赶出了洛丹伦。”

    法奥同样是面带唏嘘，洛丹伦的地理位置太安全了，安全到即便是兽人大军都不能叩开它的城关。

    他这次回到洛丹伦，发现战后短短两个多月的时间，这里的享乐之风竟盛行至斯！

    更加让法奥心焦的是，享乐的不止有贵族，还有圣光教会的一些上层，他们的圣光居然开始只爱贵族了！

    与此同时，他们甚至把穷人定义为懒惰有罪。认为他们是因为有原罪，才会过的如此穷困，然后因为穷，这些人就会去犯法，去堕入黑暗！

    一个连本国的穷人都不会关心的国家，会关心远在高山上的一国罪人正在经历着什么？

    “前两天你和泰瑞纳斯陛下会面，都聊了些什么？”

    法奥如此问到。

    “我讲了那些农民，那些劳动者才是这个国家的根基。泰瑞纳斯陛下似乎是有所触动，只是一个国家的风气，不是国王一朝一夕就可以改变的。”

    大主教听罢若有所思。

    “我听安东尼达斯大主教说，奎尔萨拉斯的精灵们，几乎过上了全民脱产的生活，简直就是一个超大号的达拉然？”

    “没错，是这样的。”

    得到了李德肯定的回答后，法奥叹了口气。

    “你讲的解释世界的理论很有意思，奎尔萨拉斯的魔法很发达，他们能够从自然世界中获取资源，让每个精灵都不必付出繁重的体力劳动。

    达拉然却不行，他们没有精灵的深厚底蕴。虽然法师有造食术，但还需用炼金术从其他国家那里获取其他劳动所得。

    大多数的人族，掌握不了那么高深的魔法，只能不断的进行劳动，还要忍受一部分的劳动成果被夺走。

    圣光本该是一视同仁的，但暗影和贵族却在让圣光渐渐拒绝着圣光。”

    “是的，姑且可以这样解释。”

    李德转头说到，他发现老人已经闭上了眼睛。城墙上的寒风正吹的这位老人身体有些站不住，厚实的长袍穿在他单薄的身上显得很大。

    李德分明还记得凯旋回洛丹伦时，法奥还看起来精神矍铄。这才过去多久，怎么看起来就老了这么多？

    “大主教，我们还是下去吧，城头上风大，靠着湖的地方水汽也大，您要注意身体呀。”

    感受到李德的搀扶，法奥睁开眼睛笑道。

    “抱歉，老人就是这样的。”

    两人走下城墙的路上，法奥如是说到。

    “十天后的礼拜，我会尽力帮助你的，希望你的预感是对的。”

    虽然李德没有明说，但是法奥能感觉出来李德对那位普瑞斯托的怀疑。

    法奥没有见过普瑞斯托，只听传闻老人对那领主并无恶感，但近几日他又的确感受到了暗影对洛丹伦的侵蚀。

    送走了法奥，李德这才召集了身边的亲卫。

    他字斟句酌的写下了两封信，并且将保护者迦萨斯包裹好，一并交到了萨缪尔森的手上，命他赶回暴风城，代替自己拜见瓦里安和洛萨。

    安排萨缪尔森离开之后，李德则带着普米洛和杰森，决心穿越洛丹米尔湖，亲自去探访奥特兰克的情况！

    洛丹米尔湖是一个低地湖泊，除了西岸是靠近地势平坦的银松森林以外，整个东岸和北岸都被高山所环绕。

    一开始从洛丹伦城外的提瑞斯法境内出发时，尚且还能攀附山岩，在窄到只可容纳一只脚的山路上横着走，到了后面有数公里的路都需要泅渡。

    洛丹米尔湖水很凉，普米洛和杰森都感觉有些受不了。可这寒冷的水却让李德头脑无比的清醒，到后来他竟有些畅快的带着二人横渡洛丹米尔！

    脚踩着暗流，手臂搅动着湖水，一瞬间李德豪迈万丈。

    经过了一夜的渡水，第二天清晨时众人终于渡过了洛丹米尔湖，来到了奥特兰克山脉脚下。

    山脚到湖边的地带，有着一大片风化沉积出来的土地，让三人感到惊讶的是，在这里竟然还有个小型的农场。

    因为游了一夜，即便是身强力壮的普米洛和杰森，脸色都白的像纸一样，甚至李德的嘴唇也有些苍白。

    见到这里有座农场，三人都是很高兴。本就在水里冻了一晚上，现在太阳还没出来，早晨的冷风吹的三人都快成了冰块，要是能在这里暖暖身子也还算不错。

    可三人刚走进农场的院子里，从那院子里的二层木房子里竟夺门而出一个农夫！

    虽然身上的衣着是农夫模样，但是他手里拿着剑盾，不由分说的向李德他们发动了攻击。

    即便是受冷了一夜，可终究还是英雄战士。李德不费吹灰之力，就把这名冲动的农夫给制伏了。

    让李德有些惊讶的是，就是这么一个样子普通的农夫，却有着精英战士的实力。

    制伏了这农夫之后，李德没有急着进那房子里。估计对方是以为他们三个是盗匪，为了保护家人才如此冲动。

    可在外面喊了有一阵的话，表明己方是好人身份后，却没从屋子里得到任何回应，李德这才命人进屋查看。

    进屋后发现，这么大的一座房子，竟然只是这农夫一个人住，这就让李德有些怀疑，接着他又注意到地里面荒芜很久，根本就没有耕种的痕迹，更让他感兴趣这农夫的身份。

    可是李德问这农夫什么话，对方都是闭着眼睛死硬不回答，直到普米洛从这房子里搜出了一副奥特兰克军官盔甲，这农夫才终于开口说话了。

    他的名字叫达伦德，这个小农场对外也被叫做达伦德农场。只是达伦德的身份根本不是农夫，他是匹瑞诺德的前亲卫队长。

    匹瑞诺德出卖联盟，同时也是出卖了奥特兰克。

    作为国王的亲卫队长，达伦德不齿国王的所作所为，可他又做不到抛弃自己的使命。于是他做了最后一件对匹瑞诺德尽忠的事，帮助匹瑞诺德从软禁中逃脱。

    做了这件事后，达伦德脱掉了盔甲，回到山脚下他的祖居，也就是这里想就此苟活过后半生。

    可是没过多久，高地上的拉文霍德公爵找到了他，邀请他组建民兵自保，理由是国境内还残存着很多怪物。

    拉文霍德比较器重他，还任命他去洛丹伦求救济，可是他到了洛丹伦之后，却被粗暴的赶了出来。

    回到奥特兰克之后，他自觉没脸见拉文霍德，只是在拉文霍德的城堡外留下一封信，就回到了这里。

    虽然隐居在这里，但达伦德却无法释怀对洛丹伦的仇恨。他发誓要终生守着洛丹米尔湖，假如有洛丹伦人敢从湖上进犯，想吞并奥特兰克的土地，就必须要从他的尸体上过去。

    听完达伦德的话，李德默然无语，看起来即便是再病态的国家，也会有几个慷慨之士。

    随即他表明了自己的来意，他是来帮助奥特兰克摆脱困境的，同时他也不是洛丹伦人，他的名字叫李德。

    “生擒奥格瑞姆的英雄？！”

    达伦德永远忘不了匹瑞诺德开城的那一夜，凶残的部落对奥特兰克大肆抢掠，也就是那晚，达伦德记住了仇敌的名字：奥格瑞姆。

    后来李德的大名传遍王国大陆，即便是奥特兰克也收到了消息。达伦德这才恍然大悟，难怪自己这位王国亲卫队长，完全不是对手。

    “不要指望洛丹伦帮助你们了，我在洛丹伦现在没有盟友，不然我们也不会游了一晚上的泳来这里了。”

    听到李德的话，达伦德终于完全相信了他，并且为李德写了一封给拉文霍德公爵的信。

    “假如您真的想帮助奥特兰克，请您只找拉文霍德公爵一个人。整个奥特兰克，现在或许也只有他还把这个国家放在心上。”

    李德点了点头，他也想见识一下，那位神秘的拉文霍德公爵，到底是一个怎样的人。

    ……

