    晚饭后，卫然如约来到汪处的书房。汪处看向卫然的眼神已有不同，喊了一声：“佩琪，泡杯茶。”

    朱佩琪闻声而至，见卫然坐在汪处的旁边而不是对面，略感惊讶。

    “对付桂阳分堂是件重大事，一不小心就是身败名裂。万一我身败名裂了，你们的好日子也到头了。你的计划我看了，虽然看起来很好，但你总要谈谈细节，我才能知道你是不是纸上谈兵。”汪处用手指敲着桌子，一边等茶奉上一边说道。

    卫然拿过桌上的纸，把纸分为两叠，一叠厚厚的桂阳分堂信息，最后两张是计划。卫然拿着手里那叠信息纸晃了晃，道：“光是这叠纸，就花了我六千两。”说到“六千两”的时候，朱佩琪倒水的手抖了一下。

    对于这笔大数目，汪处一咬牙道：“全报了！”这种不可能有票据的用款，汪处能答应报百分之百，可以说是大力支持了。

    卫然道：“四千两是我请人收集信息的钱，而最后那个计划是我制订的，论价值绝对不少于四千两，当然这是我应该做的，就不问堂主要钱了。”

    汪处亲自给卫然端了一杯茶，面子给足。

    待陈阔和黄顺到了，汪处要求卫然当众剖析他的计划。

    一队的队长是陈阔，而不是庞海，这是卫然乐于见到的。

    陈阔对卫然颇有芥蒂，但是敌意没有想象中的深，可能是因为他知道卫然的实力远胜于他。

    卫然抽出一张纸，上面画着一个神色冷淡的女人：“堂主还记得郑蓉和吧？”

    汪处点点头。此时老黄看着信息单对郑蓉和的介绍“疑为沈情妇”，插嘴道：“你是想从沈堂主的私生活下手，把他的名声搞臭？”

    卫然还未说话，汪处先开口了：“不是，这一招不能奏效，沈元继只要把郑蓉和纳为小妾，不但可以化解我们的指责，反而成就一段风流韵事。”

    卫然点头：“堂主高见。重点确实不在于此，郑蓉和刚来的时候，我注意到她头上的玉钗。家父是玉器商，我对玉器略有鉴别能力，那是昂贵的高古玉。后来她被梁导一枪横扫推出窗外，衣衫不整，我注意到她的项链上的宝石，绿色的和田玉，价值惊人。”

    “她家里一定很有钱吧！”朱佩琪道。

    卫然笑道：“何止是有钱！佩琪姑娘，假如你有这么贵重而脆弱的首饰，去别人的地盘打架时，你会戴着么？”

    朱佩琪摇头：“当然不会，我会收起来，等任务完成后才戴。”

    卫然抚掌道：“不错，她一个玄星阁弟子，动用身手是常事，就不怕那玉钗那宝石碰一下碎了么？她不心疼，因为这些珠宝不是她花自己的钱买的，而是别人送的。而且，她有信心就算珠宝碎了，那人还会再送。证据就在这里——”

    卫然拿起郑蓉和的信息纸，指给汪处与两位队长：“我本以为她出身巨富之家，事实上她家里连大户人家都算不上，她的父亲是个连医馆都没有的行脚医。”

    朱佩琪明白了：“她根本买不起。”

    汪处突然想起了什么，惊诧道：“你的意思是，这些珠宝是沈堂主送给她的？”

    “没错。”

    “不可能！”黄顺脱口而出，“方圆百里谁不知道，沈元继沈堂主是出了名的清廉俭朴，三年添一件新衣服，粗茶淡饭安贫乐道，以他这样的身份，谁能做到？”

    卫然点头：“没错，沈元继的生活艰苦朴素，人尽皆知。我父亲曾说，海外有人，穷得像连新裤子都穿不起，吃的也是粗茶淡饭，家里却藏着数百斤黄金，这事虽可笑，却真实存在。”

    汪处摇头：“也许确实存在这样的人，但我和老黄一样，不是很相信沈元继就是其一。”

    卫然道：“堂主你之所以不信，是因为你忽略了这个人。”他伸手指向沈元继信息单，下方有一个名字。

    沈旷，沈元继的儿子，少年天才，十三岁就达到了化气境，目前因为年龄不够，还未加入玄星阁。

    “堂主你算算，加上沈旷，桂阳分堂有五个化气境，这实力，超过下四郡的平均水平太多了！”

    汪处隐有所悟：卫然和梁导虽然都是化气境，但梁导属于得罪了人被迫来到武陵分堂，本来该在上三郡的，卫然算是个异数。

    沈旷也是个异数。

    卫然解释道：“在我们这些小地方，不是说没有天才，十三岁到达化气境并不是不可能，但是，这个沈旷我派人查过，他根本没什么战斗经验，他的化气境，是吃丹灌上去的！”

    众人都怔住了。汪处问道：“你的推测听起来是有道理，但有证据证明吗？”

    卫然笑了：“多亏了郑蓉和，我才发现证据。郑蓉和是化气境，却被梁导一枪扫飞，虽说梁导取巧骗人，但也暴露了郑蓉和根基不稳，对战斗理解不足的缺点。”

    汪处回想那天的战斗，点头称是。

    “我目前跟八个化气境交过手，说实话，郑蓉和这样的化气境，太水了！跟我遇见的那八个化气境不是一个档次的，可以推测她是吃丹吃上来的。”

    陈阔和老黄的脸色难看，不是因为郑蓉和，而是被卫然说的“和八个化气境交过手”震撼到了。

    卫然继续道：“于是我去了一趟州里。堂主你知道的，谢宇长期游走于上层社会，是个消息灵通的人，我利用谢宇的消息网络去打探。”

    汪处知道卫然有两处最大的人脉，白道的谢宇，黑道的黑鸦帮。

    “黑鸦帮也替我查了一下，结合两方面的消息，我终于确定，沈旷和郑蓉和的化气境，都是吃丹吃上去的！而且，他们的大部分丹，就是在州里买的！”卫然斩钉截铁的说。

    卫然的手段与人脉如此，让陈阔和黄顺汗颜。

    见卫然侃侃而谈，意气风发，朱佩琪心里涌起一股异样的感觉。卫然这样的人，和武陵分堂众人都不同，卓尔不群，有一种鹤立鸡群的感觉，如何不引人关注？

    才一动念头，朱佩琪就暗啐了一口：什么鹤立鸡群，岂不是骂我自己是鸡？

