    第461章树妈妈现身

    慕南南打着哈欠下床，走到门口去给他开门：

    “四叔，你不在屋子里睡觉，来找我是有啥事儿？”

    慕家是有午休的习惯的，无论是大人小孩儿，只要中午有时间，都会在屋里睡上一觉。

    慕启看着她困倦的脸色，虽然有些不忍心打扰她睡午觉，但是还是犹犹豫豫的道：

    “南宝，我能见见她吗？”

    “出去了那么长时间，也没好好的跟她告个别，这会儿回来了，总是要跟她见上一面。”

    他把手里拿着的东西放在炕上，一个通身青绿，坠着几缕绿色流苏的的玉簪就显露在了慕南南眼前。

    “我，我还给她带了礼物。”

    “也不知道她喜不喜欢……”

    慕启耳根染上艳色，温润的眸子有些躲躲闪闪的羞涩。

    第一次买女人家的东西，第一次送心上人礼物，尚且还处在少年阶段的他，当然无可避免的展露出了青涩的一面。

    “好漂亮的簪子。”

    慕南南忍不住赞叹的道：

    “四叔，你眼光可真好。”

    “不过，这簪子一看就很贵，你打哪儿弄来的钱买它？”

    慕启轻咳了一声，面色不自然的道：

    “簪子也不算特别贵，是我在机缘巧合之下买到的，之前我攒了些钱，刚好能买下这只簪子。”

    慕南南看着一看就价值不菲的簪子，轻轻的眨了一下眼。

    四叔说谎了。

    这个簪子是不可多得的好物件，她这个不识货的人都能预估出簪子的价钱，至少不少于500。

    500是什么概念，那是她们家十几口人两三年的花销了。

    四叔这回可真是下了血本了，竟然这么舍得。

    为了讨树妈妈欢心，把自己的老本儿都花完了。

    看在四叔这么用心的份儿上，再加上许久没见树妈妈，也有些想念她。

    慕南南决定帮了四叔这个忙。

    “树妈妈，树妈妈，你醒了吗？”

    “南南想你了，你能出来见见南南吗？”

    她在脑海里不断轻声呼唤些陷入休眠中的树妈妈。

    而坐在她床边的慕启，也紧张的手心出汗。

    自从两个月前在后山上的那一次见面以后，他就再也没有见过她一次了。

    只能从南宝口中听说，她好像在化形时，不小心被大地吸收走了一部分能量，因为要修复力量，所以陷入了自我沉睡休眠中。

    已经过了五六十天了，也不知道她的力量有没有修复好？

    或者，是不是还在休眠中？

    慕南南还在脑海里呼唤着树妈妈，正当她久久得不到回应，想要放弃时，屋里突然蔓延出了阵阵的树木清香。

    在阳光透过窗户就撒在屋里地面的那一小片儿地上，一缕缕绿色的荧光开始凝聚。

    荧光渐渐组成一团，阳光照耀下，凝白的玉足和修长笔直的长腿缓缓浮现……

    慕启只看到了纤细的小腿，然后视线就浅绿色的裙摆给覆盖住了。

    那双玉足动了动，随即，一个面容无比清丽脱俗的妙龄少女自绿光里走了出来：

    “南南，你叫我？”

    轻灵剔透的嗓音，完全显露出的绝美面容，以及那头及腰的黑色长发，都准确的击中了慕启那颗早已为她沉沦的心。

    怦怦的心跳声，在满是树木清香的屋子里强烈跳动。

    曾经只凭一双手，他便能断定自己心里的那人该是何等的天资绝色。

    可真到了目睹她真正容颜那一刻，他却觉得，自己以前的所有想象全部都弱爆了。

    胸腔里强烈跳动的那颗心脏告诉他，这是又一次，他对那双手的主人，心动了。

    “你，你不休眠了？”

    慕启在意识到自己说了什么后，恨不得咬舌自尽。

    什么叫做你不休眠了？！

    为什么他心上人真颜的第一句话，说出来的会是这！

    他恨不得打自己两巴掌，让自己清醒清醒。

    树妈妈也没想到他也在屋里，刚刚她听到慕南南的呼唤，以为她是遇到了什么困难和危险，于是强行的从休眠状态中脱离了出来。

    可没想到，急忙的现身之后，看见的第一个人竟然会是慕启。

    想起之前慕启跟她的接触，以及他的强势告白，她虚虚踩在地上想要往炕边走的脚，不由得停了停。

    慕南南见气氛有些尴尬，撅着小屁股下了炕，哒哒的跑到虚空状态的树妈妈身边，笑嘻嘻的拉住了她的手，牵着她往炕上坐下：

    “树妈妈，你看看这只簪子你喜不喜欢？”

    她把玉簪放进了树妈妈的手里，期待的等着她的回答。

    簪子是绿色的，跟树妈妈身上绿光凝聚出来的长裙颜色一模一样。

    树木皆有绿叶，绿色在某种意义上，是所有树木和大自然的偏爱。

    “喜欢。”

    树妈妈也不例外。

    她钟爱绿色，所以对这支玉簪很有好感。

    “既然树妈妈喜欢，那四叔，你就帮树妈妈带上呗？”

    慕启先是一愣，没有反应过来，还是慕南南悄悄给他使了个眼色，他才如梦初醒的站起了身，红着脸，跟个相看对象的小姑娘一样，扭扭捏捏的走到树妈妈身边，伸手拿过玉簪，结结巴巴的道：

    “我，这这簪子是我买的，你，你要是不嫌弃，我可以给你戴上……”

    他有些忐忑的语气，让原本想拒绝的树妈妈抬头看了他一眼。

    慕启察觉到她的视线，身体立刻僵硬起来。

    白玉般的俊颜紧张到蔓延开了一层薄薄的红。

    “不用了。”

    树妈妈淡声拒绝。

    她看到了他眼里的情意。

    这个晚辈，对她还抱有那种心思。

    慕启拿着簪子的长指紧了紧，声音干涩的问：

    “你是不想让我给你戴上吗？”

    树妈妈没有回答他。

    他垂下眸子，眼去里面的失望和沮丧，想要重新把簪子放回她的手里：

    “不让我给你带也没关系，你收着，自己也可以……”

    “我不要。”

    树妈妈打断了他的话，神色冷淡道：

    “我不需要簪子。”

    “你买的簪子，很漂亮，只是，它不适合我。”

    “而我，也不需要。”

    毫不留情的话语，冷淡至极的态度，把满怀期待和喜悦的慕启，给浇了一个透心凉。

    (本章完)

