    卫庄虽被救出来了，但红莲却不感到开心，昨夜的那一幕幕仍旧回旋在脑海深处，除了还认得盖聂先生以外，连自己和九哥哥都不认得了。

    听盖聂先生说，是中了什么手段。

    而在咸阳的国狱之中，谁可以给他施展这般的手段？只有秦国自己了，这种手段当真是卑劣无比，要杀就杀，何必用这等龌蹉之手段。

    红莲为之愤怒，看着周清，想要他给自己好好的解释一番。

    “秦赵交战，鬼谷卫庄出现在宜安之城，杀老秦兵士，欲要救走赵将廉颇，随后被我擒拿。”

    “论罪，卫庄当诛！”

    “非有鬼谷纵横的面子，卫庄焉得可以保住这一条性命，抹去他的部分记忆，那是为他好，对于秦国来说，也是必须的。”

    多年来，这还是第一次有人这般的质问自己，周清不由的神色一愣，而后哑然一笑，眼前的红莲终究不是原先岁月长河中历经诸般磨难的红莲。

    还不过是一个仍旧在温室中长大的少女，顿时，也失去对其发怒的心思，与之交缠，都是自己的错。

    “红莲，切勿多言。”

    “昨夜非武真君出面，我等怕是都不可能离开咸阳北城，你又如何敢这般出言不逊。”

    “武真君，还望阁下看在红莲少不更事的份上，不要与之计较。”

    紫女神色微变，自从入秦以来，红莲的情绪与办事都隐隐的急躁起来，隐隐的极端起来，在新郑到还有公主的身份压着。

    但是在咸阳，就是一个普通的女子，如果真惹得武真君不快，后果难料。

    “本侯岂会与之计较。”

    “不过，因红莲公主的冲动之举，琦红楼已经被咸阳令封镇，内部掌事、侍者全数被擒拿，不出意外，明日该全部在市口斩杀。”

    “有些事情，既然做了，那就要付出代价的。”

    琦红楼的下场乃是必然，牵扯到两大兵家豪族，咸阳令不是傻子，再加上宫内的文书，早就将琦红楼内的一干人等全部擒拿扣押。

    至于罪行，勾结山东游侠就足以死罪了。

    “你……，这……，紫女姐姐，田掌事他们……？”

    红莲神色骤变。

    “弄玉，紫女姑娘二人就先交于你照看了。”

    一番话，徐徐而出，落在红莲的耳边，或许在她所有的谋划中，已经将琦红楼无视掉了，为了救出一个本就无事的人，搭上琦红楼数十条人命。

    这笔账要算在谁的头上，谁的心中有数。

    该做的，自己已经做的仁至义尽，如果不识好歹，那就有点过了，对着弄玉看过去，点点头，脚下浅紫色的玄光闪烁，消失在原地。

    “红莲，不必多想，现今你要安稳的返回新郑才是。”

    紫女也没有在琦红楼这件事情上多言，涉及大秦蒙氏一族、王氏一族，一个区区的琦红楼还承受不住那般的怒火。

    说于红莲听，也只会令其心中更生悲凉。

    “弄玉，能否为我们安排一辆马车，我们今日便要返回新郑。”

    “对了，武真君此战功劳……封侯爵之位了？”

    美眸闪烁，落在弄玉身上，由着红莲刚才的话语，二人更没有颜面继续留在武真君的府邸之上，只是，刚才听着武真君自称本侯，心中一动，觉得有些不可思议。

    秦国二十等军功爵内，侯爵之位是最难获得的，百多年来，封侯爵之位的屈指可数，不然，如何体现出侯爵的尊贵。

    但回想着武真君今岁以来的动作，先是韩国的南阳六百里之地，再有攻灭蜀山，再有秦赵交战……，一桩桩，一件件，足堪大功。

    “今日朝会，章台宫内，王书而落，公子擢升关内侯！”

    “紫女姐姐，你们今日就要离去，不去知会九公子一声吗？”

    弄玉颔首以对，公子虽然封侯，但弄玉倒是没有感觉到有太大的不同，或许是先前公子的身份在咸阳已经足够尊贵了。

    给了紫女姐姐一个肯定的答复，又听着紫女姐姐鉴定的离去之意，联想着刚才公子离去的动作，面上有些不舍，但还是尽力而为。

    “现在这个时候，韩非应该在文信学宫吧。”

    “到时候，马车路过文信学宫一观就可以了。”

    抬首看着天色，今天的天气不错，若是继续待在咸阳，保不准红莲会生出其他的事情，离开新郑也有一段时日了，也该回去看看了。

    “也好，就让弄玉送你们前往文信学宫吧。”

    点点头，如今也只得如此了。

    未几，一行三人便是备好东西从武真侯府出发，临行之前，弄玉又为二人准备了些许路上之用，马车通行，顺利的出咸阳城，南下渭水。

    ******

    秦赵交战，十多万秦兵越过太陉八口，直入赵国腹地，攻灭廉颇所属的十多万大军，再次重创赵国，距离平阳漳水之战不久，赵国已然损兵一二十万。

    一时间，由长平之战后有些恢复的国力，豁然大损，赵国之内，除却李牧的十万边军，以及邯郸大营剩余的兵将，竟然已经不足二十万了。

    此战席卷山东六国，令的诸国震动！

    山东六国中，尤以三晋之地是秦国东出的第一阻碍，如今韩国已经沦为藩臣之国，不堪大用，赵国又被秦国击溃大军，实力有损。

    魏国虽在休养生息，但短短数年，也不可能恢复百多年前的大魏国形态，况且在上次五国伐秦的时候，最后的一丝魏武卒也葬送了。

    三晋之地不存，危者有谁？

    齐国？

    数十年来，一直与秦国交好，数次五国伐秦，齐国都没有参与其中，否则应该是六国伐秦了，是故，对于赵国国内的状况，齐国朝野倒是没有太大的异动。

    楚国？

    自从春申君黄歇被李园袭杀之后，大权在握，国主年幼，政局混乱，纵然有心强大楚国，屈、昭、景等大家族也不会相信的。

    燕国！

    自从得知秦国大破赵国之后，数年来，一直喜欢狩猎游乐的燕王喜终于顾不得继续闲暇，第一次召开大朝会，会商如今诸夏大势，以求存亡之策。

    王音而下，整个诺大威严的王宫正殿之内，一时间，却无一人应对，整个大殿仿若陷入一片死寂的状态，燕王喜见状，心中一突，目光在下手的王弟和太子丹身上徘徊。

    虽然久已不理会朝政，但对于蓟城内的状况，还是了然于胸，自从太子丹归来之后，便是与王弟雁春君在朝堂上处于分庭抗礼的存在。

    而且，似乎儿子更加的占有优势。

    王弟的儿子身死，其后，行事也愈发的偏激起来，自己也有所耳闻，但王弟毕竟是燕国王室一脉，只要不是太过分，倒也无碍。

    “方今诸夏大势，秦国愈发强大，三晋之国，逐渐衰亡，值燕国危亡之际，丹有一谋，可安燕国。”

    终于，燕丹上前一步。

    “愿闻太子妙策！”

    刹那间，整个王宫大殿之内，仿佛都为之亮堂了许多，就连立于另一侧首位的雁春君姬德都为之侧目，面上轻轻一笑，他倒是想要知道自己这个侄儿有何妙策。

    “既有良谋，还在等什么，快快说来！”

    燕王喜更是直接的从上首条案后起身。

    “此为大事之谋，不宜轻泄。”

    燕丹摇摇头，左右看了一眼。

    “这……？”

    群臣为之茫然，既有此语，太子丹是否真有良谋，倒是令他们拿不准了。

    “哼，莫不太子在诓骗我等？”

    “既是存亡国策，岂有不能够对人言语之？王兄，以王弟愚见，太子这是在戏弄我等也。”

    雁春君姬德冷语而落，撇着厅中太子丹的神情，颇为不屑，数月来，对方在蓟城的动作，自己一清二楚，想要从自己手中夺权，那也得有这个能力才是。

    “丹，何言不能说之！”

    燕王喜也是有些不悦。

    “丹有一请，请父王将举国财货土地，由丹调遣，否则，此谋难以行之！”

    听着四周传来的一道道杂乱至于，太子丹神色不变，数息之后，再次上前一步，拱手一礼。

    “什么，这……。”

    “啊！”

    “……”

    这一次，大殿群臣更是迸出此起彼伏的惊叹之声，比起先前至于，太子丹此言更是令群臣惊骇，将举国财货仁义调遣，这岂不是要独揽大权。

    还在此王殿之内，公然言语。顿时，一道道目光自动汇聚在上手大王处。

    “散朝！”

    燕王喜越发之不悦，板着脸，单手拍案离去。

    “太子果然好计谋。”

    雁春君一礼而后，从仍旧立于王殿中央的太子丹身边走过，嘲弄一语，悠然远去。

    太子丹没有任何回应，任凭群臣先后离去，己身仍一动不动。

    王城寝宫之内，燕王喜从朝堂上归来，在自己的房间内静坐良久，愣怔半日，以自己对儿子的了解，他从未如此狂悖过。

    焉得今日有此要求，欲要将举国财货调遣之，他现在还只是一个太子，莫不是下一步就要将举国军力调遣之，这是燕王喜为之不能容忍的。

    “召太子见我！”

    终究，还是想要知道儿子心中是如何想的，不然，今日之事，儿子在整个蓟城都将声望丢失，王弟会再次占据上风，也非自己所希望见到。

    “子有何策，竟要吞下举国土地财货？”

    百十个呼吸之后，在见到太子丹的瞬间，燕王喜便是厉声喝道。

    太子丹左右看了一眼近前的侍女，默然不语。

    燕王喜轻叹一声，挥挥手，所有的内侍侍女尽数离去，略显无神的目光中充满对于儿子的生疏。

    “说吧。”

    “现在没有一个人了！”