

    “是‘你爸爸’？”宫起问。

    包杰没说话，他看着面前的电脑，一个虚拟ip正大摇大摆的咋鹰部系统内横冲直撞。

    包杰盯着那虚拟ip，脸上的表情仿若便秘。

    你他娘的还能再嚣张点吗！

    你逛你家后花园呢啊！

    要不要再摆个架子烤个肉串啊？！

    包杰对这种入侵人家系统还能嚣张无比的态度无比气愤。

    “就是‘你爸爸’！”他恨恨的说，“全世界的黑客加起来，也找不到一个比他更嚣张的！”

    宫起听到这话，眉心微微皱起。

    据他所知，‘你爸爸’是出了名的来无影去无踪。当年他入侵M国某防部系统，在里面逛了好几圈盗走数据无数，却没有任何人发现他的踪迹。

    这样恐怖的黑客技术，怎么会如此大摇大摆的出现在鹰部系统内部，还让包杰如此轻而易举的发现？

    宫起心中冒出一个猜测，他转头去看席玖，发现席玖正神色淡淡的看着电脑，脸上不见一丝惊讶。

    宫起心中一动。

    “家主，您……”

    “‘你爸爸’是故意的。”席玖声音沉沉。

    他扔下打火机，从沙发上起身，缓步走到电脑前。

    “他在试探我们的底线。”

    宫起眸光一闪：“家主的意思是……他会出山帮我们？！”

    “不。”席玖摇头，“他是在替天路成员试探我们。”

    宫起很聪明，他仔细一想，就明白了席玖的意思。

    ‘你爸爸’是个十分护短的人，他不会让自己的属下陷入任何危险。所以，他故意大摇大摆的闯进鹰部系统，亮明自己的身份，就是为了试探鹰部究竟有多少诚意请他出山，又有多少诚意能够信任他和天路。

    如果他们在发现他入侵后第一时间做出回击，那么鹰部和天路的合作将到底结束。

    想明白这一切，宫起忍不住惊出一身冷汗。

    ‘你爸爸’的行为看似嚣张无脑，却是一场真正的豪赌。他用无比放肆的行为，来赌鹰部合不合自己的胃口。

    合胃口，就帮。不合胃口，就一拍两散。

    而席玖就是知道‘你爸爸’的行事作风，才主动把鹰部高级防护系统撤掉，将诚意赤裸裸的摆在他面前。

    “都说‘你爸爸’亦正亦邪，做事随心所以。之前我还不信……”宫起一阵唏嘘，“他就不怕鹰部一怒之下，不帮他寻找血红吗？”

    席玖：“他不怕。”

    “对他来说，区区一个血红，比不上天路成员的命重要。”

    听到这话，宫起不由得一愣。

    ……这么在意天路成员的命吗？

    在意到连抓不抓叛徒都无所谓？

    “……”宫起突然觉得，令黑客界闻风丧胆的‘你爸爸’，似乎也不像传说中的那样喜怒无常。

    就在这时，鹰部系统出现了变化。

    “老大你快看！”包杰一声惊叫。

    只见布满代码的电脑屏幕忽然一黑，紧接着一辆彩虹小马车一蹦一蹦的出现在屏幕上，马车后面拉着八个五彩斑斓的大字——

    你们不错，合作愉快。

    后面还跟着一个粉嘟嘟的‘比心’手势。

    被满屏马卡龙色少女心闪瞎眼的席玖三人：“…………”

    行吧。

    你高兴就好。

    ——*——*——

    第二天，帝都下起了入秋以来的第一场雨。

    沈文谦把手伸出窗外，气温有些低。莫岚翻出一件浅蓝色薄绒卫衣放在阮柒床上。

    阮柒顶着鸡窝头从卫生间走出来，看了卫衣一眼，小嘴瘪了瘪。

    “岚姐姐，我用不着穿这么厚的衣服呀。”

    莫岚：“不行，降温了。”

    阮柒拧着小眉毛，正在想该怎么拒绝，手里的手机忽然‘叮咚’一声。

    她打开微信，是阮家的家庭群。

    【富贵花开：宝贝孙女，天气预报说帝都降温了。记得穿秋裤呀，别让奶奶担心。】

    【杨柳岸：小七宝贝听话。片场气温低，穿件厚风衣。[飞吻]】

    【晓风残月：小七听你妈妈的，把风衣穿好。@阮慕楠，你在帝都，实在不行买几件厚衣服给你妹妹送去。】

    【阮慕楠：知道了，爸。】

    【最帅阮老头：乖孙女哟，中午多吃点肉，秋膘保暖。[精致的养生boy.jpg]】

    【家有孽徒恶犬：……[差不多得了.jpg]】

    阮柒：“……”

    一脸黑线的小姑娘默默的把加绒卫衣套在身上拍了张照片，然后发了条微博。

    【软软阮柒：有一种冷，叫全家人都觉得你冷。降温了，大家记得穿秋裤呀。[精致的养生girl.jpg][照片]】

    席家大宅，席玖坐在窗边，手里拿着宫起刚送进来的文件。

    他垂着头，刚刚洗过的短发散在额前，水珠轻轻滴落在结实的胸膛，然后缓缓滑进深蓝色的睡袍之中。

    放在窗台上的手机忽然‘叮咚’一声。

    席玖抬起头，冷眸随意在屏幕上扫过，在看清上面的信息后，眸光蓦地一顿。

    他拿过手机打开阮柒的微博主页，第一眼就看到了阮柒发的照片。

    小姑娘穿着一件浅蓝色连帽卫衣，她坐在窗边，逆着光比了一个可爱的剪刀手。

    席玖冷冰冰的黑眸中漾开一丝涟漪。

    他专注的看着照片上的人，嘴角带着自己也没有察觉到的浅笑。

    几分钟后，刚到片场外面的阮柒收到了男人的微信。

    【席玖：天冷了，注意保暖，别感冒。】

    阮柒眼睛弯了弯。

    【是小七呀：谢谢席先生，记得穿秋裤呀~[嘿嘿嘿，jpg]】

    发完信息后阮柒同沈文谦几人走进片场。

    “这道题不是这么做的！你到底是不是大学毕业！”陌生的咆哮声吓的几人一哆嗦。

    紧接着，是叶燃阴阳怪气的嘲讽声。

    “高三还没念完的毛头小子没资格跟我争论！这是大学化学，我比你明白！”

    “我呸！别以为我不知道你是电影学院毕业的，跟我装什么化学专业大佬！”

    叶燃：“电影学院怎么了？我文化课当年全校第一！”

    正在和编剧商量剧本的吴槐被两人吵得脑瓜仁生疼。

    他一怒之下把剧本一摔，冲两个人愤怒咆哮：“叶燃！湛丰！你们两个都给我滚出去玩儿蛋！”

