
　　封亦根本不相信她的鬼话，脸色相当难看，“可你这样做，有可能会毁了她的根基。”

　　青宁是觉醒了上古凤凰血脉，可如果，体内的血液失去太多，对她必定有很大的影响。

　　白箐瑶轻蔑地嗤笑：“那又怎么样？”

　　封亦额角青筋突突地跳，眼神十分不善：“我们说好的，无论你做什么我都可以配合你，但前提是，你不能伤她，我要的是活生生的她，而不是一具尸体。”

　　白箐瑶表情非常一屑：“哼，你以为，如果她还是原来那个修为境界高出你一大截的人，她能看得上你？你能顺利得到她？”

　　“呵，别做梦了。”

　　“你可别忘了，喜欢她的人可不止只靳墨，段陌离和叶瑾瑜、时景三人一直都对我穷追不舍，是为了什么？还不是为了她吗？”

　　除了他们以外，整个修真界迷恋云渺的修士，比以前她还是天玄宗掌门弟子的时候还要多。

　　除了打着除魔驱邪的借口追杀她以外，另外一个原因竟是为了替云渺出气。

　　这其中对她最无情、最残忍的要数段陌离几人。

　　每每想到这三个以往对她几乎百依百顺，呵斥备至的男人，竟然反过来了为了那女人对付自己，白箐瑶就气得想吐血。

　　也恨不得把他们千刀万刮，再剁碎了拿去喂狗。

　　那种被最喜欢的人、最亲的人背叛的感觉，让她备受煎熬，让她控制不住地想发狂！

　　这些，原本是她替云渺设计的‘结局’，却不料，最后落在了自己身上。

　　这让她如何甘心，又如何不恨？

　　封亦绷紧了下颌，垂下了眸。天籁小说网

　　他当然知道这些。

　　“无论如何，她不能变成一个废人。”

　　白箐瑶眼底再度闪过一丝鄙夷。

　　真是个蠢货！

　　也难怪，就连云渺那个女人都看不他。

　　对于这样的男人，她最是不屑了。

　　“呵呵，承认吧，其实你也没有那么爱她。”

　　其实一开始，白箐瑶是想先攻略封亦的，只是没想到，他竟然能完全不受她的影响，像着了魔一样，一心只想着得到云渺那个女人。

　　如此，她只能干脆利用他一把。

　　封亦有些恼羞成怒：“你懂什么。”

　　“这样会影响她的寿元，我要的是跟她长长久久，而不是争一夕之欢，然后留下我一人在漫长的岁月里缅怀。”

　　白箐瑶心中冷笑不已。

　　她是不懂他的思维，但是她知道，一次不忠，终身不用。

　　更何况，云渺那个女人向来傲气，又怎么可能再接受一个曾经背叛过她的男人？

　　更何况，他如今还是一个打着‘我只是想跟你在一起’这种狗屁的旗号，却做着伤害她的事情。

　　这种男人，别说云渺那女人看不上，就连她都看不上。

　　只不过，她不会提醒这个已经像是着魔了的疯男人的。

　　刚好，有这个男人在，她的很多计划才能顺利。

　　至于他最后的结果如何，那跟她没有任何关系。

　　甚至，她很乐于看到他崩溃的样子。

　　所有喜欢云渺的男人，都应该去死！

　　白箐瑶这边跟她的系统一起，暗中策划了很多，但是，有444在，这些计划根本就瞒不住云渺。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1342章 魔尊沉思，到底谁才是宠物？（139）免费阅读。https://xs.23sk.com 