    第695章豢养一只大反派（23）

    余恨出现时还有些怔愣，没反应过来颜素怎么来了，但很快他又羞窘起来了，下意识地将袋子往身后藏。

    可他太瘦了，裤子也单薄，哪里能藏住那么一个鼓鼓囊囊的袋子。

    颜素没说什么，想要接过袋子，余恨躲开了。

    他从不觉得自己做的事情丢人，只是不想再看到颜素又露出不高兴的神色。

    他看得出来，她在心疼他。

    余恨绕过去开了门，将袋子放好，就着冷水洗了手，才跑到门口让颜素进去。

    颜素走进去，跟他往屋里走，说，“你把新衣服换上，户口本在哪里也拿上，以前吃过什么药有没有过敏史都告诉我，一会儿我们去医院。”

    余恨一顿，“去医院？”

    他天刚亮就起来去捡瓶子了，早上有很多上班上补习班的人吃早餐后丢掉瓶子，他捡瓶子时去了福利院那边，那些人都在打扫卫生，说什么有领导要来慰问，不去医院体检了。

    那还去医院干什么？给他检查吗？

    颜素看着他，伸手戳了戳他的脸蛋，“就是给你体检，快去收拾东西，我在外面等你。”

    余恨表情有些呆愣，可眼睛不知道什么时候已经红了。

    颜素又催了两次，他才转身进了屋里。

    除了换衣服外，没什么收拾的，外公外婆留下的存折那个女人都花完了，他没有存折，只有买瓶子攒下的五百块钱，是要上学用的，他都带上了。

    钱装在一个他捡来的手机袋里面，厚厚的一沓子，他出门后就递给了颜素。

    颜素：“这是什么？钱？”

    袋子是抽绳的，她把口袋打开，看到了里面最大面额不过五十的厚厚一沓钱。

    “这都是你攒下的？”颜素心里一时五味杂陈，那个人何曾有过这遭遇？

    不对，当知青那个年代，他也曾落魄过。

    余恨：“本来是要上学的。”

    颜素又忍不住摸了摸他的头，“真厉害，自己都攒了这么多钱，那你交给我，是让我替你保管？”

    余恨点头，眼睛亮亮的，“我有钱，去医院，用我的钱。”

    颜素心说宝贝儿你可真可爱，这么点钱，做一个检查可能都不够。

    她笑了笑，将袋子捏到了手里，一手伸到了余恨面前。

    余恨直接傻眼了。

    “愣着干嘛？害羞？不让我牵？”颜素故意道。

    余恨立即摇头，不是不让牵，他的手没什么金贵的，姐姐想怎么牵就怎么牵。

    可姐姐，怎么会想要牵着他？

    他又不是福利院那些小孩子。

    颜素一把握住他的手，拉着他往外走，“好了，昨晚说了，穿了我买的衣服吃了我买的饭就要听我的，从现在开始，你都要听我的。”

    余恨再也什么话都说不出来了。

    但心底有个声音。

    如果这个人能在他身边一辈子的话，他愿意一辈子都听她的话。

    看到颜素牵着余恨的手出来，顾文峥和何正明两个都怀疑人生了。

    大小姐虽说脾气好又善良，可什么时候变得这么平易近人了？

    这个余恨，身上到底有什么魔力？

    (本章完)

