    千手和宇智波的战斗吗？樱雪兴奋的舔了舔嘴唇。

    仙人体和写轮眼啊！

    辉夜宫立没有注意到樱雪的表情，听见战争却如此兴奋的人也就樱雪一个了吧……

    emmm……

    辉夜一族也算上吧，都是疯子。

    樱雪好奇的问道：

    “父亲，日向一族不参加战斗吗？”

    樱雪不懂人情世故，也不懂联盟，她只知道日向一族白眼好！

    偷窥……咳咳！探查敌情很好用！

    如果都得到了……

    辉夜宫立看着一脸‘纯真’的樱雪道：

    “猿飞一族与志村一族开战了，日向一族与猿飞一族交好，志村一族似乎与鬼灯一族达成了什么协议，日向要去帮猿飞一族。”

    樱雪的嘴角微微上扬，随后恢复常态道：

    “嗷，那我们什么时候去帮千手？”

    辉夜宫立皱着眉头思考着局势道：

    “暂时应该是不用，只要羽衣一族不动，我们就没必要出动。”

    羽衣一族？

    这是什么家族？

    樱雪脑中思考着，羽衣一族在后世是一点消息都没有。

    但能跟宇智波一起抗衡千手，实力应该不弱吧？

    羽衣，这是六道仙人的名字，应该是六道仙人创立忍宗时留下的族群。

    希望他们有血继，可别让我失望啊！

    樱雪不在乎敌人有多强，她更在乎敌人的血继限界！

    系统说了，杀了人可以夺取他的技能，血继限界应该算吧？

    辉夜宫立道：

    “樱雪今天好好休息一下吧，明天跟我出去一趟。”

    樱雪点点头道：

    “好的，父亲。”

    樱雪回到房间准备休息，但一想到参加战争后奖励丰厚，樱雪有些激动的睡不着。

    第二天

    辉夜宫立一早就带着樱雪离开了辉夜族地。

    “哈～父亲大人，我们要去哪？”樱雪打着哈欠疑惑的问道。

    辉夜宫立道：

    “带你去适应一下，免得在战争中出现意外。”

    ？？？

    什么意思？

    你特么该不会是要带我去杀人吧？

    半小时后

    辉夜宫立带着樱雪来到了一个山洞前，门口有两个辉夜一族的人把守。

    “宫立长老！”

    辉夜宫立挥挥手道：

    “免了。”

    辉夜宫立带着樱雪来到了大牢中。

    辉夜宫立道：

    “这是辉夜一族的监牢，关押着俘虏，逃犯和奸细，樱雪挑一个吧。”

    卧槽！真杀人？

    樱雪暗道：

    “系统，我现在杀可以吗？”

    叮～

    “此时不属于战时，击杀人类会扣除十点技能点。”

    樱雪挑了挑眉头道：

    “可是我没有技能点啊！”

    叮～

    “系统会将宿主出售到其他世界的穿越者商店进行限时租赁，赚够技能点后将宿主拉回主世界。”

    ？？？

    什么意思？把我卖了？

    樱雪皱眉问道：

    “卖身？”

    叮～

    “这取决于其他世界的穿越者对你做什么，不仅限于卖身，可能会让你加入战斗，不过……宿主的样貌太过可爱，萝莉控可能……”

    “别说了，我知道了！”

    樱雪脸都黑了！

    辉夜宫立看着沉默不语的樱雪淡淡道：

    “樱雪，这是每个辉夜族人都要经历的，退缩是没有意义的。”

    神特么每个人都要经历！经历什么？经历被猥亵？

    樱雪组织了一下语言道：

    “父亲大人，我要上战场杀人，杀俘虏太掉价了。”

    这话要是一般人说还没什么，但这话从一个六岁的小女孩口中说出有些违和。

    声音虽然奶声奶气，但话可谓是傲慢无比！

    辉夜宫立沉默片刻后注视着樱雪道：

    “樱雪，我不会质疑你的实力，但第一次杀人会导致你有片刻的恐惧，这一瞬间可能就会被敌人抓住机会！”

    这我知道啊！但我真不能杀啊！

    我要是真砍死一个，这狗系统就把我卖了！

    这人说啥都不能杀！

    樱雪抓住辉夜宫立的手笑道：

    “父亲大人放心吧，辉夜一族是天生的战士！”

    辉夜宫立一听这话顿时笑了！

    “没错！你可是我的孩子！辉夜一族不可战胜！”

    唉，就这些家族，一夸就飘，真好糊弄！

    “呵呵呵呵……辉夜一族……真可笑啊！”

    辉夜宫立看着嘲笑出声的那人满眼杀意冷笑道：

    “苟延残喘的家伙，真想杀了你啊！”

    樱雪多看了嘲笑出声的人几眼。

    这家伙……

    黄头发？波风？

    樱雪没有杀人，辉夜宫立只能带樱雪回族地。

    途中樱雪问道：

    “父亲大人，你知道波风家族吗？”

    辉夜宫立一顿，随后疑惑的看着樱雪道：

    “波风家族？那是什么家族？没听说过。”

    不是吗？看来自己想错了啊。

    如果是波风一族的话，倒是可以杀两个看看，如果有空间系天赋的话，那就赚大了。

    樱雪又问道：

    “是吗，那刚才那家伙是什么人？”

    辉夜宫立道：

    “他是土之国那边的忍者，潜入火之国来刺探情报，不过被我抓到了，在没有得到有用的情报之前还不能杀他。”

    “嗷，是这样啊。”

    樱雪顿时没了兴趣，因为土之国似乎没什么血继，倒是有个尘遁，但那是二代土影开发的血继淘汰。

    辉夜宫立感慨道：

    “那家伙也是个棘手的家伙啊，他可以让黏土爆炸，不过……你老爸我的防御不是他能撼动的！”

    黏土爆炸？

    樱雪又来精神了！

    这不是迪达拉玩的吗？

    爆遁是土遁的分支，可以在黏土中注入查克拉使其爆炸，威力也不小，当时可是炸残了一尾人柱力我爱罗呢！

    樱雪舔了舔嘴唇，爆遁吗？希望能拿到……

    辉夜宫立回头看了眼樱雪，宫立看到樱雪舔嘴唇，他的脸上流露出了不忍。

    让这么可爱的小家伙上战场会不会太强人所难了？这糟糕的时代啊……

    樱雪舔嘴唇的样子很可爱，但樱雪的眼中满是兴奋！

    那是贪婪！是疯狂！

    接下来的日子里，樱雪每天都在修行。

    由于千鸟和手里剑影分身都学会了，樱雪开始练习风属性赋予。

    这是当时团藏使用的，可以让刃具发挥最大的作用！

    配上空间手里剑的话，绝对是不弱的组合！

    螺旋丸的话，暂且放一放，樱雪现在体术弱，学那么多近战的忍术没有意义。

