    整个过程出奇的顺利！

    终于！

    栓塞结束！

    在造影导管上可以完整的了解栓塞结果！

    一切完美。

    吴辉忍不住说道：“漂亮！”

    “完美！”

    “这样一来，手术的时候，基本上可以忽略了因为椎基底动脉导致的供血问题。”

    “除去术中大出血，我基本上可以保证这一台手术的成功率了！”

    “杨毅，你真不错！”

    的确，介入手术最重要的就是细节，这个介入也需要掌握好推注微粒压力和速度！

    毕竟，需要防止这些微粒逆入或经危险吻合误入颈内动脉而造成的神经功能障碍。

    所以，介入手术最重要的就是完美。

    手术结束。

    杨毅也松了口气。

    看着吴辉和周围人的眼神：“好了！幸不辱命！”

    杨毅问道：“什么时候手术？”

    吴辉看着造影：“三天以后吧，这样一来，肿瘤也有一个衰败的过程，这个时候手术效果好点。”

    杨毅点头。

    这一台看似简单的的脑膜瘤术前栓塞术简直就是经典的手术！

    使用寿氏开通手法，可以巧妙的让导管到达椎基底动脉。

    然后利用栓塞技术，让肿瘤区域阻碍供血，既能防止术中出血，又能减少肿瘤生长趋势，一定程度降低颅内压。

    接下里就是真正的手术了。

    金巧巧送出手术室的时候，整个人情况已经有了一定的好转。

    但是回到病房，睡了一觉以后。

    第二天。

    金巧巧忽然睁开已经：“爸，我饿了！”

    金浩森顿时愣了一下！

    女儿竟然主动说饿了？

    “好，饿了好，来，爸喂你吃饭！”

    金巧巧笑了笑：“爸，我没事儿的，我又不是小孩儿了！我自己吃就好了！”

    金浩森听见金巧巧这个微笑，忽然愣住了！

    “笑了？”

    “巧巧，你竟然笑了！”

    金浩森很好奇到底发生了什么，怎么手术室出来以后，女儿就突然能笑了。

    到底手术室发生了什么！

    他只想找朴勇进问问。

    打了个电话，发现没人接。

    ……

    ……

    朴勇进昨天心都碎了！

    那里有心情做别的事儿？

    本来想要四处打探打探情况，摸摸陈沧的底，结果这到时候，把自己心态搞炸了！

    被老乡说的心都要炸裂了！

    索性啥也不干了！

    喝了一顿酒，大醉一场，睡了一觉，整个人精神了好多！

    他觉得，这个吴辉可能是个很厉害的医生。

    可能那一台手术做的比较好。

    但是中国神经外科整体水平，肯定还需要提高。

    至于昨天那个男子扎心窝的话……

    忘了！

    不得不说，中国的白酒还是很好喝的。

    喝了就忘了事儿了。

    不错……

    更何况，神经外科已经逐渐出现了颓势。

    现在神经介入的发展，这才是真正的未来。

    到了病房以后，朴勇进看见金巧巧笑着和金浩森吃饭聊天，也是愣住了！

    “哎？什么情况？”

    “巧巧！你这……怎么回事儿？”

    朴勇进是真的惊讶了！

    金浩森连忙说道：“朴主任，我正要找你了！”

    “你快坐下，我给你细说！”

    朴勇进点头，赶紧坐下来。

    “金先生，巧巧这是怎么了？今天情况不太对劲儿啊？”

    金浩森说道：“人家吴主任昨天给巧巧不知道做了什么介入手术！”

    “现在一下子好多了……”

    朴勇进一愣！

    吴主任？

    又是姓吴？

    “吴辉？”

    金浩森一拍腿：“对，就是吴辉吴主任！”

    “他昨天告诉我们，要给巧巧脑海里，这个肿瘤旁边注射一个栓子，堵着肿瘤，不让供血！”

    “然后简简单单做了一个小时的介入手术，出来以后，巧巧睡了一觉，今天起来忽然说饿了！”

    “还对我有说有笑，今天昏迷时间少了很多！”

    这一番话，把朴勇进说傻眼了！

    但是！

    他敏锐的捕捉到几个关键词。

    “吴教授”、“栓子”、“介入”

    这几个词语放在一起，顿时朴勇进激动地站起身子来！

    “不！”

    “这不可能！”

    “在脑膜瘤供血血管内注射栓子？被开玩笑了！”

    “这怎么可能呢？”

    “血管内注射栓子，这不是给自己找事儿吗？”

    “就不怕注射到心脏？颅内其他区域，引起急性心梗？哪怕是通过介入手段也只能到达椎基底区域，在深入已经不可能了！”

    “这要是把栓子注射进去，就不怕引起颅内微粒逆入或经危险吻合误入颈内动脉而造成的神经功能障碍吗？”

    “这不现实！”

    金浩森愣了一下，好奇的问道：“不是介入手术吗？”

    “我听说介入可以精准到达指定区域的！”

    朴勇进激动的说到：“不！金先生，一定有问题，这不可能的！”

    “神经介入手段还没有发展到那个地步！”

    “别说中国了，世界神经介入最领先的戴恩先生，他对介入的把握都没有到达如此精准和深入的地方。”

    “他们绝对欺骗你了！”

    金浩森被朴勇进说的也是有些怀疑！

    可是，自己女儿确确实实好了不少啊？

    “有没有其他可能啊？朴教授？”

    朴勇进摇头，眉心紧促：“不，我发誓，如果对方可以，我朴勇进……”

    “17床，这是你的昨天术后检查的造影片子，还有你昨天的收费单据。”

    护士走了进来，把单据和片子放下。

    金浩森连忙说了声谢谢。

    这边朴勇进立马拿起造影片子看了起来！

    这一看！

    朴教授心态真的炸了！

    他清楚的看见椎基底动脉的深处，小脑幕脑膜瘤的区域，椎基底动脉的分支被清楚的堵着了！

    栓塞区域十分明显！

    朴勇进激动的双手颤抖！

    “不……这不可能……”

    “这样的区域怎么可能精准到达？”

    “这个人是谁？”

    这个时候，金浩森拿着收费单忍不住说道：

    “对，你看，这个明胶海绵收费了！”

    “还有这个神经介入脑膜瘤术前栓塞术手术也计费了！”

    朴勇进被眼前的事实再一次击垮了！

    他感觉自己不应该来中国的！

    刚刚建立起来的信心……

    再一次被毫不留情的击碎！

    道心之上，已经出现了丝丝裂痕！

    这个吴辉到底是谁？

    陈沧呢？

    陈沧难道小名叫做吴辉？

    想到这，朴勇进夺门而去。

    太震撼了。

    这个介入手术已经超出了他能承受的范围！

    比起昨天那个人的扎心还要扎心！

    ……

    ps：感谢“道衍丶”兄弟的10000打赏。

    四更送到，老手逐渐恢复，求一下双倍月票可好……

    拜托了！

    最近在忙着联系好友们，毕竟村里面结婚，需要端盘子干啥的，比较忙，不像酒店那么省心。

    推荐一本朋友的书：

    《我都天下无敌了难道还要继续苟》，一本灵气复苏慎勇的玄幻文……有点绕口。

