    “小凤，小凤……”男朋友一边大叫着她的名字，一边跑着向前跑去。

    在路过那个漆黑的小路口时，男孩子别说停下来进去看一眼了，他甚至连停也没有停一下，他还是很清楚自己女朋友的，她怕黑，所以绝对不会在晚上走这种小路的。

    只是他却不知道，此时此刻在那条漆黑的小路上，他那个今天刚刚问过他，是游戏重要，还是她重要的女朋友，却是正在饱受着痛苦的摧残。

    她听到了男朋友的叫着她名字的声音，她是想要回应他的，她是想要呼救的，她是想要告诉她男朋友她就在这里啊。

    可是她的嘴里被东西塞得满满的，她只除了徒劳无功的：“呜，呜，呜……”几声，便什么也做不了了。

    她的手臂被男人用手死死地固定在身后的墙壁上，然后她居然看到这人竟然拿出一根打好的绳结，女孩子害怕地身子一抖，她以为这个男人是想要用这根绳子勒死自己，可是紧接着她看到了什么，她居然看到了那人竟然把那个打着活结的绳子套在了他自己的脖子上。

    紧接着女孩子才发现，原来这根绳子并不是只有一个绳结，另一头居然也同样系着一个活绳结，然后这另一个活绳结就套在了她的脖子上。

    然后女孩子的一颗心便越落越低。

    黑暗里，她看不清这个男人的脸，但是她却能看到这个男人很高，自己只到这个男人的胸口位置，而且这个男人的力气也很大，手也很大，他只用一只手，便能控制住自己两只手。

    ……

    夜越来越沉，没有人知道在龙城市的某条小路里正在发生着新一轮的残忍。

    而戴眼镜的斯文男人也到了自己的目标地。

    这里是拆迁区，已经有大半的房子都被推倒了，只还有零星的几处最后一波搬走的人家的房子还没有被推倒。

    而这片区域再往前几百米，就是一个已经入住了有半年时间的住宅小区。

    戴眼镜的斯文男人将车停在了一个在他看来挺安全，也非常不显眼的地方，然后他直接戴上了风衣帽子，又拿出一个口罩戴上了，便下了车。

    现在虽然已经是秋天了，可是人都说秋老虎秋老虎的，所以这天啊还是热，而且还是与夏天不一样的那种闷热闷热的。

    所以，夜晚反倒是要比白天更舒服，上了年纪的人，还有第二天还要工作的人，自是要早早地去睡，但是一些不用担心明天早起的人，倒是可以在这样的夜晚尽情地撒撒欢儿。

    大路上，一群二十来岁的年轻人正骑着共享单车一边大声说笑着，一边飞快地向前骑去。

    不过大家一个个情绪都挺高昂的，倒是没有人注意到一个穿着粉蓝色运动服的女孩子悄悄的落到了后面。

    女孩子的脸上有些红，额角上也挂着一层薄汗，如果细看的话，会发现，她脸上的表情还是有些难为情的。

    刚才她不过就是多喝了一杯饮料，然后这才骑了多一会儿啊，她就想要小便，只是她看啊看啊的也没有看到路边有公共卫生间的，可是现在她觉得她已经憋不住了，现在终于看到这片拆迁区了，小姑娘别提多高兴了，这里简直就是天然的公共卫生间呢，绝对不用担心，自己在小解的时候被人看到。

    不过她没有好意思和别人说，而是悄悄地停了下来，把共享单车往路边一支，小姑娘便一路小跑着往这片拆迁区的深处跑了进来。

    戴眼镜的斯文男人怎么也没有想到，今天竟然还真的是他的幸运日不成，他才蹲在这里守株待兔没有多久，便有一只品相不错的小白兔主动送上了门。

    果然是天助他也。

    小姑娘也没有想到，自己不过就是想要解决一下生理问题，而这里却有一条毒蛇盯上了她。

    ……

    几个拎着酒瓶子的小混混东倒西歪地走了过来，几个人一边走着，一边还扯着大嗓门各种的吹着牛逼，而且还时不时地往嘴里灌一口酒。

    在几个小混混路过停在路边的共享单车时，本来几个人都走过去了，然后又有一个小混混掉头回来了，一看到这货居然不但不继续往前走了不说，而且还往回走去了，当下其他几个人又是吹口哨，又是拍着手笑的。

    “哈哈哈哈，我就说你喝多了吧，看看果然吧。”

    “就是，就是，别人喝多了也就是不分东西南北，你可好，你这喝多了，居然是不分前后的。”

    而那个小混混，则跌跌撞撞地绕着那辆共享单车转了一圈，还推着那车走了两步，接着打了一个酒嗝，一脸鄙夷地看着自己的几个兄弟：“嘁，白痴了吧，你们懂个屁啊，信不信这车在这里，这骑车的人肯定就在这附近。”

    他的几个兄弟一听到这话，先是一怔，被酒精滋润过的脑子，到底是有些迟钝的，片刻后才有人反应过来。

    “呸，你特么的以为你是名侦探柯南啊？”

    “就是，就是，你当灰原还差不多！”

    “他哪里像灰原啊……”

    “那就是那个肥仔，对了，那个肥仔叫什么来着，我怎么想不起来了。”

    那个小混混白了几个兄弟一眼，然后抬手在那辆共享单车上重重地拍了一巴掌，然后大声地道：“要不，咱们打个赌，就赌骑这个车的人会不会回来，怎么样，如果我赢了，明天开始……”

    说着，他抬手挨着个地点着自己的兄弟：“你们几个，挨着个儿地请我吃饭喝酒，一天一人怎么样？”

    “行！”那几个人也不怂，立刻就答应了下来：“如果你输了，你就得……一，二，三，四，请我们四个，吃四天，也是要吃饭，要喝酒的那种。”

    那货自然更是酒壮怂人胆了，当下一拍自己不怎么有看头的小胸脯：“一言为定，咱们君子一言快马一鞭，谁赖皮，谁就是灰原。”

    “成交”！

    “成交！”

    “成交！”

    “成交！”

    一连四声成交响了起来，然后这五个人就不再走了，家也不回了，直接坐在马路牙子上，就守着这辆共享单车等着看这骑车的人会不会出现。

    只是这五个货才等了没多一会儿，便听到了“哇”的一声惨叫，听声音应该是一个女人。

    “那个，我说，你们有没有听到什么声音啊？”一个小混混掏了掏自己的耳朵，怀疑自己是不是听差了。

    “我好像听到有女人在叫！”另一个小混混不怎么确定地道。

    “唔，是啊，我好像也听到了……”

    只是这货的话还没有说完呢，之前提议打赌的那位便已经跳了起来，然后便仿佛是超级塞亚人一般，雄纠纠气昂昂地便向着刚才声音传来的方向冲了过去，同时这货还十分中二地大吼了一嗓子：“妹妹别怕，我来了！”

    其他四个混混：……

    终于明白了，什么叫做酒壮怂人胆了。

    话说他们从认识那天起，这还是第一次看到那货居然也有如此英勇的一面呢。

    不过现在问题来了，话说那个傻了叭叽地冲过去了，那他们呢，他们要怎么办？

    “妈的，一起吧！”

    “靠，总不能看着那家伙被人揍吧！”

    “行了，谁让咱们是兄弟呢。”

    第四个没有说话，直接捡了两块砖头就已经也奔跑着向着刚才那怂货追了过去，后面的三个人，你看看我，我看看你，还说个屁啊，追吧。

    于是这三个人也赶忙追了过去，不过这三个人受了刚才第二个冲出去的那家伙的提示，也都各自捡了两块砖头。

    戴眼镜的斯文男人，可是生生地被吓出了一身冷汗，他还是大意了，或者说这也是因为没有经验的原故，所以才让这个女人刚才叫一嗓子出来。

    还好，他反应得够快，抓起了地上的也不知道是什么的软软的一团直接塞到了这个女人的嘴巴里。

    妈的，看她这回还有没有叫的本事儿。

    只是嘴巴被堵住了，这个死女人倒是叫不出来了，而他也为了不让这个女人逃跑，所以现在是骑压在她身上。

    “唔，唔，唔……”女孩子一边努力地想要发出声音，一边用双手疯狂地拍打着的这个男人。

    有一下差点把男人眼睛上的眼镜给拍下去。

    “啪啪！”折腾了这么大半天，男人连第一步都没有做到，反倒是把自己折腾得挺累的，现在看这个女人竟然还不肯消停，男人也终于怒了，直接怒从心起，然后便抡圆了手臂，便甩了女人两个大嘴巴，声音那叫一个响。

    这两巴掌可是用足了男人全部的力气，直接把地上的人给抽懵了。

    “妈的，终于老实了吧。”男人恨恨地骂了一声，不过眼底里的火热却更盛了，如果不是他还戴着口罩呢，只怕他的口水都得滴落在这个女人的身上。

    现在可是全都滴在口罩上了。

    只是就在他刚想要进行下一步的时候，却听到了一声怒吼，叫的还是什么“妹妹别怕，我来了！”

    本来他也没有觉得这人是向着自己这边来的，可是那一点也不轻的脚步声，在这安静的夜晚上听起来格外的明显，而且那脚步声显然是越来越近。

    戴眼镜的斯文男人终于慌了，怎么办，怎么办，只能是逃了。

    虽然脑子里很清楚现在只怕自己除了赶紧跑，倒是没有第二条路可以走了，不过……

    再低头看看地上的女人，真心是不甘心呐。

    女孩子这个时候也终于回过神来了，她现在也感觉不到自己脸上的疼，但是那越来越近的脚步声却仿佛是给她注入了一支强心剂，趁着戴眼镜的斯文男人因为这脚步声而有些分神的时候，女孩子突然间出手了，她的右手向着男人的脸上狠狠地抓了下去。

    这个动作太突然了，戴眼镜的斯文男人别说阻止了，甚至连躲都来不及了，只来得及偏了一下头，然后女孩子的手一把便扯下了他脸上的口罩，不过这个眼镜男反应倒也还是挺快的，立马抬手捂住了脸，然后凶狠地瞪了一眼地上的女人，这才站起身便向着远去飞奔而去。

    女孩子紧紧地抓着手里蓝色的一次性口罩，大口大口地喘着气。

    而那救了她的杂乱脚步声也越来越近越来越近了。

    女孩子抬头看去，便看到五个流里流气，反正就是不管横看还是竖看，就是怎么看都不是好人的家伙，顶着一身的酒气，每个人的手里都拎着两块砖头气势汹汹地冲了过来，在看到这里只有一个年轻的女人时，五个小混混也愣住了。

    还是带头的那个被酒壮起胆子的怂货率先开口发问了：“妹子，刚才是你叫的吧？”

    女孩子有些害怕地瑟缩了一下身子，她刚刚才从狼爪下逃出来，这不会是又掉进了虎口了吧。

    话说面前这五只看起来绝对比刚刚逃走的那个家伙更危险呢。

    看着地上的年轻女人只是一脸防备地看着他们，却不答话，那个怂货有些不爽了：“我说妹子，我们可是冲过来救人的，刚才那人是不是你，你倒是给句话啊。”

    女孩子紧紧地攥着衣服领子，不过在五个小混混的注视下，到底还是点了点头，并弱弱地说了一声：“嗯，是我！”

    那五个家伙一听，好嘛，他们没找错方向。

    不过……

    “妹妹，刚才是不是有人欺负你？”

    年轻的女孩子点了点头：“嗯。”

    五个混货：“那他人呢？”

    他们从来都没有当过超级英雄，更没有救过人，但是这一刻他们竟然体验到了一种英雄救美的豪情，现在美中不足的就是，欺负这个姑娘的坏人呢，坏人怎么不见了？

    女孩子抬手往刚才那个眼镜男逃走的方向一指：“他往那边跑了。”

    五个混货一听，当下热血沸腾，立刻有四个人便嗷嗷叫着追了过去。

    只余下一个酒喝得最少的，也就是现在唯一脑子还能清醒思考的家伙留在原地没动窝。

    那四个混货把老大交待的事儿给忘记了，幸好他还记得，于是这货忙摸出手机，将自己五个遇到的事儿和自家老大说了一遍，然后只听到自家老大交待，让他们带着这个被他们救下的女孩子在原地等着。

    然后等到挂断电话后，那四个兄弟已经不见了。

    女孩子现在也看明白了，这五个不像好人的人，是真的过来救自己的。

    所以这人是不是好人，果然是不能看表面吗？

    而留下来的这个，虽然也没少干过对着漂亮女孩子吹口哨的事儿，但是他这还是第一次和一个挺漂亮的姑娘距离这么近了，一时之间居然不知道自己应说点什么。

    倒是女孩子大大方方地开口了：“谢谢你了，如果不是你们，我今天晚上还不知道会遇到什么事儿呢。”

    这家伙不好意思地抓了抓头发：“没事儿，既然碰上了，我们就一定会帮的。”

    女孩子现在却有些担心：“你的那四个兄弟不会有事儿吧？”

    这货摇了摇头：“不会，你不是说那人只是一个吗？”

    他们那可是四个人呢，四个人八只手，怎么看都能打得过一个人两只手的吧。

    不过……

    “要不这样吧，我们两个也别在这里站着了，我们去路上等吧，那里还有路灯呢，我们老大说了，一会儿市局特案组的人会过来。”

    小姑娘倒是直接将他说的我们老大说给过滤掉了：“你刚才打的是报警电话啊？”

    唔，他们老大打给警察，也约等于他报警吧！

