    霍母看也没看普空一眼，直接问道，“你回来的这几日，白天往墨家跑，晚上往战家跑，你是”

    普空心里一惊，脱口而出道，“妈，你……你怎么知道的？”

    他明明都藏的很好了，为什么还是会被发现。

    见他不说话，霍母看了霍父一眼，示意他动手。

    霍父点了点头，拿起烤鸭，笑眯眯的走到了普空面前，“思明，你是不是饿了，要不要吃烤鸭？”

    他说着，故意将烤鸭在普空面前晃了晃，“这烤鸭看起来，香喷喷，美滋滋的，好好吃的样子，而且……”

    看着眼前的烤鸭，普空眼睛都看直了，咽了咽口水，“烤鸭，爸，快给我吃烤鸭。”

    见他上钩了，霍父却自己拨了一只烤鸭腿，当着他的面，吃了起来，“想吃可以，快回答你妈的问题！”

    普空抿了抿唇，咬牙切齿的看着面前的霍父，眼里满是不悦，还有委屈，“爸，你给我吃一小口，就一小口！”

    那可是，答应了黎甜甜的事，他也不能乱说，那可是有关他的职业操守的问题。

    这要是被人知道了，他不就没脸继续混了吗？

    况且他还是七色花组织的一员，种种原因算下来，他都不能说。

    这么想着，普空看着烤鸭的眼神更加的痴迷了。

    霍父见他还是不肯说，有些为难的看了霍母一眼，随即耸了耸肩，一脸的无奈。

    霍母见状，气呼呼的走了过来，一把拽住了普空的衣领，咬牙切齿道，“霍思明，我告诉你，你今天不说，那我就把……就把牛管家的女儿，牛翠香嫁给你！”

    “牛……牛翠香？”普空说着，咽了咽口水，脑门上的汗顿时流了下来。

    那个从小就鼻涕口水一起流的，邋遢小胖子，不行绝对不行！

    想到这里，普空立即大声道，“说……我现在就说，妈，你先松开我，你勒得我喘不上气来了。”

    霍母满意的点了点头，“哼，早答应不就好了，磨磨唧唧的，浪费老娘的时间。”

    普空抿了抿唇，犹豫了一下，轻声道，“我……我去墨家，是要找一位故友，但我把墨家翻了个底朝天，却什么都没找到，我现在都怀疑，他们是不是把人给杀了，然后埋了，我……”

    他话还没说完，霍父突然冷不丁道，“我记得墨家有个冰潭，关着一些犯了大事的人，不过冰潭的位置有些偏僻，不容易找。”

    “冰潭？！”普空眼睛顿时一亮，有些兴奋道，“爸，你能展开说说吗？”

    这真是意外的收获啊！

    他本以为按照老妈八卦的性格肯定会知道，没想到还是老爸这样的老姜才是深藏不露。

    “这个冰潭是墨家祖上建造的，传说……”霍父话说一半，顿时意思到自己说远了，立即拍了普空一眼，愤愤道，“说什么说，你还是快点交代自己的罪行吧，别一会被你妈还有姐打死，我是不会帮你的！”

    普空顿时无语，抿了抿唇，继续胡言乱语道，“去战家嘛，纯属巧合，我……我就一不小心被哪里的景色迷到了，喜欢在哪里看月色，看风景，白天有事，所以只能晚上去了，就是这样的。”

    反正，他和战司爵的关系别人也不知道，况且以他爸妈，还有姐的做事风格来说，不喜欢麻烦，所以绝对不会去战家，更不会无聊的询问。

    正当他胡思乱想时，霍栖笑了笑，直接打断道，“思明，我看你不仅眼睛有问题，脑子现在也有问题了！”

    她顿了顿，几步上前，一字一句道，“月亮？！你跟我说你跑战家看月亮，明明我们霍家才是整个云州大陆看月亮的最佳地方，你居然跑战家看，你是不是有毛病。”

    “那……那个姐，我是不是说错了什么？”普空看着突然发火的霍栖，顿时觉得自己踩雷了，立即起了警惕心，“我说错了什么，我改，你别激动，千万别激动！”

    “我才没激动呢！”霍栖说着，拿着鞭子在普空面前比划比划，咬牙切齿道，“我只是愤怒！”

    说完，她一鞭子朝普空抽去。

    普空看出这一鞭子的厉害，也不跪了，丝毫没有犹豫，拨腿就跑。

    离开家的这些年里，他是不是错过了什么，为什么姐这么的激动？

    ……

    战司爵这边。

    他其实做了两手准备，除了让普空去打听外，还准备从穆怡玥那边下手了。

    穆怡玥她从小就生活在云州大陆，对于这里的一切非常的熟悉，而且更为重要的是，她是穆长老的女儿，或多或少还是会知道的。

    战司爵刚走到穆怡玥的小院前，正准备敲门时，发现门虚开着，里边还传来一男一女的对话声，仔细一听。

    女人的声音是穆怡玥，而男人的声音有些熟悉，但有些想不起来在哪里听过。

    还没等他多想，小院的门被拉开了，看到面前的战司爵，穆怡玥心里一惊，一脸的诧异，随即又立马恢复了正常。

    “司爵哥哥，你是来找我的吗？”穆怡玥露出了女孩子可爱的样子，笑眯眯道，“你也是，来了也不敲门，我刚才都被吓了一跳。”

    她说着，还伸手轻轻地拍了拍自己的胸口。

    战司爵微微一愣，很快就恢复了正常，轻声道，“对，有些事我想问问你，穆长老说三天后会举办一场宴会，到时候四大家族的人都会来。你也知道，我不是很熟悉，怕到时候出丑，想提前了解了解。”

    穆怡玥抿了抿唇，眼里划过一丝的失落，随即又轻轻地点了点头，将战司爵让了进来，“你现在好歹是我们战家的一把手了，不能让你丢人，你尽管问，我把我知道的，都告诉你。”

    战司爵也没客气，抬脚跟了就去。

    两人并排走着，穆怡玥像是小蝴蝶一般，手舞足蹈的，一边说着，还一边将那人的形象和习惯说了出来。

    战司爵听着，若有所思的点了点头，但不知道是不是他的错觉。

    莫名的觉得有人躲在院子里的某个角落里盯着自己，好像要将自己撕碎一般。

    不等他多想，两人就来了会客区域，穆怡玥让战司爵落座后，就行云流水的帮他开始泡茶。

