    如果李道古不在这里，云海或许还想得通。

    因为那样的话，不管是谁给了他通天的胆子，至少还说得过去这是一次策划了已久的暗杀。

    可偏偏攻击降临的时候，李道古也在场。

    不仅在场，而且这个刚刚登上了帝位的风华正茂的皇帝陛下，已经在轰击中灰飞烟灭了。

    完全可以肯定这一点，云海敢百分百的打保票，李道古和他身边那个与云海有过一面之缘的李天宇，都在先前的轰击中死亡了。

    恐怖的光柱，几乎在轰中能源中心的瞬间，就将两个猝不及防的人类彻底汽化了。

    他们的反应速度，根本和云海无法相提并论。

    当然，就算能反应过来，面对这样暴烈的攻击，他们也没有办法抵挡。

    “谁干的？银龙帝国有人疯了吗？”

    芷寒半依在云海怀中，她地俏美的脸庞上写满了震惊和不解。

    就是她也是难以想象，银龙帝国某人竟然胆大包天，选择现在和异形文明开战。

    放在以前，这还能理解。

    现在是什么时候？

    异形文明刚刚剿灭了“克伊族”文明，又悍然击败了“异种树族”文明。

    如果银龙帝国那些人眼睛没有瞎的话，芷寒不相信有人在看到“巨树异形”的存在后，还敢对异形主宰下手。

    这已经不是胆子的问题了，完全就是自寻死路。

    “不是银龙帝国中的人下的手，他们再疯狂，也不会干出这种自掘坟墓的事情。”

    抬头转动颈项，看着四面八方急速飞过来的异形大军，看着其中超过大半在这个基地诞生的“灵炮异形”，云海的眼中闪过了一丝戾气。

    损失，可以说很惨重。

    不说基地整个被摧毁，超过十万即将诞生的“灵炮异形”死在这次毫无征兆的轰击当中。

    如果说这点损失云海还能接受的话，那么最让他失落的是，“山姆”无论本体或者分身，被这一次毁灭和连锁爆炸全部杀死了。

    本来，正常状态下的“山姆”不会被这么轻易地杀死。

    问题在于，“山姆”在异形血液的腐蚀下，在刻意的控制下，只是保持着生命存活的基本状态，根本没有多么的能量保护自己。

    问题在于，这一次暴烈的光柱攻击，并不是银龙帝国拥有的粒子巨炮光束轰击。

    看似壮观而恐怖的粒子光柱，只是掩护。

    在那炽白而夺目的光柱中心，有一道云海从没有接触过的光线武器攻击。

    如果只是粒子光束攻击，云海根本先前不可能被打的那么狼狈。

    如果只是粒子光束攻击，“山姆”大量的分身和本体就不会死亡。

    如果只是粒子光束攻击，云海有足够的时间可以救下李道古和李天宇。

    “那是谁？刚才有那么一瞬间，我以为我们都完了。”

    美丽的脸庞上犹有余悸，芷寒不解地问道。

    “看来虚空异兽也搞错了，它故意隐瞒我的可能性不大。”

    “天星族，不只是一艘飞船进入了这个小宇宙。”

    “他们这么做，一定有他们的目的。”

    淡淡地说着，低下头扫视了一圈，云海突然加速飞向了高空。

    四面八方疾飞过来的“异形狩猎大队”，同时改变了飞行方向，跟在异形主宰的脚下飞向了无尽的高空。

    听不到云海的心跳，甚至感觉不到他的身躯的温度。

    但是依在他胸膛的芷寒，却能清晰地感觉到自己的心跳加快，体温升高。

    从来没有这么和异形主宰近距离接触过，又少了云月这个妖孽在一边打扰，突然感觉到一切麻烦都值了的芷寒，甚至在心里偷偷感谢起了这场暗杀突袭的策划者。

    当然，这只是一瞬间的想法。

    感觉到了云海的戾气，已经进入了星球大气层的她安全地躲在云海的怀中，或者说“灵能护罩”中，担心地在精神交流中问道：“要是天星族还有战舰存在于小宇宙当中，异兽异形恐怕会有危险吧？还有云月！”

    “不用太担心了，如果天星族的攻击水平也就这样，那伤不到异兽异形的。”

    “至于云月那里，是得提防一下。”

    “凶兽星球这里已经废了，不过本来也没意义了，这个星球上的凶兽也没剩下多少。”

    云海在精神交流中应道。

    这时，他已经飞离了凶兽星球到达了宇宙外太空。

    看着行星轨道外无边的碎片，看着从自己面前飘过的一个仍旧凝固着惊惧的头颅撞在战舰碎片上，最终粉碎开来，云海微微皱起了眉头。

    如果说这个时候还不明白这场暗杀的真正目的，他也没资格做异形主宰了。

    如果可以杀死云海，那异形文明和银龙帝国铁定就会翻脸，暴戾的异形大军绝对会推平整个银龙帝国。

    如果杀不死云海，那就杀死李道古再栽赃给异形文明。

    正常的情况下，帝国的皇帝陛下被杀的情况下，如果有人有心地挑动，银龙帝国和异形文明的决裂，也是可以预料的了。

    只是觉得有些可惜，云海并没有在意这个阴谋。

    假如银龙高层还有些理智的话，哪怕他们认为是自己翻脸杀死了李道古皇帝陛下，那也绝对不敢向异形文明出兵。

    云海只是可惜，整个银龙帝国自己唯一瞧得上眼的两个人，其中年轻最有朝气也最有前途的李道古，就这么死了。

    一代帝王，就这么死在一场阴谋当中。

    甚至，连尸骸都不曾留下。

    还有他身边那个李天宇，虽然云海只和他接触过一次，对他却也有很深的印象。

    如果让云海选择的话，他甚至觉得这个李天宇更适合做银龙帝国的皇帝。

    当然，这些已经不重要了。

    一个风华正茂、雄心勃勃的皇帝，一个坚毅果断、有勇有谋的皇叔，就这么死了，尸骨无存。

    “我们现在去哪里？”

    芷寒感觉到了云海的情绪，伸手撩了撩发丝，柔声问道。

    “找到离这里最近的舰队，联系洛可王，如果可以控制的话，我不想和银龙帝国开战。”

    云海说着，索性就这么拥着芷寒加速飞了起来。

    在他的身后，五十万“巨树异形”紧随其后。

    更多的异形黑压压地跟在后面，气势汹汹。

