    卡塞尔学院，咖啡厅后的草坪上。

    将芬格尔拖出咖啡厅不轻不重地打了一顿，勒令他解散那个劳什子的“路明非后援会”，路明非才想起来自己找芬格尔的目的。

    “我说芬格尔。”

    路明非摩挲着下巴。

    “老大您吩咐！”

    鼻青脸肿的芬格尔点头哈腰。

    “你对学校里的消息应该挺灵通的吧，帮我搜集一下有关那个苏茜的信息怎么样？”

    路明非问道。

    “好说！老大您看上那个妞是她的运气，我保证把她的……”

    “我没看上她，是她看上了我师兄。”

    路明非打断芬格尔的话。

    “她……看上了您师兄？那您搜集她的资料干什么？”芬格尔挠挠头，面露惊恐，“莫非，您看上的其实是您师……”

    路明非如猛虎般嗜血的眼神让芬格尔明智地选择闭嘴。

    “这个你不用管，总之你帮我搜集一下苏茜的信息，也不用太详细，一些基本信息就足够了，”路明非警告道，“对了，不许去扒人家的三围，否则我就扒你的皮，知道吗？”

    “懂！懂！”

    芬格尔忙不迭点头。

    “好好干，事成之后，我请你去银色皇后搓一顿。”

    路明非大力拍拍芬格尔的肩膀。

    银色皇后是学校里一家高档私人餐厅，它的老板受2002年电影《生化危机》中红色皇后名字的影响，将这家餐厅原本的名字改成了“银色皇后”，每天只接受六桌客人。

    在这个有着好几家辛迪加和托拉斯供应资金的学院，一切事物仿佛都秉持着“不考虑成本，只要最好”的原则，食堂的大厨放在外界每一位都是米其林二星的主厨水准，作为私人餐厅的银色皇后厨师水准只会更高，当然，相应地价格也十分不菲。

    好在装备部会为二级及以上研究院报销在学校内的一定额度的餐饮花销，虽然花多了可能引来管理学院财政的曼施坦因教授的抱怨，但是由于路明非的特殊悲愤，曼施坦因教授一般都是躲着他走的。

    “银色皇后？！”芬格尔的声音像被掐住了喉咙的鸭子，脸上的表情在十分之一秒内涌上海啸般的谄媚，然后转为山峭般的决然与坚定，仿佛战国时向大名宣誓效忠的武士，“小弟今生今世，为老大命是从！”

    如果不是副校长曾经语重心长地提醒过他芬格尔地忠诚通常只能持续一顿饭的时间，路明非说不定真的会被他感动。

    ……

    回到装备部的地下基地里自己的别墅，路明非打开电脑，继续之前未完的工作。

    屏幕中是由装备部自行研发的建模软件，相比于正常的建模软件，它更加注重线条的精细度，这是为了保证在设计炼金矩阵时不会因为某些意料之外的微小误差而导致实验失败。

    路明非正在尝试构建一个特殊的炼金矩阵——或者说他在尝试将那个世界的一个特殊的阵法转换为这个世界的炼金矩阵。

    这是那个世界的天穹舰队中的艨艟所使用的动力阵法，根据材料和阵法师技艺的不同，可以为天穹艨艟提供飞行的动力和极快的速度。

    在那个世界，虽然修士绝大多数都是比较有原则的，但是原则不代表和善甚至懦弱，在涉及到根本利益的争端时，修士之间也会有战争，而且规模比这个世界更加可怕。

    大型宗门之间的战争通常会出动十余座天穹要塞，每座要塞皆有数十里方圆，要塞中有十数支天穹舰队，每支舰队有一座楼舰作为舰队的核心大本营，八座门舰拱卫楼舰，数十座飞舸环绕舰队扰乱敌军，同时策应其他舰群，还有不计其数的艨艟作为先锋参与正面战斗，装配有法术大炮和以特殊金属制成的撞角……

    诸如此类的分工在那个世界已经极为完善，在几种不可或缺的主力舰种之外，还有几十上百种有特殊作战性的特种舰，甚至比这个世界的海军更加发达，毕竟那个世界的空战已经持续了几千年。

    大型宗门之间的战争往往以天穹要塞、机关傀儡以及撒豆成兵这类的点兵法术为主，修士的伤亡虽然相对不大，但是每一次战斗密密麻麻的傀儡、机关兽、豆兵甚至妖兵等傀儡战力，都会从天穹要塞以及天穹舰队中铺天盖地涌出，几乎可以遮蔽一角天空。

    每次大型宗门之间的战争结束之后，战舰、要塞以及傀儡等各种炮灰的残骸都能在天空战场下方的地面上铺盖厚厚的一层，甚至足以淹没一个人。

    路明非并不准备完整复刻艨艟的动力源，一来它有点太复杂了，虽然在大型宗门之间的战争中艨艟不计其数，但这是因为那个世界早就实现了舰群和傀儡的流水化作业，除了最顶级的一批需要炼器师和阵法师亲自出手，其他的基本都可以实现全自动化生产，否则修士之间的战争也经不起这种造。

    二来，路明非也没打算给装备部太好的东西，否则他也没法解释自己怎么想出来的——再天才总也要有个限度不是？

    这做这个阉割版的动力源路明非也是临时起意，因为前两天恺撒的布加迪威龙开起来还是有些不够快——虽然在经历了特殊的改造之后它的速度更快，耐久性更强，但是幅度并不算大。

    他当时把那辆车的速度提高到极限，大概是时速四百四十公里左右，秒速不过一百二十米出头。

    他自己借助司命以御剑术飞行的话，虽然不像直接御剑一样可以快过出膛的自动步枪子弹，但是速度也能保持在接近音速，相较之下布加迪威龙的速度对他来说就有点不够了——然而它已经是市面上最快的跑车之一了。

    所以如果他想要得到一台让他觉得不慢的载具，现阶段恐怕只能自己动手丰衣足食了。

    路明非慢慢地在电脑上勾勒了炼金矩阵的蓝图，把其中比较离谱或者难以刻画的部分一一删去，不知不觉间天色已经黑了——虽然地下别墅见不到外面的景色，但是窗户却用全息屏幕代替，完美模拟各种风景。

    于此同时，楚子航提着一大袋汉堡、叫花鸡、烤肉和披萨走进了龙潭虎……装备部。

    “笃笃……”

    指节敲击木门的声音响起，惊醒了专心致志的路明非，看了一眼屏幕右下角的时间，路明非才注意到时间已经接近晚上九点。

    “路明非，我来了。”

    楚师兄平淡的声音在门后响起，路明非保存了蓝图，长长吐出一口浊气，起身离开书房穿过客厅去给楚师兄开门。

    “双倍芝士魔鬼椒牛肉堡，荷叶叫花鸡，日式备长炭烤肉，火炙鹅肝寿司，还有菠萝披萨和可乐，”楚子航在门外把袋子递给路明非，“我还帮你带了瓶雪碧。”

    “师兄，有时候我都要怀疑你是我肚子里的蛔虫，”路明非感叹，“我喜欢吃什么你简直了如指掌。”

    “可能是因为你什么都爱吃。”

    楚子航道。

    “咳咳……其实也是有一点点不爱吃的，只是不多而已。”

    路明非提着袋子走进屋里客厅，楚子航跟在他身后，顺手关上门。

    “师兄你说得让我帮你看看的资料呢？”

    路明非把袋子放在茶几上，这个人往沙发里一瘫，疑惑地看着两手空空的楚子航。

    “东西其实不多，我把它们影印在了两张纸上，”楚子航从口袋里掏出两张严丝合缝地折叠起来的打印纸，递给路明非，“就是这些。”

    “我看看……”

    路明非接过楚子航递来的纸张打开，上面是两页彩印出来的碑记，石碑本身是青黑色，不知道本身是何材质，在岁月的侵蚀下表面已经泛起了斑驳的墨绿色。

    “这上面好像是龙文？不……和记载龙文的书籍文献中记载得不太像，这是半龙文？”

    路明非皱起眉头。

    作为一所混血种的学校，卡塞尔学院自然是在研究龙文，并且有着大量相关文献的，但是由于龙文极高的复杂性和过于丰富的内涵意义，研究的进度并不理想，翻译出来的龙文文字并不多，也没有可用的语法。

    可以确定的是，在书面上，同一个龙文往往同时包含着有很多种意思，需要根据和其他文字间的组合判断其所要表达的意思，有时还需要一点联想能力。

    而在发音上，同一个音节，不同的抑扬顿挫都有可能表达出完全不同，甚至毫无相关的意思，甚至连语气都会影响这个音节所表达的意义。

    当然，作为复杂性的另一面，龙文有着其他语言难以企及的高效性，哪怕以所有语言中最高效的语言之一汉语进行对比，一行简短的龙文所表达的蕴意往往也和一篇极长的汉语文章相差无几。

    在人类的文字尚且矇昧之时，有混血种简化了龙文，形成一种特殊的半龙文，复杂性大大降低的同时准确性和高效性却降低得更厉害，虽然勉强能够作为记录工具使用，但是后世翻译起来就很要命了。

    “这些碑文很重要吗？我不太确定自己可以翻译出里面的意思，”路明非问道，“如果不是绝密的话，我明天可以去帮师兄你问一个可能知道的人。”

    “这是狮心会内部的资料，不过算不上绝密，如果可以翻译的话，让其他人知道也是可以的。”

    楚子航点头。

    “嗯……先让我翻译事实吧，不行的话明天我去帮你找那个人。学校里半龙文的典籍记载也不算多，我虽然看过一些，但是要说翻译这玩意，”路明非用力揉着眉心，“且容我思考一下。”

    楚子航在沙发上正坐，双手平放在大腿中部。

    路明非闭上眼睛，并指轻揉眉心，看起来像是在沉思，意识却已经悄然沉入识海。

    纯白一片的空间中，路明非挥手招来虚空中的一枚巴掌大小的玉方，玉方急速扩张，原本翠色的半透明外壁也逐渐透明，直到玉方扩展到边长数米，路明非已经能隔着玉璧清晰地和里面的男孩对视。

    “哥哥哥哥！你终于来看我啦！”

    坐在地上的男孩欢快地蹦起来，眉开眼笑地迈着两条小短腿，挥舞着手臂跑向路明非，然后一头撞在透明的玉璧上，脸贴在上面缓缓滑下去。

    路明非按捺住下意识想伸出去保住小男孩的双臂。

    该说可爱的东西确实会得到特别的对待么，哪怕明知这个小男孩其实是某个未知强者的投影，有可能只是一个虚构出来的形象，但是在他用一种天真烂漫的笑容挥舞双臂向着自己跑来的时候，路明非心中还是平白地有些触动——如果这是个可爱的女孩子杀伤力说不定还会翻个倍。

    “你没事吧？”

    路明非蹲下，隔着玉璧看着趴在地上鼻子通红的男孩，轻轻敲了敲玉璧。

    “还好还好，”路鸣泽跃起来，揉了揉自己的鼻子，“还好我的鼻子是纯天然的，不用担心撞歪。”

    路明非：……

    现在魔鬼都这么跳脱了吗？这样下去他很担心地狱在人间的业务展开啊！

    “哥哥你来找我是有什么事吗？”

    路鸣泽低下头俯视蹲在地上的路明非。

    “确实有点事，”路明非起身俯视路鸣泽，问道，“你是不是龙？”

    “不是，”路鸣泽毫无迟疑地摇头，“我和龙之间势不两立。”

    “哈？”

    得到了意料之外的回答，路明非脸色有些变化——据他了解，这个世界上所有的超凡之力应该都来自于龙啊，难道说这个世界上还存在着龙之外的超凡生物？

    或者说路鸣泽这个小魔鬼其实只是在和他开玩笑？毕竟他都自认魔鬼了，谎话张口就来应该也很正常吧？

    “那你会龙文吗？”

    抱着侥幸的心态，路明非又问道。

    “这个我倒是会，怎么了哥哥，你是有什么龙文看不懂要问我吗？”

    路鸣泽问道。

    “算是吧，不过不是龙文，是半龙文。”

    路明非跟楚师兄说得可以翻译的人，自然就是被他关在识海中的路鸣泽。

    “半龙文？我可以试试，需要翻译的内容不多的话，就当免费附送的小服务了。”

    路鸣泽这个小魔鬼意外地大方。

    路明非伸手从虚空中一捞，捞出两张打印纸，纸上是彩印的碑文。

    “唔……这上面的东西，抛去无意义的歌颂和长吁短叹，大概只表达了一个意思，”路鸣泽摩挲着下巴，“堕向地狱的灵魂如果能沐浴神赐下的高贵血液，就能自地狱通向天界。”

    路明非：？？？

    这啥玩意？怎么云里雾里的？古代的人是不是不会正常说话？

