    婴儿嘹亮的哭声从宅子里传了出来。

    凤卿尘惊喜的转眸，潋滟凤眸之中迸发出神采来。

    孩子终于出生了！

    天擎望着还被阻隔在六神阵外的黑色影子，眸色一暗，冷冷的骂道：“蠢货！”

    那黑色的影子瑟缩了一下，转头就要跑，却被小豆子射出的符咒刺中，那黑影子惨叫了一声，就迅速的消失。

    天擎握紧了手指，他用了二十多年培养的魂魄啊，重生之魂，竟然就这么被小豆子打散了！？

    小豆子威风凛凛的坐在虎背上得意的扬眉：“就凭你还想冒充我娘亲，我让你魂飞魄散！”

    天擎知道这一次已经没有了机会，他无法再恋战，迅速的消失不见。

    凤卿尘心里挂念着安易，不想去追，赶紧回到了身后的宅子。

    房间里，安易浑身宛如从水里捞出来的一般，她望着身侧安安静静躺在襁褓中，挥舞着小手的蓝凫，忍不住勾起唇。

    她还在这里，她没有回去现代！

    凤卿尘从门外冲进来，他突然停住脚步，紧紧的盯着朝着孩子笑的安易，眼神颤抖着，似乎确定了是她之后，这才上前抱住了安易。

    头发紧紧的贴在脸上，安易的小脸苍白，她抬眸笑笑，紧紧的贴着凤卿尘的胸口。

    抱着怀中的温软，再次证实怀中的女人是安易，是刘兰花，凤卿尘的嗓子好堵，心脏颤抖的厉害，他低低的开口：“你在就好！”

    安易点了点头。

    “娘亲！”小豆子从外面跑进来，扯住了安易的胳膊。

    安易望向小豆子，眸色中有一丝愧疚。

    小豆子却仿佛什么都看不见似的，只是一手抱着安易的手臂，一双眼睛紧紧的盯着那小小的可爱的小家伙：“这就是蓝凫？”

    安易看了看那白嫩肉乎的小娃娃，点了点头。

    “蓝凫，你等着我打你屁股吧，这么不听话，这么折腾娘亲！”小豆子冷哼一声。

    蓝凫瞪着那双大大的黑眼睛望着小豆子，突然咧嘴一笑，露出粉色的牙床来。

    小豆子面上的凶狠一下子就融化了，伸出小手来，似乎想要触碰她，却又不敢，怕自己碰坏了那张娇嫩的小脸。

    凤卿尘却始终没有看过蓝凫一眼，他只是紧紧地抱着安易，一颗心砰砰的跳个不停。

    当天擎出现的时候，他心里是有多么恐怖啊！

    阴阳天家的传人计划了百年的计划，机关算尽，连他都害怕，他真的怕安易就这么离开了，换回那个骄纵狂傲的安玲珑。

    上天怜他，安易还在！

    安易推了推凤卿尘：“快将我放开吧，我身上黏糊糊的！”

    凤卿尘却怎么都不肯放手。

    薛神医在一旁望着，幽幽的叹了一口气。

    安易实在是太累了，确定蓝凫平安之后，很快就昏睡过去。

    天葵听闻安易顺利生下了蓝凫，他虚弱一笑，昏迷了过去。

    薛灵乔上前用脚动了动天葵，回眸问了冷九：“这人救还是不救？”

    冷九犹豫了一下：“救吧，若是没有他，夫人怕是……”

    薛灵乔点了点头。

