    南海区域与丰源王朝的边界。

    这里灵气虽然不是特别充裕，但仍然存在不少小宗门和小的修仙门派。

    前段时间发生了一件大事，这让不少小宗门心有余悸。

    当时空中出现了一头非常可怕的白色妖龙。

    不过这头妖龙气息孱弱，似乎受了很重的伤。

    这可是天降大机缘啊，所以这里的小宗门小门派倾巢而出，谁知道却惹出了一个非常可怕的修士，怒杀大片修士。

    可怜的七星宗，全宗被灭。

    宗主为了给自己门下弟子报仇，结果被妖龙撕成了碎片。

    幸好那个可怕修士，被其他更加厉害的修士给杀了，不然这里肯定会掀起一阵腥风血雨，这些小宗门小门派可受不了这么大的冲击。

    至于那头妖龙，估计应该是死了。

    因为当时天空中有异常恐怖的气息一闪而过，似乎是为了追击妖龙，所以大家估计，肯定是妖龙惹了什么不可招惹的强大修士。

    可惜，这么好的机缘就这么没了。

    这里的修士谈起这个时，都显得异常惋惜。

    今日深夜，电闪雷鸣，狂风暴雨。

    轰鸣之声响彻不绝于耳。

    就像是有什么巨兽在咆哮。

    不少修士感觉到一丝战栗，天地之威，本就是人力难以阻挡的，所以才要修仙，这是为了抗争天地与法则。

    只不过今夜的雷电似乎特别的狂暴，让人很是不安。

    某处荒山中。

    这里因为可怕的修士施展神威，导致生机灭绝，所以变成了荒山，因为残留着可怕的余波，所以那些小宗门的人也不敢随便靠近。

    这里有一颗头颅露在地面上，看起来非常的怪异吓人，尤其是这颗头颅睁着眼睛，但却没有丝毫神色，仿佛所有的生机都被被断绝了。

    或许他的身躯被埋在了土地下面，但仍然让人害怕。

    轰隆隆！

    可怕的雷电落下。

    闪烁着的惊光，照亮了这颗头颅上的神情。

    原本尽数泯灭的生机，此刻莫名泛起了一丝怪异的波动。

    有可怕的煞气汇聚而来。

    汇聚与头颅之上。

    那毫无生机的脸庞上突然变得狰狞一片，仿佛厉鬼一般，若是有修士看到这一幕，必定会被吓得发出惨叫。

    因为实在太过于诡异了。

    竟然有煞气不惧天雷而凝聚。

    大地开始微微颤抖。

    一个如死尸般的身躯破土而出，身形高大，充斥着一种浑厚感，但却充盈着一种鬼气，让人不由望而生畏。

    轰！

    惊雷落下，不偏不倚落在了这具死尸身上。

    按照正常来说，哪怕是鬼王级别的鬼物，都不可能抵抗者的住天雷，因为这是它们最大的克星，沾染分毫就要元气大伤。

    但惊雷落在死尸身上，死尸却没有倒下，甚至莫名的孕育出了一丝生机。

    紧接着怪异的事情再次出现。

    死尸身上的焦黑外壳竟然裂开了，随后一片一片逐渐落下，展现出里面璀璨夺目的金色肌肤。

    焦黑外壳逐渐脱落。

    而金光也越来越盛。

    一丝佛韵笼罩死尸身躯，由死向生，孕育出了无限的生机，一声浩大的佛音在冥冥中响彻，身躯绽放出了刺眼且恐怖的金光，犹如一尊真正的佛陀，将整片天空都照亮了。

    漆黑的雷雨之夜，空中呈现出一轮刺眼的金色佛影，犹如耀阳一般。

    “吽！”

    佛法真言。

    不灭金身。

    那个死尸终于睁开了眼睛，可怕且凝重的光芒汇聚而出，给予人一种发自内心的颤栗。

    “吽字诀，不灭金身，沐浴佛光而涅槃，历经死劫而重生。”死尸低声喃喃。

    他的身体中蕴藏着一丝佛力。

    不知道是什么时候获得的。

    或许是当初某位佛修弟子交予她的佛玉吧。

    与佛有缘？

    死尸终于明白了对方的话。

    或许自己真的与佛有缘。

    这份缘分并不是他想要的，但是却真的给了他重来一次的机会。

    此时，他心中无比感激教会他吽字诀的余度厄。

    如果不是这道真言，他恐怕真的死了。

    佛家六字真言，果然神秘非凡。

    自己只是掌握一字，就已经如此厉害了，不知道另外五字真言该是如何的强大可怕。

    不过他向来不是一个贪心的人。

    所以他已经很满足了。

    接下来他有很重要的事情要做。

    他叫石重。

    青云宗真传弟子。

    不久前，他死了，而现在他活了。

    他仍然记得自己要做的事情。

    找援兵，救林夕。

    “可是，小白龙去哪儿了。”石重眼中闪过一丝迷惑。

    他需要先找到小白龙。

    可是去哪儿找呢。

    紧接着，他回想起了一些事情。

    石重深吸一口气，如果没有那些人阻挡，自己和小白龙都可以脱身，哪里需要现在这样。

    这些人！！

    可恶。

    哪怕是石重，现在心中也满是愤怒。

    身上的佛光逐渐敛息。

    他不是佛修，所以不需要佛光护体。

    不要慈悲，要意念通达。

    于是他向前方迈去。

    厚重的大地开始颤抖，无数的灵峰晃动。

    “不好了，不好了。”五行宗的弟子踉踉跄跄的冲入大殿。

    有长老呵斥：“干什么，这么慌慌张张的。”

    那弟子吞咽了一下，急忙说道：“天上出现了一个太阳。”

    “什么太阳？”

    众人急忙往天空望去，果然有一轮如太阳一般的金光影子，只不过正在逐渐消散，看起来并不是什么大事。

    “只是异象而已，值得如此慌张？”五行宗宗主不以为意的说道。

    而就在这时，一道可怕的光影在五行宗山门凝聚。

    轰！

    山门直接被轰碎。

    一个高大的身影毫无阻拦的冲了进来。

    “什么人，敢擅闯我五行宗。”五行宗宗主大喝。

    弟子长老们也纷纷呵斥起来。

    那个高大的身影只是低着头，小声的喃语：“五行宗吗？那就没有来错，当初围剿小白龙的，除了已经全灭的七星宗，应该就是你们五行宗了吧。”

    听到小白龙三个字，五行宗众人全部战栗了起来，仿佛回想起什么可怕的回忆。

    然后他们看清了石重的脸，纷纷露出见了鬼的表情。

    这个人！

    这个人!

    这个人不是已经死了吗！

    怎么可能！

    不可能的。

    “既然没有来错，那就最好不过了。”石重缓缓向前走去，每一步都无比坚实稳重，却像是死亡的钟声，敲打在五行宗所有人的心中。

    五行宗所在的灵峰开始剧烈的颤抖。

    就像是遭遇了一场恐怖的地震。

    惨叫声此起彼伏。

    让人胆战心惊。

