    噗嗤一声！

    这不，大家这是一脸错愕的盯着总统看着。

    本来，一片祥和，好好地，这冷不丁的就是有着这么的一个人，拿着这么一把刀，这是直接就是朝着总统呈现了出来这致命的一击，瞬间的功夫，这是要将总统送上了黄泉路。

    这感觉，简直就是下手起来那是非常非常的决绝，这是绝命的一击就这么的展开了！

    这是一击就是弄死你！

    然后呢？

    然后大家这是回过神来了，在这回过神来的这么一种情况之下，大家这是朝着这朱楹就靠近了去，在靠近了去的这么一种情况之下，一定，一定是要将他给拿下的这么一种样子，要杀了他这个该死的狗东西。

    朱楹在乎么？

    在意么？

    将大家当做是一回事么？

    这是不可能的事情。

    朱楹这是嗤笑的看着大家，这不，直接就是朝着门口跑了去，这是想的那是可清楚了，既然我的行动已经是成功了，此刻，我这是在行动成功的这么一种情况之下，必须就是要从这里逃离了，不会是给你们秋后算账的机会，就是这么的简单的一回事。

    大家这是第一时间就朝着朱楹冲了去，想的那是可简单了，靠近，随后，那就是绝杀了朱楹，直接就是要将朱楹给斩杀在了这里，斩杀在了刀下。

    然后呢？

    是成功了么？

    目前来看的话，并未有。

    朱楹这边，这是直接就是身形爆退，爆退的这么一种情况之下就将距离给拉开了。

    这个家伙，这是要跑啊！这是大家此刻的判断了，在这么一种情况之下，这是坚定了这想法，一定是要将朱楹给灭杀了。

    这不，这是远程的攻击，来了一轮。

    嗖，嗖，嗖！

    朱楹呢，不怕，不在乎，这是在每一次即将就是要命中的情况之下，直接就是加速之下就逃离了这里。

    今日，这是绝对绝对要逃离成功的，这是要告诉给对方这样子的一个道理，这里，他想来他就来，他想走，他就走，他愿意怎样就怎样，任何的人都不要是指望可以改变他分毫，情况，那就是这么的一种情况，清清楚楚，明明白白的，就是这么的一回事了。

    那，随后呢？

    是不是就是成功的逃离了呢？

    并不是啊，哪里有这么的容易就能成功了。

    “能不能聊？告诉我！”

    有着这么一个人，这是对朱楹简直就是穷追不舍，当朱楹自认为自己这是已经成功的到了安全的地方以后，对方这是冲着他的后背就这么的吼叫了一嗓子，这是要给你整的简直就是一愣一愣的这么一种感觉。

    朱楹呢，那也的确是没有回过神来，这不，他的身形站定，随后转身向后，随后呢，这是直勾勾的盯着这个追兵看着，真的是天堂有路你这是不走，地狱无门这是自来投。你这简直就是有毛病的这么一种样子让人也是有点不明所以的这么一种感觉。

    真的是给人搞不懂了。

    屠刀呢，这是已经是拔出来了。

    拔了出来以后，紧握住了刀柄，在这么的一种情况之下，这不，这是虎视眈眈的盯着你看着！

    这是在瞬间的功夫，必须是要将你给拿下的样子。

    “咋地了这是？”

    “没咋地呀，我能咋地呢！没看见么？我这边这是做好了要进攻的这么一种准备，我马上就是要将攻击朝着你的身上招呼上去，哎呀呀，这感觉，简直就是要将你给斩杀在了这刀下的这么一种样子呢！你怕不怕啊！”

    “我有什么好害怕的呢？我也无所谓，我也不在乎，我也不将你放在眼里啊！”

    “棒棒的，就冲着你是这么的一种德行，我就一定是要杀了你，就是这么的简单的一回事！”

    “那你还不出手？”

    对方看着朱楹问道。

    刷！

    朱楹出手了！

    不错，漂亮，这个家伙的攻势如虹，真的是不简单，不一般的这么一种感觉啊，这就不是个好简单好容易就可以应对的货色。

    但是，他是谁？他可是这总统府之中的第一高手木扎克！

    木扎克这是要让你见识见识他的灵动能力。

    你嘚瑟，那是你的事情，随便你这是如何的嘚瑟都无所谓的这么一种样子，还能是管你这些呢？还能是将你给放着在眼里呢？你怕是想多了吧。

    然后呢？

    这反杀的攻击，这么的就展开了。

    一次，两次，三次的这么一种感觉，这是必须就是要给你带去了致命的伤害。

    想法呢，那是好的，实际情况，那就是前面这几次，也就是为了麻痹你，当已经是彻底的麻痹了你以后，那一刻，那是带给你致命的伤害才行，你以为呢？

    “狗东西，你还有什么手段啊？”

    “我没有任何的手段，嗯嗯，好得很！”

    “好不好的，也就是这么的一回事，我是这么的来认为的！”

    “嗯，就按照你认为的来呗！”

    对方耸耸肩。

    噗嗤一声！

    这一刀子，直接就是刺穿了木扎克的手臂。

    这偷袭，那叫一个漂亮，着实那是不简单，不一般，这是非常厉害的感觉啊，棒棒的。

    木扎克的身形爆退，就算是对方如何的挽留自己，那也不可能是成功了，他，绝对是多看对方一眼的这么一种可能都是不会要，他这是一本正经的不想搭理对方的这么一种感觉，就是这么的一种情况。

    “你这么的看着我是干嘛呢？说出来你的目的来，说出来你的想法！”

    “我看着你了么？没有的事情啊，我怎么可能是会看着你呢，呵呵呵！”

    朱楹一笑。

    木扎克加速，加速，再一次的加速，他这是瞬间的功夫就要逃离了这里，不跟你废话这些有的没的，就是这么的一回事，你，爱怎么地就怎么地吧，你呀，你呀，你真的是怎么地都是你个人的事情。

    然后呢？

    这朱楹不追！

    想追，那就追，不想追，那就不追，此刻，不想追。

    此刻就不追了，有毛病么？

    朱楹这不追的作风，让人跑的都不舒心。

