    韩姨看着她的样子，有点担忧。

    但没有办法，人家是主人，她不说，她也不好再问。

    叶繁枝上了楼，来到了儿子房间。

    “妈咪，你终于回来了？”

    果然，才一上来，推开那扇儿童房的门，一个小身影马上冲出来，扑到了她怀里。

    叶繁枝搂住了他，冰凉到刺骨的手指，没太敢摸到他的皮肤。

    “你怎么还没睡？妹妹她们呢？”

    “她们都睡了，妈咪，你没事吧？”

    才六岁的孩子，终于看到了妈咪回来后，他一双小手用力抱住她，小小的脸蛋上居然全是余悸未消的恐惧。

    叶繁枝呆了呆。

    他这是怎么了？难道……？

    “你爹地回来找你了吗？”

    “没有。”

    还好，这个孩子摇了摇头。

    “他没有找我，妈咪，你跟爹地到底怎么了？你们没事吧？”林谏眼眶红了，焦急地看着妈咪。

    这天晚上，爹地回来后，确实没有找他。

    但是，他林谏却很清楚的知道，这个坏爹地晚上干了什么事？他找的那个人说，爹地去了那个很脏的地方。

    他还找了别的女人！

    后来，那个人还想再跟着，但被韩叔叔发现了，他只能逃走。

    所以，爹地为什么突然又变了坏蛋？

    而妈咪今晚又到底去哪了？

    才六岁的小家伙，整个胸腔都是担忧害怕的，一双都已经开始泛了泪光的漂亮眼睛，更是透着十分急切的神色。

    叶繁枝瞧见了，在他面前蹲了下来。

    “没事，你们不用担心，我跟你爹地，就是因为公司上一些事情出现了不同的意见，等事情解决了，就没事了。”

    “真的？”

    林谏半信半疑。

    叶繁枝点了点头：“当然是真的，你睡吧，妈咪在这里陪着你。”

    她担心这个儿子还胡思乱想，便打定主意，等她睡着了再离开。

    还好，这孩子，虽然聪明懂事独立，但到底是才六岁的孩子，听到妈咪会陪着他后，他句很听话地爬上了自己的小床。

    没多久，他就睡着了。

    叶繁枝看到，给他掖了掖被角，也回了自己的卧室。

    “啪！”

    灯光被打开的那一刹那，装修得奢华而又不失格调的卧室里，依旧是她熟悉的样子，有她喜欢的壁画，还有她喜欢的水晶灯。

    就连地毯，听韩姨说，那都是她在犯傻的时候，哭着让那个男人给她买回来的。

    糖果色。

    上面的花纹，更是一颗颗五颜六色的棒棒糖。

    他那么爱她啊……

    她一步步走了进来，双手抚过柜子上的每一件装饰品，直到最后，她来到书桌前，看着上面摆放着的一个用来搁放钢笔的乌石笔架上。

    乌石这东西，做笔架，真的有点不合这整间房的风格。

    太廉价了。

    但是，连脚底下那么市井化的糖果地毯都买回来了，这一件乌石饰品，又算什么呢？

    “啊——”

    她终于在这个卧室里歇斯底里地大叫了起来。

    她捂着自己的胸口，张大了嘴巴，这一刻，她死死抓着这个东西，大颗大颗的泪珠从她的眼眶里掉下来后。

    她整个人就好似发了疯的困兽一样，短短几分钟，就将这个卧室里的东西全给砸了！

    书桌，她掀了，因为他碰过，脏。

    被子，她撕了，再把它狠狠扔出去，因为他也睡过，恶心。

    还有其他东西，只要是她脑子里能想到的，这天晚上，她全部把它给毁了，丢了出来，还好卧室跟孩子那边不是一栋楼。

    不然，这么大的动静，指不定就把他们给吵醒了。

    不过，孩子没醒，但还是把韩申给惊动了。

    “韩队长，太太已经在卧室里砸东西砸了一个多小时了，怎么办？要去劝吗？”

    “……”

    韩申一言不发。

    但是，那双眼睛在盯着这栋城堡花园里楼上那个还在歇斯底里的人影后，他整个表情阴沉得让人不寒而栗。

    几分钟后，他抬脚上去了。

    “叩叩叩——”

    “太太，您消消气，总裁他不是故意的，他今晚就喝多了。”

    他尝试着劝她。

    然而，他的话音刚落，这里面正在发疯的女人就“咚”的一声，也不知道她把什么东西又砸了过来。

    瞬间，连门都破裂！

    韩申终于抽了一口冷气。

    “太太……”

    “给我滚！我告诉你，不要再让我看到你们两个，还有，你告诉他林霁尘，别再靠近我半步，否则，我就带着孩子从他面前彻底消失！”

    她疯子似的又从那条裂缝里出现了。

    那是怎样的一张脸？

    韩申没法去形容，但是，这一眼看到后，他知道了一件事，那个男人这次真的完了，他彻底踩到她的底线了。

    以后，想要和好只怕没那么容易。

    韩申最后铁青的一张脸离开了。

