    “原来是公羊长老……”

    在支离破碎的记忆中寻找了一番，叶云总算是找到了对面那黑色人形怪物的真正身份。

    这位公羊长老，永恒境八层的修为，长年负责镇守神龙宗的藏经阁。

    “老爷，这是我神龙宗的哪一位长老？”

    玄鸟飞了过来，小声的问道。

    “藏经阁的公羊长老！”

    叶云轻声说道。

    “想不到，竟然是公羊长老……”

    玄鸟身子一抖，猛地化作了人形，对着远处的公羊长老，深深的鞠躬一礼。

    待玄鸟抬起头来，已经满脸都是泪水。

    “老爷，公羊长老还有救吗？”

    玄鸟流着眼泪，也顾不得擦，颤声说道。

    “他已经死了几万年，如今这副身体，已经变成了诡异的生物，早就不是原来的他了……”

    叶云轻轻的叹了口气。

    公羊长老若是刚刚死去，他还能用三光神水救活。

    但现在死去了几万年，神魂不存，他也无能为力了。

    叶云虽然签到了十万年，获得了难以想象的海量资源，但并非无所不能。

    他真是要有随意复活人的能力，早就把那些死去的人一一全都复活了。

    “真是可恶啊！公羊长老如今这副样子，虚空黑门中的黑毛一定是元凶！”

    玄鸟咬牙切齿的恨声说道。

    叶云默默的点头。

    十万年前，在他接受系统的邀请进入到神秘空间之后，神龙宗就遭受到了一股强大力量的围剿。

    似乎那幕后黑手，一直都在关注着神龙宗的发展。

    “老爷，他也是神龙宗的同门，但现在变成了这个样子，我们该怎么办？”

    望着背负神龙虚影的公羊长老，不死神蚕愈发心虚，小声问道。

    “我虽然能够祛除他体内的那些毒素，但一旦祛除的话，他也就彻底的死去了……”

    叶云沉思了几秒，接着说道：“把他变成蚕茧吧，就这样先封印起来……”

    “我明白了，老爷！”

    不死神蚕答应道。

    原本那一根银色的蚕丝，忽然快速的旋转了起来，将公羊长老全身包裹了起来。

    而自始至终，公羊长老也仅仅施展了一式神龙剑法的起手式，并没有后续的剑招。

    叶云看过他那支离破碎的记忆，知道公羊长老的记忆太过琐碎，以至于神龙剑法起手式虽然施展出来，但后面的记忆还没有接上，还需要一定的时间。

    一个呼吸的功夫都没到。

    一个银色的蚕茧，彻底的把公羊长老给包裹了起来。

    叶云轻轻用手一点，在里面挣扎的公羊长老，立刻停止了动作，被定在了那里。

    叶云发动了定身术。

    若是他不解开的话，公羊长老一直都是这样的状态，能维持很久。

    叶云忽然伸手，从下方山谷中，抓了一根黑毛上来。

    这是之前神罗天弟子和公羊长老交手断掉的黑毛。

    在手里打量了片刻，叶云并没有什么头绪。

    “或许，那些小家伙能够给一些建议……”

    叶云心头一动，刹那间元神带着这一根黑毛，进入到了神宠的仓库里。

    “哈哈！老爷，您老人家总算来了！”

    “这都有多久了？快一年没见到您老人家了，实在是太想老爷了！”

    “老爷，这一次来，是不是准备带我们谁出去？”

    “带我！带我……”

    当叶云进入到那黑暗的仓库中之后，一团一团的恐怖光芒，在四周亮了起来。

    这些光团，都是神宠们的眼眸绽放出的光芒。

    不过，绝大多数神宠都在收敛，否则的话，这整座仓库里，比白昼还要明亮。

    “这一次来，是有一件事情想让你们帮忙……”

    望着这些可爱的神宠们，叶云心中舒坦，微笑着说道。

    “帮什么忙，老爷？是不是外面有厉害的家伙出现了？快把我带出去，我轻轻松松就能把外面整个世界崩碎了！”

    远处一道浑浊的声音响起，一尊影影瞳瞳的巨大身影，盘旋在虚空之中，看不真切。

    “你这级别太高，可不能出去！”

    叶云哈哈一笑，连忙就给否定了。

    开什么玩笑？

    这个大家伙可是个灭世级别的，一旦出去的话，外面的世界都承受不住。

    “老爷，您需要帮什么忙？”

    近处的一只神宠焦急的问道。

    “这一根黑毛，不知道是何种妖兽身上的，这一次来，就想让你们辨认一下……”

    叶云举起了手上的黑毛，望着四周。

    唰唰唰！

    无数的目光像激光一样扫视了过来，全部落在了叶云手上的那一根细小的黑毛上面。

    仓库里的神宠多如牛毛，来自不同诸天世界，汇集起来的见识，渊博得可怕。

    所以叶云相信，这一根黑毛，从仓库中应该能够找到一些线索。

    方才，公羊长老背后长出了两根蜘蛛腿一样的黑矛，这让叶云猜测，当初虚空黑门之内，有可能是一只蜘蛛类的大妖。

    “老爷，我感觉这像是蜘蛛的毛！”

    远处一只极其强大的神宠在认真的观察了一番之后，开口说道。

    “不错，我们也是这样认为！”

    其他方向，也有强大的神宠，纷纷表达了自己的想法。

    看到这些神宠的看法和自己不谋而合，叶云心中升起了某种希冀之光。

    这一趟来仓库，果真没有来错。

    “这到底是什么蜘蛛？你们可有人知道？”

    叶云再次问道。

    “老爷，到底是什么蜘蛛，我们也分不清楚，不如把咱们仓库里所有的蜘蛛全都找过来吧，它们或许更清楚是哪个类别……”

    远处一只巨大的神宠说道。

    “也好！”

    叶云点头一笑。

    仓库里确实有很多不同类型的蜘蛛，但具体有多少，他也记不清了。

    刷刷！

    所有强大的神宠几乎都行动了起来，深入到仓库深处，将那些蜘蛛们都给抓了过来，堆在了叶云的身旁。

    “好家伙，竟然有这么多只蜘蛛啊……”

    叶云目光震骇，大大的吃了一惊。

    在他的对面，足足有上万只蜘蛛，大小不一，颜色各异，属性也各不相同。

    有的蜘蛛，浑身弥漫着淡淡的灰雾，看起来神秘；还有的蜘蛛，浑身覆盖着冰霜，非常高冷。

    还有的头上燃烧着火焰，有的满肚子都是诡异的眼，有的遍身古老的符文，还有的背生八翅……

    什么稀奇古怪的蜘蛛都有。

    “蜘蛛们，赶紧看看老爷手上的那一根黑毛，到底是什么蜘蛛身上的？”

    一只强大的神宠，周身混沌不清，盘旋在半空之中，宛如无上的王者，对着下方的蜘蛛大声说道。

    在那只神宠的威压之下，几乎绝大多数的蜘蛛，都打了个哆嗦，仅仅有几只蜘蛛，却硬生生的扛住了这只神宠的强大威压。

    叶云啧啧称奇。

    这上万只蜘蛛，也有一些等级极高的狠角色。

    “老爷，若是我没有猜错的话，这应该是黑冥神蛛……”

    一只通体洁白，宛如玉石般的小蜘蛛，发出了五六岁女孩一般的清脆嗓音。

