    随着王虎和雷耀天的闲聊，时间一分一秒的过去。

    旺财也在通知下来到了这里，坐到了他们的对面。雷耀天所点的午餐，也被仆人们一一的送了过来。

    就这样，雷耀天和王虎一边聊着天，一边享用着丰盛的午餐度过了一个悠闲的中午时光。当他们吃过了午餐之后，申公豹也在生化人护卫们的簇拥下，回到了皇宫之内。

    与王虎一样，见到了雷耀天之后，申公豹也对雷耀天吐槽了一下他写的剧本。

    “雷老弟啊，你的剧本真是狗血，为什么我饰演的角色是那种吊儿郎当的呢。我原本以为你会给我一个比较光辉一点的形象，你能不能给我换一换喽？”

    面对申公豹的吐槽和要求，雷耀天和王虎两个人同时给了他一个大大的白眼球。

    看到二人翻了白眼，申公豹哪里还能不明白，看来自己的这个要求是很难能够达成的了。

    此时已经是下午三点多钟的时候了，阳光已经慢慢的移动到了另外一边，光线也比起中午来要暗淡了一些。

    申公豹径直走到王虎的身侧坐了下去，他露出了无奈的神情，耸了耸肩膀道：“好吧，看你们的摸样我也知道了，看来我的这个要求你们是不会答应了。但是我真的是对于这个角色，有些不太满意呢。”

    经过了一段时间后，申公豹的气色还算不错。并没有在现实世界后那样，几度**之后就脸色惨白。嘴唇铁青一副痨病的摸样了。

    想来，肯定是旺财提供的那些药剂起了作用。

    “你这个家伙还有什么不满意的，你也不想一想看看。就凭你的性格，你还能演什么伟光正的角色吗？”

    雷耀天没有做声。倒是王虎忍不住的开口吐槽了一下。

    “我的性格早呢嘛了？不就是喜欢和一些异性们，探讨一下两性之间互动的问题吗。”

    对于自己这个性格，申公豹一点也没有觉得有啥问题。

    听了申公豹的话后，王虎无奈的摇了摇头。

    “我觉得这个剧本中你的角色，非常适合你来演。要是换了一个人啊，我看还真的是演不出来的呢。”

    申公豹所饰演的这个角色，是一个底层的星际时代士兵。这个角色的性格和申公豹一模一样，喜欢去泡马子和她们讨论一些两性问题。甚至亲身上阵来切磋一番。

    这样的一个角色，想来申公豹也算的上是本色演出了。

    就如王虎说的这样，如果他不演的话还真的是没有人演了。而他要是演这个角色，那还真的就像是为他量身定做的一样了呢。

    申公豹做了一个无奈的鬼脸。假装出一副愤怒的摸样。

    “哼，演就演，有什么了不起的。不过我要求享受明星待遇，要有保姆陪着我。”

    申公豹这么说，其实就是一句玩笑话。

    他自己也清楚。在这个世界里拍摄电影，肯定不会如现实世界那样的辛苦。

    这一点用屁股想也是知道的。

    但他还是要说出来，因为这会让自己舒服一些。说真的，申公豹对于这个角色还真是有些不太满意的了。

    但问题是。就算他不满意，他也没有办法改变这个事实。

    剧本是雷耀天写的。王虎和苏灿不用说肯定支持雷耀天。就凭自己孤军奋战，很难去改变这样的一个问题呢。

    申公豹也不傻。他知道自己能够做到什么事情，做不到什么事情的。

    而这个时候，苏灿也从自己所在的世界回到了这边。

    这一下，所有人都聚齐了。

    科幻影片的拍摄，即将开始。

    “大家的事情都安排完了吧？”

    当苏灿回来之后，大家又寒暄了一阵后，雷耀天站了起来很是认真的环视了一下问。

    “都做完了，我那边已经吃透了你提供的资料，将位面通道建立了起来。并且我的战舰都已经开始进行侵略了，就是不知道对面的世界是一个什么样的世界，而我的舰队到底能不能够完成我布置的任务呢。”

    是的，王虎并没有亲自去参加侵略异位面的战争，他只是将这个战争交给了自己的手下全权处理。

    而他自己，则回到了雷耀天这边。

    王虎将自己所在位面的战舰，几乎全都派遣了出去。可以说他并不担心这次的侵略会出现什么问题，除非遇到了高等级的变态位面世界。

    要知道，王虎统治的文明其实与雷耀天的帝国一样，都拥有非常强大的战争潜力。

    如果第一次的侵略失败，那么王虎完全可以在短时间内，就制造出庞大的新舰队来。然后再次的出征，进入那个异位面世界之中。

    当然，那一次王虎肯定是要亲自参加的了。

    不过现在嘛，王虎还是觉得拍摄电影的事情，要重要一些的。

    而苏灿那边的情况，基本上与王虎一样。

    他也是将雷耀天提供的技术，转化为自己所能使用之后，就派遣了一支庞大的战队入侵了一个未知的位面世界。

    做完了这一切之后，苏灿则自己回到了这个世界之内。

    比起王虎来讲，苏灿更是想得开。

    就算入侵失败了也无所谓，反正关闭位面通道，再换一个就是了。他就不相信难道说所有的位面世界，都那么的难以入侵？

    很显然，这是不太可能的事情。

    苏灿也不相信自己的运气就差到了那样的一个地步，他又不是什么衰神。

    所以，苏灿的心态是最为平和的。

    “旺财，告诉陆雅让她过来，然后你准备一下带我们去准备好的那个拍摄影片的星球吧。”

    旺财点了点头，转身离去找到了陆雅，带着她回到了雷耀天这边。

    所有人都聚齐了之后，在旺财的带领下，大家通过了旺财制造的短距离星际穿梭阵，来到了一片荒芜的星球之上。

    从太空中看去，这是一颗恐怖的星球，这颗星球整体为黑褐色。星球本体上密布着红色的条纹，那是星球深层岩浆显露出来后，才拥有的纹路。

    光是从太空之中就可以看得见，如果踏上了这颗行星的话，这种岩浆的高温甚至可以让无数生物死亡的了。

    为了改造这颗星球，旺财可是花费了不少的心思。

    最后，这才让雷耀天他们，可以在这颗星球上不用携带一些特殊的呼吸装置。

    浓浓的硫磺味道，充斥在整个星球之上。

    “这是什么样的一个星球啊，你还真是找的一个好地方呢。”

    雷耀天他们出现的地方，是旺财早就已经建好的全金属基地之内。他们来到了这个基地之后，马上就走到了基地的金属防御墙体上，观察了一下周围的环境。

    这颗星球上的天空，完全是一片暗红色，让人觉得十分的压抑。同时站在防御墙上，就能够看到远处显露出来的，远处的行星。

    在金属基地的周围，满是流淌着的岩浆，升腾的白色烟雾让整个世界更像是十八层地狱一般。

    “这就是咱们要拍摄电影的场景星球，影片一直就是以这颗星球展开的。”

    说完，雷耀天拿出了一个金属球放在了地上。只见他将金属球转动了一下，然后一个全息图像出现在了众人的眼前。

    那全息图像之中，满是残肢断臂，无数身穿赛亚帝**装的士兵们，横七竖八的散乱躺在那儿。有的人已经完全死亡，而有的却深受重伤不断发出痛苦的哀嚎。

    “这是？”

    看到了视频中的画面，所有人都不解的将目光放在了雷耀天的身上。他们不明白，这个时候雷耀天给他们看这个视频是做什么呢。

    “这是咱们所要拍摄电影的开场，我已经提前准备完毕了。现在咱们要做的，就是按照剧本开始拍摄了哦。”

    关闭了那个全息图像之后，雷耀天笑嘻嘻的对众人说道。

    听到雷耀天这么一说，所有人的恍然大悟。

    原来是开场的那个血腥杀戮呀，我们说咋这么的熟悉呢。原来在剧本上是有这个场景的，只是大家一时间没有想起来罢了。

    “好，咱们这就开始拍摄吧。早一天的完成，咱们也好早一天的回去是不是。”

    王虎扭动了一下自己的脖颈，发出了咔吧咔吧的声音大声的说道。

    “咱们要不要也学人家，摆个香案什么的拜拜神啊。”

    申公豹这个时候插话进来提议说。

    不过对于申公豹的这个提议，遭受了大家一致的白眼对待。

    拜神，拜什么神。

    在这里的哪一个不是神仙，又何必去拜那个虚无飘渺的电影之神了。

    这简直就是玩笑啊，如果传了出去被其他家伙知道了的话，岂不是要笑掉大牙。

    当初拍摄都市偶像剧的时候拜神，那是没有办法。毕竟别人是导演，他们参加的那是别人的剧组，所以要遵守别人的规矩这是肯定的了。

    其实当时拜神的时候，王虎和苏灿还有雷耀天三人，没有少在心理面吐槽呢。

    狗屁的电影之神，如果真的有这种神仙的话，以后要是遇到了肯定是要被他们三个饱以老拳伺候的。要不然也对不起他们三个人那一拜啊，这是绝对会发生的。(未完待续。。)