    地府最深处，有一片血海，名为幽冥血海，乃是上古大神冥河老祖所在之处，更是他的诞生之地！

    冥河老祖的座下，除了四大魔王之外，还有亲传弟子，便是一体双魂的灵雨和血雨两个！

    虽说冥河老祖收了灵雨和血雨为弟子，很大程度上是想要借着这一层的羁绊，作为护身符！

    免得自己丧命在西行取经团队的手中，应了杀劫！

    但是，这些日子，作为灵雨和血雨的师父，冥河老祖这个当师父的，至少还算是称职的！

    这一日，冥河老祖和血雨待在一起，师徒两个聊着天，说着话！

    “话说，为师给你们姐妹两都放了假！每年灵雨都能去女儿国住些日子，你也可以去高阳公主身边住些日子啊！为何，最近你不是高阳那边了？”

    聊着话的时候，突然，冥河老祖诧异的开口，对血雨问道！

    “最近，西行取经的事情快要结束了，所以，她说最近这些日子，要忙的事情太多了……”

    听冥河老祖的询问，血雨的神色间稍稍迟疑了一下，跟着开口回答说道！

    “嗯，你这看起来，倒是挺体谅高阳公主的样子啊，你们母女的关系比我想象中的要融洽得多了！”

    闻言，冥河老祖点了点头的说道！

    血雨的眉头微微皱起，对于冥河老祖的这个话，血雨显然是不太愿意承认的！

    但是，要否认的话到了嘴边，似乎却又不好意思说出口来！

    “真要说起来，高阳公主也算不错了，你最近这些日子，心情也的确是开朗了不少，看来，她对你是真的挺好的！”

    有些唏嘘感慨之色，冥河老祖开口说道！

    血雨沉默不言，并没有承认，当然，却也没有否认！

    而对于血雨是什么样的心性，冥河老祖自然是非常清楚的！

    所以，看她只是沉默不言的样子，微微一笑，大概也能知道她现在的心思了！

    “话说，玄奘呢？”说到这里，突然冥河老祖开口，对血雨问道：“你对玄奘是什么样的想法呢？”

    “别和我提他！”听冥河老祖所言，血雨的脸色立马变得冷淡了几分，同时，嘴里也认真的说道！

    “好吧，看来你和玄奘之间的关系，也缓和了不少啊！”

    只是，虽然提及玄奘的时候，血雨是这样的反应，但冥河老祖却反倒是觉得血雨对江流的关系，似乎已经改观了不少了！

    “师父，你哪里看到我和他的关系缓和了？”

    血雨显然是不太愿意承认冥河老祖的话，闻言，不服气的反问道！

    “寻常的时候，若是我提起玄奘的话，你立马会气得跳脚，甚至是恨不得一副去杀了玄奘的模样吧？”

    “现在，你只是开口，让我不要替他而已，虽然你们父女两个和睦共处还有些距离，但是，总比以前那仇视的状态要好得多了！”

    看血雨这不服气的模样，冥河老祖纠正的说道！

    “这……”

    好吧，冥河老祖的这番话，算是有理有据！

    一时间，就算是血雨想要反驳，也根本找不到合适的话语来反驳了！

    且不说血雨现在是什么样的心思，这个时候，就当血雨和冥河老祖在这聊着天，说着话的时候，突然，一阵佛光出现在这幽冥血海之中了！

    旋即，一个身影出现在冥河老祖和血雨的面前！

    “如来，你来我幽冥血海作甚？”看着出现的人影，冥河老祖的脸色有几分的冷淡之色，开口对如来佛祖问道！

    这个出现的人影，自然是如来佛祖了！

    “阿弥陀佛，幽冥教主有礼了！”

    如来佛祖看起来，还算是很有礼貌的模样，嘴里宣了一声佛号之后，紧接着对冥河老祖弯腰行礼！

    “别搞这些虚头巴脑的，有什么话，直接说吧！”

    摆了摆手，冥河老祖直接打断了如来佛祖，单刀直入的问道！

    “是这样的，如今玄奘西行取经的事情，已经快要结束了，他也即将抵达灵山了，在灵山自然是要授封行赏的！”

    “这对于玄奘而言，乃是他最荣誉的时刻，因此，本座亲自来接，让血雨和灵雨两个，前往大雷音寺，亲作见证！”

    如来佛祖开口，对冥河老祖说道！

    “哼哼，如来，你这是想把我当三岁小孩子来骗吗？”

    只是，听如来佛祖的这番话，冥河老祖却是嘴里冷笑了几声，开口反问道！

    “教主缘何这样说？”听冥河老祖的话，如来佛祖开口问道！

    “哼，不久之前，你们大雷音寺的人去找玄奘，让他和高阳公主分开，若非女娲娘娘亲自出现，承认了玄奘和高阳之间的关系，他们就或许被你们佛门中人拆散了吧？”

    冥河老祖盯着如来佛祖，开口说道！

    一言及此，微微一顿，冥河老祖又跟着说道：“对于你们佛门而言，高阳和玄奘之间的关系，是你们的一个污点！”

    “怎么？玄奘都有女儿了，这不是污点？你们也一定会想着消灭这个污点吧？”

    “此刻前来说是请我徒儿去见证？你们包藏祸心真以为本座看不出来吗？”

    一言及此，微微一顿，冥河老祖又跟着说道：“另外，若是你真的想要来请我徒儿去大雷音寺的话，随便差一个佛陀和菩萨过来就可以了，为何你身为佛门之主，还有时间亲自过来？”

    言及于此，冥河老祖的脸色也变得难看了许多，跟着说道：“若是我所料不差的话，你是打定了注意，骗不到本座的话，就直接动手吧？”

    “阿弥陀佛，既然幽冥教主什么都知道的话，那么，本座也就不再多说什么了！”

    被冥河老祖直接戳穿了心中所想，如来佛祖的脸上倒也没有太多尴尬之色，只是如此平静的回答说道！

    话音落下之后，如来佛祖的心念一动，霎时间，密密麻麻的法宝出现了！

    在如来佛祖的操控之下，朝着冥河老祖那边压了过去！

    用游戏角度来看的话，别的角色都只能装备一定数量的法宝而已！

    可是，如来佛祖的前身乃是多宝道人，天赋神通似乎是没有这方面的限制！

    因此，这么多的法宝调动起来，霎时间拥有极强的攻击力！

    别人一件神级装备，或许能够增加几亿的攻击力！

    但是，如来佛祖同时使用几十件，乃至几百件装备呢？

    就算是一件装备只有1000万的攻击力增幅，这攻击力也会答道非常可怕的地步吧？

    轰轰轰！

    在如来佛祖准备充足的这些法宝的调动攻击下！攻击力增幅非常的可怕！

    尽管在等级方面，冥河老祖比如来佛祖的等级还要更高一点点！

    但是，真的动起手来，如来佛祖的力量却又似乎比冥河老祖还要更强一筹的样子！

    一时间，冥河老祖的力量，都被如来佛祖所镇压了一般！

    “动手！”随着如来佛祖纠缠住了冥河老祖之后，旋即，如来佛祖的嘴里大声的喊了一句！

    随着他的话音落下，一道身影出现了，朝着旁边的血雨扑了过去！

    “什么人，给我站住！”

    随着这边如来佛祖和冥河老祖两个人动起手来，幽冥教的四大魔王，当然也被这边战斗的动静所吸引了！

    眼看着如来佛祖操控着数量众多的法宝和师父对战，另外一个人影朝着血雨冲过去，四大魔王之首的天波旬嘴里喊了一句，朝着那个人影扑了过去！速度极快的挡在这个人影的面前！

    “滚！”

    只是，这个人影看着挡在自己面前的天波旬，嘴里却是冷哼了一声的说道，然后抬手一掌朝着天波旬拍了下去！

    “哼，太张狂了吧？”听这人影的话语，天波旬的心中冷哼一声！

    作为四大魔王之首，本身就是大罗巅峰的修为，天波旬对于自己的力量，还是很有自信的！

    砰！

    然而，这个人影的一掌和天波旬硬碰了一下之后，人影的速度没有受到影响！

    但是，天波旬却感觉到一股难以言喻的巨力涌来！

    同时，这一掌之下，让幽冥血海都翻起了惊涛骇浪，天波旬直接被这一掌给打飞了出去了！

    “你，你是，准圣的修为！？”

    被击飞了百丈，口吐鲜血，天波旬瞪大了双眼，难以置信的看着这个出现的人影！

    准圣啊！天地间的准圣也就那么二十多个而已，每一个都是名震三界六道的存在吧？

    无缘无故的，怎会有一个从未见过吗的准圣出现的？

    “这是！？”

    同样的，冥河老祖也看到了把天波旬一张打飞出去的人影，看着这个人影，如来佛祖的脸色也不由得变了变！

    如来佛祖突然出手，冥河老祖毕竟只是一具血神子分身而已，一时间被纠缠住了脱不开身！

    而这个时候，眼看着天波旬被打飞出去，血雨也落在如来佛祖的手中了，冥河老祖忍不住惊声问道：“这是？你的恶尸！？”

    是的，恶尸！

    冥河老祖绝不会看错的这个打飞了天波旬，拥有准圣层次的实力，已经把血雨制服了的人影，正是一具恶尸！

    而冥河老祖更加能够看得出来，这是如来佛祖的恶尸！

