    树叶化作的弹雨来袭，而石四鬼虽然是在后退，但是刚刚他临近的那一瞬间，已经成功的把巫术施展出来了。

    巫蛊之术，可不仅仅只有蛊术。

    还有神秘的巫术！

    巫术古老而神秘，可以追溯到古老的炎黄时代，甚至苗疆一脉和那战神蚩尤都有莫大的关系。

    只见石四鬼退后之后，一跃而起，跳至远方，随后整个人直接跪在地上。

    对着洛尘一拜。

    同时怀中拿出一个稻草人，那稻草人赫然的双目之中流出了鲜血。

    洛尘的身子都不由得颤抖了一下。

    而准备了半天的丁老怪终于完成了。

    “死阵，乱葬岗！”

    刹那间四周的大地直接裂开了，直接塌陷了下去。

    洛尘眼前的景象变了，四周是一片乱葬岗。

    这是阵法的威力，让洛尘短暂的失神了。

    奇门遁甲，堪称夺天地之造化，奇妙无比。

    而远处一块巨犹如汽车般大小的巨石犹如一颗炮弹一般直接砸向了洛尘。

    轰隆！

    寨子直接彻底被毁了。

    深坑出现，有十几米深，异常的可怕。

    而泥土翻飞，洛尘直接被活埋了进去。

    “米粒之光，也敢在我等面前狂妄？”石四鬼捏着手中的草人。

    一把直接把草人彻底撕碎。

    而张丰虎也跟着从远处走了过来，脸上带着冷笑。

    “不得不说，刚刚还是低估他了，若是我等三人任何一个人单独与他一战，怕是结果就难料了。”

    “可惜，他遇到的是我三人联手！”丁老怪冷哼一声。

    远处观战的众人此刻没有一个人敢说话，全部都骇然的看着眼前那个消失的寨子。

    那里已经是一片平底，刚刚那巨大的深坑甚至把停在寨子之中的汽车都给埋了。

    “这，这就是宗师级别的高手吗？”

    所有都被震撼住了。

    “太可怕了。”所有人都倒吸一口凉气。

    “这已经是非人力了。”

    陆陆续续一大堆人都走向了石四鬼等人。

    想要近距离再去膜拜一下这几人。

    毕竟刚刚他们展现的手段太过可怕了。

    江彤然带着泪花，她有些不敢相信洛尘就这么死了。

    沈月兰也没有缓过来。

    唯独于莎莎摇摇头，这是早已经注定的结果。

    “看见了没？”刘云伟还吊着一口气，不过也快死了。

    但是他脸上带着冷笑。

    “这就是你张狂的下场。”

    于莎莎再次叹息一声，洛尘啊洛尘，你若不那般张狂。

    何至于此？

    这些人物面前你也敢张狂？

    简直真的就是找死。

    随后于莎莎也走了过去，用膜拜的姿态和神情看着这三位宗师级的人物。

    “宗师不可辱！”张丰虎冷笑了一声。

    顿时让许多人后背都湿了。

    刚刚他们种几近神明的力量给众人的印象太深了。

    “他一个年轻小辈也敢在我等面前猖狂？”

    “也不看看自己什么东西？”丁老怪冷笑一声。

    “这样的人，死有余辜！”

    但就在这些人得意的这一刻。

    “哦？”

    一道冷冷声音响起。

    顿时让所有人都一惊。

    “是吗？”第二道声音响起。

    那是洛尘的声音。

    石四鬼等人的面色猛地一变。

    “怎么可能？”

    所有人猛地低头看向了地下。

    “你们在找我？”

    声音并不是来自于地下，而是头顶的天上。

    “在，天上！”

    终于有人发现了。

    此刻天上一个人正极速落下来。

    还没等众人看清楚，张丰虎就感觉自己背上压了一座大山。

    咔嚓一声，张丰虎直接跪在了地上，他的膝盖已经碎了。

    但是还没有结束，这力量太重了，直接把他压进了泥土。

    张丰虎就嘭地一声直接被踩在泥土去了，除了一个脑袋还留在外面，整个人都进了泥土。

    而另外一边的丁老怪也同样如此，咔嚓一声，膝盖断掉，和张丰虎几乎是同时跪在地上，然后被压进了大地之中。

    他们的肩膀上，各自有一只脚。

    那是洛尘的脚。

    洛尘绕有兴致的看着石四鬼。

    “你，这，怎么可能？”石四鬼吓得忍不住往后退。

    “你明明已经中了我的巫术，然后被巨石打中，被丁先生活埋了。”

    “没什么不可能的。”洛尘摇摇头。

    “你自己来，还是我动手？”洛尘看着石四鬼。

    “你”

    “嘭！”

    洛尘动手了，一巴掌拍在石四鬼的肩膀上，石四鬼感觉自己被大山砸了一般，肩膀直接就碎了，整个人直接被拍进泥土之中，只留下一个脑袋。

    四周的人这一刻魂都要吓出来了。

    刚刚那一刻，洛尘其实在最后一刻直接一跃而起，到了天上。

    只是速度太快了，众人根本没有发现。

    而这一刻，石四鬼等三人骇然到了极致。

    “你等着，华东的那位少年宗师马上就到了。”石四鬼并不甘心。

    虽然他们不明白刚刚是怎么回事。

    但是他们知道，刚刚只是被洛尘偷袭了。

    而张丰虎也说了，洛尘是横练大师。

    如果被横练大师近身偷袭，他们输了也很正常。

    “对，我劝你最好不要自误，若是那位少年宗师到了，一巴掌都能拍死你！”

    “风天雷那种人物都挡不住那位少年宗师一招，你若不放了我们，你死定了。”丁老怪也狠声道。

    “洛尘，我劝你还是收手吧。”于莎莎也壮着胆子开口道。

    她可是一直在听闻那位少年宗师到底有多厉害的。

    要是等那位少年宗师到了，洛尘再厉害都得死。

    “我承认我们看轻了你，但是你当知道，宗师也有强弱，那少年宗师传闻已经半步化境，手段出神入化了。”石四鬼威胁道。

    他并不觉得洛尘会是那位少年宗师的对手。

    因为他和风天雷交手的真相并不是十几招采败的，而是一招就败了。

    只是为了面子他才这样说的。

    而且当时风天雷的劈空掌还没有大成，如今大成之下，依旧被那位少年宗师一巴掌拍死，那位少年宗师可怕程度已经可以预见了。

    “你最好莫要自误，老夫与他可是拜把子的关系，等他看见你如此对付老夫，你完蛋了。”张丰虎这个时候开始扯虎皮了。

    “臭小子，要不你还是收手？”沈月兰这个时候也站出来开口道。

    她之所以会来看那位少年宗师，就是因为她跟林化龙打过电话，而林化龙对那位少年宗师的评价是不弱于他，甚至尤有过之。

    否则以她的身份，又怎么会有兴趣来看呢？

    这也侧面的说明了那少年宗师的恐怖！

    “你最好现在收手，我还可以让我兄弟饶你一命！”张丰虎扯着虎皮一点也不害臊。

    “哦？那你们知不知道我是谁？”

    “我管你是谁？”石四鬼冷笑一声。

    “你现在放了我等，给我等赔礼道歉，然后交出药方，我们还可以留你一命。”

    “否则你现在不放人，他一到，我就让他杀了你！”石四鬼冷哼一声。

    “啪！”洛尘甩手就是一耳光打在石四鬼的脸上。

    “凭你也敢这样开口？”“看来，我需要跟你们重新介绍一下我的身份了。”

