    杨易摇头说道：“我与他连面都没有见过，又哪来的生死大仇。此次他之所以截杀我，恐怕是因为赵老三的原因。”

    “赵老三？”

    黄飞鸿疑惑，这样的小人物，他自然不知道。

    猪肉荣在一旁解释道：“师父，这赵老三是岳刀的弟子，曾在码头上讨活干。后来杨兄弟一统码头，建立了货运公司后，他就在杨兄弟的手下做事。

    赵老三这个人，别看面向粗犷，一副莽汉的样子。

    实则上这人阴险得很，人称阴狼。

    以我看，这赵老三肯定是看中了杨兄弟的公司，所以才会想着请他师傅杀杨兄弟。”

    他常年混迹市井，这种人的心思，岂能够猜不到。

    杨易点了点头，他也是这么猜得。

    实际上，他也早看出来了此人心思不纯，所以才暗中打压了，但并没有多放心上。

    黄飞鸿叹道：“如此说来，这样能够解释得通了，为什么你向他下生死贴，他却还要提出要赌家产。

    杨兄弟，对于此战，你有多少把握？

    如果把握不大，我建议可以先隐忍隐忍，切不可一时冲动。

    我大不了豁出这个面子，一定可以请佛山武术界向岳家门施压，让他们放弃这次比武。”

    “多谢黄师傅关心，此战，我有十成的把握。”

    杨易微微笑道，信心十足。

    他对岳门刀法了如指掌，而岳刀对他却一无所知，这就是他的底气所在。

    可以说仅是这一点，他就赢了五成。

    等十五天他彻底掌握暗劲后，气血还会再壮大几分。

    那怕是硬抗硬，他也不惧对方。

    如此，十足把握在手。

    黄飞鸿暗惊，他知道杨易不是那种喜欢说大话的人，难道他还有什么底牌？

    他缓缓点头道：“如此就好，今晚我就在你这里住下，跟你说说岳门刀法的特点，以及需要注意的地方。”

    杨易心中感动，谢道：“多谢黄师傅。”

    黄飞鸿点了点头，对猪肉荣说道：“世荣，你先回宝芝林，跟他们说我明天再回去。”

    “好的，师父。”

    朱世荣点头，转身就离开了。

    晚上，黄飞鸿住了下来。

    他不仅仅是讲解了岳门刀法的特点，甚至还拿来刀，亲自给杨易示范。

    黄家和岳家都是立足佛山百余年的家族，谁还不了解谁啊。

    对于此，杨易心中很感动。

    黄飞鸿此人做朋友，那绝对是没有话说的，堪称楷模。

    第二天一早，黄飞鸿就走了。

    杨易继续闭门苦练，加上固本培元汤，他的修炼进展极快，可谓一日千里。

    只用了五天的时间，他就彻底掌握了暗劲。

    随后，他就是苦练五禽戏。

    五禽戏长于养生，而养生的本质就是蕴养身体，增强人体底蕴。

    人体壮大了，能够发挥出来的战力自然更强。

    …………

    纷纷扰扰中，比武之期到了。

    地点，就设在在官府门前的广场上。

    因为这次公证，岳刀请动了知府和提督两位大佬，其他各界大佬也纷纷来凑热闹。

    太阳初升，投下亿万道光辉。

    官府前的广场，早已经人声鼎沸。

    在广场中央临时搭建了一个比武擂台，高足有两米，用材全部都是碗口粗的树干。

    暗劲高手的破坏力太强，一般木板搭建的擂台，根本承受不住。

    在靠近衙门的一侧，则是用竹竿搭建起来的观看台。

    佛山各界名流，都在观看台观看，甚至其中还有不少的外国人。

    铛！铛！铛！

    一阵铜锣响后，整个广场都安静了下来。

    观看台前，摆着一张案桌。

    知府是一个四十来岁的中年，他朝杨易和岳刀说道：“岳师傅，杨师傅，在比武前，本官要再次确认一下：此次比武为生死擂，赌注为各自家产，一旦上了擂台，不分生死不罢休，对不对？”

    “不错！”

    “是！”

    杨易点头，岳刀肯定。

    “好，既然如此，那两位就在这份契约上签字画押吧。”

    知府指着桌上的两份契约，说道：“签下契约后，生死勿论，各安天命，死者一方的亲朋好友不得寻仇报复。同时，各自家产也会在官府的监督下，移交给胜者一方。”

    杨易点头，他拿起毛笔，在两份契约上飞快签下了自己的姓名。

    知府眼中闪过异色，抬头看着杨易。

    在他想法中，这两个武夫能够写出自己的名字就已经很不错了。

    可是却没有想到杨易的字，竟然写得如此之好。

    行云流水，铁钩银划，带着一股如利剑出鞘般的锋芒，似欲破纸而出。

    那怕是他也不得不承认，自己写不出这样的好字。

    他忍不住好奇问道：“杨师傅也是读书人？”

    杨易微微笑道：“读过几年书，不过世道艰难，只好弃文从商，然后学了点武艺傍身。”

    他学习了李春甫的书法精通，又把功夫练到了暗劲。

    挥笔之间，无影中自然带着一股锐气。

    知府叹息，带着可惜之意，说道：“是啊，世道艰难，连累我辈读书都无法安心。杨师傅如果不是弃文从商，或许早已经金榜题名了。”

    岳刀此时也签好字了，他心中冷笑，打断道：“知府大人，签好了。”

    知府皱眉，最后说道：“既然都签好了，那就有请两位师傅上擂台吧。”

    “请！”

    “请！”

    杨易和岳刀互相拱手示意，然后各自转身，朝擂台走去。

    擂台前。

    岳刀身形微微一低，他双脚在地面上重重一踩，人就炮弹般弹射而起，然后重重落在了擂台上。

    “好！”

    周围响起一片的叫好声，这可是两米高的擂台，竟然跳就跳上去了。

    杨易也不慢，他脚尖在地上一点，人就轻盈地扶摇而上，轻盈地落在了擂台上。

    “好！”

    围观的群众，再次发出一片叫好声。

    擂台上。

    杨易和岳刀相对而战，中间间隔约三米。

    岳刀高声道：“杨易，我素来与你无冤无仇，你竟然向我下生死贴，恐怕是为了谋夺我岳家百年基业吧。哼哼，只是你太小看我岳刀了，今日便是你的死期。”

    此话一落，全场哗然。

    实际上，整个佛山都在猜测，杨易跟岳刀究竟有什么仇什么怨，竟然毫无征兆地就向岳刀下生死贴。

    要知道在此之前，两人是完全没有任何交集的。

    如果真按岳刀所说，那还真说的过去。

    在大家的想法中，田产才是立家之本。

    杨易想要在佛山扎根，自然需要谋夺一份田产，拥有百顷良田的岳家，无疑是个好对象。

