    八岐可是500级的上古妖孽怪物！

    方莫自然不会傻到让他继续在这里当城主。

    方莫把织田信拓找来：“织田，现在给你两个选择，第一接受神印，从此以后，你的灵魂意识都会受到我控制，你一旦敢反抗我，你就会遭到神印自爆，只要你接受了神印，岐城我就可以放心得交给你；第二个选择就是我现在直接杀了你。”

    织田信拓喜出望外：“大人，这正是我所期望的，我对大人一片忠心，可惜无法证明，现在这个神印正是我期盼的，来吧，大人，现在就给我神印吧，证明我对大人的忠心。”

    神印可无法随便赋予，必须要百分比信任赐予神印的人，并且还要相信神印的力量，才可以与神印融合。

    方莫赐给织田信拓一个千叶长老的神印。

    果然，织田信拓对神印没有任何抗拒，心理百分百接受。

    很快就融合灵魂！眉头出现神印的印记。

    织田信拓感受着神印带来的力量，激动跪在地上：“谢谢大人赐印，从此以后我必当鞠躬尽瘁，死而后已。”

    方莫总感觉怪怪的，这织田信拓对自己有那么忠心么，怎么会如此的舔？？

    难道真是大田人的天性，遇见强大的人就喜欢崇拜跪舔么？？

    不管怎么样，这织田信拓已经与神印融合了，方莫通过主神印可以检测到织田信拓的叛变意识，只要织田信拓对自己不忠诚了，通过神印就可以感觉到。

    岐城的事件解决之后，方莫就准备启程回夏国了。

    方莫在大田一共埋下了三颗种子。

    分别是仓井奈大的岛田家族；岛田家族主要负责控制大田的经济，同时收编其他家族的有实力的人，统一到仓井旗下；

    织田信奈，以岐城为中心，宣传和平繁荣圈，让大田普通人可以接受夏国的统一，为之后大田并入夏国打好群众基础；

    木叶家族，吸收整个大田有天赋、实力强的觉醒者，打造一支强大的觉醒者队伍，可以抵抗怪物攻城，让大田不至于很快被怪物攻陷；

    最后还有一个女子暗杀小队，一方面负责大田的情报系统；一方面负责监视其他三大势力，遇见对方莫不利的，女子暗杀小队就会直接暗杀带走。

    这一切，不过是方莫一个星期的时间建立起来了，方莫感慨自己真是一个小天才。

    自认为天衣无缝，方莫带着句芒无敌、王茜前往附近机场，坐飞机会夏国。

    ……

    确认方莫已经离开大田境内之后，织田信拓终于不用伪装。

    他的身体里召唤出一个实体的大田古代式神，这个式神正是织田家族历史上统一了大田的织田信长，方莫手中的那把第六天魔刀就是织田信长的武器，织田信长被称为第六天魔王！当然只是被称为，织田信长还不是真正的第六天魔王，要不然也不会被人杀死。

    不过织田信长死之后，却真的变成了恶魔。

    织田信拓的图腾是侍魂天赋，所以居然将自己祖先的灵魂召唤出来，并且可以直接跳过图腾的第二形态，进行实体化。

    织田信拓将方莫赐给他的神印转移到了织田信长式神的灵魂里，如此一来，织田信拓就算背叛了方莫也不会遭到神印的方式，反而因为神印的力量，彻底觉醒了式神的能量，让织田信拓的侍魂成为了实体的战神！！

    “嘿嘿！方莫！等你下次来来大田时，也许就是你跪在我面前了！”织田信拓充满野心道。

    ……

    方莫离开大田之前，觉得织田信拓跪得太快，太彻底，这反而让方莫感觉得奇怪。

    所以方莫在离开之前，特别吩咐了女子暗杀组织，让她们派点没有身份背景的嫩模，潜入岐城，想办法监视织田信拓。

    秘密安排好了这些事，方莫才放心离开。

    飞机一个小时就到了尚东城。

    快马加鞭，方莫终于回到了自己熟悉的血月城。

    曾经人迹罕至的冰冷之原，如今已经是络绎不绝，成千上万来自夏国其他游戏城的觉醒者在这里升级打怪。

    当方莫骑着骸骨战马出现在冰冷之原时，很多觉醒者一眼就认出了方莫。

    “魔王爸爸！是魔王爸爸！！”

    “夏国英雄回来了！”

    “夏国战神！”

    “魔王爸爸，你大战十大家族，灭掉大田神族的视频，我们全部都看了，太牛逼了，为我们夏国扬眉吐气了！！”

    现在网络上全部都是方莫大战大田十大家族的战斗视频，还有大战千叶家族的视频，这中间有秋融这个自媒体网红的功劳，也有王茜直播的功能。

    夏国掀起了一场对方莫的疯狂崇拜浪潮，这也是为什么血月城外面的游戏地图全部爆满，有数十万的玩家来到血月城，投奔无敌公会。

    方莫虽然归心似箭，但还是减慢速度，和大家都打招呼，毕竟别人千里迢迢投奔自己，自己要是装了太高冷，恐怕会凉了这些追随者的心。

    方莫从冰冷之原，慢慢得走到鲜血之地。

    一路上追随的人从上千人，变成上万人。

    等走到血月城门口的时候，已经多达十万人，人山人海。

    “老大！！”一声熟悉的声音。

    只见李少哲激动得从血月城跑出来，朝着方莫跑去。

    方莫下马，给了李少哲一个结识的拥抱。

    方莫拍了拍李少哲：“不错啊，一个多星期不见，实力增进不少嘛！”

    李少哲炫耀道：“嘿嘿，这一个多星期，我在全国各地，到处在寻找解密空间，我如今已经是解密专家，解密积分榜排第一！！”

    游戏活动又出来了一个解密积分榜，就是给喜欢解密的玩家的排行榜。

    李少哲排名第一，积分高达十万分。

    方莫的排名第二，积分九万分。

    虽然方莫解密的空间数量只有十个，但每个的解密难度都非常大，特别千叶家族的解密空间，光这个就给方莫加了五万分。

    李少哲虽然没有解密像方莫那么难的谜题，但是解密了数百个空间，所以获得了大量积分，他的磁力已经满级，并且还学习的新的解密能力时间停滞、冰冻、三段跳、控火、控冰，等等十种能力。

    “死小子！你终于回来了！”章敏得知方莫回了，也是第一时间开车前来。

    方莫看见自己的姐姐章敏原本白皙的皮肤居然都黝黑了，人也瘦了一圈，不由得有些心疼：“姐，你这是怎么样，刚从非洲回来了么。”

    章敏满头问号：“非洲？？非洲是哪里。”

    方莫想起来，这水蓝星没有非洲。

    章敏实在太想这个弟弟了，也不顾自己平时对方莫严厉的一面，给了方莫一个大大的拥抱。

    “姐！轻点！快不能呼吸了！”

    章敏却更加用力，恶狠狠道：“哼！你还知道痛啊！！你真是太大胆子了，一个人就去挑战整个大田，你知道我多担心么，大田多么阴狠你又不是不知道！！”

    方莫心一暖，拍拍章敏的后背：“好了，姐，我这不是没事么！”

    虽然不知道有没有血缘关系，方莫早已经将章敏当做自己的亲姐姐。

    所以此时此刻，哪怕章敏那傲然的胸围压在方莫身上，方莫也没有任何非分之想，绝对没有。

    “章敏！你抱够了吧！该我了！莫弟弟，来让姐姐亲一个！！”章敏的好“闺蜜”言小萱居然粗暴得将章敏拉开，然后用她更傲人的身材扑到方莫面前。

    方莫眉头一皱：“小姐姐，使不得！啊——”

    言小萱夸张得直接将方莫的头抱在自己的身体前。

    好香！

