    圣灵天，厨神大会分部广场

    周围的修士看着地上的尸体，身后皆是有着一阵冷汗流出。

    怪不得刚刚他们觉得自己的伙伴怎么突然消失了呢。

    原来是被人杀了。

    一时间，在场的众人都是人人自危起来。

    看着下方有些骚乱的人群，地狱门长老也是对着他们大声说道：

    “大家不要慌！”

    “诸位好好想想，可有什么可疑人物出现没有？”

    听到地狱门长老的话，那些修士这才安静下来，开始回忆着什么。

    萧长天此时也是来到了韩风和林若缈他们的身边。

    看到广场上面尸体的时候，萧长天也是被震惊了一把。

    没想到光天化日之下居然有这么多人被杀。

    也不知道是什么人干的。

    而这个时候，墨家安插在人群之中的弟子也是大喊一声。

    “大家想想，这些参赛者死了的话，受益最大的是谁？”

    墨家弟子的声音在人群中缓缓扩散。

    接着，在广场周围中的人似乎意识到什么。

    都是朝着韩风和萧长天方位看了过去。

    而在广场上，墨家家主看到那些修士开始怀疑韩家，也是露出一丝不可察觉的冷笑。

    “说得对，本来我就觉得韩家那个厨子有些奇怪。”

    “现在这些参赛者死了，就没有什么人可以和他竞争了。”

    “说不定就是韩家在背后使了什么见不得人的手段。”

    而在萧长天身边，林若缈听到他们的声音，也是面色一寒。

    刚准备走出去，就感到自己的手臂被萧长天缓缓拉住。

    “若缈，不用理会他们。”

    萧长天此时也是对着林若缈缓缓笑道。

    这些人，分明就是看到自己拿了冠军。

    眼红想着诽谤自己，自己过去和他们争论，不是显得自己也和他们一样嘛。

    林若缈听到萧长天的话，也是冷冷地看着周围的修士一眼。

    回到萧长天的身边，而韩风这个时候，也是对着萧长天缓缓说道：

    “前辈，我们要怎么办？”

    别人不知道，韩风刚刚可是看到林若缈消失。

    自然也是以为那些人是林若缈杀的。

    萧长天听到韩风的话，也是对着他缓缓说道：

    “我们能怎么办，在这等着就可以了呗。”

    自己就是一个凡人，上面还有一个修仙者。

    调查凶手的事情怎么说都轮不到自己。

    而只要那些修仙者有一点脑子，就知道那些人根本不可能是自己杀的。

    因为自己就算想杀，也没有那个本事啊。

    这个时候，地狱门长老听到下面窃窃私语的声音。

    也是伸手一挥，对着下方的众人缓缓说道：

    “好了，大家骚安勿躁，这件事情我地狱门会调查清楚的。”

    “麻烦大家都到地狱门走一遭吧。”

    厨神大会的参赛者被击杀，这在地狱小镇可是一件大事。

    只要抓出凶手，怎么说也是满门抄斩的罪。

    而在老者话音落下之后，就有几个地狱门修士从一旁走出来。

    带着众人缓缓往地狱门走去。

    这个时候，韩风也是忍不住对着萧长天继续说道：

    “前辈，我们要去那个地狱门吗？”

    萧长天听到韩风的话，也是看了他一眼。

    这个老头怎么回事？

    一把年纪了，怎么比自己还怕的样子。

    清者自清，不知道的还以为他是畏罪潜逃呢。

    “当然去啊，为什么不去？”

    据说那个地狱火厨子就在地狱门当中。

    要是自己能够在地狱门见到他的话，就不用去参加那个什么厨神总会了。

    人家要带自己去，怎么不去呢。

    韩风听到萧长天的话，也是对着他点了点头。

    看来是自己多虑。

    虽然地狱门里面有仙王地狱火，但是前辈还敢前去。

    说明前辈根本不惧地狱火大人，这样的话，他们韩家要是抱好这支大腿。

    家族说不定就在自己的手中飞黄腾达了呢。

    而墨家家主也是跟在人群之中，看着韩风和萧长天，也是露出一丝冷笑。

    虽然他看不透萧长天的实力，但是到了地狱门。

    有了地狱火大人，那些经过自己特殊处理的尸体，肯定会祸害到韩家。

    到时候就算韩家再有什么依靠，也是死路一条。

    很快地，在地狱门弟子的带领下，萧长天他们一行人就来到地狱门的山门前。

    看着自己面前的大门，萧长天也是在心里感叹了一声。

    这个地狱门，看着很气派啊。

    幸好那个地狱火是不要工钱的，不然自己还有点请不起呢。

    心里这么想着，萧长天也是来到地狱门中。

    在地狱门弟子带领下，也是来到了一座阁楼面前。

    “你们在这里侯着，四长老将会来亲自审问你们。”

    话音落下，地狱门弟子也是将萧长天他们交接给其他人。

    与此同时，在地狱门中心的阁楼上面。

    地狱火坐着一张睡床上面，对着站在自己身边的三治缓缓说道：

    “三治啊，那个人有出现么？”

    三治听到地狱火的话，也是对着他缓缓摇了摇头。

    “地狱火大人，就目前收集到的消息，那个人并没有出现。”

    根据自己派下去的下属来报，都是没有萧长天的消息。

    地狱火听到三治的话，也是叹息了一声。

    而这个时候，一个地狱门弟子也是拉了一车的食材上来。

    对着上面的地狱火和三治缓缓行了一礼，接着说道：

    “两位大人，这是刚刚送过来的参赛者菜肴，里面有着三治大人关注的食材。”

    听到这名弟子的话，三治也是连忙走了过去。

    看着上面的名单，还有对选手的描述。

    三治也是连忙将萧长天制作的汤锅递到地狱火的面前，对着他缓缓说道：

    “地狱火大人，这就是那个人做的菜肴。”

    根据上面对萧长天的描述，三治确信，这个参赛者就是萧长天。

    地狱火听到三治的话，也是连忙接过三治递过来的汤锅。

    拿起勺子弄一口放入自己的嘴里。

    哇！地狱火发出一阵享受的声音。

    接着，也是接连发出几声称赞：

    “好！好！太棒了！”

    在这之前，他不知道吃了几个选手的菜肴。

    但是那些跟萧长天这个小锅汤比起来，就是垃圾啊。

    萧长天制作的菜肴，简直就是自己的理想型啊。

