    杨思敏锐发现卫慈脸上一闪而逝的惊诧，笑道，“子孝真是万事通啊，莫非这人你也认识？”

    众人的视线转到卫慈身上，后者迟疑了片刻，不知该不该说。

    未等卫慈开口，姜芃姬道，“管他是花渊还是草渊，反正轮不到我们惦记，伯高才是苦主。”

    这句话听着像是嘲讽，实际上却是岔开话题，帮卫慈解围。

    杨思一听姜芃姬都发话了，只得自讨没趣地摸了摸鼻梁，没有追根究底。

    为了满足一时的好奇心被主公盯上，这可不是划算的买卖。

    杨思承认自己蛮好奇的，卫慈虽不是足不出户的宅男，但也不是满天下游历求学、总是不着家的旅行青蛙，他上哪儿知道那么多消息？哪个地方出了什么人才，他几乎都知道！

    简直不科学！

    难不成卫慈暗地里还有个不为外人所知的情报部门？

    姜芃姬暗中维护，但卫慈却不敢坦然享受。

    在场众人，哪个都不比亓官让好对付，如果因为这点“特殊待遇”让他们对他生了嫌隙，日后积少成多变成对他下手的理由——卫慈感觉自己这辈子凉凉的速度会比上一辈子快。

    瞬息之间，万千思绪在脑海闪过。

    卫慈道，“花渊此人，略有耳闻。”

    杨思立马精神起来，但凡让卫慈记住的人，多半不是省油的灯，例如当初的孙文。

    卫慈苦笑道，“花渊出身南盛小族，自小父母双亡，弱冠之后在叔父婶母的安排下娶了一户落魄士族家的嫡女。此人性情温和得有些软弱，嫡妻却是个泼辣嚣张的性格，二人育有一子一女。南蛮之祸，花渊一家逃至深山避难，最后却被家中奴仆出卖下落，妻女三人惨死。”

    他简单说了一下花渊的生平，众人听得一脸雾水。

    姜芃姬诧异道，“据我所知，花渊性情和子孝所说的花渊……根本就是两个人呀。”

    如果花渊真是温和懦弱的人，莫说布下连环计坑走原信手中的粮食，安慛都不可能征辟他！

    根据目前得到的消息来看，花渊绝对不是省油的灯！

    “马失前蹄——”杨思抚掌而笑道，“子孝，你这次可是失手了。”

    “慈还未说完呢，靖容怎知慈说错了？据闻花渊生母身怀六甲之时，怀的是一对男胎。”

    卫慈刚说两句，杨思的眼睛就亮了起来。

    他怎么忘了呢，卫慈有个“载驰居士”的笔名，发表的每一篇小说都让他看得如痴如醉。

    艺术来源生活高于生活，一听故事开头，杨思便来了兴趣，忍不住支起耳朵静听。

    卫慈淡然地道，“长子还未长到序齿的年纪便夭折了，次子活了下来，取名‘花渊’。未等花渊启蒙，父母染了时疫过世，家中产业被叔父婶母所夺。叔父婶母明面上待花渊极好，没有亏待兄长留下的独子，背地里却用了见不得光的后宅手段试图将花渊养废。待花渊弱冠，叔父婶母安排花渊娶了性情泼辣、婚前曾与人私相授受的蛮横嫡妻。婚后，此女把持家中大小权柄，作风风流不知收敛，花渊性情懦弱不知反抗。直至南蛮之祸，嫡妻与暗中往来的情夫串通，二人打算合谋抢掠花渊家财、远走高飞，出卖花渊一家藏身之处。结果……”

    杨思听得起劲，连忙追问道，“结果？结果怎么了？”

    故事都快讲完了，卫慈停下来，这不是诚心折磨人么？

    卫慈眸色淡漠地道，“花渊借刀杀人，这对男女连同他们私生子女皆丧于蛮人刀下。”

    毕竟是小说没几本的远古时代，卫慈口中的故事还是很猎奇的。

    杨思懵了一下，这个故事听着虎头蛇尾的，仔细思量后却是细思恐极。

    卫慈道，“自打花渊父母因时疫去世之后，他便患上失心疯，时而清醒时而迷糊。失心疯发作，他就和旁人说自己不是‘花渊’而是‘花渊’的双生兄长。旁人以为他神智有异，待他如痴儿，嫡妻也自持这点，时常与情夫私通而不知避讳，接连为情夫诞下一子一女……花渊懦弱不知反抗，可他失心疯后，自称兄长的‘花渊’却是睚眦必报之人，性情残忍狡诈……”

    杨思忍不住打了个哆嗦。

    “难不成真是花渊的兄长附身胞弟？”

    卫慈摇头，一本正经道，“鬼神之说不可信。”

    咱们要信科学！

    信主公！

    杨思眼神诡异地望着他，这句话从一个神棍口中说出来，怎么听怎么别扭。

    杨思迷糊了，如果不是胞兄附身胞弟，怎么解释失心疯后，出现两个截然不同的花渊？

    一个懦弱颓丧、任人欺凌，嫡妻和情夫偷欢给自己戴了无数绿帽，顺带赠送一对便宜儿女，让他当了多年的便宜爹。如此奇耻大辱，莫说士族出身的花渊，随便一个乞儿都忍不了啊。

    另一个睚眦必报、残忍狡诈，借用蛮人之力反杀嫡妻和她的情夫，顺便摁死两个朝夕相处的小孩儿。别忘了，花渊还布下连环计，从原信手中顺走了谌州储粮，瞒过聂洵、阴了黄嵩。

    杨思还在纠结剧情，韩彧等人用诡异的眼神望了眼卫慈。

    卫慈说的这个故事未免太过详尽了，听着更像是故事。

    【可怜可叹】：失心疯？应该是双重人格吧？没想到花渊大佬是个蛇精病啊。

    【老司机联萌】：这个可能性很大，慈美人说花渊失心疯是从父母双亡开始，夺了家财的叔父婶母对花渊抱有恶意，甚至想要将花渊养废，花渊年纪小，面对充满恶意的外界环境，兴许他就因此分裂出了第二人格，这个人格自称花渊早夭的胞兄，详情参考红葵蓝葵？花渊臆想中的兄长会保护自己，所以第二人格和第一人格截然不同，从小绵羊进化成食人花！

    【偷渡非酋】：从小绵羊进化成食人花，这个比喻简直绝了，为你双击666！

    姜芃姬道，“据我所知，这种失心疯极难治好，反而会随着时间推移进一步恶化。”

    双重人格是很严重的心理障碍，她曾和这种人接触过，那不是愉悦的回忆。