    夏季的天犹如小孩子的脸喜怒无常。

    长安城内的汉子们都在夜间躺在了树下，摇着折扇，光着膀子，上下嘴皮一碰，犹如铁匠铺里烧火的风箱一般，呼呼的往外吹着气。

    如今这个天啊，热得这群汉子躺在了树下摇着折扇抹着自己额头上的汗。

    此时的热啊，已经超过了看到美女时候的热。

    就算有几个美女穿着薄纱，酥胸半露的出现在眼前，恐怕此时的他们也没了这个心思。

    而在距离长安城百里之外的山头上，却是乌云密布，天空仿佛被浓墨泼过一般，阵阵冷风吹来，树林中传来了沙沙的声响。在算不得太密的树林之外，有一座早已经被荒废的破庙。

    山头的另一侧，有些早已荒废了的房子。想来这破庙原本是百姓们的祭拜之地，但后来百姓们迁走了，庙宇便也荒废了。

    夜太黑，风声逐渐大了起来，比起长安的热，百里之外的这儿，则是有些阴冷。

    徐长安带着李道一和小白来到了破庙中，李道一缩了缩脖子，总是感觉不对劲。

    和徐长安在一起，想通过测算来趋利避害，几乎办不到。每一天都惴惴不安，生怕出点什么意外。

    他朝着徐长安的肩头上摸去，一把抓住了小白，将它往怀里塞。

    小白叫了一声，才想挣扎，李道一便说道：“别闹，本道爷抱着你，来道爷的怀里！”肩头上舒服还是怀里舒服，这很容易区分出来，小白听到这话，便也没反抗。

    小白入怀，顿时温暖了不少，李道一的心里也有了几分底气。

    “你这兄弟，在长安这些日子，也不想着怎么恢复修为，就算是到了汇溪境也好啊！你看现在，打得过汇溪境，甚至能和小宗师打上一打，但有屁用，都不能御剑飞行了，非得骑马步行。要是让外人知道，我堂堂天机阁的小天师，罗汉堂的高僧骑着马到处跑，不丢脸吗？”

    他絮絮叨叨的说着，似乎是在抱怨徐长安。

    徐长安没有理他，两人都相识那么久了，而且生死与共，同命相连，就算是说得再难听，徐长安都不会在意。更何况，此时的李道一只是吐槽两句，心里头其实还是希望徐长安早日恢复修为的。

    徐长安也顾不得看这是一个什么庙，看着天色，待会儿估计有一场暴雨。他摸着黑，进入了庙中，然后找到了一些枯草和干柴，从怀里摸出了火折子。

    在长安自然不可能动不动就用修为点燃火，所以他也备了一个火折子。

    打开火折子，才要点燃枯草，一阵风吹了进来，正好把火折子给吹灭了。

    徐长安面色凝重，只是在黑暗中的李道一并没有察觉到。

    这火折子自然和寻常人的不一样，就算是成年人想吹灭，也得凑近了。毕竟这东西，皇宫专用，自然比起市井之中的那些好的太多。

    破庙外沙沙的声音越发的大，由原来风吹树叶变成了雨打树叶，现在则是仿佛有沙子打在了树叶上一般。

    可树林距离破庙也有百米之远，正常来说声音不可能这么大。

    徐长安一只手拿着火折子，另外一只手已经摸到了含光的剑柄上。

    李道一也警觉了起来，小声的问道：“有情况？”

    徐长安没有回答，两人都屏住了呼吸，那“沙沙”的越发的大。突然，李道一怀里的小白叫了一声，一道惊雷在两人一猫耳边炸响，破庙的房顶上传来了玉珠落盘的声音，徐长安松了一口气，握住含光的手也松了开来。

    这一次，他顺利的燃起了火。

    火光下的李道一没好气的看了一眼徐长安，脸上带着几分嫌弃。

    “被你吓得不轻，我还以为有刺客呢！跟着你，本小天师最擅长的东西都用不了。”

    李道一听着雨声，烤着火，把小白从怀里掏了出来，丢在了火旁，然后从包袱中拿出了一些肉干，递给了徐长安，分了一些给小白，剩下的自己也吃了起来。

    虽然他也是和尚，可李道一并没打算遵守那些和尚的清规戒律。

    ……

    罗子昂来到了院子里，院子里住着湛胥。

    虽然荀法和楚士廉还没有对他进行考核，不过让他看管湛胥的事儿是齐凤甲定下来的。这两位凡俗文臣都明白其中轻重，便也没有吓掺和，更不会反对。

    罗子昂推开门，湛胥坐在了轮椅上，身旁的桌上放着两杯茶。

    一个小厮听到响动急忙跑过来，看到罗子昂正要发问，只见罗子昂拿出一枚令牌在他眼前晃了晃，这小厮便不言语了，急忙退了出去。出去的时候，还顺便把门给关上了。

    这小厮也是修行者，不过修为不高，那天徐长安离开后，便安排了他来监视和照顾湛胥。

    湛胥看了一眼罗子昂，眼底闪过一丝惧怕，但很快被他掩盖了过去。

    他指了指桌上的茶，强装淡定的说道：“罗公子，请茶！”

    罗子昂也不客气，便一屁股坐在了凳子上，拿起了茶杯如同饮酒一般，一饮而尽。

    “行了，湛胥，你知道我身份，也别说虚的。”

    湛胥微微一笑，保持着一贯的温文尔雅和镇定。

    “罗公子请问。”

    罗子昂嘴角扯出来一丝弧度，甩了甩大袖，一下子搭在了桌子上，身子往前倾，凑近了湛胥。

    这一个动作极其的有侵略性，在刑部的大牢里，老一点的不良人审问犯人都会这样，给人压迫。

    “你有没有派人去追杀徐长安，要判断徐长安的行踪并不难。他原本是小宗师，现在修为被封，可要回到小宗师也不难。在突破成为宗师之前，去焚心炉问问心，寻找一份好的剑胎材料，这便是他最应该做的事儿。你只需要提前布置好人马，估计他到不了铁剑山。”

    看着眯起眼的罗子昂，湛胥摇了摇头。

    “我派了人，但不是杀他。”

    罗子昂盯着湛胥，最终目光移了开来。

    “本来我是不相信你的，但我现在信了。”

    湛胥心里一惊，仿佛秘密被人看穿了，惊恐的看了一眼罗子昂。

    “你的体内沉睡着你们家族的一个老家伙吧，老家伙向来都有远见和计谋，所以你刚才的话，我信了。”

    湛胥听到这话，额头上冒出了冷汗。

    “其实我很奇怪，凭你的能力，若是你真的想跑，怎么都会试一试。你也知道，齐凤甲这人五大三粗的，稍不注意你就跑了呢？但你连逃跑的动作都没做出来，虽然你的腿是被宗师给捏碎了，但据我所知，相柳没有脚。当然，这只是开玩笑的，更为重要的是，你们相柳的自愈能力极强！”

    罗子昂说着，便直接踢了一下湛胥的脚。

    湛胥额头的汗珠大颗大颗的往下落，不知道是因为疼，还是因为紧张。

    “咦，居然真的没好。我说湛胥啊，你也太狠了吧，为了留在长安，阻止自己愈合？”

    湛胥抿着嘴，不敢说话。

    罗家对他们本来就极为的有经验，现在的湛胥知道自己说多错多。

    “唉，我说你这轮椅还做上瘾了？你告诉我，你身上那老头的真实目的，我放你出去。之前你是不想出去，但现在我来了，你是出不去。”

    罗子昂的眼睛眯了起来，眼睛缝里，散发出了精芒。

    湛胥心里一惊，周围静的可怕，湛胥听得自己的心怦怦直跳，眼皮也不断的跳动。

    “啪嗒”一声，一滴汗落在了地上。

    明明只是一滴汗而已，可两人都听得分明，特别是湛胥，这滴汗落下的声音，似乎比他的心跳声更大。

    兴许是远处的雨带来了几朵乌云，长安上空一道惊雷响起，湛胥被吓了一激灵。

    罗子昂眯着眼，有些无聊的撇了撇嘴，站起身来伸了一个懒腰说道：“哎呀，湛胥公子，你不想说没关系，我总会知道的。对你我是没多大的兴趣，不过你身上的老家伙却是有点儿意思。我既然从西幽之地来到了长安，那咱两以后多走动啊，我会经常来看你的。”

    说完之后，便活动了一下身子，走出了门。

    刚踏出门，一场大雨给长安带来了凉爽。

    而在屋子里的湛胥，瘫坐在了轮椅之内，面色惨白仿若死尸！

    ……

    火，突然灭了。

    破庙、雨声、处在黑暗中屏息以待的两人一猫。

    夜很黑，没有闪电和雷声的雨夜仿佛遮住了二人的眼睛，虽然他们比凡俗的视力好得多。

    徐长安动了，目标却是坐在他对面的李道一。

    手中的含光往前一递，朝着李道一刺去！

    惨叫声，剑光，鲜血散落在了破庙的墙上。

    徐长安出剑的同时，迅速拿出了火折子，丢在了刚熄灭的柴火上。

    火光映照着二人的脸庞，李道一没有回头，皱起了眉。

    他拍了拍自己的肩头，朝着徐长安嘟囔道：“以后提醒我一声，我好躲开，不然你得赔我一身衣服。”

    李道一看了一眼墙，只见那鲜血在墙面上画了一个扇子的模样。

    徐长安不在乎的努努嘴，往上点了点头。李道一会意，两人同时抬起头，只看到房梁上面不知道什么时候多了七八道身影！

    “诶，你们是不是就是那湛胥的什么水云间？实力不行啊！”徐长安自打修为被封以来，一直没动手，如今有了机会，居然有些兴奋。况且，他也想验证一下自己的实力。

    这七八人，都是小宗师，故此徐长安也显得有些轻松。

    “什么狗屁水云间，今天爷几个，要你的命！”

    刺杀被撞破，领头的一人也不再隐瞒，便朝着二人扑来！

    徐长安皱起了眉，心里暗道：“莫非真不是湛胥？”

    只是此时的他来不及细想，只能提剑应对！

    ........................................................................................................................................................................................................................................................................

    求各种，如果状态好，还会有一更。

    <!--over-->

