    不过还好，这清洁工住的离我们很近，大概也就五百米那个样子，那边是一个廉租房，很多在外打工的人都会选择住在哪里。

    我本想抽根烟，发现自己兜里没有了，我就让刘旭梦稍等我一下，自己则去不远处的小卖部准备买包烟。

    “老板，拿包钻石。”我对门口正在跟人闲聊的店老板吆喝道。

    店老板听到这里点了点头，起身准备给我拿烟，一旁穿着保安制服的大概四十岁左右的男人打量了我一番：“哎，小伙子，你是不是刚才去吃火锅的？”

    我点了点头：“是啊。”

    我心想莫非是我的颜值已经达到让人一眼就难以忘却的地步了吗？

    “还真有胆子大得去吃饭，小伙子，吃饱喝足早点回家，没事别在这里晃悠，保不齐那天梦就晃悠没了。”这保安对我神秘兮兮的说道。

    听到这里倒是勾，引起来了我的兴趣，我递给老板一张一百块钱：“再给我拿两包华子。”

    老板开开心心的收过来了钱，递给了我三包烟，我上前走到了保安的旁边，塞给他一包华子：“师傅，你刚才啥意思，莫非这里面，有什么不干净的东西吗？”

    保安看到我给他华子乐呵呵的塞到了兜里：“哎，年轻人啊，不要打听那么多，对你不好的，有些事情，知道了不但对你没一点好处，保不齐还会害了你。”

    保安越这么说，我就越好奇。

    “大哥，你就告诉我一下吧，你看是吧。”说完后，我又把另一包华子塞给了他。

    这保安见收了我两包华子，也不好说什么，于是抬头看了看四周无人，对我说了起来：“小伙子，你有所不知啊，这火锅店里啊，不干净，我早就知道迟早会出事，但没想到会出事这么快！”

    一旁的店老板听到这里皱了皱眉，瞪了保安一下：“你又瞎胡咧咧什么那，没影的事就不要乱说，回头把你抓起来。”

    这保安看了他一眼：“你闭嘴吧，好好卖你的花生饮料矿泉水，我来这里做保安都十几年了，知道的事情不比你多？”

    保安转过头对我说了起来：“大概在四五年年前吧，这里还不是火锅店，是一个挺繁华的小酒吧，每天去里面的人很多，啥样的人都有，那时候我还年轻，就愿意上个夜班，因为挣的钱会多一些，我记得那天好像是个周三吧，因为不是周末，来的人不算是很多，我正在门口值着班，忽然就听到酒吧里传来一阵急促的跑步声，几个人跑了出来。”

    “我随即抓住了一个人，问他发生什么事情了。”

    “这人上气不接下气的看着我，就让我快走，不要再待下去了，要不然出事就晚了。”

    “我刚才也说了，那时候我年轻，血气方刚的，再加上身为保安，挣的就是这份钱，要是一出事我就跑，要我也没什么用了，我就走进去了，可没想到，这件事，却是我一生的挥之不去的噩梦...”

    保安说到这里的时候，额头上不自觉的掉下来了几滴汗，随后拿出来兜里的香烟点燃一颗叼在嘴上狠狠的抽了起来。

    这让我有些着急，心想早不抽晚不抽，非要在问题关键的时候抽。

    不过我也没催他，我也是个老烟民了，知道人在很多时候都需要一颗烟来调节一下情绪。

    保安抽完半颗烟之后深吸了一口气：“你猜猜我看到了什么？”

    我心里闪过一阵无奈，心想都啥时候了，怎么还让我去猜，这保安一把年纪也不严肃点。

    我吸了口烟耸了耸肩说自己比较笨，猜不到。

    保安乐呵了一声：“我看到一个人，身上全是火焰，在屋子里跑来跑去，随后渐渐地烧成了一副骨架。”

    保安说到这里的时候，身体颤，抖了一下，仿佛回忆起来了那天晚上的事情。

    “不对啊，我听到的明明是那个人被人杀了，怎么你这里就是被人烧死了啊。”一旁小卖部老板有些疑惑的问道。

    保安摆了摆手：“你都是听的而已，我可是现实中见到的，不接受反驳啊，你别添乱，我看你才是妖言惑众，啥也不知道就瞎说。”

    店老板还想开口说什么，不过后面还是闭上了嘴。

    “那个死的人是谁啊？怎么好端端身上就着火了？”我继续对保安问道。

    保安听到这里摇了摇头：“这个人是酒吧一个驻唱歌手，一个小姑娘，好像是从山村来的吧，长得特别水灵，估计也是家庭条件不太好，就选择来酒吧驻唱了，有的时候还会陪酒，挣的钱的确不少，但是无形中也得罪了不少人，因为很多人想拉她出去过夜，但是她自己无论如何都不去，不论开多少钱，死活都不去。”

    “后面我听说啊，有一个老板看上她了，有一次往酒水里放了点药，之后就把这小姑娘带走了，一晚上过去后，给了这小姑娘一些钱，本以为这件事也就过去了，哎，可没想到啊，那个老板是个窝囊废，他是个上门女婿，家里面大小事都是他老婆做主，他老婆也是个挺刁蛮的人，知道了这件事，就找了一堆社会不良青年来酒吧要讨个说法。”

    “酒吧老板也不是什么大人物，一般的小事还能摆平，但是看到对面那么多人，而且自己也惹不起，就把小姑娘给供出来了，后面这小姑娘就被修理了一顿，在后面我听说啊，这个小姑娘好像发展成了那个老板的情，人，反正怎么说的都有，后面这小姑娘就被人使坏给烧死了，但凶手好像到现在还没抓到。”保安有些害怕的说道。

    “听你这意思，可能那老板的老婆是杀死小姑娘的凶手？”我弹了弹烟灰好奇的问道。

    这保安脸色一变，赶紧伸出手来挡住了我的嘴，转头四下的看了看，见没人后，缓缓地松了口气：“呼...还好没人，小伙子，话可不能乱讲啊，那一家子挺有实力的，要是让他们听到，你可就惨了，看你人不错我才告诉你这么多的，你可千万不要在外面给我乱传啊，要是让他们知道是我传出来的，我估计也不好过。”

    我点了点头说放心吧，绝对不瞎穿的。

    “后面这店就转让了吗？”我对保安继续问道。

    保安点了点头：“可不，那小姑娘死了之后，酒吧老板还继续做生意，可他们酒吧嘛，都是晚上人多，有一天晚上过了十二点以后，忽然酒吧的音响出了毛病，歌曲突然就暂停了，之后就传来一阵女孩哭的声音，一边哭一边说死得好惨啊，被人活活用火给烧死了的话，后面这酒吧就再也没人来了，这店铺转让的时候，也是一波好几折，很多人都知道这个位置很好，但没人敢盘下来，谁也不想天天跟鬼作伴，大概过了半年吧，有人把这个店盘下来了，是一个卖冰淇淋的老板，也是过了没多久，就急匆匆的关门要转让了，在后面就是现在的火锅店老板了。”

    “说来也怪啊，这火锅店老板在这里干了这么长时间，我倒是没见他出什么事，要说出事，那就是前段时间一个清洁工死亡的事情，哎，是福不是祸，是祸躲不过啊。”保安无奈的摇了摇头说道。

    得知了这些消息后，我便谢过了保安，离开了小卖部。

    去找刘旭梦的路上我一直在想，会不会这个叫做文叔的男人，知道这个店里有鬼，或者说，他刚盘下来店的时候，找高人看过，后面简单镇压了一下，可现在又跑出来了？

    目前来讲，只有这么一个说法比较合理。

    因为如果这个被烧死的女人要复仇，那么不可能会让文叔开店这么久。

    想的头皮有些发麻。

    我走到小区门口的时候，刘旭梦气鼓鼓的看着我：“你去哪里买烟了啊，买这么久。”

    我看了眼表，过去半小时了，不好意思的挠了挠头：“嘿，找了半天小卖部，没找到，跑到好远的地方去买的。”

    刘旭梦二话不说掐了我胳膊一下：“你胡说，我明明看到你在那个小卖部买的烟，之后就进去了，咋，里面有美女啊？”

    “倒是没有美女，就有没穿衣服的女人。”我半开玩笑的说道。

    刘旭梦听到这里气的咬牙切齿：“江辰，我打死你！”

    我赶紧脚下一抹油跑进了小区里。

    由于是廉租房的缘故，所以门口的保安也没有管我们，小区内的环境也十分差，垃圾箱不知道多久没清理了，老远就能闻到一股恶臭味，还能看到无数苍蝇在上面飞来飞去，发出来“嗡嗡”的声音。

    刘旭梦在我一旁捏着鼻子快速走着。

    “这小区也真是，绿化做得差就算了，卫生还这么差。”刘旭梦一边走一边埋怨的说道。

    “那肯定咯，毕竟廉租房没法跟你家的大别墅比。”

    刘旭梦瞪了我一眼，说以后再这么阴阳怪气说话就不理我了。

    我一脸无奈，心想怎么就阴阳怪气了，果然女人的逻辑思维就好奇怪。

    按照文叔给我们提供的地址，很快我们就到了女清洁工的楼道门口。

    楼道里的卫生也相当糟糕，空气中弥漫着一股腥味夹杂着无数恶心的气味。=，时不时还能看到一个黑色的小身影窜过去。

    这让我差点没吐出来。

    刘旭梦的情况更糟糕，她几次险些吐出来。

    “啊！”刘旭梦忽然尖叫一声。

    “怎么了？”

    刘旭梦快速的从楼道里退了出去。

    我也赶紧跟了出来，呼吸了几口新鲜空气。

    “怎么了？”

    “里面有老鼠。”

    “老鼠就老鼠呗，又不是老虎，至于给你吓成这样？”我无奈的看着刘旭梦。

    她摇了摇头说自己怕这个玩意。

    我点燃一颗烟叼在了嘴上没说话。

    刘旭梦脸色难看的望着我：“要不然你上去吧，我就不上去了，太难闻了，而且还要老鼠，我有些害怕。”

    我点了点头说也好。

    反正刘旭梦上去也没什么用。

    抽完烟后，我就快步的走了进去。

    随后在一户门口伸出手敲了敲门。

    “咚咚咚...”我快速的敲了几下门。

    很快一个中年妇女打开了门，她一脸陌生的看着我：“你是？”

    “我是火锅店老板文叔的朋友，来这里是有点事想问你。”我客气的说道。

    女人点了点头，说文叔跟他说过了，随后就让我进去了。

    房子是两室一厅，其中一个门紧锁，屋子很干净，空气中弥漫着一股淡淡的薰衣草香味，相比外面，不知道好闻了多少倍。

    女人让我先坐，自己拿水壶往一次性杯子里倒了杯水放到了我的面前：“小伙子，有什么想问的你就问吧，我保证实话实说，蒋老板对我们也很不错，也不想让他出点什么事，这年头，做点生意赚点钱也不容易。”

    我也没跟她拐弯抹角，就让她仔细说一下，关于另一名清洁工李柔死亡那晚发生的事情。

    女人告诉我，她叫安翠安，跟李柔是老乡，两年前，一起来的文叔火锅店打的工。

    “其实在我们来之前，我们也听说了一个传闻，就是说这火锅店里有不干净的东西，但我们都是从偏远农村来的妇女，也没结婚，没有一儿半女的，父母也早就离开了，自然是无牵无挂的，我这一把年纪了，好多地方看到我跟李柔后，觉得我们岁数大，开的工资也很低，但是蒋老板对我们很好，每个月给我的工资比外面多一千，还给我们上保险，管一顿晚饭，我跟李柔一合计，就在这里干吧。”

    “蒋老板对我们也特别好，知道我们是从偏远山村来的，也很照顾我们。我们本打算就好好的跟蒋老板干下去了，可谁知道，李柔却先出事了。”

    “我记得那天晚上，店里的员工都走干净了，就剩下来我跟李柔了，我们两个都住在这里，所以上下班也都作伴，那晚收拾完垃圾之后，我在门口一直等着她，可她半天也没出来，我就感觉她是不是有事就先走了，李柔虽然四十多了，但是皮肤好，看起来就跟三十多的人差不多，外面还有不少的男人追她，有的时候她晚上也不回家，她也不是一次两次不给我打招呼了，我就想不然就先回去吧，于是我打算上个卫生间就离开。”

    “可在我进了卫生间之后，忽然整个厕所灯就全部关了，吓得我当时心里一个激灵，我就想赶紧上了厕所回去，但是我一进卫生间里，忽然脚下踩了个软绵绵的东西，我打开手电筒一看，居然是李柔的大腿，后面我就听到走廊里传来一阵诡异的走路声，我当时吓坏了，根本不敢说话，就捂住嘴，浑身哆嗦的锁在一个角落里，卫生间的门下面不都是有缝隙嘛，通过缝隙，我看到一个人走了进来。”

    “不对，应该是鬼，因为她走路是飘起来的，脚不着地，她一边走，一边说嘴里说着要一把火把这里烧干净。”

    安翠安说到这里，紧张的喘起来了粗气。

    “后面我就晕过去了。”安翠安不好意思的笑了笑。

    “这些事我也听说了，李柔，这两天有没有什么诡异的事情？”我对安翠安问道。

    安翠安抬头想了一下：“你要是这么说，还真的有，三天前，那天我身体不舒服，请了假，晚上就没去上班，一直到半夜三点，李柔也没回来，我还以为她又出去跟别的男人鬼混去了，也没想太多，就准备睡觉了，可李柔给我打电话了，让我去接她，我问她怎么了，她说店里有鬼。”

    “之后我接到了她，她说她在店里看到一个穿着红衣，脸色特别黑的人飘来飘去的。”

    我点了点头说好。

    了解完这些情况后，我就打算离开了。

    心想白来找了一趟安翠安，啥有价值的线索也没碰到。

    手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

