    陈明看向这个穿着富家翁衣服的胖神祗，这就是神祗吗？
    看起来有些普通啊。
    陈明问道：“神器雏形，什么意思？”
    面前的富家翁神祗微微一笑，然后道：“所谓神器，便是神祗的伴生物，每一位神祗，都是世界的规则，作为世界规则的体现，世界树会生长出一根新的枝丫。”
    “在这一根枝丫之上，便是会孕育出这一位新神的神器。”
    富家翁神祗丢下一本书在陈明的面前，陈明看向这本书，只见在这本书的封面上，有着四个字：六道轮回。
    富家翁看了一眼，并没有怎么在意，“咯，这便是你的神器，这玩意儿，叫做轮回书应该比较好。”
    陈明将这本书拿起来，可以感觉到这本书并没有什么特殊之处，陈明有些嫌弃地看了这本书一眼，然后道：“就这玩意儿，也能叫做神器？”
    富家翁呵呵一笑然后道：“你只是开启了封神之路，并没有真正成为神，要等到你走到这条路的终点，你才会是真正的神！”
    “这玩意儿，才会拥有你一半的权柄。”
    富家翁将手中的茶壶放下，然后看向陈明，目光灼灼，“你如今的命是我救的，所以，来谈谈条件吧。”
    陈明看向富家翁，然后道：“你想要我做什么？”
    富家翁笑笑道：“还挺聪明的啊，知道让我先开价，我救下了你的命，不过你如今的命，并不怎么值钱，所以，我的开价不会太高的。”
    “你已经开启了成神之路，加上有着万物之母在旁边指点，你的潜力还是不错的，所以，我要一位神明的命！”
    陈明疑惑道：“神不是永生不死的吗？”
    富家翁笑道：“那只是先天神明永生不死，像是你这样的后天神明，并没有得到神明永生的效果。”
    陈明点头，然后道：“虽说你的开价有些高，但是我想要知道，神是不是也分强弱，要是你让我去杀一位创世神，那我可没有那个本事。”
    富家翁哈哈大笑道：“大言不惭，创世神，也是你能够杀的？那我再仔细说清楚一点，我要一位不到真神的后天神明的命。”
    陈明感受了脑海中的老女人，老女人并没有开口，看来问题不是特别大。
    陈明道：“我接了。”
    富家翁认真道：“当我说杀祂的时候，你便出手杀祂！”
    陈明点头，“当你说杀祂的时候，我便出手杀祂！”
    陈明将轮回书收了起来，这玩意儿，如今并没有任何用处。
    陈明忽然道：“其实，我还有一个疑惑。”
    富家翁看向陈明，问道：“什么疑惑？”
    陈明道：“就是，幸运那个啥神，到底是男是女？”
    富家翁本以为陈明会问什么特殊的问题，没有想到，居然是这个问题，“你说的是幸运啊，祂是女神。”
    陈明满意地点点头，然后道：“那我就放心了，不然每次看到凌仙那个幸运那啥女神掀起裙摆，想到是个男的，就觉得怪恶心的。”
    “现在好了，我舒服多了。”
    富家翁起身，然后道：“记住我给你的那柄剑，那是我送给你的礼物，我没有说拿出来的时候，便不要拿出来。”
    陈明乖乖点头，这个胖子神明，自己对他还有着用处，不至于现在害自己。
    陈明朝着富家翁神祗拱手道：“不知道怎么称呼阁下？”
    富家翁笑了笑，露出了一嘴的大金牙，然后道:“我啊，唤作，鬼商，其行如鬼，无处不在，一手交钱，一手交货，童叟无欺！”
    鬼商道完，然后道：“此处不是我的地盘，我就先走了，继续呆在这里，说不定会被这里的神祗发现的。”
    鬼商看向无尽的虚无之吒，而后道：“神照！”
    他的口中吟诵出象征着权柄的话语，“天命！”
    鬼商的身影消失在原地，太上老人惊诧不已，然后愣愣道：“刚刚的，那是一位神祗吗？我连一句话都不敢说，生怕这位神祗不高兴将我杀了。”
    然后陈明便听到了那一句象征着权柄的话语，“神照！”
    “天命！”
    只见鬼商朝着陈明尴尬地笑了笑，然后道：“差点忘了一件事。”
    他走到太上老人的身前，打了一个响指，然后朝着陈明笑笑道：“走了，我们还会再见的。”
    太上老人的双眼浑浑噩噩的，看向陈明，疑惑道：“你刚刚不还是愁眉苦脸的吗？怎么现在又缓和过来了？”
    陈明的眉头微微皱起，得，被鬼商把记忆洗了。
    神祗的手段啊。
    陈明随口道：“那都不是重点，好，现在我们继续说雷霆圣殿。”
    太上老人又将之前说过的再说了一遍。
    陈明也懒得去听，则是在想他的六道轮回到底该怎么进行，不过目前来说，还是没有进行的必要，毕竟，他还没有找到最为强大的种族，嗯，在一种光环上最为强大的种族。
    跟着太上老人，飞了半个月的时间，陈明终于是来到了雷霆世界。
    不得不说，这是陈明见过的最离谱的一个世界，这个世界，只有雷霆！
    整个世界如同是一座巨大的雷池，各色的雷霆在群星之中闪耀！
    简直了，怪不得这雷霆世界的王，能够成为三阶大帝，这个世界，绝对比大燕世界这种平衡之极的世界强大的多。
    无尽的雷霆在眼前闪耀，一道道雷霆之中，是一个个穿着雷霆战甲的战士。
    陈明看了一眼，差不多也是大罗金仙的程度，在精锐程度之上，竟然不输巨神兵！
    要知道，巨神兵可是两种英灵树，两种神器造就的，这雷霆战士居然可以比的上巨神兵，足以看得出来雷霆世界的不简单。
    太上老人带着陈明一路前行，来到了一座巨大的雷池之中，深入雷池，在一座雷光闪烁的大殿之中，陈明看到了所谓的雷霆圣殿殿主。
    在大殿之中，有着十二位的大帝级的人物，此刻也是在审视陈明，在看到陈明是人族之后，露出了一抹轻蔑之色。
