    火炬和油灯光芒的驱散下，灰雾稀疏了许多，来人在几十米外停住脚步。

    她手提油灯，一手执着细长的剑，银色战靴踩在皲裂的大地上，往上是白色的修身战斗服装，上面画着剑和玫瑰等等图案，暗红色的长发披落及腰，其发丝、衣着上均别着一些精巧的配饰。

    给人尊贵、华丽的观感。

    哪怕是身在诡界中，衣着有些破损，上面沾了灰尘，她依然在尽量维持着优雅和体面。

    这是安娜看第一眼浮现出来的念头。

    因为，她有时候也会尽量保持些优雅和体面……在不影响战斗和训练的前提下。

    安娜几人观察的时候，手提油灯的玫蒂莎也在谨慎打量着面前的几人。

    四个女孩子，都穿着同一款式的服装，从她们的穿着打扮来看，这个世界有着还不错的装备制作能力，能够打造出觉醒防具，在新人世界中绝对是一流了。

    为何肯定是觉醒防具？

    因为她们的衣袍有些破损，但大体上完好，如果是普通服饰在诡邪攻击下，更大可能是只剩下布条。

    另外，她们随身携带了炬火，驱散灰雾，说明很大可能是人类。

    不是邪神的爪牙。

    想到这里，玫蒂莎略一犹豫就走上前，伸手抚胸。

    “尚未被吞噬世界的人类，你们好，我是来自剑花之城的玫蒂莎。”

    剑花之城是个大型绿洲。

    绿洲势力中的尊贵存在，至于她为什么会出现在这里，就说来话长了。

    剑花之城全称是剑、战歌、玫瑰之城，同样有着剑之学院、战歌学院、玫瑰学院这三大学院。

    学院便是剑花之城的主宰者。

    玫蒂莎出身于玫瑰学院，是其中的佼佼者，剑花之城绝对的精英，她这一次是领命打探这一新发现世界的情况，跟当地势力联系上。

    并视情况给予该世界一些帮助。

    只是她在降临，进入目标世界时，出现了一些小小的差池，并没有进入到蓝星内，而是降落到蓝星的暗面，诡界浅层上。

    悲惨生活就此开始了。

    四处寻找大半天后，终于遇见了蓝星人类，玫蒂莎似乎有些热泪盈眶。

    表示希望能跟小队同行一阵子。

    她也将代表剑花之城，给蓝星带来共赢的合作。

    听完她的故事，石云溪跟珀莉她们面面相觑，眼神对视的同时她用口型表达意思。

    “你们怎么看，觉得这些说辞可信吗？”

    面前女子叙述出来的信息量不小，在说到绿洲、大型绿洲时，石云溪也没打断，安安静静听着玫蒂莎的故事。

    珀莉、安娜三人对这些可能不清楚，她却是懂的，她甚至在机密的资料情报中，看到过‘剑花之城’这个势力的信息。

    跟玫蒂莎口中说的，大差不差。

    但并不意味着她口中其它话是真的，也没法证明她就是剑花之城的人。

    思忖半响，石云溪走上前，以东煌语道，“可以，但需要有一些小小的交换条件。”

    这是她思虑过后的选择。

    将这个人带回营地。

    不带，玫蒂莎也会偷偷跟着，而一名有能力穿行诡界的高手，她们这支四人小队想要甩掉，是非常困难的。

    至于另外一个选择，石云溪不会那么做，跟薪火的宗旨也不符。

    …

    …

    灰雾笼罩下，破败死寂的道路中，队伍走在最前面的，已经是剑花之城的玫蒂莎。

    这是同行的条件。

    玫蒂莎见卖惨无果，只能提着油灯和剑，走在队伍的最前面。

    油灯弥散开淡淡的橘黄色灯芒，驱散周围的灰雾，驱离周围的诡邪。

    石云溪发现，一路上碰见的诡邪少了，灰雾似乎也要稀疏一些。

    “是油灯的效果么？”

    “似乎比明光火炬要厉害些？”

    她思索着，戒备的同时也在观察玫蒂莎的一举一动。

    就发现这个来自剑花之城的女孩子，做得最多的事情竟然是......整理仪容。

    石云溪：“？？？”

    她有些纳闷，这样做是不是有特殊的用意？只是她做事向来考虑得比较多，不会直接问出口。

    在她思考有几种可能的时候，珀莉开口了，“玫蒂莎小姐，仪容难道跟战斗力有关？是不是有某种衣服越华丽战斗力就越强的神秘仪式加持？”

    珀莉眼睛盯着，闪着光。

    听到她这样问，玫蒂莎倒是愣住了，顿了半响才道，“并没有。”

    她拍了拍身上沾染到的灰尘，稍微理了下头发，继续道，“非要说的话，除了更麻烦之外没有任何实质性作用。”

    “那你怎么还……？”

    “还这么在意仪表对吧，因为这就是我们剑花之城的理念，要优雅，优雅是我们剑花人的理念和追求。”

    她嘴角轻轻扬起，笑容亦是优雅而甜美，转身看向珀莉几人道，“可能你们会觉得奇怪，但如果我们忘记了优雅，忘记了人类的礼仪，变得茹毛饮血，强大却野蛮、血腥，那我们跟信仰了邪神的邪教徒们，又有什么差别呢。”

    珀莉陷入沉思。

    虽然清楚这肯定是歪理，但又莫名觉得，有点道理的样子？

    奇怪……

    …

    多出了玫蒂莎这个战力，和她手中的油灯后，队伍在破败城市内的穿行，又变得简单了些。

    如来时一样，石云溪脑海中的‘雷达’不时便会发出提示。

    循着提示坐标，她指挥队伍绕行，小小地薅了薅玫蒂莎的战力，这会儿已经是捡到回程的第七件材料。

    看着安娜蹲下身，娴熟地将一株冥神草采摘下来，装入特制的容器里，玫蒂莎有些淡定不住了。

    “怎么又，你们又找到宝物了？”

    “还是三阶的特殊植株！”

    一个刚出现的世界，刚跟诡界链接的世界，神秘材料是要多许多，但也绝对没多到隔几步路就能捡一件的程度。

    这不是探索诡界，这是……这是捡钱啊！

    没错，她们就是在捡钱，安娜当然清楚，还是以演员的修养作出一副无辜样子，“这些不都是正常操作嘛，难道你们探索诡界时不是这样？”

    玫蒂莎：“……”

    她随队伍一路走，安全区秘地还没见着，就一路遭受暴击。

    一件、两件、三件，这些蓝星人类仿佛开了天眼一样，一路捡钱，而这些都跟她无关。

    这比之前跟诡邪战斗，都来得更心累。

    又一直没走到秘地。

    这些蓝星人类走出的距离也太远了叭！

    玫蒂莎念念碎，忽然顿住，手中剑猛地握紧。

    丰富的诡界经验告诉她，“不对劲，刚才出现的诡邪有些不对劲！”

    在诡界内行走的经验、见识，石云溪远不如玫蒂莎，但高手的直觉也令她汗毛微微耸起，似有什么危险降临了。

    她看向岑静。

    岑静已经闭上了眼睛，额头冒出滴滴冷汗，“有不同寻常的怪物，不，不是怪物，是人类，他们融入到灰雾中……是邪神的爪牙！”

    砰——

    玻璃碎裂，披着黑袍的人影从数楼高的地方一跃而下，指甲不断拉长，像是两柄血红的利刃。

    利刃和钻石撞击，擦出了火花。

    安娜手中浮现出火焰，但雾中就有一道身影冲出，利刃直袭她的面门。

    这个关头，玫蒂莎执剑轻挑，挑开血红色的利刃，于瞬息间刺出数剑，在黑袍人影身上绽放出朵朵血花。

    “是......是猩红之月的教徒！”

    这些教徒的生命力格外强大，玫蒂莎刺中数剑，对方却跟没事人一样，破烂灰袍下的伤口肉芽飞舞，正迅速地愈合着。

    周围还有更多的邪教徒陆续出现，战斗的动静又惹来了诡邪。

    这越发糟糕了。

    在诡邪眼中她们是美味的食物，一只只飞扑而来，但邪教徒，通常情况下他们命令不了诡邪的，可也不会被攻击，而是被当作了同类。

    玫蒂莎一剑诛杀掉只二星诡邪，已经保持不住优雅，白色衣装破裂了些许，额头满是汗水，跟发丝黏连在了一起。

    胸口起伏，不住喘息。

    “不妙，不妙啊。”

    她堂堂剑花之城先锋，玫瑰学院出身的精英，有望非人级的天才，难道就要不明不白的死在这里？

    可她们不仅要面临六七名三觉邪教徒的攻击，还要对付越来越多的诡邪，更得保住油灯和火炬，不然她们会被诡邪一拥而上直接撕裂。

    这些全是不利的条件。

    玫蒂莎看不到一丝突围的希望。

    蓝星的人类强者？她更不敢指望。

    一个刚跟诡界接轨的世界，哪可能有特殊的保命宝物呢！

    玫蒂莎只是咬牙抵抗，希望能杀出一条血路。

    这时，

    黑袍教徒的攻势微微停顿，于灰雾之中缓缓走出一道穿着暗红色铠甲，手持阔剑的人影。

    玫蒂莎牙齿都打颤了。

    这是什么鬼境遇啊！

    她听到，蓝星人类强者石云溪也叹息。

    带着不舍、惋惜、绝望。

    果然是绝望了。

    咦？！

    一道光圈骤然出现，湛蓝色的光华将几人的身躯包裹在其中。

    下一瞬，流光咻地消失。

    玫蒂莎只依稀听到铠甲人的怒吼，接着就是一阵天旋地转，回神过来时，她啪叽一屁股跌坐在地，“呀”地叫出了声。

