    八歧大蛇放在金月大6，顶多算作是天境初期的强者，能隐藏在这个地球之上，生活在潜行空间，已经算是相当恐怖的存在了。

    只不过却是遇到了洛天，这个同样是天境强者的恐怖存在，击杀同境界，如同割草一般，任凭这个八歧大蛇施展诸多神通，但是在洛天面前，如同儿戏一般，根本不是洛天的对手。

    “华夏？你来自华夏？你到底是什么人？前段时间，我的那些子孙，还有其他的一些强者都是尽被你所杀？”

    “我自然来自华夏，我还可以告诉你，我叫洛天，八歧大蛇，你身为气运之神，本不该参与世俗之间的事，可是你却是加持力量对付我华夏，今天饶你不得，”

    洛天在自己的域中，面对八歧大蛇，望向这个海底神秘的怪兽，淡淡的说道。

    “洛天？你是洛天？你没有死？”八歧大蛇听到洛天的名子，明显的吃了一惊。

    “看来你还认识我，这就说明，当初我和那个武藏苍生对战之时，他身后所浮现出来的虚影正是你，当初我要击杀此人，相信你应该会出来吧，”

    “哼，我自然知道，只不过武藏苍生那个小小的废物，还不配把我召唤出来，最多召唤我一个分身投影而已，即使如此，我也从他那潜在的意识里，对你有所了解，知道有你这么一号人，曾把岛国闹的天翻地复。

    早知如此，我当时就该灭杀了你，却是没有想到，你不但没有在那场大劫之中没有死，竟然还成长到如此恐怖的地步，你绝对去过其他的地方，在这地球上，你是绝不可能突破境界的，势必会被天道压制！”

    “看来，你真的知道的不少，凭你的境界，当初天堂的天堂之主祸乱地球之时，你应该也知道了？甚至背后还推波助澜了吧，”

    “哼，天堂之主，来自异界的一个废物而已，他要借助华夏地域，吸收能量，破坏华夏的气运，我自不会管他，再说，当时我在闭关，也没有功夫搭理这些小事，不然的话，你以为凭你就能拯救华夏么？简直可笑。

    不过我真的后悔，没有早点击杀你，让你成长到如此恐怖的地步，你们华夏也只有那神龙可以和我抗衡，只不过此龙顾虑颇多，轻易不会出手，”

    “好了，你是在拖延时间么？没有用的，认命吧，”qL11

    洛天打断了这个把八歧大蛇的啰嗦，他感觉到这个八歧大蛇在酝酿什么秘法，洛天不想把这片天地打破，毕竟这是地球，空间位面极低，一旦出现意外，后果不堪设想，于是不想给他机会，冷哼道，大手伸手，灵务无边，渗透于空间，直接抓向了那八歧大蛇的一个蛇颈，从虚空中提了出来。

    “混账，你敢杀我，不要忘记，我是气运大神，杀了我，你会受到想像不到天罚，连同华夏，都会有灭顶之灾，”

    八歧大蛇又惊又怒，洛天的手段恐怖异常，不但直接打断了自己再次酝酿的秘法，而且让他感觉，洛天的手段远不止这些，根本没有动用全力，自己那若大恐怖的身躯，直接被洛天从海底深处提了出来。

    “华夏是我的根，敢对付华夏，必死，天罚我也不怕，死到临头，竟然还敢口出狂言，当真把自己当作神一般的存在了么，在我的眼里，你连只狗都不如，”

    洛天杀机大露，眼神森森，他不知道击杀了多少强者，敢和天道叫板，对这小小的八歧大蛇，他根本不会放在眼里，大手抓过，死死的抓住其中的一个头颅，灵力涌动，如同摔泥块一般，呯的一下狠狠的摔在水面之上，顿时澎湃的海面，如同天河倒流，海浪冲天，海水一片血红。

    “吼，洛天，我和你誓不把休，”

    八歧大蛇，不现在应该叫做三头大蛇了，他的几个头颅已经被洛天给击碎。

    “不死不休，你也配？你只不过是一只怪兽而已，我洛天击杀的强者不知道有多少，你是最次的一个，也只有在这里称王称霸而已，”

    洛天呯的一声，一把就捏碎了八歧大蛇最后三个头颅中的其中一个，血水染杂了海面，此刻的八歧大蛇实力下降的厉害，连真灵的境界都不到了，被洛天重伤了元气，已经奄奄一息。

    “结束吧，从此以后，再也没有什么八歧大蛇，”

    洛天对这个八歧大蛇存有必杀之心，他绝不能让这怪兽危害到华夏，不能给他任何机会。

    随着洛天那冷漠的声音落下，一只灵力大手，对着这个残缺不堪，血肉模糊的恐怖气运之神狠狠的拍了下来。

    “轰——”

    惊天的巨浪滔天，整个海域似乎沸腾了一般。

    “生了什么事，要出现了海啸了么——”

    附近的一些领国，甚至还有其他的一些国家，都敏锐的现了这里的不同寻常，只不过洛天控制了身形，没有人能够查探得到他，只知道，海域震动，海水蔓延，滔天的海啸，让人惊恐无比，还有一种恐怖的气息，从海域中央传来，却是没有人知道是怎么回事，即使用最先进的仪器，也无法探查到，只知道华夏和岛国附近的海域起了惊天的波动，吉凶祸难料。

    “洛天，我秉承岛国气运几百年，你是杀不死我的，我的印记还在，只要有我的一丝魂识，我就会复活，等我复活之日，就是华夏灭绝之时，”

    洛天一巴掌拍碎了这个八歧大蛇，却是还有一丝残留神识，浮现在海水之中，似乎和幽深的海水融为了一体，嚣张的说道。

    “畜生，你还以复活的机会么？我要当着你国民的面，灭杀你，”

    洛天怒从心头起，大手虚空抓过，暗运神识之法，封锁空间，覆盖整个海域，一下子从巨大的海底深处，捞出了一个庞大无比的神识虚影，直接挪移到了岛国上方。

    “看，那是什么——难道是们的气运天照大神么——”

    这一幕，岛国的许多人都看到了，不过洛天也仅仅限于一个国家的人看到，封锁了空间，让空间扭曲，外界根本无法看到。

    “住手，你不能杀他，他不但有关岛国气运，更是世界气运的组成者，你会乱了天道，坏了位面平衡的，”

    一声轻喝，从洛天的头顶传来，一团能量悬浮在洛天的头顶上方，那里乌云密布，电闪雷鸣，一道粗大的雷霆悬浮在洛天的头顶上方，正是天道。

    “滚开，连你也想干涉我的事么？我想杀他，你能拦得住？老子不管什么天道气运，敢乱我华夏者，死！”

    洛天抬头望向天道怒声喝道。

    “洛天，你不能参与到凡人世间的斗争当中去，他已经错了，你不能再错下去了，不然的话，这个世界的位面根本承受不住如此巨大的能量，就崩散的，你明白么？”天道厉声警告洛天。

    “天道，我说过，我有时间会找你的，有极为重要的事，和你商量，相信你会得到前所末有的好处，不过，前提，你不能阻止我，你也阻止不住，什么他错了，我就不能再错下去了，这片天地要变，位面也要变，等我处理完自己的事后，自会找你，还是那句话，我不会毁掉这个位面的，”

    洛天冷声喝道，面对天道，洛天浑然不惧，只不过两人都是用神识交流，外人并不知道生了什么。

    “毁不毁这个位面，不是由我说了算，我得的好处，还不需要你来安排，快点放了这个八歧大蛇，不然的话，天雷之下，让你灰飞烟灭！”

    “哈哈哈，那就来试试看，”

    洛天哈哈大笑，轰的一声，华盖出现在自己的头顶上方，能量垂下，看向手中的八歧大蛇那虚幻的神识之体冷笑道：“死亡吧，就是你在另一个世界点燃了魂灯，我也一样能切断你的生路，”

    洛天大喝，暗运神通，生死轮回中的死，已经被他悟空，遥遥从虚空之中，截断了八歧大蛇神识的传送，直接进行了灭杀，一手抓下，顿时，那神识碎片如同萤火虫一般，粉粉撒落。

    “你——真的杀了他？”

    能量天道大吃一惊，没有想到洛天如此狠辣，竟然不顾自己的警告，真的灭杀了那个八歧大蛇，而他那恐怖的雷霆始终也没有落下，他知道，伤不了洛天，也许自己手段尽出，可以灭杀洛天，不过这个位面必将损毁，那是他不想看到的，没有了这个位面，他就成了无根之萍，也会慢慢的消散。

    “天道，我不会参与凡人之间的事，不过八歧大蛇暗中对付华夏，我不能置之不理，而且我也答应你不会破坏这位面，所以，接下来的事，你不要管了，等我处理完，我自会找你，这个位面需要提升，你的实力也需要提高，不然的话，接下来的大劫，你将灰飞烟灭，”

    击杀了八歧大蛇，洛天平静下来，望向天道能量，淡淡的说道，然后身形一晃，洛天的身形就消失在原地。

    “你——狂妄！”

    天道暴怒，只不过却是没有动手，他被洛天的话震动了，他不相信洛天是信口乱说，因为他自己也隐隐有种欲感，这片天地要变了，有脱离自己掌握的迹象——