    第364章难舍的眷恋

    这两天，厉贝贝用竹筒和木炭自制了了两个警报器。

    就打算看到船只的时候，将警报器拉响。

    燃烧的木炭会飞入天空，这样他们就会被发现。

    傅惊墨连忙从屋子里面拿出了竹炭警报器。

    可是握在手中的时候，又犹豫了一下。

    最终，他还是将警报器放回了远处。

    然后远远的看着海面上的火光消失。

    傅惊墨眼中的眸光，又深沉了一些。

    而这个时候。

    远远的就听到了厉贝贝叫他的名字：“傅惊墨，傅惊墨，你看我今天捉到了什么？”

    厉贝贝欢快的蹦了过来。

    而她的怀中，抱着的是一只通体雪白，毛色发亮的……小狐狸。

    傅惊墨说道：“怎么是一只狐狸？”

    “我也不知道，可能不小心钻进了我的捕兽笼吧。”

    傅惊墨皱着眉说道：“这可怎么养，狐狸是食肉动物，而且这种野生的狐狸是有攻击性的，也不能跟其他的动物放在一起，你将她放生了吧。”

    厉贝贝说道：“我原本是打算把它放生的，但是它受伤了，你看。”

    厉贝贝将狐狸的一跳后腿抬起傅惊墨看。

    果然雪白的皮毛上有红色的血迹。

    厉贝贝说道：“看样子好像是被其他的猛兽攻击了，我要救它。”

    傅惊墨知道厉贝贝的脾气，说道：“你想留下它就留下吧，等它的腿好了就将它放生。”

    厉贝贝点头。

    晚上他们一起吃晚餐。

    厉贝贝一直在剥虾喂给小狐狸吃。

    小狐狸也很通人性一样，安安静静的伏在厉贝贝的怀中。

    吃完晚餐，厉贝贝用消毒水给小狐狸清理了伤口。

    只是一些抓伤，并不严重。

    然后就抱着狐狸坐在屋子外面的石头椅子上眺望着远处的大海。

    海面一望无际，仿佛跟天空已经融为一体了一般。

    不过这里的星空倒是极美，到处繁星密布，仿佛一地的碎银两。

    厉贝贝一边摸着怀里的小狐狸，一边唉声叹气的说道：“狐狸狐狸，我们还要在这里住多久啊。”

    “你很想离开这座岛屿吗？”傅惊墨的身影从旁边响起。

    厉贝贝微微一愣。

    不知道什么时候，傅惊墨已经出现在自己的旁边。

    厉贝贝挪了挪位置，也让傅惊墨在自己的身边坐了下来。

    厉贝贝说道：“当然想出去啊，我爸妈不知道我们是死是活，肯定担心的要命，而且这座荒岛什么都没有，待在这里做什么？”

    傅惊墨幽幽的开口：“我倒是觉得现在挺好的。”

    厉贝贝转过头，古怪的看着傅惊墨。

    傅惊墨缓缓的拉住厉贝贝的小手：“你看，这里有你，有我，还有一群小动物，不也是挺热闹。”

    厉贝贝将手放在傅惊墨的额头上：“你该不会又发烧了吧。”

    傅惊墨说道：“我没有发烧。”

    “那你为什么要说这些奇怪的话，出去之后不是更好，家里的大床难道不比那些干草舒服？”

    “我觉得这是一场梦，出去之后梦就醒了。”

    傅惊墨定定的望着厉贝贝的眼睛。

    厉贝贝竟然在他的眼中真的看出一些难舍的缱绻眷恋。

    (本章完)

