
“娜美，不妙了，那点灯光灭了！”

路飞突然惊恐地大喊。

“灯塔用的也是灯，灭了有什么奇怪的？”

娜美一边看着地图，一边答道：“不用担心，我已经记住了方向，这就是导航员的工作啊。不过，真伤脑筋，这样继续前进的话……”

她和路飞返回船舱，对大家说出了自己的疑惑。

“地图没错。”

孙旭一边用毛巾给她擦头发，一边说道：“伟大航路的入口就是一座山！简单来说，因为海流的碰撞，会使海水顺着运河爬上颠倒山，再流入伟大航路。

我们只要进入运河，自然可以顺流而上，进入伟大航路。”

“果然是这样！”

娜美凝重地点了点头：“但有一个问题，在如此汹涌的海流中，如果不能准确进入运河，船会狠狠撞上山峰，唯一的结果就是船毁人亡！”

孙旭自信道：“放心吧，有我在，就算船毁了，你也不会有事的！”

娜美无语：“不是这回事好吗？”

路飞摩挲着下巴，恍然道：“总之，就是一座不可思议的山对吧？”

乌索普趴在窗户上，突然大喊：“喂！怎么回事？暴风雨突然停了！”

众人惊奇地走出船舱，赫然发现外面变成了蓝天白云的朗朗晴空。

而在船后方，依然能看到浓厚的乌云。

不是暴雨停了，而是他们离开了暴雨的范围。

娜美脸色剧变：“糟了！我们进入了无风带！”

孙旭也拍了拍脑袋。

好像是有这么一段剧情，进入伟大航路前，他们不小心驶入了无风带，虽然受到了一些惊吓，但最终还是有惊无险地逃了出来。

无风带是巨型海王类的巢穴。

海王类可不是普通的海兽，它们体长可达数千米，甚至更大，庞大的身体带来的是无敌的力量。

更可怕的是他们还具有不输人类的智慧。

也幸好海王类大多都居住在无风带，否则，海贼时代或许早就结束了。

孙旭思维不由开始发散。

海王类可是有王的，就是那位人鱼岛的公主！

想想海王类的数量和力量，能号令他们的人鱼公主的确有着毁灭世界的力量！

然而，她也不过是三大古代兵器之一，还有另外两件古代兵器能与之匹敌。

冥王普鲁托，以及天王乌拉诺斯。

它们又该拥有何种力量？

有机会的话，真相见识一下！

孙旭的沉思被一阵尖叫打破，随后他就感觉怀里多了具熟悉的身体。

揽住娜美纤细柔软的腰肢，他抬头看去。

天黑了。

不对。

是阳光被什么挡住了！

这东西太大，一眼根本看不到边，孙旭是用神识才看清了它的全貌。

一只形似海蛇的生物，大部分躯体在海面以下，但仅仅露出来的就在千米以上。

它的一只眼睛，就比黄金梅里号大！

在它周围，还有几只略小一号的怪物。

它们团团将黄金梅丽号围了起来。

海王类！巨型海王类！

初见这么大的生物，孙旭也懵了一下。

视觉冲击力真的太强了！！

娜美软绵绵贴在他身上，用带着哭腔的声音道：“孙旭，我们完了！”

乌索普吓得翻白眼，脸贴着地，屁股拱着，身体扭曲成怪异的模样。

路飞、索隆、山治这三大战力也张大了嘴巴，一脸惊恐。

和原著中不同，他们被海王类盯上了！离开的道路直接被封死。

“别怕。”

孙旭拍了拍娜美的后背，神色间并没有太多紧张。

真的打起来，他觉得自己不一定会输，最少跑肯定是能跑掉的。

带上娜美几人也不是问题。

不过，他现在并不打算那样做。

因为，他从这些海王类身上并没有感受到恶意，只感到了淡淡的好奇。

他没有忘记，海王类是有智慧，可以交流的。

孙旭大声喊道：“你们好！”

“……”

没有回应。

他想了想，用神识触碰对方的情绪，传达出“你们好”的意念。

周围的海王类明显变得激动起来，或发出叫声，或扭动身体。

它们轻轻一动，就掀起恐怖巨浪，差点将梅丽号打翻。

海王类们很快注意到了这一点，连忙停止动作。

海蛇形海王类低下头颅，一道意念从神识传入孙旭心底。

“你好，人类！”

它的声音充满了惊奇：“真是不可思议，我还是第一次遇到可以和我们交流的人类。”

“我也很意外。”

孙旭感叹道。

神识比他想象中的更有潜力。

能和海王类交流，是不是也能和其他生物交流？

如果能行，那真可谓是从天而降的惊喜了。

尤其对他接下来的某个想法，更是有着巨大帮助。

随后，孙旭和几只海王类认真交流了一番，还尝试从它们口中挖掘出一些秘密。

例如，D之意志到底代表什么，空白的一百年中发生了什么，海王类为什么大多都居住在无风带，古代三大兵器到底从何而来等等。

这些都是海贼王世界的终极秘密，他很感兴趣。

可惜，不知道是真的不了解，还是有所顾忌，对这些问题，几只海王类都语焉不详。

明白暂时不会有收获后，孙旭提出了告辞。

“无意中闯进各位的领地，现在我们也该告辞了。”

“人类。”海蛇形海王类眸中出现一抹犹豫。

“嗯？还有什么事吗？”

孙旭问道。

如果有机会，他倒是不介意送几个人情出去。

海王类中肯定也隐藏着很多秘密。

除了超脱世界，他最感兴趣的，就是这些了。

海蛇形海王类深深地看了他一眼：“我们会把你的事情告知其他海王类，日后欢迎你来无风带做客。”

哗啦啦。

几只海王类都缓缓沉入海底。

它们让出位置后，早就准备好的路飞几人开始拼命地划桨，一口气划出了无风带。

事后。

几人躺在甲板上大口喘气，脸上满是后怕。

路飞吐着舌头：“好险啊，差点被吃掉！！”

山治倚在桅杆上，拿出一根香烟叼在嘴角，疑惑道：“不过，那些海王类为什么只是看了一会儿，没有发起攻击？”

“孙旭，刚刚你是不是在和它们交流？”娜美问道。

其他人或许没有注意，但她刚刚就趴在这个男人怀里，自然察觉到了一些。

孙旭没有隐瞒，坦然道：“没错。那几只海王类并没有恶意。

事实上，他们看我们，就如同我们看蚂蚁，连吃都嫌太小。

我有种特殊能力，可以和海王类交流。和它们说了一下，就放我们离开了。”

“哈哈哈，真是多亏了孙旭啊。”

路飞跳上自己的“特等席”，转眼间就把刚刚的事情抛到了脑后。

其他人也回过神来，把注意力集中到目前的航行上。

根本没人意识到这种能力的重大意义。

对此时的草帽海贼团来说，还是顺利进入伟大航路更重要。

又航行了一段时间，一道高耸入云的山壁出现在众人面前。

“到了！”

“是红土大陆！”

“好大！”

附近的海流愈发汹涌，航向也极难掌控。

“继续向前，运河就在前方！”

“看到运河了！海洋真的在爬山！”

“掌好舵！现在撞上去就全完了！”

“……”

在众人齐心合力下，梅里号终于顺利进入了运河，向着颠倒山之顶开始攀爬。

伟大航路，近在眼前！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="67185678"  chaptername="第三十三章无风带和海王类">加入书签</a>
</div>
