    看到吴俊露出庐山真面目，诸葛孔方心头一颤，不敢置信的瞪大了眼珠，露出一副怀疑人生的模样。

    他苦苦搜寻的魔头，居然就在自己的身边，而且他还一口一个伯父的喊着。

    这种剧烈的落差，顿时让他脑中一片空白，几乎不能思考了。

    吴俊捡起地上的紫青双剑，朝着地上断裂的锁龙柱划了两下，如同切豆腐一般切开了两道口子。

    吴俊满意的看了眼手中的双剑，笑吟吟的说道：“现在咱们可以好好谈一谈了。”

    诸葛孔方回过神来，做出一副视死如归的模样，梗着脖子喊道：“正邪不两立！你祸害京城，搅乱西域，毁我诸葛世家，哪一样都是罪该万死，即便你杀了我，也休想让我屈膝求饶！”

    吴俊愣了一下，接着一脸古怪的翻开他眼皮，仔细检查了起来，过了片刻后，表情凝重的道：“你可能真是脑子坏了，我来帮你开颅验看一下！”

    说着，取出了小锤子和手术刀，在诸葛孔方的脑袋上比划了起来。

    诸葛孔方当即渗出了一身冷汗，声音颤抖道：“魔头，你要杀就杀，我眨一下眼就不叫诸葛孔方！”

    吴俊一脸古怪道：“你敢睁开眼再说一次吗？”

    诸葛孔方睁开眼皮，大怒道：“我不说了！”

    吴俊拿小锤子敲打着他脑袋边上的碎石块，淡淡道：“现在还不服软，看来你是真不知道死字怎么写啊？”

    诸葛孔方冷哼一声，高傲道：“我的字典里从来就没有‘怕死’这两个字！”

    吴俊盯了眼诸葛孔方，幽幽的说道：“不认识字有什么好骄傲的啊。”

    诸葛孔方：“……”

    诸葛孔方一副死猪不怕开水烫的样子，但李成林却是真的怕了，一脸畏惧的朝吴俊道：“伯父，我受诸葛孔方蒙蔽与您作对，罪该万死！看在姑母的面上，还请伯父饶了小侄这次吧！”

    诸葛孔方惊愕的看向李成林：“师弟你……”

    李成林一脸怒意道：“诸葛孔方，伯父若是魔头，刚刚为何要救下我们！我与你何仇何怨，你要陷我于不义！”

    诸葛孔方愣了愣，接着眼神一凝，声音低沉的说道：“他救下我们，一定有更大的阴谋，师弟你莫要被他蒙骗了。”

    “……”

    李成林看着眼前这个铁了心要拉着自己垫背的师兄，顿时气得七窍生烟，咬牙切齿的说道：“伯父，给他开颅治病吧，需要我帮忙尽管吩咐！”

    “噗！”

    吴俊看着内讧的二人，不禁一乐，一边收拾东西，一边说道：“我还要去救人，你们躺上几天，好好反省反省吧。”

    片刻后，看着吴俊和秦月儿走远的背影，诸葛孔方露出一脸难以置信的表情，呢喃道：“他怎么就这么走了……”

    李成林长长的舒了一口气，随即转过头，一脸无语的看向了他：“诸葛师兄，我感觉你真该找个大夫去看看脑子了。换成是我，就算不杀你，也绝对不会让你好过，吴伯父多好的一个人啊，怎么到你嘴里就成魔头了呢！”

    诸葛孔方的心里五味杂陈，表情复杂的说道：“我的心里很乱，你先让我捋一捋……”

    ……

    在诸葛孔方怀疑人生的时候，吴俊凭借着舍利的感应一路追寻，很快追出了城外。

    不多时，二人便追到了一个残破的山神庙中。

    神庙门口，李文秀手提皮鞭，宁神戒备着四周。

    往庙里看去，天宗盘膝而坐，正在给李紫琼运功疗伤。

    见到吴俊二人到来，李文秀将胳膊一横，神情严厉道：“站住，再往前一步，休怪我手中皮鞭无情！”

    吴俊朝着神庙中望了一眼，说道：“你祖母的伤势很重，天宗治不好，但我能治。”

    李文秀眉头紧皱，抿了抿嘴唇，说道：“你能治好我的祖母？”

    吴俊道：“可以试试。”

    李文秀侧开身子，面带威胁的警告道：“若我发现你图谋不轨，可别怪我心狠手辣！”

    吴俊快步走了进去，来到天宗和李紫琼身前，说道：“用法力护住她心脉和脏腑，我要用宗气化解她体内乱窜的力量。”

    天宗睁开眼看了眼吴俊，收敛起大部分法力，按照吴俊所言操作了起来。

    吴俊将手按在李紫琼的头顶，眼神一凝，全力调动起了体内的宗气。

    随着宗气灌入李紫琼的体内，天宗猛地身子一颤，用极度震撼的眼神看向了吴俊。

    吴俊的宗气居然能将法力溶解，并且连他的妖力也给融化了！

    这种诡异力量是宗气？

    在他心中震惊莫名之时，吴俊额头上已经渗出了汗珠，拿出一颗药丸塞进了自己的嘴里，一边皱眉说道：“不对劲，有一种力量在给她补充法力。”

    天宗道：“是佛祖舍利，她本能的在借用佛祖舍利的力量。”说着心念一动，将佛祖舍利放了出来。

    “佛祖舍利虽然一直掌握在我手中，但她用一种秘法和其建立了某种联系，可以调用舍利中的力量，连我也无法斩断。”

    吴俊看了眼佛祖舍利，说道：“这就对了，就是这小东西在作怪！”说着眼神一凝，伸手抓向了悬浮在身前的金色舍利子。

    将舍利子握在手中，吴俊感觉到一股温热的水流钻进了手掌心，冲着自己的灵台流去，不禁微微的一愣。

    等他摊开手掌心时，那颗舍利子竟然凭空消失了……

    与此同时，天宗和李紫琼同时身子一颤，不约而同的看向了吴俊，眼神里带着浓浓的惊愕与不解。

    他们和舍利子的联系，居然莫名其妙的突然中断了！

    吴俊看了他们二人一眼，叮嘱道：“专心疗伤啊！”

    天宗立刻收敛心神，专心的保护起了李紫琼的心脉。

    约莫一刻钟后，吴俊收回了按在李紫琼头顶的手，长吐一口气道：“好了，她的命保住了。但她损失的生命力是补不回来了，最多也就三十天寿命了。”

    天宗微微的松了口气，朝吴俊道：“多谢。”

    李紫琼神色复杂的看了眼天宗，说道：“可以把手从我胸口拿开了吧？”

    天宗缓缓地的收回了手来，面带不满的说道：“用你们的话说，这就叫翻脸不认人吧。”

    李紫琼微微一叹，道：“你本来就不是人啊……”

    天宗郁闷的说道：“这是骂人的话，我知道。”

    吴俊看了眼身旁随时准备拔剑的秦月儿，说道：“他体内被爆炸绞成了一锅粥，又失去了法力护体，现在全凭一口气硬撑着，等到这口气散了，他就该合眼了。”

    秦月儿松开了剑柄，神色复杂的说道：“我找了他整整一年，最终还是没能亲手抓住他。”

    吴俊露出一副感同身受的表情，安慰道：“我能体会你的心情，就像我给老许和刘掌柜他们治了十年病，到现在都没治好他们。”

    秦月儿：“……”

    这完全不一样好吗！

    在秦月儿凌乱的表情中，吴俊拉着她走出了神庙，让天宗和李紫琼做起了最后的告别。

