
邵卫阁双手捧起锦盒，递给张禹，张禹同样捧起手中的山海镇递给对方。那保镖收了山海镇，张禹接过了锦盒。

这锦盒沉甸甸，能够感觉到里面的那块玉石分量不轻，但是张禹并没有打开。

龙山玉石啊！

那可是拥有法力的宝石，多少修炼者梦寐以求的东西。

眼瞧着龙山玉石落入张禹的手里，吕真人、周通伯和杨祈昭恨的是直咬牙。

可就算是再恨也没有用，这东西是人家邵卫阁的，人家愿意跟谁结善信，那是人家的事情，跟任何人都不发生关系。

鲁市长见邵卫阁这般，立刻朗声说道：“我宣布，今天的胜者是正一教的张道长！”

“啊？”周通伯不由得惊呼一声。

吕真人更是没有想到，鲁市长竟然直接宣布结果了，他急切地说道：“这......这是不是不妥呀......”

“有什么不妥的？”袁真人立刻冷冷地看向他，淡淡地说道：“事先可是你请鲁市长做公证人的，他宣布的结果，难道你还不服吗？”

“我......”袁真人的话，差点没把吕真人给噎死。

鲁市长听到吕真人说不妥，不由得扭头看了他一眼，淡淡地说道：“事先不是说好了，剩下的最后一块山海镇作为获胜的依据，张道长的山海镇留到最后，自然是他赢了！”

秦局长虽然拿了吕真人的好处，可官场上就是这样，下属顺着上级领导的话来说。秦局长无奈地看了眼吕真人，跟着说道：“吕真人，鲁市长所言不错，胜负的依据，是先前订好的！现在自然是张禹胜出。”

“这......”现在连秦局长都这么说了，吕真人更是无言以对。

袁真人得意地一笑，说道：“听到没有。输就是输了，不就不要不服了。”

吕真人咬了咬牙，没有再出声。

张禹捧着锦盒，走到袁真人面前，将锦盒呈给袁真人，说道：“师伯，这是邵先生缔结的善信，请您收下！”

他没开锦盒，也没去看这龙山玉石长什么样，直接就给袁真人。

其实张禹也不是不想看看，如果是好东西，他也想给留下。

可是，龙山玉石再好，跟授篆、升篆相比，那就不叫什么了。

自己现在缺少的不是法器，而是能够完全将法力施展出来的空间。

袁真人是答应了他，只要赢下这一阵，就可以给他破格升篆，亦或是记30点功德。但张禹看得出来，袁真人对这块龙山玉石也露出炽热的目光。

现在要是收为己有，天晓得授篆的时候会出什么问题。另外，贾真人也说过，很多东西是要用功德来换取的，即便是符纸，也得用功德来换，否则的话，只能用最普通的黄色符纸。

相较而言，龙山玉石不见得是最实际的东西。

果然，他的做法令袁真人十分高兴，袁真人伸手接过进来，冲张禹满意地点了点头，目光中满是嘉许之色。

“张禹，你做的很好，以后你就是咱们道教协会主管度牒的副会长了。这个提议，还是吕真人提出来的，还不多谢吕真人。”袁真人微笑着说道。

“多谢师伯......”张禹一躬身，跟着又转身看向吕真人，躬身说道：“多谢吕真人。”

吕真人咬了咬牙，说道：“不必，世侄年少有为，当之无愧......”

即便是火气再大，众目睽睽之下，吕真人也得保持风度，这就要打碎牙齿往肚子里咽。

“这就是副会长了。”“他也多大呀，就当副会长了。”“学无先后达者为师，人家什么修为呀，这个副会长，当然是当之无愧了。”“他是无当道观的哈。”“过两天我就跟导员说，去无当道观实习。”“我也去。”“我也去。”......

好家伙，下面的人一听说张禹现在就是道教协会的副会长了，不由得纷纷议论起来。更有那镇海大学的学生，已经开始研究前往无当道观实习了。

听到下面的议论声，吕真人的脸都有点发烫，这可真是自取其辱，本来是给自己这边设定计划，现在可好，竟然成全了张禹。

张禹是正一教的人，原本全真教这边在镇海市就被正一教压着，现在正一教又多了一个副会长，那以后全真教在镇海市的道教中，岂不是更没话语权了。

原本胜券在握的一件事，就是被杨祈昭给毁了，副会长的位置没了，邵先生的大善信也没了，想想那块即将到手的龙山玉石，吕真人更是火大，他不由自主地瞪了杨祈昭一眼。

他的眸子中都快喷出火焰，恨不得当场就宰了杨祈昭。

莫说是他，周通伯对杨祈昭也是恨恨不已。

杨祈昭一看到二人的目光，心里就打了个突。这一阵，自己要是赢了，那一切还好说，现在可好，简直是里外不是人。

杨祈昭尴尬的一笑，说道：“师伯，我还有点事，我就先告退了。”

说完，他就慢慢地往后退。

他自己也清楚，要是不赶紧跑，等下事情结束，吕真人还不得找他算账。反正不管怎么说，经过此事之后，估计以后在全真教是不用混了。

当然，混不混不要紧，这次没有成功，大不了就去别的地方混，只是龙山玉石没拿到手，着实让人心有不甘。可是，张禹把龙山玉石给袁真人了，他也只能干瞪眼，没脾气。

所以现在还是三十六计走为上计。

吕真人还真就不便当众对他发作，毕竟刚刚他说的也有道理，你们全都嗑药，就欺负我一个人呀。

特别是袁真人还在场，这要是对自己人下手，岂不是让正一教这边看笑话。吕真人只能恨恨地看着杨祈昭离开。

眼下时间不早，较量已经结束，张禹胜出。袁真人、吕真人、秦局长、鲁市长四个人简单的进行了发言，算是在这里召开镇海市道教大会了。会议的内容也简单，就是任命张禹为道教协会的副会长，以后全面负责度牒审批的工作。

任命结束，袁真人还得留大伙吃饭，全真教的人自然不会留下，真乃乘兴而来败兴而归。邵卫阁夫妻等人和正一教的人都留在这里。

席间的主角，自然是张禹，只是张禹今天累的够呛，着实无力应酬，囫囵吃了个饱，就赶着回房休息。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5483058"  chaptername="第671章  胜者是张道长">加入书签</a>
</div>
