    李府这间雅轩临水而建，众人坐在雅轩之内，品茗赏花别有一番雅趣。

    李琰将茶杯凑近鼻端，深深的吸了一口气，接着呷了一口，向着李璇微微的笑道：“阿璇这茶到是清香得很！”

    李璇正对着茶杯缅怀前世呢，冷不防听到李琰的话，她语带怀念的道：“是啊，虽是淡淡的，悠远而又亲近，却足以沁人心脾！”

    高孝琬极不喜欢她的这种语气，伸手将她手中的茶杯抢了下来，随手就要扔在桌子上。李璇知他最深，急切的道：“三哥，要慢慢放，别弄坏了！”

    高孝琬冷着脸斜了她一眼，终还是将手中的小茶杯轻轻的放在的桌子上。

    李璇见到自己的宝贝安安稳稳的，才扶着胸口长出了一口气，“这是表哥前几天刚送给我的，这还是头一遭用呢！”

    高孝琬淡淡的道：“是啊，高绍德给你的东西，你当然要好好收着了！”语音未落，抬腿便走。慌得李琰兄弟三人连忙起身追着他而去。

    李璇瞠目结舌的看着他大踏步离去的背影，眨眨眼，再眨眨眼，好半晌才反应过来，她指着高孝琬的背影直接跟高涣告状道：“小叔叔，你告诉那个坏人，下次别来找我，懒得理他了！”说完，气嘟嘟的扭过身，坐在一边生气去了。

    李瑜见高孝琬和李璇赌气走了，她以袖掩唇笑着安慰李璇：“三妹妹，祖母常告诫我们，女孩子要知礼懂礼，要宽容，对待皇族要恭敬，你今儿这样，可是会让祖母很失望的啊！”

    李璇听了李瑜的话，在心里猛翻白眼，“这个二姐姐到底知道不知道肿么回事啊，肿么那里都有她呢？”她正坐着对李瑜欠了欠身，“多谢二姐姐教导了！”

    高涣好似这时才从窗外的莲池里回过神来，他就当高孝琬这个人没来过，温和的对李璇道：“阿璇，你的桃花酿可以喝了吧，我已经等了许久。”

    “可以是可以了，不过桃花酿是我们女孩子喝的酒，小叔叔也喜欢么？”她侧着头，浅浅一笑，梨窝在唇畔若隐若现，说不出的灵动可爱。

    高涣看得呆了一呆，才朗朗的笑道：“酒便是酒，谁喝便是谁的，阿璇别是心疼了吧！明年春天桃花开的时候，我帮你酿酒就是了。”

    听到这里，李璇实在是忍不住的白了他一眼，“小叔叔想得到是好，只是我可不敢用你，教祖母知道，还不知怎么罚我呢。”

    “七叔用不得，阿璇我帮你怎么样！”清越的男音自轩外传来，李家姐妹一看，刚刚赌气走了的高孝琬，不知道什么时候又回来了，此时和自家兄长站在轩外，抿着艳红色的薄唇，眼含期待的看着李璇。

    李璇正色道：“上党王我不敢用，难道你河间王，我就敢用了么！”说着，人已经随着姐妹们站了起来，一起向高孝琬屈膝行礼。

    高孝琬几步抢到李璇面前，待要伸手拉她，见女孩小脸绷得紧紧的，不见一丝笑容，又讪讪的把手放了下来，动了动唇，不知道该说些什么好。

    李琰见状连忙上前来打圆场，同时暗暗的在心里给自家妹子打气，“对，就这样，少理这阴晴不定的家伙，我赵郡李氏的娇女怎么可以轻意的就许给一个莽夫呢！”

    其时李琰这纯是看人不顺眼，高孝琬虽说脾气在高家这一辈里排名头三甲，但才气也排得上头三甲，尤其武力值非常高，虽不能说打遍大齐无敌手吧，也差不多了。尤其他记忆力非常好，基本上能达到过目不忘，还有一点忘了说，高孝琬的画也非常好，尤擅写意山水！

    李琛转身吩咐下人于花厅里设宴，并对李璇笑着说：“阿璇，把你的宝贝酒拿出来，别藏着舍不得！”

    李璇撇撇小嘴，不情愿的点头答应了，她吩咐红萝道：“你去叫绿绮、绿纨将我埋在桃树下的酒取出来，告诉她们要小心点哦！”

    “不用叫她们去了，阿璇你告诉我在那里，我替你挖出来好了！”高孝琬开始挽起自己的袖子，眼巴巴的看着李璇。

    “不敢劳动河间王！红萝，你还不快去！”红萝应声，低头行礼，然后快步离去了。

    高孝琬看着正襟而坐的李璇，在她身后走来走去的，就是不敢上前去和她说话。他冷着脸，用眼神示意李琛，冲着李璇努努嘴。

    却不想正好被李璇一眼看到，他立马扯出笑容，李璇白了他一眼，起身跟大姑娘李琬道：“大姐，咱们走吧，让兄长们陪着王爷就好！”

    李琬端庄的点头微笑，带着妹妹们对着高涣叔侄福身行礼，然后各人带着自己的贴身丫鬟在仆妇的簇拥下，各自回房了。

    高孝琬呆了半晌，恨恨的一跺脚，转身也走了，李琰示意李琛他们去送客，最好看住他别往李璇的院子跑。他自己转身请高涣移驾至花厅，谁想高涣淡淡的瞄了他一眼，也跟在高孝琬的身后，慢悠悠的走了。

    李琰跟在高涣身边，努力的和这位出了名的沉默王爷搭话，一直到出了府门为止，也没得到这位王爷的只字片语，这一路上就他一个人喝独角戏了。

    他站在府门前，看着高涣和高孝琬骑马飞奔离去，转头看看自己的两个兄弟，三人同时长长的出了一口气。几人眼睛同时写着一句话，“总算又一次把瘟神送走了！损失零！幸好幸好！”

    按说做为皇族的高氏诸位王爷，尤其是掌着兵权的高家王爷们应该是大齐最受欢迎的人啊，为什么李家兄弟将他们示作瘟神呢？这得从高家的这些男人们脾气说起，要说这高家的男人就没有一个好相与的，那脾气个顶个的怪异，尤其是喝了酒之后，让人家里重新装修都是轻的，还有那放火烧屋、举剑杀人的！久而久之，大齐的这些官员们都不想在自家府里招待这些王爷们，谁想没事冒着生命危险花钱请客啊。

    李璇在回廊处与姐妹几人道别，回到了自己的小院子。她一进院门，留守的素锦、素纱、素绡、素绢四个大丫鬟上前来行礼问安。李璇一面往屋子里走了，一面问道：“奶娘怎么样，可好些了？”

    素锦跟在李璇身边，轻声的回道：“李嬷嬷已经好多了，刚才还非要起床来给姑娘请安呢，让我给劝住了，好容易才按她老人家躺下的！”

    “奶娘也该好好休息一下了，往日里跟着我操的心也够多了。”李璇淡淡的道。

    素锦听了，连忙禁声，垂手跟在李璇身后，安静的进了屋里。然后忙着伺候她洗漱，换衣，那边红绫早就端了一杯蜜水过来，放在她的手边。

    李璇端起杯子喝了一口，忽然想到了什么，她抬头对红绫道：“你去跟绿绮她们说，将酒起出来，筛好后，给祖父、祖母、大伯父、大伯母还有父亲、母亲他们各送一瓶去，就说这是我去年自己酿着玩的，今天头一遭喝，请他们尝个新鲜。”

    “呃，再给三位少郎君和几位姑娘每人一瓶，记得让二少郞君和三少郎君给我回礼！”

    红绫垂手听完李璇的吩咐，忍着笑，脆声应了一声，转身出去了。

    “姑娘，老夫人传话来说，陛下来了，请您出去觐见！”红绸进来轻声向李璇回话。

    “什么！陛下来了！”李璇将手中的蜜水一饮而进，“换套正式点的衣服过来！”说着，起身坐在一边的竹塌之上，红棉把镜架放在李璇面前，将铜镜放上，调整好方向，才站在她的身后，重新挽发。

    “姑娘，梳个双螺髻吧！”红棉灵巧的十指在李璇的黑发里穿梭，一会就将双螺髻梳好了，李璇翻了翻一边首饰盒，拿出两只小巧蝴蝶型的金步摇，“就带这两个吧！”

    “是！”红棉接过步摇，轻轻的簪李璇的头上，笑着道：“姑娘，你看行么？”

    李璇无所谓的往铜镜里瞄了瞄，意思意思的看一下就行了，反正这晕黄的镜面也看不清什么。

    素锦拿着一件大红的长裙过来，“姑娘，穿这件吧？”

    李璇盯着那件大红的长裙摇了摇头，“换件浅蓝的，配上那件白色襦。”去见高洋这个皇帝穿大红色的裙子就是找死，那人现在的神经已经很不正常了。

    素锦应了声“是！”，然后将李璇说的浅蓝色长裙和白色襦衣找了出来，伺候她换上。刚给她系好长绦，李璇挥了挥手，“玉佩带上一个就够了，别挂那些啰嗦的东西，尤其的银香球，挂起来沉甸甸，一点趣儿都没有。”

    好容易打扮好了，李璇在从铜镜里最后一次审视自己的妆扮，“很好，很清爽，看着就很舒服！”她满意的点了点头，“素锦、素绢你们四人跟我去，红棉你们留下吧！”

    “是！”几个大丫鬟同时垂手应道。

    就在李璇带着素锦、素绢四人走出屋子的时候，一个仆妇急急忙忙的来到她的面前，满脸的惊慌，“三姑娘，郎君让你别出去，陛下他……他要杀人了！”

