    此刻，海神波塞冬，仿佛携卷着无尽的汪洋而来一般。

    原本晴空万里的好天气，这时候看上去，顷刻阴沉了下来。

    整个明州的人，此刻都感觉到，一股压抑的感觉传来。一时之间，居然仿佛要喘不过气来一般。

    不过他们，自然看不到波塞冬。

    此刻波塞冬正在空中，急速向着墨家的方向而去。

    “渺小的异族蝼蚁，竟敢毁本神神像，找死！”他的神色狰狞无比。

    此刻死死的盯着墨家的方向，“本神感受到你的气息了，本神一定要宰了你！”

    他的脸上，露出了一抹狞笑之意。

    然而正在这个时候，忽然一个声音，在他的耳边响起，“你要宰了谁？”

    听到这声音的瞬间，波塞冬只感觉，浑身居然升起一股寒意。

    当下他的身体，顿时一停。

    “谁！”波塞冬连忙向着四周看去，可是却根本没有发现刚才说话的人。

    他顿时怒斥一声，“装神弄鬼，给本神出来！”

    然而随着他的话音刚落，之前的声音便再次响起，“区区海外异族，也敢来我华国撒野？不知死活！”

    几乎那话音刚落，波塞冬陡然看到，空中不知道什么时候，赫然出现了一道赤色剑气。

    随着那剑气微微一绞，波塞冬顿时感觉到一股强烈无比的生死危机传来。

    “什么？”波塞冬的脸色，顿时狂变了起来，心中大惊。

    怎么也想不到，那剑气居然会如此之强。

    当下他顿时怒吼一声，“敢对本神出手，找死！”

    说着，他顿时控制着携卷而来的无尽汪洋之力，狠狠向着那赤色剑气轰然席卷而去。

    然而，那剑气却是恐怖到了极点。

    嗤嗤嗤！

    在那可怕无比的剑意之下，那无尽的汪洋之力，居然直接溃散而去。

    与此同时，那剑气狠狠刺入了波塞冬的眉心。

    波塞冬的脸色大变，惊呼一声，“不！”

    可是那声音刚刚想起，就已经戛然而止，波塞冬的身体，更是直接消散而去。

    虽然只要信徒还在，信仰不灭，他就不会真正消亡。

    可是想要重新凝聚成形，却至少需要数十年时间了。而想要恢复今日之力，更是没有百年时间，不可能恢复。

    ……

    杀了所有的隐龙卫之后，叶默解开束缚娜塔莉的绳索。

    几乎与此同时，他们全都感觉到，空中出现一股无比压抑的气息。

    “那是……”娜塔莉的脸色一变，赫然已经认出，那气息是什么了。

    而连娜塔莉都认出，和波塞冬交过手的叶默，又岂会认不出波塞冬的气息？

    “波塞冬？”叶默的心中微微一惊。

    想不到，波塞冬居然来了华国。

    当日在天神小岛上面的时候，叶默就差点败在波塞冬的手中。幸好击碎了波塞冬的神像，否则的话，就真的危险了。

    而如今，波塞冬前来华国明州，必然不可能携带神像而来。

    而能够距离神像如此之远，而自由行动的，绝不可能是波塞冬分身，很有可能是其本体。

    若是其本体的话，就算明州并无汪洋之力，波塞冬无法发挥出全部之力，叶默却也没有把握能够将之击败。

    当然，叶默却也不至于畏惧。

    然而正在叶默准备一战的时候，忽然，空中变得一片通红，仿佛火烧云一般。

    而那种压抑的感觉，却是消失得无影无踪，波塞冬气息，更是荡然无存。

    “嗯？”叶默和娜塔莉，全都是微微一怔，不明白这是怎么回事。

    似乎，波塞冬直接被人所击败了？

    可是，这也太快了！

    而且能够如此轻易的击败波塞冬之人，实力又回强横到什么程度？

    即便是叶默，一时之间也想不通。

    不过叶默却也没有多想，波塞冬很显然是为他而来。他击碎了波塞冬神像，波塞冬必然恨他入骨。

    而如今，那击败波塞冬之人，不管如何，都绝不是他的敌人。

    既然不是敌人，叶默自然不会过多在意。

    与此同时，叶默的目光直接落在了郑开等人的身上。

    郑开等人全都是身体一颤，连声道：“叶先生，饶命啊，我愿意花钱买命！”

    “对，我也愿意。我出五十亿，买我自己一条性命。”

    “我一百亿！”

    “只要叶先生您能够放过我，我的所有资产，全部奉献给您！”

    ……

    季建城和李红玉等人，这时候也全都被吓得魂飞天外，纷纷匍匐在地面。

    叶默却是丝毫没有理会他们。

    只是淡然道：“娜塔莉，他们就交给你了。”

    “是，主人！”娜塔莉自然知道叶默的一丝，连忙答应一声。

    说话之间，叶默直接向着远处走去，身后则是飞快的传出求饶声，惨叫声，恐惧的哭声。

    不过可怜之人，必有可恨之处。

    若不是他们对墨家商盟，用一些见不得人的手段。更是屡次和叶默作对，也不至于沦落到这种地步。

    事到如今，叶默自然不会再给他们机会。

    “叶默！”正在叶默走出墨家的时候，背后传来一阵脚步声，正是墨雨。

    她快步走到叶默的身边，和叶默并排而行，道：“谢谢你！”

    “这一次若是没有你的话，就真的麻烦了，我们一定会被郑家商盟的人弄死的。”

    “举手之劳。”叶默摇了摇头。

    既然当初答应庇护墨家商盟，出了什么问题，叶默自然要出面。

    而且不说叶默和墨雨算是朋友，郑家之所以针对墨家商盟，其中也有报复叶默的因素在其中。

    叶默活着的时候，郑家自然不敢撒野。

    而叶默一“死”，他们的心思自然就活络了起来。无法亲自向叶默报仇，便将仇恨转移到了，也叶默有关的墨家商盟身上。

    墨雨认真道：“对你而言，是举手之劳，对我和墨家而言，却事关生死，所以道谢还是必要的。”

    说话之间，她忽然靠近了叶默，在叶默的脸上一吻。

    随即脸颊通红的低下了头，“这就当是我提前对你的感谢吧。”

    “待会儿我去也定晚餐，你会来吗？”

    她抬起头，水灵灵的大眼睛，迎上了叶默的目光。

    看到叶默眉头微皱的样子，她的俏脸上顿时露出一黯然之色。

    随即连忙解释道：“不止我们两个人啦，还有安琳和吴媛。”

    “这段时间，她们不断的安慰我，帮助我。不然的话，我都担心撑不下去了。”

    “晚饭，就当我向你们道谢吧。”

    听墨雨这样说，叶默自然不好拒绝，点头答应下来，“也好。”

    “你订好地方之后，告诉我地点就行。”

    说着，叶默直接向着远处走去。

    直到这个时候，墨雨的俏脸上也露出一抹幽怨和失望。

    一开始，她的确是想要单独和叶默共进晚餐的。

    可是看到叶默皱眉，她担心叶默拒绝，所以连忙抬出了安琳和吴媛。

    “难道，她对我没有感觉吗？”墨雨低着头，喃喃自语道，目光微微有几分黯然。

    “什么感觉？”正在这个时候，一个声音在墨雨的耳边响起。

    墨雨吓了一跳，连忙抬起头，恰好看到安琳和吴媛。

    尤其是看到安琳的时候，她的心中顿时有些紧张。因为她知道，安琳喜欢叶默，而她的行为，完全是在挖安琳的墙角啊。

    而且，刚才她还亲了叶默一下，也不知道安琳有没有看到。

    当下她顿时偷偷打量了安琳和吴媛几眼，心中微微有几分忐忑，道：“没什么，我是说，待会儿想要请你们吃完饭，向你们道谢。只是想了几个地点，都感觉不太合适。”

    “是吗？”安琳忽然开口，“向我们道谢，不是单独和叶默烛光晚餐？”

