
　　一听这话，顾晓乐连忙冲进草丛里，身后还跟着笑嘻嘻的林娇。

　　一进草丛一眼就看到小丽那团白的耀眼在草丛间瑟瑟发抖，果然在她身边周围有几条灰白色的小蛇在缓缓蠕动着……

　　“晓乐快，快救我！”小丽已经紧张地完全说不全话了，顾晓乐也不废话伸手在草丛里拔下一根比较结实一些的草杆，

　　挑起一条灰色的小蛇放到眼前看了一下……

　　“放心吧，这几条蛇都是无毒的，就算是咬到你也不会有什么危险的！”顾晓乐手脚麻利地把那几条小蛇抓到手里，

　　转过身打算拿走扔掉，毕竟自己在这里观摩那个小丽方便还是不太好的。

　　不过那个林娇大声说道：“晓乐哥哥别动，这几条蛇可是我的宠物！

　　我是好不容易在丛林里找到的这种又可爱又无毒的小蛇，你可别把它们给我弄丢了……”

　　说着话，一把抢过顾晓乐手里那几条小蛇，笑嘻嘻地跑远了……

　　顾晓乐看着小丫头的背影有些无奈地摇了摇头，他心里怎么可能不清楚这都是林娇这个小丫头故意拿出来恶整小丽的呢！

　　“哎，这些女人啊！好不容易把海盗赶走了，不想现在内部却是矛盾重重！”

　　“哎呦，晓乐，晓乐你过来扶我一把！我好像是刚刚被那几条蛇吓得有些低血糖了，又蹲在草丛里这么久，一站起来就感到有些天旋地转的！”

　　顾晓乐刚刚目送着林娇离开，那边提好裤子的小丽就一步三摇地从草丛里晃晃摇摇地走了出来。

　　“有这么夸张吗？”顾晓乐走到小丽近前，刚想看看她的脸色怎么样？

　　却不想那个娘们居然一下扑进了顾晓乐的怀里，并且好像是失去知觉一般往他身上贴去……

　　这边的林娇一边偷笑着一边跑回了山洞，刚刚一进洞口就大声喊着：

　　“刚刚我可算是报了仇了！”

　　她的话让林蕊和宁蕾都疑惑地看向她，小丫头也不卖关子直接晃晃了手里的几条灰白色的小蛇说道：

　　“两位姐姐，我刚刚不是和那个狐狸精去一起尿尿了吗？”

　　“是啊，尿尿还能报仇？”

　　“哈哈，你们不知道吧，我趁着那臭娘们不注意，在她旁边放了这么多无毒的小蛇吓唬她！

　　吓得那个狐狸精撅着一个那什么在草丛里呆了好久都不敢动了，

　　最后还是叫晓乐哥哥进去帮她解围的！你们说这个仇我报的爽不爽？”

　　不过她的话刚一说完就发现自己老姐林蕊脸上神色复杂地追问道：

　　“顾晓乐进去帮那个小丽的解得围，那他们现在呢？现在在哪里？”

　　林娇一愣，随口说道：“好像，好像我离开的时候他们还没走吧？”

　　“坏了！不好！”

　　“那个狐狸精肯定要趁机会勾引顾晓乐！我们必须快点！”

　　林蕊和宁蕾两个人都是一拍大腿，迅速地往山洞外跑去……

　　不过她们刚刚一出山洞就看到顾晓乐面带红润地往回来，一看到她们有些惊愕地问道：

　　“你们这是干嘛？也是要去上厕所吗？要是那样的话，下次能不能一起去啊？”

　　尽管顾晓乐的脸上并没有看出什么问题来，但是跟在他身后的那个小丽却似乎面带得意之色，

　　看着满脸紧张的宁蕾和林蕊，鼻子里哼了一声：

　　“哎呀，这大晚上上个厕所还得折腾我们晓乐，哎，晓乐你可要注意身体啊！”

　　说罢就一步三摇地晃着她的水蛇腰走进了山洞……

　　宁蕾和林蕊马上紧张地盯着顾晓乐，林娇更是直接口无遮拦地问道：

　　“晓乐哥哥，不是吧？你不会真和那个骚狐狸刚刚在外面那什么了吧？”

　　她的这问话直接把顾晓乐给闹了个大红脸，有些尴尬地看着她们三个无从回答……

　　可是那个小丫头似乎是想起了什么重要信息地突然大声喊道：

　　“不对啊晓乐哥哥，刚刚我拿上那几条小蛇回到山洞，再到你和那个小丽回来这一上一下总共也就不到十分钟的时间，

　　减掉中间走山路的那七八分钟，你和那个小丽单独呆在一起的时间总共也不到3分钟啊？

　　难道你在这么短的时间就，就，就……”

　　不等这小丫头把话说完，一旁的林蕊连忙一把捂住她的小嘴，微微一笑地说道：

　　“算了，算了，今天白天大家搬家都很累了，我们都能理解，能理解……”

　　说着拉上还想继续问问题的林娇和宁蕾，也走回了山洞……

　　“理解？你们理解个毛线啊！

　　事实情况根本不是你们想的那样好吧！”

　　顾晓乐顿时有些欲哭无泪的感觉，这种被女孩子说理解体谅的感受实在是让他有些崩溃……

　　其实刚刚在山脚下的草丛里，那个小丽确实想进一步和顾晓乐拉近关系，但是却被顾晓乐以草丛里可能会随时出现能爬进身体里的毒虫给吓跑了……

　　顾晓乐之所以拒绝她，倒不是说他不近女色，这是这里有多层原因，

　　首先顾晓乐也不是傻子，现在他作为营地的领袖说这么做什么都能服众，是因为他和这些女孩子都没什么特殊关系……，

　　大家相信他会一碗水端平，这要是真的和那个小丽扯到一起了，到时候再管理这些人的时候难免会出现诸多问题，

　　再说理论上顾晓乐这个人还是很传统和保守的人，和他大学里交往了2年多的女友都没有完成最后一步，

　　自己的第一次又怎么让小丽这个人尽可夫的扫货取走呢？

　　可是这些个话，顾晓乐又有些不好意思和宁蕾林家姐妹她们实说，

　　难道告诉她们自己还是个大龄处男？这不叫她们个笑话死才怪呢！

　　顾晓乐苦笑着摇了摇头，随即也进了山洞，因为洞口外有堆篝火，

　　所以洞里面的情况还是看得比较清楚的。

　　那个小丽已经回到自己床铺上和衣而卧，至于宁蕾和林家姐妹则是叽叽喳喳地躺在她们自己的床上低声聊个不停……

　　尤其是那个小丫头林娇，说话的声音很尖，即使是声音不大，顾晓乐的耳朵里还是清晰地听到她在嘟嘟囔囔地说着什么：

　　“低于5分钟的那都是病……”“不知道像他这种情况男性专科能不能治得好……”“哎，也不知道是不是会耽误生育下一代……”天籁小说网

　　顾晓乐听着听着简直就要找个地缝钻进去了，他不知道天底下还有没有什么事儿会比一群女孩子躺在你身边讨论你的那方面能力不行的话题来的更尴尬……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第一百六十一章 尴尬的误会免费阅读。https://xs.23sk.com 