    

    第338章又是满分

    云汐脸微红。

    不知道是因为跳舞热的，还是听出了顾司晨刚才话中的歧义。

    她抿着嘴问道：“跳舞机你会么？我们双人跳一次？”

    云汐有些担心，顾司晨整天装瘸做轮椅，跳舞机这样的游戏或许他不太会？

    幸好，顾司晨没有让她失望。

    “我会一点，你选曲子吧。”

    听他这样说，云汐立刻展颜一笑。

    “卧槽！美女笑起来更美了！”

    不知道谁嘟囔一声，云汐听见了，笑容立刻消失不见。

    她转身去投币。

    围观群众都期待看她再挑一曲，也没人抢机器。

    只有被冷落到一边的黄毛，气得浑身发抖，但又不好意思和女人争抢。

    他只阴阳怪气道：“这男的一看就不常来游戏厅，胡乱逞强有什么用？一会儿节奏断了，我看他好意思干站在台子上？”

    几名围观的也点点头，觉得黄毛舞王分析的有道理。

    跳舞机就是这样一种游戏：谁菜谁尴尬。

    顾司晨怎么看也不像跳舞机高手。

    音乐响，云汐和顾司晨却很默契的双手插兜。

    “切！这能跳？”黄毛舞王冷笑。

    跳舞的时候，双手是重要的平衡点和节奏点。

    双手插兜等于自废舞功，这是玩跳舞机的常识！

    就在围观的玩家们有些失望，以为接下来会是一场尴尬糟糕的表演时，云汐和顾司晨却再次打破了他们的‘常识’。

    两人仿佛对音乐的节奏点倒背如流，即便双手插兜，步伐却依旧能十分潇洒的踩准每一个点！

    “啊！踢踏舞！”

    有人忍不住惊呼！

    确实有一种舞技，几乎不依赖双手，将所有的炫技都集中在双脚上。

    但那是国外的传统舞蹈，现在居然被云汐和顾司晨完美融入现代舞和街舞之中！

    两人身子潇洒灵动，尤其是双脚的每一次舞动和定格，都仿佛踩在了围观玩家们的心坎儿上！

    直到一曲结束，云汐心满意足的从跳舞机上下来。

    “以后，家里应该买一台这样的机器。”她自言自语，脸上还挂着些笑意，显然是尽兴了。

    “可以，咱家房子大，放得下。”顾司晨接话道。

    云汐愣愣的看了他几秒钟，想起两人的假订婚的日子越来越少。

    她的心情突然有些烦闷，说了句‘我去洗手间’，便转身大步走开了。

    “哥们，惹人家生气了？她到底是不是你女朋友？”黄毛在旁边阴阳怪气的问道。

    顾司晨察觉到云汐的心情变化，已经皱起了眉头。

    这时听见黄毛的声音，他眸中骤然有了一缕透骨的寒意！

    顾司晨只看了黄毛一眼，对方就吓得连连后退几步。

    “这什么鬼眼神？差点把我吓尿了？”

    黄毛一边想着，一边下意识的夹紧双腿。

    顾司晨没有跟黄毛废什么话，他只是自己重新站上跳舞机，选择单曲【碧空要塞】。

    又是这首最难的舞曲！

    正要散去的围观群众，忍不住纷纷停下脚步。

    他行吗？

    众人心中都浮现出这个疑问。

    但疑问很快被现实打消！

    顾司晨不仅行，而且是很行！

    他也同云汐一样，步调与舞技完美结合，整个人瞬间融入音乐之中！

    当舞曲结束时，系统立刻做出评分：SSS，999分！

    “并列第一？”

    “又一个满分？？”

    众人惊呼着，而黄毛舞王则悄悄退出人群，他实在没脸再对两位满分高手再评头论足了。        

