    迟德开道：“圣技场在每座大城之中都有，是一处专门用来比斗的场所。但凡参与比斗的人，只要赢下了战斗，都可以获得为数不少的元石。这李黑山的元石，大多都是来源于圣技场，他在圣技场的战斗之中，同级战斗从未输过，甚至还越级战胜过圣元境五重的强者。”

    “也正是那一场越级之战，让李黑山名声大振。”

    萧易眯眼笑道：“原来各城当中，还有这样的好地方吗？我倒是一直没注意。”

    迟德开连忙笑道：“以公子的实力，若是参与圣技场之战，元石定是手到擒来。”

    萧易不屑一笑：“何必发这种财，直接杀人越货不是更简单？这世上，有的是该死之人，他们的收藏，就当是给我做贡献了。”

    萧易脸上的邪凛之气，让迟德开心里一寒，但却不敢有半分不敬。

    “走，回城去吧。”

    当即，二人朝着柳城返回。

    城门之处，不少目光都瞧见了萧易和迟德开一前一后入城，心中都是震惊不已。

    那么多跟随着出城的人，竟只回来了一个李黑山一个迟德开？

    其他人，莫非全死了不成？

    带着震惊，一条条的消息传入柳城各家实力耳中。

    “东风楼应该有住宿的地方吧？”进城后，萧易问向迟德开。

    迟德开回道：“有的。东风楼是柳城之中最豪华的酒楼，也是柳家的产业之一。”

    萧易笑道：“行，那我就住东风楼了。回去把这些告诉你家小姐吧。”

    迟德开躬身告退。

    萧易还没有走到东风楼跟前，一帮人便是兴冲冲的堵住了他的去路。

    这些人，分成七个小团体，每个团体十多人。

    因为这些人的出现，原本宽敞的大街都被堵死了。

    “张狂，你把我二弟怎样了？”一个脸色阴沉的中年汉子，手握一柄银光巨斧，冲着萧易怒喝问道。

    萧易唇角一扬：“虽然我不知道你二弟是谁，但我想他应该是死了吧！”

    中年汉子眼眸爆瞪，嗜血泛红起来！

    “混蛋！我杀了你！”

    唰！

    中年汉子身形爆冲而出，手中巨斧劈斩之间，银芒呼啸，直击萧易面前！

    萧易冷冷一笑，挥手之间，元力雄浑震出，将那银色斧芒轰散！

    中年汉子眼见自己的攻势，被萧易如此轻易化解，眼眸之中，骇然顿生，脸色阴沉不定的将身形停了下来。

    这里有这么多人，他也没必要孤身单干。

    “各位，你们家中的人，只怕也都遭了毒手，你们还打算看热闹到什么时候？”中年汉子扭头问向其他团体的人。

    这些人目光微闪，随即齐齐元魂爆腾而出，气势狂涌，迈步朝着萧易方向走动。

    萧易见状，脸色没有半分变化，只是淡笑道：“我只问一句，这城中是可以杀人的吗？”

    没有人回答他。

    “天供奉不说话，那就是默许我可以杀人了？”萧易的目光，忽然冰冷的掠向身后的一个方向。

    这个方向上，肉眼看不见人，但随着萧易目光落去，虚空一颤间，一道佝偻人影浮现。

    正是柳家三供奉天离魄。

    天离魄淡淡的说道：“你是如何发现老夫的？”

    萧易唇角一扯：“你以为你藏的很好吗？”

    天离魄眼神一寒，目光森冷道：“张狂，老夫知道你很嚣张，但你也不用在老夫面前卖狂。老夫不管你是什么身份，但你要给老夫记牢了，这里是柳城！由不得你胡来。”

    萧易不屑道：“天供奉怕是老眼昏花了吧，我走在大街上，这些人忽然冲出来拦路要杀我，却成我胡闹了？你这偏袒，也偏袒的过分了些。”

    天离魄哼声道：“他们俱是我柳城之人，而你杀了他们的家人或者是兄弟朋友。他们找你寻仇，似乎也没什么不妥。”

    萧易目光冷寒。

    这天离魄是诚心想为难他了？

    “柳城还真个蛮不讲理也要护短的地方，晚辈领教了。”萧易森冷一笑，手中出现一柄长剑。

    “若拦我路，死有余辜！”

    冰冷的声音，从萧易口中爆出，他大步朝着前方走去。

    那些堵路之人，纷纷冷笑，天离魄没有阻止他们出手的意思，他们自然便敢肆无忌惮了！

    “杀了他！”

    唰唰唰！

    数十人蜂拥而动，暴步如雷，身形跃如雷影，一道道攻击对着萧易身形爆轰而来！

    萧易只凭手中一柄长剑，剑光流转，精粹的元力奔腾之间，将数十攻击尽数绞散身前！

    后方凝视中的天离魄，目光微皱：“这小子剑法精湛，老夫却看不出究竟出自何人传承。难道这世间真的存在第三个大圣师级别的强者？”

    这时候，那些柳城强者的脸色也纷纷骇然起来。

    破了李奎蛇的攻击，也许并不算什么强大手段，可是一人一剑破了他们这么多人的联手攻击，那就不是一般人能够做到的了。

    “这小子，连元魂都没有祭出，他究竟是什么修为？”

    所有人，心里都升起一个疑问。

    但他们在柳城之中，也都是有头有脸的人，这时候退走，那可是极为丢脸的事情。

    所以哪怕心里有些慌了，他们也不能退却。

    萧易仗剑跨步，徐徐逼近向李奎蛇等人，口中冷漠的说道：“那些追出去想要杀我的人，他们在临死前都给我跪了下来，想要我饶他们一命。只可惜，我这个人学不会宽容。但凡想要杀我的人，唯有一死！”

    “你们亦然如是！”

    嗡！

    下一刻，萧易手中的长剑豁然一震，剑鸣之声嗡嗡传震而出，一股冲天的剑气，迅猛弥漫而出！

    天离魄眼神大惊！

    “这是……以剑意引动了天地元气的波动！”

    “这小子，传承的竟是剑道之术！”

    “难道……他是轩辕那疯子的弟子？可轩辕烈已经死去三百年了，不可能还活着才是！”

    天离魄眼眸涨缩，他的脑海里不由浮现了三百年钱的一道身影来。

    那人名为轩辕烈，圣域第一剑道强者！

    虽然只有圣师九重巅峰的修为，却曾战过时天、挑过郑道音！

    虽然最后落败的都是轩辕烈，可此人之强，没有人敢质疑！

    但三百年前，轩辕家却是传出了轩辕烈的死讯，死于旧伤爆发！

    轩辕家也因此没落。

