    大军重重围困之中，华雄一马当先的冲杀而来。

    手中三尖两刃刀与方天画戟，像是两柄死神的镰刀一样。

    敌军触之，非死即伤！

    随着他的舞动，在这里不断收割关东联军的性命。

    血雾一蓬蓬，随之迸射。

    一人一马，早就杀的浑身是血。

    却战意更浓, 更为慑人！

    随着华雄的冲杀，这层层包围，被打破。

    看着那已经走脱之后，再次杀入重围，来救自己等人的主公，便是高顺这样，平日里不苟言笑之人。

    这个时候, 也是心情为之激荡。

    心中一下子, 像是填充了许多许多的东西。

    眼窝发热，视线为之模糊！

    “主公，高顺给您丢人了！

    北军连累袍泽了！”

    高顺红着眼睛，出声喊到。

    情绪激动，声音显得颤抖，带着一些哭腔。

    华雄一刀斩死斩伤三个贼人，出声道：“连累个屁！丢人个屁！

    少废话，带着北军随我一起冲！

    今日必须将你等带走！

    大不了老子不过了！

    杀他个七进七出！”

    如此说着，华雄已经是杀到高顺等人跟前。

    高顺一枪捅死一个关东联军的小将，挺直身体，出声怒吼道。

    “北军所属，随我冲锋！所过之处，有死无生！！”

    声音落下，就挺枪率先冲了出去！

    北军将士，之前大多都已经是抱着必死之决心了。

    此时华雄前来营救，让他们心情为之激荡。

    显得疲惫的身躯之中，瞬间就充满了力量。

    士气也在一瞬间, 就达到了以往不曾达到过的新顶峰！

    公孙瓒等人, 觉得既惊且怒。

    这华雄竟如此张狂！

    杀出去之后, 又杀回来。

    还扬言要杀一个七进七出！

    将自己等人当做了什么？

    想来就来，想走就走？

    倘若是让这种事情发生了，那等于是自己众多诸侯，在这里被华雄这厮，凌辱了一遍又一遍！

    毫无颜面和尊严可言！

    当下就不断指挥调动兵马，对华雄与其手下兵马围杀。

    想要将他们都给留下来。

    但于禁王远等带着西凉铁骑，在这里拼死厮杀，努力维持住华雄所打开的那条通道，不让其合拢。

    高顺与其麾下北军将士，也都是气势如虹，死命拼杀。

    华雄更是如同杀神一样，荡起一片血浪。

    在这种情况之下，他们想要留下华雄，又谈何容易？

    一番的血战，冲杀之后。

    高顺北军，与救人的华雄和西凉铁骑，杀出重围，一路滚滚向东而去。

    留下了一片狼藉。

    在这个过程之中，关东联军这里, 又有大大小小五个将官，被华雄斩杀。

    其中包括张扬手下将领穆春。

    此人为穆顺之胞弟！

    关东联军众人，看着眼前的这一片狼藉，再看看那带着滚滚烟尘，一路冲杀出去的华雄等人。

    一时间尽皆无言。

    不知道该如何形容他们心情。

    华雄走了又回来，回来了之后又走。

    这可是针对他的必杀之局啊！

    他怎么能够如此之狂妄！

    这等行为，是将他们众诸侯，众将领的颜面生生撕下。

    丢在地上用脚踩！

    用脚踩了之后不行，临走之前还要朝着上撒泡尿，吐口痰！

    这种折辱，是在场的许多人，都从来都没有经历过的。

    只是，前去追赶厮杀……

    想起华雄此贼之前，所掀起的种种血浪，许多人心中都在犯怵。

    是真的不敢去追！

    “站在这里愣住做什么？走！

    去追着杀那狗贼！

    那狗贼已经在硬撑了。

    咱们这里这样多人，一路咬着他不放，耗也能将他给耗死！”

    张飞握着捡回来的丈八蛇矛，瞪圆环眼，在这里嘶吼。

    他脸上的口子，本已经不再流血。

    此时这般一吼叫，就又有血流淌而下。

    道理确实是这个道理。

    在场的很多人都明白。

    但很多人都不想这样做了。

    若是稍微付出一些代价，就能够将华雄拿下，他们自然会去做。

    但此时的华雄，依然保持一定战力。

    前去追赶，弄不好就会身死！

    代价太大了！

    他们只是联盟，并不是铁板一块。

    去耗死华雄，用谁的兵去耗？

    这里有这样多的人，凭什么是自己在这里出死力气，让别人坐享其成的占便宜？

    十八路诸侯，说起来好听，似乎声势极大。

    但其实是一盘散沙。

    一切顺风顺水了还好说，一旦遭遇到大挫折，就会如同现在这样。

    许许多多的问题，都会随之暴露出来。

    人心不齐。

    “不必追赶，华雄贼子虽然杀了出去，却是孤悬在外。

    独木难支。

    那后面，可都是我等所控制的地方。

    他终究还是要回来的。

    我等只需整理兵马，在其回来的必经之路上，进行设伏，就足可以将此贼斩杀！”

    有人摇头进行了拒绝。

    并给出了这样的办法。

    此言一出，立刻就有很多被华雄杀破胆子的人，点头表示赞同……

    但也有人，对他们的话不认同。

    如此过了一阵儿之后，有兵马启程，朝着华雄追赶而去。

    追赶之人，有刘备，张飞，夏侯渊，穆顺，纪灵……

    倒也汇集起来了近万人。

    这些人，有一个共同的特点，那就是和华雄有血海深仇。

    要么是被华雄斩了他们的兄长，要么就是被华雄斩杀了他们的二弟……

    袁绍营地的瞭望台之上，曹操握着栏杆的手，无力的垂下。

    从见到孔伷等一部分人，不听号令，前去追击华雄的时候开始，他那就提起来的心，此时也彻底的放下了下来。

    毕竟此时战果已经出来了。

    无力感，与挫败感，震动以及其余诸多的情绪，充斥在心头。

    让他一时间，有些不太想说话。

    袁绍盯着东北的方向，面色发白，整个人陷入到了，最深的震动与懵逼之中。

    华雄杀出去了？

    逃出升天了？

    这可是集合了联军所有力量，所布置下来必杀之局！

    所有人知道，华雄此次必然会死！

    绝无生还的可能！

    可现在…

    哪怕此时事情已经真切的发生，他依旧是觉得不可置信。

    只觉得充满了虚幻。

    他认为十拿九稳，就算是霸王复生，也只有死路一条的杀局，就这样被华雄硬生生的杀开！

    旋即，他的面皮就开始变得滚烫。

    深深的耻辱，席卷上了他的心头。

    不管这一次的战斗，中间的过程如何，人们都会将最终的过错，按在他袁绍的头上。

    说他袁绍无能！

    这样多的人，这样的局面，还拿不下华雄！

    毕竟他是联军的盟主。

    此时，他忽然就有种将这盟主的位置，让给袁术的冲动。

    又想起自己之前心中所想，华雄若是走脱了，自己就从这瞭望台上跳下去之类的想法。

    站在这里往下看了好一阵儿，袁绍嫌高，终究还是没能下定决心跳下去。

    觉得有些羞愧的同时，心中也有些庆幸。

    幸好自己之前的时候，不曾将这些话说出口，只是在心里想了想。

    不然的话，这个时候可就难做了。

    若袁术那厮在，必定会将自己挤兑死！

    ……

    汜水关关墙之前，赵岑立在那里，目光朝着东面望去。

    汜水关之前，并非一片坦途。

    视野往前延伸上一定的距离之后，就看不到前方的情况了。

    华雄折返回去之后的战斗，除了一开始冲击张邈军阵之外，剩下赵岑站在这里，全都看不到。

    虽然看不到，但却能听到远处隐隐传来的喊杀之声。

    此时，这些喊杀声，已经彻底消失不见。

    战场重新变得安静下来。

    远远望去，他从这里所能看到的，一些关东联军的兵卒，也变得放松起来。

    只看这些，赵岑就知道，战斗结束了。

    华雄这家伙，死掉了！

    仰头看看天空，太阳刚偏西不是太多。

    赵岑忍不住暗自摇摇头。

    原以为华雄这家伙，最起码也能够坚持到晚上才兵败身亡。

    哪能想到，这样快就死掉了。

    看来也是个不中用的东西。

    不过，想想也能理解。

    毕竟这是一个必杀之局。

    华雄这厮，之前的时候虽然狂，但也是一个人，能力终究有限。

    再狂妄的人，落在这杀局之中，也只有死路一条！

    又想起华雄之前，从这里离开之时，说必杀自己的威胁。

    赵岑忍不住的笑着摇了摇头。

    一切都结束了！

    这威胁，也终究是成了一句空话。

    他心头的那点，挥之不去的担忧，也彻底消失不见……

    也就是在此时，有兵马自关东联军方向而来。

    看着随风而动的，长沙太守孙坚的旗帜，再远远的看看秩序俨然的将士。

    赵岑脸上就再度浮现出笑容。

    华雄是彻底死掉了。

    不然的话，孙策所带的孙坚旧部，绝对不会这样齐整……

    他迅速下了城墙，打开汜水关门去见孙策。

    “伯符，文台兄血仇已报，着实令人欣喜，文台兄泉下有知，也能瞑目了……”

    他望着孙策如此说道，心中带着欢喜……

