    “婶婶，你要干什么？”

    “请自重啊！”

    陈平大叫着往后退了几步。

    可他哪里有婶婶的速度快，被一把抓住了。

    “你瞎跑什么啊，婶婶就是担心你，看看你有没有受伤！”

    漂亮婶婶发觉自己也是有点失态了，连声说道。

    “你们在干什么？”

    一袭红裙一阵风似的刮了过来。

    “我看看我侄儿有没有受伤，你着急个什么劲儿！”

    婶婶一个不留神，被夏函给推开了。

    当即一伸手，揽住了陈平的一只手臂。

    “哼，难道你不知道男女授受不亲吗？”

    “要是传出去，你还有脸吗？”

    夏函不甘示弱，等着她那双大眼睛汹道。

    “大郎大小就是我看着长大的，小时候还光屁股的时候，就就看着了。”

    “在这巴府，你觉得还有人敢传出去？”

    “该干嘛都干嘛去，别在这里围着了！”

    婶婶同样瞪着她那卡姿兰的大眼睛，凶巴巴的说道。

    果然，被婶婶这么一吼。

    家老和一众下人瞬间消失不见。

    “一更请假，你们两还赖在这里干什么？”

    夏函冲着手里端着一盆汤的一更请假呵斥了一声。

    “我……我们是给公子送汤来的……”

    一更壮着胆子说道。

    “嗯，我们熬了大半天呢！”

    请假也委屈巴巴的说道。

    他们两人好歹是陪床侍女啊，到现在床没上去，给大郎熬一盆汤，总该没错儿吧。

    “赶紧滚蛋，不然我把你们赶出去！”

    夏函凶巴巴吼道。

    “呜呜……”

    一更和请假委屈巴巴的，偷看了一眼陈平，后者两眼呆滞，没有任何表示。

    当即哭着走了！

    “姐姐，为什么每次受伤的总是我们啊……”

    请假哭哭啼啼的说道。

    “呜呜，我哪里知道啊！”

    看着一更和请假远去的背影，陈平暗自摇头。

    这姐妹俩，可真是憋屈啊。

    婶婶和夏函又不熬汤，还不让一更和请假熬。

    这都什么人啊，欠教育……

    “大郎，快跟我去前厅，婶婶给炖了鸡汤，你好好补一补！”

    “大郎，我也给你熬汤了，熬汤了三天三夜才熬好的老陈汤。”

    噶，她们居然也熬汤了。

    本公子是命里缺汤吗？

    不，本公子不缺水啊……

    得，这两人又干起来了。

    陈平的脑子“嗡”一下就炸了。

    早知道这样，还不如留在王城，和赵姬呼儿嗨哟……

    “大郎，你知道我给你熬汤多么不容易吗？”

    “这鸡汤，可是不是普通的鸡能够做出来的，必须是伺炒鸡才行。”

    婶婶扫了夏函一眼，得意的说道。

    “常鸣鸡，是一只打鸣的鸡吗？”

    陈平顿时来了兴趣，他也是算是学识渊博之人，还真是没听过。

    “这鸡产于楚国苍梧大山，叫声清亮贯耳，打鸣的时候，可贯穿海潮。”

    “且此鸡和其他鸡不同，不会在黎明时候打鸣，而是在大海涨潮之际长鸣，故而楚人称其为伺潮鸡。”

    “伺潮鸡做法更是讲究，必须以铜鼎泉水煮，文火三个时辰方可下料！”

    “其汤清香无比，这么多年，婶婶也不过是听说过而已！”

    “不过大郎此次去破敌，婶婶就让人从苍梧山捉来了！”

    “此鸡离开海边不能超过十五日，不然回嘶哑力竭而死！”

    “今天刚好第十五日！”

    “赶紧随婶婶去喝汤……”

    婶婶这一连串说下来，陈平还真觉得这汤，真有必要去品尝一番。

    心里同时也感慨，有钱真好！

    普通人家，从国外专门抓一只鸡来熬汤，这恐怕是想都不敢想。

    别的不提，这路上的费用，就够大半年生活只用了。

    “等一下，你那伺潮鸡汤好喝，难道我的三天三夜熬的老陈汤就好不了吗？”

    夏函争锋相对。

    说话间，她直接让人端来了一个硕大的铜鼎。

    陈平探头一看，铜鼎中金黄碧绿的，看着就让人有胃口。

    忍不住拿起旁边盘中的长柄木勺尝了一口。

    果然是鲜香无比，想来后世加了鸡精调出来的汤也不过如此了。

    “果然好汤，盛一碗！”

    陈平大赞了一声，夏函当即给盛了一小碗。

    “这有什么好的！”

    婶婶当即就不乐意了，这夏函不讲武德，直接让人把汤给端来了。

    “哼，你以为你那伺潮鸡汤很金贵吗？”

    “要是你知道这老陈汤的做法，你那汤都可以倒了！”

    夏函占了上风，这气势顿时就上去了。

    婶婶气的脸都变形了，刚要开口继续驳斥，可被夏函抢先了，“你且听着吧，这老陈汤要淮南橘皮三叶，井盐一合、干红枣一合、精米三合、苦酒五合、逢泽麋鹿肉八两、姜八两、小葱八两、竹笋一支、芋子一升。”

    “准备齐全，分别作成素汤羹和肉汤羹，然后合在一起，以木炭火煨得六个时辰。”

    “再入冰窖冷藏六个时辰，方可作出这鲜美无比的老陈汤。”

    听完，陈平不由惊呼，这制作工艺，堪比佛跳墙啊。

    这一阵，毫无疑问，婶婶败了。

    “好汤！”

    别的不说，就这份心思，陈平必喝。

    拿玉碗喝，总觉的不过瘾。

    陈平干脆端起铜鼎，咕咕咕的喝了下去。

    今儿甭波了一天，也是渴了，这喝着刚刚好。

    好喝！

    “哼，我可不能白熬！”

    婶婶纵然败了，但是作风依旧强势，拽着陈平就往前厅去了。

    夏函气的直跺脚，上前抢人，她做不到啊！

    一鼎伺潮鸡汤，陈平只喝了半鼎，就撑了。

    “婶婶，这汤真是好喝极了。”

    “二郎估计也没喝过，我想把这半鼎给二郎喝！”

    小老弟，还是需要爱护的。

    关键时刻，还可以背锅。

    “大郎这孩子，还真是有心！”

    “婶婶之给你炖了，没给二郎做！”

    “那你给而二郎送去把，那个不成器孽障，还在祠堂呢！”

    婶婶听了，嘴上虽然骂着，但是心里还是很高兴。

    毕竟是亲生的……

    诚然，厨房里，还有一鼎给二郎留的汤……

    穿过第一进院的时候，陈平看到了角落里站着委屈巴巴的一更和请假。

    “你们这什么汤啊，拿来本公子尝尝！”

    “甲鱼汤……”

    两姐妹喜从天降，赶紧把快凉了的甲鱼汤捧给了陈平。

    当了这么久的出气筒，总算是扳回一局了……

    陈平不顾夏函的白眼，“咕咚咕咚”喝了两口。

    “嗯，好汤！”

    “我都舍不得喝完，给二郎留半盆！”

    说罢，陈平把婶婶的伺潮鸡汤倒入了这半盆甲鱼汤里面，大步往祠堂去了。

