    第772章甜宠文炮灰不认命（12）

    他之前也不会做饭，留学的时候外面吃不到正宗的中餐，也吃不到家里的味道，就自己开始学做饭了。

    手艺不算好，但也能凑合。

    而且他本身也是个极其挑嘴的人。

    回国之后就进了医院上班，工作太忙没时间做饭，所以他都是要么在医院吃要么买着吃，要么就回家吃。

    以后他不是一个人了，有些习惯自然也不能延续下去。

    过了近四十分钟晚饭才送来，顾敛取来后便熟门熟路放到了餐桌上，摆好之后才扶颜素过去。

    “都是口味偏清淡的，先吃几天，等伤好了之后就随你喜欢。”顾敛说。

    颜素“哦”了一声，“吃冰激凌也行？”

    顾敛一顿，试探性地说，“一周一次？”

    太多的话，就不行了。

    太凉，伤胃。

    颜素只笑不语，顾敛俨然已经将他当成是她的男朋友了，连这种要求都能够理直气壮地提出来。

    随后，顾敛耳朵红了起来。

    因为他看懂了颜素的笑容。

    吃完饭，顾敛刚收拾完餐桌就接了一个电话，他有些抱歉地看向颜素，“对不起，医院里临时有个急诊手术要我过去……”

    “病人要紧，你快去吧，我自己可以。”颜素说。

    顾敛：“那你小心一点，上厕所或者拿其他东西，慢一点走，小心点脚，看手术几点结束，若是结束早，而你又没睡的话，我过来给你推药按摩。”

    走之前他将手机充电器，笔记本电脑都放到了颜素手边，还拿了几本书，确定她自己不会无聊也不需要走太多路之后才离开。

    但关门时还在不停地叮嘱。

    颜素无奈地摇了摇头，虽然没有了记忆，但某些方面还真是一点儿都没变，还是那么爱唠叨。

    在沙发上坐了一会儿，她刚要回书房，顾敛又打来了电话，然后一路上都在交代注意事项。

    他走之后，颜素就给同事打了电话，问了一下十五班的情况，才知道班上学生去讨说法被通报批评了，还有几个带头的学生被记过了。

    颜素沉了沉气，直接给校长打了电话。

    那边并没有第一时间就接听，颜素打了三次才接起来，一开口就是官腔，“小颜啊，你有什么事？在医院查的怎么样？”

    颜素：“周校长，我的学生做错了什么事，值得学校大动干戈在广播里通报批评？还有连诺几个人，他们为什么会被记过？”

    周校长语气明显不悦了，“颜素，你是一个老师，你不知道学生们那样的危害有多大吗？竟然联合了一个班级的人跑去一班兴师问罪，他们有没有把校纪校规放在眼里？若是不严加管教，还不得翻了天了。”

    颜素：“兴师问罪是因为一班得赵岚犯了错，她如果没有欺负我班的刘玲玲，后续事情都不会发生，我向你们反映过重视这个问题，可你们重视了吗？”

    “小颜同志啊，你不要……”

    颜素冷笑，说，“据我所知，他们不过是去一班让赵岚道歉而已，一没闹事二没打人，怎么就要记过？我记得去年您那个外甥考试作弊都没有背任何处分，按照您的处理方式，我不认为我的学生需要受处分！”

    周校长瞬间沉默了。

    (本章完)

