
　　‘在一个满是尸体的门后，你跟我说这是‘天堂’？’身后哪还有石门的影子，此刻狂獒就站在柏油路上。

　　小区的环境还不错，绿色植被覆盖率很高，道路两旁有木制长椅，前面不远处还有一个假山水池。

　　抬头望向天空，天边有乌云缓缓飘动，看上去估计不久之后便会下雨。

　　柏油路很干净，路边几乎每隔几米就有几个颜色鲜艳的分类垃圾桶，植被中有一些价格不菲的种类，这小区看上去蛮高档的。

　　而在蜿蜒而去的道路尽头，一栋并不算太高的白色建筑赫然出现在他的视野之中。

　　因为被树木遮挡了一部分，狂獒凭借着每层楼的间距，大概判断其有8～10层左右。

　　在高楼大厦如雨后春笋般普及的今天，它确实算不上‘高大’。

　　‘按照正常的套路，我是不是应该顺着这条道路走下去，然后去到那栋建筑面前。’狂獒看着它，‘应该就是天堂公寓444号？’

　　‘挺吉利的数字。’

　　心里虽然这么想着，但他身体却是反其道而行。

　　狂獒转头就往另一边走去。

　　他打算先找找小区出口在哪。

　　单凭建筑和小区环境狂獒难以判断出这到底是哪里，因为两者都不具备明显的时代风格。

　　神性丝线已经消失不见，狂獒一边观察一边走，还顺便从收纳兜里摸出一包零食。

　　他最近特别爱吃的撼地兽蹄筋。

　　警察总署的一战消耗巨大，休息恢复了精神，但肚子的饥饿还是需要进食的。

　　随着序列的提升，原本几乎可以不怎么吃东西的他，如今渐渐成为了吃货。

　　小区很大，狂獒走了足足好几分钟才遇到第一个转弯，一路上的风景都大同小异。

　　远方，则是雾蒙蒙的一片。

　　或许跟快要下雨有关系。

　　‘呵...’可当他顺着唯一的马路转过弯之后，眼前的场景竟然跟他刚到的时候一模一样。

　　指示路牌、长椅、垃圾桶、远处的喷水池甚至是被树木挡住了下半身的白色建筑...

　　位置完全一样！

　　‘这空间有问题。’

　　狂獒立即决定原路走回去。

　　...

　　在岔路口选择新的方向转弯之后，眼前的场景再次恢复初始的样貌。

　　‘看来只能顺着白色建筑的那个方向前进，不然就会一直在原地打转。’

　　尝试寻找小区出入口失败，狂獒也不打算继续浪费时间，便顺着‘天意’的路径前行。

　　...

　　将吃完的包装袋扔进垃圾桶，他发现垃圾桶里面干净得跟刚洗过的锅一样。

　　‘这清洁人员也太猛了吧。’狂獒不禁想起以前‘喝马桶水’的新闻。

　　途中他还坐在长椅上休息了一会，木制长椅是价值不菲的实木制造，凑上去甚至能闻到淡淡的木头香味。

　　应该是新的。

　　座落在水池中的假山缝隙间细水潺潺，池水清澈见底，却没有任何东西。

　　连一根水草都没有。

　　一阵风吹过，树林间响起此起彼伏的‘沙沙’声。

　　在经历过‘卡米迪艾尔’那股惊声尖啸之后，此时的狂獒，听到的都是优美的，舒缓的，令人心旷神怡，无比放松的自然声音。

　　‘这小区挺不错。’很符合他心目中未来养老的环境。

　　‘等等，符合我的期待？’狂獒觉得有些怪怪的。

　　白色建筑在道路尽头安静地等待着他的到来，这是一栋七层建筑，一楼安装有金属防盗门，很像是前世某些小区的安保风格。

　　宁静在这一刻被打破，当狂獒站在白色建筑面前的时候，防盗门‘当’的一声打开了。

　　一只雪白的手掌伸了出来，它的主人是一位身穿制服的年轻女性。

　　“于仁杰先生下班啦？”从里面出来的女人很是热情地向狂獒打着招呼。

　　她看上去年龄在20岁左右，金发碧眼，身材高挑，紧身的制服将身体的曲线展示得很完美，给人一种青春洋溢的美好感觉。

　　只不过别在腰间的对讲机以及一大串钥匙似乎又证明，她好像是这栋楼的工作人员。

　　女人的出现倒是没有让狂獒意外，他此刻吃惊的...

　　是对方对他的称呼——于仁杰！

　　前世的名字！

　　‘我是这栋楼里的住户？’

　　狂獒表面保持着淡定，浑身上下都透着一股平易近人的气质：

　　“小美女好呀，刚下班就遇见你，这真是一件让人心情愉悦的事情。”他笑道。

　　“于仁杰先生今天看起来心情不错呢，平时你可从没称赞过我小美女，都是直接叫我的名字赫琳娜，我甚至一度怀疑自己是不是长得变难看了。”

　　自称‘赫琳娜’的女人主动走到狂獒的面前，两人礼节性地拥抱了一下。

　　淡淡的香味传入狂獒的鼻尖，这是他喜欢的味道。

　　“这是要到哪里去呢？现在这个时间你也应该下班了吧？”狂獒推测赫琳娜应该是这个小区，又或者是负责这栋楼的工作人员。

　　制服的特征很明显。

　　“我怎么可能有真正下班的时候。”赫琳娜职业性微笑的表情透着些许无奈，“伊芙琳的猫又偷偷地跑出去了，我这不是替她去找吗。”

　　‘伊芙琳...’狂獒又记住了一个名字。

　　眼见着赫琳娜就要离开，狂獒假装摸了摸裤兜，“哎呀，我的钥匙好像忘记在公司了。”他随即看向伊芙琳，“能不能...”狂獒一副讨好模样地欲言又止。

　　他并不知道自己住在几楼，而且也确实没有钥匙。

　　不管赫琳娜给他钥匙还是替他开门，这对于狂獒来说都是很重要的一步。

　　“你真是的...”赫琳娜貌似撒娇般地飞给他一个娇嗔埋怨的眼神，随后将腰间的一大串钥匙取下，熟练地从中抽出一把递给狂獒。

　　“可别再弄丢了噢。”

　　“谢谢！”

　　狂獒正准备接过，却发现赫琳娜递钥匙过来的手在半道倏然停下，一双美丽的大眼睛直勾勾地盯着他。

　　“怎么...”狂獒惴惴。

　　‘她发现什么不对劲了？！’

　　“难怪于仁杰先生今天这么主动热情，还叫我小美女...”赫琳娜飞来一对白眼，随即将钥匙放到他手中，“目的在这呢...丢钥匙了...”后半句细若蚊吟。

　　“哈哈！我以后都叫你美女好不好？”狂獒哈哈大笑将钥匙握在手里。

　　“说话算话噢！”

　　两人挥手告别。

　　转过身的狂獒即刻在心里骂了一句：

　　‘特么的，不会又是潜意识入侵吧？’

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第411章：天堂公寓免费阅读。https://xs.23sk.com 