    少女单手拈花，手指间念珠一颗颗滚过。

    眉尖宽郁且慈悲，万善生而灭尽恶。

    任由世人谤我辱我欺我负我，我亦无所畏惧。

    一身白衣纤尘不染，心若琉璃、清净慈悲。

    孑然一身，心无挂碍。

    没有所求、便无畏失去。

    渐渐的骂声小了，大家看着那个白衣少女，觉得自己好像跳梁小丑……

    也许、大家真的错怪她了。

    这个念头刚起，就被祝湘湘和唐琬挑唆的火气又上来了。

    一时大家的心就像拔河一样，被两边扯来荡去。

    “明镜……。”

    曲飞台和柳暮雪一左一右的站在她身边，像左右护法一样保护着她。

    明镜看着两人，在所有人都质疑她时，只有她们两人，始终坚定不移的站在她身边。

    “明镜我带你离开这里，我们回京州去，只要我在一日，就绝不会让人欺负你。”

    曲飞台拉着明镜就要离开。

    “明镜你跟我回柳仙镇，在那里我就是老大，谁敢说你我敲爆他脑袋。”柳暮雪抓着明镜另一只手。

    明镜站在原地，淡淡道：“我哪里也不去。”

    话落轻轻抖了抖手臂，两人同时手臂一麻，下意识松开了明镜。

    明镜微微一笑：“有你们两位朋友，是明镜此生之幸。”

    柳暮雪眼眶通红：“明镜，你干嘛要这么说。”

    “明镜还有我。”白子琰跑过来，“别忘了我，我们可是好哥们儿，哥们儿有难兄弟怎能袖手旁观。”

    “还有我。”宋引章走过来。

    “明镜。”谢真扒开人群冲过来：“我永远无条件相信你。”

    谢真的身后跟着赵蘅，用行动说明了一切。

    明镜目光一一扫过面前一张张年轻的脸：“我明镜今日身败名裂，你们选择跟我站在一起，不怕与世人为敌吗？”

    “不怕。”谢真坚定的摇头。

    “世人都是一群傻子，被一个疯子挑唆几句就质疑你，这样的傻子，我才不屑为伍呢，我不听别人怎么说，我只相信自己的心。”

    柳暮雪大笑着拍了拍谢真的肩膀：“说得好，一群自以为是的傻子。”

    柳暮雪扫了一圈，被内涵了的傻子们有的愤怒有的心虚。

    江瑾辰站在人群外围，拳头松了又握，抬脚往前走了一步。

    蒋春岚看了他一眼。

    江瑾辰看着蒋春岚，最终、那一步还是踏了出去。

    他选择、做一个不听话的孩子。

    “明镜。”江瑾辰走到她面前，深深的望着她。

    明镜眸光微闪，“学长，你不必如此，夫人会生气的。”

    “我不会眼睁睁的看着你受委屈而坐视不理，今天这件事，你打算怎么办？”

    他知道明镜一定有办法应对，她那么聪明，不可能发现不了祝湘湘的阴谋。

    她可以一开始就阻止，但是她却任由事态发展到如此严重的地步，这根本不符合明镜的性格。

    这只能说明，明镜自己想摊牌了。

    只有祝湘湘还在自以为是的洋洋自得，殊不知，她早已掉进了猎物的陷阱。

    明镜挑了挑眉，两人相视一笑。

    “谢谢诸位朋友对明镜的理解与支持，来日有机会定当报答。”

    谢真哭着靠在柳暮雪的肩膀上。

    曲飞台冷静下来，似乎明白了什么，他看了眼江瑾辰，抿抿唇，握紧了拳头。

    这时有人扬声道：“让让让让，警察办案了。”

    所有人循声望去，几名穿着制服的警察走了进来，为首的赫然正是大名鼎鼎的刑警队长李岭，办过不少大案要案，在警界名气极大，听说他有一双火眼金睛，瞅一眼就知道你这人犯没犯过事儿，之前轰动全国的冰柜藏尸案，所有线索齐断，成为无头冤案，他一调来江州，立马就破了，人送外号李青天。

    之前为了追一伙逃犯去了云州，最近刚刚回来。

    大家一看到他，下意识头皮一紧，明明什么事儿都没犯过，反而格外紧张。

    今天这事儿闹大了，把李青天都给招来了，看来没那么容易善了。

    “谁报的警？”李岭目光扫了一圈，所过之处，尽皆低头。

    祝湘湘立刻冲过去：“李警官，是我报的警。”

    李岭生的偏秀气，乍一看像书生，不像打打杀杀的警察，一双眼睛内双，眼珠大而有神，却又偏内敛，看人的时候总是透着几分雾气，莫名让人紧张，仿佛从内到外都被看透了一般。

    祝湘湘指着明镜：“她是杀人凶手，她杀了祝家的千金她的师姐明心。”

    李岭扭头看向明镜，从进来的时候他就注意到了这个女孩，微微眯起眼睛，他问道：“证据呢？”

    “证据？你们把她带回去审问一番就知道了。”

    “荒唐，警察办案讲求证据确凿，若无缘无故将人扣押，与黑社会何异？”

    祝湘湘说道：“李警官，我说的句句属实，你们警察可不能徇私枉法啊。”

    “徇私枉法？你是在说我吗？”李岭瞟了眼祝湘湘。

    祝湘湘心口一寒，立刻说道：“我的意思是李警官不能寒了大家的心，她既然有罪，就让法律惩罚她。”

    “有罪无罪，不是你定的，说了半天，也只是你的猜测罢了。”李岭越过祝湘湘大步走到明镜面前，立刻被曲飞台挡住了。

    “曲少爷，请让一让，配合我的工作。”

    “李大哥，明镜她是无辜的。”

    “是不是无辜的，调查了才知道。”

    明镜从曲飞台身后走出来，“李警官，你想问什么？我全权配合。”

    “你上次见到你师姐，是什么时候？”

    李岭身后一个女警打开录音笔，拿出纸笔开始记录。

    大家一看这是要现场办案，纷纷来了精神。

    “一个月前。”

    “什么地点？”

    “京州。”

    “你现在能联系到她吗？”

    祝湘湘大声说道：“她在撒谎，她最会骗人了，警官您千万不能被她给骗了，快把她抓起来。”

    李岭回头看她一眼：“你在教我如何办案吗？”

    祝湘湘噎了噎：“我只是不想李警官您被她给骗了啊，明心已经被她毁尸灭迹了，怎么说都凭她一张嘴。”

    记录的女警官冷冷道：“警察办案的时候，任何人都不许插嘴，否则以扰乱执法罪处罚。”

    祝湘湘只能不甘心的闭嘴。

    柳暮雪磨了磨牙，这个祝湘湘实在太讨厌了。

    李岭问道：“你见过这位小姐亲眼杀人吗？亦或者你亲眼见过明心的尸体？否则你为何如此信誓旦旦的说这位小姐杀了人？”

    “我……我……。”祝湘湘支支吾吾道：“我虽然没有亲眼见过她杀人，但明心失踪了，跟她肯定脱不了关系，估计也是凶多吉少……。”

    李岭有些不耐烦的打断她的话：“你自己就能把案子办了，要我们警察有什么用，回去吧。”

    李岭转身就走。

    “别，警察叔叔您千万别走，我保证不插话，您继续问。”祝湘湘赶紧拦住李岭。

    这个警察脾气挺大。

    “办案讲求证据，如果事后查明明心没有死，或者明心的死跟这位小姐没有关系，那么你就是犯了诽谤罪，你承认吗？”

    祝湘湘下意识反驳道：“怎么可能和她没关系？”

    李岭挑了挑眉，“我再强调一次，警察办案讲求证据，如今暂没有证据证明这位小姐杀人，你却口口声声她杀了明心要她偿命，若查明和她无关，她完全可以以诽谤罪起诉你，根据刑法第二百四十六条，故意捏造散布虚构事实、贬损她人人格，破坏她人名誉，情节严重的行为，处三年以下有期徒刑、拘役、管制或剥夺政治权利。”

    李岭威严冷酷的声音犹如平地一声雷，大家下意识紧张起来，感觉到了刑法的严苛。

    原来诽谤罪这么严重。

    “我……我没有诽谤她，警察叔叔您别吓唬我。”

    祝湘湘算是看明白了，这个警察也是向着明镜说话的，刚才曲飞台跟他说话，语气似乎很熟捻的样子，还喊他李大哥，这个李岭他根本就不公正。

    “立法公正，你说我吓唬你？你的意思是，我在拿刑法开玩笑？”

    “我不是那个意思……。”祝湘湘被逼的哑口无言。

    “警官，现在的当务之急是找到明心，如果明心活着，明镜自然能洗刷冤屈，反之，她就是第一嫌疑人。”唐琬站出来说道。

    祝湘湘被这个警察绕进去了，不该在诽谤罪上跟他掰扯这么久，不然没罪也变成有罪了。

    跟一个警察讨论刑法，无异于自取其辱。

    李玲瞥了眼唐琬，“你们好像都盼着明心出事？“

    林清一怔，瞪向祝湘湘和唐琬，恼恨的咬牙切齿。

    明镜的是非先不论，这两个就不是什么好东西。

    “不警官，您别冤枉人……。”

    “是不是冤枉，你们心里有数。”李岭转身，再次看向明镜。

    “据我暂时的了解，明心是与你一起长大的师姐，你们久居深山，这个世上与她唯一有联系的人就是你了，所以我问你，你现在能联系到明心吗？”

    这个明心不是社会人，在系统中也查不到她的任何资料，没有关系网，没有家人朋友，就算哪天悄无声息的死了，也不会有人知道。

    除了明镜。

    不外乎祝湘湘怀疑，明心的失踪，如今从动机上看，明镜确实是最有嫌疑的。

    刚刚在来的路上，这里发生的一切他都已经知道了。

    明心才是祝家的真千金，而这位美名远扬的真千金，实际上才是冒充的。

    祝湘湘是身不由己的被抱错，世人尚且唾骂，而明镜明知故犯，更遑论舆论会如何苛责。

    如今再掺杂着生死不明的明心，怎么看，这个明镜都更像一个处心积虑的恶人。

    他这双眼睛，自诩识人无数，人心诡变莫测，恶无止境，超乎想象。

    然而如今看着面前从容不迫的白衣少女，他一个熟背刑法将证据刻到了骨子里的公职人员，第一次觉得，不需要证据。

    迎着无数双目光，明镜淡淡道：“李警官，我师姐她……。”

    “我听说有人在咒我死？”忽然响起一道爽朗的女声，瞬间将现场所有的嘈杂全部掩盖了下去。

    无人发现，明镜握着念珠的手，轻轻顿了顿。

    垂下眼帘，一声叹息自唇角溢出。

    这道声音中气十足，充满力量感，盖过了在场大大小小的声音，众人下意识朝声源处望去。

    一个穿着淄衣的清秀少女大步走来，她怀中抱着一个小女孩，身边跟着两个长得一模一样的小女孩，四人俱是穿着洗得发白的淄衣，却脸蛋红润，精神饱满，双目有神，行走间步步生风。

    明镜怔怔的望着走来的少女，恍然间，金碧辉煌的大厅变成了残破古香的庵堂。

    “师妹别怕，师姐保护你。”

