    淮州城。

    杜继海与颜度自酒楼中离开，一同来到马车前。

    两人与眼前几名富商相互辞别，一同乘上马车。

    坐上马车，颜度脸上的笑容瞬间尽数收敛。

    他紧握着拳头，目光冷冽。

    杜继海看了颜度一眼，轻笑着拍了拍他的肩膀。

    “颜兄，苏大人不是已经为令爱治疗了吗？”

    “令爱的病情已经逐渐好转了，何必还这般烦忧？”

    闻言，颜度眉头稍缓，却又摇头轻叹。

    “这明教简直可恶！”

    “你看今日那些掌柜们，一个个都对明教崇敬有加！”

    他们先前在这酒楼之中，本是为了洽谈生意。

    尤其是杜继海刚自外地赶回，许多生意嗲耽搁了下来。

    但今日，他们更是见到，这些富商们，一个个的都信仰起摩尼教了！

    杜继海无奈地耸了耸肩。

    脑海中莫名浮现出一道年轻身影。

    他劝慰一声:“听闻苏大人与咱们淮州通判颇有些不合，说不定，咱们淮州城的情况会有所变化！”

    “苏大人？”颜度目光一凝，却又忍不住长叹。

    “苏大人只是宣谕使，途径我们淮州，只怕……”

    他正说着，却忽的听到，远处的街道上，传来一阵马蹄轰鸣。

    其中，更伴随着金铁交织之声。

    似是正有大队兵士在向城中赶来。

    两人相互对视一眼，皆不由向马车外的街道上看去。

    看清街道上的景象，他们都不有神色一震

    远处，正有一大队兵士策马而来。

    其中不少兵士身上，都染着血迹，仿佛刚经历了一场厮杀！

    街道两侧的行人纷纷避让，又是好奇又是敬畏地打量着这大队兵士。

    杜继海脸色凝重，疑惑询问:“咱们淮州城，我离开这段时间出什么大事了？”

    这些州府兵士，他们平日里可没怎么见到过。

    如今却在街道上行进，这情况可极为反常！

    颜度更是疑惑，以往可并未听过什么大事。

    尤其是，眼前这些兵士们，分明都经历过厮杀。

    哪怕剿匪，淮州城近郊可也并未有什么匪患！

    那些州府兵士们很快经过他们面前。

    在那些兵士们中央，他们又很快发现两辆马车。

    “霍大人的马车？”

    见此，颜度更是疑惑。

    霍大人在淮州城中，平日里的表现，他们可都极为清楚。

    可现在却带着兵士，出城厮杀过了？

    杜继海也在打量着前方，看到另一辆马车，他的脸色顿时一僵。

    “那是……苏大人的马车！”

    先前跟随苏扬一行人一路，他对苏扬的马车可已经极为熟悉了。

    闻言，颜度也不由一怔！

    霍询与苏扬一同出城，还带着这些州府兵士。

    怎么看都有点说不出的诡异！

    兵士的队伍继续行进。

    但这是，杜继海和颜度却都注意到。

    后方的声音似乎逐渐减小了许多。

    那边早早避开的行人们，似乎发现了什么，躲避得更远了。

    自他们的脸上，都能看出一股浓浓的惊惧！

    见此，杜继海和颜度心中愈发狐疑。

    终于，后方的队伍也经过了他们的面前。

    随即，他们的脸色也赫然变化起来，流露出一股难以遏制的惊惧！

    州府兵士的队伍后方，赫然是一辆辆木质排车，被马匹拉着。

    那些排车上都建议地盖着一匹麻布，可麻布上却沾满了血污。

    而且，纵使有麻布遮盖，却也依旧能够看出。

    那麻布下，分明是一具具死尸！

    有沾满鲜血的胳膊腿脚自颠簸的排车上显露出来。

    排车行进过处，街道上更是都留下一条长长的血痕！

    鲜血止不住地自排车上流淌下来，在低洼处凝聚成一摊，如同雨后的水洼。

    血洼光滑如镜，映照着杜继海和颜度二人充满惊惧的脸庞。

    直到府州兵士的队伍穿行而过，半晌，杜继海和颜度也未曾回过神。

    “这……”

    颜度张了张嘴，有些说出话来。

    这些死尸，是从何处而来？

    苏扬与霍询究竟做了什么？

    杜继海更是眉头紧皱，心绪凝重。

    他们这淮州城，多年以来，几乎从未出现过需要州府兵士捕杀的情况。

    可苏扬刚来淮州，这才几日时间？

    就出现了这么大的变故。

    几乎不用想，今日之事，势必闹得满城皆知！

    他们相互对视一眼，皆看出对方脸上，那副难以遏制的凝重神色。

    彼此间的心思，都能看得出来。

    淮州城，只怕要有大事发生了！

    ……

    方府。

    方瀚海满脸阴沉，站在大堂上，眉头不住跳动着。

    在他身前，一人正在恭声汇报着，额头汗水滴落，战战兢兢。

    整个房间中，一片死一般的寂静。

    “全都死了？”

    良久，方瀚海才说出话来。

    “那么多人，都是废物吗？”

    听着方瀚海的怒骂，手下却半点也不敢多言。

    方瀚海急切地踱着步子，双拳死死地紧握着，已然愤怒到了极点。

    “方大人，稍安勿躁！”

    这时，一道不见喜怒的声音，自一旁悠悠响起。

    方瀚海转头望去，强自压下心中的怒火。

    那说话之人，身披袈裟，正是明教的弘慧禅师！

    弘慧禅师捋了捋胡须，一手举在身前，颂念佛号。

    “淮州驻军，一向不听从方大人的安排。”

    “我等早就怀疑，淮州驻军与霍询私底下有所勾连。”

    “如今霍询在淮州城外，用驻军设下埋伏，此举，关系良多！”

    他分析着霍询那边的情况，并不见多少急切。

    方瀚海点点头，额头青筋暴跳。

    淮州驻军，竟是对霍询言听计从。

    “本官就知道，这霍询贼心不死。”

    “现在他倒是胆子大了，敢跟本官来这么一出！”

    他语气幽冷，透露出一股冰寒杀意。

    弘慧禅师指尖念珠轻轻捻动，稍作思索。

    “霍询以往向来沉寂，而今敢突然发作，必有缘由！”

    听到此，方瀚海脸色一沉。

    他连忙看向弘慧禅师：“你是说……苏扬？”

    弘慧禅师点了点头。

    “苏扬此人，我们教中以往也对其有过调查。”

    “他自京城之中，应当与左相荀正，有所关联。”

    “现在苏扬刚入淮州城，恐怕，霍询已经借着他，与京城联系上了！”

    “这苏扬，须得除掉！”

