    撒旦在制定一个很危险，很复杂，也很困难的计划。

    高扬似乎在犹豫，他沉思了很久，然后他终于道：“这个行动不能拿到参谋处去说，要尽量保证只有小范围的人知道，保密还是第一位的，去请阿勒波格将军来，还有杰西.李，把克劳斯也叫来，天使的人虽然头铁了一些，但还是可靠的。”

    弗莱立刻去一旁的参谋处请人了，李金方在一旁低声道：“扬哥，只有咱们行动吗？要不要多找些人。”

    高扬有节奏的敲了几下桌子，然后他皱着眉头道：“爆蛋小队可以参与，让屁股脸也参与进来，乌里杨科的人也该动动了，把他的人手集中起来，这次是大行动……不，等一下，让我想想。”

    指挥部和参谋部就在一起，在高扬还皱着眉头苦思的时候，一个看起来六十来岁的男人走进了帐篷，他穿着得国国防军的将军制服，一位中将。

    高扬他们全都站了起来，恭恭敬敬的对着那位中将敬礼，而高扬则是有些不太自然的道：“阿勒波格将军，您好。”

    阿勒伯格将军的面目和艾琳有些相似，他看起来非常的严肃，尤其是在对着高扬的时候，好像更加的严肃。

    而在阿勒波格后面进帐篷的是一个坐在轮椅上的人，他的两条腿都有问题，一条胳膊也是明显的伤残，对这样的重度伤残人士还能当参谋，高扬表示非常惊讶。

    而那个坐在轮椅上的人进帐篷后第一句话就道：“头儿，你找我。”

    还有克劳斯，只不过他一言不发。

    阿勒波格将军沉声道：“发生什么事了，弗莱说有很重要的事情？”

    高扬恭恭敬敬的道：“是的，我们发现了改变战局的机会。”

    阿勒波格将军在会议桌的一头坐了下来，他挥了下手，道：“讲，我很忙。”

    高扬轻咳了一声，道：“我们要去突袭马拉克尔城，去抢一件东西回来，这个行动……”

    阿勒波格立刻皱起了眉头，然后他静盯着高扬，高扬轻吁了口气，道：“这个行动，只能我们亲自来，而且从现在开始，整个战场要为我们的突袭服务，因为正面战场的胜败已经不再是关键。”

    阿勒波格将军明显要发怒了，他深吸了口气，用明显是压着火的语气道：“那就说说发生了什么事，需要你们亲自出战，希望你有合理的理由！”

    高扬看了看艾琳，然后他轻轻的摆了摆头，于是艾琳走到阿勒波格将军身边，开始低声讲述刚才发生了什么。

    随着阿勒波格将军的脸色越来越诧异，然后他终于忍不住道：“竟然是这样的吗？”

    高扬低声道：“是的，所以我们必须亲自去。”

    阿勒波格看了看艾琳，也就是他的女儿，然后他低声道：“这件事，必须严格保密，这绝不是谁都可以知道的，你说的对，如果这件事是真的，那么正面战场的胜败已经不再重要。”

    高扬很客气的道：“所以我们需要您配合制定一个合适的计划。”

    阿勒波格思索了片刻，然后他点了点头，道：“我明白了，你想好参与行动的人手了吗？”

    高扬低声道：“这次行动的重点不在有多少人，而在于隐蔽性和突然性，人多了反而容易暴露，所以我决定不再调动任何特战部队随我们一起行动。”

    阿勒伯格想了想，然后他一脸严肃的道：“关于小规模的特种作战，你是这个世界上经验最丰富的人，所以我不会在这一方面给你什么建议，关于正面战场，我们还有两支预备队。”

    看了看手表，阿勒波格道：“你准备什么时间行动？”

    “越快越好，现在是上午九点，我打算天黑开始出发，夜晚行动。”

    阿勒波格将军点头道：“明白了，那么时间就比较紧张，我会调动兵力，在局部营造出反攻的态势，而且一定要形成优势，迫使敌人不得不抽调后方兵力，利用一个白天的时间，努力让敌人的后方更加空虚一些，好给你们创造机会，但是请记住，这是自杀式的战术，我们没有足够的后备部队了。”

    高扬很严肃的道：“我明白，但损失是值得的！您还有什么其他要补充的吗？”

    阿勒波格摇了摇头，他看向了克劳斯，道：“克劳斯是个出色的参谋和指挥员，你可以让他帮忙制定一个完善的计划，他可以留在后方负责通讯，以便协调你们和大部队的行动。”

    这个行动参与的人越少越好，留下一个克劳斯在后方负责通讯，援助，协调大部队的掩护和救援，这正是高远把克劳斯叫来的原因。

    “是的，我正是这个打算。”

    阿勒波格没有再犹豫，他看着艾琳想说些什么，但是在沉吟了片刻后，却终究是什么都没说，而是直接站了起来，道：“我必须马上开始调动部队了，你们……注意安全。

    说完后，阿勒波格看了看自己的女儿，他对着指挥室里的人敬了个军礼，然后立刻迈步就走。

    送走了阿勒波格，高扬轻轻的吁了口气，放松了很多的他一脸轻松的道：“我决定还是撒旦自己行动，高远和星河肯定需要参加，另外叫上开罐器，我们需要加强爆破能力，另外，还有什么要补充的吗？”

    星河淡淡的道：“你们有专门的机械师吗？或者科技人员，我不知道清洁工通过什么仪器制造力波，这个仪器设备有可能很大，也可能很小，我觉得还是有个熟悉地球机械的人比较好。”

    高扬立刻道：“我们有这样的人才吗？让我想想谁合适呢？”

    高扬皱眉苦思的时候，弗莱小心翼翼的道：“头儿，你刚才说的是撒旦全体行动，是真正全体行动的意思吗？”

    高扬毫不犹豫的道：“是的，最强战力，完整的撒旦才是最强大的。”

    弗莱开始颤抖了，他激动但是小心的道：“你的意思是，撒旦全体集合吗？我们要正式的集结吗？”

    高扬挠了挠头，道：“这个仪式很重要吗？”

    放眼看去，指挥部里的人一个个都很严肃的对着高扬点了点头，然后艾琳沉声道：“头儿，你下令撒旦正式解散了，但直到现在为止，你从未正式下令说撒旦重新集结！几年了，我们一直在等这一天，所以这个仪式真的很重要！非常重要！”

    高扬他笑了笑，道：“好像确实很重要，唔，好吧。”

    站了起来，高扬一脸平静的道：“发出集结令，告诉他们全体集合了。”

