
    第74章痛骂搅屎棍

    “这、这居然是兽皇之血？而且，至少是六星兽皇！”

    张九金真不愧是聚宝阁的行家。

    十天前，紫灵珑只能初步评判出这三坛兽血的大致阶别。

    而眼前这位张阁主，却直接道出了兽血的具体品级。

    看到对方无比惊艳的神态，辰申顿时心安许多，面上依旧装出淡然的语调：“准确的说，是七星兽皇，黄泉九头蛇的兽血精华。”

    张九金一拍额头，恍然大悟：“是了是了！黄泉九头蛇，怪不得血劲中暗藏着一丝冥沉之气……”

    “开个价吧。”辰申开门见山的说。

    张九金斟酌一番后，略显迟疑的开口：“三坛七星兽血，我以每坛六百万金的价格收购，不知您意下如何？”

    六百万金一坛，这比紫灵珑当初预计的拍卖价，还要高出足足两倍！

    一方面是因为七星兽皇的鲜血着实难求，价格自然要比低品级的兽皇之血高出许多。

    另一方面，则是得益于辰申的身份。

    张九金一直都把面前这个黑袍神秘人，想象成帝都某个大人物。

    此番出价，自然也得照顾对方的颜面。以三坛加一起一千八百万金币的高昂价格收购，已经是他聚宝阁所能承受的极限了。

    听到这一报价，辰申实在是太满意了！比他预想的要高得多！

    再加上自己伪装的是一名大人物，自然要有大人物的气度，于是也不打算死缠烂打着多争取一点钱，那样反而会落了下乘。

    于是乎，黑袍遮掩下的头颅轻轻点了点：“兽血你先拿走，钱，等拍卖结束了再算总账。下去吧。”

    他还急等着竞拍那口罡芯琉璃鼎呢，可没心情与张九金废话。

    张阁主连连点头称是，抱着三坛七星兽皇之血，躬身告退。

    回到自己的房间后，张九金不禁赞叹：“在没有签订任何契约的情况下，便让我先将这三坛七星兽皇之血抱走了。真不愧是全帝国前五的丹道巨擘！”

    “他如此笃定我们聚宝阁不会耍赖。呵呵，也对。像这种跺一跺脚、整个大夏帝国都要抖三抖的大人物，又有谁敢赖他的账呢？”

    ……

    这时候，原本静默片刻的竞拍之声，再度响起——

    “四百一十万！”邓一灯的声音。

    “四……四百一十五万！”这是出自马伟山的话语。

    从他的语气中不难听出，他已经有一丝犹豫了。之前十万十万的加价，现在，直接砍到了五万金。

    “四百二十万！”

    报出这个价格后，罗翔也是一脸肉疼的神情！

    他在心里暗忖：“这价格已经接近我的承受极限了……但愿薛木然那条老疯狗不要再乱叫唤了才好。”

    可惜，罗翔的祈愿并没有成为现实。

    薛木然早已铁了心要做搅屎棍：“五百万！”

    “马勒戈壁的的，薛木然你脑子进水泥了？”一时间，邓一灯、马伟山、罗翔三人同时在心里怒骂！

    拍卖，再度陷入诡异的静默状态……

    “来呀！老子反正是豁出去了，有本事你们也不计任何后果的加价呀？只是，你们敢吗？哈哈哈……”薛木然灌注真气的话语声响彻全场，放肆的大笑！

    其实，五百万金，也无限逼近他的极限了。

    可是，他就是要让邓一灯难受，让他以前的两名同事也倍感憋屈！

    与薛木然同席而坐的薛天骁，也而不禁眉头一皱：“这老家伙自从斗丹败给辰申以后，心魔越种越深了……”

    邓一灯很生气，非常生气！

    五百万金，已经超过了玄阶中品药鼎的自身价值。

    可是，那毕竟是一口玄阶中品药鼎呀！如果能将它拿下，自己炼制玄境丹药的成功率也会更上一层楼……

    短暂的纠结后，邓一灯再度开口：“五百一十万！”

    马伟山摇了摇头，罗翔也轻叹了口气。

    他们放弃了。

    薛木然笑的越发得意，直呼前上司的大名道：“邓一灯，现在就我们两个竞拍者了，咱们好好玩玩吧！”

    邓一灯冷哼一声，并未言语。

    薛木然朗声道：“五百二十万金！”

    这老家伙再狂妄，也知道自己有几斤几两。

    如今，这口药鼎的价格已经被抬上了五百万大关。

    以他的财力，就算豁出去了也有些捉襟见肘，因此并没有再像先前那样疯狂。

    “我出六百万。”

    突然，一道有些懒洋洋的声音传来。

    一瞬间，成为了全场的焦点！

    所有人都情不自禁的朝发出声音的方向看去——天字号，东厢房！

    往年的拍卖会，够资格坐在天字号东厢房的，只有九龙城的城主大人。

    可刚才的声音，听着略带沙哑，绝不是出自萧城主之口啊！

    所有人都不禁想入非非。

    就连天字号南厢房中的萧默本人，也不禁眉头轻皱，似乎是在思索那头号贵宾阁中的人究竟是谁？

    就在所有人都呆愣之际，天字号东厢房内的辰申，再度压着嗓子开口：“我最讨厌搅屎棍。想不到，在这小小的九龙城，屁大点的薛家，也有这种令人厌恶的存在。”

    “搅屎棍，就应该去茅厕与屎为伴，岂能在这里放肆？”

    “我不管你是薛家的谁，够胆你就与我斗价斗到底。要是没种，就趁早放弃，也省的丢人现眼！”

    辰申的一席话，让所有宾客都大为惊叹！

    那可是薛家啊，九龙城三大家族之一，甚至，可以说是三大家族之首的存在！

    可是现在，居然会被当众指着鼻子狂骂！

    一时间，所有人都震惊的目瞪口呆。

    唯独紫灵珑笑的花枝烂颤：“那个臭小子，装起大尾巴狼来，还真是入木三分呢！咯咯咯……”

    整个拍卖场，里里外外万余人，唯独只有她知道那黑袍遮掩下，是一个还不到十六岁的小小少年——辰申。

    甲级贵宾阁东厢房内，薛天骁、薛木然、薛阳，以及另外两名长老，都被气得脸红脖子粗！

    可出言痛骂他们的人，偏偏是聚宝阁头号房的超级贵宾。

    就是请薛木然等人吃一大锅的熊心豹子胆，他们也不敢跟天字号东厢房内的大人物叫板啊……
