    “是龙鳞草，是我们弄错了！”

    过了老半天，欧阳成满脸苦笑。

    做为天玄王国有名的炼丹师，一向都是他给别人上课，没想到今天让别人给他上课了！

    “既然是龙鳞草，第二项限时辨识，也就只有你通过，只要修为达到真气境巅峰以上，就是炼丹学徒了！”

    听到这话，孙涛一个跟斗，差点没哭出来。

    他可能算是最悲催的考核者了，刚宣布通过，不到十分钟，就取消了，改成别人……

    要不要这么坑？要不要这么打脸？

    不过，虽然心中不甘，见到刚才张悬的恐怖记忆力，也只能把眼泪咽到肚子里。

    和这样的怪胎一起考，不服不行啊！

    “等考核结束，找个没人的地方，找机会揍他一顿，毕竟我快三十了，年龄比对方大了接近十岁，修为肯定要强，武者四重皮骨境巅峰，应该能够横扫！”

    心中恶狠狠地想着，不过这个想法还没结束，就听到对方的声音再次响起。

    “我修为是武者五重鼎力境巅峰！”说完，张悬展露修为。

    咣当！

    孙涛摔倒。

    要不要这么狠，记忆力恐怖不说，实力也这么强，还想去揍人家出气，幸亏没干，不然，肯定给打的跟菜瓜似得……

    “好，好！恭喜炼丹师学徒再添一员！”

    见他修为符合规定，欧阳成再无废话，从怀中掏出一个徽章递了过来：“这是炼丹师学徒的徽章，有了这个，可以自由进入公会的低等藏书库学习，购买公会出售的丹药，也会享受优惠和优先权！”

    炼丹师公会的丹药出售给外人，价格都是很贵的，出售给内部，能拿到很大的折扣。

    虽然只是个学徒，已经算得上公会内部人员了。

    “是！”

    接过徽章，张悬脸上一喜。

    费尽辛苦考个学徒，是为了能进入藏书库看书，终于目的达到了。

    “还有，成为学徒，你可以选择跟随一位炼丹师，跟在他身后，可以更好接触丹药，凭借你的天赋，我相信，用不了几年，就能成为一名真正的炼丹师！”

    欧阳成说到这，满怀期待的看过来。

    很显然，是想让张悬跟在他身后。

    这个青年记忆力如此恐怖，又有这种天赋，只要悉心教导，相信用不了多久，就会出人头地，如果是他的学徒，他也有很大名气的。

    一侧的杜满也有同样意思，目光炯炯。

    看到二人的目光，张悬摇了摇头：“不好意思，我暂时还没有跟在炼丹师身后的打算！”

    不管怎么说，都是洪天学院的老师，又是穿越众，怎么可能给别人跑腿，当学徒？

    开什么玩笑！

    成为学徒，可以选择跟在炼丹师身后，也可以选择不跟，全凭自己愿意。

    “是我操之过急了，你刚成为学徒，不用想这么多，什么时候考虑好了再做决定！”

    见他一口拒绝，欧阳成知道问的太着急了，尴尬的一笑。

    “是啊，你回去好好考虑一下，跟在炼丹师身后，才能学到本事，更早成为真正炼丹师！”杜满也点点头。

    “嗯！”

    知道对方的意思，张悬点头应了一声，突然想到了什么，忍不住问道：“咱们炼丹师公会，有没有能够开启特殊体质的丹药？”

    之前问一个服务员，她肯定不知道，但眼前这两位是公会的真正炼丹师，地位最高的人，应该能知道的多一些。

    “开启特殊体质的丹药？”

    欧阳成、杜满对望了一眼：“有是有，不过，每一种体质都不相同，所用的丹药也不一样，一旦弄错，非但不能开启，弄不好还会起到反作用！”

    张悬看过相关书籍，知道这点，接着问道：“那……有没有关于特殊体质配合相关丹药的书籍？能不能借给我看看？”

    袁涛是龙犀血脉，特殊体质没开启前，越少人知道越安全。

    这两个炼丹师虽然看起来不错，但知人知面不知心，难保不会泄露消息，带来麻烦。

    所以，龙犀血脉的事，还是少说为好，只说特殊体质，又不说是谁，即便他们怀疑，也只会猜测是自己要用。

    “类似的书籍，是有不少，不过，都在高等藏书库，按照规定，只有正式炼丹师才能进入其中查询，就连我，也没资格取出来送给你的！”

    欧阳成摇头。

    “是啊，丹药、体质这些都是真正炼丹师才研究的事情，只存放在高等藏书库，如果真的想看，可以选择跟在我们身后，凭借你的天赋，一年时间，肯定能冲击一品炼丹师，一旦成功，还不想看什么看什么？”

    杜满炼丹师趁机给他做思想工作：“而且，成为真正炼丹师，进入任何一处的炼丹师公会都会受到极高待遇，无论买药还是寻找药材，都有优先权……你要考虑清楚，如果只是自己摸索，想成为炼丹师，速度就慢了，就算天资卓越，没有几年时间，也很难做到！”

    “不能借？”

    张悬一脸苦瓜模样。

    这样岂不是说，一番辛苦白费了？

    为了考这个学徒，他可是耽误了不少功夫和时间的。

    如果给孙涛、文雪、李叔等人知道他所想，肯定会一口鲜血喷他脸上。

    我们扎扎实实背诵各种书籍，最少的也花费了六、七年，关键还没通过，你满打满算花了两个时辰……要知道两个时辰前，你可是连炼丹学徒都不知道的……

    这也叫辛苦？

    你他、妈这叫辛苦，我们这叫什么？

    “是啊，想看高等藏书库的书，只能成为炼丹师，这是总会给的规定，如果真想研究如何利用丹药开启特殊体质，还是先想办法成为炼丹师吧！”

    欧阳成道。

    在他看来，想快速成为炼丹师，只有跟真正炼丹师后面学习，他是整个天玄王城最好的炼丹师，不选自己选谁？

    正想着他开口说要跟自己，该如何回答，就听到对方的声音响起。

    “既然……成为炼丹师才能看高等藏书库的书，那……如何考核炼丹师？”张悬想了一下：“不行，我考一下试试！”

    “嗯，这个决定很对，只要跟着我，我会倾尽全力培养你……嘎？”

    话说了一半，欧阳成才反应过来，声音一下噎在咽喉，眼睛瞪得快要掉下来，死死看向眼前的青年：“你……你说什么？”

