
　　“我看你是唯恐避之不及吧，要不是我把你堵在这，还不知道跑哪去呢。”唐银一点面子也不给，直接无情拆穿。

　　唐昊手足无措的样子给赵无极还有躲在后面的弗莱德搁家整不会了，这人谁呀，嘲讽昊天斗罗。

　　唐银缓缓飘出，来到唐昊和赵无极面前，赵无极一看，这不是白天的那个女孩们，特别凶，他都没说什么，上来就给那个叫唐三的小子给训了一顿。

　　“昊天斗罗最近在哪高就啊，家里还有人吗？”唐银双手抱胸，笑吟吟的看着唐昊。

　　“银银，爸爸知道错了，咋们说话能不这么阴阳怪气的嘛？”唐昊有些无奈，他没想到就出来一次，就被唐银逮到了，没想到这丫头这么些年越来越厉害了。

　　“行吧行吧，你有自己的事情，我也管不着，说吧，来这什么事？”唐银盯着唐昊，不知道为什么，感觉有种莫名的压迫感。

　　“这个，那不是小三白天被欺负了嘛，我……”唐昊有些不好意思。

　　唐银听着有点生气，“这就是你教育孩子的方式？好的不教坏的全会，冲动，优柔寡断，幼稚，你就不能教点好的。”

　　唐银劈头盖脸一顿训，给俩院长看的一愣一愣的，这位昊天斗罗的女儿好猛啊，不知道的还以为昊天是儿子呢。

　　“那那那，三儿受欺负了我总不能不管吧。”唐昊小声逼逼道。

　　唐银翻了个经典式的白眼，“得了吧，以前你不教，现在你也没时间教，现在有人替你教了你还不满意，咋滴，你想上天啊？行了行了，你不教也就别凑热闹了，我在这，三儿还能翻天不成？照你这么教孩子，孩子早就被你养废了。”23sK.com

　　“我不是把你教的挺好的嘛。”当然这句话也只敢小声逼逼，完全不敢大声。

　　但是又怎么能逃得过唐银的耳朵呢，唐银脸色一横，“唐昊，你给我说清楚，我是你教的吗，你倒是教啊。就为了你那么点破事，我不是唐三，我要是他就把你蒙死在家算了，你好意思让一个孩子三岁照顾自己和你，六岁就丢下吗？”

　　唐银越说越激动，最后恢复了平常心，叹息一口气道：“算了算了，我们都只是累赘，你忙自己的事情就是了。但是麻烦你竟然不管就不要再干涉我们的生活，三儿那边我会教他的。”

　　说完转身离去，也不在说话，很快就连背影都看不到了。

　　唐昊在后面看着唐银的背影，张了张手，想要说什么，最后还是放弃了，千言万语只留下了一声叹息。

　　“出来吧，别躲了。”

　　...............................

　　唐银转身回去，到了门口又觉得索然无味了。

　　她轻轻飘上房顶，静静躺下，从唐三那里抢来的宝石里拿出一瓶酒，有一口没一口的喝着。

　　这是这些年自己酿的，她在学校下面也弄了个小酒窖，不过也不大。本来觉得自己用不上，但是刚刚那番话对自己的触动也很大。

　　唐银摇了摇头，“我终究是人不是神，你把人性给了我，也把烦恼给了我。”

　　“可以给我一瓶吗？”

　　唐银回头，看到了朱竹清，她穿着一身宽松的睡衣，一袭长发散落到腰，月光之下，别有一番滋味。

　　唐银掏出一瓶酒递给了她，“你怎么来了？”

　　“睡不着，听到房顶有动静，上来看看，你好像……很忧愁的样子。”朱竹清有些犹豫道，实在是唐银现在的样子和刚刚天差地别，整个人散发着忧郁的气质，实在让人欲罢不能。

　　“没事，既然来了，就坐会吧。”

　　朱竹清靠着唐银的旁边坐下，也有一口没一口的喝着酒。

　　唐银的酒很甜，但度数也不低，甜酒入喉却作苦，两个各怀心事之人的心逐渐靠近，两个人谁要没问对方的事，就是喝酒。

　　看着已经睡着的朱竹清，唐银摇了摇头喃喃道：“我就算让自己醉一次的机会都没有啊。”

　　唐银把朱竹清抱回了床上。

　　“我们，我们可以的，不要放弃……”

　　“就算你放弃了我也不会，不会放弃……”

　　唐银揉了揉小猫咪的头，“小傻瓜，睡吧，都会过去的。”

　　唐银替她盖好被子之后就去房顶对着月亮发呆了，今天她睡不着，也不想睡。

　　今天的月亮很圆，月满则溢，唐银感觉自己的心堵堵的。

　　很快天就亮了，看着初生的太阳，不知道在想什么。

　　忽然一个人落在了旁边，唐银转头看到是唐三，“来找小舞吗？她不住这边。”

　　“不是，我来找你。”唐三摇了摇头道。

　　“找我做什么？”

　　唐三看着旁边的酒瓶，皱着眉头道：“你喝酒啦？”

　　唐银掏出一瓶递了过去道：“你要喝吗？”

　　唐三摇了摇头，“昨天的事是我冲动了，抱歉，让你操心了。”

　　唐银没有看唐三，淡淡的说道：“昨天我见到他了。”

　　“他？谁？”唐三愣了一下。

　　“唐昊，昨天晚上他来了。”唐银继续说道。

　　唐三的心感觉都停顿了一下，“他和你说了什么？”他迫切的问道。

　　“他没有找我，我感知到的，还想躲着我，呵呵。”唐银自嘲了一声。

　　“他，他怎么样？”唐三说话都有点哆嗦，他太想他了。

　　“还好吧，没你想的那么差，但也没那么好，我骂了他一顿。”

　　“爸爸有提到我吗？”对于这份亲情唐三还是非常的珍惜的，毕竟不管前身今世加上小舞也就只有三个亲人。

　　唐银看唐三没接酒，把酒往嘴里一倒，“他让我照顾好你。”

　　“好，没事就好，没事我就放心了。”

　　看着唐三这样，唐银忍不住摇了摇头，这傻小子。

　　“行了，别说他了，你去看过小舞没？”唐银把唐三从思绪中拉出来。

　　“没，我先来看看你。”唐三说道。

　　“好了，你去看看小舞把，我去把朱竹清叫起来，该吃饭了。”唐银起身准备下房。

　　唐三点了点头。

　　“小舞就在那个房子，你自己去吧，等会把人带过来。”唐银指了指左边的房子。

　　唐三点了点头，翻身下房了，他也想知道小舞好了没有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第五十一章发泄后的索然无味（改）免费阅读。https://xs.23sk.com 