    “轰隆隆……”

    轰隆巨响传出，楼兰中好似出现了一颗太阳，绽放出耀眼的光辉。

    不过这份光辉转眼即逝，原地出现一个熔岩大坑，地层被高温硬生生的烧成了岩浆，可见刚刚那一火球爆发出的温度有多可怕。

    “用仙法风遁螺旋手里剑来增幅火遁的力量的确不错，只可惜你的仙术查克拉不完美，太过狂暴，哪怕压缩了力量也不足以打破傀儡装甲护盾的绝对防御。”

    躺在岩浆坑中的百足安禄山嘿嘿冷笑，这套傀儡装甲可是他从未来带过来的，哪怕只是一种制式装甲，但技术也领先这个时代太多太多，足以抵御S级的忍术攻击。

    有着这套傀儡装甲在手，在这个时代中他就是无敌的。

    若非这套傀儡机甲太过耗费能量的话，早就出去争霸天下了。

    “砰！”

    就在这时，一根金色箭矢忽然射来，箭头深陷入恢复成淡紫色的能量护罩。

    这一幕让百足安禄山大惊，还不等他做出反应，八根同样的金色箭矢从高空斜斜射来，最终将能量有所絮乱的护罩打破，最后一根金色箭矢更射入傀儡装甲胸口封存龙脉能量的反应炉中。

    反应炉被射穿，内中的龙脉能量瞬间失控暴走，由原先的紫色转变为不祥的猩红色，显露出一种邪恶暴虐气息。

    “该死！”

    狂怒的大骂，百足安禄山不敢犹豫，赶忙启动装甲中的备用机关，将胸口反应炉弹飞到数百米的高空中。

    “轰隆隆……”

    伴随着震耳欲聋的轰隆声响，又一颗太阳般的光球升起，只不过这颗光球的颜色是血色的，充斥着邪恶不详的气息。

    “终于搞定了！”

    一座高塔上，志村玄鼎长出了口气。

    此刻的他右脚抵在战弓上，双手抓弦，以全身的力量拉弓，这才接连射出那九根强力的重金箭矢。

    而且那九根重金箭矢也不简单，跟他身上的战衣材料一样，都融合了高品质的封印水晶粉末，对能量有着极强的干扰效果，这才最终将傀儡装甲的能量护罩打破。

    “走，下去弄死那家伙！”

    向身后刚刚过来报信的两位志村忍者招呼一声，志村玄鼎持着战弓，背后双翼展开，向着下方快速滑翔过去。

    后方两位志村忍者也快步跟上，纵身向下跃去。

    “我还以为你会一直呆在那个铁罐头里呢！”

    砸落在地，志村玄鼎抬眼看向正从傀儡装甲中爬出来的百足安禄山，嘿嘿冷笑。

    而爬出来的安禄山面色阴沉如水，目光扫过志村玄鼎和再次返回围上来的志村团藏几人，意识到了危机。

    没办法，那套傀儡装甲虽然强横，但却需要庞大的能量去驱动，没了能量那就是个铁棺材。

    最重要的是失去了那个反应炉，就算他有查克拉也无法转化成傀儡装甲所需的能量。

    为今之计只能出来作战！

    不等志村团藏等人出手，百足安禄山率先冲向志村玄鼎，一边前冲，一边用粗壮的十指飞速结印。

    “土遁·黑玉铠甲！”

    土遁查克拉涌出，化为一层如同黑色玉石般的岩石铠甲将全身笼罩。

    今日无论如何也必须将志村玄鼎父子两灭杀掉，只有杀掉这两人才能开启属于自己的时代。

    大不了过后另找一个地方蛰伏起来默默收集能量修复那个反应炉，甚至制造出未来时代那种能量熔炉，获得近乎无限的能量来维持傀儡装甲运转。

    就算还不行，也可以去尝试着谋划尾兽。

    所以灭杀这对父子才是关键所在！

    “真将我当做软柿子了？”

    撇了撇嘴，志村玄鼎弯弓搭箭，C级的神力术和神速术爆发，以每秒钟五十发的频率进行超快的射击。

    而跟在后边的那两名志村忍者解下身上的封物卷轴，取出一捆捆钢铁箭矢，堆成一座小山，目测没有十万也得有八万根了。

    作为当今的木叶首富，志村家族有这个底蕴挥霍！

    前冲过来的百足安禄山看到那小山般的钢铁箭矢，差点没被气得喷出一口陈年老血来。

    这些钢铁箭矢可都不简单，极致的追求硬度，破甲能力相当惊人。

    再加上那小子的力量，就算一米厚的钢板都能洞穿。

    自己的黑玉铠甲虽然防御力强横，但却也扛不住多久。

    恨恨的瞪了眼前方不断弯弓搭箭的志村玄鼎，百足安禄山一边用双臂护住眼睛要害，一边向旁边的高塔撞去，想要将那座高塔撞倒把志村玄鼎砸死。

    “土遁·黄泉沼！”

    这时一名志村忍者飞速结印，将前方百米的地面化为一片泥沼，百足安禄山瞬间沉进去半个身子，速度暴跌。

    看着淹没了半个身子的黄泉沼，百足安禄山心下一沉，失去那套傀儡装甲后他只是一名纯力量型的体术忍者，最怕这种限制性的忍术了。

    “雷切！”

    更加炽白的雷光在忍刀上凝聚，香玉看准机会，身形化作一道电光冲出，手中忍刀斩向安禄山脖颈要害。

    “嗤……”

    一条手臂打着旋儿的飞起，安禄山看了眼散发着焦臭味的断臂伤口，面色更显阴沉，同时心下也慌乱起来。

    他小看了这几个人的实力，哪怕远远不如未来的时代，但也不可小视。

    刚刚若非他及时偏转身子，飞起的就不是手臂，而是脑袋了。

    这还没完，志村团藏也跟着出手了，全身包裹着凝练到极致的风遁查克拉，身形化作一道疾风快速闪过，又一条包裹着黑玉铠甲的手臂飞起。

    “你们都该死！”

    失去双臂的百足安禄山狂吼，心中的慌乱也转变成一份怨毒和疯狂。

    “退！”

    感应到安禄山体内的查克拉波动陡然变得狂暴起来，志村团藏开口高呼，自身第一时间向后暴退。

    香玉和千代二女也齐齐退开，只有身穿重金战甲的志村玄鼎没有后退躲避，甚至依旧在急速的弯弓搭箭，展现自身的慎勇型射术，转眼间就将那层黑玉铠甲射爆，进而将安禄山显露在泥沼上面的半个身子射成刺猬。

    最重要的是内中有着一根重金箭矢，在重金箭矢辐射影响下，安禄山准备炸裂的查克拉陡然暴走，冲破体内经脉窍穴向外涌去。

    “我诅咒你！”

    满脸不甘和怨毒的盯着志村玄鼎，安禄山心里面恨啊！

    原本大好的局面竟然以自己败亡收场，浪费了这个好不容易得来的穿越机会，本属于他安禄山的时代还没开始就落幕了。

    他恨呐！

    就这样，安禄山失去了声息，但依旧满脸怨毒的盯着志村玄鼎，显然死不瞑目。

    也就在这时，一股无形无质的能量显现，将安禄山和两条被斩断的手臂包裹住，让三者渐渐变得虚幻起来。

    “时间能量？”

    心头一跳，志村玄鼎抛下手中战弓向着距离自己最近的那一条断臂冲去，一边冲着，一边脱下手甲，在那条断臂即将消失前握住了一根中指。

    本来安禄山来自于未来的记忆是最宝贵的，其次是身体。

    可时间那种力量他无法抗衡，自然没机会得到安禄山脑袋中的记忆，但身体数据必须留下来一些。

    当然，也有那家伙离得太远，再加上有黄泉沼阻隔，短时间内根本冲不过去的因素，只能退而求其次的复制一根手指慢慢研究。

    “时间果然麻烦！”

    退出贤者模式，志村玄鼎无奈的吐槽了句。

    时间这种力量着实无赖的很，那些时间加速倒退停止的操作本就逆天的很，现在竟然还能回到过去，并且跨越三十多年的时光。

    这次若非机缘巧合前来楼兰发现了百足安禄山的存在，让其继续猥琐发育几年，甚至掌握龙脉能量的话，恐怕真就没人能治得了了。

    毕竟人家也是穿越者，还熟知未来，优势不小。

    “可惜了！”

    目视着同样化为虚无的那套傀儡装甲，千代面露惋惜。

    这种未来的傀儡造物他真的很想研究一波，可惜那是未来的造物，不容于这个时代，无法留下来仔细研究，但好在给她带来了不少的灵感。

    “垃圾玩意！”

    活动下因为连续拉弓而酸疼的双臂，志村玄鼎对这一战不太满意。

    不是因为对手太强了，恰恰相反，百足安禄山那家伙太弱了。

    空有一身强横的身板，战斗技巧和经验却垃圾的要命，失去了那套傀儡装甲后就成了弱鸡。

    显然那只是个科技宅，不过大多数傀儡师基本都这画风，如同千代那般还精通体术的傀儡师如同凤毛麟角。

    没看到号称火影最强傀儡师的赤砂之蝎未来都被小南虐了一波，最后还要将自己做成人傀儡消除本体战力差的弱点。

    “可惜了！”

    缓缓走来，香玉面露惋惜。

    那个百足安禄山的战斗技巧和战斗经验真的很菜，之前只是仗着傀儡装甲的力量在肆虐纵横，尤其是那个能量护罩的确称得上绝对防御。

    如果是自己驾驭那套傀儡装甲的话，展现出的战斗力至少能提升一个档次。

    “恭喜老师小姐姐成功晋级正影级！”

    转过身来，志村玄鼎笑嘻嘻的恭贺道。

    刚刚香玉用出了雷切，显然已经将雷属性查克拉修炼成了雷遁查克拉。

    加上已经修成的风遁查克拉和火遁查克拉，已经拥有了三种遁术查克拉，达到了正影级的标准。

    要知道查克拉的遁术变化每修成一种属性都能给查克拉的品质带来提升，接连三种遁术查克拉反哺提升下来，查克拉品质便会提升一个档次，达到正影级的层次。

    这也是查克拉先天属性为什么与资质成就成正比的原因所在，因为只有最少拥有三种查克拉先天属性的人才有希望成为正影级强者。

    同时拥有查克拉先天属性越多的人成为正影级强者后实力就会越强，三代火影为什么能喊出历代最强火影的称号，还不是因为其本身拥有着全属性查克拉的顶尖资质，并将之全部修成遁术查克拉。

    论起综合实力来，猿飞日斩在正影级强者中都算顶尖的，虽然没什么特长，但却不存在弱点，是真真正正的全能忍者，对上当今任何一名正影级强者都能应付的过来。

    “多亏了你传授的千鸟，我才能这么快修成雷遁查克拉。”

    递过去感激的眼神，香玉能够这么快修成雷遁查克拉晋级正影级全赖那一千鸟雷遁忍术。

    上次反杀那些砂隐暗部忍者虽然让她身体神经遭受反噬几近瘫痪，但却也因祸得福。

    在被这位便宜弟子抱着跑路的时候她也没闲着，一直在修炼雷遁查克拉，终于在昨日修炼成功，也将千鸟升级为雷切。

    “你何时跟团藏联系上的？”

    这时千代走来，冰冷的目光在志村玄鼎和志村团藏父子间流转。

    之前的事情展现的明明白白，这小子早就与志村团藏联系上了，还瞒着她们。

