一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    来者并非旁人，正是清影姑娘。在天池从云乞幽的口中得知美人鱼不在东海，而在北海与冥海的交界处，现在正好是盛夏来临之时，极北冰原的寒风减弱，越过黑森林与极北冰原，就可以顺着季风的方向一直飞到冥海附近，云乞幽说了

    ，天火岛就在冥海外围两三百里处。纵然有海雾弥漫，知道了大致方位，清影还是有信心找到的。

    第一次来黑森林，还迷路了，这么多天刚越过不冻河。

    好巧不巧，今天在森林里遇到了蛮北一霸小吃货绮丽丝出来打猎，看到那头可怜的大野猪就要被对方的齿轮法宝斩杀，清影忍不住就出手了。

    她不是尼姑，却是一座尼姑庵的住持。

    她没有剃度，却是整天阿弥陀佛的挂在嘴边。

    她不守戒律，却身怀佛门无上妙法。

    连熟悉她的云乞幽到现在都没有搞清楚，这位清影姑娘到底是尼是俗。

    听到清影的话，骑在冰麒麟背上的绮丽丝乐了，自己今天打的野味多吗？不就三五只野兔，六七只山鸡，外加貔貅驮着的两只傻狍子。

    这多吗？不多啊。

    现在谁不知道本姑娘一顿饭一头牛？

    不过瞧见出现的这个绿衣少女年纪不大，而且样貌俊秀，不像是坏人，绮丽丝也就没发脾气。

    她道：“这位姑娘，你是不了解我的饭量，我便不与你计较刚才的事儿，这深山老林，除了异族便是兽妖，姑娘缘何独自一人出现在这里？”

    清影没有回答，看了看绮丽丝，又看了对着自己龇牙咧嘴的冰麒麟与貔貅，最后目光落在了护在绮丽丝左右两侧的那两个长的一模一样的秦氏兄弟身上。

    她道：“我为何在此，请恕我不能相告，你们是西域魔教的人吧。阴阳双轮我听说如今是六怪人之中的秦家兄弟的法宝，想必你们二人便是秦英、秦武两兄弟吧。”

    秦英秦武齐声道：“正是在下。”两个人都没有一点放松警惕的意思，刚才虽然只是秦英的法宝与清影短暂的接触一招，却已然察觉到，眼前忽然出现的小丫头，拥有着与她年纪完全不相匹配的修为道行，只怕他们兄弟二人联手，都多半

    不是这小丫头的对手。

    好在现在绮丽丝修为也不错，还有蛮北两大妖王在侧，秦家兄弟虽然吃惊哪里冒出来的这么一个修为高强的小丫头，倒也没有过于担心。

    这时，清影的目光又落在了绮丽丝的身上。

    亚麻色的头发，泛着蓝芒的大眼珠子，这说明绮丽丝拥有西域胡人血统。

    清影眯着眼睛，道：“如果我没有猜错，小姑娘一定就是蛮北的新妖神绮丽丝姑娘吧。”

    绮丽丝一愣，道：“我好像不认识你，你怎么会认识我？”清影微微一笑，道：“最近两年，你的名字只怕没几个人不知道，我上次听说你一直在西域圣殿，没想到如今你已经到了蛮北，看来你此次前来蛮北，与南疆发现浩劫之门有关系，蛮北异族与兽妖确实需要

    一个领袖。”

    绮丽丝道：“你知道的还挺多，你叫什么名字？”

    清影道：“我姓陆，名清影，光怪陆离的陆，山清水秀的清，形单影只的影。”

    一般人难入清影法眼，就算是看守天池封印的小白等万年大狐仙，清影都没有将她们放在眼中，但对绮丽丝却是一个例外。

    因为绮丽丝是蛮北妖神，她注定是这一场大劫难中重要的应劫之人。

    甚至说，这一场大劫难降临人间，与绮丽丝脱不开关系，如果不是绮丽丝三年前擂动夔牛皮制作的点兵鼓，起码几十年内，天界不会对人间发难。

    弃笔从戎请长缨，点兵聚将催战云。

    正是绮丽丝这个小吃货，时隔六千年后，拉开了天界与人间战争的序幕。

    清影因为身世的关系，她就算没有进入南疆玉简藏洞阅读那些玉简，知道的事情也比其他大部分修真者要多的多。

    所以，她很看重绮丽丝，介绍自己时，连自己的姓氏都说了出来。

    从这一点上来看，她对绮丽丝的重视程度非同一般。

    起码到现在，云乞幽都不知道她姓陆。

    整天被一群冷面大男人跟着，绮丽丝早就厌烦了，今天得见一个与自己年纪相仿的小姑娘，她很开心，立刻邀请清影姑娘前往麒麟山。

    清影看天色还早，本来不想去的，可是小肚子很不争气，这半个月迷失在黑森林里，也没有正经吃过一顿饭食，看到绮丽丝今天打猎的收获颇丰，于是就勉为其难的点头同意。

    绮丽丝大喜，招手让清影飞到冰麒麟的背上和自己一起坐，结果被秦氏兄弟给阻拦了。

    对于来路不明之人，秦氏兄弟绝对不会让清影靠近绮丽丝三丈范围之内。

    这里的麒麟山，可不是中土西南方向的麒麟山脉，二者完全没有可比性。

    中土西南的麒麟山脉，东接苍云山，西临昆仑山，三座山脉练成一线，将繁华的中土牢牢的包围着。

    至于黑森林里的麒麟山，就是不冻河北岸千里左右的一座山峰，因为冰麒麟常年生活在这里，故而得名。

    来到麒麟山，让清影有些吃惊，她还以为麒麟山的身边就秦氏兄弟两个保镖，结果她想错了。

    此次进入蛮北的魔教人数众多，光灵寂境界之上的长老就有三十个，其他精英弟子三百人。现在这些人大部分都聚集在麒麟山。

    看到绮丽丝带回来一个人，墨九葵与千夜圣君便走了过来。

    他们二人是这个队伍里修为最高的，都是天人境界的高手，眼光自然不是秦家兄弟可以相比的。只看一眼，二人就发现，清影虽然年纪不大，但一身修为只怕已经达到了登峰造极的境界，二人竟然都看不穿清影的底细，用神识念力查看，结果发现清影的身体就像是一片混沌，又像是一片漩涡，模模

    糊糊的，什么也探查不出来。

    墨九葵低声道：“千夜，你有没有察觉出来这个小姑娘很不简单？”千夜圣君点点头，道：“原来你也看出来。我还以为是我的错觉呢。”