    沈吟吟不懂的看着她。

    钟锦绣笑着道：“一个拿对方是冤大头，一个想要征服对方，看着都没劲。”

    沈吟吟微愣道：“你想说他们厌倦了总是会回家吗？”

    “不，我是说，这般蠢人，如何入我的眼？”

    钟锦绣看着沈吟吟，笑望着她道：“倘若大姐你在王家过的不如意，可以回来。”

    “如今明泽在皇城司，大伯父提升为内阁大学士，这样子的家世，你在王家不必忍气吞声。”

    沈吟吟想了想她这句话的意思，恍惚再说，我爹是钟国公，一身战功，又得皇上重用，她亦是陛下亲封赏的公主殿下，她若是想要凭弃谁，对方唯有被凭弃的命运。

    沈吟吟护弟狂魔，不乐意了。

    “沈明泽可是我弟弟，如今又在皇城司，他还不到十七岁，这般成器，你居然还...你真是不知所谓啊。”

    说着就拉着自家女儿离开了清风院。

    在旁边侍候的桃子，有些担忧的问：“主子，咱们真的要走吗？”

    当然要。

    怡红院内

    沈明泽果然是在他的‘朋友’那里，上一世两人就是很好的朋友，她所遇非人，几次倾心投入，都此此被人抛却。

    所以这一世，在沈明泽帮助下，她躲过一次又一次，她亦是对他生出了别样的情绪。

    可是这人自从成婚后便不再来，这几日却天天来，借酒浇愁。

    让她心中不是滋味，但又不得不劝解道：

    “爷，您该回去了，再不回去，怕是少夫人要担心的。”

    “担心？她会担心吗？”

    小桃红道：“会的爷，您瞧王涛那样子的，大小姐还整日来逮人呢，何况您这般玉树临风的，风流倜傥呢。”

    沈明泽微微摇了摇头。

    “我们赌一把如何？”

    “爷？”

    “你不知晓，她都给我准备小妾了，还不让我进门，明摆着将我往外推，根本就不在意我。”

    小桃红心中微酸，让京城众位女子日思夜想的情郎，如今却因别的女子而神伤，怕是她那夫人要被众女子撕碎了吧。

    “还真是谢谢这位夫人了，若不然爷还不会想起妾身来呢。”小桃红说完这话，小心翼翼的看了沈明泽一眼，然他并未听在心上，心中微微松懈，又有些失望。

    瞧着他酒喝的一瓶又一瓶的，心中微微有些渴望。

    她是怡红院的花魁，虽然还未曾接客，可再过不久，楼里面的妈妈便会为她选人了。

    可她不想...

    她没有上前去劝阻他喝酒，直到他醉了。

    她欲要上前，然此刻阿祥来了。

    他行至沈明泽跟前道：“少爷，大小姐派人来传话说，您若是再不回去，少奶奶怕是要与您和离了。”

    沈明泽猛然间起身问：“什么意思？”

    阿祥道：“这大概是没瞧上您的意思。”

    “嗯？”

    “她跟大小姐说，大姑爷整日出入青楼，搂着那些心怀叵测的美娇娘们，她看着都恶心的很。”阿祥一顿，“听忠哥说，当年少爷跟少奶奶还为大小姐报仇，处置了一个恶心的人...这，您说，她这是什么意思？”

    为何偏生在大小姐去的时候，就提了那句话。

    沈明泽心中微惊。忙起身来道：

    “快快，走，回去。”

    晚上钟锦绣都睡下了，不知是桃子松懈没关好门，还是他沈明泽撬了门，总之沈明泽居然上*了。

    她醒来后闻到那骨子酒味，一脚将人踹下了床。

    “滚...”

    果然是非常的生气了，沈明泽这才意识自已失去了解释的时机啊。

    “表妹，我错了。”

    钟锦绣根本就不搭理他，抱着被子继续躺下睡。

    “表妹，我这几日在外深思我错处，自觉不可原谅，可请表妹听我一言，我如此做，是有原因的。”

    钟锦绣不想听，将被子蒙上了。

    “当初我骗你成婚，心知自已乃是十恶不赦之人，且表妹只是心软与我成婚，并非对我欢喜，我害怕，怕表妹有朝一日与我和离，可若是我们有了孩子，到我们和离之日，倘若我们一个再嫁，一个再娶，那孩子又该如何自处？”

    “想想那时候，便觉得孩子可怜。”

    钟锦绣虽然抱着被子，他说的话依然是听见了。

    可是听到这样子的话，心中更家恼恨。

    她嫌弃他烦躁，抱着被子起来，想着去书房应付一晚。

    然刚下了床，便被沈明泽给抱住，怎么挣脱都挣脱不开了。

    “夫人，您消消气，您打我骂我都可以，只要您能消消气。”

    钟锦绣沉默一刻，抬头道：“去给我倒一杯水去。”

    沈明泽见她开口了心中欢喜，忙道：“这就去...”

    可是他刚松手，钟锦绣便一脚揣上去，道：“沈明泽，我信你才怪。”

    钟锦绣将被子直接甩到他身上，借故要出去。

    但是门口阿祥在，他忙跪下解释道：“少奶奶，这几日少爷整日借酒浇愁，也不好过，但他这几日除了惦念大少奶奶，绝对没有惦念别的女人。请您原谅他吧...”你们和好，奴才们这小日子也好过些啊。

    “少爷给您下麝香，是因为您身子...”

    “阿忠你给我闭嘴。”

    沈明泽瞧着钟锦绣怒光斜睨过来，气势微弱，“表妹，进屋来，外面冷。”说着便要将被子披在她身上，然却被她避开了。

    钟锦绣微微眯着眼看着他，沈明泽吩咐阿忠下去，随后将钟锦绣拉入房间，将门给关上。

    钟锦绣也不急着听他解释，反正她忍得住。

    且今日天色晚了，不适合折腾了，随后她从柜子里面拿出来一床被子，裹着被子，站在*上，居高临下的看着他。

    她微微努了努嘴，示意他睡地下。

    沈明泽苦笑一番，也没较真，在地上铺着被子就睡下了。

    表妹这是真决定给自已杠上了。

    哎，真是，怎么就凭白的下什么麝香。

    隔日沈明泽还要去上朝，早早的便走了。

    但是沈家却迎来一位姑娘。

    怡红院的小桃红。

    她见到钟锦绣，微微俯身道：“给夫人请安。”

    钟锦绣瞧着她，身穿粉红色的绣花罗衫，下着珍珠白湖绉裙，那瓜子型的白嫩如玉的脸蛋上，颊间微微泛起一对梨涡，淡抹胭脂，使两腮润色得象刚开放的一朵琼花，白中透红。不轻浮做作，只有些纯然。

    这般女子便是上一世沈明泽喜欢的女子？

    小桃红今日来，一是想来看看，让沈明泽上心的女子是谁？

    如今真的瞧见了，心中便有些闷闷的。

    簇黑弯长的眉毛，非画似画，一双流盼生光的眼睛，那清冷的眸子，黑白分明，荡漾着令人迷醉的风情神韵。雍容华贵，似仙非仙。

    但一想到她是一个只会使小性子将男人推的远远的，心道她定是不解风情的女子，即使人在高贵，可若不懂男人心，她很快便会失宠。

    如此想着，心情便好了许多，微微一笑，两颊处酒窝更深了些。

    钟锦绣瞧着她，那眸光中的不怀好意，尽收眼底，她不等她开口，便问道：“给我下麝香，是你出的主意？”

    钟锦绣生气，并非是生他给自已下麝香的气，她生的则是他居然相信一个旁门左道的女人话来设计自已。

    他那般聪慧，做了一辈子的商人，无利不起早，惹自已生气，想来还有下一段。

    那女人见钟锦绣问此事，微微一愣，她不是该问自已是谁？与沈明泽是何关系吗？

    想起昨日阿祥说的话，什么叫恶心的人？

    她瞧不上她们？

    所以今日她偏要来恶心恶心她。

    可对方居然不按常理出牌，眸光微楞，让人微微有些压抑。

    钟锦绣瞧着她不吭声，道：“姑娘不好回答我？”

    小桃红微微敛眉，道：

    “上次沈大人问我，如何才能不让女子怀孕，而又不伤女子身子，所以奴家便提议用麝香。沈大人不想夫人怀孕，想来是另有打算吧。”

    钟锦绣瞧着小桃红，觉得这丫头很有意思，虽然是处处解释，但却又处处与沈明泽挖坑。

    若是这女人当真是沈明泽前世所欢喜的人，那她不得不说一句：他眼光不行。

    “你来找我可是有什么事？”

    小桃红道：“是，最近坊间传闻，说沈大人最近瞧上一位坊间女子，这个传闻并不真切，请夫人莫要相信。奴家与沈大人清清白白。”

    钟锦绣微微颔首道：“我相信你。”

    钟锦绣在一次不按常理出牌，让她在一次蒙圈。

    按照常理，一个坊间女子寻上门，她该胡思乱想，随后将她轰出门去，借机寻男人的麻烦啊...

    钟锦绣就偏不。

    本来沈明泽将她气的够呛，这又送来一个出气的，真是恰好呢。

    “你相信我？”

    “是啊，我相信你。”

    “为什么？”

    “我瞧着姑娘长得好看，又好心来与我解释，正好解开了我与我表哥的心结，如此我便要谢谢姑娘。”钟锦绣微微仰起头，似乎不经意间提及，“就是不知，姑娘来沈府，我家表哥可知晓？”

    “......”

    “本来嘛。表哥同我生气，几日不来哄我，就是想要想我气回娘家，以我的秉性，必然会拿出和离书逼迫他签字的，这便是他的目的。可是姑娘你来了，恰解开了我们之间的误会。”

    瞧着她一脸迷茫，钟锦绣便好心提醒道：

    “姑娘还不知晓吧，当初表哥与我成婚，本就是权宜之计。”

    ......

    小桃红走了，只觉得胸口一阵烦闷，自已做错了事，会错了意。

    本来他们是要和离的，自已偏偏要节外生枝，聪明反被聪明误了。

