    小黑龙那极具人性化的渴望，跟其余几个圣兽完全不一样。

    圣火朱雀高傲不羁，小玄武和小白虎呆呆懵懵，都没有想要出去的欲望。唯有小黑龙，这个主导打开太初大陆壁垒的幕后黑手，正坚持不懈地撞击着气海。

    安林对小黑龙的所作所为很感兴趣。

    他不知道跑到龙泉星对于小黑龙的脱困有没有帮助，但如果能够让小黑龙脱离他的身体，自然是最好的结果了。毕竟，他可不想自己的身体，真的怀上一条小黑龙。

    彩色云雾是一个幻阵。

    安林和许小兰跟着昆古它们一路前行，彩色云雾自动分开成两半。

    很快，一个奇异的世界就出现在他们的面前。

    清澈的天空，高耸又巨大的树木宛如擎天巨柱，一头头气息强悍的龙族生灵在天空盘旋，吞云吐雾。

    一头浑身金灿的真龙，从天空落下，带落一片云霞，神光浩荡，神色极其恭敬地对着众人俯首道：“尊敬的柏雪，赤雨，守护神，你们呼唤我来所为何事？”

    “圣金，我要带这位人类女子，进入龙道池。”赤雨指着许小兰道。

    “带人类女子进入龙道池？！”金龙脸色一变，满脸不解地看着许小兰，“她虽然拥有我们龙族的气息，但她是个人类……从血脉来说，她还没有资格……”

    “住口！”柏雪突然清喝着打断道，“你虽然为龙道池管理者，但别忘了，青龙大人不在，我们守护神拥有最高决策权！”

    圣金张了张嘴，最终闭上了嘴巴。

    它看了一眼许小兰，心中满是鄙夷和不满，将百年一次的进入龙道池的机会让给一个血脉杂乱的人类，这真是对青龙一族的侮辱。

    报答恩情的方式千万种，就算是对方对青龙一族有恩，也不用选择这种方式去报答吧？到时候，许小兰进入龙道池后，道境没有一丝感悟和增益，那就更搞笑了，相当于平白浪费了一个超级珍贵的机缘。

    想到这里，圣金就忍不住摇头，只觉两位守护神是越活越回去了，竟然会想到这样的昏招，最后一位守护神清源界龙，也不管管它们。

    “请两位道友随我们来吧。”圣金对着安林和许小兰两人淡淡开口道，虽然不至于面露厌恶，但也没有了之前的客气。

    这里是青龙的老巢，就算对方是创世境级别的大佬又怎么样，它自有底气能镇压得住对方。

    圣金带着安林等人一路前行，前方遇到了不少强大的龙族生灵，它们都对圣金恭敬行礼，显然圣金在青龙一族的地位中也很高。

    很快，他们就来到了一个碧绿宛如宝石般的大湖之中。

    湖水碧波万顷，一眼望去看不到尽头，就跟大海一样广阔。

    大日高悬天空之上，穿透彩色云雾，投落在湖中的倒影，竟然出现了千千万万个小太阳，就像一个个金色的玉盘，随着碧波荡漾，看起来极为瑰丽壮观。

    无数颜色各异的东方龙，在湖中嬉戏打闹畅游，就跟龙族的一个巨大的游泳池似的。

    “龙道池就在这青日湖的深处，你们随我来。”

    圣金身子冲天而起，表演了一波蛟龙入海。

    昆古，赤雨，柏雪，同样动作优雅地冲天而起，然后坠落湖中。

    安林和许小兰就比较接地气了，他们站在黑砖上，义无反顾地扑入碧绿色的湖水中，一路快速下潜。

    许小兰感觉浑身的血液在跃动着，身子有种回归温暖怀抱的感觉，极其畅快，极其舒服，极其的有安全感。

    “嗯……”她轻轻娇吟起来。

    安林看向脸颊绯红的许小兰，有些诧异道：“你没事吧？”

    “好舒服……”许小兰双臂伸开，美眸紧闭，娇声轻哼道。

    安林看到这个样子的许小兰，脸色有些古怪：“你真的没事？”

    许小兰摇了摇头，白嫩俏丽的脸蛋，红得娇艳欲滴，声音酥软道：“没事，就是感觉……感觉……自己好像要飘起来了……”

    安林嘴角忍不住抽了抽，这像哪门子的没事啊喂！

    正常的人，哪里会是这个表现，这样说话反而让人更加担心了喂！！

    柏雪看到许小兰的样子，当即开口解释道：“许小兰这个样子，其实是因为血脉受到了龙道池道境真意的影响，开始慢慢释放血脉的本能以及内心的欲望，不必慌张。”

    安林听到这话就放心了。

    但突然间，一个玲珑娇软的身躯扑向了他。

    “安林……抱紧我……！”

    青衣女子脸颊绯红，雪白修长的双臂环着安林的脖子，娇嫩红唇在他耳边轻吐着如兰般的芬芳。

    安林：“！！！”

    这又是什么节奏？

    真的不必慌张吗？

    可是我好慌啊！！

    安林心潮翻涌，双手还是不由自主抱着面前女子娇柔温软的身子，同时将疑惑的目光投向身旁的白龙：“柏雪道友，这又是什么情况？”

    “不是说了吗？许小兰道友受到龙道池影响，正在释放内心的欲望。现在看来，她正在释放对你的爱意呀。”柏雪难得浮现一抹笑容。

    “安林……安林……”许小兰呢喃着，眼神渐渐变得迷离。

    “这，那这我该怎么办？”

    安林有些受不了了，他感受着许小兰那凹凸有致的身材，清幽的体香以及炽热的温度，呼吸也跟着急促起来。

    许小兰身材本来就超棒，她就这样毫无保留地紧贴着安林的身子，极美的容颜上满是醉人的嫣红。她一双美眸就这样深情地看着安林，似乎期待着什么，两人的距离近在咫尺，就连对方的呼吸都能清晰地感受得到……

    这谁顶得住啊？！

    安林感觉体内的欲望也跟着升腾起来了。

    但他还是强行压制着，将求助的目光投向身旁的白龙。

    “她现在正处于血脉解放的时刻，强行压制不好，最好就是顺其自然……”柏雪用很平淡的语气回应道。

    “所以，我该怎么做，才能解除她的状态？！”安林急声问道。

    柏雪道：“要解决很简单啊，打一炮就行了。”

    安林：“！！！”