    第一，首先聊聊，君临剧情开始，读者大大们说罗柏孤身犯险，进入君临吧！

    罗柏灵魂融合后，获得了这个身体，继承了史塔克家族亲情的羁绊。

    艾德就算是他半个父亲，在不危险的情况下，可以前去接应吧！

    对，原本他的打算是，在艾德未出事之前，到达君临城，接应他离开。

    他记得原剧中从艾德因为不愿刺杀龙妈，卸任国王之手，到劳勃死亡，小指头背叛，中间至少有一个月的时间。

    所以，他即刻从临冬城出发，紧赶慢赶近半个月到达君临城，本应该是没有什么风险的。

    但是由于蝴蝶效应，劳勃提前死亡，艾德提前被关押，再加上被三眼乌鸦暗中影响，导致背叛的托伦，才会让君临之行惊险无比，但都还未到罗柏使用血风的地步。

    第二，聊聊大大们说，根本未改变剧情，罗柏进城一圈没有什么用！

    我们算算罗柏这一趟改变了哪些人和事吧！

    改变詹德利的剧情，短时间不用担心被红袍女利用国王之血诅咒，间接改变守夜人尤伦的命运。

    取回了史塔克族剑寒冰，杀了侩子手伊林，金袍子总司令，搅浑君临城的水，让他们派出大量人手全城搜捕。

    改变珊莎的命运，不再让她受到屈辱，折磨。经过这些事她会成长，以后会帮到罗柏。

    改变詹姆的命运，没有袭击艾德，他就没有逃回西境。现在帮助瑟曦，乔佛里管理君临城，就没有之后的呓语森林之战被捕的剧情。

    影响了魔山，桑铎，贝里等等原剧人物。

    最重要的，如果没有罗柏亲自营救艾德，向父亲表明自己的意志。艾德绝对不会做出改变，立下最后的复仇誓言。

    其实，维斯特洛非常讲究名义。

    原剧中，罗柏就算没死，打着为艾德复仇的旗帜，他最终也不可能获得铁王座。

    为什么篡夺者之战，是劳勃领导，然后他称王？

    除了正直无私的艾德无心权势，主动让他之外，还有个重要原因，因为劳勃的祖母是伊耿五世之女雷蕾·坦格利安。

    因为他有着坦格利安的一丝血统！

    所以，如果没有一个正统的名义，就算罗柏打赢了南方所有敌人，民众们不认可你，始终就会有人私下议论你的统治。

    就像劳勃，十年过去了，还觉得七国有人期待坦格利安的回归。

    然后，经过君临剧情，罗柏尽忠尽孝，有勇有谋的名声也会被广为传播。这个算是无形资产。

    也就像艾德的正直诚信，恪守荣誉的名声。他做出的承诺，其他家族绝对会相信。

    第三，关于之后的剧情。

    从君临城之后，除了部分原剧情外，很多都会是原创推演。

    对了，根据读者大大们的反馈，君临城剧情是提前结束的，

    其实还应该有，通过蛛丝马迹推理托伦是暗探，然后他们兄弟对峙的剧情，都是直接删了的，所以，结尾这里有些仓促。

    之后便是维斯特洛百王之乱的剧情。唔，百王之乱是夸张说法哈，不会真的出来一百个王！

    相比原剧，这次北境会在罗柏的带领下，完全准备妥当后再次南下。

    不再是以营救艾德为目标，而是更大的新目标。

    兰尼斯特家族的处境比原剧更难了，所以家族会在泰温的掌控下，更加团结，更加主动的寻求盟友。

    其他大大小小的贵族家族，只要有野心的，都会开始发展自己的势力，开始大鱼吃小鱼的乱战。

    第三，最后闲聊下吧！

    首先，感谢所有打赏，投票，评论的读者大大们，真的，看到你们的支持，确实很有码字的动力，可以高兴一整天。

    当然，也有少数的负面评价，还有特别没素质的直接开喷，骂我NT，写得弱智的。

    呵呵，这种评论那两天真的很影响情绪，码字时，都在想如果这样写，会不会被骂，写起来畏手畏脚的。

    总的来说，正面评价是远远超过负面评价的。

    本书如果不出意外的话，再过一周多应该就要上架了。我这段时间多码点，到时候争取爆发一波。

    马丁老爷子的权游，确实不好写。这一个多月的所有休息时间，就是在码字，没有看剧，玩游戏。

    每次删删改改很多，我基本每天下班回来就坐在电脑面前，一直到凌晨12点5分更新完，检查了错别字，洗漱睡觉，基本那时候都一点了。

    然后第二天早上7点起来，弄早餐，上班。

    唔，感觉这都聊了差不多一章了，那就这样吧！

    真诚感谢每位读者大大的支持，有你们，才会有这本书！

