    二十分钟后，金戈购物广场！

    当陈六合赶到这里的时候，这里仍旧是一片混乱，商城外，停满了巡铺车，已经被拉起了警戒线，商城内的大量顾客，也正被巡捕有条有序的清理而出！

    陈六合看到了在现场指挥的巡捕局总长刘启明，也看到了王金彪和王金戈以及王金龙这三兄妹。

    陈六合跟刘启明打了个招呼，两人很客气的点了点头，陈六合问道：“现在是什么情况？”

    刘启明沉着脸说道：“半个小时前，有人往商城内丢了一枚手雷，引起了很大的混乱，好在没有出现人员上的伤亡！不过，我们收到线报，这里面，还被安置了炸弹。”

    “消息可靠吗？”陈六合询问道。

    刘启明摇摇头，道：“目前还不知道，已经让拆弹小组的人去排查了，不过不管是真是假，为了保险起见，还是第一时间疏散人群，以免出现不可挽回的损失。”

    陈六合脸色严峻的点了点头，也没说什么，就站在刘启明身旁静静等待。

    王金彪跟王金龙两人快速来到陈六合的身后，王金戈也跟了过来。

    没去理会王金彪跟王金龙，陈六合看着王金戈，问道：“你没事吧？”

    不等王金戈说话，王金龙就上杆子的说道：“六哥放心，金戈没事，就是受了点惊吓。”

    陈六合轻轻点了点头，冷笑道：“这帮人好大的狗胆，敢这么明目张胆的玩出这么大的花样来，狗急跳墙了吗？”

    “这是骚扰，他们很清楚，这样做，并不会给我们带来本质上的伤害，也无法把我们击垮，但却可以让我们人心惶惶！也是在用这种方式跟我们示威！”王金彪沉声说道。

    “示威？来自一群蝼蚁的示威？”陈六合极度不屑的冷笑了一声。

    这时，刘启明得到了手下传来的报告，炸弹已经找到了，不过却是个玩具炸弹，并非真炸弹！

    这个消息，让刘启明重重松了口气的同时，又不免感到了极度的恼火，有种被戏耍了的感觉，当即就愤恨的骂了一声。

    陈六合却是很沉得住气，他拍了拍刘启明的肩膀，道：“别那么生气，只要没事，就是最好的结果，不是吗？”

    “查，这件事情一定要仔细的彻查，看看是谁吃了雄心豹子胆，用一个假消息造成这么大的社会恐慌，一定要把歹徒绳之于法。”刘启明义正言辞的说道。

    不多时，刘启明收队离开，陈六合则是带着王金彪等人，走进了冷冷清清的商城之内。

    顶层的董事长办公室中，陈六合很自然的坐在了王金戈的总裁椅上。

    他对王金彪说道：“让你办的事情，你办的怎么样了？”

    王金彪说道：“昨天夜里，我的人就已经对井泉一郎下手了，只不过，井泉一郎身边的守卫森严，有高手保护，我的人乔装成医生，对他开了两枪，不过没能取了那混账的小命，只打伤了他的腿脚。”

    说话时，王金彪的头颅深深垂了下去，脸上闪过了一抹异常黯然的神色，似乎，他也在为自己的办事不利而感到羞愧与自责。

    虽然他不想承认自己的能力不行，可事实证明，他的能力真的有问题，似乎陈六合交给他办的事情，他已经开始屡次出错，每每都让陈六合失望！

    再看看黄百万跟湛海的杜月妃，这一对比，就更加的相形见绌了，由不得王金彪心中不去惶惶难安！

    若不是他和陈六合的中间还牵连着一个王金戈，恐怕他早就被当成了一个弃子！

    陈六合看了王金彪一眼，似乎能洞穿王金彪的心绪和思想，他并没有如想象之中的勃然大怒，也并没有因为王金彪的办事不利而斥责什么。

    他只是慢慢的沉思了起来，手指敲打在办公桌上，发出了有节奏的敲击声，偌大的办公室内，每一个人敢说一句话，就连王金戈，都老老实实的站在落地窗边。

    “周嘉豪那帮人，在我回来后，已经开始肆无忌弹了，他们是想用这种方式告诉我，他们的凶残与强势，想让我知道他们的决心与疯狂。”

    陈六合冷笑了起来：“不过，这样的做法，在我看来却是那般的可笑，一个真正有底气的强者，是不需要用这种方式来证明自己的实力的！他们越是这样做，就越是证明他们心中的恐慌与毫无底气。”

    说罢，陈六合看向王金彪，道：“你呢，没杀了井泉一郎，我并不怪你，若是他有那么好杀的话，就不配充当周嘉豪的靠山了！”

    “是金彪办事不利，让六哥失望了。”王金彪闷声说道，不敢抬头去看陈六合。

    陈六合注意到了王金彪脸上的低迷与颓然，他皱了皱眉头，对王金戈说道：“金戈，你出去帮我取包香烟，我的烟吸完了。”

    王金戈不能的想要不依和反驳，但旋即意识到什么，便转身朝着办公室外走去，王金龙也是一个心思玲珑的人，他也很有眼力劲的告辞了一声，跟着王金戈一并离开！

    转瞬，办公室内就只剩下陈六合跟王金彪两人了。

    陈六合笑了笑，对王金彪道：“金彪，你现在是不是觉得自己很无能，已经对自己的能力和实力产生了质疑？”

    王金彪的身躯狠狠一颤，腰杆都弯曲了几分，说道：“六哥，这似乎已经成了不可争议的事实！若不是我的无能，汴洲不会变成这副乌烟瘴气的样子，那些人根本就无法改变汴洲格局！这都是因为我的能力不够和失误一手造成，金彪有着不可推卸的责任。”

    顿了顿，王金彪继续说道：“金彪已经感觉到，对六哥的帮助越来越少了，六哥交代下来的事情，金彪办起来总是万分吃力！屡次出错，给六哥带去了极大的麻烦，每次都要六哥出手才能平定大局，金彪心有愧疚，实在无能！”

    听到王金彪难得的吐露心扉，陈六合摇头失笑了起来，道：“还有呢？既然说开了，那就一并说出来，咱们两，今晚就聊聊。”

