    第86章曝光，落下帷幕

    天亮后。

    警方赶至现场。

    同时一起来的还有霍景淮出动的救援特.种.部.队。

    原以为会有一番激烈的恶战，谁知这群“野人”居然被姜橙眠跟秦战五花大绑捆起来，根本不能动弹。

    而警方们也很快发现了，这些根本就不是什么野人，而是A级通缉犯，他们也顺利的挖出了齐泠栀的尸体。

    一切进展的都很顺利。

    “……”

    祁越云跟冯蜜月一觉醒来，看见警方的到来，还有这些“野人”伏诛，不清楚发生了些什么，但心情激动的难以言说。

    冯蜜月神色委屈，眼泪跟不要钱似的滑落下来，“谢谢，真的是太谢谢你们了……”

    警察里面有女警专门照顾情绪，拿出纸巾给冯蜜月擦眼泪，并且出声安慰。

    对比之下。

    姜橙眠跟秦战显得冷静从容，仿佛落入的不是土匪窝，而是来走亲戚。

    跟随警方来的救援队里的一个男人恭恭敬敬的走到姜橙眠的面前。

    “姜小姐，您没事吧。”

    说着打开携带的背包，从里面拿出水和食物以及毛巾递给她。

    “我没事，谢谢。”

    姜橙眠接过毛巾擦拭了一下身上沾染到的泥土，打开递过来的饼干，撕开包装往嘴里塞了一块。

    饼干烘焙的不错，塞进嘴里，浓郁的香味在口腔里散开。

    “姜小姐，老大很担忧你，不过老大那边实在走不开，还好你没事。”

    在众人的面前，这些人没有称呼霍景淮的名字。

    姜橙眠点头。

    “我回头会亲自感谢他的。”

    两人有一搭没一搭的聊着。

    “……”

    冯蜜月注意到饼干的包装，这是一个知名品牌的食品，一小块饼干的价格要三位数。

    突然，肚子里传来饥饿的声响，“那个……我……”

    冯蜜月眼神殷切地望着姜橙眠，谁知对方连一个眼神都没给。

    不过好在警方也准备了救援的食物，只是对比之下，味道过于普通。

    “……”

    冯蜜月心不在焉地啃着馒头，感觉味道寡淡，难以下咽。

    女警注意到冯蜜月的情况，咬了一口馒头感觉挺清甜的，不难吃啊。

    “……”

    一切准备完毕，警方带着这些“部落野人”回去。

    冯蜜月的情况也不适合再继续录制综艺，宣布中途退出。

    冯蜜月一走，祁越云果断的退出，也没再参加这档综艺。

    警方留了人护送姜橙眠跟秦战去跟陆戚等人汇合，同时还拿出了节目组准备的新的一架无人机设备。

    ——

    姜橙眠等人获救。

    “部落野人”的事曝光，是A级通缉犯的事情刷屏各大网络。

    网上都是关于这些事情的讨论，对于这些拐子的落网感到大快人心，拍手叫好。

    【还好还好，我就知道眠姐吉人自有天相不会出事的。松气.jpg】

    【眠姐，参加节目的同时你要照顾好自己呀，不然我们会担心的。】

    【冯蜜月跟祁越云的工作室发声明了，表示会退出《明星荒野求生》这档综艺。】

    【啧啧啧，冯蜜月一走祁越云没任何留念的跟着走了，就这样粉丝还在洗两个人没有关系。离谱.jpg】

    【可是遭到绑架的事情确实挺恐怖的退出也正常吧，谁说一定就是跟冯蜜月有关系？】

    【虽然我不怎么喜欢冯蜜月，但有这么个烦人精作天作地，上蹿下跳，有时候还蛮有意思的。叹息.jpg】

    ……

    粉丝们在庆幸偶像没事，高兴拐子的落网，顺便吃了一波瓜，忙的不亦乐乎。

    (本章完)

