    木叶41年，4月。

    距离原朔茂小队分解，已经差不多过去了整整一年。

    白石的年龄又长了一岁。

    组织上的事情基本上没有什么好说的，稳步就班的发展着，因为处于原始积累阶段，做什么都是小心翼翼的。

    行动的地点，也都是一些小国，轻易不会涉及五大国的范围。

    因为有着白石这个首领言传身教，组织里的人都深谙此道，在隐藏方面，可以说是青出于蓝。

    解决了笼中鸟，并且收拢了日向真悟这样的一个上忍部下，对于组织也是有很大帮助的。。

    虽然不能在外面抛头露面，但看守组织总部的任务，也是重中之重。

    毕竟白石很担心那种奇特的白色生物，与土将军的能力非常相似，可以在任务物体中进行飞快移动，并且一般的感知忍术无法感知到他们的存在。

    有了白眼的协助，就可以避免这方面的问题。

    毕竟再怎么潜行，与大地融为一体，也是利用身体来移动，白眼这种可以看清实质的血继限界，在观察力方面，远超过感知忍者。

    并且白石对日向真悟提供的日向分家忍者名单，与绫音提供的分家忍者名单，进行了详细的对比。

    他发现在在日向分家之中，对于宗家不满的忍者，占据的比例与他期望的不同。

    一部分完全投靠了宗家，一部分处于观望态度，意志不坚定，但大多时候倾向于宗家的决定。

    剩下来的就是对宗家不满或者敌意很重的分家忍者，这样的分家忍者说不上少，但也不算多。

    白石没打算现在和这些人进行接触。

    人太多，暴露的可能性就越大，他现在可不想要被木叶盯上。

    这个可能很低，也要杜绝发生。

    反正木叶这地方也不差什么，说不定还可以发现一些好用的苗子。

    仙术上研究，进展也比较良好，经过数据统计，经过这几个月的努力，成功的概率再次提升了几个百分点。

    在其余时候，白石依旧按照一名合格的木叶忍者生活，在家里做研究，在学校里当助教。

    身为木叶忍者，他还是根正苗红的。

    只是去警备队那里，找琉璃约会的次数变多了。

    当然，是很纯洁的约会。

    ◎

    四月中旬左右的时候，白石脚步轻快的在木叶街道上迈步。

    可以看得出他现在的心情很好。

    不只是因为今天是周六，可以不用去忍者学校当助教，有自由的支配时间。

    “呦，卡卡西，好久不见了。”

    白石在大街上看到了一个熟悉的背影。

    一个满头银白头发的男孩。

    脸上戴着面貌，后面背着一把与朔茂使用的一摸一样的白牙短刀。

    这小子还是这么崇拜自己的父亲啊。

    “这不是下忍白石前辈吗？有何指教？”

    卡卡西转过身子，不咸不淡的回了一句，没有太多的语气起伏。

    “你什么时候和琉璃学起这种说话口吻了？”

    白石把手放在卡卡西的头上，狠狠蹂躏了一下他的银白头发，把发型弄乱掉才停止。

    “干什么？”

    “对你刚才那句话的报复。你这小鬼果然很讨厌，和朔茂老师一点都不像。”

    白石坦诚说道。

    “那么，找我有什么事？我可不相信这是单纯的偶遇。”

    卡卡西人小鬼大的学起了大人说话的口吻，手里拿着一本最近比较畅销的书籍，之前应该在一边走路，一边津津有味的阅读着。

    他把书本放进忍具包里，整理被白石弄乱掉的发型。

    “下忍的生活如何？”

    没有说明自己的来意，反而关心起卡卡西成为下忍之后的感受。

    “还能怎么样，任务都非常简单，基本上没有需要担心的地方。”

    卡卡西思考了一下，很是直白的把自己心中的想法表达出来。

    “你可真是一点都不谦虚。”

    白石拍了拍卡卡西的肩膀。

    “前辈也该说明一下自己的来意了。”

    “朔茂老师在家吗？”

    “没有，他出去执行任务了，应该还有几天才能回来。”

    “真是遗憾啊。”

    白石叹息了一声。

    “怎么了？”

    “今天是我大喜的日子哦。”

    卡卡西有些不解的看向白石。

    “你准备结婚了？对象是谁？琉璃前辈还是绫音前辈？”

    “……”

    “不是吗？”

    “当然不是，你怎么会想到这方面去？”

    “前辈的话语太有误导性了。”

    卡卡西无奈说道。

    白石只好从忍具包里拿出一张纸，那是来自于火影本人，亲手签字的任职书。

    “看到没有，从今天开始，我也是村子里的中忍了。”

    看了看有点志得意满的白石，卡卡西也知道了他喜从何来。

    这种事应该值得高兴吗？

    不是应该感到可悲吗？

    和你一个小队的，早已经是上忍了。这句伤人的话，还是没从卡卡西口中说出。

    “从今天开始，我就是你的上级了。”

    白石这样说道。

    卡卡西又是无奈叹息，也从忍具包里拿出一张差不多样式的任职书。

    “抱歉啊，前辈，我不想打击你，就在今天早上，我也是中忍了。”

    “……”

    白石的笑容僵硬在脸上。

    随后，他察觉到了什么，惊讶无比的看着卡卡西。

    “等等，卡卡西，你今年才六岁吧？就是中忍了？”

    这一定是哪里出现了问题。

    六岁而已。

    六岁的时候，白石自己才刚上忍者学校而已。

    虽然卡卡西是四岁入学，算是提前教育，但用一年时间，以五岁年纪就成功从忍者学校毕业，已经是木叶破天荒的第一回了。

    现在又过去了一年，就成为中忍了？

    白石知道卡卡西的实力超越同辈人物，可是，成为中忍并不是只看实力，这可是一个队伍里小队长的职位。

    合格的心理素质，出色的领导才能，都是重中之重。

    “这是火影大人亲手签字的。白石前辈认为这是假的，我也无话可说。”

    “唉，本来还想炫耀一下的。”

    想到自己十七岁才成为中忍，而卡卡西六岁就做到了这种事……

    嗯，有点可怜自己了。

    “不愧是朔茂老师的孩子，看来以后不能把你当成小鬼看待了。”

    白石感慨的笑了起来。

    卡卡西听到白石的夸奖，心里也有点高兴，尤其是没有辜负自己父亲的名声。

    “那前辈找我是来……”

    “为我成为中忍庆祝，不过现在应该也要庆祝一下你成为中忍了，卡卡西。”

    “……”

    就知道是这样。

    不过，只是成为中忍而已，有什么值得庆祝的？

    但对方再怎么说也是他父亲的前部下之一，平时遇到也能聊到一块，关系可以说是比较不错，卡卡西就点头答应了。

    跟着白石来到熟悉的烤肉店。

    琉璃和纲手正坐在那里等待着，在纲手的旁边，还坐着一名黑色短发的可爱女生，比卡卡西要大上一点。

    “绫音前辈不在吗？”

    卡卡西没有看到绫音的身影，不由得疑惑起来。

    “她今天有事来不了，不过礼物到了就行了。”

    “可惜了，不能看到精彩无比的战斗。”

    卡卡西说了这一句。

    白石皮笑肉不笑，有点后悔带这个小鬼来了。

    和小时候一模一样，一点都不可爱。

    “纲手上忍，您好。”

    卡卡西在坐下之前对纲手表示敬重。

    “就等你们了，不过朔茂那家伙没来吗？”

    纲手没看到朔茂的身影，出声询问了一下。

    “他正在外面执行任务。”卡卡西回答。

    说着，他看向纲手旁边的女生。

    “这位是……”

    “这是静音，算是我的一个亲戚吧。”

    纲手笑着介绍起来。

    因为今天是白石成为中忍的大喜日子，带上一对亲朋好友过来有点不合时宜，但她又不放心静音一个在家里，就带到这里来蹭一顿饭了。

    卡卡西对名为静音的女生点头示意，对方也同样笑着点了点头。

    “说起来，今天不只是我成为了中忍，也是卡卡西成为中忍的日子哦。”

    白石坐下来后笑道。

    众人听后，都是无比诧异看了卡卡西一眼，尤其是静音，她也只是刚刚从忍者学校毕业，而这个看上去比她要小几岁的男孩子，竟然已经是中忍了。

    “真是啰嗦。”

    一点都不想要引人注意的卡卡西，看到所有人的视线集中在自己身上，只好装作无所谓的看向别处。

    好在众人也知道卡卡西是一名天才，父亲更是大名鼎鼎的木叶白牙，六岁就成为中忍确实有点不可思议，但既然是火影的准许，就意味着卡卡西是一名合格的中忍，并没有什么暗箱操作。

    “现在的年轻人真是越来越可怕了。”

    纲手看了一眼坐在白石旁边的琉璃，带给自己的压力很大。

    再看看卡卡西，虽然稚嫩还未成熟，可已经有了其父木叶白牙的风采，甚至比他父亲小时候更要出色……

    真是人才济济啊。纲手为村子未来的兴盛感到高兴，但一想到自己现在的情况，心情有点低落。

    “纲手老师，怎么了吗？”

    看到纲手心情不佳，白石有点不解。

    “啊，没有，只是有点感慨而已。”

    意识到自己的失态，纲手也迅速从失落中调整心态。

    “突然间觉得今天庆祝你成为中忍，有点丢脸。卡卡西六岁就已经是中忍了。”

    这时琉璃说道。

    “可是琉璃你六岁的时候，不也和我一样是忍者学校的学生吗？”

    白石说了这一句。

    接下来白石的脸色就青了起来。

    “白石前辈，你不要紧吗？”

    卡卡西看了一眼脸色发青的白石，对他进行关怀。

    “大人的事情，小孩子不要管。”

    白石知道卡卡西是故意这么问的。

    这小鬼太可恶了。

    以后离开木叶的时候，给他点颜色看看。

    ◎

    事情过去了两天，白石成为中忍的事情，除了关系好的人之外，基本上没有什么人注意。

    反而是卡卡西才六岁就成为了中忍，慢慢被村子里的人熟知了，认为虎父无犬子。

    也因此，卡卡西成为了很多家长口中别人家的孩子。

    在那之后，白石也放弃了和卡卡西较真的想法，不拿出真正的实力，在忍者等级的晋升速度上，一定不可能比过卡卡西。

    虽然不想承认，卡卡西的确是他见过忍者天赋最为出色几人之一。

    毕竟他是大人，不能和小孩子一般见识。

    ——日子归于平淡还没有过去几天，那是在白石前往警备队途中发生的事情。

    “听说了吗？好像是任务失败了……”

    “是啊，他那样的忍者竟然会放弃任务，真是不像话……”

    “原来他也只是这种水平而已……”

    “这种人根本不配当忍者……”

    交流的人中，有平民，也有忍者，他们凑到一起，仿佛小心翼翼的说着什么。

    白石只是看了他们一眼，便没有留意。

    只是刚走不到几步，就看到警备队的宇智波忍者，从另一条街道上行事匆匆走了过来。

    看到警备队的人来了，这些平民和忍者立刻停止了交谈，神情忐忑的看着警备队的宇智波忍者。

    警备队的人只是眼神冷厉的盯了这些人一眼，并没有说什么。

    警备队的人都出动了吗？本来不觉得事大的白石，立马察觉到不对劲。

    一般的流言不会引起警备队的人处理，除非是特大事件。

    想到此，他有点疑惑，便快步朝着警备队大楼的方向走去。

    刚到那里，就看到一群平民和忍者汇聚在警备队大楼的大厅之中，琉璃脸色冰冷的站在那里，让这些人噤若寒蝉。

    她小队里的宇智波忍者也是面带不善。

    琉璃看到白石过来了，就让小队里的成员看着这些人，自己带着白石走到一旁的角落里。

    “发生什么事了？街上莫名其妙多出了一些不明所以的流言，警备队这里还抓了这么多人，村子里发生什么事了吗？”

    白石迷惑不已的问道。

    “你不知道吗？”

    “我这两天都在实验室里，就今天才出来。到底是怎么回事？”

    白石看向琉璃，希望她能解释一下。

    琉璃深吸了一口气，带着罕见的无奈且头疼的语气说道：“朔茂老师遇到麻烦了。”

    “怎么？”

    白石眉头一皱。

    朔茂能有麻烦？

    随即想到之前路上听到的一些流言，心底有种不好的预感。

    “我们也不知道流言是从什么地方传出来的，只是今天早上开始，就以可怕的速度，传遍了整个村子，源头已经找不到了。”

    琉璃首次对这种事情感到了棘手。

    “那原因呢？”

    “朔茂老师他这次的任务失败了，据说是为了救下同伴，直接放弃了任务进行。”

    白石一愣。

    就这个？

    虽然在朔茂身上，中断任务进行有点不可思议，因为那个人的强大，不能用常理来定断，但就因为这种事，流言竟然可以传播整个村子？

    “高层呢，他们有解释什么？”

    这么大的事情，不可能瞒过高层。

    警备队的忍者都大规模出动了，高层怎么可能不知道。

    “不清楚。高层那边没有任何命令传来，我们只能按照警备队的规矩来办事了，把严重扰乱治安的人管控起来。”

    “但是这样做根本治标不治本。”

    “是啊，如果高层愿意解释一下，朔茂老师是在执行什么任务，中断任务后又让村子损失了什么，情况还有转机。可现在，高层什么都没有对外表述，全凭村民们自由想象了。”

    “……”

    白石脸色有点难看。

    自由想象？

    白石不愿意用最大的恶意来揣测别人，但任由这种流言持续扩散，事情的源头反而会被忽略，最终成为散播流言者手中的一把杀人不见血的武器。

    那种局面，才是真正的糟糕。

    “不管如何，先去见朔茂老师一面吧。他不是那样意志脆弱的人。”

    白石想了想，还是去找朔茂了解一下事情的前因后果，看看能不能找到什么转机。

    “好，我跟你一起去吧。”

    琉璃点头，打算和白石一起去见朔茂。

    高层们既然无动于衷，那也只好他们自己想办法解决了。

