一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百零八章惊心动魄

    听说小丽在离开一段时间，张铁森整个人都不好了。

    他的呼吸变得急促，莫名的恐惧爬上了他的心头，暗暗想着“小丽说要离开，她到底想要去哪呢？”

    看到张铁森的脸色青一阵白一阵的，思琪很是替他担心。

    “吴叔叔，那她真没说离开这里以后要去哪里吗？”思琪迫切望着吴总。

    吴总也是很无助的摇了摇头，回答道：“她是真没说，再说了我也没跟你们隐瞒这些啊。”

    张铁森也相信吴总没有可以隐瞒的理由，但他就是猜不到小丽去哪了。

    “她在我这干了这么久的时间，所以都精力都放在了工作上，我想她肯能是累了，想要去散散心，说不定她回老家去了，有张总这样一个优秀的男朋友，她说不定已经回去找你了。”吴总望着张铁森真诚的说道。

    一语惊醒梦中人。

    张铁森一拍大腿站了起来，欣喜不已的说道：“对啊，我咋就没想到呢，她肯定是回去找我了。”

    想到小丽有可能回去找自己了，张铁森就按耐不住激动了，心想“小丽说过等她稳定了就会回来找我的，现在她肯定是回来了。”

    “魏总，我现在就马上回去看看，咱们以后再联系。”张铁森边跑边说，一刻也不想在这耽误了。

    思琪也想帮张铁森分忧，喊了一声也追了出去，“铁森，你等等我。”

    剩下魏大光和吴总两个人都凌乱了，大眼瞪小眼的看了好一会儿。

    张铁森跑着冲出了酒店，打开车门的时候，思琪也打开另外一边坐了进来。

    他想要给狗子打电话的时候才发现电话一直是没电的状态。

    “快把你电话给我。”张铁森着急的说道。

    思琪没有多问，直接把电话给张铁森了。

    张铁森熟练的拨通了狗子的电话。

    “狗子，你在村里吗？”张铁森很直接的问道。

    听到狗子回答说在，张铁森又接着吩咐道：“你带几个人去村口守着，帮我找一个姑娘，她大概到我下巴，梳着一条麻花辫，长得很漂亮，如果你又看见的话，一定要把她拦住等我回来，然后你派几个人去村里找找有没有这个人，我马上就回来。”

    狗子听了以后，整个人都惊呆了。

    “铁森哥，你这是要强抢民女吗？”狗子不可思议的问了一句。

    “别废话，赶紧去办就是了。”张铁森大喝了一声就把电话给挂断了。

    狗子一脸茫然的抓了抓头，嘀咕道：“铁森哥到底要干啥？好好让我拦姑娘干嘛？”

    他着实想不通张铁森身边都已经有那多没姑娘了。

    而且一个个都是大美女，现在还要下这样的命令。

    平时连死都不怕的狗子，在这件事上面显得有些不好意思了。

    于是，他转头就把这件事交给了阿根。

    山福村的下午，热浪侵袭着整个村子。

    即使有风吹过，也夹杂着热气，吹到人身上很不舒服。

    炎热的天气，连村口的榕树下，也没有妇女在聊天了。

    只有阿根和黄毛等几个年轻小伙子。

    “阿根，你说狗子哥让咱们等的这个姑娘是谁啊？”黄毛仰头吐着烟圈，漫不经心的问道。

    因为狗子自己也不清楚，所以也没跟阿根说太多。

    “不知道，他只是让咱们守着。”阿根热的拉着衬衣透风。

    黄毛扔掉了烟头，一脸坏笑的问道：“听样子这个姑娘好像很漂亮，该不会是狗子的女朋友吧？”

    阿根眉头陡然一皱，不确定的回答道：“不可能吧，我从来没见他谈过女朋友。”

    这么热的天，路上别说有姑娘了，连雌性的动物都没有经过。

    百般无聊的几个人就坐在一起闲聊着。

    每个人都被热的汗流浃背。

    要不是有狗子的命令，这些人都躺在家里吹着电风扇。

    这时，张铁森已经开车回来了。

    看到阿根等人在把守，张铁森连忙下车跑过来问道：“阿根，你们没发现我说的那个姑娘吗？”

    一群人都同时摇了摇头。

    “我从接到电话到现在，路上半个人影都没看到。”阿根无奈的回答道。

    张铁森的心跟着一沉，接着说道：“你赶紧跟狗子打个电话，问问他在村里有没有找到。”

    阿根点点头就给狗子打去了电话。

    可是电话通了，狗子那边一直没有接听。

    张铁森也是越等越着急，问道：“没人接吗？”

    阿根摇了摇头。

    “我来听听看。”张铁森把电话了过去，心里默念着“快接电话啊。”

    但是一连打了好几个，狗子那边就是没人接起来。

    张铁森也不知道狗子那边出什么情况了，焦灼的不行。

    “你们继续守着吧，我去村里找找看。”张铁森把电话还给了阿根，转身向车子走去。

    这时，阿根发现狗子打电话回来了。

    “铁森哥，狗子哥打回来了。”阿根举着电话喊道。

    张铁森又折了回来，接起电话就着急的问道：“狗子，你那边找到了吗？”

    狗子没有说找人的事，而是告诉了他另外一个惊心动魄的消息。

    “啥？”

    张铁森对着电话大喊了起来，神情很复杂的变化着。

    听到狗子那边确认了，张铁森脸色一沉，问道：“你们现在在哪？我马上过来。”

    “我们就在后山的小路这里。”狗子的声音从电话里传了出来。

    “好，我马上过去。”张铁森把电话递给阿根以后，目光深沉的盯着前方看了几秒钟。

    随后转身没说一句话，转身开着车走了。

    黄毛看到张铁森刚刚的眼神中闪过了一丝可怕的杀意。

    跟着张铁森身边这么久，黄毛很少见过张铁森有这种眼神，也意识到出什么大事了。

    “你看到铁森哥刚刚的眼神没有？是不是狗子哥那边出事了？”黄毛神情惶恐的问道。

    阿根点点头回答道：“好像是出很严重的事了，不然铁森哥不会有那样的表情。”

    听到阿根也认同了自己的观点，黄毛急切的说道：“那我们还在这干嘛，赶快去看看啊。”

    “有铁森哥去了，多大的事都能摆平，他没说，肯定是想让我们继续守着，咱们就别去了。”阿根拉住了黄毛，跟他分析了一下。