    玉袍男子的出现，引来附近人群一阵骚动。

    邢岳！

    幽冥九大王族之一古族邢氏后裔，天罗城首屈一指的贵胄公子！

    “阿鼻炼狱道的气息，看来，此人乃是邢氏嫡系后裔，继承其祖传的‘阿鼻修罗经’。”

    苏奕虽不知道玉袍男子姓名，但却一眼就从对方的气息中，看出了对方的来历。

    古族邢氏，本就是古修罗一脉，其祖传道经和“阿鼻炼狱道”有关，核心是挖掘血脉之力，唤醒真正的修罗之血。

    “你这喜欢拈花惹草的小白脸怎会在这里？”

    崔璟琰讶然。

    邢岳眉宇浮现一抹尴尬，道：“我今日正在这醉仙楼宴请一些好友，不曾想，却无意间看到了璟琰姑娘你。”

    说着，他目光一扫四周，而后笑容热情道：“璟琰姑娘，你们也是来用餐的吧，走，我已经订下最顶层的‘揽月阁’，一起去便是。”

    崔璟琰却把目光看向苏奕，道：“苏兄，你意下如何？”

    邢岳不由讶然，这才重新打量了崔璟琰身旁那个之前被他忽略的青袍少年一眼。

    苏奕微微颔首道：“可。”

    崔璟琰这才瞥了一眼邢岳，道：“小白脸，你来带路。”

    邢岳苦笑道：“我的姑奶奶哎，这么多人看着，给我留点面子行不？”

    “不行。”

    崔璟琰回答的毫不客气。

    邢岳顿时语塞。

    “苏兄，此人是古族邢氏的后裔，一个自诩风流，实则不学无术的纨绔子弟，不过，品性倒也不坏。”

    崔璟琰介绍道，“你若嫌他碍眼，大可以不理会他。”

    邢岳被挖苦得笑容发僵，可他清楚崔璟琰的秉性，倒也并未生气。

    反倒是崔璟琰这番话，让他愈发意识到，眼前这青袍少年怕是大有来历！

    须知，在六道王域的顶尖势力中，谁不知道崔璟琰这位大小姐的性情是何等孤傲骄横？

    可此时，崔璟琰就是被邀请，都还得征询苏奕的意见，这让邢岳如何不惊讶？

    邢岳收敛了一下心思，上前见礼，爽朗笑道：“敢问这位公子是？”

    不等苏奕开口，崔璟琰就不耐道：“让你带路，哪来那么多废话，待会再寒暄不行？”

    邢岳一阵苦笑，摸了摸鼻子，歉然地朝苏奕笑了笑，这才老老实实上前带路。

    在那些排队等待的人们复杂目光注视下，一行人随着邢岳一起，畅通无阻地进入醉仙楼。

    第九层，揽月阁。

    装饰得美轮美奂的阁间内，早坐着七八个男女。

    仅从衣着打扮而言，便知道这些男女来历非凡。

    人以群分，物以类聚，事实上能够和邢岳这等顶级大族的公子哥同坐一室的角色，自不可能是寻常之辈。

    不过，当邢岳带着崔璟琰、苏奕他们进来时，在座那些男女几乎是一起起身。纷纷向崔璟琰见礼。

    “璟琰姑娘，好久不见了。”

    “璟琰姑娘，您还记得我么，三年前的时候，我曾和祖父一起前往孟婆殿做客，有幸见过您一面。”

    ……这些男女，言辞热忱，神色间或多或少都带着敬色。

    面对这些寒暄，崔璟琰只点了点头，道：“我们只是路过，吃过饭就会离开，你们也莫要客气。”

    轻描淡写的话语，态度也略显矜持和冷淡。

    可那些男女却没人感觉不合适。

    别说在这天罗城，就是在整个六道王域，谁不知道崔璟琰这位大小姐是崔氏一族的掌上明珠？

    接下来，众人陆续落座。

    崔璟琰吩咐道：“小白脸，你再重新张罗一席酒菜。”

    她明明是客人，但却显得很不客气。

    邢岳却一点不着恼，笑吟吟道：“这哪还用璟琰你来吩咐，我早已经交代下去。”

    崔璟琰满意地点了点头。

    很快，一桌珍馐美味便呈上来，尽是各种珍贵灵材烹饪而成。

    尤其是那招牌菜“烧大鹅”，据说是用了上百种灵料一起烧制，仅仅价格，便在三百块七品灵石！

    一般的修士，注定无福消受。

    苏奕尝了尝，滋味的确很独特，肉质外焦里嫩，夹杂着淡淡的果木香气，吃进肚里，蕴含在鹅肉中的灵气则会化作涓涓细流在肠胃间扩散而开，让人大有飘飘然之感。

    “滋味如何？”

    崔璟琰眨巴着美眸问道。

    苏奕颔首道：“不错。”

    崔璟琰登时笑起来，亲手为苏奕倒了一杯火枣酿，道：“你再尝尝这个。”

    在座众人，将这一幕幕尽收眼底，虽不曾说什么，心中却着实吃惊不已，看向苏奕的目光都不禁发生微妙的变化。

    之前时候，崔璟琰已介绍过苏奕和老瞎子，只不过，仅仅只提了一下名字而已，关于两者的来历，一字未提。

    可这时候，只要不是傻子都能看出，那苏奕来历不简单！

    毕竟，他们还从不曾听说，在这六道王域年轻一代中，有谁能当得起崔璟琰这般礼待的！

    于是，接下来的时间中，以邢岳为首的这些年轻男女，纷纷向苏奕敬酒，言辞之间极为客气。

    就是老瞎子，也不曾被他们冷落。

    苏奕心如明镜，哪会不清楚，这些男女敬的不是自己，而是在座的崔璟琰？

    不过，他也没说什么。

    此来天罗城，无非是吃顿好的，而后继续赶路罢了。

    至于在座这些年轻人，无非是萍水相逢，以后怕是不可能再会有交集的时候。

    “璟琰姑娘，你可曾听说在前段时间，发生在苦海深处的那件事情？”

    邢岳忽地出声。

    “何事？说来听听。”

    崔璟琰有些疑惑。

    “前不久，据传在苦海深处，出现了一座神秘的古老遗迹，这处遗迹位于一片血色海域中，形似一个巨大的陆地，只是，没有人知道那片陆地有多大，又藏着什么。”

    邢岳神色间透着一丝惊疑，“原因就是，那处古老遗迹笼罩在一片辉煌璀璨的道光之中，仿似大道帷幕般，将那片遗迹完全遮掩，哪怕能被看到，可当要靠近过去时，却又变得遥远无比，仿似天上星穹般遥不可及。”

    “据说如今已经有不少皇者前往查探，可无一例外，也都无法靠近过去，简直和海市蜃楼般虚无缥缈。”

    “不过，所有人都在说，那处遗迹是真实存在的，因为一直有神秘的道音从那处遗迹中传出，似是古老的诵经之音。”

    “神异的是，不少强者在聆听到那神秘的道音后，陷入悟道的境地中，一举打破自身境界枷锁，实现道途上的惊人蜕变。”

    “可同样的，也有人在聆听道音时，忽地走火入魔，身陨道消！”

    听到这，苏奕都不由露出异色，想起一些事情来。

    再看崔璟琰和老瞎子，皆动容不已。

    无疑，这样的秘闻，令两者也很吃惊。

    就见邢岳继续道：“而据我老家老祖宗所说，那处古老遗迹，极可能就是早在亘古时就已经消失的‘仙魔战场’！并且，如今这世上也在流传，说那古老遗迹是疑似是‘仙魔战场’，只是无人敢肯定罢了。”

    “不错，我也听说宗族的长辈谈起过此事，据称那处古老的遗迹，是在半年前的时候出现的，只不过，消息传到六域十三界时，则要晚了许多。”

    一个银袍青年轻声道。

    “据说，六域十三界的许多顶尖势力，都在得到消息后，陆续派出力量，前往苦海深处查探。”

    “这件事，我也有所耳闻。”

    在座其他人纷纷开口。

    “仙魔战场……”

    崔璟琰则感到一阵疑惑。

    她是最近才从苍青大陆返回幽冥界，还是头一次听说这等神秘离奇的传闻。

    下意识地，少女忍不住把目光看向苏奕，道：“苏兄可知道这处遗迹？”

    苏奕饮了一杯火枣酿，随口道：“打探这些做什么，和你关系又不大。”

    崔璟琰：“……”

    她敢断定，苏奕肯定知道那处古老遗迹，只是不愿说罢了。

    少女却不罢休，追问道：“那你能否告诉我，那处遗迹是否是‘仙魔战场’？”

    在座众人都不禁惊讶，看崔璟琰的样子，分明是认为，那名叫苏奕的青袍少年，似是知道那处古老遗迹的事情。

    一时间，他们也都把目光看向了苏奕。

    就见苏奕随口道：“仙魔战场只是后世人口口相传的称呼，那地方最初的名字，应该叫‘葬道冥土’，当然，称呼而已，叫仙魔战场也没区别。”

    葬道冥土！

    众人都不禁怔然。

    看这情况，苏奕果然对那处古老的遗迹有所了解！

    而对此，崔璟琰已经见怪不怪，只不过苏奕这番话，非但没打消她内心的疑惑，反倒把她的好奇心完全勾起来了。

    不过，就在少女打算追问时，苏奕已经提前开口道：“其他的事情，你还是不知道为好。”

    葬道冥土那等地方，堪称是苦海中最凶险的禁地之一。

    皇者都不见得能闯入进去，就是闯入进去，也不见得能活着回来！

    这等情况下，苏奕自然没兴趣和崔璟琰多谈此事。

    事实上，就连苏奕都没想到，葬道冥土这等亘古以来就埋藏在苦海深处的大凶禁地，竟然横空出世了。

    并且，如今还引发天下瞩目。

    这无疑显得很反常！

