    “什么？怎么会有这样的事情发生？！”

    刚刚回到京华武大，在自己的办公室内屁股都还没坐热的古扬突然抬手猛拍了一下桌面，神情激愤不已。

    “跟我详细说说，都有些哪些尊帝遇难，可查到是谁走漏的消息？！”

    古扬切声向站在他跟前的一个清瘦中年询问。

    这清瘦中年是京华武大的宣传部长郝清平，负责校内外各类消息的收集汇聚与上传下达。

    听到古扬的问话，郝清平恭声回道：“有溥南镇守府的长孙炎、长孙冲、赵半凡。”

    “有清河镇守府的崔清明、崔平松、彭兴贤、宁正川。”

    “还有九怀山镇守府的顾冠玉、顾含玉、计瀚海、计迎松。”

    “总共十一位，其中，除了宁正川是半步帝级之外，其余皆是曾经的帝尊级前辈。”

    “刚一出城，行进不出两百公里，就各自遭到帝级妖兽的强势击杀，随行护卫的帝级强者被牵制，不能兼顾首尾，王级强者更是被妖帝压制得不能动弹分毫。”

    “结果可想而知，十一位重伤之下修为几乎全废的帝尊前辈，几乎是没有任何反抗的机会，就被……”

    “好在，妖族此举，只为击杀这些重伤帝尊，一击而走，并没有刻意与随行的护卫纠缠，否则，人族怕是还要再多损失几位王者甚至于帝尊！”

    说到这里，郝清平稍顿了一下，接声道：“据我了解，他们此行的目的就是咱们京华市，更确切一点来讲，应该是来咱们京华武大找杨帆同学求医。”

    “毕竟杨帆同学帝级医师的名头自灵源试炼结束之后，经过各大世家的刻意宣扬，已经传讯整个联邦。”

    “现在，联邦三十六域之中，几乎每一域中都有至少一位因为重伤被废而养老等死的帝尊前辈，当他们得知联邦竟然出了一名帝级医师之后，少有不心动者。”

    古扬的眉头微皱，他早就知道这个消息瞒不住，但是这些人也未免太过心急了些。

    这才几天时间，消息都还没有打听清楚，就这么急不可耐吗？

    皇者不出，皇者之约形同虚设，经过了一个星期左右的酝酿发酵，现在这段时间正是联邦人族与域外妖族之间关系最为恶劣也最为动荡的一段时间。

    挑这个时候，拖着半残疲惫之身，冒然出行，隔域传送，这不是在自己找死吗？

    几十年的时间都等了，为何偏偏要在乎这几日？

    “据我得到的消息，此次欲来京华的重伤王者与帝尊，其实并不止是这三域，联邦三十六域，至少已有二十一域做好了随时出城来京的准备。”

    “毕竟，时局混乱，各域、各世家都想要增强几分自家的实力，而这些重伤未死的半废帝尊，因为杨帆同学的存在，无疑都成为了他们手中最大的筹码。”

    “只是现在，听闻了此次野外遇袭之事，全都被吓住了，暂时将出行的日期给搁置了下来，否则，类似的事情怕是还会再接二连三的发生。”

    当然，各域之间之所以能够如此快地得到这三出意外的消息，也多亏了联邦政府下发下去的新型通讯器，使得联邦三十六域之间能够消息时适通，不再像是以前那样，各自为战。

    否则的话，各域都自顾行事，全都毫无计划地一股脑将这些半残的老将送出城外，怕是全都得全军覆没。

    那样的话，对人族、对联邦来说，都将会是极大的遗憾与损失。

    毕竟这些老将现在都有机会能够重返巅峰，若是能将他们全部医好，人族的帝级强者，必然会要比现在多出一倍不止。

    “别扯这些没用的。”古扬再次出声问道：“直接告诉我调查结果，三批队伍同时出事，不可能会是意外巧合，可有查出到底是谁泄的密，人可已然抓获？”

    郝清平道：“泄密者有三，分别是长孙溥、顾琪睿还有崔忆山，其中，长孙溥、崔忆山是妖兽附灵寄生，而顾琪睿则是一位巅峰王境异人。”

    “现在，他们三人的身份皆已暴露，除长孙溥被生擒外，另外二人皆当场战死。”

    “又是异人？”古扬眉头一皱：“看来，肃清异人的计划已然不能再继续耽搁了，否则将会有越来越多的人族武者被它们给害死！”

    附灵寄生古扬倒是并不怎么在意，虽然它们也如异人一样，极难被人察觉，但是它们却只能附生在婴幼儿的身上，武道天资，皆受人族自身天赋的限制。

    这样的寄生妖灵，想要成长起来，能像是一个正常人族一样，一步一步地修炼成长，在这个过程中，很多甚至都已经被人族各个阶段的学龄教育给洗脑催化，不像是那些生长在域外的野妖，凶残暴戾。

    从某种意义上来说，这些寄生妖灵，其实已经算得上是一种变异的人类，现在许多联邦政府中的秘密部门中，就曾收拢了一批这样的寄生体做为秘密部队，反间妖族。

    所以，古扬对于这些寄生妖灵的敌意，并没有像是域外妖族那般强烈。

    而异人族。

    尤其是潜伏在人族联邦各大区域中的异人族，现在古扬的眼中才是真正的心头之患。

    它们与寄生妖灵不同，这些异人的本体一直都是一只猴子，只是在暗中击杀了某位人族之后，再幻化成为这个人族的模样，厮混于人族的交际之中。

    古扬很清楚，每一只异人，其实都是一名精神力量极为强大的精神念师，它们想要催眠或是引诱一位修为不及它们的人族武者，套取关于这些人族武者的一切记忆信息，并没有想像中的那么困难。

    正是因为如此，每一只潜伏在人族联邦之中的异人，全都滑不溜手，极难被人察觉发现。

    事实上。

    如果不是在灵源之地开启之前，杨帆第一次发现了人族阵营之中竟然有三只异人潜伏的事情，恐怕直到现在，联邦各域都还没有意识到，异人族竟然已经早就潜伏生活在了他们的身边。

    “校长大人说得极是，这些异人潜伏在联邦各域之中，图谋不小，危害极大，确实应该及早清除。”

    郝清平道：“不过，联邦三十六域，地域广袤，人口众多，想要一下将所有的人异人完全清除，并不现实，也不是一朝一夕所能完成。”

    “况且，这些异人之中，有些甚至都已经是帝尊级别的至强者，若是让它们提前得知了消息，打草惊蛇，后果怕是会更加地不堪设想。”

    之前发生在万寿阁的战斗，还有清源山上的那个莫家武帝，都足以说明异人族在人族联邦之中的潜伏势力，早就已经波及到了帝尊层次。

    现在，皇者不出，各域帝尊就相当于是一域之王，哪里能够轻易筛查验证。

    所以，肃清异人计划虽迫在眉睫，却也要徐徐图之。

    操之过急，只会适得其反。

    “道理我自然知晓，不过这件事情真的已经拖不得了，越拖，对咱们人族的大局就越为不利，天知道这些异人潜伏者中，到底有多少是一域之主？”

    古扬都不太敢细想，因为每想一次，他都会有些不寒而栗。

    “校长大人说得是，不过属下以为，这件事情最急的应该还是联邦政府的诸位首脑，联邦中心城内也不乏智计高绝之辈，校长大人应该相信他们一定能够想出一个万全之策出来。”

    郝清平轻声劝说。

    “现在，还有一件急在眼前的事情，需要校长大人您做出决断。”

    古扬眉头一挑：“还有什么事情竟然比肃清异人奸细还要着急？”

    “还是与这次的帝尊被袭一事有关。”郝清平道：“联邦各域，加起来足有近百重伤不愈的帝尊级别的前辈，全都迫切地想要得到帝级医治的救治，想要提前恢复实力修为，以应对这越来越混乱的联邦局势。”

    “不过，这次三波十位帝尊，一位半步帝级的前辈全部遇袭遇难，使得剩下的这近百帝尊不便再继续出城过来京华求医。”

    “所以，联邦三十六域的之中，现在已经有三十三域的域主开始联名恳请联邦政府，希望联邦政府能够组织护送杨帆同学巡游各域，顺道给各域重伤不愈的帝尊前辈医治疗伤。”

    “毕竟，杨帆同学只有一人，目标小，护卫起来也极为方便，要比让各域的帝尊前辈……”

    郝清平的话还没说完，古扬就气得直接把桌面上的茶杯给扔了出来，茶水溅了一地。

    “放特娘的臭狗屁！”

    “这是哪个猪脑袋想出来的狗屁主意？这个时候，他们竟然想着让一位帝级医师穿行各域，他们难道不清楚，现在联邦之中处境最危险的就是杨帆这个帝级医师了吗？！”

    “为了自己那点儿私利，他们竟然连联邦唯一的一位帝级医师都敢这么明目张胆地算计，良心全特娘被狗给吃了吗？！”

    古扬气得直骂娘，直接抬手指着郝清平，高声道：

    “你现在就去告诉他们，这件事情老子不同意！不管谁来，就算是说破了天，想要让杨帆出去各域冒险，门儿都没有！”