    叶佳期抓着手机，一时不知该说什么。

    　　倒是方雅笑了笑：“有空来吗？”

    　　“我要看一下工作安排。”

    　　“好，有空就来吧，都可以交给我安排的。”方雅道，“婚礼的事，主要是我操办的，乔爷他工作比较忙，我就没有让他操心，你别怨他。”

    　　“嗯。”

    　　叶佳期喉咙处像有石头梗着，也说不出是什么滋味。

    　　“乔爷都跟我说了，说你在乔宅生活了十二年，他对你是有感情的，希望你能来。”

    　　“我尽量。”

    　　“乘帆也挺喜欢你的，你来了，他也会很高兴。”方雅笑了，“你别把自己当外人呀，都是一家人。乔爷说一直把你当亲妹妹呢，他没有妹妹，所以很喜欢你。他还说，你挺可爱的。”

    　　手，控制不住地抖。

    　　叶佳期，竟一句话都说不出来。

    　　“佳期？佳期？”方雅喊了两声。

    　　“哦，我在。”

    　　“怎么了？声音听着不太对……”

    　　“感冒了。”

    　　叶佳期飞快地跑到窗口，打开窗户，让一阵风灌了进来。

    　　脑子混混沌沌。

    　　“那你一个人在国外要注意身体，听说霍总对你挺不错的？他那人呀，是挺好的，祝福你，要幸福呀。”

    　　“也祝福你，新婚快乐。”叶佳期平静道。

    　　嗓音，略微几分沙哑。

    　　心猛地跳了几下。

    　　就像是一条漫长的路，总以为望不到尽头，忽然……就到了头。

    　　君问归期未有期。

    　　“谢谢。”方雅的声音听起来很愉悦，“期待你过来，到时候帮我照顾一下小乘帆可好？”

    　　“好。”

    　　“佳期，真得太谢谢你了。”

    　　叶佳期没有再开口，她不知道该说什么。

    　　似乎，该说的都已经说完。

    　　“佳期，在工作？那你忙吧，还没有见过你，我觉得我们应该会谈得来吧？很期待。”

    　　“嗯。”

    　　“那先挂了？再见。”

    　　“再见。”

    　　方雅的声音格外轻柔。

    　　挂上手机好一会儿，她的声音还在叶佳期的耳畔回荡。

    　　叶佳期站在窗口，叹了一口气。

    　　十五年的纠纠缠缠，终于画了一个句号。

    　　她漂亮的眸子上沾染了一层水雾，看向远方，迷离而微茫。

    　　这样，挺好的。

    　　真的挺好的。

    　　风吹起她的发丝，她抬起手，将头发别到耳后。

    　　年少时的痴心妄想、爱憎贪恋、酸甜苦辣……终究化成了一缕烟，飘飘散去。

    　　散了，也别了。

    　　相爱的人终于在一起了，这大概是天底下最美满的事情之一。

    　　她不是心思歹毒的人，她觉得这样……真好。

    　　“佳期，到饭点了，来吃午饭啦！今天食堂有加餐哦！有你喜欢的糖醋排骨！”

    　　一个女同事远远地喊她。

    　　叶佳期这才收回神思，转过头，笑着做了一个“OK”的手势：“好，马上来！”

    　　“给你留位置！”

    　　“谢谢！”

    　　叶佳期走回自己的办公桌，收拾了一下桌面。

    　　她在微信上找到霍靖弈，给他发了一条消息：“你大哥的订婚宴，我也收到请柬了，跟你一起去。”

    　　发完，她就补了个妆，往食堂的方向走去。

