    小孩子想法很简单，同时又很天真。

    现在林小花只想着自己能不能佩戴小红花。

    而对于家里的大人来说，现在可是有两个重要的难题摆在面前。

    第1个问题是，林平跟赵晚秋今天晚上要不要在家里睡？

    第2个问题是，林平跟赵晚秋今天晚上要不要在一起睡？

    听上去这两个问题似乎是一个问题。

    但是因为有沐言菲的存在，这立马就变成了两个问题。

    林平跟赵晚秋住在一起，甚至两个人晚上睡在一起，对于家里人来说都没有任何问题。

    只不过人家女孩千里迢迢追上了门，现在眼睁睁看着林平跟别的女生双宿双飞。

    换做是谁心里都恐怕有些不太舒服。

    而且毕竟林平跟赵晚秋没有领结婚证，如果不同意，两个人住在一起倒也是有充足的理由。

    这一关键时刻，能对这个问题做出询问的只有两个人。

    一个是林平的奶奶，一个是林平的老妈。

    如果别人牵扯进来哪怕是老爷子，又或者是林平的父亲都显得不那么合适。

    “今天晚上就住家里吧！”奶奶首先开口说道。

    赵晚秋听到奶奶的话，目光问着都看了林平一眼。

    两个人已经有事实，赵晚秋当然想挨着林平享受一下难得的温柔。

    毕竟聚少离多，如果长期分居对夫妻可是极为不利。

    这些日子做采访，再加上杂志社本身就是以女性为定位。

    采访的很多人物，既是事业有成，又是为人母为人妻。

    很多时候事业跟家庭都无法做到兼得。

    正所谓鱼与熊掌不可兼得，道理一样。

    事业做得极好的女人，在家庭的付出方面往往会少很多。

    毕竟华人的世界里，男主外女主内是千年多的传统价值观。如今新时代的到来，越来越多的女人开始了工作。

    越来越多的人想拥有个人的事业，甚至想要证实自我的价值。

    虽然有极个别人获得了成功，可是更多的人深陷泥潭。

    接触的越多了解的越多，赵晚秋对于长期分居自然是体会越来越深。

    甚至自己采访的对象，因为昼夜工作的颠倒。

    妻子白天有拍摄任务，而丈夫经常拍戏到深夜，哪怕同住一屋檐下。

    竟然惊奇的让人发现，两个人一个月的时间里，安安静静享受二人世界的机会，甚至一只手都数得过来。

    没有了二人世界的调和，再加上工作压力巨大。

    如果有了子女之后，问题会更加的突出。

    最终导致要么一个人放弃，要么做事不理，任由问题变得越来越大。

    这样的下场无非是吵架，离婚，甚至最后变成了仇人。

    这种明星们的绯闻，赵晚秋见得太多了。

    赵晚秋明白，她跟林平之间也有这样的问题。

    只不过两个人事业不同，社会价值也不相同。

    如果要放弃，很显然只能赵晚秋做出妥协。

    林平的事业不是赵晚秋能更想象得到，就连自己的杂志社也是林平出资购买。

    一旦二人之间出现任何问题，赵晚秋没有任何可以回避的理由跟借口。

    好在两个人之间还没有子嗣，不存在孩子没有教育好的问题。

    可是两个人长期分居，势必会对感情形成威胁。

    而现在赵晚秋就已经感觉到两个人之间出现了问题。

    如果两个人之间没有任何问题，那沐言菲又是怎么回事呢？

    如果自己一直守候在林平的身边，沐言菲又怎么可能有机会趁虚而入。

    如果不是沐言菲看到了希望，她一个女孩子家怎么可能千里迢迢跑上门来宣誓主权。

    甚至在自己回家之后，还要她像主人一样来招待自己。

    赵晚秋不知道沐言菲跟林平之间到底发生了什么？

    以至于让一个女孩子心甘情愿冒着这么大的风险，甚至这样的举动很可能会被人在背后里说不要脸。

    明知道人家有对象还要追上门去。

    即便在港城这么开放的社会，这种事情也是极为不要脸的，也是会受到所有主流媒体，以及所有有道德感的人指责的事情。

    虽然沐言菲在更开放的西方世界求学，虽然西方世界讲求公平竞争，但他毕竟是从小生活在港城，而且从小接触到的道德教育都明确告诉他什么叫礼仪廉耻。

    赵晚秋不敢往下细想，甚至林平真的跟他发生了什么，赵晚秋也只能选择什么都不知道。

    面对这样的问题只有两种选择，要么分手，要么睁只眼闭只眼！

    如果选择分手，赵晚秋做不到。

    一个女人刚刚有一点点成就，就跟推向自己成功的男人选择分手。

    这势必会遭受人们的唾弃，人们会指责自己功利心太重，甚至欺骗感情获得事业上的成功。

    甚至人们会指着自己的鼻子大骂不要脸。

    港城有很多这样的案例，那些踩着男人上位的女人，没有一个有好下场。

    归根结底这还是一个男人统治的世界！

    他们不容许这样的女人获得成功。

    容许女人公平与他们竞争已经是恩赐，现在怎么可能还接受这些女人踩着他们上位。

    可是睁一只眼闭一只眼的话，赵晚秋又有些心酸。

    自己采访过的那些人中，有人明知道老公在外面有其他人。

    可是为了家庭，为了表面上的事业，为了孩子默默忍受了这一切。

    可到头来，除了老公变本加厉之外，很少有女人最终感动老公重新赢得他的心。

    长此以往只能是煎熬！

    可是想要离开的话，即便没有任何道德风险，赵晚秋也不乐意！

    赵晚秋曾经很痛恨这个男人，可是现在这个男人是她的一切。

    赵晚秋能够感受到自己对林平有多爱！

    可以没有事业，可以在家里相夫教子，但是不能没有他。

    可是一想到，有可能要过上那种睁一只眼闭一只眼的日子，赵晚秋就感觉到一阵阵的心痛。

    追求事业实现自我价值，固然是新时代女性的标志。

    可是长期分居带来的风险，也不容得有丝毫的忽视。

    今天无论如何都要跟林平在一起，而且要让沐言菲知道，自己跟林平之间的感情容不得他人挖墙脚。

    更加没有任何空间容得下别人暗中搞破坏。

    “我们在哪住都一样，他在哪儿我就在哪儿。我好久没有见他了，长时间不见还挺想他的！”当着家人的面，尤其是两个人还没有领证的情况下，再加上京城这样的了大环境。

    赵晚秋能说出这样一番话，甚至让奶奶都有些吃惊。

    不过奶奶看到沐言菲端着水饺出来之后，也瞬间明白赵晚秋这是什么意思。

    这才是叫宣誓主权，宣誓这个男人是属于自己的。

    别人想都不要想，没有半点机会留给外人。

    “快赶紧趁热吃，你说你这孩子吃了饭再去机场都不行！知道你想媳妇儿，但是也不能饿肚子呀！

    媳妇儿知道你饿肚子了，也会心疼的！”林平的老妈一句媳妇儿媳妇儿的，让赵晚秋很是感激。

    来自母亲的认可，至少可以巩固她的地位。

    然而也正是这句话，让沐言菲第一次感觉到机会是那么渺茫。

    沐言菲在这一刻有些想逃离。

    毕竟这不是自己的家，也没有任何人向着自己说话。

    自己何苦要在这里受这份煎熬呢？

    就凭自己的社会地位跟财富，有多少男人恨不得跪在自己面前。

    自己为什么非要在林平面前受这份屈辱。

    沐言菲很想哭，陌生的城市突然间很想家。

    像一个受了委屈，想要马上回到父母身边才能感觉到安全的小孩。

    “那你们先吃，不够的话厨房还有。时间不早了就不打扰你们了，我先去休息！”沐言菲逃离了现场。

    听着沐言菲的语气，赵晚秋明显的感觉出对方那种委屈。

    作为一名总编辑，采访了那么多人有了足够的观察力洞察力。

    即便对方一个小小的动作，甚至是一个很微小的表情，赵晚秋都能够察觉到对方内心真实的想法。

    以前赵晚秋不知道自己还有这种能力，可是随着采访的人越来越多，强迫自己去挖掘别人内心真实的想法，赵晚秋逐渐发现自己还有这份超能力。

    “都是深爱他的女人，女人又何苦为难女人呢？怪就怪林青太优秀，太多的人想要跟他在一起。

    对不起，我无心伤害你。

    但是我必须要保护自己的感情不受到伤害。”赵晚秋在自己的内心默默的道歉。

    “吃点醋吗？”林平很不时宜的开口询问道。

    听到林平这非常不适合的问话，赵晚秋一语双关的说道：“吃，我什么醋都吃。”

    在场的家人，听到赵晚秋这样的表态。

    一个个都是笑而不语。

    眼见着小两口打情骂俏，再加上时间的确已经很晚。

    众人纷纷起身回到自己房间休息。

    “晚就不用刷了，明天你妈早点起，帮你这个臭小子收拾残局。晚上别欺负人家晚秋，臭小子！”老妈说完话拉着老爸也去休息。

    现在只剩下了林平跟赵晚秋两个人。

    林平轻轻地给赵晚秋倒了一小碟醋，然后意味深长的说道：“有些醋，根本就是自寻烦恼。你老公并不是所有女人都能把魂儿勾走的。”

    赵晚秋明白这句话是什么意思，这是林平再向自己澄清。

    表明他跟那个叫沐言菲的没有任何过分的举动。

    看着林平的面部表情，赵晚秋相信林平说的是实话。

    但是。

    但是就在这一份澄清之下，赵晚秋却看到了另外不同的东西。

    除了自己之外，林平的魂也被别人勾走了。

    赵晚秋用水饺蘸着醋一边咀嚼一边思考如何应对。

    一个水饺吃了有一分钟的时间。

    “老公！”赵晚秋这句老公叫的很用心。

    林平听这赵晚秋这一句老公，就知道有大事要发生。

    有句话叫做无事献殷勤，非奸即盗。

    虽然用在这个场合并不适合，但是女人突然间的变化，意味着天气由晴转阴。

    “怎么啦老婆！”林平小心翼翼的看着赵晚秋。

    “我知道你现在事业做得很大，有很多很多的应酬。

    我现在是一名总编辑，采访过那么多成功人士，也知道男人在外面应酬都需要逢场作戏。

    你在外面怎么玩儿都可以，只要你不把那些乱七八糟的病带回来，不在外面有私生子就行。”赵晚秋吞咽下嚼了一分钟的水饺，然后睁着大大的眼睛，很认真但是有很温柔的说道。

    “我，我…”作为男人，在这个时候当然要狡辩。

    哪有对方一句话就什么都要交代的。

    然而林平却没有狡辩下去，因为在这一刻，无论如何都不能用谎言去应付眼前的赵晚秋。

    虽然说实话会伤心，可说谎话只会让两个人之间出现隔阂。

    “知道了！”林平像是一个做错事的孩子，小声的回应着。

    看着林平没有狡辩没有反驳，赵晚秋虽然很痛心，但是也出奇的有一种踏实的感觉。

    明明自己的男人在外面胡作非为，可是当他他说出这就知道了，反而却感觉到安心。

    没有骗自己没有狡辩，或许证明自己在他心中还是格外的重要。

    他也明白，在这种关乎两个人感情生死存亡的问题上，不能有任何撒谎的余地。

    想到这里，赵晚秋放下手中的筷子。

    直接依靠在了林平的怀中。

    “对不起老公！是我没有陪好你。”赵晚秋说这话的时候，一串泪水滚落了下来。

    由于两个人坐着两把不同的椅子，虽然依靠在了一起可是还有相当远的距离。

    林平很干脆地把赵晚秋抱起来坐在自己腿上。

    “说对不起的应该是我，是你老公管不住自己的腰带。”林平最终还是撒了谎。

    在这种情况下，千万不能说管不住自己的心。

    精神上的背叛，有时候远比腰带上的背叛严重的多。

    这一点利害关系，林平还是能够分辨的清楚。

    毕竟赵晚秋现在也算是阅历丰富，管不住腰带是很正常的事情。

    可是管不住心，那问题可就麻烦了。

    果然，在说完这句话之后。

    赵晚秋不但没有生气反而笑中带泪的笑出了声。

    发觉到自己失态之后，赵晚秋狠狠的用拳头拍打林平的肩膀。

    甚至仍然觉得不够解气，直接在林平的肩膀狠狠的咬了一口。

    “吃饱了吗！多吃点，要不然晚上你没力气。”林平很小声的在赵晚秋耳边说道。

    听到这话，赵晚秋仿佛瞬间没了力气一样。

