    许小芽是真的挺喜欢李家大姑娘的, 刚要开口说些什么，却被李夫人给抢了先。

    “大姑娘这会儿倒是挺会当姐姐的了。”李夫人当然对李家大姑娘很不满意。如若说李家大姑娘确实没有友爱之心，不懂得礼让弟弟妹妹, 那也就算了。

    可眼下的事实明明白白告诉着李夫人, 李家大姑娘哪里是什么都不懂？她明明就能够做的很好, 比李夫人想象的要好很多。

    然而, 李家大姑娘的“好”只针对于家的龙凤胎，却不是自己的亲妹妹。这样强烈的落差和对比，就很让李夫人不高兴了。

    李夫人当然不是说, 李家大姑娘不能对于家这对龙凤胎好。李夫人自己也跟于大娘很好，当然乐见两家小辈日后也能相处融洽。

    李夫人此刻的不高兴, 并不针对于家的龙凤胎, 她在意的是李家大姑娘对李家二姑娘的态度。

    还是那句话, 自家亲姐妹, 同一个爹、同一个娘，难道不是这世上最亲近的关系？李家大姑娘怎么就偏偏不待见李家二姑娘了？

    这样的状况，很容易就让李夫人想到了李家娘子对李家二姑娘的冷漠和怠慢。乃至于李夫人下意识就觉得，李家大姑娘的所作所为都是李家娘子的授意。

    虽说李家大姑娘年纪并不大, 理当是受了李家娘子的蒙骗和蛊惑才有了不恰当的举动和作为，可李夫人还是对李家大姑娘很失望。

    再怎么说，李家二姑娘也不过是一个婴孩，李家大姑娘的厌恶真的来的毫无理由, 更没有任何的依据, 侧面就显示出了李家大姑娘这个人是何其的心冷。

    带着这样的定论，李夫人自然就不可能对李家大姑娘有任何的好印象了。

    李夫人的话语明显带着刺，哪怕李家大姑娘小小年纪也能听得出来。微微白了脸，李家大姑娘抬起头, 有些不知所措的看向李夫人。

    “嗯，大姑娘确实是个会照顾弟弟妹妹的善心姐姐。”摸了摸李家大姑娘的脑袋，许小芽柔声问道，“大姑娘饿不饿？要不要先吃点东西垫垫肚子？”

    “不用，谢谢婶婶。我等于叔叔和福禄哥哥回来一起吃。”李家大姑娘知道，许小芽这是在帮她解围。

    虽然以前没有跟许小芽接触过，但李家大姑娘知道许小芽，也听过不少有关许小芽的事情。

    在李家娘子身边的那些人嘴里，许小芽向来是不善交际，也不善言辞的。但是今日跟许小芽相处之后，李家大姑娘却不是这样的感觉。

    跟那些人说的恰恰相反，在李家大姑娘的眼里和心里，许小芽很好，出奇的好，是一位很值得她敬重的长辈，也非常的可亲。

    “真的不饿吗？那辛苦大姑娘再等等。他们父子很快就要回来了。”听着李家大姑娘的回答，许小芽可不就觉得李家大姑娘越发听话和懂事了？连带跟李家大姑娘说起话来，语气就更加温柔了。

    “回来了，回来了，咱们也可以开饭了。”许小芽话音还没落地，于大娘已经带着龙凤胎的吃食小跑步进屋来了，同时也带来了于书楷和小福禄已经回来的消息。

    “那正好，我去吩咐一下，马上开饭。”许小芽点点头，跟着说道。

    “行，我先把小银宝儿和小元宝儿喂饱。”于家这对龙凤胎向来食欲好，很会吃饭，根本费不了多少时间喂，对于大娘来说也丝毫不是难事。

    许小芽便出去了。有于大娘在，她相信李夫人不会将李家大姑娘怎么样的。

    许小芽想的没错。不过这事倒不是归功于大娘，而是归功李家大姑娘自己。

    看于大娘忙着给小元宝儿和小银宝儿喂饭，李家大姑娘主动说道：“于奶奶，我可以帮忙喂吗？”

    “当然可以。大姑娘想要喂小元宝儿，还是喂小银宝儿？”于大娘问道。

    “我……”仔细看了看小银宝儿，又看了看小元宝儿，李家大姑娘认真回道，“小银宝儿吃的急，我怕喂不好。”

    “小银宝儿性子也急，干什么都喜欢用抢的。”没想到李家大姑娘这么快就看出了龙凤胎的差别，于大娘不得不承认，李家大姑娘对他们家龙凤胎是真的上心。

    顷刻间，于大娘对李家大姑娘就多了几分喜爱：“那大姑娘就喂小元宝儿吧！小元宝儿性子慢吞吞的，大姑娘慢慢喂就好，不着急。”

    “好。”李家大姑娘不假思索的点点头，接过给小元宝儿准备的吃食，开始喂了起来。

    小元宝儿是真的很乖，也很配合。哪怕李家大姑娘喂的并不是很熟练，小元宝儿也吃的很开心。

    反倒是一旁的小银宝儿，嘴里吃着于大娘喂的，眼睛就瞅着小元宝儿碗里的，甚至还试图伸手去抢。

    “小银宝儿你又欺负小元宝儿！”小福禄跑进来的时候，看到的就是这么一幕，当即端起了兄长的架子，认真的看着小银宝儿。

    小银宝儿的手立马就缩了回来，很是乖巧的双手捧着自己的脸，眨巴着眼睛看向小福禄，分外的无辜：“多多！”

    “是哥哥！而且是兄长！”早先小福禄是很疼小银宝儿这个妹妹的。但是后来他就发现，小银宝儿太精了，总是爱欺负小元宝儿。

    偏偏家里不管是爷爷奶奶，还是爹和娘，都特别特别的宠小银宝儿，都快要把小银宝儿给宠坏了。

    所以小福禄很认真的肩负起了兄长的责任，每每发现小银宝儿不是那么乖的时候，他就会认认真真的点出来，决计不会惯着小银宝儿。

    小银宝儿不愧是人精儿。整个家里她天不怕地不怕，就怕小福禄这个兄长。只要小福禄在，她都特别的乖巧。不过背着小福禄嘛，她便又是另外一番模样了。

    不单单是对小银宝儿，小福禄对小元宝儿也很有兄长的风范。此刻看到李家大姑娘在帮忙喂小元宝儿，他当即开口道：“有劳了。我来吧！”

    “没事儿。小元宝儿很乖，马上就要吃完了。”一事不烦二主，李家大姑娘当然知晓，小福禄比她更有资格喂小元宝儿。不过碗里就只剩下两口了，她随手就能喂完，实在没必要在这个时候换个人来喂。

    “小福禄，这位是李家大姑娘。”想着小福禄不认识李家大姑娘，于大娘笑/吟/吟的介绍道。当然，他同时也没忘了向李家大姑娘结束小福禄。

    虽然彼此没见过，但小福禄和李家大姑娘都是知道对方的。此刻真正见面，两人互相都很有礼的打了招呼。之后，就没了下文。

    相较李家大姑娘对龙凤胎的热络，她对小福禄可就冷淡多了。于大娘虽然觉得奇怪，却也没有放在心上。小孩子嘛，都有自己的性格。喜欢谁、不喜欢谁，都是很率性的事情，于大娘不会勉强，更加不会/干/涉。

    龙凤胎很快就被喂饱，于大娘也没耽搁，带着小福禄将李夫人和李家大姑娘请上了于家的饭桌。

    至于李家二姑娘，在哭闹了好一会儿后，已经被李夫人的心腹婆子哄着喂/奶了。

    小元宝儿和小银宝儿今日跟李家大姑娘一块玩了很久，吃饱了就睡，根本不需要人哄，睡得很是香甜。

    “大姑娘多吃点。喜欢吃什么，自己夹？”许小芽倒不是不想给李家大姑娘夹菜。主要是初次见面，许小芽并不是很清楚李家大姑娘的喜好。担心她夹的菜李家大姑娘会不喜欢吃，许小芽就只能让李家大姑娘自己夹了。

    “婶婶，我想吃腊肉。”如若是别人这般跟李家大姑娘说话，李家大姑娘必然不会回答。但是对许小芽，李家大姑娘是不一样的。尽管只是第一天见面，李家大姑娘对许小芽却已然生出了亲近。

    “腊肉啊，好，婶婶给你夹。”因着腊肉没有摆在李家大姑娘面前，许小芽索性就直接抬手给李家大姑娘夹了。

    不过夹完之后，许小芽忽然反应过来，当即轻声解释道：“大姑娘放心，婶婶的筷子还没用过。”

    “婶婶，我没关系的。就算婶婶的筷子用过，也还是得麻烦婶婶给我夹菜。”谁也没有想到，一贯疏离有礼的李家大姑娘忽然就抿嘴一笑，此般回道。

    见李家大姑娘是真的不跟她见外，许小芽先是一愣，随即笑开了脸：“好。那大姑娘想吃什么，只管跟婶婶说，婶婶给你夹。”

    “好，谢谢婶婶。”再度朝着许小芽笑了笑，李家大姑娘回道。

    李夫人是真的有些不高兴了。她就坐在李家大姑娘的身边，可李家大姑娘非但跟她一丁点也不亲近，甚至一句多的话也不愿跟她这位亲祖母说。要说李家大姑娘不是故意的，谁信？

    当然，李夫人也不会一股脑将怒气都撒到李家大姑娘的头上。李家大姑娘一个孩子，能懂什么？说到底，这都是李家娘子教的。

    只不过平日里李夫人跟李家大姑娘接触的极少，李夫人始终没有机会发现。但是今日远离了李家娘子，可不就立马露出了端倪？

