    秦远极少会去城主府那富丽堂皇的议事大堂，来此之后这还是第一次。

    　　独自一人斜靠在议事大堂最上首的雕刻有三鹤逐日图案的宽大檀宝宽椅之中，秦远眼睛微微闭合，手指在厚重椅背上轻轻敲打，叮咚闷响声富有节律地奏响着。

    　　他的内心也随着这闷响声不停波动，恰如在心湖之中投下一枚枚石子，涟漪层层荡起，无大风大浪，却是波澜不停，难以平静。

    　　“咚咚咚……”

    　　议事大堂门外传来了一阵急促凌乱的脚步声，满天羽快步走了进来，面带喜色，脚步轻盈矫健。

    　　看到他脸上洋溢的笑容，秦远便知事情有了好的着落，果然，没等他开口，急性子的满天羽便咧嘴说道：“城主大人，我们几兄弟，按照您的指示，将十方宗名下的三处灵田全部查封，一干负责人也全部拿下，大小鱼鳖虾蟹，没有一条漏网。”

    　　“很好！”秦远笑着说道，心中踏实了几分。

    　　满天羽与秦远熟悉至极，也没有那么多繁文缛节，找了张椅子一屁股坐下，端起茶杯仰头就灌，道：“要说那些王八蛋真可恨，不查不知道，一查还真吓一跳，欺压良善，强买强卖，甚至暗地里恐吓殴打，连强抢民女的事情都有发生，那些被欺压的抬不起头来的修者们，可是找到了报怨报仇的机会，要不是我们拦着，几位恶首非被活活打死不可。”

    　　听到这里，秦远心中更加踏实下来，带着受十方宗祸害的修者一同前往，这是昨夜秦远与周啸虎等人早就商量好的，既是为了赢得民心，站稳正义的脚跟，也是为了让这些人可以尽快把此间发生的事情传播出去，将莱城市修行界人心安定住。

    　　任何一个人类群体，永远是良善居多，而让这些良善之辈免于恐慌，且争取到他们的支持，那当权者所做的绝大部分事情都将成功。

    　　在这之前秦远没有任何的政治经验，家中长辈亲戚也无一人为官一方，之所以能够想到这些，也不过是看了一些史书，活学活用，当然也有可能变成纸上谈兵，不过从满天羽带回来的消息来看，结果不错，与他们之前预计的并无差别。

    　　“虎哥和其余人那边怎么样？”秦远又问道。

    　　满天羽咧嘴说道：“您现在是城主大人，就要有城主大人的威风，哪里还能随便称兄道弟，应该叫老周和小满，这样才有城主大人的样子嘛！”

    　　“呵呵，你小子皮痒，想讨板子是不是？”秦远笑骂一声，“城主只是一个名头，今天坐在这里被称为城主，明天挪挪屁股，指不定是什么，但是兄弟可是永远的兄弟，这不是因为一个城主的名头就能改变的。虎哥一样，你也一样。”

    　　“哈哈，我就知道没看错人，能跟城主大人称兄道弟，哥几个一定豁出去给你卖命。”满天羽听到这番话也是开心。

    　　秦远又笑骂一声：“别光扯淡，虎哥等人进展如何？”

    　　“您放心，一切都是按照计划进行。那处混铁母金矿场的所有头目都被拿了下来。有一个叫吴广的十方宗长老也是倒霉，刚刚打死了两个矿工，尸体都还没来得及处理，就被老周带人攻了进去，逮了个正着，现在正在大刑上欲仙欲死呢。”

    　　“其他人那里您也放心，都干得不错。苗百正在统计十方宗这些年巧取豪夺的产业，能归还的都尽量归还，十方宗这次可是惨了。”

    　　……

    　　满天羽神采飞扬的将今日之事讲了一遍，说完之后，从怀中拿出三枚储物手环，放到秦远面前，道：“这些都是从那些王八蛋那里查抄的赃物，有矿石，有灵璧还有一些药材，虎哥让我问您该怎么处理。”

    　　秦远一一检查过，果然看到里面装满了满天羽所言之物，粗略估计，三四十万灵璧的东西总该有的，这三四十万灵璧的东西对十方宗来说并无不会太放在眼中，然而那些生出这三四十万灵璧的产业，却是足以让十方宗肉疼好一大阵。

    　　他只是看了一眼，便将那储物手环扔回给了满天羽，道：“告诉虎哥，拿出五万灵璧分给参与的兄弟们，剩下的全部交给苗百，用作日后莱城市修行界的建设。”

    　　满天羽手忙脚乱的接过来，乐不可支。

    　　五万灵璧分给他们，哪怕人数多一点，每人也能分上那么一两千灵璧，这对他们这些不起眼的角色来说，可是一大笔财产。

    　　“得嘞城主！”

    　　满天羽高声吆喝道，连忙将那三枚储物手环装到怀里，兴致勃勃的就往外走，可没走两步又小跑回来，凑到秦远跟前，小声道：“您不留点吗？这些东西一收缴就送到了您这里，苗百都还没捞着过目，您拿出三分之一或者一半，除了我和虎哥，谁也不知道。”

    　　“滚蛋！”秦远骂道。

    　　满天羽狐疑地看着秦远，难道这城主的位子就如此有治愈效果？当初在莱城市时，他可是把叶家和黄家搜刮的毛都不剩，那等胃口不仅是大，而且是吓人的大，如今怎么眼看着财物在前，却一分不取呢？

    　　秦远当然喜欢灵璧，这玩意儿不仅是财富，更是可以拿来直接汲取灵力修行，若要是换成以前的他，肯定要从中分一杯羹，甚至要拿大头出来，然而他如今是莱城市修行界城主，身后不知有多少双眼睛瞅着，还是多多注意的好。

    　　再说，他还真看不上这点东西。

    　　满天羽离开之后，诺大的议事大堂之中又剩下了秦远自己。

    　　他没有着急离开，甚至没有挪动屁股，眼睛看着门外的树影摇曳，在等另外一人或者说几人。

    　　足足过了半日功夫，他要等的人才出现。

    　　来人有两位，一男一女，皆是道人装扮，一位秦远认识，正是曾经那黄城市那处灵璧矿场之中见到的静妙仙姑，而另外一位黑面老道他从未见过。

    　　彩衣经过吩咐专门候着，待到他们来时，问清楚之后，就直接引入议事大堂。

    　　“拜见秦城主。”静妙仙姑见到秦远身居高位，虽有不忿，但也还是象征性地弯了弯腰，而那位黑面道人却是冷哼一声，“秦城主好大威风。”

    　　秦远屁股不动，笑眯眯看着他们二人，道：“前两日遇到一波犯上作乱之人，受人指使谋害神廷城主，无视神廷威严，心怀叵测至极。在下修为不够，受了些伤，不能起身，还请两位见谅。”

    　　静妙仙姑恨得牙根痒痒。

    　　十方宗早就接到线报，这家伙屁大点伤没有，完好无损，却在此时危言耸听，无非就是想要摆些架子，而且这家伙说的那叫人话？

    　　秦远倒不是真摆架子，只是懒得起身。跟十方宗脸面已经撕破，用不着假惺惺客套。

    　　虽然心里面恨不得掐死这家伙，但静妙仙姑来此不是激化矛盾冲突，只好摆出一副关切模样，问道：“哦？这朗朗乾坤之下，竟然还有这等大胆妄为之人？秦城主可曾查明他们的身份？”

    　　“一群暗地里结党营私，意图谋反，只因在下动了他们的利益，狗急跳墙，想要至在下于死地的妄徒而已。”秦远淡淡说道，随意摆了摆手，又道：“静妙仙姑不用担心，在下已将他们交至域主府，究竟会如何惩治，相信用不了多久，便会有分晓。”

    　　那黑脸道人的脸色更加铁黑，实在忍不住，怒道：“秦远，休要信口胡言，那些人都是我十方宗之人，你难道认为我十方宗意图犯上作乱？”

    　　他一发起怒来，面目当真可怖，面上横肉直抖，胡须直立，就如那山中老虎一般。

    　　秦远不为所动，淡淡说道：“在下乃是神廷委任的一方城主，是赏是罚都一切由神廷决断，十方宗派人刺杀在下，这不正是证明他们想抢神廷的活干，不是作乱犯上又是什么？”　　

    　　“黄口小儿，休得信口雌黄！”

    　　黑脸道人一声怒斥，犹如雷霆炸裂，身上气势骤然爆发，议事大堂之中，忽然生出阵阵狂风，直吹的案几之上茶盏杯碟纷纷落地，跌成碎片。

    　　“大胆妖道！”

    　　秦远终于起身，也是满脸怒容，那一声怒喝的音量丝毫不在黑脸道人之下：“明目张胆闯入城主府，妄图对本城主图谋不轨，该当何罪？”

    　　“你，你，我……”

    　　黑脸道人怒不可遏，几乎要拔剑而起，将这家伙剁成十万八千块，以泄心头之恨，可便在这时，忽然想起了临行前玄真子的千叮咛万嘱咐，万万不可与秦远将矛盾继续激化下去，忍住怒意，道：“贫道前来不是与你争这口舌之便，说吧，你想要什么条件，才能将这件事放下！”

    　　秦远“呵呵”一笑，坐回原处，翘着二郎腿，说道：“事情是你们挑起的，还要我出条件，还恐怕不合适吧？”

    　　“哼！”

    　　黑脸道人早就料到秦远会这般说，顺手扔过去一枚储物手环，说道：“这里有灵髓五万，神剑两把，五品延灵丹十枚，足够赔偿！”

