    陈宓之所以心惊，是因为市易法的具体条款。

    前一世他对市易法了解并不深，只是听说市易法伤害商业，但并不知道市易法究竟具体条款是什么。

    经过吕惠卿这个制定者的解说，陈宓才算是窥到了全貌。

    在吕惠卿的解说里，所谓市易法，便是于汴京设都市易司，边境和重要城市设市易司或市易务，平价收购市上滞销的货物，并允许商贾贷款或赊货，按规定收取息金。

    届时在东京设置的市易务，将出钱收购滞销货物，市场短缺时再卖出，以限制大商人对市场的控制，说是有利于稳定物价和商品交流，也能增加官府的财政收入。

    这听起来不错对吧？

    但实际上并非如此。

    因为市易法还规定，市易法实施之后，朝廷将设提举官和监官、勾当公事官，召募诸行铺户和牙人充当市易务的行人和牙人，在官员的约束下担当货物买卖工作。

    外来客商如愿将货物卖给市易务，由行人、牙人一道公平议价；

    市上暂不需要的也予“收蓄转变”，待时出售；

    客商愿与市易务中的其他货物折合交换，也尽可能给以满足。

    市易法还规定，参加市易务工作的行人，可将地产或金银充抵押，由五人以上相互作保，向市易务赊购货物，酌加利润在市上售卖，货款在半年至一年内偿还，年利2/10，过期不归另加罚款……

    这便是计划经济了，而且是由官府为主导的计划经济，这将会蜕变成朝廷垄断市场、货源、价格，甚至批发与零售也被官府、府官员所操纵，哪怕想做不大的生意，也要先过政府官员这几道关口。

    陈宓几乎可以想象到，如果这个市易法当真执行，无论是大商人还是中小商人，都将一齐步履维艰，不用太长的时间，整个大宋的工商业开将开始凋零！

    陈宓上的推测是没有错的，实际上历史上也是如此，根据苏轼后来在文章之中的记载，有一些论及这个市易法的评论，其中不乏有如实道来的语句。

    比如说什么“置市易司强市榷取，坐列贩卖。增商税色件下及菜果，而商贾始困矣；

    又立赊贷之法，诱不肖子弟破其家。”以及“尽笼诸路杂货，渔夺商人毫末之利，”的说法。

    而且市易法垄断货源，“凡商旅所有，必卖于市易司。”

    结果造成“卖梳朴则梳朴贵，卖脂麻则脂麻贵”的局面。

    而“官中自为兼并，”“商贾为之不行……而上下均受其弊。”

    市易法之弊，连最初倡行市易法的草泽人魏泽宗都“愤惋自陈，以谓市易主者摧固掊克，皆不如初议，都邑之人不胜其怨。”

    在官府的垄断之下，大宋的商业基本上算是凋零了，等到后来市易法与均输法都被废除掉，之后十来年的时间，大宋才渐渐恢复元气，但之后几十年，在北宋被灭完之前，都没有达到此前的盛况。

    所以说，这是一个大杀器啊！

    陈宓赶紧问道：“那老师您觉得该怎么修改？”

    吕惠卿皱起了眉头道：“大方略是已经确定了下来的，想要修改却是不简单，只能说增加一些查漏补缺的细节罢了。”

    陈宓心中如同惊涛骇浪一般，不过这只是第一次正式的拜访，却是不宜交浅言深，陈宓将这个话题略过，谈起其他的事情。

    陈宓也没有逗留太久，毕竟第一次拜访，也不宜过于失礼，吃完了饭没有多久便告辞而去。

    临行前，吕惠卿告诫陈宓在春闱之前要好好地读书，好好地备考，至于其他的事情，却是不宜太多参与了。

    陈宓笑着应了。

    回到了家里，张载也已经回了家，陈宓进了张载的书房。

    张载笑道：“今日与吉甫聊了什么？”

    陈宓神色有些凝重道：“老师对条例司在筹备的市易法有了解嘛？”

    张载看到了陈宓的神色，顿时心下一跳，自己这弟子历来万事只等闲，今日这般凝重，说明这事情很大啊！

    张载赶紧道：“倒是知道一些，怎么，有什么不对劲的么？”

    陈宓苦笑点头道：“问题大了，结合之前发布的均输法，还有这还没有发布的市易法，官府将会彻底摧毁国朝的商业，弟子之前所有的努力，都将成空！

    无论是央行还是各个公司，都会被朝廷侵吞，朝廷与商人将会成为对立面，商人无法与朝廷对抗，最终是朝廷主宰一切，但朝廷无法代替商人，市场将会成为一潭死水！

    届时，老师您眼中的汴京的繁华，还有天下的繁华，都会成为过眼云烟！”

    张载吃惊道：“如此夸张么，为师看着好像没有什么不对劲的地方啊。”

    陈宓摇摇头道：“老师，您想一下，如果官府可以干涉商业，官员原本对商人便是生杀予夺，原来可以用官不与民争利来束缚，但现在却是要松开这个饿狼的笼头，届时天下商人，便是一块块肥肉罢了！”

    张载顿时便信了，他对于那些官员的习性了如指掌，陈宓并没有污蔑他们。

    张载斟酌了一番道：“……商人牟取暴利，朝廷如今困难，从他们手上谋得一些财富，也不算是过分吧？”

    陈宓苦笑道：“老师，弟子不是因为自己有诸多产业而反对这个新法，而是因为若是商业凋零，国朝商税便要遭受毁灭性的打击，虽然前期这市易司会得暴利，但这点暴利，对于接下来即将爆发的商税来说，其实只是杯水车薪罢了，市易法是竭泽而渔的恶法啊！”

    张载赶紧解释道：“静安，为师不是怀疑你的动机，唉，你也知道，现在朝廷艰难，为师与王参政也是左支右绌啊。”

    陈宓舒了一口气，若是张载这里也支持者市易法，那自己想要有所作为便难了。

    “老师，央行正在发力，只需要几年的时间，央行培养的百家百万贯公司的目标实现，从此以后，国朝将不用操心财政的问题了。”

    陈宓坚定道。

