    手中的兵器嗡嗡作响，似乎是被一股巨大的力量控制。

    众人惊疑不定之际，他们的武器猛然脱离。

    “怎么回事！”

    没有武器这简直是要他们的命！

    武器却像是被磁铁吸引一般，全都撞在一起。

    旋即好像还一股不可抗拒的力量下变成了一团废铁。

    眼看着感染体已经一窝蜂冲上来，所有人都已经顾不得这奇怪的景象了。

    地面上土因素迅速汇聚土块。

    然而此人还没有建造一座防御的城墙，一只感染体便整个身子撞穿土块。

    他登时像是受到创伤，一口血直接喷出来，SAN值直线下坠。

    “快，防御！”

    那撞穿土块的感染体的嘴巴猛然伸长到极限，口水飞溅，一股腥臭气味扑面而来。

    就在众人以为必死无疑之际，一根铁丝猛地贯穿感染体的脑袋。

    感染体登时发出撕吼，不断挣扎。

    然而扑进来的身躯却被穿透它脑子的铁线给狠狠的拉了回去。

    所有的铁线在回应吴昊刚刚说的那一声“缠”，像是自己长了眼睛一般，自动从那一堆黏成一团的兵器中弹射出，绑在一根房柱。

    而后迅速且肆无忌惮横绑四根顶梁柱，像是缠线一般，将这三十号人困在里面。

    这同时也是一种保护，因为没有任何一只的感染体能突破铁线缠成的人平面。

    至于刚刚那一只突围的感染体，则像是一个不幸运的筛子，被铁线平面贯穿，如同一个标本一般被悬挂在铁线平面上。

    所有都被眼前这血腥又恶心的一幕给吓坏了。

    外头的感染体拥挤推搡着，手臂伸进来半截，更有的半张脸挤在铁线与铁线交叉上，脸皮都被勒得裂开。

    一时之间，无数的贪婪又道不明意味的嘶嘶声从四面八方传来。

    所有人战战兢兢。

    吴昊丢出最后一把匕首，一脚才过去，借力上了二楼，正好迎面撞上刘望天。

    他面色凝重：“一楼已经沦陷。”

    “他们人呢？”刘望天还不知道下面发生了什么。

    “现在还死不了，我用铁线给他们制造了一个保护区。”吴昊淡淡的道。

    铁线已经缠得很稳，绑定死结，除非感染体会接绳结或者能徒手撕钢丝铁，否则都无法突破这一层防御。

    刘望天面色凝重，就算平时再怎么不着调，这会关系到所有人性命，也乐不出声了。

    “我需要支援。”他凝神，果断道，“感染体太多，迟早我们会因为消耗过多被它们耗死，我要知道刘子民的情况，以及他是否还有余力来支援我们。”

    吴昊丝毫不意外他会这么做。

    “稍等。”他一边说着一边想往张子赫的方向去。

    张子赫的情况从昨晚开始就不对劲。

    刘望天身身后的人却忽然走出来：“请你也等一等。”

    是白鸽，一个经常跟在刘望天身边的女人。

    吴昊愣了愣，回头看她。

    “跟着你一起过来的人已经不在房间，我控制住了他。”

    白鸽一副公事公办的口吻。

    吴昊面色大变，眼神近乎狠厉。

    二人对视一眼，都从对方眼中看出是什么意思。

    猛然，吴昊一个转身，白鸽刚要说下去的话还没有说，就被他一把掐住了脖子。

    “你对我兄弟做了什么！”

    众人正在众志成城抵抗感染体，身后忽然传来这么大的一个动静，顿时不知所措。

    好在刘望天出手快，立马按住这小子的手臂，怒视吴昊：“冷静！”

    二人对视，谁也没有退让。

    刘望天自然不能让一个人影响军心。

    “至少我得知道原因。”他补充一句，“为什么白鸽会控制你的人。”

    对峙了足足有半分钟，吴昊这才咬牙切齿的松开白鸽。

    白鸽死里逃生，狠狠咳嗽了几声，往日面无表情的脸出现了几分狼狈。

    好一会，她才冷冷的说：“因为他受伤了，被感染体抓伤的。以防万一，我让人监禁了他。”

    吴昊咬牙切齿。

    刘望天眉头深深皱起，这可不是小事。

    一个受感染的人如果稍不注意，将会让他们全军覆没。

    刘望天意识到事情严重了：“白鸽说的是真的？”

    吴昊目光冷淡：“是。但是这个伤是从昨天开始的，他一晚上都没有转化成感染体，而我已经特意将他安排到离你们够远的房间，你们没有人受伤!”

    “但是这件事你得从一开始就告诉我们!”刘望天面色严峻。

    吴昊拧眉：“如果我昨天告诉你他是不是昨天就死了？”

    他不打算再争论下去，而是正视白鸽：“你别动我兄弟，就算他彻底转化了，要杀也是我动手!”

    “他现在处于昏迷状态，有人看着，希望他没有清醒过来就变成感染体。”白鸽冷冷的道，“不然，他们会立马解决他。”

    吴昊冷声道：“带我去见他。”

    白鸽看了一眼刘望天，二人点头。

    但其实刘望天更加关心一件事：“从昨天开始受伤的？不是说一旦被抓伤的话，一定会在三个时辰之内感染吗？”

    吴昊心情不佳，但想到什么还是勉强回答：“或许是因为张子赫属性能力特殊。”

    “什么意思？”刘望天纳闷，“还能有外挂不成？”

    “他的属性能力是治愈，或许这就是他拖延了十多个时辰都没有转化成体的原因。”

    放平时估计吴昊还能跟他不着调两句，但如今情况不对，他也没了这个心情。

    “老大他们离开了？”

    三个主力队伍离开，余下小弟看着这楼下的情况，一边用自己五花八门的属性能力解决掉跳上来的感染体，一边艰难的拉起防御装置。

    “艹!还真是没完没了了!”

    刘望天他们并非没有阻挡怪物潮进攻的装置。

    这些东湖西是一排排由木头交叉绑起来的栅栏，朝上的都是尖锐的一面，全都放在二楼的所有入口位置。

    感染体一上来一个不注意，就容易把自己刺穿个洞，顺便给钉在上面了。

    而几百号人还不信他们就干不掉这写感染体了。

    二楼最偏远的房间。

    外头虽然被感染体围住，正处于四面楚歌的状态，但这边却无比的安静，仿佛不受干扰。

    门口还站着刘望天的四个手下。

    “刘老大!”二人心中忐忑。

    毕竟里面的可是随时都可能进化成感染体的人。

    刘望天说：“开门。”

