    静！

    会所里变得死一般寂静！

    落针可闻！

    谁都没有看清那些枪手是怎么被杀的，但毫无疑问，肯定是铁血盟的人动的手。

    可是，铁血盟的人都在这里站着呢，并没有看到任何人出手啊！

    难道真见鬼了？！

    一时间，刘云山、王霄等人派来的小弟们顿时就吓懵了，不敢再动弹。

    雷虎也愣了一下，随即凑到叶飞旁边，小声问道：“飞哥，这是怎么回事？”

    “文甲把血杀组的人派来了。”

    叶飞低声回了一句。

    雷虎一听，咧嘴笑了起来。

    还是军师想的周到啊！

    “这……这到底是怎么回事？！”

    刘云山也懵逼了，他也没看到是谁动的手啊！

    “呵呵，刘云山，我刚才不是跟你说过了么，就凭几把破枪、几把破刀是吓不到我的！”

    叶飞冷冷地盯着刘云山，道：“你当真以为我们铁血盟的人这么好杀么？”

    说着，叶飞直接拎着刘云山，走到了一旁，然后不等刘云山反应过来，直接将他的脑袋往旁边的桌上撞了下去！

    砰！

    一张实心红木桌直接被撞出了一道裂痕。

    “啊！！”

    刘云山惨叫一声，额头都撞出了一个包，红肿一片。

    突如其来的一幕，让所有人都呆住了！

    在场的所有人都没想到叶飞竟然会霸道而直接的动手！

    “你刚才不是想干掉我们铁血盟的人么？想干我们的人，就得付出代价！”

    话音一落。

    叶飞又拎起刘云山的脑袋，朝着桌子撞了下去！

    砰！砰！砰！

    连续三次撞击，木桌碎裂，刘云山的脑袋被撞破！

    鲜血涌出，顺着桌子流淌了下来。

    在场的所有大佬们再次被震住了！

    一旁的向东阳眉头一挑，心里暗骂一声，真他妈狠！

    而林傲沧以及刚才那些跟叶飞打过招呼的大佬们都瞪大了眼睛！

    刚才他们见叶飞脸上还带着温和的笑容，一脸和善的模样。

    如今一见，并不是这样啊！

    这个年轻人并没有表面看上去那么温和，他的心中住着一头恶魔！

    一但有人敢触犯他，他就会张开獠牙，将敌人彻底撕碎！

    此时。

    刘云山见自己的脑袋都被撞破，还流了血，顿时陷入了疯狂。

    他冲着那帮小弟歇斯底里地吼道：“都他妈给我上！剁了这群王八蛋！！”

    “兄弟们！跟我一起救下刘哥，剁了铁血盟的人！”

    刘云山的心腹小弟丧彪大吼一声，然后拎着开山刀带头朝着叶飞冲了过来。

    “找死！！”

    张宝鲲如野兽般咆哮一声，一步踏前，直接抡起碗口大的拳头，朝着丧彪轰杀了过去！

    “老子一刀劈了你！”

    感受到张宝鲲的威压，丧彪吓得浑身一抖，然后举起了开山刀。

    可是，丧彪还没来得及挥刀，张宝鲲的一拳就重重地轰在了他的心口上！

    “咔嚓”一声脆响，丧彪的胸骨直接被张宝鲲给一拳轰的塌陷了下去，心脏也直接被一拳震碎！

    噗！

    丧彪喷出一口鲜血，都还来不及惨叫，就仰面倒了下去。

    所有人都心中一震！

    ‘人形杀器’张宝鲲，果然名不虚传！

    “都给我一起上！”

    “给我干掉他们！”

    王霄、沈千破等人一边往旁边退，一边大声下达了命令。

    得到命令后，七八个小弟们为了在大哥面前表现一下，一起朝着张宝鲲冲了过来！

    “来得好！”

    张宝鲲狞笑一声，然后如同装甲车一般冲进了人堆里！

    砰砰砰砰！……

    一道道宛如闷雷般的声音炸响。

    惨叫声更是此起彼伏。

    也就过了十几秒中。

    现场再一次安静了下来。

    张宝鲲依旧站在原地，身上沾上了其他人的鲜血，而自己却毫发无损。

    至于刚才那七八个耀武扬威的混子们全部倒在了地上。

    有的被拍碎了脑袋，有的被轰爆了心脏，有的整个胸前都塌陷了下去……

    总之，一个都活不了。

    看着宛如魔神再世一般的张宝鲲，其他小弟们全都颤抖了起来，没有一个人再敢上前。

    毕竟，他们只是混子，不是死士，明知道上去就是找死，那还有谁敢上去？

    “你们都站着干嘛？还不快点给我上！！”

    王霄见小弟们还在那儿傻站着，愣是被气炸了。

    “你好吵！”

    张宝鲲转过头，直接抬起一脚，朝着王霄的胸口踹了过去！

    砰！！

    张宝鲲虽然拳头用的最多，但并不代表他的腿不厉害。

    这一脚踹过去，王霄愣是感觉被象腿给踢了，他“啊”的惨叫一声，身体直接倒飞了出去，一排桌子全部被撞飞。

    飞出五六米远后，王霄便摔倒在了地上，昏死了过去。

    看到张宝鲲二话不说就动手伤人，所有人都被吓到了，至于沈千破和马有为更是吓得屁都不敢再放一个。

    这时。

    叶飞一手掐着刘云山的脖子，将其高高举了起来，扫了眼那些正在哆嗦的小弟们，大声道：“所有人都听着！给你们五秒钟选择！如果你们还想跟着刘云山他们造反，那下场就跟刘云山一样！”

    话音一落。

    咔嚓！

    一道骨裂声响起。

    叶飞直接扭断了刘云山的脖子，然后如同扔垃圾一样将刘云山扔在了一旁。

    看到刘云山直接被杀，那些小弟们愣是感觉灵魂都吓得颤抖了起来！

    随后。

    叶飞的目光冷冷地一扫，震声道：“五！！”

    哐哐哐……

    只是数了一个数字，在场所有参与造反的小弟们全部吓得丢掉了开山刀，而那些枪手们也忙不迭地丢掉了枪。

    “你……你们这是干什么？！”

    “我们还没输！没输啊！！”

    一旁的沈千破和马有为见自己的小弟们把武器都扔了，两人痛心疾首地大喊了起来。

    然而，却再也没有一个小弟去理会这两人。

    相比于这两人许诺的财富和地位，他们觉得小命才最重要。

    “好，很好，看来你们还挺识时务……”

    叶飞淡淡一笑，而后说道：“现在，给我拿下沈千破和马有为！”

    “是！！”

    立马有几个擎天社的小弟回应了一声，然后朝着沈千破和马有为扑了过去。

    砰！

    枪响了。

    一个擎天社的小弟中枪，倒在了血泊中。

    所有人心里一惊，转头看向沈千破和马有为。

    “你们……你们都别过来！再过来老子就把你们全杀了！”

    沈千破握着一把枪，指向了这些要抓他的小弟，脸上满是绝望和疯狂的神色。

    “这所有的一切都是刘云山搞出来的，不关我们的事！除非你们放了我们，要不然我就算是死，也要拉你们垫背！！”

    马有为也癫狂了，他也拿着一把枪，指向了叶飞等人。

    其他小弟们顿时不敢上前了。

    “本来，我看在你们曾经为擎天社打拼的份上，只是想废了你们，没有想过杀你们。

    如今，你们竟然敢对着自己人开枪，那就别怪我清理门户了……”

    叶飞一脸淡漠地看向沈千破和马有为，说道。

    “你他妈少在这里装好人，老子……”

    沈千破的话还没说完，叶飞的身影再度从众人眼前消失。

    下一秒。

    “啊！！——”

    “呃！！——”

    两道凄厉的惨叫声响起，紧接着声音很快就消失了。

    等到叶飞再次回到原地的时候，沈千破和马有为两人已经瞪大着眼睛，倒在了地上。

    两人的脖子上都出现了一个血淋淋的洞。

    而叶飞的右手食指和中指上沾满了血水，血水“滴答滴答”往下流，震撼着所有人的心。

    这个年轻人竟然在所有人都没反应过来的情况下，用两根手指灭杀了沈千破和马有为！

    当真是恐怖至极！

