    程言一边护着苏漠，一边留意着四周。

    这是他没和苏漠决裂之前，便养成的习惯。

    无论发生任何事，他总是会习惯性的将苏漠护在自己的身后。

    这个习惯跟了他很多年，直到如今，可是这个习惯就在五年前却突然短暂的消失了。

    那是他唯一一次没有护着苏漠，甚至还动手伤了她。

    面对程言的这个动作，苏漠心中有些诧异。

    她看着将自己护在身后的程言，时光好似回到了五年前，她和程言遇袭之前。

    然这个念头刚起，苏漠便只觉自己腰上一紧。

    下一刻她便被揽进了一个陌生又好似有些熟悉的怀里。

    程言只觉眼前银光一闪，等他回过神时，被他护在身后的苏漠已然不见了。

    程言心头震惊不已，四下寻找苏漠和萧栾的身影。

    此时的萧栾搂着苏漠，已经施施然的坐在了苏漠院子里的石墩上。

    他一只手将苏漠搂在怀里，苏漠则被迫坐在了他的腿上。

    另一只手刮了一下苏漠的鼻尖，他喜欢自己这个刮苏漠鼻尖的动作。

    因为这个动作会让他心情愉悦。

    “小东西，你莫不是忘了，你已经是个有未婚夫的人了。”

    “这么晚了，居然还在自己院子里会别的男人，我可是要生气的。”

    萧栾的这番动作以及语气，看着和听着都可谓是宠溺之极，亲昵之极。

    好似他和苏漠认识了许久一般。

    一切发生的太快，苏漠没来得及做出任何反应，自己便已经被萧栾‘擒’住了。

    她尝试着挣扎了几次，结果都是枉然。

    苏漠的眼底泛起了涟漪，萧栾第二个让她束手无策的男人。

    第一个是她的便宜师傅独孤宸。

    程言更是没想到，这么一个被圈禁的王爷，武功居然能出神入化到如此。

    他自己与江湖上某些一等一的高手相比虽然差了些，但也算是在高手行列。

    可是饶是如此，萧栾还是轻易的便从他身边‘掳’走了苏漠。

    一点给他反应的机会都没有。

    苏漠挣扎了几次无果，不得不出声询问：“王爷深夜来此，不知意欲何为？”

    语气有些硬，眼神有些冷，她想从萧栾怀中离开，奈何这厮的手像长在她身上一般，竟纹丝不动。

    这般看来，这人的武功似乎和她那个便宜师傅的武功有得一拼。

    甚至还和她那便宜师傅一样，爱占她便宜，所以苏漠的语气怎么会好呢？

    然苏漠的冷硬，对于萧栾来说无关痛痒。

    他温柔的说道：“想你了，便来看看你。”

    多么简单而朴素的情话，可惜苏漠把它当成耳旁风了。

    听完之后心中甚至还有些想笑，不要误会，是冷笑的那种想笑。

    她冷淡的看向了萧栾，因着萧栾依旧还带着面具，所以苏漠眼下并不能看清他的表情。

    但是她看到了萧栾的那一双眸子里盛出的温情，似要把自己腻死在他的眼底一般。

    苏漠痴痴的望着，细细的看着。

    在她心里总觉得这双眸子过于熟悉，明明是呼之欲出的答案，却总是记不起来自己究竟在哪里见过。

    “漠漠。”

    眼见着苏漠就要沉腻在萧栾的那一汪柔情里了，程言的声音让她回过神来。

    苏漠不动声色的收回了自己打量萧栾的目光，嘴角挂起了一抹浅薄的笑意。

    “王爷真是好能耐，苏漠差点就沉腻在了王爷您的这片温柔乡里了。”

    苏漠面上寡意凉薄，心中却是另一幅光景：这该死的萧栾，居然对她用摄魂术！

    摄魂术的施展一般都需要物件儿作为媒介，或者一个合适的契机。

    自己是何时中的招，又是怎么中的招，苏漠竟全然不知。

    自己的那个便宜师傅，教了自己万般能耐。

    却独独没有教过她，对付摄魂术这种秘术的办法。

    苏漠心里不由的对萧栾越发的忌惮了起来。

    萧栾既然摄魂术了得，那她自己某一天会不会因此被他控制住？

    面对苏漠的软‘刀子’，萧栾呵呵一笑。

    瞧着他嘴角上扬的弧度，便彰显出他此时的心情很好。

    明显对于苏漠的这份恼怒全然不在意。

    最后甚至还出声夸奖了苏漠一番：“能这么快从本王的摄魂术下清醒过来的人，你是第一个，不愧是本王看上的王妃，不错，不错。”

    萧栾连说两个不错，是真心在夸苏漠。

    但听到苏漠的耳朵里，就变成了赤裸裸的讽刺。

    想她苏漠在这盛京，横行霸道了多年。

    今儿居然破天荒的在别人身上栽了个跟头。

    这事儿，若是给她那个磨人的便宜师傅知道了。

    回头指不定，又要怎么‘赏’她呢。

    先前她那便宜师傅，居然让她去杀了这个男人。

    得亏她因为心中不喜，而没答应。

    否则回头，自己怎么被这个男人弄死的都不知道。

    想到之前因为听到独孤宸的威胁，自己还在心中担忧和考虑要不要告诉萧栾这个事儿。

    现在瞧瞧，她有提醒这个必要吗？

    完全没有这个必要。

    这萧栾若是能缺个胳膊，少条腿了什么的。

    她约莫还能对独孤宸高看几分。

    算了，‘恶人’自有‘恶人’磨，就让这个萧栾去和自己那个便宜师傅独孤宸，两人互掐去吧。

    最好是最能弄个两败俱伤，两个登徒子！

    “漠漠。”

    程言又唤了苏漠一声，苏漠偏头看去。

    面上的情绪比之之前好了不少，毕竟方才若不是程言叫了他一声，她就进了萧栾的圈套里。

    程言瞧着苏漠和萧栾两人，旁若无人般的互动。

    心里堵得慌，那种感觉就如同心头压着一块巨石，让他喘不过气来。

    苏漠在别人怀里的这个画面，不断的充斥着他的双眸。

    耳边有个声音一遍又一遍跟他说：她属于别人了，她属于别人了，她属于别人了。

    这一声又一声，如同魔咒，最终他忍不住便又唤了苏漠一声。

    可是当苏漠真的转头看向他时，程言悲哀的发现，自己竟不知道该说些什么了。

    萧栾两次听到程言喊苏漠。

    漠漠。

    心头早已有些不喜，只是他并未表现出来。

    而是做出一副好似现在才瞧见程言在场的样子。

    并装模做样的说了一句：“原来程大公子也在啊。”

    苏漠听后直接面色一黑，这人真的是装得一手好无辜。

    方才他刚来时，明明还在说她半夜在自己院子里私会别的男人什么。

    这会儿居然说出什么，原来你也在啊，这样的话出来。

    感情你方才是没把程言当人呗？

