    直到身上重新清爽，她才舒服的坐在地上休息，她没有忘记躺在洞里，正中毒生病的许之桓，她起身摘了不少大片的树叶，装了不少水，才小心翼翼的捧着，朝洞穴走去。

    天空忽然下起了雨来，森林里的树叶都被淋湿了，原本干燥的衣裳也很快就变得湿漉漉的，她加快脚步往回走，当她回到洞口的时候，外面的雨下的正大。

    夏季炎热，她受不了浑身濡湿的感觉，见许之桓又昏迷着，便脱了外面的衣服，只剩下一件小内。

    她在洞里四处打量起来，眼见天色就要黑了，打算在洞里给自己弄一个舒服一点的窝，而且洞口也很重要，防止晚上有野兽活着蛇虫进来，她必须要想办法把洞口堵住。

    想干就干，雨小了一点后，她就掏出刀子，开始砍洞穴外面的小树，把树干用藤条绑起来，拦在洞口，就能防止野兽在晚上进来了。

    可是怎么样才能给自己弄一个舒服一点的窝，她还没想好，她又饿了，决定在天黑之前打一只猎物回来，便把洞口封好，自己走了出来。

    她没有注意到许之桓的变化，原本脸色发青的他，此时浑身燥热不安，他的脸色绯红，额头上全部都是细细密密的汗水。

    等艾薇亚提着一只野兔回来的时候，他突然睁开了眼睛，朝她扑了过去。

    艾薇亚压根就没有防备，被他扑个正着，他就像是一只狂暴的狮子一般，将她狠狠地压住，她的衣服被他扯开了，露出雪白的肌肤来，她脸色顿时一阵苍白，却发现自己根本就不是他的对手。

    她看着他迷离的双眼和绯红的脸颊，看到他紧拧的眉心，感觉到他的痛苦，她不知道为什么，突然就停止了挣扎，任由他斯磨着，直到他深深地闯进去，一种从来没有感受到的奇妙的感觉，好像有一万只蚂蚁一般，骚动着她的内心，让她止不住的战栗，让她灵魂都飘出了身体。

    天色完全黑了下来，两个人躺在地上一动不动，艾薇亚直直的盯着头顶，忽然发出了一个无声的笑，她活了三十多年，终于不算白活了！

    她轻轻地转身，拥着许之桓，将头靠在他的颈窝里，听着他有力的心跳声，心里被一股甜蜜塞得满满的。

    然而，他却开始说梦话了。

    “静好，静好，我好想你，为什么，要离开我，带我一起走，静好，静好……”

    他的嘴里轻声的说着梦话，因为洞里很安静，艾薇亚听得一清二楚。

    他嘴里一遍又一遍的喊着一个名字，那是一个女孩的名字吧，他就连做梦都在念着她呢！

    艾薇亚有些奇怪，许之桓爱的不是郭婷吗，那么他嘴里的静好又是谁？

    第二天，艾薇亚醒来，穿好衣服后，就出去洗漱，等她再次回到洞穴的时候，就看见洞里升了一堆火，而许之桓正安静的坐在洞里，手里翻烤着她昨天打来的那只兔子。

    听到声音，许之桓下意识的抬头看了她一眼，但很快就收回了视线，继续盯着兔肉翻烤着。

    艾薇亚也不说话，将带来的水放在他面前，只是默默地看着他，眼睛一片平静。

    许之桓看了看她手里用叶子包好的水，眼神闪了闪，想起了睡梦中好像有人在喂他喝水的场景，他将烤肉插在地上，伸手接过了：“谢谢！”

    艾薇亚没有客套的说不用谢，而是转身坐到了一旁，盯着地面上那抹醒目的红，她的眼睛顿时瞪大了，想起了那是什么东西。

    她的脸庞顿时烧灼起来，昨天天色很黑，她没有注意到，现在看到了，她才想起来，那是她的血，是的，她活了三十多年，拥有着这么惊人的美貌，却是白活一场，连男女之爱都没有尝到过，直到昨天，她才知道，什么叫做真正的活过。

    许之桓发现她不对劲，朝她看了一眼，随后随着她的视线看去，当他看到地上的那一抹鲜红时，整个脸庞的肌肉都僵硬了，他眼睛一眨不眨的盯着那里看，然后假装什么都没看到，默默地收回了视线。

    他好像什么都没发生过一般，继续烤着肉，洞里的气氛瞬间变得尴尬起来，就在他思考着要找什么话题时，艾薇亚出声了：“昨天晚上，你一直在喊一个名字，静好，是谁？”

    许之桓的手顿了一下，他看着虚空处，走了一会儿神，然后收回视线，说：“我最爱的女人！”

    艾薇亚偏着头看着他，问：“那她人呢？你为什么没跟她在一起？”

    “她已经死了！”许之桓这么说的时候，语气平静的几乎有点不正常。

    艾薇亚点了点头，想起了自己的哥哥，她也曾经失去挚爱，明白那种痛苦，她抬头看向了许之桓，脑海里却被昨晚的事情塞得满满的。

    “昨天晚上……”她的声音戛然而止，突然反应过来昨天晚上的事情不应该提，她害怕，提了，也许也是没有结果，最后徒增恨意。

    谁知，许之桓却收起了烤肉，坐在那里发呆，过了一会儿，才说：“昨天晚上的事很抱歉，虽然是因为中毒才会失去控制，但我会负责任的！”

    毕竟是他的第一个女人，而且他对艾薇亚也是有好感的，他并不排斥她，甚至觉得有些同情她，他不是一个不负责任的人，既然做了，就要照顾她一辈子。

    艾薇亚心里多少是高兴的，她没想到，他们本来是敌对的立场，他居然愿意对她负责，想起这一路走来发生的种种，她心里就五味杂成，如果可以，她愿意和他厮守一生，不求荣华富贵，不求地位尊荣，不求锦衣玉食，只求和他平平凡凡的，安安静静的过这一辈子。

    许之桓的毒无意之间因为那野果解了，在许之桓说出他会负责这句话后，两人就确立了关系，他们两个不见得爱的有多轰轰烈烈，但是他们心里都明白，只有他们两个才能相互扶持着，过完下半辈子。

