 “砰！”

望着被淘汰的身影，不正是铁横！？

铁猩族强者满脸煞气，连铁猩都被骊龙族当成了垫背！？

四族强者一脸怒火，而凶虎族长老更是沉声道：“别慌，那神境转世估计已经强弩之末，虎文和古渊联手，还收拾不了他么？”

“轰！”

又有一道身影从天而降，众人抬头看去，凶虎族强者如遭五雷轰顶。

“虎，虎文！？”

短短片刻，他们三族的领队都被淘汰出来了！这特么是神境转世么？

把转世两字去掉还差不多！“你，你们都是被骊龙族的神境转世淘汰的？

！”

望着一身狼狈的自族天骄，三族强者的脸色可想而知。

突然间，那山岳一般的巨人抬头，阴恻恻道：“怕什么，我……”然而话还没说完，却见尸魑族长老一脸惊恐地拽住了对方：“古策兄，咱们还是别……”他怕话刚说完，连古渊都被淘汰出来啊！古山族的神境长老古策也是有些心虚，不过随即却是泛起底气：“怕什么！我是想告诉诸位，其实这次，我古山族也有神境转世！”

“那位正是乃是我的师兄，有他和古渊联手，此仇必报！”

撂下狠话后，古策抬起看去，确定古渊的身影没有跌落后，才是松了口气，但也看见他的心虚。

唯有骊化尊，此刻一脸懵逼，本来刚才是他站在这，随时准备给自族淘汰的小辈疗伤。

怎么这短短片刻，这四族的小崽子和下饺子一样淘汰出来？

“先祖发威，还真是恐怖啊……”与此同时，神王血瀑。

古渊脸色阴沉如墨，而他的身边，能够联手的盟友，却是越来越少！只是片刻时间，便被骊龙族这老东西一刀一个的淘汰！古渊心底惊怒：“尸晨那废物，连一刀都扛不住么！不止废物，而且白痴！他难道不知道那老东西和他的仇最大么？”

然而尸晨的前车之鉴，却并未让铁横他们有所防备，或者说，根本防不住！就算每一次秦逸尘幻化出数道身影，他们都当做是真的去迎战，可是，防备归防备，但却挡不住那可怖的刀锋！这也是最让古渊错愕的地方。

“这老东西的刀也太猛了吧？

这是几品神物？”

古渊充满警惕地望着白虎之刃，然而只有鹿小璐和紫云看的清楚，秦逸尘手中的哪里是白虎之刃，而是逆鳞！神兵之威，杀极道金仙，宛若砍瓜切菜！先前，出于顾虑，秦逸尘是万万不敢动用逆鳞的，但是有了蜃龙之睛后就不一样了！“老东西，你不过是仗着那把刀厉害而已，你不是得到炼体神诀了么，敢不敢收起刀和我较量！”

古渊沉声冷喝，现在只能盼着这老东西有神境强者的风范，出手讲究。

然而骊寻闻言，却是啐道：“呸！你古山族还要脸么！你们四族联手以多欺少的时候，怎么不说这些！”

“先祖，别和他废话，一刀剁了他！”

“就是，古渊，我看你是怕了，我族先祖神刀在手，你说收起来就收起来？”

骊龙族一众义愤填膺，同时战意昂扬，今天发生了太多事情，创造了他骊龙族的历史！他们没有想到骊龙族有人能够登顶神王血瀑！更是觉得，哪怕得到了炼体神功，也不可能斗得过四族加起来数百强者！但是今天，滔天先祖做到了！那道身影，就是他骊龙族的战神！紫云也是双眸充血，当年他还是仙灵时，老大便能一人一刀，怒战七大仙宗，今天他们来到了东蛮，照样能怒斩八方！正当此刻，秦逸尘笑了：“看在你这么怕的份上，我答应你，不过你最好调整好心底的害怕，别让我对古山族的肉身失望。”

古渊双眸一振：“谁，谁害怕了！”

骊寻撇嘴，看样子，先祖是准备打的这大块头心服口服了！不过话说回来，你要是不怕，干嘛让先祖把刀收起来，有种你用拳脚硬撼啊！“先祖大气，才不愿欺负他，让他死个明白！”

见到秦逸尘果真把白虎之刃收起来，古渊冷喝道：“前辈，你也是有头有脸的存在，收刀就收刀了，待会可别出尔反尔！”

秦逸尘笑了：“现在知道喊前辈了？

刚才不是一口一个老东西么？”

“行了，别废话了，出手吧！你古山族的神境强者，估计正在外边等着你呢……”古渊双拳一握，音浪暴起，尽管如尸晨、铁横这些极道金仙都被淘汰，让他充分见识到了这骊龙族神境转世的实力。

但是，在他看来，这老东西不过是仗着神武双修，和那把刀而已！收起了刀，他还有什么可怕的？

“只论肉身，就算你得到炼体神功，也绝不可能胜我，把你淘汰，骊龙族还有谁能与我为敌？

笑到最后的，是我古山族！”

“轰！”

古渊出手了！拳锋宛若山岩，势大力沉，一拳打出，竟是直接震碎空间，转瞬便拉近了秦逸尘的距离！而当古渊见到这修长身影果真没有出尔反尔，而是拳锋凝力，准备与他硬撼的刹那，顿时一阵狂喜。

“炼体神功又当如何！在我面前比拼肉身，就是班门弄斧！”

然而下一刻，古渊心底却升出了强烈的危机感！不知为何，在那瞬间，眼前这修长身影的气力攀升，宛若一切力量，都凝聚于那拳锋之上！“轰！！！”

双拳碰撞，惊天动地！血瀑震荡，山崩地裂！而下一刻，却听一声清脆的骨鸣传出，令人毛骨悚然！两道身影一闪即逝，古渊背对秦逸尘，身形发颤，忍不住去捂住刚才对拳的右臂。

“我的筋脉，断了……”古渊苍白的脸上冷汗如瀑，他引以为傲的肉身，在这和他比起来，瘦弱无比的家伙面前，竟然如此不堪一击！“这，这还只是九重天……”“若是同等境界，这一拳，足以直接轰碎我的整条手臂！”

古渊不傻，他可以轻蔑骊龙族，但筋脉尽碎的痛楚，却清楚的告诉他，眼前这道身影的力量是何等强横！ 