    “宫老，还麻烦你过来一趟！”

    宋川看到老者后，一脸笑容的走了上来。

    宮锦也没有废话，叹了口气道：“怎么个规矩？”

    “老先生出个题，我们对方子，三局定输赢！”

    宋川含笑道：“免得说我欺负人。”

    宮锦满脸无奈。

    这……谁欺负谁啊。

    暗叹中，他的目光看向了江小白，嘴唇动了动，硬着头皮道：“小……老师，你的意思呢！”

    论辈分，江小白比他还大。

    按理说他应该称呼江小白为小师叔的。

    而在家族中，他乃外姓门徒，所以还要称呼江小白一声小主。

    还好他反应够快，改成了老师。

    否则，真的要是称呼出来，怕是要让所有的人都震惊了。

    “三局？”

    江小白怔了怔。

    三次的话，是不是太残忍了？

    但最终他迟疑了下，轻轻点头。

    “那我出题吧！”

    宮锦思索了下，直接道：“第一题，先说方子吧，这个方子是我最近刚刚研究的！”

    “谁能说出这个方子主治什么，就算谁赢好了！”

    说着宮锦直接道：“白苏，草玉梅，长青草……”

    宮锦连着说了十几味药材，当说完后道：“煎熬一个时辰，成膏状，外敷！”

    声音落下，宋川面露思索之色，刚打算说答案的时候，突然想到了什么。

    那目光朝着江小白看了一眼，最终从桌子上将纸笔拿出，写在了纸张上，将其给了宮锦。

    江小白看着则是摇头，这家伙还担心自己剽窃么？

    宮锦接过去后看了一眼，并未说话，而是看向江小白道：“小……咳咳，老师，你的答案呢？”

    “很简单，这东西就是治胃炎的！”江小白一脸无奈。

    “胃炎？”

    宋川在旁侧顿时笑了出来道：“你可知这几味药材的作用？”

    “白苏主头疼咳嗽，草玉梅跌打损伤，而长青草……”

    宋川先是解释了一遍，最后道：“这几样集合的话，应该是纯粹止痛的，哪疼敷在哪！”

    说着那目光看向宮锦，一脸自信道：“宫老，我说的对吧？”

    宋川说话间，下边的同学不免摇头。

    看宋川的状态就知道，这局结果如何了。

    在所有人抱着这个想法的时候，宮锦却在这时摇了摇头道：“这个方子，的确是治疗胃炎的。”

    声音落下，不止是宋川，包括在场的学生都满脸吃惊。

    外敷的治疗胃炎？

    这他们还是第一次听说。

    尤其鲁小鱼，此刻表现完全是用兴奋来形容了。

    那美眸中，除了小星星还是小星星。

    本来以为江小白随口说的而已，没想到竟然是真的。

    而宮锦也并未废话，直接道：“这个存在中草药中和后的变化之道，所以这次获胜的人是这位老师！”

    说着他的目光看向江小白，那目光尽是敬佩。

    不愧是家族千年来最伟大的天才。

    竟然在瞬间说准了他方子的效果。

    宋川一脸的难以置信。

    有鬼？

    不，他知道宮锦的为人，绝对不会在这件事情上开玩笑。

    哪怕江小白和宮锦认识。

    那脸色低沉中，宋川直接道：“请宫老出第二题！”

    宮锦点头道：“那就以胃炎来走方吧！”

    “胃炎么？”

    宋川双目一闪，直接道：“胃炎的话，可选用柴胡，木香，枳壳，党参，加上生姜！”

    “同样熬制成汤，其效果可以补气养血，舒缓炎症！”

    “不错！”

    宮锦点着头，一脸认可的表情道：“这个方子可行！”

    说着那目光看向江小白道：“小……老师你呢？”

    江小白嘴角翘起道：“白苏，草玉梅，长青草，杜若，南星……”

    连续江小白说了十几味药材。

    当他话音刚刚落下的刹那，宋川脸色难看的望着江小白道：“你可真够无耻的，这是宫老的方子，你可倒好，直接照搬了出来！”

    江小白耸了耸肩没有说话。

    而宮锦低头沉思，良久后他的目光看向江小白道：“内服的？”

    “没错！”江小白笑着点头。

    “好，好，真好！”

    宮锦深吸一口气道：“此方子一出，必定药到病除！”

    说完，他的目光看向宋川道：“宋老师，他并没有照搬，而是更换了三味药材，而通过这三味药材，从外敷转为内服，效果比我那个方子更佳！”

    说着那脸上再次呈现出敬佩之色。

    而在场的同学，嘴巴同时睁大，满脸匪夷所思。

    这也太厉害了吧？

    没错，江小白只是换了三味药材而已，没想到却让性质出现了变化。

    这绝非一般人可以做到的。

    “不对，他耍赖！”

    宋川摇着头，显然不愿意接受这个事实。

    宮锦刚打算说什么时，江小白的声音响起道：“那就算打平吧，重新来一局吧！”

    他看的出来宋川的不服气，而他的性格往往是让对方服气为止。

    宮锦怔了怔，暗叹摇头。

    意义何在？

    别说加一局，就算是加十局，加百局，宋川也无法赢得一次。

    但江小白开口，他不敢不从，当下再次道：“这样吧，最后一局交给在场的学生！”

    说着宮锦的目光看向下方道：“哪位学生有想了解的，可以站起来说说！”

    宮锦话音刚刚落下的刹那，鲁小鱼直接站了起来道：“老爷爷我有！”

    宮锦看着鲁小鱼有些诧异，旋即笑道：“说吧。”

    “在菌感染这个问题上，西医有抗生素，那么咱们中医呢？”鲁小鱼直接问道。

    这时宋川迟疑了下道：“抗生素的优点大，但弊端也高，容易让病菌出现耐药性，咱们中医还是更针对病症进行调和，让自己的免疫系统去和病菌抗衡！”

    宋川的回答，可以说是相当到位，话音落下，引起了全场同学的点头。

    而江小白笑了笑道：“宋川老师说的很对，但咱们中医也有属于自己的天然抗生素，而且还非常常见……”

    在场的人皆是一愣，脸上呈现出好奇。

    有么？

    为何他们从来没有听说过。

    真有的话，西医怎么可能压制中医这么狠？

    江小白嘴角翘起，简单的说了两个字：“大蒜……”

