    看着眼前娇娇怯怯，容颜无双的少女，苏东来不由得愣住了。

    都说沉鱼落雁闭月羞花，可谁又真正的见过？

    而现在，一切美好的词语在苏东来脑海中闪过，但是却都无法形容眼前女子的美好。

    只是这美好的少女，却偏偏长了一张嘴：“你是我的坐骑吗？”

    聆听着天籁之音，苏东来却高兴不起来：“你是坐骑！你全家都是坐骑！”

    说来奇怪，少女虽然腔调奇怪，但他却听懂了少女的意思。

    少女一双眼睛看着苏东来，有些将信将疑，认真打量了许久，在感应着那冥冥中的联系，一双眼睛里露出一抹肯定的点点头：“没错！你就是我的坐骑。”

    虽然不知道自己的坐骑为什么由玉兔变成了一个人，但并不影响契约的达成。

    一边说着，少女看着苏东来，脆生生的道：“坐骑，还不速速显露本体，助我修炼。”

    苏东来不语，一双眼睛打量着自己所处的环境。

    而此时周边围观的诸位长老、部落中的少男少女，具都是一个个惊呆了。

    “化形的玉兔，那岂不是大妖王？这怎么可能？”少女梧桐看着苏东来，眼神中满是不敢置信：

    “她何德何能，竟然叫大妖王与她签订契约？”

    “不是吧，我怎么看着他……不像是玉兔一族，反倒像是个人呢？”大长老有些惊疑不定的看着嫦曦：

    “丫头，还不速速教你的坐骑显露本体。”

    诸位长老是何等眼界，此时已经察觉到了不妥。

    玉兔一族化形的大妖王，众人虽然没见过，绝不该是这般样子。

    嫦曦闻言看向苏东来，讷讷的道：“大兔子，你就快快显露本体吧，否则我只能强行将你的本体显露出来。”

    苏东来不语，只是拼了命的思考着自己此时的处境。

    少女见苏东来沉默，随即不再犹豫，手中掐动印诀，下一刻苏东来只觉得冥冥中一股力量降临，充斥着自己周身，然后眉心深处的一点灵光忽然闪烁，圣道位格震动，契约逆转，那股力量反噬了过去。

    只听得少女嫦曦一声惨叫，口中喷出一口金血，而苏东来的脑海中也同时多了一点信息。

    “原来如此，我却是因为未知原因，与这少女签订了契约，成为了其坐骑。但是因为我有圣道命格镇压，那契约之力被圣道命格逆转，主客变换，这少女成为了我的坐骑，我反倒是成为了主人。”苏东来感受着脑海中的信息，不由得愣住。

    圣道位格？

    那是什么？

    还不等他继续观摩脑海中的信息，耳边阵阵叫声将其惊醒：

    “嫦曦？”众位长老看着吐血的嫦曦，纷纷上前来将其扶住。

    “我…”嫦曦感受着体内契约的变化，心中有亿万的惊愕，但却说不出来。

    她太难了！

    自己变成坐骑的事情，说出去怕不是要被人笑掉大牙？

    “我没事！”嫦曦苦笑着摇了摇头，拒绝了诸位长老的搀扶。

    “你这坐骑？我怎么看着像是一个人？而且还是很孱弱的下界凡人？”大长老转身看向苏东来，面带疑惑之色。

    一边二长老上前，一把搂住苏东来肩膀，然后探查一番面色古怪。

    “怎么样？”大长老瞧见二长老古怪的面色，忍不住问了句。

    “是人！还真的是一个人！可是人族与人族如何签订这坐骑契约？”二长老不敢置信，有些怀疑自己探查错了。

    “老二，你可真是越活越回去了，人和人怎么能签订契约？”大长老一步上前，扣住了苏东来的肩膀，然后也是呆愣住。

    任凭他如何检查，眼前的苏东来都是一个活生生的人。

    哗～～

    场中一片哗然，无数的弟子凑了上来。

    人和人签订主仆契约，大家还真的是第一次见到。

    “哈哈哈！哈哈哈！”却见梧桐仰头大笑，眼泪都要流出来了：“嫦曦啊嫦曦，你还真的是奇葩。召唤坐骑竟然召唤出了一个人来，真的是笑死我了。”

    不但梧桐在笑，一群少男少女也在笑的前仰后合。

    “别笑了，全都给我回去，该干嘛去干嘛。”大长老没好气的驱赶着一群少年：“也未必是人，没准真的是大妖王呢！”

    待到祭坛前安静下来，大长老看向苏东来：“实在抱歉，太阴部落误将阁下牵连了进来。不知阁下是那个部落的朋友？是月兔一族大妖王蜕形，还是真的人族？”

    看着叽里咕噜的大长老，苏东来一脸懵逼，表示自己听不懂。

    见此，大长老心里叹了一口气：不是大妖王！大妖王怎么能不懂自己话语？

    至于说苏东来的来历，他也不清楚。或许极有可能真的是一个人族。

    大长老闻言无奈，大荒百族，各有各的语言。转身看向嫦曦：“契约一旦签订，就无法解开。你召唤出一个‘人’来，实在是……实在是前所未见。我太阴族的法诀便是汲取太**华，唯有与玉兔签订契约，才能叫精华升级为本源。你现在居然签订了一个……不管大妖王，还是普通的下界人族，修行之路怕是断了。”

    大妖王那等存在，根本就不可能签订契约，因为大妖王已经不需要人族相助修炼了。而且一旦签订契约，就算是大妖王也无法抗拒主人的命令，只能乖乖显露形体。

    不是大妖王，那就只能是人了！

    “当然，人与人是不能签订契约的，此‘人’或许极有可能是太阴部落的无上大妖逆转先天，以一身修为为代价，塑造了先天肉身。欲要追求古神大道。至于其来历究竟如何，还要你日后自己去探寻。”

    大妖王以大毅力、大造化抛弃妖体，欲要走古神大道，虽然还可以吞吐日月精华，但是……见鬼的大妖王，只是安慰嫦曦罢了，玉兔一族唯一的一个大妖王就是太阴星君。

    “你日后有何打算？”大长老问了句。

    有何打算？

    嫦曦想哭。她不想去管大妖化形还是圣人，她只想知道：好生生的自己变成了坐骑，这算怎么回事？

    “我不知道。”嫦曦低下头道。

    “哎，你现在居住的院子，却是要让出来了。”大长老看着嫦曦：“你……好自为之吧。”

    说完话大长老转身离去。

    看着诸位长老远去的背影，嫦曦站在山巅，一阵冷风吹来，就像是气势柔弱的小草，单薄的一阵风都能吹走。

    她被部落放弃了！

    无法签订玉兔，她就无法修炼太阴炼形，她就无法凝聚道胎。

    再加上因为父亲的牵连，她已经被打落尘埃，不再是那个高高在上的族中明日之星。

    与人签订契约，而且还是一个普通人，这辈子都废了。

    苏东来因为契约的关系，只能听懂嫦曦的话。不过他虽然听不懂诸位长老的话，但也能猜的八九不离十。

    “所以，你是我的坐骑吗？”苏东来看着少女单薄的背影，忍不住问了句。

    听闻苏东来的话，少女额头忍不住冒出一股黑线，就连心中都悲愤都被吹散个七七八八。

    对方不太可能是大妖王，自己是契约之主，想要叫对方显露形体，就算大妖王也无法抗拒。现在对方竟然因果反噬了……。

    磨牙声音响起，少女转过身，面色认真的看着苏东来：“你究竟是什么？你可以瞒得过诸位长老，但我却看得清楚，你当日紫气东来三万里，被无尽金莲、天花拥簇。所以你是圣人是不是？”

    她没看到苏东来成为圣人！但她想试一试！这世上哪里有那么巧合的事情？

    自己的召唤兽与圣人一起出场，圣人消失，自己的召唤兽也消失了。

    “圣人？”苏东来闻言一愣。

    “也唯有圣人，才能凌驾于法则之上，逆转了你我之间的因果，违逆了天道法则。所以，你是圣人对不对？”少女眼睛亮晶晶，满是期盼之色。

    大妖王是逆转不了因果的。

    “我不是。”

    “那你是无上大妖王？你得了机缘造化，反噬了契约？”

    苏东来叹了一口气：“我就是一个普通人而已。”

    “别骗我了，此事乃是我亲眼所见。”少女一双眼看看着苏东来，声音里满是肯定，哀求着道：“你一定有办法救好我父亲的伤势，是不是？只要你能救活我的父亲，我愿意给你做坐骑。生生世世的伺候你。永不背叛。”

    “可我真的不是圣人。”苏东来没好气的摊了摊手：“你肯定是看错了。我若是圣人，又岂会沦落到今天这般地步，与你绑定？”

    少女的眸子就像是天空中的明月，照人心脾，叫人不由得为之沉沦。

    “我不信！你就是圣人！你虽然现在不承认，但我一定会想办法揭穿你，我一定会揭穿你的真面目。”少女瞪大眼睛，目光中满是不甘。

    就像是溺水的人，抓住了最后一根救命稻草。

    她已经失去了一切，从高高在上的神女，沦落为普通部众。

    她没有签约到和她匹配的普通玉兔，她的修行前路断了。

    可以说，她的一切都已经没有了！

    但是她重伤的父亲，还在等着她救治。

    她的前路已经断了，成为族中拖累后，她的日子可想而知。

    而眼前的坐骑，就是她唯一的希望。

    这不但是她的最后救命稻草，更是她活下去的动力。

    这是支撑她翻盘的唯一理由。

    理智、现实告诉她，他就是一个普普通通的人，之前自己看到的都不过是幻象而已。不管圣人还是大妖王，都不可能和她签订契约，但总有那一股子偏执、那是她活下去的唯一动力，唯一执念、希望。

    即便他不是，但她相信他是。

    这世上是有奇迹的，万一真的实现了呢？

    所有希望断绝，她真不知道自己该如何活下去。

    “现在，咱们去搬家。”少女一双眼睛看着苏东来，身型轻点，几个起落已经到了山下。

    不曾察觉到苏东来跟上，少女脚步顿住，转过身去看向苏东来：“愣在那里做什么？还不赶紧下来。”

    “我……我不会你那一点一点的跳啊。”苏东来眼神中满是无奈。

    他究竟来到了一个什么样的世界？

    还能不能回去？

    “不会提纵？”少女闻言愣住，一双眼睛打量着苏东来，过了一会才恍然一笑，叫这山川草木也为之黯然失色：“你装的可真像。”

    说完话带着少女馨香，犹若是金桂般的味道，来到了苏东来的身前，上下打量着了他一会，然后转过身去微微屈膝。

    “干什么？”苏东来愣住。

    “上来啊。”半响过后见到苏东来没有动静，嫦曦忍不住回头催促了一句。

    看着少女纤细的腰肢，苏东来有些不敢置信的问了句：“是认真的吗？”

    “上来！”少女话语中多了一点不耐。

    苏东来不再多说，直接趴在了少女的背上。

    只见少女身躯轻盈，背负着苏东来放若无物的在山林中跳跃穿梭。

    看着两侧不断倒退的模糊景象，少女那洁白无瑕的面容，乌黑的发丝轻轻的拂动其面颊。

    苏东来趴在少女背上，一股莫名感觉涌上心头，随即趴在少女耳边低声道了句：“所以，你是我的坐骑是吧？”

