    一提到这个人，扈三娘不由地将她那留着鲜血的脸颊，抬了起来。

    一脸骄傲。

    “本娘子心中的那个人，天下谁人不识？”

    “也就只有你这种井底之蛙，才会因为自己长了一副好看的皮囊，而沾沾自喜。”

    “可是这天底下的男儿，哪一个人的骄傲，不是因为他自身强大的实力？”

    “也只有柔弱的女子，才会凭借自身的美色诱惑他人，你的这番行径当真下作！”

    李御庭当即怒斥：“你找死！”

    话音落下，李御庭画成一道极影，那一根手指，仿佛穿破空气，带着一种令人感到胆寒的可怕气势，狠狠刺向扈三娘的咽喉！

    这一下，李御庭仿佛就要将扈三娘那如白玉般的玉颈穿透！

    而扈三娘视死如归，缓缓闭上了双眼。

    眼看着扈三娘就要香消玉殒，关键时刻，李御庭身体突然停下。

    他的手指甲，距离扈三娘的水玉肌肤，只有不到一两厘米。

    李御庭看着扈三娘这张令人垂涎的模样，他突然笑了放声狂笑。

    “哈哈哈哈……”

    “扈姑娘你当真是个奇女子啊！本王对你是越来越爱！”

    “不过，既然你口味奇特，看上武植那种粗劣不堪的下等货色，本王自然不会跟你一般计较。”

    “虽然本王不喜欢强人所难，不过眼下时局需要本王必须要在半个月内攻破枕水山庄，所以就委屈你一下，随本王走一趟枕水山庄！”

    听到李御庭要拿自己做诱饵，扈三娘一声怒斥：“你卑鄙！”

    李御庭高傲地仰起头来，一脸傲娇地说了句领扈三娘无比作呕的话。

    “为了我大唐千年基业，本王做一回恶人又有何妨？”

    此时此刻，枕水山庄。

    潘金莲诸女回到了阔别已久的枕水山庄，一种回家的安全感，令她们把外头的那些纷争暂时放下。

    生过孩子的潘金莲，体态相比起之前略显丰盈。

    但也正因如此，更是展现出了一种少女所未有的别样风味。

    正所谓小别胜新婚，昨天晚上武植可是把潘金莲诸女足足折腾到天光。

    院子里，潘金莲抱着儿子。

    看着娃儿红扑扑的小脸蛋，一脸满足。

    不多时，身后的房门推开，李瓶儿双手叉着腰，一点一点地挪移出来。

    “哎呀，好酸哪。”

    “官人也真是的，一点都不知道怜惜人家。”

    在旁边院子里，挥舞着上百斤石锁的顾曼娘，则是没好气地横了一眼。

    “昨儿晚上，也不知道是哪一个人，恬不知耻地对着官人一直喊‘官人我要’。”

    “现在吃苦头了，反倒是在这里惺惺作态。”

    李瓶儿跟顾曼娘斗嘴向来就没有赢过。

    不过李瓶儿一点都不介意，她张开双手，从婢女的怀中抱过自己的娃儿。

    一脸得瑟地看着顾曼娘：“哼哼，那又怎样？”

    “反正我尽得官人恩宠，又生了娃，总比某个不下蛋的母鸡要来的好。”

    “你……”

    眼看着两个人又要吵起来，潘金莲在边上说。

    “好了好了，你们两个就不要在这里斗嘴了。”

    “万一官人回来看见，又要对你们实行家法了。”

    “到时候一个个都趴在床上起不了身，可别怪我不提醒你们。”

    潘金莲做事情向来一碗水端平，颇具大姐风范。

    她同时看着李瓶儿，说道。

    “你呀，也积点口德。”

