    直播还在继续。

    善解意比之前适应了一些，虽然还是会紧张，但已经可以很连贯、流畅的表达自己。

    “春晖孤儿院，就像，它的名字。我在那里，遇见了知心知意的琳琳姐，遇见了——我生命中最重要的人。如果母亲，给了我第一次生命，那么君羡，给了我第二生命，我是他音乐生命的延续。在那个世界，人与人之间的情感都是相通的。我不必说话，只要摁下琴键，就能与人无障碍沟通，就会有鲜花和掌声。当然，我依然不喜欢红色的鲜花。”

    直播间有人发出了微笑，但更多的是笑中带泪。

    “因为音乐和君羡，我渐渐了解付出与爱，慈悲与信任。他让我明白，我不是一个人独自前行。也许自闭症是不幸的，但遇见音乐，遇见那些朋友，遇见君羡，我何其幸运。我听到过一首歌，非常好听——《利物浦队歌》，献给直播间里的你们。”

    “当你穿过暴风雨，

    高昂起你的头。

    不要惧怕黑暗，

    在暴风雨的尽头，

    是金色的天空和云雀甜美的歌声。

    穿越狂风，

    穿越暴雨，

    你的梦想或许会动摇、被嘲讽，

    唯有继续前行、继续前行，

    怀揣着心中的梦想，

    你永远不会独行。”

    善解意几乎保持着高亢的精神，用自己并不抑扬顿挫的声调，读完了这首歌。

    直播间里，礼物与喝彩齐飞，旋木共城堡共振，热泪与热血和鸣。

    一个ID为“凌天骑士”的粉丝，打赏了十个甜蜜城堡。

    另一个ID为“恒思安”的粉丝，也打赏了十个甜蜜城堡。

    至于其他大小礼物，不计其数。

    这是一个励志却不狗血，温暖而不毒鸡汤的故事，它真实地发生在一个19岁少女的身上，它带着令人振奋的力量。

    君羡与韦琳琳相视一眼，看到了彼此眼中的莹莹水光。

    “乐先生，这些年，你辛苦了。”韦琳琳的声音是呜咽的。

    只有君羡明白，这三千多个日日夜夜他如何过来。每次悲伤、每次绝望、每次想放弃把她送回孤儿院时，是钢琴和音乐让他支撑了下来。而此刻，她已化茧成蝶。哪怕她依然不完美，依然不同程度的自闭，但仍闪着最耀目的光彩，任何人不能遮挡。

    “琳琳，我也要谢谢你，谢谢你在我没有出现的日子，照顾她、陪伴她、治愈她。”

    便在这时，君羡的手机铃声响了，是田勋。

    田勋不止打了一个电话，而是无数个。因为君羡全神贯注地关注直播间，根本没注意到。

    “君羡，谢天谢地，你终于接了我的电话。”那边是田勋急切地喘着粗气的声音。“摩登音乐高层那边，已经提请律师程序，要和解意解约。听我一句劝，去和聂总服个软，该演奏演奏，该代言代言，大家和和气气，干嘛和钱过不去呢？”

    君羡保持着耐心，听完了田勋的话，“田总，我很感激你在过去的日子，为我们做的一切……”

    田勋打住了他，“别，千万别说后面的但是。”

    君羡唇角微扬，解约这样的大事，不及喵喵的直播，带给他的快乐多。“田总，我还是要说但是，这个世界上比钱重要的东西太多了啊，如果我今天妥协，将永远妥协，我的脊梁将永远是弯的。而这，绝不是我想要的。”

    挂断了电话，善解意的直播接近尾声，她在和粉丝说再见。粉丝们却依依不舍。

    “再见咯，下次再播。”

    “真的要结束了，我要去练琴咯。”

    善解意软软萌萌地伸出自己的食指，点击了直播屏幕上的叉叉。

    她欢快地跑到了君羡和韦琳琳身前，拥抱了韦琳琳，“琳琳姐，我现在很开心。”能畅快地表达心声，本身就值得高兴。

    韦琳琳拍着她的肩膀，“念念，太棒了！你呀，自己还临场发挥了吗？和我给的稿件不太一样呢。”

    善解意笑得更明媚，小猫眼都弯了，“利物浦之歌是我加的，君羡说，要和粉丝共鸣，我觉得那首歌写的特别好。”

    抱完了韦琳琳，善解意去掉了拖鞋，两只脚踩上了君羡的教，撞进了他怀里。“君羡，有你在真好。”

    怀中的少女温热而柔软，充满着青春的活力。君羡的心，似要沉醉。“喵喵真好，喵喵是我的骄傲。”

    善解意踮起脚尖，也不管韦琳琳在场，“吧嗒”一声亲在了君羡的脸上。

    君羡的心上，腾地窜起十米高的烈烈火焰。

    *

    小独栋的办公楼，凌超晗放下了手机，他的心绪远远不像外表那样平静。

    他从姐姐凌超逸那里得知了善解意是自闭症的消息，一度非常痛苦，他不确定自己能不能和这样的人走下去。然而一次次接触，他再次被吸引，步步靠近，终于明白自己的心。自闭又如何，他愿意陪她打开世界的窗。

    可是啊，他已经下定了决心，追到她同意为止。那个不懂爱情为何物的女孩，从未给过他哪怕一丁点信号和回应。就在刚刚的直播礼，她好几次提及君羡，对他却只字未提。这不禁让他倍感失落。

    “叮”的一声，有一条微信进来，是之前回国的尤利娅。

    “我看了解意善的直播，只看了个尾巴。我没有想到，她是这样的状况。即使这样，她还两次打败我，她真的是一个值得尊重的对手。”

    凌超晗回复了一个笑脸，岂止值得尊重，更值得捧在手心，好好地爱。

    尤利娅：“即使现在知道了，你还是义无反顾吗？”

    凌超晗：“我早就知道了啊。”

    尤利娅：“所以，你的决定？”

    凌超晗：“如你所说，义无反顾。”

    隔了一分钟，又有一条微信。

    尤利娅：哦，她确实值得。”

    尤利娅：“我很快会再来中国，我……可以帮你追她啊，都是女孩子，比较容易接近。”

    凌超晗被触动了一下，那个东欧的明艳动人大美人，居然愿意为了他做到这一步吗？“尤利娅，真的很谢谢你。我想，我会自己把她追到的。”

    他坚信，自己一定可以做到。

