    巫逸凡见云染收起了武器，笑得更加狂妄。

    “桀桀桀……”

    “小美人儿，我就知道，你舍不得跟我动手。”

    “嘴上说不要，却把武器收了起来。”

    “你也想被我做成艳傀，与我终日颠 鸾 倒 凤对不对？”

    巫逸凡看云染的目光，霎时发生了转变，仿佛在看着自己的一件艺术品，浑身上下散发着满满的自信。

    “小美人儿，你是我的，你逃不掉的。”

    风隐冰冷的眸光紧紧盯着巫逸凡，握着冥渊剑柄的手，爆出几道青筋。

    若是他敢对小姐出手，他拼死也要斩杀他那条狗命。

    风瞻月也跟着紧张起来。

    风家大难之际，他被罚闭门思过。

    父亲专程去了他房间一趟，将风家隐藏的秘密告诉了他。

    并再三嘱咐他，一定要保护好云染。

    因为她是洛神族之人！

    虽然不太明白这其中的缘由，不过，他却一直知道，洛神族是风家的恩人。

    风家树洞里，老祖一直小心护着一个女子。

    从前他不知道，那树洞里面的女子跟风家有何渊源，至于让风家全体小心护着。

    直到最近，父亲才告诉他，那女子，也是洛神族之人。

    若是他所料不错，云染跟那树洞中的女子必然有关联。

    根据风隐透露的信息，云染一直在寻找失踪多年的娘亲。

    既然她是洛神族之人，那么很有可能，她的娘亲，便是风家树洞中的那名女子。

    这也能很好的解释，他跟云染还幻海对上的时候，老祖的神识会突然出现，阻止他对云染动手，还将惩罚了他。

    这么一想，他的思绪别和人开朗起来。

    何况，云染的三叔，还是风隐义父，对他有养育之恩。

    无论怎么看，他都必须与护着云染，断不能让她有任何损失。

    不管风隐如何相信云染，但凡对方敢伤害她，他势必要出手。

    风瞻月的面色肃然起来，警惕地盯着巫逸凡。

    只要他敢对云染出手，他便第一个上挡住他。

    还没等到巫逸凡动手，云染忽然对着巫逸凡冷冷一笑。

    “这话，应该我说才对。”她面上带着胜利者的笑容，睥睨着巫逸凡，似乎在看着一只必死的蝼蚁。

    这样的目光，让巫逸凡感到非常不适。

    向来都是他主宰别人的生死，被云染这样的目光看着，有那么一瞬间，他突然觉得心里有些慌。

    可是他不信邪。

    云染只是一个人灵，即便她依靠某种特殊手段，将实力提高到九天玄灵，也无法战胜拥有傀儡之身的他。

    “你什么意思？”他稳住心神，面色不改，轻佻地问道。

    云染再度凉凉一笑。

    在巫逸凡惊讶的目光中，她竟毫不设防地朝他走了过去。

    “桀桀桀……”巫逸凡不明白云染到底在卖什么关子，可天鹅肉自己送上门来，岂有不吃的道理。

    他才一动，突然发现自己的身体僵硬，已然动弹不得。

    “什么？”巫逸凡双目赫然瞪大。

    “你做了什么？”他不敢置信道。

    “嗤。”云染轻声嗤笑，身形如魅影一翻，贴近了巫逸凡。

    “难道你没发现，这里还有一个人吗？”云染的声音很轻，却充满了嘲讽的意味。

    巫逸凡这才想起御尘来。

    下一刻，一道修长挺拔的身影出现在云染的身旁。

    巫逸凡面色一僵，身子动了动，却像是被施了定身术一样，无论他怎么扭动身体，他的身体都无法供他驱使。

    他脚下的地面上，赫然出现了一道圆形的阵法。

    巫逸凡一有动作，那道阵法便会亮起强光，将他紧紧拘住。

    他面上的邪笑破碎，换上一张怒不可遏的脸。

    “拘魂阵！”

    “臭娘们儿，你敢阴我！”

    巫逸凡那双没有眼白的黝黑瞳眸，恶狠狠地盯着云染龇牙咧嘴，恨不得当场生吞了她。

    这个状况，将风舒，风瞻月，易晶晶几人惊呆了。

    他们面面相觑。

    这……

    他们竟然没有注意到，御尘公子不见了。

    风瞻月这才明白，云染方才为何爆发出那样强的灵气。

    “原来，她方才爆发出那样强的灵气，是为了吸引对方的注意力。”

    “所以，那一锤，也是她故意打偏的。”

    “她的目的，就是为了将对方逼进御尘公子设下的拘魂阵中！”

    “云染姑娘跟御尘公子的配合，真是天衣无缝。”

    风瞻月都不禁叹服。

    他转头看向身旁的风隐，却见他一脸淡定，似乎早就知道会是这样的结局。

    此时，风瞻月才明白他那句“永远可以相信小姐”并非假话。

    而是出自对云染的信任。

    他突然很羡慕风隐。

    有这样一个朋友可以信任，可以守护，还能得到对方相同的信任和珍视，真好！

    易晶晶也呆住了。

    云染的城府，是她比不了的。

    她彻底明白了，云染的实力和头脑都在她之上。

    跟她斗，她根本斗不过。

    她突然有些明白，先前易家人为何要让云染揍她了。

    被巫逸凡那凶神恶煞的目光瞪着，云染从袖中抖出两根黑色的长针，抬手便射了出去。

    只听“嗤”地一声，巫逸凡两只黝黑的瞳眸，被两根黑色的长针刺了个正着

    他发出一阵惨叫，黑漆漆的瞳孔冒出两条黑水来。

    “你们到底是什么人？”巫逸凡怎么也想不明白，他的实力不算差，又是云幻人人敬而远之的巫族之人。

    像云染跟御尘这种，修为看似不高的无名之辈，应该不敢动他才对。

    可她们，竟然对他大打出手，还有恃无恐。

    这根本不像是，云幻灵修的作风。

    “我们还能是什么人，当然是杀你的人！”云染嘴角噙着笑回答。

    她的目光看向巫逸凡，就像看着一坨，恶心发臭的垃圾一样。

    “你可知我是何人？”巫逸凡不死心。

    他不相信，云幻竟然有人，不惧怕臭名昭著的巫族。

    “你们若是动了我，我巫族定然不会放过你们中的任何一个人。”

    “哈哈……”云染亮声笑起来，听到巫逸凡的话，仿佛听到了一个天大的笑话。

    “说得好像不招惹你们巫族，你们便会放过我们似的。”

    “那可能吗？”

    云染冷笑一声，祭出凰火，将巫逸凡连身体带元神一把火烧了个干干净净。

    “下地狱去吧！”

    “恶心的东西，就不该活着，污染我的眼睛。”

