    龙飞凤回到她的公主宫殿，招手让一个和她经常出宫的宫女。

    “过来，怎么换衣服……”

    “是……”

    这位宫女胆子也大的，看了一眼别的宫女，让她们退到门外去说道。

    “公主，今天不用你们待着，都散了吧？”

    “是……”

    宫女们实以为常，大公主的脾气可没那么好，不听她说可要挨罚的，最重要的一点是，在这里当差，大公主经常不用她们待着，这也是挺好的。

    谁家做宫女由她们轻松？

    有时候大公主半天都不用她们，一开始觉得挺奇怪，后来就习惯了，一天不让她们进去，她们也不打搅。

    修仙界的皇宫，并不是凡人那样只吃饭菜，偶尔公主可能会闭关修炼，吃辟谷粒。

    龙飞凤进去房间，换上以前她穿的贵公子衣服，让宫女也换上随从的衣服。

    让宫女背上包袱，准备出去闯荡去，刚才在宫殿里听了父王他们说的话。

    叶天是要去各大门派比赛，那么她只要打听那些人在那里比赛，往那个方向走就行。

    只要去了那个地方，还会见不到叶天？她也想趁这个机会见识的更多，说不定在外面，见到更多的美男子。

    龙飞凤有那么一种想要养宠男的想法，只是这个想法不能在皇宫里出现。

    如果在外面，谁又知道她的身份呢？她想怎样就怎样。

    这一次比平常出外面都要久，她拿上储物袋，还有一个储物项链，必要的时候，这可是防身的东西，还要待女也要打金币，灵石带上。

    龙飞凤知道她这样的打扮，就算是到了外面，也不会那么平常，那么低调的，此刻是夜晚，这时候出去正是好时机。

    龙飞凤和宫女悄悄的来到了那个狗洞的城墙边上，拔开一些干草小心的钻出去，她俩出去之后，在外面又把那些草塞上。

    龙飞凤和宫女没有立刻出城，此刻正是夜晚，城墙已经关上了城门。

    她是可以用飞行法宝的，始终担心有坏人，怎么说他也是一个女子，尊贵的公主。

    她们经常到外面，早已经在外面买了一座宅子，这座宅子不大，却是龙飞凤经常出来玩的时候，这里有马车，有马，是方便她到外面去玩。

    这间宅子也养着一些护卫，赶车的，看家护院的。

    宫女敲门，守门的打开门，见到是他们也不吭声，让她们进去快速的关上门。

    龙飞凤进去这座宅子，来到她的房间，进去睡觉。

    宫女安排一位赶马车的，两三个护卫骑马，护送车子。

    在天蒙蒙亮的时候，一辆马车和几个骑马的，从一间宅子出来，往城门口的方向走。

    天蒙蒙亮，城门还没有打开，却有许多的人在城门处等待，等待出去有的是走路的，有的是骑马和马车。

    更是有高调的，不选择从城门走，直接用飞行法宝从城墙飞出去。

    守护城门的士兵，官员，见到高修为的能用飞行法宝飞出去或者飞进来的，都是看清楚他们的样貌，认不认识？

    如果是不认识的直接拦下，让他们报上家门，这也是预防有贼子，混入了城内。

    城堡里的国王，还有城里面的皇宫大臣，许多的世家都是在此城住。

    龙飞凤昨晚上太兴奋，一晚上都是打坐修炼，她也是明白的，以她渣渣的修为，根本就对付不了高修为一点的人。

    在城内是高高在上的公主，在外面谁知道你是谁呀？

    有可能会被一个平民散修欺负。

    此刻她却是精神好的不得了，在此等待开城门，也很有耐心的不发脾气，只要一说话一有动作，她之前的伪装就暴露了。

    她用的那些护卫，都是一些生面孔，绝对没有人知道，马车里坐着的是公主。

    城门打开，护卫跟赶马车的在士兵要检查的时候，给他们一点钱，让他们不要看马车里的人。

    士兵拿了钱，看了一下他们也不像是坏人的样子，应该是里面有高贵的公子，睡着了不要打搅。

    龙飞凤坐着的马车很顺利的出了城，高兴的想哼歌，不过她没有说话，在马车里闭着眼睛躺着。

    ……

    叶天出了皇宫的城堡，立刻回到家中，就像他和公主所说的，是去见母亲和祖母。

    国王并没让他很急的立刻走，他却有承诺，明天要回去北城仙门，因为明天是内门弟子比赛。

    叶天先去见祖母，老人家见到他，欢喜的很。

    老夫人看起来也不多老，50多岁的样子，看起来只有40多岁，头发都是黑黑的，面容也没有什么斑点，修仙界的人修为高一点，都能活命长一些。

    叶天这位祖母，怎么说也是金丹的修为，50多岁的年纪，其实他能活到几百岁。

    “我的大孙子回来了……”

    “祖母，你老人家一点都没有变，比之前还要年轻。”

    “呵呵，老了老了，你这次回来不走了吧？”

    “有任务，明天就要走了。”

    “呀！怎么能这样？国王真是的，有什么样的任务也不能让几年还没有回来的人立刻走。”

    “祖母，这次的任务很重要，做完了任务我再回来。”

    “来让祖母看看你，都瘦了，吃了饭没有？”

    “吃过了，在皇宫里吃了一点。”

    “嗯，孙子也长大了，看见你有出息的样子，祖母也开心。”

    老夫人像别的高贵妇人一样，头上都是有法宝珠宝，这些都是夫婿和儿子，孙子们送的。

    老夫人年轻的时候，也是一位能者，嫁进了家族之后，收了拼搏闯荡的心，一心养儿育女，管理家族的事务。

    叶天看过了祖母，又去看望母亲，他母亲在院子客厅里等着他。

    可能是母子连心，叶夫人知道儿子这次回来住得并不久，自从儿子进了皇宫，还一直坐在院子里的客厅等，又听丫鬟禀报，大公子回来了，去了老夫人的院子。

    “母亲……”叶天对这位母亲，其实也只是穿越过来的时候见过，在家族里呆过一阵子，对这位母亲还是尊重的。

    “嗯，出去几年我儿长大了。”

    叶夫人笑着说道。

