    与往常一样，今天没什么特别的！

    早晨九点到公司，开了个小会，签署几份文件，韩山野就打算到厂区里面去转转。

    元宵节未到，年不算过完，但北影厂厂区里的剧组，大多数都已经开了工。

    像是《格格二》、像是正在补拍某些镜头的《荆轲刺秦王》、像是小成本电影《站台》…

    当然，韩山野最关心的还是此刻身在一号摄影棚里的孙浩…

    孙浩，小小年纪，就拍出了惊世骇俗的大作《电锯惊魂》，目前才两个礼拜，这部影片的全球票房就突破了4200万美金，呵呵…，就这成绩简直闪瞎国内许多大导演的眼睛。

    在好莱坞，甚至有某些小媒体还将孙浩称之为亚洲恐怖电影之父。

    韩山野一边摇头感慨，一边拉开了办公室的门，可还没等出去，前来办离职手续的余冬，就领着一位中年人朝厂长办公室这边走了过来。

    看见韩山野，余冬立刻笑着做起了介绍：

    “黄先生，这位就是韩总，在中影集团成立后，韩总也会在新成立的公司内担任副董事长，主抓影视业务。”

    “韩总您好！”

    中年人的态度十分谦卑，就差对韩山野行90度鞠躬之礼了。

    “哦…，你也好！”

    韩山野虽然亲切的向其伸出了手，但看向余冬的眼神里却满是询问。

    这丫的是谁呀？

    你就把他领过来见我。

    余冬极有眼色，立刻笑道：

    “韩总，这位是美a国新线电影公司的签约导演，名叫黄毅瑜，港岛出生，十岁的时候才移民去了美u国加利福尼亚州圣迭戈。”

    “哦…”

    韩山野表情很淡。

    新线电影公司，虽然在1993年就被华纳收购，但由于它的电影业务是独立的，因此，这家公司的业绩并不是很出色。

    一个业绩不算出色的电影公司的签约导演，还不值得自己亲自出面接待的。

    呵呵…，就是不知道余冬这家伙在搞什么鬼？！

    或许是读懂了韩山野的脸色，名叫黄毅瑜的中年人，立刻上前一步道：

    “韩总，我是来和咱们中影集团谈合作的。”

    “哦，进来说！”

    一闪身，韩山野就将其让进了厂长办公室。

    “韩总，是这样，由于孙浩执导的电影《电锯惊魂》在全球热映，这样，就掀起了一股小成本恐怖电影的拍摄热潮。

    跟风之下，本人也写了一部电影剧本《绝命终结者》，希望能和贵公司聊聊合作……”

    不过，黄毅瑜的话还没讲完，韩山野就摆了摆手。

    “黄先生，你是华人，有些话我可以直来直去的跟你讲。

    在咱们内地是不允许上映恐怖惊悚类电影的，因此，咱们之间肯定是合作不了。”

    “不是，韩总，我这部剧本真的很好！

    它讲的是一群高中生外出度假，主人公在机场候机时，突然产生了一种幻觉，飞机爆炸了，于是他就拼命的阻止同学上飞机……”

    韩山野相当有风度，哪怕明知道这个还不错的剧本，根本没办法在内地放映，坐在沙发上的他，仍然耐着性子把故事听完。

    见黄毅瑜停止了，他这才站起身笑了笑。

    “黄先生，不好意思，这种影片真的没办法在内地上映，所以，我劝您还是在港岛又或者是美a国找找电影投资商吧！”

    话说完，韩山野转身就要离开，而这时，黄毅瑜是真的急了。

    “韩总，实话说了吧，我是来求你的，求你帮帮我。

    若是你愿意出手帮我，我愿意赠送你十万美金…”

    “哦，仔细说说？”

    感了兴趣的韩山野，又重新坐了下来。

    倒不是贪图黄毅瑜口中所许诺的十万美金，而是韩山野实在好奇，到底他遇到了什么样的难题，才会如此的豪爽大方。

    要知道，目前在京城买一套150平米的房子，也用不到十万美金。

    “韩总，是这样。

    我原来在电视台工作，担任过有名的美剧《X档案》的编剧和导演，有一次我无意之中看到了这部电视剧的一个废稿，顿时就感了兴趣。

    后来离开电视台，去了新线电影公司，于是我就劝我的新东家把那个创意买下来，然后由我着手改编这一故事创意。”

    “嗯…”

    刚听到这里，韩山野就好奇道：“黄先生，你能告诉我是一个什么样的创意吗？

    让你几年之间都念念不忘…”

    “当然可以，这个创意其实很简单，就是某个年轻人具有特异功能，他能够提前感知一些灾难的发生，可是不管他怎么提醒，他的同伴无论如何都逃脱不了被灾难弄死的命运，嗯，当然也包括年轻人自己！”

    “哦…”

    韩山野很随意的回了一句，然后就示意黄毅瑜继续。

    像这种故事创意在内地都烂大街了，在中戏，在电影学院，随便捞出来一个文学系的学生都比这编的好，就你们还抢来抢去的。

    “故事框架有了，我的剧本也编写完成了，就等三月份资金到位，开拍这部电影了。

    不过，这时意外却发生了。

    新线电影公司的高层不知道是脑袋抽筋还是进了水，在我不知情的情况下，就将故事创意和框架以三万美金的价格卖给了米拉麦克斯影业的创始人哈维.韦恩斯坦。”

    噗…

    惊死人了！

    坐在办公室里的韩山野，余冬全都是一副不可置信的表情。

    就这烂故事创意能卖三万美金，不得不说，好莱坞编剧协会的能量真他娘的牛13！

    而震惊之余，韩山野也有了新的疑惑。

    “黄先生，不好意思，打断一下，在你身上发生的这件事，好像我们也帮不上什么忙吧？”

    “怎么不能帮？”黄毅瑜愤怒的站了起来。

    “我找人问过了，好莱坞有名的老劉氓哈维.韦恩斯坦，之所以会买下这个名不经传的故事框架和创意，就是和你们国家的孙浩有关。

    《电锯惊魂》火了。

    其发行公司哥伦比亚影业和米拉麦克斯影业都希望孙浩能够趁热打铁的拍续集，可孙浩不愿意，他不想重复自己。

    因此，孙浩就将该电影的剧本改编权以及续集翻拍权全部出售给了哈维.韦恩斯坦，哈维.韦恩斯坦为了表达感谢，就将我看中的这个创意和故事框架买下来送给了孙浩。”

    呃…

    韩山野有点无语。

    说真的，这家伙还真够倒霉的，这就好比前苏联那位宇航员，人还在太空上飘着呢，结果国家却没了！

    “咳咳咳…”

    咳嗽的人是余冬，这家伙见黄毅瑜和韩山野全都望过来，便道：

    “黄先生，我有一事不明，既然新线电影公司的高层看好这个项目，又吩咐你着手推进，可为什么就转手把它卖了呢？”

    “嗯…”

    黄毅瑜忽然变得尴尬。

    “原来的那位女高层她离职了。”

