    很是好奇。

    苏辰也不知道，塔灵到底要如何相助自己，来提前获得吞噬神体的力量。

    “主人觉醒了混沌体，塔灵提前开启混沌吞噬诀的第三重，来配合主人叠加混沌体，吞噬各种神体，不过主人，等到你真正突破到混沌吞噬诀第三重的时候，也不会获得其他吞噬力量。”

    “可以。”

    苏辰已经明白塔灵的意思，很简单的说，就是让自己提前掌握混沌吞噬诀第三重的力量，来配合混沌体吞噬各种神体。

    想想都知道，随着自己吞噬各种神体，会给自己带来多大的好处。

    “主人，噬龙体的等级非常高，要是主人能够吞噬噬龙体，对于主人有着很大的好处。”

    “明白了。”

    灵魂回归肉身，苏辰的眼神有些凝重，他很清楚自己获得的吞噬力量到底意味着什么。

    如今的他，提前掌握了混沌吞噬诀的第三重吞噬力量。

    混沌吞噬诀的第一重，吞噬灵魂。

    混沌吞噬诀的第二重，吞噬精血。

    混沌吞噬诀的第三重，吞噬神体。

    塔灵的意思很清楚，就是让自己吞噬噬龙体。

    先看看拥有噬龙体的林梦儿，到底是个什么来历。

    经过打听，苏辰大概知道了林家在寰海城的地位。

    林家，寰海城的顶级家族之一，林家家主更是一位劫尊境强者，至于这个林梦儿，被寰海城誉为第一美女，从小觉醒噬龙体，被誉为顶级天才。

    而。

    噬龙体却有着致命弱点，那就是噬龙体想要不断升级，必须要借助龙血孕育，甚至需要吞噬龙魂。

    龙族在天地间非常强大，不是想要击杀就能够击杀的，每一次猎杀神龙，都需要花费很大的力气。

    苏辰明白，自己想要强行剥离林梦儿体内的噬龙体，肯定是不太现实的事情，毕竟他不可能是劫尊境武者的敌手。

    按照他现在的实力，最多能够斩杀大尊境，除非是修为能够突破到真正的尊位境，还必须要达到至尊境才有可能。

    现在肯定不行。

    正是因为如此，不能强行，唯有两个办法。

    第一，暗地里锁定林梦儿，以偷袭的方式强行剥离林梦儿体内的噬龙体，这个办法需要的时间太久，因为他根本不敢断定，林梦儿何时会落单，何时会离开林家。

    第二，便是忽悠林家，这种办法太过冒险，不过苏辰却是想要尝试一下。

    说做就做。

    苏辰本身就不是一个磨叽的人。

    林家，落座于寰海城的东南角，位置很是偏僻。

    这些大家族，根本不喜欢在繁华的街道。

    林家府邸前，则是摆着两个巨大的红色狮子，双眼却是漆黑如墨，刻得栩栩如生，宛如真狮一般。

    “来者止步，这里是林家重地，速速离开。”

    手持长枪，四位武者的眼神冷漠，身上的气势宛如冰冷的利刃，在烈日的照晒下，越发的显得寒冷无比。

    “麻烦你们替我禀报一声，就说我有办法搞定林小姐体内噬龙体的麻烦。”

    “请稍等。”

    听到噬龙体三个字，林家侍卫不敢有丝毫的磨叽，立刻转身回去禀报。

    不一会的时间。

    “请阁下随我来。”

    一位胖乎乎的中年大汉，从里面快步走了出来，看着青年的年纪，脸上稍稍流露出一丝丝惊讶，却也不敢有任何的怠慢。

    跟着男子走进林家府邸，苏辰却没有丝毫的惧意。

    “我乃是林家管事，你可以叫我秦管事，还未请教。”

    “苏辰。”

    秦管事点点头，说道：“刚刚他们说，苏先生有办法搞定大小姐体内的噬龙体？”

    “没错。”

    “大小姐刚刚吞噬了龙血，稍后会来见你。”

    “好。”

    被秦管事带到大堂，下人立刻端上来上好的乌龙茶，淡淡的茶香扑鼻而来。

    苏辰看着四周，心想等等该怎么说，才能够不在激怒林家的前提下，摄取林梦儿体内的噬龙体。

    得到消息的林家家主林遮，有些迫不及待的赶来，看到苏辰的第一眼，也是有些惊讶，毕竟苏辰实在太年轻了。

    至于大荒域的事情，根本没有传到魔域。

    “苏先生有把握？”

    刚刚走进来的林遮便开门见山的问道，因为梦儿被噬龙体困扰多年，他想过无数种办法，都无法搞定噬龙体，只能勉强地用龙血来孕育。

    只是哪里来的那么多神龙精血，并且噬龙体很是特殊，需要孕育的神龙精血，必须适合噬龙体，并不是随随便便的神龙精血，便可以进行孕育的。

    很是头疼，随着时间的推移，梦儿被噬龙体反噬的伤势越来越严重，按照这种情况继续下去的话，相信不出今年，梦儿就会被噬龙体彻底毁灭。

    听到有人主动送上门来，说是能够搞定梦儿体内的噬龙体，林遮如何不着急。

    梦儿的命最重要。

    “林家主，恕我直言，你是要保住噬龙体，还是要保住林小姐的命。”

    “肯定是梦儿的命最重要。”

    听到林遮如此肯定的语气，苏辰心里却是一喜，他要的就是这种结果，否则的话，还真的很难强行剥离噬龙体。

    “那就很简单了，我有一种秘术，可以强行剥离林小姐体内的噬龙体，对林小姐没有任何的反噬和坏处，不过我需要得到报酬，因为我施展这种秘术太过消耗根基。”

    需要报酬，这是苏辰故意要的，因为唯有如此，才能够让林家认为，自己出手是因为报酬，而不是单纯的想要剥离噬龙体，自己想要吞噬噬龙体。

    点点头，林遮的脸色很是阴沉，他很清楚剥离噬龙体到底意味着什么，毕竟噬龙体属于特殊神体，对于武者修炼有着很大的好处。

    只是噬龙体有利有弊，很明显的事情，现在的情况是，弊大于利，并且是远远大于，继续这样下去，梦儿连命都保不住，就算是保住噬龙体又能如何。

    长痛不如短痛，直接剥离噬龙体，虽然梦儿的武道会有所影响，不过却不会继续危及到性命，孰轻孰重，林遮还是能够分得清楚的。

