    张伟回头一枪，击毙了一名鬼子士兵，拉起了一名摔到的战士：“快跑！别被鬼子咬死了！”

    “你们不要回头！”

    “哒哒哒！”

    侦察连则是向着距离他们的最近的鬼子反击，新兵连的战士则是在成才的带领下迅速撤退。

    “强子，参谋长呢？”

    强晓伟躲在石头后面捂着自己的左臂：“在殿后！”

    “杀啊！”

    “中弹了吗？让我看看。”史大凡冲了过去，强晓伟松开了自己的手，史大凡瞅了两下，从医疗箱里面掏出了设备，直接将嵌在强晓伟肩膀上的子弹头取了出来。

    疼的强晓伟龇牙咧嘴：“卫生员，你他娘的能不能轻点。”

    “别动。”

    接着迅速的从医疗箱中拿出酒精清洗伤口，接着用绷带迅速包扎好。

    “好了！”

    强晓伟已经疼的脸红脖子粗，活动了一下，掏出了自己的冲锋枪射向了前方的伪军：“干你姥姥的！”

    张伟等人情况略微有一些危急，这伙鬼子约莫一个步兵大队的兵力，加上差不多一个伪军团，约莫两千多号人，就追着他们三百多人跑。

    好在这里距离根据地很久，再往前面三十里不到就是丁伟团长的防区，支援已经到了。

    “砰！”

    “哒哒哒！”

    “BOOM！”

    见到有人接应，张伟等人撤退的速度更加快了几分。

    “走走走！”张伟从邓振华身边跑过，拍了一下他的肩膀，邓振华急忙吼道：“快撤！走了！”

    “大队长，有大部队接应他们，规模约莫一个营，是否继续追击？”

    “不用，我们撤回万化县城。”

    “哈依！”

    “叮！拔除据点任务完成。

    当前任务奖励：积分200。”

    “当前系列任务已经完成，额外奖励宿主100积分，当前积分数量为2900，人物卡*5。”

    “made，还是第一次这么狼狈呢。”张伟拍了拍自己身上的尘土，这种情况也就刚穿越过来的那一会遇到过，那会面对的是日军坂田联队的围攻。

    这一次完全就死因为侦察部队的轻敌，所以刘芒的二排长被撸了，现在又滚去当班长了，平心而论这也不全是他的错，但是毕竟他们排负责侦察，出这档子事只能是他们的责任。

    战斗结束，清点人数，侦察连伤亡了十几个，新兵连的战士也伤亡了十几个，还好伪军是友军，提前开枪，张伟等人撤退非常快。

    张伟带着乘风往阻击阵地走了过去：“走，我们去谢谢兄弟部队的接应了。”

    丁伟老神自在的坐在弹药箱子上面，看见张伟过来才起身：“张伟，你小子，没想到吧？”

    “丁团长，哎呀，没想到是你来接应我啊，怎么回事，这帮鬼子哪里来的。”

    “哈哈！你们一直在外面转战，独立团已经奉命开拔，我们新一团担任独立团的侧翼掩护，上面制定了详细的进攻计划，老总说了，要想镰刀割草一样的收复这三座县城。”

    张伟一听急忙问道：“总部下令进攻了？一次要拿下三个县城扩大根据地吗？咱们旅的任务是啥？独立团的任务是啥？”

    丁伟一听顿时头大：“李参谋，你来跟张伟说。”

    “是，张副团长，我386旅的任务就是进攻三座县城，确保拿下并且站稳脚跟，771团负责克复罗昌县成并加固城防，随时面临鬼子的反击。

    772团负责阻击太原方向的鬼子援军，新一团，也就是我们，负责掩护独立团进攻安化县城，同时随时准备阻击鬼子路野方向的鬼子，新二团则是负责沿途物资运输情况，各地方部队任务大同小异，破坏敌交通线和公路线，迟滞鬼子的支援速度，为此次战役做好保障。”

    张伟疑惑道：“嗯？鬼子不是已经放弃了这三个县城了吗？这个鬼子大队是从哪里来的？”

    “这个大队根据总部的情报，是从三十三师团抽调过来的，应该是专程为了伏击你们，所以特意从晋南抽调过来，听说坐火车一路上还神神秘秘的，可惜鬼子却不知道我们已经监听了他们的电话。”

    张伟一听，原来如此啊，这他娘的针对他张伟啊。

    顺风顺水了这么久，第一次被特意的算计，看来他张伟是进了鬼子指挥官的眼了啊，按理说筱冢义男没必要这么针对他啊，他的战略方向一直都是晋南，不是晋西北啊。

    张伟坐在了一旁，接过了丁伟递过来的水壶喝了一口问道：“奇怪，筱冢义男这么做图啥啊？就为了我们侦察连？”

    李参谋在一旁解释道：“哦对，根据总部情报，现在华北派遣第一军的司令现在是岗村宁次，筱冢义男因为第九旅团的事情被调回了国内，据悉，岗村宁次对于铁壁合围的战略十分推崇，现在正在鲁南苏北一带快速推行，我根据损失惨重，为此，鲁南根据地不得不拆散了大部队，变成了无数连排一级的部队，分散作战，情况不容乐观。”

    丁伟在一旁酸溜溜的道：“你小子啊，现在成了日本鬼子的眼中钉肉中刺。

    据说鬼子出了一个什么必杀名单，你跟老李就在第二列，第一列就是咱老总，你想想鬼子多恨你。

    估计你还不知道呢，这些天老李派人联系过你。

    你们一直在移动，行踪还这么隐秘，你说说。

    导致我们自己人都没找到。

    老李那边的战斗差不多都要结束了，你们修整一下，直接去安化县城就好了。”

    “成，那就谢谢丁团长的援手了，咱也不是只会动嘴皮子的人，等安顿好，我从团里面要二十门掷弹筒给你送来，聊表敬意。”

    丁伟一听顿时笑道：“跟你小子打交道比跟李云龙打交道强多了，他老李抠抠搜搜的，跟个土财主似的，不像你，大方的很啊。”

    “害，瞧你说的，别的可以说是兄弟部队，我和团长他们都是新一团出来的，可以说是娘家人了，能不对娘家人好吗？何况丁团长你啊，是我的老上级，我在新一团的时候就多有照顾，和咱团长又是老战友...”

    丁伟一听欣慰的拍了拍张伟的肩膀：“不说了，我这边没还有战斗任务，你们原地修整尽快赶到，鬼子还是有可能会发起对安化县城的反攻。”

    ......

    乘风跟在张伟的身后默不作声。

    这大半个月，张伟也没有给他开小灶，训练几乎不存在，全部都是实战，不过张伟在让手下的学员和排长制定作战计划的时候，会让乘风在一旁旁听。

    要说学到点什么把，那可能就是这方面的战术知识了，要是说个人方面的训练，张伟还没这个想法。

    原本有一个刘芒，感觉脑袋瓜子还不错，张伟破格给他提拔成了排长，刚当了排长就捅娄子，导致张伟现在也有一些犹豫，难不成干部都换成他娘的系统出品，咋可能啊，光侦察连，三个排，一排二两个排就十三个战斗班了，系统全抽出来的是人物，也不够用啊。

    不想了，他娘的，张伟反正这大半个月带出了大概五十个干部，基本上第一批的培训结束了，差不多能够当个班长，还是没什么问题的。

    “参谋长，我们直接去安化县城吗？”

    张伟点了点头：“嗯，团长那边估计已经进城了，安化离的还是挺近的，就是山路不太好走。”乘风：“终于能休息一段时间了，这些天来，同志们其实都已经非常疲惫了。”

    张伟：“我知道，我知道，等到了县城，好好让他们休息两天。”

    原本的战士们正坐在地上，看到张伟过来，都急忙起身迎了过来：“参谋长，啥情况。”

    “走吧，去安化县城，团长他们估计已经进城了，动作快一些，争取明天就到。”

    张伟这路上又给史大凡和成才说了说鬼子的情况，第二天中午，张伟终于来到了县城，一开始张伟还有一些不敢相信，怎么这安化县一点战斗的痕迹都没有。

    要不是门口和城墙上面站的是八路军战士，张伟一时间还真不敢带部队靠近。

    派了两个人去摸了摸情况之后，张伟才搞懂是什么情况，原来这李云龙啊学了一手张伟的里应外合的计谋，但是李云龙把这招给搞成了内奸+里应外合。

    在投诚的伪军配合之下，独立团十分轻松的歼灭了日军分队，剩下的伪军逃的逃，投降的投降，安化县是三个县城中结束战斗最快的一个。

    其次就是罗昌县了，最后一个万化县，因为有一个鬼子大队的驻扎，强攻的385旅和鬼子都伤亡惨重，可是这第二天，鬼子主动退出了县城，至此，晋西北根据地连成了一片，这中间再无日占区了。

    张伟刚带部队走到城门口，负责的排长连忙敬礼：“副团长，团长说了，你来了之后直接去团部去找他，吴圆明，你带个路。”

    张伟听罢鼓励的拍了拍他的肩膀：“好的，辛苦了。”

    “不辛苦，都是应该的。”

    “来，副团长，这边请。”

    小战士前面领路，张伟让史大凡带队进城，是有干部负责对接的，不然的话，光在县城里面找地方住都是一间麻烦事。

    张伟看着没有多少人的街道，和太原城形成了鲜明的对比。

    便直接开口问道：“小同志，你们是什么时候进城的呀。”

    “报告副团长，三天前进城的。”

    “那为什么这里面的百姓这么少呀？”

    “是总部的意思，因为这里很有可能面临鬼子的反扑，所以就发动了一些原理离开的群众去根据地腹地，不愿意离开的就是剩下的这些了。”

    “哦，原来是这样，谢谢你了。”

    团部的位置就在原本的县政府隔壁，一个小院子，两间房，要不是门口有战士站岗，张伟走过去不知道还以为是民房。

    “副团长，团长就在里面等你。”

    小战士话音未落，李云龙手中还拿着花生就走了出来，眯眯眼看到张伟急忙招手：“回来了啊，怎么样啊。”

    “报告团长，任务一切顺利。”

    李云龙笑道：“嗯，我知道一切顺利，哈哈，这半个月整天往独立团拉物资，肯定顺利啊，来，进屋。”

    张伟跟着李云龙走进了团部，坐在了板凳上，按理说李云龙拿下了县城加上张伟前不久又给独立团搞了这么多的物资装备，按理说应该很开心才对啊，怎么愁眉苦脸的。

    这李云龙不说，张伟也不问，李云龙磨蹭了一会才开口道：“总部最新命令，咱老李要去延安学习去了，这上面会派个团长下来。”

    张伟嘴巴像是机关枪一样突突：“嗯？怎么这么突然？这？还空降个团长？能行吗？战士们不知道会咋想啊，这个节骨眼上，团长还得你来主持大局啊。”

    “你小子知道个屁，下来的是副团长，邢志国，我的四方面军老战友了。”

    “那团长你去学习了，咱独立团不就没团长了？”张伟疑惑道，但是看李云龙似笑非笑的看着他，张伟反应过来：“他娘的，不会我当团长了吧。”

    李云龙点了点头，正色道：“总部任命你为独立团代理团长，张伟同志，希望你在以后的工作中再接再厉。咱老李啊，卷铺盖滚蛋喽。哎，多好的部队啊，娘的，成你的了。”

    “团长，这...”

    张伟说不出来话了，这他娘的额也太突然了，一年多点的时间从一个战士被李云龙提拔成排长，到现如今，直接被总部踢成了团长，说难听点，他这个升迁速度，赶得上坐火箭了。

    “你小子还不乐意了，谁愿意去啊，他娘的，去学习回来之后也只能提个副旅长，他娘的副的有什么用啊，还不如到主力团当个团长呢，你说老总也真是的，好好的团长不让我继续干，让我去延安学习，我老李是学习的人吗？你说说，我连拒绝的权利都没有。”

    张伟一听，也算是明白了，这是上面觉得这半年来，除了一开始那场战斗，战场抗命之外，后续李云龙的表现非常不错，打仗也变得非常有章法，其实按照之前李云龙的指挥风格。

    李云龙打的再猛，上面也不敢提拔他。

    万一他娘的头脑一热，上去就是进攻，把整只部队葬送进去。

    损失的不仅仅是中国的国防力量，更是咱八路军自己的武装。

