    晚上六点左右傻柱做好饭，张哥，李主任，一大爷几人在何天龙家里推杯换盏喝了起来，傻柱一旁作陪！这一顿饭吃的好不热闹，这野味儿经过傻柱的烹调，那个滋味真的太好吃了。张哥到底还是喝多了！

    八点多这样何天龙把张哥送回家去，看着嫂子脸色不好看。何天龙连忙跟嫂子陪不是，免得自己走了张哥落个埋怨，何天龙直接把责任往自己身上揽着，连连道歉都怪自己叫张哥喝多了。这嫂子脸色才好起来！

    傻柱则是送李主任回家，易忠海年纪大了，晚上也没少喝，喝完就回自己家睡了！今天他心里也高兴的很，何天龙抛出的善意他自然能感受到，以后就好好的对傻柱就行了！其它自己不用再操心！

    何天龙回来躺床上就睡着了，今天可没少喝酒，早上醒来头疼欲裂啊，没胃口吃饭，随便洗漱了一下就上班儿去了，自然没忘记给同事们带喜糖！

    等单位人来齐了，把喜糖分给大家，众人纷纷道喜，何天龙自然也很开心一一回应！

    给秋雨的糖自然是最多的，之前系统签到的巧克力也送给了她，秋雨脸色红红的收起巧克力，何天龙看着她越看越觉得可爱！不由笑出了声！秋雨娇嗔的白了一眼何天龙！

    晚上下班，何天龙携美同行，送秋雨回家，现在每天送秋雨回家两人都已经习惯了，暧昧的情愫越来越浓，

    何天龙：“秋雨，我们现在是在处对象吗？我不知道你的想法，但是我是认真的，我想跟你结婚，一起上班，一起工作，一起回家！你愿意吗？”

    秋雨：“何大哥，我也喜欢你，只是我们才刚刚开始没多久，我还想感受一下恋爱的感觉，所以我们可以不那么早结婚吗？”

    何天龙看着秋雨一脸兴奋的点点头：“秋雨，那我们就确定关系了。以后你就是我对象了。找个时间我去你家里拜访一下吧？”

    秋雨看着何天龙害羞的点点头，何天龙两世光棍一枚，哪里经受的了喜欢的人在自己面前这种娇羞的模样，立马上前霸道的抱住秋雨，吻了下去，十几秒后。

    “秋雨一把推开何天龙！脸色慌张的看向周围，还好没有人，羞死人了，何大哥，你好讨厌，不理你了！”

    何天龙紧张道：“秋雨，是我不对，你别生气，只是你太好看了，我情不自禁。”

    秋雨看着何天龙高大的身材，坚毅的脸庞，在自己眼前手足无措的样子，心里很是喜欢，毕竟自己心仪的男子面对罪犯都毫不畏惧，在自己面前却因为怕自己生气，而乱了方寸心里哪能不受用！

    连忙害羞道：“何大哥，我没生气，我要回家了，明天见。”说完就蹦蹦跳跳跑回家了！

    何天龙看着她的背影心里最柔软的地方不经产生一丝涟漪，心底的那根情铉被拨动！迈着欢快的脚步回了家！

    进了大院，先去老太太那一趟，准备问问老太太晚上想吃点什么？进了屋一看，娄晓娥也在，何天龙疑惑道：“娄晓娥你怎么来了？你这是？”

    娄晓娥站起身看了一眼老太太又看看何天龙：“何大哥，我今天来是向你们辞行的，我爸爸已经决定过完年后我们一家就前往香江！”

    娄晓娥拿起放在地上的东西递给何天龙，“何大哥这是我家里的一番心意，希望你不要拒绝，”

    “我爸爸让我带话给你，他很感谢你的建议，如果以后何大哥你想去香江发展只管来找我们，我们家一定会帮助你的”！

    何天龙：“娄董太客气了，我没想着要什么回报，就是看不惯许大茂那人渣，而且我不在家这么多年，你也没少照顾老太太，我心里也是很感激你的！东西你带回去吧，我不能要！”

    娄晓娥：“何大哥，你就收下吧，这也是我爸爸的一片心意，没有你的提醒我们家可能真的会倒霉，这点东西不算什么！”

    老太太：“天龙啊，你就收下吧，晓娥一片心意，没事的！”何天龙看老太太都发话了，就点点头收下了！

    何天龙：“娄晓娥，后面需要我帮忙的地方只管开口，比如那些不能见光的东西，如果你爸爸处理不了，只管来找我，”

    “我可要代为保存，等什么时候风头过了你可以回来取走，如果能搞定的话最好，也祝福你们家去了那边一切顺利！”

    娄晓娥：“谢谢你，何大哥，我回去会告诉我爸爸的，如果有需要我会过来的，我该走了，老太太，以后我一定会回来看您的，”

    娄晓娥眼眶有些湿润，老太太也是含着眼泪看着娄晓娥道：“晓娥啊，放心去吧，在那边要好好的，好好照顾你爸妈，等稳定下来了，就回来看看，我老太太等着你！”

    娄晓娥感动的点点头，何天龙一脸无语，女人啊就是多愁善感的，连忙开口安慰起来，等两人情绪稳定了何天龙把娄晓娥送出大院，回家准备做饭，

    想起来今天还没签到呢：“系统。签到，”系统，叮，签到成功，奖励西凤酒一箱，奶粉一罐！

    何天龙：“哦豁，奶粉可是好东西，这玩意搁现在不好买，纯天然无污染，没有任何添加剂的，给老太太补身体最好不过了。以后每天晚上给老太太整一杯！”

    今天就做炖猪蹄吧，去一大嫂那拿点黄豆，从空间拿出猪蹄开始炖，怕老太太饿着，先泡了一杯牛奶送过去给她先喝了，两个小时炖煮猪蹄焖黄豆炖稀烂盛出来，把老太太搀扶过来一起吃，

    雨水放假了出去跟女同学玩了，今天不回来！在同学家里睡！

    吃完饭收拾好碗筷，跟老太太聊了一会儿，把老太太送回去让她早点休息！

    拿出来娄晓娥带的东西看看，两条烟，一箱茅台酒，还有一个小木箱子，还挺重，

    何天龙好奇的打开一看，入眼一片金黄，天哪，一堆金条在眼前，何天龙呼吸不禁有些沉重，两辈子也没见过这多金条啊，还是别人送给自己的，

    何天龙数了一下，十公分长的小金条，一根二两重，五十根。那就是十斤重的金条，这娄家好大的手笔，这份礼太重了！不过娄董让娄晓娥送过来的意思何天龙懂，不仅是感谢还有保密的意思在内！

    何天龙想了想索性收下吧，反正自己放在空间，即使以后出了什么状况，别人也找不到，赶紧收到空间去，心里的激动还是没有平复下来，

    缓了好一会儿，才平静下来，毕竟这是一笔巨款，等后面经济开始复苏，这就是启动资金，让傻柱干点儿什么，有本钱去干了！

    不再多想，洗漱一下，躺床上思考的后面的路该怎么走，慢慢陷入梦乡！

