    “老哥。”队长突然转变了口风，然后小心翼翼的询问道。“你是一直在这龙峰城吗？”

    高牧不明白，这队长为什么会问这个问题。

    他略微犹豫了一下，然后点了点头。

    刚才还对异果有非分之想的队长，瞬间就收回了自己的小心思。

    “如果这老哥一直都在这龙峰城，那咱们刚才捡的漏，应该都是这老哥留下的。”

    “这么强的一个老哥，我们肯定不是对手啊。”

    “这种人惹不起，惹不起啊！”

    “队长，你可千别他和冲突，要不然我们肯定死无全尸。”

    ……

    小队众人头脑还是比较清醒的。

    他们并没有因为看到异果，就眼红上头。

    “老哥，您继续，我们先走。”小队队长也是果断，二话不说带着自己的小队就离开这片区域。

    高牧有些发懵。

    这小队队长的怂，有些超乎他的预料。

    不过现在，可不是想这些的时候。

    这橘子异果马上就要成熟了。

    他必须要保证，自己能拿到这枚异果。

    “怎么就这么走了，我不甘心啊。”小队刚一离开这区域，就有一个有些上头的队员开口。

    其他队员虽惧怕高牧的实力，但心中也满满的都是不甘。

    “不甘心能怎么样？”小队队长回头看了他们一眼后，眼神颇为冷漠的说道。“难道你们想，和那老哥一战吗？说实话，就算咱们小队都加上，也不是那老哥的对手。”

    “那异果还没有成熟，说不定我们还有机会。”有一队员开始动歪脑筋。

    队长没有说话，而是陷入沉思。

    “这样吧。”沉思许久的队长，开口道。“想留下的就留下，不想留下的就跟我走！”

    队长心中的直觉告诉他，和那位争异果，下场肯定会非常的凄惨。

    队长话音落下，小队开始分裂。

    不甘心放弃的人，大概有3个。

    而剩下的人，则跟在队长身边。

    “走，我们先离开龙峰城。”队长也不多说什么，直接带着不想留下的人离开龙峰城。

    而剩下的三人，则开始摸向异果所在的区域。

    “队长真TM是傻逼，那人就算再强，也不可能抵御一群异兽的攻击吧。”

    “咱们就在一边等着，等他和异兽两败俱伤的时候，咱们就上去争那枚异果。”

    “等异果出售了，咱们就平分。”

    ……

    有的时候啊，人就是容易把事情想的太过简单。

    去而复返的三人，刚一靠近这区域，就被高牧察觉。

    不过高牧并没有搭理他们。

    现在小树上的异果，已经开始散发香气。

    如果不出意外的话，一个小时左右它就能成熟。

    小树上异果散发的异香，也开始让一些异兽开始朝着这边靠近。

    当它们看到站在小树下的高牧，纷纷露出了不满的表情。

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    ……

    异兽们纷纷朝着高牧的方向怒吼，好像是在表达自己的不满。

    高牧却不管这些。

    他手握着玄天剑，严阵以待。

    伴随着时间的推移，小树上异果的异香越发的浓郁。

    而附近的异兽，也开始多了起来。

    高牧大概的数了一下，现在大概一共有20只左右的异兽。

    而且这些异兽的境界，都在战灵巅峰或者无敌。

    也就是说，低于这个境界的异兽，甚至都没有来争夺异果的资格。

    “快了，快了！”

    高牧表面淡定，但心中却非常的着急。

    而异兽们，则也已经开始不耐烦。

    “吼！”

    一只虎类异兽率先失去了耐心。

    它怒吼一声，便咬向了身旁的一只异兽。

    那异兽也不是善茬，它轻轻一躲就闪过了虎类异兽的攻击。

    随后，它便展开了反击。

    这两只异兽的战斗，仿佛就好像是导火索一般。

    其他的异兽，也开始纷纷攻击身边的异兽。

    此时的它们，将身边的异兽当成了竞争对手。

    而小树下的高牧，在它们看来不足为虑。

    “你们打吧，打吧！等你们都受伤了，老子就要开始收割了。”异兽们的战斗让高牧非常的开心。

    他索性盘坐在地上，开始坐山观虎斗。

    异兽们的战斗非常的惨烈。

    仅仅不到五分钟的时间，异兽中就开始出现了死亡。

    很快20只左右的异兽，就还剩下不到10只。

    剩下的10只，皆是战灵无敌中的超级异兽。

    就在高牧期待这些异兽要继续战斗的时候，一声怒吼从不远处响起。

    高牧清楚的看到，这声怒吼竟让围在它周围的异兽，露出惊恐的表情。

    随后，它们便前腿弯曲，匍匐在地上。

    这模样，就好像是臣民在迎接它们的王者一般。

    没过多久，高牧就看到了一只异兽朝着这边走来。

    “是它？”

    高牧满脸震惊。

    只见它刚才追逐的黄鼠狼，此时正大摇大摆的走了过来。

    它高傲的样子，真的很像是一个国王。

    而在这黄鼠狼的身后，则跟着一群黄鼠狼。

    高牧大概的看了一下，这些黄鼠狼的境界也都在战灵无敌。

    “MD，又来了20多只战灵无敌的异兽。这异果，恐怕是保不住了！”

    高牧握紧手中的玄天剑。

    那黄鼠狼，并没有带着它的黄鼠狼大军靠近高牧，而是在距离高牧不到五米的距离就停下了脚步。

    随后，它用一种略带嘲讽眼神盯着高牧。

    高牧眉头一皱，感觉有些不太对劲。

    他不着痕迹的让自己的灵气展开

    果然，他发现了异常。

    此时在小树的下面，有生命在蛰伏。

    不知出于是什么原因，高牧竟看不到这生命。

    “皆字秘！”

    高牧低吼。

    实力提升十倍之后，他直接挥剑刺向那生命。

    随后他举起玄天剑。

    一只黄鼠狼，出现在了他的剑上。

    这黄鼠狼和其他的黄鼠狼不同。

    在玄天剑刺中它的时候，它皮毛的颜色，竟直接变成了玄天剑刃的颜色。

    “好家伙，这是进化得到了变色龙的能力吗？”高牧一边吐槽，一边将黄鼠狼的尸体扔在地上。

    他再看向那黄鼠狼。

    此时的他却发现，这黄鼠狼的眼神正在悄然发生变化。

