
伊洛、雪枭、幽灵鲨和北极狐四个人也是受到了那枚火箭弹爆炸的影响，不过他们因为没来得及冲出楼房，所以只是被爆炸起浪吹飞回去。

“妖瞳！龙猫！噬蜂！金丝猴！”

齐凡对着自己的单兵电台，叫喊着外面四个人的行动代号，但是却没有得到任何的回复。

趴在楼房外空地上的李然身体动了一下，挣扎着从地上爬了起来。

李然拉掉了罩在耳朵上的降噪耳机，恍惚的打量着自己周围。

虽然有降噪耳机的保护，可是李然还是觉得自己的耳边像是有着成千上万的苍蝇在乱转一样，嗡嗡直响，根本听不到除了这“嗡嗡”声以外的任何声音。

爆炸对李然造成了轻微的脑震荡，脑袋晕晕乎乎的，右眉角有热乎乎的东西流淌下来，很快，右眼看到的世界变成了红色。

是血！

李然没有去理会眉角处被尖锐碎石划开的口子，只是抬手用衣袖擦掉了挂在眼睛上的血迹，朝着刚才火箭弹飞来的方向寻找过去，很快便是发现了天空中那架造型跟科曼奇极其相似，涂着隐身涂料，在机身两侧短翼挂着火箭弹巢的直升机。

看到那架直升机的第一眼，李然就可以肯定，在自己已知的直升机型号中，绝对没有自己现在所看到的这架直升机。

虽然这架直升机的造型跟科曼奇很相似，可是这架直升机绝对不是科曼奇！

除了这架直升机的造型外，最重要的是，这架直升机的螺旋桨噪声。

在自己视野所及的这个距离中，居然听不到直升机螺旋桨的声响。

直升机螺旋桨产生的噪音，隔着好几公里外就能被听到，而现在这么近的距离却是都没有能听到直升机螺旋桨产生的噪音。

这样的情况只有一种解释！

隐身直升机！

李然虽然是第一次跟隐身直升机接触，但并不是第一次听说隐身直升机。

“暗焱”在南美洲跟海豹突击队的交手后，提交的行动报告，明确的说明了隐身直升机存在的事实。

出现在天空中，并且正在向核基地逼近的隐身直升机有两架。

其中一架隐身直升机的短翼上挂载了火箭弹发射巢，被作为武装直升机使用；而另外一架上，则是搭载了六名穿着黑色作战服、全地形迷彩装具，并且装备了SCAR-H自动步枪、单兵电台和降噪耳机的M·D·S·S队员。

“注意，开火的时候避开地上的防辐射金属箱。”智天使对着驾驶舱中的两名D·M·S·S成员吩咐道，“这些金属箱子，每个箱子装着100公斤的钚239，如果被击中，我们全都会完蛋。”

“明白了，智天使。”

驾驶舱中的D·M·S·S成员，对着智天使竖起大拇指。

智天使放下卷起的衬衫衣袖，将两枚镶钻的袖钉扣在袖口，接着穿上放在椅子上的白色西装，认真的扣好衣扣，拿起自己脚边箱子中的莫辛纳甘步枪。

从自己西装口袋中，摸出一个携带5发7.62mm口径步枪弹药的弹夹，压入弹仓，拉开枪栓，将子弹上膛后，智天使从椅子上站起身来，走到直升机舱门口。

这把莫辛甘纳步枪，是真正经历过第一次世界大战、第二次世界大战，并且妥善保存下来的老物件，而不是什么复制品。

如智天使手中这支莫辛甘纳步枪这样，枪身没有任何破损、划痕，压入子弹还能精确射击的，在全世界范围内，总共加起来也就那么几支。

一般来说，这样老物件都是被当做珍品收藏起来，根本不可能像智天使这样还拿出来使用。

这、这简直就是暴遣天物啊！走路上是要被雷劈的！

不过智天使完全没有自己暴遣天物的觉悟，拿着这支经历了上百年岁月洗礼的莫辛甘纳步枪走到直升机舱门口。

“智天使！”

看到站在直升机舱门口的智天使，李然眼睛微眯。

哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！

防辐射金属箱背后，李然抬起AK-15自动步枪对着天空中逼近过来的直升机，连续点射。

站在直升机舱门口的智天使，在看到李然抬枪的刹那，便是迅速退回到了直升机中。

铿铿铿！铿铿铿！铿铿铿！

直升机机身上火星四溅，哪怕是7.62mm口径的子弹，也是没有能伤及这两架全防弹结构的隐形直升机。

砰！

智天使从直升机中探身而出，快速瞄准并且扣下手中这支老古董步枪的扳机。

一发7.62mm口径的步枪子弹，朝着李然所在的位置飞来，落在李然身侧二三十公分的位置，讲地上的泥土掀起一块。

“嘁！”

对自己这把老古董蹩脚的精度，智天使满脸的嫌弃。

这把莫辛甘纳步枪真的已经不再具备实战意义，展示柜才是它的归处。

“暗月”不是没有好枪，那些售价不菲，有着超高精度，让人看着就流口水的狙击步枪，对于智天使而言，可谓是唾手可得。

而智天使没有选择那些实战性出众的狙击步枪，偏偏选择了这样一把老古董，仅仅只是为了要突出自己的与众不同！

这一点跟堕天使相同。

武器可以有很多种选择，可是堕天使偏偏将两把价值几十万英镑的艺术雕刻M1911作为自己的武器，为的就是与众不同！

咻！

又是一枚火箭弹，从那架造型酷似科曼奇的隐形直升机，右侧短翼上的火箭弹发射巢中飞出，落在李然身后二十几米的位置。

轰！

黑红色的火焰升腾而起。

爆炸产生的起浪将刚从地上爬起的徐旭东、司徒空、刘子锦三人又一次掀飞出去。

徐旭东撞在一个金属箱上，把装着100公斤钚239的防辐射金属箱，撞的推出去好几米。

第二架隐形直升机两侧舱门，垂下两根索降绳，四名D·M·S·S成员分别从两侧舱门垂下的索降绳，滑降到地面。

四名D·M·S·S成员抄起挂在身上的SCAR-H自动步枪，在直升机上另外两名D·M·S·S成员的掩护下，向空地上的四个防辐射金属箱靠近。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="48724630"  chaptername="第823章  智天使到来">加入书签</a>
</div>
