
　　老头眼中寒光闪动，冷笑了一声，道：“就这些人，也敢来围杀我，真是不知死活。”

　　那为首的女人看到老头时，也沉声对其他魔教之人道：“这个老头的实力很强，主人有命，一定要将他杀死在这里。”

　　陆泽拿着阴阳剑，走到了老头和顾筱的前面，正要跳下石头时，手就被人给拉住了。

　　陆泽回头一看，见拉着他的是老头，皱眉道：“老头，你这是做什么？”

　　老头冷冷一笑道：“行了，也别说我不帮你的忙，今天，我就帮你将这些杂鱼给收拾了吧。”

　　陆泽看了看四周盘旋的黑气，还有将他们围了起来的魔教之人，道：“对面的数量可不少，还是别逞强了，你实力可能比我强，但若是被一些不好解决的邪气沾染上，会有什么结果你也知道，让我跟崔宗杀出去吧。”

　　崔宗这时候也褪去了外袍，准备解开双手上的绷带：“没错，他们还挡不住我们。”

　　“杀出去？”

　　老头冷哼了一声，道：“哼，还杀出去，需要吗？不过用杀出去这个词也对，反正都是他们死。”

　　为首的女人美目一眯，冷笑一声：“就你们这几个，还想出去？我这里可是有五十余位百变山的手下，试问，你们要怎么出去？”

　　老头双手轻轻放在琴弦上，淡淡道：“数量多又有什么用，在真正的实力面前，一切都是苍白无力的，你们的主人也应该庆幸，我并没有选择插手，否则的话，他现在就不会这么轻松了。”

　　那女子一听老头说起她主人的事，美目中明显涌出怒意：“主人的本事，你又知道多少？给我杀！将他们的人头，带回去给主人欣赏！”

　　“是！”

　　五十余位魔教之人齐声一应后，就向这个大石头逼近而来，同时盘旋半空的黑气，也在尖啸一声后冲下。

　　陆泽看着这四面八方的攻势，眼中寒光一起，阴阳剑一动，已经打算将阴阳剑中的力量释放出来了。

　　这么多魔教之人，且能力杂乱的情况下，一旦稍有触及或许便是致命的，只能用雄厚的真气一次性清扫，以此才能无忧。

　　但是，他的动作被老头拦了下来，且体内刚刚涌动的真气，莫名沉寂了下去。

　　“你做什么？”陆泽皱眉看向老头。

　　老头收回自己的手，放在琴弦上，眼中杀意一闪而过：“我刚刚说了，这些人交给我来处理。”

　　话音一落，老头猛然一拨琴弦，铮然一声，直刺耳膜。

　　而在半空盘旋的黑气，在这一声琴音之下，纷纷扭曲了起来，宛如随时都会支离破碎一般。

　　“这怎么可能！”为首的女人发出了一声惊叫。

　　紧接着她赶紧转头对所有人喊道：“集中全部力量，先杀了那个老头！”

　　那些魔教之人纷纷开始动荡体内的力量，然而在老头眼里，这些人：“太慢了。”

　　老头再次一拨琴弦，琴音滚荡而出，震响山林。

　　空中的黑气，纷纷扭曲破散开来，而那些魔教之人的耳朵之上，已经出现了一丝血迹了。

　　陆泽见老头这么厉害，心中惊讶的同时又有些可惜，要是老头肯帮忙的话，他们一定会轻松很多。

　　那些魔教之人还没靠近，就已经损失惨重了，不少人在琴音的作用下抱头倒在地上，一脸痛苦之色。

　　陆泽见状，连忙道：“不要全部杀死，留一两个活口，我想问一下。”

　　老头听见了，但是没有回答。

　　那些魔教之人虽然有的倒下了，但不少仍然站着，且各自的真气已经凝聚起来，相当庞大的一股力量，若是释放出来必定极难挡住。

　　老头冷哼了一声道：“既然刚才震不死你们，那就试试这招吧。”

　　话说着，只见老头五指全都搭上了琴弦上，猛然一抓，一声更加刺耳的琴音出现，滚滚荡荡。

　　那些魔教之人在听见琴音的刹那，终于是忍受不住了，张口喷出一大摊鲜血，全部瘫倒在地，七窍之中皆有血液流出。

　　陆泽和崔宗站在老头的身后，却感觉仿佛站在其身前般，压力不小。

　　而这老头，还仅仅是拨弄琴弦罢了，并没有将他高武的实力彻底释放出来。

　　老头还是听进了陆泽的话，并没有将所有人解决，之前说话的女人正抱头惨叫着，情况比其他人要好的多。

　　陆泽看见了之后，纵身跳了下去。

　　当他拽起那个女人的时候，对方此刻已经是奔溃了，叫道：“别杀我！”

　　陆泽冷哼了一声：“不想死，那就老老实实地回答我的问题。”

　　女人眼神惊惧，没有了之前嚣张的样子：“只要我知道的，我统统都说，只要你们不杀我。”

　　看样子，刚才老头的两招，已经彻底摧毁了这个女人的心智了。M.23sk.com

　　陆泽也在感慨，这个老头将真正的实力用出来，究竟会达到什么程度。

　　他看了一眼过来的崔宗，然后继续道：“只要你老老实实地回答，我不会杀你。”

　　“你……你问吧……”女人抱着头，面目一阵狰狞。

　　陆泽沉吟了一下，最后在众多问题中挑选出来一个最重要的道：“你们的主人，究竟是谁？”

　　“主……主人，这……他是……”女子听话问题后，准备开始说的时候，忽然神志不清。

　　陆泽眉头一皱，抓着她的衣领，剑眉紧皱道：“说？”

　　后方的老头见状，脸色突然一变：“小心！”

　　陆泽一听，立马就松开了女子的衣服，任由她摔在了地上，同时陆泽也感应到了这个女人体内不断攀升的莫名力量。

　　还没等他用神识查看，突然间！

　　“嘭！”

　　在一道爆炸声中，这个女人的身体直接爆裂开来，死无全尸！

　　陆泽眼睛猛然一瞪：“这是怎么回事？”

　　老头收起自己的琴，从石头上跳下来到陆泽身边，看着那女人破碎的尸体，皱了一下眉道：“这是被下了蛊了，只要这个人要泄露秘密，她体内的蛊就会夺其性命，他们的主人，也是一个心狠手辣的人啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第326章 数量不堪一击免费阅读。https://xs.23sk.com 