
　　时间匆匆，犹如流水。

　　《银河7》下画了，国内票房破100亿，确切的说是105亿，打破了天花板。

　　这条新闻最多引发了少许波澜，才登上了热搜榜，就迅速下沉，没有多少人关注。

　　主要是《银河7》，放映期太长，大家的兴奋劲早过去了。

　　票房再高，大家瞄了眼，随便谈两句，觉得理所当然，就没有兴趣关注下去，还不如银河外传的消息吸引人。

　　不过业界，倒是一阵感叹。因为《银河7》，国内票房加上海外票房，总共有268亿。

　　这是十分惊人的数据。

　　也是大家仰望，难以超越的天文数字。

　　银河就是银河，国内无敌。就算放在全世界范围，也是顶级的公司之一。

　　一些人坚定了，不与之争锋的念头。

　　当然，也有一些人，愈加坚定信念，觉得银河办得到的事情，自己也能行。

　　还有就是……

　　《超体》也下画了，国内票房，18亿。

　　这是一个让人觉得惋惜的数字，其实相对许多电影来说，18亿这个数字，绝对可以称谓爆款。

　　问题是，《超体》全世界总票房，可是高达80亿啊。

　　这么一对比，自然显得国内的票房，平庸、差劲。

　　一些人复盘，觉得国内成绩不好，最大的原因，应该是演员阵容缺乏号召力。

　　其次就是在宣传上，没有下狠功夫，不舍得砸钱。

　　再次就是档期的问题，院线不好安排场次。

　　最后就是巨头的压制……

　　林林总总，分析了一大堆原因。最后得出了结论，如果《超体2》上映，质量又不差的话，观众肯定会报复性观影。

　　这结论，有人信，有人嗤之以鼻。

　　多数人漠不关心。

　　因为社会的热点，总是在转移。

　　娱乐圈也一样。

　　今天有人拍到，某当红女星脸肿了，她自己拿照片开涮，自黑自嘲，粉丝纷纷帮忙开脱。

　　明天就是明星孩子的小名曝光，探讨母婴问题。

　　后天有年轻的歌手，高声震破玻璃杯，让人质疑其中真假。

　　反正每天都有新鲜资讯，不会让大家闲下来。粉丝高兴，吃瓜群众开心，路人看热闹。

　　大家“齐心协力”，构成了繁华昌盛的娱乐圈。

　　没有哪个人，可以成为圈中永远的主角。

　　就算是洛天幕也不行。

　　银河同理。

　　潮流趋势，总是一阵一阵的，观众喜新厌旧的速度，远超乎大家的想象。

　　极端的情况下，三天五不露脸，粉丝担心你，牵挂询问你是不是出了什么事情。

　　但是三五个月，不吱声，不在公众场合出现。

　　不要说粉丝，连行业也要怀疑，你到底是过气，还是退圈了。

　　比如说，祁青希就是这样。小助理第N次劝说，“希姐……你有空就发个动态，或者朋友圈也行啊。要不然，粉丝取关了。”

　　“工作室的官方号，不是发了吗？”

　　祁青希嫌麻烦，懒得动。

　　“不一样的。”

　　小助理愁眉苦脸道：“我们发你的生活照片，人家怀疑是以前拍好的，连照片上的日期数字，都被怀疑是P上去的。你已经有好几个月没参加活动了，大家想知道你的近况。”

　　“不是让你告诉他们，我在拍戏吗？”祁青希蹙眉。

　　“说了呀，但是她们不信。”

　　小助理无奈道：“一直追问我，你在拍什么戏，你又不让我告诉她们答案。”

　　“不能说……”祁青希闷声道：“反正合同没要求，不能白给那个混蛋做宣传。”

　　“……”

　　小助理无语了。

　　事实上，她也对“那个混蛋”，恨得牙痒痒。谁叫“那个混蛋”，有事没事就喜欢撩拨祁青希呢。

　　不是冷嘲热讽，就是明褒暗贬。

　　两看两相厌，还要一起合作，真是造孽。

　　不过……

　　旁观者清。

　　小助理隐隐约约也感觉到，“那个混蛋”应该是故意的，通过这样的方法，激发祁青希的好胜心，全力以赴拍好电影。

　　不得不说，为了在拍戏的时候不NG，不被对方找到机会“批评”、“指责”，祁青希真的很努力。在做足了准备之后，状态更是十分神勇，基本一条过。

　　每当这个时候，“那个混蛋”总是适时流露出“失望”、“郁闷”的“强颜欢笑”的表情。

　　这让祁青希傲然，高傲得像是白天鹅。看她暗中自得的样子，小助理真不忍心拆穿。

　　免得她知道事实的真相，又要自己生闷气。

　　另外……

　　小助理不笨。

　　作为祁青希的助理，她也是经历了一番职场“厮杀”，才坐上了这个位置。

　　对于祁青希的背景，她多少有些了解。她非常清楚，就算祁青希现在退圈，一样锦衣玉食，生活无忧。

　　但是她就要失业了，包括工作室，肯定也要解散。她喜欢这样的工作环境，不希望这种事情发生。

　　所以她希望，祁青希的事业，不要陷入低谷。在演员、明星的道路上，走得更远一些。

　　从这个角度来说，她与“那个混蛋”的目的，保持一致。在拍戏的时候，祁青希的表现越好，电影的质量越高。

　　等电影上映火了，人气自然反馈在祁青希身上。

　　大家共赢呀。

　　想到这里，小助理也歉疚心理，也慢慢淡了几分。她转移了话题，“希姐，这戏快杀青了吧，好快。”

　　“对。”

　　祁青希轻哼道：“才二十多天，就拍完了一部电影，这么敷衍、粗制滥造，肯定是烂片。等上映了，再拼命地营销，骗人、圈钱。哼，恶心的手段。”

　　“啊，不会吧。”

　　小助理眨着眼睛。

　　她没觉得，电影粗制滥造啊。

　　这是剧情片，只要服道化到位，演员的表演又合格，不出现什么差错，拍得快很正常。

　　反正她感觉挺好。

　　“你呀，跟我这么多年，难道还不清楚，这圈子的龌龊吗？”祁青希哼声道：“我决定了，等电影上映，真是烂片的话，我一定要站出来，揭露那个混蛋的丑恶嘴脸。”

　　“呃呃！”

　　小助理愣了愣，然后表示支持，“对，揭发他。”

　　“到时候……”

　　祁青希遐想，美滋滋道：“柠柠知道了他的真面目，肯定把他赶出公司，让他流落街头。”

　　“……是。”

　　小助理违心附和，心里却疯狂吐槽，她不觉得祁青希，有机会看到这一幕。

　　据她了解到的情况，如果周牧真离开了青红文化。大大小小的娱乐公司，怕是第一时间挥着支票冲上去邀请。

　　就算是洪天娱乐也不例外。

　　在两人闲聊的时候，有人小心翼翼敲门，提醒道：“祁老师，休息好了么，导演说开工了。”

　　“哼，剥削鬼。”

　　祁青希低声暗骂，然后扬声道：“好了，我马上出去。”

　　“谢谢祁老师。”

　　场记欢天喜地走了。

　　小助理见状，小声提醒道：“希姐，小心啊。今天是最后的杀青戏，我怕那个混蛋要刁难你。”

　　“放心，我不会给他机会的。”

　　祁青希的眼中，充满了自信。她站了起来，一身雪白的蓬松长裙飘逸，腰束如柳，戴着精美的发饰。

　　或许她本身，也没有意识到。

　　这一段时间，她有些入戏了。不顾是人前，还是人后，都有几分公主的矜持、骄傲。

　　不过同样没人点破，反而有意无意，哄着、惯着。所以祁青希的言行举止，与电影人物的契合度，几乎要融为一体。

　　拍摄现场，导演位置上，坐了两个人。

　　余念，崔吉。

　　在祁青希走了出来，众人惊叹的模样。崔吉忍不住小声道：“你们就不担心，她出不了戏吗？”23sk.Com

　　毕竟这部电影结束，休息一段时间，就要拍《超体2》了。

　　连轴转，角色的转变，情绪的脱离。

　　对演员来说，比较伤神。

　　“不怕。”

　　余念摇头，耐心指点道：“这个就是周牧的高明之处，他巧妙利用了祁青希的逆反心理，让她处于一个十分微妙的状态中，刻意放大了自身的特质。”

　　“等电影结束，只要周牧躲开她，不去招惹她，那么她肯定慢慢地恢复正常。”

　　余念轻描淡写道：“那时候，许青柠也该来探班了，有了这个杀手锏转移她的注意力，她哪里还有什么心思多愁善感。”

　　“高，真高。”

　　崔吉竖起了大拇指，“这是心理学的范畴吗？”

　　“或许。”

　　余念提点道：“反正这样的因势利导，要建立在自己对剧组绝对的掌控力上。要不然，哪个人多嘴提了一句，让祁青希醒悟过来，也维持不住状态。”

　　“嗯嗯。”

　　崔吉点头，自然知道，威望得重要性。

　　经过几部电影的合作，团队对周牧非常服气。相信他的能力，也知道他的本事，对于他的指示，自然是令行禁止。

　　这个行业，毕竟是胜者为王。

　　能拍出好电影拿奖，票房火爆，自然让人敬重。

　　没证明自己，谁会信服你？

　　崔吉现在，挂着执行导演的头衔，也觉得压力山大。每天战战兢兢工作，就是不想丢脸，被私下嘲讽，质疑他凭什么上位。

　　就如周牧当年……

　　也是在一片非议声中，慢慢成长到现在的权威。

　　这一条路，不容易。

　　“咔！”

　　冷不防，崔吉叫停了，提着喇叭叫道：“祁老师，眼神、注意眼神的变化……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第468章 旁观者清免费阅读。https://xs.23sk.com 