    森林，总是与神秘，庞大，危险等词汇挂钩。

    拥有魔兽的森林更是如此。

    在这里，迷失方向反而不是最危险的，危险的是那四周随时都有可能出现的危机。

    才在里边走了两个多小时而已，五人组就遭遇到了数次袭击。

    其中有猛兽，皆有蛇虫。

    也幸亏众人装备不凡，哪怕是打扮十分清凉的火辣美女窦雅，装备上的自动防御法阵也能为她提供保护。

    否则这要是被毒蛇越过铠甲，一口咬在她肚皮上，众人可能就要抬着她回去了。

    众人遇到的几次袭击中，最危险的不是毒蛇，也不是猛兽，反而是一头猪。

    没错，就是一头猪，一头野猪。

    将近一人高的巨型野猪魔兽，和个坦克似的，低头就朝众人撞开。

    虽然实力只有三阶，可那一身蛮力却非同寻常，甚至能将小一点的树撞断。

    走在最后面的大法师奥尔良不幸中招，被一头猪埋伏命中。

    要不是身上的法袍在紧要关头救了他一命，那头猪的猪突猛进，怕是直接就能把他送走。

    只是这头猪力气再大也没用，因为他防不住刀枪，尤其是魔法刀剑。

    赵梦琪箭步上前，躲开野猪冲撞的瞬间，反手就是一招蓄力斩，当场就将猪脑袋劈了下来。

    没了头的野猪还在朝前狂奔，足足跑出数米才轰然倒地，这让古二蛋不断在心中感叹魔兽的生命力之顽强。

    随着野猪挂掉，众人迎来一个好消息与坏消息。

    坏消息是法师奥尔良被撞到腰间盘突出了。

    好消息是今晚的饭有着落了。

    奥尔良靠在树上开始服用恢复型药剂，这东西一瓶就值50金币，寻常冒险者们如果拥有的话，除非是致命伤，否则根本舍不得拿出来用。

    奥尔良在一旁龇牙咧嘴的矫正着伤势，古二蛋等人也支起营帐，开始准备休息。

    随着营帐取出，古二蛋重重一拍脸，一旁的赵梦琪也露出了一脸黑人问号表情。

    有备而来的他们两个，营帐倒是没什么不对劲，至少从外面看上去没什么不对。

    可另外几个家伙的营帐…………

    望着黄金圣斗士伊凡那个金色帐篷上方的旋转小木马，古二蛋心中有一句卧槽不知当讲不当讲。

    这位老哥童心未泯呀！帐篷这么卡哇伊的吗！

    而且他是不是把这里当成郊游了！你说上面挂个旋转木马也就算了，这东西居然还会发光！

    会发光其实也无所谓，可他娘的居然还能发出声音！

    这是真嫌几人死的不够快呀！

    黑着脸走上前去，古二蛋抬手抓着木马，啪的一声将其掰了下来。

    看到这一幕，原本正在整理床铺的伊凡，吓得直接将枕头丢在了地上，双手捧脸摆出经典尖叫姿势。

    “不！我的马！你竟然敢杀我的马！”

    “你要再不闭嘴！死的可就不止是马了！”

    刷的一声从腰间抽出小刀，古二蛋凶神恶煞的一阵比划。

    “再敢废话！当心小爷小刀拉屁股！给你开开眼！”

    “你丫的！”

    眼看双方越走越近，大有直接打起来的架势，赵梦琪急忙过去拉架。

    有着这位侯爵之女开口，双方自然不会不给面子。

    古二蛋缩回自己的帐篷旁，双手相互插在衣袖里抱成一团，望着伊凡在那边试图拼好木马，忍不住冷笑一声。

    就这种货色，他要是能把木马修好，古二蛋当场把那只马吃了！

    果不其然，根本不懂得如何修理的伊凡，最终恼羞成怒，直接将木马掰成两段。

    恶狠狠的瞪了古二蛋一眼后，伊凡转身钻入自己帐篷中。

    此时的赵梦琪也无奈摇头，朝着这边走来。

    看到她过来，古二蛋不禁白眼一翻。

    “你从哪里找来的这几根葱？找对友也找个靠谱点的呀，你还不如花点钱雇一队冒险者呢，实在不行跟他们分享任务也可以呀，别告诉我你差那一千多金币。”

    听到古二蛋的吐槽，赵梦琪尴尬一笑。

    “主要是为了安全，咱们彼此都熟悉，虽说他们笨了点，常识少了一点，但至少不会背后捅刀子。”

    一边说着，赵梦琪一边坐到了古二蛋旁边，突然用古怪眼神看向他。

    “古兰顿，你今天有些怪。”

    “怪？！”

    此话一出，古二蛋浑身一抖，瞬间来了精神。

    “我，我今天很怪吗？”

    “嗯，在我的印象中，你……不太有能力，几人之中最没常识的应该是你才对，可你今天表现的却很是…………让人意外。”

    “啊哈哈哈哈哈！这是因为我提前恶补了这方面的知识！你也知道我们古丁家族好歹也是世袭伯爵嘛！当年还是靠开疆扩土爬上来的！对于打架这方面的知识！一般人还真比不了！为了好好表现一下，我当然要提前恶补一下知识啦！”

    “哦？是嘛？可你平时是最在意面子的，甚至不愿意和冒险者这种下等人说话，向他们售卖那种东西以此换取情报的龌龊手段，可不像是你的风格呀。”

    “这…………都是我老子逼的！他说我这次如果没有亮眼表现的话！他就弄死我！”

    “是嘛？”

    赵梦琪笑眯眯的站起身，脸上笑容很是灿烂。

    “不管怎么说，古兰顿，这次你的表现确实超出了我的预料，我很开心这次能邀请你一起冒险。”

    “应该的，应该的，啊哈哈哈哈哈！”

    古二蛋干笑着目送赵梦琪离开。

    望着这位美女离去的背影，古二蛋脸上笑容逐渐消失，取而代之的是一丝阴冷。

    刷的一声，抽出腰间水果刀，古二蛋表情变得十分凶恶。

    这婆娘居然发现了自己不对劲！此子搞不好会误大事！断不可留！要不一刀囊死她？

    犹豫片刻，古二蛋又将刀收了起来。

    不可！她如果在这里死了，自己也脱不了关系的。

    想了想，古二蛋又将刀拔出。

    可如果她不死！真要是发现了什么秘密！那可是会影响到自己计划的！

    不行！还得弄死她！

    这边古二蛋的小刀进进出出，表情很是纠结。

    在犹豫良久后，古二蛋最终还是没有选择自己出手。

    原因很简单，就凭他自己的战斗力，和这位有名的天才少女打起来，谁弄死谁还不一定呢。

    要不给这婆娘表演一下飞头蛮？让脑袋过去和她谈谈？顺便送她下地狱一游？

    可这要是脑袋飞出去的时候被别人看到，恐怕比被旁人发现不对劲还要麻烦吧。

    思索许久，最终古二蛋决定还是稳妥一些，直接找援兵吧。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>