
　　身后是破败的废墟，面前是茫无涯际的灭霸大军。

　　即便不知道自昔日的伙伴是否已经回归，仅剩的几个复仇者们依旧坚定的站在了灭霸的对面。

　　“你不会成功的！”

　　史蒂夫手持盾牌站在灭霸面前，脸上满是疲惫，眼神中却满是不屈。

　　似乎是为了给他支撑下去的勇气，在他身后，一道道橙黄色的光点悄然浮现，而后密集的连接在一起，最终，一扇扇巨大的圆形传送门在疮痍之上展开。

　　那传送门好似繁荣和破败的分界线，在那门后的世界，所有曾经被灭霸用响指抹除的超级英雄们全部回过而来。

　　“我就知道，你们会回来的。”

　　本来已经做好了孤身一人面对灭霸准备的史蒂夫看着站到自己身边的昔日的战友，脸上露出了一丝如释重负的笑容。

　　他已经失去这些并肩作战的同伴太久了，但现在，他知道，班纳的那个响指成功了，所有曾经逝去的人全部都回来了。

　　接下来要做的，便是将剩下的一切都给终结掉。

　　想到这里，史蒂夫看向灭霸的眼神变得更加的坚定起来。

　　而在众超级英雄对面，看着那从一个个传送门后走出来的超级英雄，灭霸的脸色却并不好看。

　　他现在明白这些人得到无限宝石是想要干什么了：“我本以为你们会心怀感激的接受这一切，我拯救了你们的未来，但你们太让人失望了。”

　　手中大刀舞动，灭霸的眼神一片冰冷：“这次，我改变注意了，我要将你们全部杀死，然后创造出懂得感恩的人来享受自然的恩赐。”

　　伴随着灭霸冷厉声音一同响起的，还有那万千大军在地面滚滚而过的脚步轰鸣声，尘土飞扬，大战轰然爆发。

　　虽有失去的超凡回归，与灭霸的大军之间炸开了一场术士搏斗。

　　但是，他们所有人都未曾察觉到的是，地球外围太空中，又一支灭霸舰队悄然浮现。

　　“地球上已经有了一个我，还和那些被复仇者们复活的人发动了战争？”23sk.Com

　　【灭霸】看着面前的屏幕，眼中露出了一抹深思，他不由得摊开了手掌，那两颗熠熠发光的宝石依旧闪烁，其中的力量没有丝毫的减少。

　　没有时间宝石，他无从知晓未来会发生什么，但是在它看来，即便是另一个没有他强大的灭霸，也足以完成对复仇者的碾压。

　　毕竟，他曾经已经胜利过一次了。

　　然而苏浙时间的不断推移，占据的变化已经远远的超出了他的想象，尤其是当那个他再熟悉不过的身影出现时，【灭霸】终于坐不住了。

　　噌——

　　伸手提起大刀，灭霸眼中满是战意：“好了，接下来，该我们出场了。”

　　轰轰轰！

　　浑身棺材闪烁，惊奇队长好像一枚炮弹自天际砸落，所过之处，哪怕是灭霸的主舰也要位置破碎开来。

　　耀眼的火花在空中炸裂开来，卡罗尔的身形显现，看向下面已经呆住的灭霸，眼中满是冷意：“接下来，该你了！”

　　但还不等他有所行动，又是一道光束划破空间汹涌而来。

　　所有人惊骇的眼神中，那贯通天地的光柱将卡罗尔的身影从天下击落，而后大气层被机械造物撕裂，一支远比先前的灭霸舰队要多的多的舰队出现在了所有人眼中。

　　“那是什么？”

　　小浣熊火箭不知道什么时候凑到了奇异博士身边，指着天上的舰队：“话说，这个也是你看到的未来吗？”

　　“不，当然不。”奇异博士摇了摇头，眼中也露出了一丝疑惑：“未来不应该是这样的。”

　　一边说着，他忽然间看向托尼：“嗨，托尼，在我离开的这段时间里，是发生了什么其他的事情吗？”

　　“当然，发生了很多喝多，多到也许我没有足够的时间和你详细的说清楚，不过星期五或许能够解答你的疑惑。”

　　托尼随口应了一声，然后脚下便喷发出一道炽热的离子流，再次冲入战线之中，只有星期五的声音开始在奇异博士耳边响起。

　　奇异博士飞速检索对比信息以试图照出未来出现变化的原因，而在天空之上，【灭霸】已经带着他的那些手下登场。

　　咚！

　　携带着强大威势的大刀凌空皮下，眼魔仅存的本源之力被灭霸化为己用，暴发户了无匹的力量。

　　只是接触的一瞬间，原本还满是傲意的卡罗尔便倒飞了出去。

　　看也不看倒飞出去的卡罗尔，【灭霸】手掌又是一握，数以力量宝石的紫色光芒流转起来，转身一击重拳便轰打在了旺达身上。

　　嘭！

　　猩红和幽紫在空中瞬间碰撞、爆发，强大的推力呼啸而出，令旺达的身子不由得倒退了出去，反而【灭霸】依旧停留在原地纹丝不动。

　　力量与心灵并重，再加上眼魔的本源力量，【灭霸】的力量已经达到了即便乌木喉获得凤凰之力都有所不如的状态。

　　这种情况下，无论是可以轻易摧毁主力战舰的卡罗尔，还是迫使灭霸下达齐射命令的旺达，在他面前都不够看。

　　而随着【灭霸】带来的舰队和五员大将加入战局，原本还有利于复仇者的局面瞬间倒向了灭霸一方。

　　只是对于这位天降神兵的帮助，灭霸本人就显得不那么开心了，他满是疑惑的看着面前这个手背上长着一只眼睛的自己：“你是谁？”

　　“我就是你。”【灭霸】回过头来，仔细的看了看灭霸盔甲上被旺达撕扯出的痕迹：“你的实力有限，我建议你还是不要留在这里添乱了。”

　　“去拿到那几颗无限宝石，我需要他们来完成我的目的。”

　　一边说着，【灭霸】手背上的眼睛直勾勾的盯着灭霸，看得他心中满是反感：“这是什么东西？”

　　“邪神的诅咒。”【灭霸】呵呵一笑：“他能带给人力量，但相比起力量，我更想要将它抹除掉。”

　　得到了答案，灭霸只是点了点头，没有继续问下去，依照他对自己的了解，有些事不必询问也可以得到答案。

　　一个正常版的灭霸便已经让众人感觉难以对付。

　　当一个掌握了两颗宝石和邪神之力的【灭霸】出现的时候，哪怕是旺达和卡罗尔也在也不能爆种杀敌。

　　从力量层次上说，灭霸此时已经超越了他们两人。

　　而在更远处，得到凤凰之力的乌木喉在战局中也显得无可匹敌。

　　无形的念力和可以随意发射能将物质粒子湮灭的能量激波，即便是奇异博士的法术，在乌木喉面前都只是可以被一息摧毁的小玩意。

　　当灭霸将目标精力完全放在无限手套上时，即便美国队长使用出了他不知道准备了多久的连招，也无法阻挡他的脚步。

　　振金顿品牌被活生生的看所，而雷神重新打造的风暴战斧也被砸断了斧柄。

　　看着灭霸坚定不移的想着无限手套不断接近，似乎一切都已经无法挽回。

　　“我，即是天命！”

　　未来的改变使得一切都从奇异博士看到的那个唯一的可能中偏转出去，站在一片空地找那个，感受着从手套上传来的充盈的能量，灭霸嘴角不由得露出了一丝笑意。

　　然后毫不犹豫的打响了那个会觉得无数人命运的响指。

　　啪——

　　宛若天地重分一般的清脆声回荡在每个人身边，然而出乎所有人意料的是，没有任何事情发生。

　　直到一个穿着黄色法袍的身影捏着一颗绿色的宝石出现在众人眼中：“我想，你应该缺少了一个重要的要素。”

　　看着那被法袍掩盖的身影和她手中的宝石，所有人眼中都露出了一丝庆幸，然后便是满腹疑惑：“他是谁？”

　　唯有一个人，奇异博士眼中却是露出了浓重的惊喜：“至上尊者，您还活着！？”

　　“相对于你们这个时间来说，我确实应该死了。”

　　古一掀开帽子，从容的将时间的力量重新封存回了空空如也的阿戈摩托之眼中：“但即便是兢兢业业的至上尊者，有时候也是会进行一两次时间遨游的。”

　　“您是来帮助我们的吗？”

　　“当然不。”在奇异博士有些期盼的眼神中，古一却摇了摇头：“时间有它发展的轨迹，这个世界的时间中不应该再存在过多的关于我的痕迹，我只是来收回一缕迷失的力量。”

　　“真正想要来这里的，另有其人。”

　　一边说着，古一却为她和斯特兰奇打开了另一扇传送门：“至于你，或许我可以和你聊聊我对于魔法的新的看法。”

　　而知道两人彻底消失在传送门之后，那若有若无的时间之力才随之消失。

　　灭霸脸色抽动了两下，不由的看向只剩下五颗宝石的手套，然后咧了咧嘴。

　　现实的力量在他手中凝聚，只是短短几息，一柄新的武器便被他抓在了手中：“既然不能使用无限宝石，那就用比较原始的方法来赐予你们死亡吧。”

　　言罢，他口中一声大喝，手中长刀高高举起，然后重重落下。

　　铛~~

　　一道金属碰撞的嗡鸣声响起，灭霸预料中的鲜血抛溅的场面并未出现，身着战甲的托尼挡住了他的锋刃。

　　即便在上一次之后托尼依旧没有停止对战甲的优化，但是在承接锋刃的一瞬间，一串串红色的标示还是在托尼眼中闪烁了起来。

　　即便失去了时间宝石，五颗无限宝石增持下的灭霸依旧是接近无敌的，现在，几乎没有人再能阻止他了。

　　看着面前这群处心积虑破坏自己辛劳成功的复仇者们，灭霸心中怒火不止，手中的力道也不断加大起来。

　　铛~~

　　铛~~

　　铛~~

　　嗡鸣声不断回荡，灭霸好像拼命三郎挥动着大刀一下又一下的劈砍下去。

　　力量的紫色和现实的红色萦绕在刀锋之上，每一次的挥砍，托尼身上的战甲便会崩裂出去一块块碎屑。

　　知道最后，看着托尼身上所剩无几的纳米材料，灭霸露出了意味着终结的狰笑，同时其手中的长岛也划过一道血腥的弧线向托尼的致命要害斩落。

　　铛~

　　又是一道嗡鸣声回荡，预料之中的杀戮之景并没有出现，反而是一道金色的人影忽然显露，灭霸脸上的狰笑缓缓凝滞。

　　“力道不错，看得出来，你已经很努力了。”

　　眼角余光瞥了眼灭霸那架在自己肩膀上的刀锋，李维脸上挂着一丝轻笑，然后随意的呼出了一口气。

　　咔嚓-咔嚓-

　　细密的冰裂声响起，那坚硬的刀身瞬间便攀附上了一层森寒的冰霜，然后李维只是抬手、屈指、弹指。

　　哗！

　　金光乍现，那足有两米长的大刀瞬间便化作数不尽的晶莹碎片崩裂出去。

　　“和卡罗尔一样的新的复仇者吗？”

　　手中空空如也，灭霸却并不慌张，蓝色的能量外衣，空间瞬间卷曲起来，推动着李维的空间方位向灭霸拉近。

　　而后紫色的光芒在灭霸手臂之上流转，势如破竹一般重重的轰击了出去。

　　轰！！！

　　惊天动地的爆裂深圳，紫色的能量呼啸而出，扩散出去的恐怖余波甚至令小半个战场的风势也一同逆转。

　　然而面对如此以及，李维却好像没事人一般静静的站在原地。

　　将有些褶皱的衣服重新整理平整，看了看身边半点灰尘都没有的一片澄澈，李维重新看向灭霸：“现在，该我了。”

　　“什么？”灭霸尚为从震惊中完全恢复过来，便从李维挥出的拳头中察觉出了浓重的肆意。

　　虽然毫无根据，但灭霸却从心底感悟到——如果硬接这拳，会死！

　　然而那看似缓慢，实则迅捷的全速实在不是他所能狗闪避得了的，狠狠一咬牙，灭霸伸出了带有无限手套的右手。

　　‘这是全宇宙最为坚硬的物质，不会有人能打碎它们的防御的。’

　　心中念头一闪而过，下一刻，猛烈的劲风便让灭霸的大脑一片嗡鸣，再也无法有其他多余的念头。

　　实质化的飓风如同瀚海的浪潮一般向外推动着，所过之处，一切存在都被其湮灭，就连天空之上的大气层也为止分裂开来。

　　“地球梳中分成就，达成。”

　　看了看空中被拳劲排开的大气层，李维满意的点了点头，然后看也不看灭霸，径直离开。

　　所有人疑惑的看着呆在原地一动不动的灭霸，许久之后，才有一声细密的破碎声响起。

　　紧接着，在无数人的注视中，那个号称拥有了便可以无所不能的宝石，碎了。

　　无论是想要得到无限手套的灭霸们，还是想要将手套送走的复仇者，看着那化作西沙一般碎片的宝石，都是愣住了。

　　他们设想过各种可能，但唯独未曾想到的一种可能——一切的中心，无限宝石，碎了。

　　虽然战场浩大，参战人数也是以万计数，但此时此刻，看着那从钢铁手套上滑落的碎片，所有人都静默不语。

　　一时间，偌大的一片区域，竟然陷入了死一般的寂静，似乎没有人能接受面前的现实。

　　良久之后，伴随着灭霸身上的甲胄被层层剥离，所有人才恢复了先前的动静。

　　但是看着面前原本驶入水火的对手，一时间众人却又觉得有些味同嚼蜡，完全没有了先前的战斗激情和性质。

　　他们打来打去为的不就是那几个亮莹莹的小石头吗，现在小石头没了，而且还是被人一拳打爆的。

　　他们哪怕用上皮组织思考都知道，能打爆了无限宝石的李维肯定更加恐怖，找他算账肯定是不可能的了。

　　既然如此，他们这还打个什么劲？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第一百八十九章：打啥打，石头都没了免费阅读。https://xs.23sk.com 