    陈九在上次大战之中，福如心至，找了个替代体内破碎金丹的法子。

    这法子简单，就是用神人金身加固身躯，随后用武运裹挟藏在体内的灯芯飞剑，将灯芯放于丹田位，短暂代替金丹。

    这种做法优劣都很明显。

    优点自然一目了然，就是能短暂的提高战力，出拳之际能有火属剑意。

    杀意叠杀意。

    劣势则是对身体负荷极大，毕竟不是自身所属金丹，终究是没有炼化的外来物，若是在对敌时震荡两下，那说不定就是杀生祸了。

    好在陈九不怕死，所以到也算相辅相成。

    除了这金丹之法外，陈九还在研习道教的二十六字。

    越研习深入，便越能明白这是一种极端深奥的术法。

    其中变化海了去了，而施法限制也极大。

    例如关鹿嘹的“死”字，瞧着霸道无比，一语断生死。

    但这是必须建立在已经洞悉对手出生、真名、本脉，甚至是神魂的前提之下。

    所以关鹿嘹在道教二十六字外，还研习了诸多算法，期望勘测天机。

    陈九基于关鹿嘹的“死”字上，突发奇想，开始研习“生”字。

    于是陈九没事之时，就会对着落叶、枯树、死物念道“生”字。

    邻着陈九近的黄纸老头看见了几次，终是忍不住纳闷问道。

    “你搁这下崽呢，生生生的。”

    陈九白了黄纸老头一眼，嘀咕了声。

    “粗鄙之语。”

    然后陈九便和黄纸老头解释了起来。

    黄纸老头听罢，微微皱眉，思索道。

    “起死回生的术法，天地下其实很多，最为出名大概是锦绣神州的神魂转生术，如今天下许多大宗门的魂灯复生，便是这神魂转生术的弱化版。”

    “而天底下几乎所有重生术，都要求一点，就是神魂不灭，唯有妖族的凤凰涅槃不一样，即是神魂覆灭，依旧可以重生，但也有次数限制，不像……”

    黄纸老头怪异的看了一眼陈九，继续道。

    “不像你这样变态。”

    真就死不掉的，整个天下好像就陈九这独此一家。

    陈九咧嘴笑道，“这我不活个一千岁呀？”

    黄纸老头颔首，“你这个祸害确实该活千年。”

    慢慢祸害妖族去。

    陈九双手抱胸，微微一笑，轻轻摇头。

    “其实活这么久也没啥意思。”

    黄纸老头摇头，倒是不赞同，回道。

    “若是故人皆在，家乡还好，那自然是活得越久越好。”

    陈九怔了一下，“那我还离着挺远。”

    他还远远没这么多故人，也没故乡。

    黄纸老头笑了一声，“离着远好呀。”

    两人沉默一会儿，都不知道如何开口。

    黄纸老头微微拢袖，脑袋低垂，轻声笑道。

    “这道教二十六字，一般都是敌对杀伐之法，我还真没敲过这“生”字。”

    “怎么，你想打架的时候，把对手复活了再打死一次？”

    陈九反问道:“一次也够？”

    黄纸老头呵呵笑了一声。

    报复心还挺强。

    黄纸老头又问道:“城中天穹，你可曾去过？”

    陈九摇头，“闲着没事去那干嘛？”

    黄纸老头笑道:“天穹之上的不少天人可都想认识你一下。”

    且当初投票允许陈九上天穹之时，这些天人都是同意的，原因也简单，就是单纯的看好陈九，想要结交。

    整个天光州的天人说来说去，其实也就那十几号人，多少都有些交情，没交情的，那多半就是仇怨了。

    所以天穹之上的天人，便是想要交好陈九这位未来的天人。

    陈九懒得去理这些弯弯绕绕，自然不想去天穹。

    黄纸老头笑道。

    “都行，随你吧，真有本事的人，也确实不在意这些弯弯绕绕。”

    陈九轻轻点头，“嗯”了一声。

    他要登顶天下。

    独自。

    不需与人。

    ————

    陶李近些时日留在城内，有些忙碌，主要是城中天人修士都有些伤势，需要静养，所以一些事情，只能是委托陶李去办。

    如今陶李难得闲暇，自然是找了陈九一起闲聊。

    师兄弟二人自从道观一别，如今想来，好像有一年未见了。

    二人走在城头，陶李笑意温和，朝着陈九问道。

    “来了这边关一年，觉得如何？”

    陈九回道:“差不多，没什么特别的感受。”

    陶李微笑，“总要有些感悟才算好，这算是人生历练的历练，对往后悟道有裨益。”

    陈九点头，“那看来是我平时看的少了，以后注意。”

    陶李笑着回道:“顺其自然就好。”

    师兄弟二人寻了处凉爽位置，坐在城头，眺望远方。

    陶李突然开口说道:“妖族雄心壮志，边关极其易乱，若是日后危机扩大，达到不可控地步，那……”

    陶李顿了一下，轻声道:“那就先避让一下吧，毕竟留得青山在不怕没柴烧嘛。”

    陈九愣了一下，微微低头，苦笑道。

    “不是很想逃呀。”

    总有心里过不去的那一道坎。

    陶李轻轻点头，“每个人心里都会有不同的选择，我只是希望你如此，但你要如何选，只要你自己觉得无错，师兄都支持。”

    陈九咧嘴一笑。

    “还是师兄好啊，要是师父估计就得骂我逃兵了。”

    陶李摇头道。

    “师父不会，你能好好活着，他何尝不开心。”

    陈九咧嘴笑着，没回话。

    有些时候，他心里都明白，只是不好说出来。

    大男人的，整这么矫情干嘛，不如笑骂一声。

    之后该死死，该活活。

    陈九转头对着陶李，笑容灿烂。

    “师兄，要是我真的死了，麻烦你将我我的衣冠冢分成三份，一份回道观，一份葬在天光州清风城勾栏靠北的小山上，最后一份就得麻烦老天师了，带给老天师小天地之中，一位叫做胡萍的姑娘，如果小天地还在的话。”

    陶李温和笑着，轻轻点头，回道。

    “好的。”

    他接道。

    “你要是死了的话，师兄就杀了整个妖族给你陪葬。”

    陈九咧嘴大笑。

    “那多麻烦师兄呀。”

    陶李也笑道。

    “这不还有师父嘛。”

    他们这一脉本就人丁稀少，自然更不能让人欺负。

    远在黩武州为一位老武夫护道的姚天长突然打了个喷嚏，皱眉一下，自言自语道。

    “谁在念我？”

