    斯聿用三天的时间，就消了对宋昭所有的气。

    他想着，

    宋昭是女孩，心思细腻，消气的时间应该比他多一半。

    等到该消的气消了，他们又可以恢复到以前的状态。

    他拿未婚夫的名义，厚着脸皮住在了郡主府。

    宋昭让他走，他就拿出宋昭以前也住过他府里的说辞。

    宋昭说了两次，就随他去了。

    于是斯聿耐心的等了六天后，预想的和好画面没有到来，宋昭对他的态度，从冷漠直接进化成了视若无睹。

    宋昭吃饭，他也跟着吃饭，然而全程真的只是吃饭，一点交流都没有。

    不管斯聿说什么，宋昭都是几个字几个字的回。

    这种相处模式进行了一个月，斯聿就不行了。

    又一次的冷漠回应，斯聿实在是忍无可忍，撂下手中的木著诘问饭桌对面的少女，“宋昭，你到底要怎么样？”

    宋昭正优雅用饭。

    少女一举一动，尽显矜贵雅致。

    她的脸型很漂亮，之前一直都是有婴儿肥的那种。

    斯聿还记得，他一手戳她脸颊就有肉窝窝浮现的模样。

    那会的宋昭，表情丰富，眼角眉梢间，皆是生动可爱。

    现在快要及笄了，她抽条的越发快，那种幼龄的感觉逐渐消失，婴儿肥也没有了，脸部线条越发清绝。

    面无表情的时候，从骨子里携裹着冷艳。

    斯聿牙根咬的紧紧的，脸色发冷。

    盯着宋昭的眼眸，深邃的发出暗红。

    周围的侍女们见状，识趣的告退。

    宋昭莞尔，“本郡主不想怎样。”

    斯聿受不了她这种冷冰冰的态度，“你对我说话何时这般客气过？我们是未婚夫妻，不是官场合作的同僚！”

    “夫妻之间，只需相敬如宾，便能举案齐眉。”宋昭轻歪了一下头，坦然道，“倘若侯爷不喜这种相处模式，大可与本郡主解除婚事，重寻心仪之人。”

    “你明知道我喜欢你，你说这种话就是在故意气我？”

    斯聿恼火，猛的深呼吸一口，薄唇抿紧，线条刚硬，“你说你喜欢我，这就是你喜欢我的态度？还是说，你隐瞒的秘密被我知晓，觉得怎么哄我都没用，干脆露出真实的态度？”

    宋昭下颚绷紧，陡然捏紧了木著。

    她似有似无冷笑了一声，忽然将木著往地上砸去，“是啊，我一点也不喜欢你。”

    斯聿额角颤动。

    宋昭从他身边走过，凶道，“你别这么犯贱，老来本郡主面前死缠烂打，省得本郡主还要花心思哄骗你。”

    宋昭说话时那股怒火显而易见。

    斯聿心里咯噔一声。

    怎么就没控制住呢。

    他抓住宋昭的胳膊，懊悔的放低了身段。

    “你别生气了。”

    “……”

    宋昭用力扒他手。

    斯聿继续说，“我都给你黄金了，我的一切都给你了，再也给不了别的了，你再继续生气，我要如何是好？”

    宋昭莫名其妙，“你何时给了我黄金？”

    斯聿义正言辞，“男儿膝下有黄金。”

    他都跪搓衣板了。

    宋昭，“……”

    “郡主，出事了！”这时，宋府的门房管事忽然急匆匆闯进来。

    “出了何事？”宋昭眉心拧起来。

