    第332章 第三百一十四 我是个正紧滴滴

    夏凉接取任务伸了个懒腰。

    “得嘞，跑个滴滴，跑成婚车了！”

    另一边，在一排婚车的最前方，停着一辆迈巴赫，车旁，一名带着墨镜的男子正在与新郎交谈着。

    新郎掏出一包烟，抽出一根递给墨镜男。

    “老刘，这次多亏你了，不然啊，我还真找不到一辆能撑场子的车！”

    墨镜男接过烟，点燃之后深深的吸了一口，拍了拍新郎的肩膀，指了指自己身后的迈巴赫，笑道。

    “哎，咱们可是老同学了，你结婚我来帮忙那不是应该的吗？”

    “为了帮你撑场子，我可是特地从我哥那里借来的迈巴赫，六块钱的车，这逼格，绝对够够的！”

    事实上，墨镜男自己心里清楚，迈巴赫是借来的不假，但来这里的目的，可不是为了帮新郎撑场子，而是单纯奔着那些伴娘来的！

    而这一点，其实新郎心里也清楚，只是并不在意，也没有点破，反正对自己也没啥坏处。

    就在两人心照不宣嬉笑聊天的时候，刚才跟夏凉讲话的那名长腿伴娘匆匆忙忙的跑了过来，凑在新郎的耳边讲些什么。

    两人讲话的时候，墨镜男用一副充满侵略性的目光肆意上下打量着眼前这位长腿伴娘，尤其在那双修长的双腿上停留的最久，墨镜后的眼睛里满是贪婪之色。

    他刚才已经观察过了，新娘那边的伴娘团中，眼前的这个最为漂亮，身材高挑，那一双修长的腿更是撩拨着他的心弦，看着就心痒痒。

    因此，他已经将眼前这名长腿伴娘当作了今天的攻略目标！

    他正寻思着等会儿跟新郎打个招呼，让他把这个伴娘安排在自己车上，突然，新郎一脸不好意思的走了过来，歉意的说道。

    “哎，老刘啊，不好意思不好意思，是这样的，刚才不是有辆车出故障了，就寻思着打个滴滴凑个数，结果没成想打来了一辆十几块的豪车！我就寻思着，把他放在车头的位置，你就委屈一下跟在他后面，实在不好意思，本来说好让你做车头的，这样，等会儿吃饭的时候，我自罚三杯！哎，马上要开始走了，我先去忙了啊，老刘，抱歉啊！”

    说罢，新郎便匆匆忙忙离去。

    墨镜男眉头紧皱，转头望去，只见在车队的最后方，此时正停着一辆黑色的辉腾！

    打滴滴能打来辉腾特别版？

    你骗三岁小孩儿呢啊！

    墨镜男可以百分百确定，开着这辆辉腾来的人，多半也是奔着泡伴娘来的！

    而且，如果是真正开特别版辉腾车主，是根本不缺妹子的，平时开着车随便找个酒吧或者学校的门口一停，自然而然就会有女人往里面钻。

    因此，墨镜男估摸着，那辆辉腾多半也是借来或者租来的，其中租来的可能性比较大，毕竟像这种几十块的豪车，想要借到也不是一件容易的事儿！

    “行！小子，敢抢我风头，早晚收拾你！”

    墨镜男面色阴沉的冷哼了一声，转身钻进了车里。

    几分钟后，车队缓缓启动朝着酒店而去。

    夏凉作为车头走到车队的最前列，新娘和新郎则在车队中间的第三辆车上，夏凉的这辆辉腾与墨镜男的那辆迈巴赫上面各自坐着一名伴娘。

    巧的是，夏凉车子上坐的，正是刚才打车的那名长腿伴娘！

    长腿伴娘上车之后就忍不住频频转头看向夏凉，纠结了一会儿之后，她最终还是主动开口道。

    “你好，我叫庄佳。”

    闻言，夏凉忍不住笑出了声，道。

    “庄稼？你爸妈为什么要给你取这个名字，希望你以后能留在老家种田吗？”

    庄佳脸色一黑，纠正道。

    “是庄佳，不是庄稼，全场最佳的那个佳！”

    “噢噢噢，不好意思啊，”

    话虽如此，夏凉的表情却丝毫没有不好意思的模样。

    “我叫夏凉。”

    庄佳调节了一下情绪，看了看车子的内饰，忍不住问道。

    “你怎么想起来跑滴滴的，体验生活吗？”

    “生活怎么体验，这就是我的生活啊！”

    夏凉满脸严肃的继续说道。

    “你该不会以为我跑滴滴只是一时兴起玩玩的吧，我告诉你，跑滴滴可是我非常正经的工作，就靠跑滴滴才能赚钱养家！”

    说到这儿，夏凉逐渐激动。

    “靠着打工，我逐渐赚到了钱，在江城买房买车，也找到了自己的女朋友，走上人生巅峰，跑滴滴这个月是我的职业。”

    夏凉这一番慷慨激昂的讲解。

    瞬间就变成了一个相当完美的穷小子励志逆袭的故事！

    尽管理智告诉庄佳，靠着打工赚钱，跑滴滴能够买房买车，尤其还是买几十块的超跑这件事儿根本就是不可能的。

    但是在夏凉深情并茂的诉说之下，庄佳还是忍不住带入其中，仿佛看到了一个不屈不挠为了梦想艰苦奋斗的少年身影，一时间有些热泪盈眶！

    夏凉故作叹息，摇了摇头。

    “哎，入戏了入戏了，我这代入感，不去演戏真是演艺界的一大损失啊！”

    正在此时，突然，身侧传来一阵鸣笛声，夏凉转头望去，只见原本应该跟在自己身后的那辆迈巴赫不知何时已经来到了自己的侧面。

    迈巴赫的窗户缓缓降下，驾驶位上的墨镜男连带着副驾驶的那名伴娘一同冲着夏凉比了中指，随后车辆缓缓加速想要超过夏凉。

    夏凉眉头一挑，有些无奈的笑了笑。

    他就奇了怪了，自己好像有什么特殊体质似的，怎么是个人见到他都忍不住竞个速啥的。

    之前在翠云山接凌姬的时候，黄毛就忍不住追上来要跟自己飙车，后来紧急送小女孩儿去医院的时候，那个开着保时捷911的青年又故意堵自己的路，现在意外跑个婚车，还特么有同样是婚车的人非要来挑衅自己一下！

    夏凉本来都懒得搭理了，在他看来，这就像是小孩子炫耀一样，放在小孩子之间看还好，在他这个“大人”看来，就多少有些幼稚与无聊了。

    然而，就在这时，一旁的庄佳疑惑的问道。

    “他都这么挑衅你了，你都不追上去？你这可是豪车啊，开着豪车你都跑不过他吗？那你不行啊！”

    闻言，夏凉顿时来劲儿了，撇了庄佳一眼。

    “你难道不知道吗，说男人啥都行，就是不能说他不行！系好安全带，坐稳扶好！”

    说罢，夏凉脚下油门一踩，速度瞬间飙升，迈巴赫刚刚超过夏凉，仅仅一瞬间，就又被追了上来，两辆车再次恢复并驾齐驱的状态。

    夏凉也放下车窗，冲着迈巴赫驾驶位的那名墨镜男比了个大拇指，随后将大拇指颠倒了过来！

    见此，墨镜男脸上刚刚扬起的笑容瞬间又消散了，面色一沉，冷哼一声，继续加速！

    见他加速，夏凉也随之加速，但是自始至终都不超过他，一直保持着与他同样的速度，每当墨镜男转头望去的时候，都能看见侧面的夏凉正冲着他微笑，那笑容，充满了嘲讽意味！

    墨镜男越看越恼火，却又无能为力，只能将油门踩到底，疯狂加速！

    夏凉也不急不忙的加速，始终与那辆迈巴赫保持着平行状态。

    就这样，两辆车越开越快，后面的车队，尤其是坐在第三辆车上的新郎新娘一脸懵逼的看着前方逐渐远去的两辆车，对视了一眼，新娘有些不确定的问道，

    “这，是你安排的飙车特别项目？”

    新郎呆愣愣的目视前方，咽了咽口水。

    “应该，不是吧……”

    由于车队选择的是一条较为偏僻的路段，因此车辆比较稀少，夏凉与墨镜男互相较劲之下，很快就将速度提了起来！

    而就在车速即将抵达某一个临界点的时候，夏凉却忽然放缓了速度，任由墨镜男驾驶的那辆迈巴赫继续加速超过了自己。

    见此，墨镜男嘴角一勾，得意的笑了笑，透过后视镜想要欣赏一番夏凉的怒态。

    然而，只见夏凉没有想象中的愤怒，气急败坏，也没有阴沉着一张脸，反倒是嘴角的笑容更灿烂了几分，伸出手指了指自己的前方，给了一个……

    嗯……

    同情的眼神？

    墨镜男心中突然有些不详的预感，转头向前看去，只见前方路口处，两名交警正站在路边朝着自己挥手，示意靠边停车！

    就在此时，他才突然反应了过来，按照自己刚才那个加速劲儿，大概率恐怕是超速了！

    开着辉腾的那人显然是早就知道了前面路口有交警，所以故意引导自己超速的！

    而他自己则在快超速的时候迅速减速，避免处罚！

    念此，墨镜男心里刚产生的那点得意瞬间破碎的连渣都不剩，随即从心底涌上来无尽的怒火与憋屈，恨不得直接原地一个漂移，油门踩到底，车速拉满，狠狠的撞在后面的那辆银灰色辉腾之上！

    但这种想法，也仅仅只能是想想，他可没那个胆儿！

    一来，交警就在自己面前，并且已经盯上了自己，他还不想失去自己的驾照！说不定运气不好再被反手告上法庭，顶个谋杀未遂的罪名，那就是纯银手铐外加免费劳饭的十年体验卡在等着自己了！

    二来，这辆迈巴赫也不是他自己的，真要是损坏了，别说是大面积碰撞了，就算是小面积的摩擦，以自己的那点积蓄，也根本赔不起！

    于是乎，墨镜男只能憋着一肚子气，老老实实的停车接受检查。

    路过他的时候，夏凉微微减速，冲着他无声的说出了两个字。

    尽管夏凉并没有发出声音，但是通过嘴型，墨镜男轻而易举的判断出了那个极具侮辱性的词汇。

    “傻逼！”

    “你他妈……”

    墨镜男当即便怒了，刚准备骂回去就被一旁的交警一声爆喝打断了。

    “你什么你！超速了还那么嚣张？行驶证驾驶证拿出来！”

    “你知不知道超速多危险啊，你这样已经违反了交通法规，是对自己和他人生命极大的不尊重！都被我逮到了还敢那么嚣张！我看你是不是想跟我回大队好好反省一下！”

    “没有没有没有，这位交管先生，您听我解释……”

    透过后视镜看着手忙脚乱的墨镜男，夏凉轻笑出声，看了身旁的庄佳一眼。

    “怎么样，我行不行？”

    庄佳掩面轻笑，点了点头道。

    “行，太行了！”

    “哈哈哈哈！”

    在一片欢声笑语之中，车队抵达了酒店，夏凉点击完成订单，庄佳的手机随之自动扣费。

    与此同时，夏凉的脑海中响起系统的提示声。

    【叮，恭喜宿主完成任务，或者奖励，基因药水*1，打工值*40】

    正常来说，到这里，夏凉的任务就算结束了，可以掉头走人了。

    奈何庄佳对他却颇有些热情，说婚礼这种事情，赶上也是一种缘分，硬生生拉着夏凉进去一起吃了顿婚宴，吃饭期间还相当自然的互加了微信。

    饭后，亲戚朋友逐渐散场，临走前，夏凉去附近的一家银行取了十厘现金作为份子钱随了。

    毕竟，吃了婚宴不随份子钱，夏凉总觉得这饭吃的有点儿不踏实！

    从酒店出来之后，夏凉坐进车里，打开app，继续接单！

    【叮，已为您接到普通型实时单，请前往……】

    夏凉扫了一眼上车点，启动车子行驶而去。

    大约半个小时之后，订单顺利完成，并没有出现隐藏任务。

    夏凉摇了摇头，倒也没有在意，反正习惯了。

    由于暂时还没有接到下一单，因此夏凉也不着急走，索性便停在路边休息一会儿。

    就在此时，突然，一个身着超短裙的年轻女孩儿走到车边，相当自然的打开车门坐了进来，看了夏凉一眼。

    “哎，兄弟，你这不专业啊，车顶的水都忘记放了，要不是看你开的豪车肯定不差钱，我可不进来！”

    夏凉当即一愣，旋即才反应过来，哭笑不得的解释道，

    “这位美女，你误会了吧，我是个正经的滴滴司机，不是来约妹子的！”

    夏凉上下打量了一眼，这女的长得也确实不错，身材不说非常好，但起码也算是中等偏上了。

    (本章完)

