    浓情蜜意，正是此时凌风跟陈雨荷的心情。

    两人感情本来就极深，现在又共同孕育了一个生命，自然更是甜蜜无比。

    于是当晚，凌风跟陈雨荷在她的家中，度过了一个美好的夜晚。

    到了第二天，本想继续陪着她，凌风却接到电话，古力告诉他，妮娜现身了！

    这件事一直都是凌风心中的疙瘩，如今知道了她的下落，自然不能无视了。

    于是凌风离开陈雨荷的家，急匆匆的传送到了凌云岛。

    到了古力的办公室，他进门就马上问道：“情况怎么样了？”

    “妮娜在南美！”

    古力说了一句，接着打开电脑上的视频资料，给凌风播放的同时说道：“也是巧了，这是被人拍到的球赛现场，刚在网络上发布出来，就被阿敏设计的嗅探软件给发现了！”

    凌风弯腰看着屏幕，那上面播放的的确是一段足球比赛的现场，实况转播中，有时候画面会给到观众席，如果观众当中有漂亮姑娘，镜头还会多停留几秒。

    而正是因为这个，有球迷在观看的时候看到妮娜，觉得她很漂亮，于是就顺手截屏，并发在了网络上。

    之所以这么做，倒不是那个发布者有什么目的，他只是单纯的分享美女视频而已。

    但没想到的是，这样一来却是给凌风帮了个大忙！

    阿敏设计的嗅探软件，本来是用来在网络上追踪一些特殊人物的，妮娜出事之后，她的照片也被放进了软件，结果就这么被发现了。

    凌风看着视频，画面中妮娜穿了一身黑色运动服，头戴鸭舌帽，坐在观众席里观看球赛，脸上没有表情，眼神跟周围的观众一样，跟着场上的球员，看的很是认真。

    从面部表情上，看不出她有什么异样，似乎并不像是被人绑架了的样子。

    所以凌风眯起眼睛，回头看看古力：“这是在巴南国？”

    “是的，巴南的足球很厉害，国内联赛也是非常受瞩目的。”

    古力点点头，接着说道：“这里是巴南第一大城市里约，老大你要去看看吗？”

    “既然她有时间看球赛，说明是在那里定居或者有常住的打算，我当然要去了！”

    凌风眯起眼睛，沉声说道：“只是不知道那个基德在不在！”

    “这件事有些奇怪，基德可能在，也可能不在，很难说！”

    古力想了想：“不过为了以防万一，我劝老大还是不要自己一个人过去，最好带个帮手！”

    “暂时不用，我去了也不会直接找她，先观察一下再说！”

    凌风说了一句，接着拍拍他的肩膀：“这次去可能要几天时间，家里有什么事，你帮我照看着点！”

    “老大放心！”

    古力点点头：“又不是第一次了，咱们保持联系吧，如果家中出了什么事情，你通过传送链很快也能回来了！”

    “嗯！”

    凌风想了想，接着说道：“事不宜迟，我这就出发！”

    说完他也没再啰嗦，直接离开，通过几次中转抵达了美洲外海。

    之前几次行动都是去米国，南美这边却是第一次来，所以这里并没有安装过固定传送阵。

    凌风抵达最后一个中转传送，剩下的路程就要自己想办法了。

    面对茫茫大海，他让天怜召唤出了小虫，巨大的八爪鱼现身在画面上，凌风纵身跳了上去。

    小虫的身体上都是粘液，滑滑的粘粘的，但也顾不了那么多了。

    它很快在海面上急速游动起来，凌风背着手站着，目光看向南面的海洋，心中暗想：妮娜啊妮娜，这次我一定把你救出来！

    上一次在自己的车上被掳走，这件事始终都是心里的疙瘩，虽然只是泛泛之交，但凌风还是觉得自己欠了人家的，一定要偿还给她！

    路上无话，抵达海岸之后，凌风跳上了沙滩。

    打开卫星电话上的定位功能，确定了自己的位置之后，凌风进入内陆，目标是先找到一个小镇或者城市，学会了对方的语言之后，再弄一辆车前往里约。

    异域风情对他来说没什么吸引力，凌风脑中满是关于妮娜的事情，所以半小时后到了海边附近的一座城市，他就在街道上走了起来。

    过了一会儿，学会了当地语言，他就去了一家车行。

    用手镯里的美金买下一辆大马力的越野车，凌风也没耽搁，立刻就直奔里约。

    ……

    ……

    时间到了傍晚，凌风开车进入了里约城。

    虽然巴南国的经济一般，但毕竟也是曾经辉煌过的，这里约城还是有种国际化大都市的风范。

    街道上人来人往，车水马龙，很是热闹。

    凌风按照古力给的定位，到了那座球场的附近，找了家不太起眼的酒店，多花点钱免掉了登记的麻烦，直接上楼进了房间。

    此时距离他离开华夏，已经过去了五个小时。

    坐下来之后，神识立刻展开，将周围五公里的范围给笼罩了。

    凌风也没期盼自己有多好运，刚来了就能找到妮娜。

    但没想到的是，才扫描了片刻，凌风就看到了她的身影！

    此时的妮娜正在一栋房子的卧室里，面对着镜子在化妆！

    凌风迅速看了看房子里的情况，里面只有她一个人，并没有其他人的影子。

    “天都要黑了，她现在化妆是要去干嘛？”

    凌风心中暗想，妮娜自己一个人在，难道是基德放了她？

    可她获得了自由，为什么不回米国，而是留在这个地方？

    这中间有什么隐情？

    带着疑惑，凌风站起身，迈步出了房门。

    不管妮娜是不是要出去，到她附近的地方去观察着，一定是比较方便的。

    毕竟距离有两公里多呢，如果突发什么事情，从酒店赶过去还是要花点时间的。

    下楼之后，凌风驱车直奔妮娜所在的地方而去，十多分钟后，车子在一座庄园外围停了下来。

    此时的妮娜已经化完妆，起身去换衣服了。

    看到她一件件的脱掉身上的衣物，凌风眼角跳了跳，心说我这可不是故意要偷看的，只是任务需要而已！

    虽然这么想，当他看到妮娜娇小的身材却那么有料之后，还是忍不住有点口干了！

