    第1355章 九劫金莲，天生至尊（中）   

    东陵市上空，那金色的云朵之中此刻已经诞生了第三朵金莲，天穹之上第三道神光降临而下，笼罩着金莲，天地间的威压变得更加浩瀚无穷。

    

    此刻三朵金莲就如同佛陀的坐/台，神圣而古老，充满着一股神秘莫测的伟岸气息！   

    与此同时，在市医院里面，众女此刻正在焦急的等待着，距离江无双进入手术室已经差不多有半个小时了。

    

    这时，冷芊秀从不远处朝众女走来。

    

    “秀秀，外面发生了什么事情？”

    夏洛神立即开口问道，外面的哄闹声，即便是医院里面都能听到，不过众女因为担心江无双所以都没有离开。

    

    冷芊秀皱着眉头说道；“这医院上空出现了一种古老的异象，很神秘，我无法看出来这种异象到底是什么，不过我感觉应该和这即将出生的小家伙有关。”

    

    神秘的异象？

    

    而且还和这即将出生的小家伙有关？

    

    众女一愣，这是个什么情况？

    

    江无双怀的孩子天生至尊骨的事情只有陈玄和小神龙知道，其余的人一概不知，所以众女也根本不明白这种异象到底代表了什么。

    

    只见冷芊秀继续说道；“而且这种异象怕是已经惊动了不少人，没准很快就会有麻烦找上门来，所以为了安全考虑，我们现在绝对不能离开，直到他来接我们。”

    

    夏洛神黛眉一凝，麻烦，会很大吗？

    

    “金莲，这难道真的是传说中的九劫金莲？”

    此时，东陵市郊外，一个穿着鲜红色长袍的绝色美人出现了，看着东陵市上空那三朵耀眼的神秘金莲，苏九的美目当中有着止不住的震撼之色。

    

    九劫金莲，天生至尊！   

    作为九尾狐上族之王，苏九当然知道此等异象代表了什么。

    

    那可是拥有天生至尊骨的绝世妖孽，未来可以轻易的抵达天尊之境！   

    想到这里，即便是苏九的美目当中都闪过一抹贪婪之色，如果她能够夺取这天生至尊骨，是不是可以进入传说中的神兽之境？

    

    “哼，本王还纳闷这里怎么会有一股子狐骚味儿，原来是你这狐狸精到了啊！”

    这时，傲因和凤王两大圣兽出现在苏九的面前，挡住了她的去路。

    

    闻言，苏九皱着眉头看着它们，不过她并不想与傲因和凤王起冲突，以她的实力还打不过傲因和凤王联手，更重要的是苏九知道它们和陈玄的关系。

    

    “呵呵，两位，多年不见，别来无恙！”

    苏九狐媚一笑。

    

    “哼，狐狸魅子，如果你不想死的话现在就离开，不然可别怪本王对你不客气。”

    凤王冷漠的说道。

    

    “两位，咱们好歹也是老熟人，没必要这么绝情吧？

    不如我进去瞧一瞧如何？”

    苏九眯着美目说道。

    

    “嘿嘿，死狐狸，你他娘如果想死的话尽管试一试。”

    傲因残忍一笑。

    

    听见这话，苏九的黛眉一皱，瞧着远方天空中/出现的三朵金莲，她的内心很不平静，这对她而言可是一个千载难逢的机会，如果能夺取至尊骨，那么她九尾狐上族还何须看九大道统的脸色行事？

    

    不过就在这时，只见东陵市上空，一道道人影犹如铺天盖地的蝗虫一般不断的浮现了出来，他们的出现几乎占据了整个东陵市上空，那密密麻麻的人影一眼望去根本数之不尽。

    

    他们就如同天降神兵一般凭空出现。

    

    与此同时，无比恐怖的气息也是顷刻间席卷四面八方，让得东陵市方圆数百里内的天空都变得无比动荡。

    

    见到这一幕，苏九的内心一颤，眼神更是有些骇然的将那密密麻麻的人影给盯着。

    

    “把东陵市给我围起来，谁敢闯入，杀无赦！”

    陈玄出现了，他的目光极其冰冷，刚才他已经进入了天荒世界，把仙王境以上的强者全部带来了，足足有六十多万大军，圣人境强者也超过了两百多人。

    

    此等异象动静如此之大，陈玄不敢有任何懈怠，因为他很清楚这即将出生的小家伙身怀何种逆天的体质，一旦有人动了歪心思，他必须不计一切都要将其斩杀，在这世上没有人可以动他陈玄的儿子！   

    刹那间，在陈玄一声令下，六十万大军已经朝着东陵市四面八方掠去，形成了一个庞大的圆形将东陵市重重包围了起来。

    

    六十万大军横空而立，位于城市上空，那等场面是极其壮观的！   

    东陵市的所有人都在对此议论纷纷。

    

    不过对于陈玄这位几乎以一己之力横压上界仙人，挽救了东方诸国命运的人间王，眼下的东方世界几乎没有人敢对陈玄不敬，剩下的只有崇拜和敬畏。

    

    毫不客气的说，现如今陈玄在东方世界的地位已经是同等救世主一样！   

    这种地位在大唐国更加深/入人心，因为所有人都很清楚，大唐国之所以没有遭遇到像其他国家一样的厄运，完全是因为大唐国有陈玄存在的缘故。

    

    他就如同一根擎天柱，镇住了上界仙人，迫使的他们在大唐国不敢肆意妄为！   

    “九劫金莲，天生至尊！”

    

    天空上，阴九狂等人看着视线中浮现出来的三朵耀眼金莲，他们的眼神当中也是有着强烈的震撼之色，对于九劫金莲的传说，他们这些活了几千年的存在当然听说过，这可是生而金仙，未来可轻松进入天尊之境的逆天/体质。

    

    陈玄深吸一口气说道；“诸位，今日不管面对什么，烦请诸位务必竭力帮我度过难关！”

    

    “小子，难道这九劫金莲跟你有关？”

    阴九狂心惊的问道，第二氏、青叶圣人、神照等人纷纷朝着陈玄看来。

    

    “我的儿子马上就快出生了，我不想出现任何意外！”

    陈玄没有正面回答阴九狂这话，但是在场的众人已经明白了一切。

    

    不过正是因为知道了结果，阴九狂等人吃惊的同时，心头更是无比沉重，同样也激动不已，因为陈玄的子嗣未来可成就天尊，再加上陈玄自己，他们这边可就拥有两位天尊了。

    

    但前提是他们今日真的可以将这位绝世妖孽保下来，可以挡住一切来犯之敌！   

    

    

