    陆天龙带着众人在夜色之中急速奔驰。

    他们没有走大路，那样的话极容易留下踪迹，只要修罗殿的人稍微寻找，便能发现他们的路线。

    所以现在众人是行驶在荒无人烟的山区之中。

    曲折前行，速度极快。

    “陆天龙，我们怎么返回华夏？”

    苏凌月开口问道。

    按照她得身体素质，是绝对跟不上陆天龙等人的步伐的。

    但是在刚刚开始离开的时候，陆天龙便把她带在了身边，搀着她得一条胳膊，用自己的力量扶着她一起前行。

    刚开始时候，苏凌月都感觉自己整个人在飞，甚至都有晕眩的感觉。

    过了好一会儿之后才逐渐适应过来。

    “之前东方晔已经帮我们制定好了撤退路线。”

    “我们会先撤离到附近城市的一个港口，在那里登船。”

    “然后会有专机接我们回去。”

    陆天龙抬头朝着远处的群山看一眼，快速道。

    如何撤离，这是一件大事，之前专门安排东方晔和秦小洛等人去安排。

    他们联系了欧阳侯等人，经过秘密协商，最终制定了这条路线。

    据说为了这次撤离，欧阳侯动用了很强大的能量，甚至还动用了之前一直隐藏在米国的一部分力量。

    目的很简单，就是无论如何，不管付出多大的代价，都要让陆天龙等人安全返回华夏。

    先不说陆天龙等人的存在，对华夏会有多大的影响。

    就看看陆天龙这次米国之行得收货，就绝对让所有人会拼出一切的保证他的安全。

    摧毁了异能组织，干掉了异能组织首领，获取了米国的基因药剂，重要的是有这些基因药剂在手，能让米国官方都无比忌惮。

    接下来一段时间，他们对待华夏的态度，必定会进行调整。

    这将会对整个华夏接下来一段时间的发展产生巨大的影响。

    “绝不能让英雄寒心！”

    这边是欧阳侯在安排任务的时候，最后说得一句话。

    没错，此刻的陆天龙，和他战龙的兄弟们，都是英雄！

    众人急速前行，因为身在山区，曲曲折折的小路非常多。

    每当抵挡一个分岔路口的时候，木易便会停下，快速进行一系列的布置。

    本来凯琳达和索菲还感觉有些奇怪，后来才知道，木易这是在利用一些小阵法迷惑对方。

    利用痕迹以及气息，让追击人得判断出现偏差。

    虽然陆天龙等人很清楚，对付普通人，这种方式很管用，但是对方是修罗殿的高手，尤其是像修罗王那样的顶尖高手。

    这种方式根本发挥不了多大的作用。

    但高手对决分秒必争，哪怕能够稍微拖延一下马里昂修罗王追击的速度，说不定便能直接改变最后的结局。

    “陆天龙，马里昂已经在带人追击了！”

    跟在后面的索菲脸色突然一变，似乎是得到了消息。

    “我在别墅周围安排了人，马里昂带领着十几个手下到了那里。”

    “其中有五六个九链勾魂使，其他的都是八链勾魂使！”

    “实力非常强悍！”

    “我的人因为害怕被发现，不敢距离太近，所以现在也无法知道他们已经追到了哪里。”

    索菲快速把情况说了一下，陆天龙等人脸上顿时闪过凝重。

    一个马里昂修罗王，实力便足以让众人无比头疼。

    竟然还带了五六个九链的勾魂使，和七八个八链勾魂使，这绝对是一股强悍无比的能量。

    按照战龙现在的实力，根本无法与他们抗衡！

    “恩，按照计划正常撤离，如果真的被他们追上，那边是天意，大不了跟他们死拼！”

    “我们未必就是最后的失败者！”

    陆天龙眼中凝重一闪而过，然后表情重新变得冷漠起来，认准方向，继续带队撤离。

    后面凯琳达和索菲两人对视一眼，表情之中全都是有些无奈。

    她们不知道陆天龙此时为何还能保持如此的镇定，换成是普通人，如果面临这样的场面，肯定会方寸大乱的。

    但是看他，现在冷静的让人感觉有些可怕。

    “走！”

    温天豪等人目光却是阴沉无比。

    一个个气的都想要骂娘，可看到前面的陆天龙，众人却也只能强行压下心中的憋闷。

    他们很清楚，现在被人在后面追击，却只能无奈选择撤离，恐怕心里最难受的还是陆天龙。

    若不是为了整个战龙，按照陆天龙的脾气，他就算单枪匹马，肯定也会跟对方死拼到底。

    后方！

    马里昂带领手下一路追击，渐渐已经深入到了山路之中。

    “这群狡猾的家伙，竟然还有手段迷惑我们！”

    马里昂的手下之中明显有跟踪的高手，在多个岔路口，都明确分辨出陆天龙等人撤离的准确路线。

    但是随着越来越深入，木易布置得迷惑阵法也来越多，马里昂等人的速度被严重拖慢。

    “混蛋，这样下去说不定真要被这群人逃掉！”

    终于，在又一个三岔路口，手下足足用了十几分钟时间，才认定了陆天龙等人逃离的路线之后，马里昂终于忍不住动怒。

    “分兵追击，一旦发现他们的踪迹，马上发信号，其他人以最快速度赶去汇合！”

    他略一沉吟，冷冷下达命令！

    “是！”

    众多手下赶紧答应，这个办法是目前最能提升速度的方式了。

    一个小时之后，米国某处海岸线一个荒芜的港口之中。

    四处一片黑暗，十几道人影快速进入。

    “老大，按照我们之前约定的计划，就是从这个港口撤离。”

    “船应该已经在那里等着了，只要我们上了船，便能够彻底摆脱他们的追击！”

    温天豪朝着远处岸边一指，快速说道。

    众人全都不由自主的松了一口气。

    只要能够坐上船，基本便能够确保平安回到华夏。

    到时候哪怕修罗殿的人再去找麻烦，毕竟是在自己的地盘上，对付他们的手段也将会更多。

    “很好，马上任快速……”

    “哈哈哈哈！杀了我们的人，还想跑？不可能的，今天晚上你们必死无疑！”

    突然，就在陆天龙马上想要安排中人快速上船的时候，身后突然传来一声狂妄笑声。

    众人脸色大变。

    猛然回头看去，就见一道黑影，几乎以超音速的速度猛然朝着众人方向袭来。

    只是眨眼功夫便已经到达了近前，一身诡异黑袍，体内暴发出一阵凶残而又令人惊恐的能量波动。

    紧接着，又是几道黑影闪过，四个手下也以极快的速度追了过来，站在了马里昂的身边。

    其中两个是九链勾魂使，两个是八链勾魂使。

    “通知其他人过来给他们收尸！”

    马里昂冷笑着开口道。

    声音里面带着掩饰不住的狂妄和得意。

    很显然，在他现在看来，面前的陆天龙和安晴儿等人，已经和死人没有什么区别。

    “是！”

    旁边一个手下赶紧答应。

    “没想到最后还是跟你遇上了，马里昂修罗王！”

    陆天龙深吸一口气，眼中闪过一丝阴狠，可随即表情缓缓变得平静下来！

    事情既然已经到了这种地步，再说任何废话已经无济于事。

    只能选择面对！

    “天豪，我和晴儿留下，其他所有人上船！”

    陆天龙沉思一下，马上下达了命令！

    “不……”

    温天豪和其他中人几乎毫不犹豫开口拒绝，同时所有人马上就要向前，要跟陆天龙并肩作战。

    “按照天龙的话去做！”

    站在陆天龙身边的安晴儿微微扬眉，同样冷冷开口道。

    “可是……”

    温天豪等人几乎全都紧握双拳，双眼之中几乎都要喷火。

    “我再说最后一遍，除了我和晴儿，所有人上船！”

    陆天龙再次冷冷开口。

    之前修罗殿和隐龙之间有协议，他们只会对突破了九重封印之力的战龙成员动手。

    所以现在马里昂的目标只是陆天龙和安晴儿。

    哪怕他是修罗殿的十二修罗王之一，恐怕也不敢轻易的撕毁协议。

    “哈哈，就那些小子，我也没兴趣，他们这辈子能不能突破体内的九重封印都还不知道有没有可能！”

    “所以，只要你跟安晴儿两个人留下，便可以了。”

    马里昂发出一声狞笑。

    他对战龙成员了解的明显很多。

    竟然也知道，整个战龙队伍之中，能够有希望突破体内九重封印的，也就是陆天龙和安晴儿而已。

    其他像是温天豪等人，按照老鬼之前的说法，如果没有特大的机缘，他们的体制限制了他们的前途，恐怕最多只能停留在八重封印巅峰上。

    “马上离开，我和晴儿自然有办法脱身！”

    陆天龙再次扭头看向温天豪等人。

    “好！”

    温天豪身子都在微微颤抖，可狠狠咬牙之后，突然一挥手，带领众人迅速朝着港口那边跑过去。

    凯琳达和索菲，以及苏凌月，三个妞儿似乎还不想走，但是被陆天龙瞪一眼，最后也只能无奈的跟着众人离开。

    “好了，接下来我们就应该解决我们之间的恩怨了！”

    陆天龙深吸一口气。

    和旁边的安晴儿并排而立。

    同时振臂一挥，九条不败条龙和一条不死神凰现身。

    两人几乎毫不保留同时爆发了最强战力！

    要血拼马里昂修罗王！

