    剩下的三只巨魔有些后悔为什么没穿着作战装甲来了。

    同时也有些惊恐对方到底是个什么玩意，居然能硬顶着九六只巨魔的拳头不死而反杀。

    老大和一只巨魔扭打在一起，简直是在下死手，他们脑子虽然不是太聪明，却也知道现在的情况对它们十分不利。

    三只巨魔互相对视了一眼，顿时发出咆哮声，咧开大嘴, 分成三个方向同时朝着李宇冲来。

    他们激发体内的基因，躯体上升腾起火焰或者水气，覆盖了一层火甲，水甲。

    大部分巨魔体内都隐藏着火焰或者水元素的掌控基因，待到成年之后，基本上就会觉醒。

    更少部分的巨魔拥有更珍贵的基因能力，例如屠锐…则是冰元素基因。

    三人配合还算默契，其中一只巨魔用大量的火焰扰乱李宇视野, 其余两只巨魔从火焰中冲杀出来。

    但李宇的子弹时间，加上极快的速度拥有充足的反应身影，在地上划出Z字幻影，倒拖的镰刀一个横扫便在左侧的巨魔身上留下了一个伤口。

    经过体表的水甲削弱，并没有一击必杀，像刚刚那种秒杀，必须在对方放松警惕的情况下才能做到。

    右侧的巨魔拳大如斗，缭绕着火焰，朝着李宇的头颅砸了过来，他抬手横挡，棕色的鳞片浮现，表面游动着紫色电弧。

    砰！

    一声闷响, 一股炽热从手臂上传来，而那只巨魔则被电弧麻痹，手臂僵直在了原地。

    镰刃一个侧切, 手臂就掉在了地上，伤口处散发出焦香的味道, 由于电弧的麻痹, 对方甚至没有第一时间感觉到痛苦。

    只是楞楞的看着自己的断臂, 还有些没有反应过来，李宇可不会等对方反应过来，腰部发力，脊背崩响。

    侧切的镰刀直接变为横切，朝着对方的脖颈而去…

    “小心！”

    外围放火的那只巨魔已经狂奔了过来，拉着那只巨魔后撤，堪堪躲过了横切的镰刀。

    “呵呵…”李宇泛起一抹冷笑，齿轮转动，精钢弹簧发力，前头的镰刃像是弹簧刀一样，以极快的速度弹了过去。

    曾经的李宇就被【德雷兄弟】的这一招打的措手不及，以鳞片防御都被击的粉碎。

    更何况巨魔软弱的喉管了…

    噗呲！

    鲜血喷涌而出，镰刃长度不够，没有把对方的头颅整个切下来，但也造成了更为血腥的一幕。

    淡红色的鲜血如同泉水一样，不要命的喷洒着，那只巨魔瞳孔逐渐涣散，踉跄了几步，跌在了地上。

    砰！

    一声闷响，背部传来了一股剧痛，另一只巨魔也没闲着，趁机在李宇的后背留下了一拳。

    李宇稍一踉跄，便扭身横切，但背后已经空无一物，那只巨魔撤开了。

    “只有两只了…”拧了拧脖子，李宇将镰刃返回原状，挥洒掉上面残余的血珠。

    “老大，不要啊！”另一侧传来凄厉的吼声。

    只见那只高大的巨魔死死的抱住另一只正在哀嚎的巨魔，任凭对方怎么攻击也不放手，浑身蒸腾出恐怖的热气，双目中被红绿光辉所充斥。

    浑身正在浮现一道道裂痕，流出的也不是纯粹的血液，而且夹杂着火焰，像是岩浆一样的液体。

    “老大，放开我！放开我啊！”那只被抱住的巨魔显得惊恐无比，双拳不断的轰击对方的头颅。

    砰！砰！砰！

    被称为老大的巨魔七窍流血，却面无表情，似乎感觉不到痛苦一样。

    伴随着他的躯体颤抖到极致，一道炽烈的光芒爆发而出，他炸开了！

    火焰中飞出了几个不明物体，其中一个落在了李宇附近，在地上滚了几圈，是一个扭曲狰狞的干枯头颅。

    剩下两只巨魔顿时浑身一颤，互相对视了一眼，双目中满是恐惧，没有任何犹豫，他们转身就要离开。

    “想跑？”李宇盯着两人的后背：“是不是有点晚了！？”

    “停下！”

    两只巨魔的身体顿时一僵，李宇立时感觉头颅有些刺痛，他皱着眉头，速度极快，电弧闪过，一个头颅便滚在了地上。

    另一只巨魔摆脱了束缚，顿时心神崩溃，没有任何战斗的欲望，只想着逃跑，也被李宇追上直接砍了。

    这场战斗的持续时间并不长，六只巨魔小队便全都死在了这里。

    李宇看着缓缓落在地上的墨多，她皱着眉头，脸色有些不太好看，但这里也不是说话的地方。

    三人随即离开这里，过了没多久，一些听到动静的掠夺者才谨慎的出现在这里，看着场中巨魔的残缺肢体。

    他们顿时骇然，面面相觑，知道【黑骷髅】这次恐怕要暴怒了。

    寻到一处偏僻的角落，三人才停下休息，主要是墨多此刻脸色惨白，似乎随时要挂掉一般。

    “你怎么了？”李宇让紫狙在附近警戒，它被巨魔锤的都有些变形了，勉强还可以变幻形态。

    “刚开启炽眼传承…有些不适，没什么大碍…”墨多摇头，揉捏着太阳穴，身形在不自觉的摇晃着，似乎下一刻就要摔倒。

    “你可不像没事的样子…”李宇摇头，扶着墨多的纤细的胳膊，让她坐了下来。

    墨多肢体有些僵硬，脸色略显不自然，不过在这种情况下，却难以分辨出来。

    “老六，你tm的害死我了…”另一侧，猎人在一旁对着智能终端破口大骂。

    “你还记不记得，是谁将你从科多兽的胃袋里救出来的？”

    “你记不记得…”

    “我tm救了你多少次，你现在要害我？”

    猎人骂了个爽，气的脸色涨红，对方沉默了很久，才开口：“泽斯，我的错…”

    “我以为这条线就算不能用，也顶多克扣一些星币，没想到对方居然要追杀你…”

    对方的声音很沉闷，也有着一丝隐藏的怒火。

    猎人冷哼一声：“所以呢，就一句你的错？”

    “我会给你一个交待…”

    对方挂断了电话，猎人又低声骂了几句，才略显心虚的凑了过来，下意识的想压帽檐，结果只能摸了摸自己的光头。

    渠道是他找的，结果却被追杀，他自然有些无颜面对李宇。

    李宇与墨多坐在一起，微风袭来，轻轻吹动墨多的长发，她眉头紧皱，脸色苍白无比，让人忍不住的心疼。

    天色已经有些昏沉了，这里没有恒星，只有人造光源模拟星耀帝国的时间划分。

    “唔…”猎人望着这一幕，微微有些愣神，想开口，却不知怎么说。

    “和你关系不大…”李宇主动开口，神色显得有些淡漠：“毕竟也的确有优惠…”

    “有舍有得…”

    猎人心头微沉，他还从未见过李宇以这种姿态示人，太讲理了…

    “来往不忘…”李宇望了一眼紧闭双目的墨多：“非礼也！”

    “你想干什么？”猎人心中有些发寒。

    “还礼…”李宇望着逐渐昏暗下来的人造光源。

    …………

    十三号港口，这是属于【黑骷髅】的港口，大量的掠夺者飞船停泊在这里，虽然样式各异，有的甚至已经破旧不堪。

    但都有一个共同点，那就是飞船上有着一个黑色的骷髅标志。

    各种星际种族勾肩搭背，仿佛好兄弟一样，可以看到【狮人】和一只【绵羊人】谈天说地。

    这里有几座单独的船坞，被金属包裹住，根本看不到里面是什么，相当于vip停泊室。

    一行人浩浩荡荡的从远处走了过来，为首的正是玛维。

    即使他是一只地精，也无人敢对其不敬，所到之处，掠夺者们都停止了交谈，以示敬意，足以看出玛维的地位。

    他脸上带着些许的振奋，飞船对于所有雄性生物来说，都有一种致命的吸引力。

    一艘好的飞船…不外乎一个新的老婆…或许比老婆还要珍贵…

    “尊贵的玛维先生…”船坞前，一个西装革履的星际人族已经早早的等在这里了。

    看见玛维到来，顿时快步走上前，带着些许谄媚的笑意：“可算等到您了…”

    “哈哈…”玛维笑道：“接到消息，我可是第一时间就朝这里赶过来了。”

    “我说可不是我…”对方摇了摇头：“而是【玛维号】，它都等着急了…”

    “【玛维号】”这只地精带着几分悸动，这是他定制的高级飞船，价值不菲，已经等待了将近半年的时间。

    正此时，他的智能终端震动，他低头扫了一眼，瞳孔收缩，脸色顿时剧变，仿佛是什么惊人的消息。

    他脸上勉强浮现一抹笑意，抬头道：“突发急事，现在可能验不了货了…”

    对方微微一愣，却是急忙道：“无妨无妨，您先去忙…”

    玛维连寒暄都顾不上，带着一大群人又匆匆离开了。

    对方望着玛维离开的背影，笑容逐渐消失，最后狠狠的往地上啐了一口。

    他走进船坞，几个工作人员登时一，询问道：“客户呢？”

    “临时有事，该死的地精…不知道处理好再来吗？耽误时间…”他骂了一句，随口看向船坞中央的那艘银白色的飞船。

    光洁的船体表面，折射着光芒，像是一个浑身赤裸的美人，每一寸皮肤都令人欲罢不能。

    他的眼神中露出迷醉的神色，眨眼间又像是吃了苍蝇一样恶心，一想到这样一个尤物以后会被一只地精驾驶，他就有种莫名的恶心。

    正此时，船坞大门被敲响，他微微皱眉，有些疑惑…

    打开大门，一个戴着【黑骷髅】标志的掠夺者站在门口。

    “有事？”他皱眉问道，对玛维恭敬，可不代表对这些掠夺者也需要同样的恭敬。

    “玛维大人担心您在这里太无聊，让我带您去快活快活…”对方带着男人都懂的笑意，暗示道。

    这只地精，还算通人性，他思考了片刻，有些忧虑道：“外面会不会太危险了…”

    毕竟是【苍白之地】，要不是他被排挤了，打死也不来这种地方交接货物。

    “放心，这可是我们的地盘，您是玛维大人的贵客，谁敢对您不敬…”这掠夺者恭维道：“而且，我们这新到了一批人鱼…”

    “人鱼…”他眼神明显亮了起来，在外界…人鱼是奴隶中打击力度最大的，星耀帝国统下的生命星球中，即使是灰色地带，也不敢养人鱼。

    而在无主星系…这些都不是问题…

    他不自觉的咽了口口水，据说人鱼的滋味只有品尝过的人能懂。

    “既然如此…那就请带路吧…”他心动了，面对人鱼，没有人可以不心动，这将是他此生仅有负距离接触人鱼的机会，将成为他一辈子吹嘘的本钱。

    他吩咐好属下，跟着这名掠夺者离开了这里，这里纷纷嚷嚷，没有太多人注意到他们。

    路上简单的攀谈了几句，他名为利平，是【卡蒙宇航公司】的销售。

    “弑神…你把我带到什么地方来了，我怎么感觉这里不是【黑骷髅】的地盘了…”

    利平刚开始还沉浸在人鱼的美好幻想中，然而后来却越来越感觉不对劲，因为他街道感觉越来越偏僻。

    名为弑神的掠夺者没有任何回应，只是闷头带路。

    “你…我要回去！”利平脸色不安，大喝道，扭头就要离开。

    “跟着我！”

    一道莫名的声音在他耳边炸响，瞬间，他的躯体开始不受控制的继续前进。

    一处偏僻的街道角落中，这里已经半荒废，只有一些瘾君子在这里苟延残喘。

    踢开一个神色迷乱，浑身都是绿色脓包的星际人族，转过拐角，墨多和猎人的身影陡然浮现。

    他们脸上带上谨慎和警惕，直到李宇褪去伪装，他们才舒了口气。

    “他是？”猎人有些疑惑的问道。

    “【卡蒙宇航公司】的销售…来给玛维送飞船的…”李宇简单的介绍道。

    “你…准备对他的飞船下手？”猎人顿时明白了李宇的企图。

    李宇不置可否，解开了对利平的控制，对方当即惊恐的望着三人…

    “嘘！”李宇做了一个噤声的手势：“要是你不小心的发出声音，我会杀了你的…”

    利平当即捂住自己的嘴巴，浑身却止不住的打颤。

