    简皇一通迪斯科操作没什么用，青钢影一记飞踹晕住发条的同时，皇子扛着龙枪从河道草丛钻了出来，一个旗子插在发条身后，巨龙撞击起手。

    李旭踹晕发条，落地AQ打出的同时往上走位卡在发条身后，皇子的EQ挑起简皇。

    发条还没从眩晕中醒来就被击飞起来，皇子携带着战争律动的一枪砸下去，发条只剩下三分之一的血量。

    李旭补上普攻打出了强攻效果，发条血量已经非常低了。

    嘭！

    简皇的求生欲望还是强，在必死的情况下交出了闪现往后跑。

    嘭！

    李旭跟上闪现，普攻出手的伤害被发条E技能护盾挡掉，二段精准礼仪重置普攻一脚踹出，在防御塔前击杀发条。

    “First Blood！”

    米勒：“Jensen这个闪现是什么意思？对面两个人都有闪，被皇子的红BUFF黏住还交闪现干什么？这是必死的，发条没闪可比青钢影没闪危险多了，你家打野是个蝎子，对面是皇子加青钢影，发条没闪，皇子来一次就得死一次。”

    泽元：“简皇这也太搞了，先是一个莫名奇妙的站位被青钢影逮到先手，然后在必死的情况下交个死亡闪现，这是明摆着告诉Clid：兄弟，我很好杀，你等会再来。”

     Meiko：“毕竟不像我们上帝视角看得清楚想得也多，职业选手在场上有时候下意识就会交闪现躲避危险，所以你们看选手经常有一些在解说看来比较难理解的操作。”

    拿下一血，李旭回家买了两把长剑，然后跑路上线。

    或许是走上路养成的习惯，李旭越来越喜欢留着TP，有时候一个关键的TP能起到扭转战局的作用。

    赶到线上，发条TP回来没有推线，显然也担心皇子继续来搞他。

    李旭很想问问简皇为什么要带TP而不是净化，就算瑞兹走中，不该带净化防备一手吗？

    大概这就是简皇强者的自信吧，只要走位好瑞兹就控不到，反正净化解不了击飞，也躲不开皇子的大招，对于皇子的GANK毫无帮助。

    3分半，李旭跑到下方河道，往红色方的蓝BUFF坑里面插下饰品眼，刚好发现了打蓝BUFF的蝎子。

    李旭忍住了E过去踹两脚的冲动，回到线上大喇喇的走上前补兵，发条远远的指挥魔偶砸过来，青钢影高高跃起，战术横扫出手消耗，打掉了发条E技能的护盾。

    战术横扫被挡，李旭看了看发条的站位，立马钩锁钩向了河道墙壁。

    站在远程小兵身后的发条一看青钢影的动作立即后退，李旭没有选择二段E冲上去。

    中路就是这点不好，线太短了，发条站在后面后退两步就是防御塔。

    青钢影没了E技能，Jensen又能出来浪一浪了，趁着李旭补兵，一通技能加平A全部砸下来，打掉青钢影一截血量。

    终于，李旭找到机会趁着发条上来补炮车的机会二段E上去踹晕了发条，平A触发被动的护盾，精准礼仪踹出去开始往上走位。

    发条从眩晕醒来立马给自己套上护盾，开启W技能，顿时青钢影如同陷入泥沼，发条脚下生风。

    套用某位女解说的峡谷相对论来说，对手减速就等于给自己加速。

    发条的W技能杂音，能给对手减速，也能给己方队员加速，这一进一出，效果拔群。

    不过李旭也提前预料到了发条的反应，在一段Q之后的走位卡住位置，普攻之后二段Q重置普攻在发条跑开前成功踹出。

    强攻的伤害加上二段Q的真实伤害，打掉了发条超过一半的血量，并且在发条加速跑开之时，青钢影高高跃起，战术横扫的外沿切割而过，精准命中发条。

    就在简皇仓惶后退之时，一个旗子从天而降，皇子的身影从红色方的F6坑里穿了出来。

    在李旭E上去之前Clid就已经闻着味摸了过来。

    嘭！

    皇子直接EQ闪挑起了塔下的发条，一枪砸下去打残了发条。

    皇子开启黄金圣盾减速，李旭慢悠悠的跟上去，正准备恰个人头，Clid已经一枪拍死了发条。

    泽元：“果然，简皇上一波的死亡闪现就是伏笔啊，进塔都不安全了，不过好消息是皇子没闪了，下次不会闪现进塔杀强杀了。”

    米勒：“找到软柿子往死里捏，这就是SKT的上野连体打法，只不过这一次军训的不是对手的上路，是中路的Jensen。”

    皇子在中路露头抓掉了发条，在下路的Xmithie也想要找一波机会。

    可惜，一个4级的蝎子配合没6级的韦鲁斯和塔姆面对健康状态的霞洛，根本没什么主动进攻的能力。

    CoreJJ的塔姆无奈之下冲上去一顿狂舔，Teddy看到蝎子的瞬间交闪往后拉开，不给一点机会。

    蝎子张牙舞爪的和韦鲁斯冲上去却被洛潇洒的W盛大登场抬起两人，然后轻舞成双回到霞身边从容后退。

    杀掉了发条，李旭拼命推线，同时嗑药回复损失的血量。

    Clid开始往上路靠，看到蝎子在露头，上路的兵线又是瑞兹掌控，找到了机会。

    “上路把兵线推进去，准备越塔。”

    李旭已经把中路的兵线推进来说红色方一塔，并且开始作势磨镀层。

    这个时候他必须保持在对方的视野里面，不然中路青钢影一消失，按照大木的尿性，百分百缩到二塔后面去。

    米勒：“哎哟！蝎子出来漏了个面，上路就危险了呀，现在SKT很明显要越船长的塔了。”

    泽元：“Xmithie看到中路发条被杀了，不找回点场子又不甘心，强行在下面带一波节奏，倒是逼了霞的闪现出来。

    但是你一个没到六级的蝎子配合这两个人能干啥呀？Clid一发现蝎子的位置立马就要动船长了，现在红色方整个上半区就大木孤零零的一个人在塔下瑟瑟发抖。”

    米勒：“船长血量还很健康，闪现橘子也在，并不好越的，大木应该早就意识到了危险，缩到了塔下想操作一波。”

    在瑞兹将兵线推进红色方一塔的时候，皇子从石头人草丛摸了出来。

    大木缩在塔下贴着墙壁墙壁，看了看自己的闪现和W技能。

    嗯~~~可以操作一波。