    这空姐也是看的开，即便是快要失去当前很是不错的工作。

    可能也是那人的确不怎么招人待见，如果是她真心相处的男朋友，可能今天这种事情也不会发生的。

    “哦对了，这么长时间都忘了介绍一下，我叫邱问薇，马上要成无业游民了，你呢？”空姐大方的伸出手。

    我伸手与她握了一下，“李不凡，同样是无业游民。”

    邱问薇一怔，随即笑道：“别开玩笑了，无业游民哪里舍得花一万多坐商务舱，除非你是富二代。”

    “富二代？哈，我可不是。”我笑了笑，随后正经道：“有件事情我要通知你一下。”

    “通知？”邱问薇有些诧异，将手里的吹风机关掉，“咱们好像是第一次见面吧？”

    “的确是第一次，不过我可能把你的工作给弄丢了，但你放心，我又给你找了个工作，工资待遇方面至少不会比你现在少。”

    “啊？”邱问薇吃惊的看着我：“你……”

    我摊开手：“老实说如果时间能倒回去，我宁愿不干涉你现在的生活，至少不会把你背回来，这样对你就没有任何影响了，但现在事情已经变成这样，我不可能坐视不管，虽然我们第一次见，但你这人挺有意思，至少没有大发雷霆。”

    邱问薇哑然失笑：“怎么会，是那个家伙缠着我不放，这让我很讨厌，今天你替我教训了他，我感谢你还来不及呢。至于工作，不碍事儿，这空姐的工作本来就是我自己找的，那家伙只是仗着有关系在公司胡来又没人敢多说什么，惹他不高兴就给人穿小鞋，恶心的厉害。”

    我点点头：“那我建议就算公司不主动开除你，你也直接离开吧，这房子是你自己的吗？”

    “不是，租的。”

    “那就好，把工资辞掉吧，去M城，会有一个小姐姐帮你安排工作的。”我伸手将她放在茶几上的手机拿起来，打开发现有密码，问道：“密码是多少？”

    我的话让邱问薇愣了好半晌，这才赶忙摇头：“不用这么麻烦的，真的，今天这事情不怪你的，我还要谢谢你送我回家呢！”

    “我没和你开玩笑，你就当作是我给我一点心理安慰，不然我这心里过不去我可就不走了。”我将手机放下，直接往后一躺，靠在沙发上。

    “我……”邱问薇顿时有些手足无措。

    撇头看着她略显慌乱的表情，我咧嘴一笑：“放心，我是已婚男士，对你本人没有任何想法，只单单想补偿你一下，你也别再说今天这事情怪谁，反正我就只知道我痛快了两脚把你工作搭进去了，再说你在这种公司工作一定会让心情变得很糟糕，所以……”

    我指了指手机，示意她将手机打开。

    “这个这个……太麻烦了吧？”

    “一点都不麻烦，你把手机打开，我把联系方式给你录入，然后亲自打一个电话过去，我朋友会亲自为你安排好合适的工作，放心，这工作是一份简单舒适的管理工作，以后你不需要看谁的脸色，只需要做好自己的事情，没有谁对你动手动脚，要是有，你可以和我朋友说，她分分钟帮你解决问题。”

    “你朋友？”

    “嗯，一个漂亮的猫……女孩儿。”

    差点儿说漏嘴，还好即时补救，不然一定会被邱问薇当成傻子的。

    “漂亮的女孩儿？”邱问薇更加疑惑。

    “哎呀，你就知道需要知道她是我的朋友，我老婆的朋友，她帮忙打理我家里的商铺，不过她挺忙的，可能会时常没时间，你过去之后她会安排你做一些工作的，都不是什么难的工作，应该主要负责收收房租，签签合同啥的，很简单。”

    “呃…就这你还说你是无业游民？”邱问薇插着腰，瞪着我。

    我坐起来，摊开手：“本来就是，我没有工作啊，这些商铺我早已经给我老婆了，都是她的，我从来不会过问这些无聊的事情，反正那边将来是会招人的，别人去还不如给你，就当给你的补偿，你也可以暂时安心，等安稳以后你可以考虑找其他自己更喜欢的事情去做。”

    邱问薇有些不可置信的看着我好半晌，最后重重点头：“谢谢老板！”

    “哎哎哎，我可不是什么老板。”我指指手机：“还不打开？”

    “这就打开！”邱问薇赶忙将手里的吹风机丢下，拿起手机打开，递到我手中，眼中似乎一下子又充满了希望之光。

    我拿着她的手机输入冷玉的电话，迟疑了一下问道：“可不是在这f城，是m城，你没问题吧？”

    “没！”

    “那就好。”我将电话保存好之后直接拨了过去。

    响了好一会儿，电话没人接，冷玉也没有回过来，于是我发了个短信过去，再打，这次电话很快接通。

    “我还以为是垃圾电话呢，原来是不凡哥呀，怎么？事情都说好了？”冷玉的声音传来。

    “说好了，这个电话就是那个空姐的，她叫做邱问薇，等她到了之后你好好安排一下，呃，你稍等。”我扭头看向邱问薇，“你之前工资待遇是多少？”

    “一万三上下，扣扣乱七八糟的东西到手可能一万一左右吧？”

    我点点头，对冷玉说道：“她的工资就定一万三吧，具体的你在看，到了她的工作你自己安排就行。”

    “行啊，你把电话给她，她在边上吗？”

    我将手机交给了邱问薇，示意她接电话。

    邱问薇顿时有些紧张的接过电话：“喂……嗯嗯，我是邱问薇……哦，哦，好的！……知道知道……当然可以的，自由很好，求之不得！……嗯嗯……好的，谢谢冷玉姐！……好的，那我整理好了之后就过去，谢谢！”

    挂掉了电话，邱问薇有些好奇的问道：“你朋友她权利很大呀？是不是也是股东？”

    “股东？”我哑然失笑：“我家里可没什么股东，房子就是我们家的，半条街，五十来个商铺吧。平时我们夫妻两人没很多时间在那边管这些事情，我老婆偶尔过去玩儿一趟，冷玉也是的，你过去之后正好帮忙，她们喜欢还来不及呢。”

    邱问薇顿时瞪大了眼。

