    席祖儿随口一句话，还真是又让席如宝气得想跳楼！

    该死的，傻子一回来她就没有好日子过。

    亏她昨晚还在被窝里担心了一晚上，有点后悔听了爸爸的话，她真的好心喂狗吃了。

    “在东海班，除了顾景焱我比不过，其他人谁敢和我争第二，哼！”她小锦鲤的名号不是白得的。

    甭管平常成绩多烂。

    她就是很有考试运啊。

    席祖儿笑了笑：“拭目以待。”

    简简单单四个字，又让席如宝炸毛：“所以你是在讽刺我？暗示我拿到不到第二？哼，席祖儿，我们全家都是学霸，就你一个乡旮旯来的傻子，你还是多想想你不及格被退学的悲惨下场吧！这次妈咪也救不了你！”

    “哪个亲亲宝贝需要我啊？”顾秋莎穿着睡衣从楼梯下来，看到席祖儿，很是高兴地飞扑过来，“祖儿小乖乖，一晚上不见可想死我了，去通宵自习了是吧？太辛苦了快喝点妈咪给你炖的十全大补汤！你三哥出差不在，专门电话交代让我给你加太子参、加花胶，哎呀他一个大男人罗七八嗦的，是瞧不起老娘的厨艺嘛……”

    身后，席远山也从卧室走出来，看到席祖儿平安归来，愣了一下，脸上略有些不自在。

    不过想到做父亲的，严厉一点是为了女儿好，他便板着脸走过来：“今天出四校联考成绩，很重要，放学都早点回家汇报。快高考了，在学校都安分点，不要惹是生非。”

    话里话外又敲打了几句。

    席如珠乖巧地第一个应承下来：“好的，爸，您放心，我会提醒着妹妹们。”

    席如宝撇嘴：“我就从来很安分！不安分的是席祖儿那个傻子吧！嘶……讨厌，嘴巴怎么还是这么疼啊啊啊又起火泡了！”

    窗边的小乌鸦愤愤不平：“祖宗，那只猪婊里婊气的，还不如草鱼直来直去，您不弄死她吗？”

    祖宗一向最讨厌麻烦在眼前晃，一根手指捏死那只猪才对啊。

    这实在不像祖宗的风格。

    席祖儿似笑非笑，慢条斯理地用小银勺搅了搅十全大补汤：“暂留着她。对小莎有用。”

    小乌鸦没听懂。

    但朦朦胧胧想起来，若是一个人做了缺德事，却没有现场得到报应，那么日积月累，当报应最终来临那天，将会是十倍百倍千倍地不可抵挡。

    反而像是席如宝这种，犯了言灵立刻遭到惩罚，那么过罚相抵，也就揭过去了。

    它不禁有点好奇：等待席如珠的，会是什么？

    这和顾秋莎那个傻白甜娘亲，又有什么关系呢？

    早餐后。

    顾秋莎拉着席祖儿去看昨天的战利品——

    满满一个房间的少女礼服鞋子包包各种！

    席祖儿抚额：“小莎，你又把店搬回来了。”

    顾秋莎自豪：“对呀，妈咪觉得这个风格特别适合我们嫩嫩的祖儿小乖乖，快穿上试试吧，保证心情好！”

    席祖儿：“……”

    小莎，不是祖宗不给你面子，这一屋子嫩嫩的粉红色，祖宗实在难以下手啊。

    顾秋莎拉着席祖儿一直不肯撒手，又是央求她试衣服又是时不时抱一抱摸摸脸。

    终于不得不送她上学去的时候，才抽着鼻子嗓音沙哑：“祖儿啊，今天考试成绩要是不理想，你千万别上火别想不开啊。妈咪就是想让你知道，你就算考个零蛋回来，你还是妈咪的小乖乖！”

    原来，折腾半天是为了这个。

    席祖儿微微一笑：“嗯，小莎你等我。”

