，(首字母+org点co)！

“你知道什么了？！”

“你的曲子不错。”

巫非鱼冷哼着越过她，“当然，我照书上的情景酝酿了许久，曲子也是辛辛苦苦找到的。”

“是么，你要是跟琴独真君说明一下是原创的，兴许你就是第一了。”

“是找来的！”巫非鱼头也不回地强调了一遍，背影透着一丝恼怒匆忙。

“又惹人生气了？”敛微从看台上下来，笑得几分促狭。

“怎么是又，我都不知道她是怎么生气的。”

敛微瞧她正经且无辜的模样就挑眉笑，“是谁曾仗着自己受诅咒，精神出现异常，亲口说‘不巧的是我本性里还有点顽劣，感觉你变脸会挺好玩的，就没克制自己，自然而为了’？”

湛长风轻愣，浮起些许笑意，“那还是珍珠岛的事了，难得你记得那么清楚。”

...她清隽冰凉的声音一柔，敛微便否认不是，承认也不是，嗔了她一眼，“不愧是皇储出身，从小就哄着人玩。”

“那你就错了，从小没人敢让我哄，也没人值得我哄，还是这大千世界有意思。”湛长风道，“你随我来，我给你看一样东西。”

回到楼院中，敛微就看见她拿出了一枚黑石，思绪轻晃，“太极两仪石，你哪里找来的？”

“你认得？”湛长风将它递了过去。

敛微轻轻摩挲着黑石的雕纹，道，“太极两仪石是能横渡虚空的先天圣宝，原为混元两极道尊所有，后交到了当时的天庭元帅手中，拿着它，亿万大军随时都能跨界.跨界域，跨天域。”

“正是有了它的帮助，天庭在最初的伐神之战里才能占尽战场先机，后来天庭.妖庭的大破灭之战，想必也有它的一份功劳。”

“不过，只是一枚黑石吗，应该还有一枚白石和一张罗盘。”

“这是我中午偶遇天域道台会考官，他给我的，他说他手中有一枚白石，两石可以传送人，倒未闻罗盘。”

敛微忽然不知道该从哪里问起，纠结了一会儿道，“人家给你的，你给我看什么？”

“不用建立传送阵，就可跨界域传送，我对此物挺好奇，想让你辨辨它是用什么材质铸造的。”可它要是自然诞生的先天圣宝，那要研究透它的原理就麻烦了。

敛微意外又不意外，她大概已经摸清楚她的性格了，对于奇特的事物不是珍藏起来，而是解刨开来看看是怎么形成的，能不能复制出来。

真是让人欣赏又无奈，“要铸造出这种高等的神通之物，以我们现在的修为实力是不可能的，另外，它如果只有黑白石，而无罗盘，那它的威力会大打折扣，也许只能定点传送一二人。”

“所以有了罗盘，才能拉着大军横渡虚空？”湛长风有点遗憾，那考官没有说将黑石送给她，她只拿一枚黑石也没什么用，总归是要还回去的，本还想趁此探究下它的构造。

敛微约莫能肯定她对空间传送之器如此关注，与小黎界有几分关系，不禁安慰道，“你莫急，一步步慢慢来，等哪天修为材料都齐全了，该实现的都会有机会实现的。”

“但愿来得及。”湛长风侧首一笑，“后面三天炼器.御兽之斗并行，你是打算铸造空间之器吗？”

“我查过了，山海界会制作须弥袋这种空间之器的有三脉，从手法上看，和春江阁有一定渊源。”她不以为意道，“春江阁作为空间之器的祖源，门生曾遍布玄天，一些炼制空间之器的基本技艺会流传下来不奇怪，也因此，我会制作空间之器这件事，不会引起传承上的冲突，被人家追着喊偷盗技艺。”

“然，我们今次在道台会上的风头已经够盛了，炼丹符箓阵法，足以引来大批目光，要是再加上炼制空间之器，会不会过犹不及？”

“虽有一定风险，但为了给商鼎会立招牌，还是得继续赢下去。”她们要是没在这些技艺上胜出，怎引来旁门大师们的关注，她又凭什么建一座百家争鸣的城？

“好那便这样吧。”

翌日，晴空万里。

裁判的声儿比滑过长空的鸟鸣还清亮高昂，“参与铸造一项的四十九位道友请随侍从去炼器房，自备材料，自行炼器，三天为限，以成品的品阶.效用判定优胜！”

“参与御兽之斗的五十六位道友请进入小秘境，同样三天为限，以御兽的质量和数目判定优胜！”

湛长风和巫非鱼都选了御兽，进入小秘境之后就分开了。

小秘境渐起妖兽灵禽的咆哮，玄灵门掌门问东临王，“这个小秘境内有什么级数的妖兽？”

“大多在脱凡，还有几头在生死境。”东临王恭喜道，“这一局，玄灵门稳胜了。”

“希望如此。”

另一方看台上的毕方不适地蹙眉，妖兽和他们妖总归沾亲带故，看着它们被猎杀.奴役，难免怒其不争。

呵，又何止是它们，他们这些大妖也未必会幸免，血脉传承记忆中的那次人妖大战，何尝不是两族长久矛盾积压后的爆发，这长久的矛盾是生存之地的争夺，是人族大肆契约奴役妖族时埋下的种子。

这罪恶的契约，却成了人族的道统瑰宝。毕方眼神微暗，望向太玄宫方向，太玄宫最接近仙道圣地，主张有教无类，胎生卵生化生湿生皆可求道法，坐在那里的，正在消磨兽性妖性的“修士”，是不是真的已经超脱出尘，能目视着曾经的同类被奴役而无动于衷？

但再怎么不情愿，山海界的道台会中历来都有御兽这个名目，也就天域级的道台会上，考虑到众多妖修和妖族的心情，没有将它列进去。

巫非鱼又感觉自己要完了，信了她的邪，才被撺掇着选了这项斗法，巫灵的御兽，可没有契约一说，只有将幼兽教养长大或以威镇压群兽两种方法。

教养幼兽在这里是不可能实现的，以威镇压群兽，可四处都有捕猎的修士，这群兽躲哪里去了都不知道。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    