    秦弈没睡，他还在配药。流苏号称有许多药物要借月华，逼得他总是通宵。

    “红萤草，只取尖端一寸；寒簟花，只取花蕊中心。再加三滴金蟾脓液，以月华之露相和，反复捣锤……秦弈你大爷，别用我捣药！”

    “没把你喂蟾蜍粪就不错了！金蟾脓液是什么鬼东西，加进去配出来的不是淬体液而是痒痒粉吧？”

    “你懂什么，这叫君臣佐使，调和阴阳……”

    “少来这套，上次教我配的石肤水，添了什么鬼头岩粉，害老子痒了三天三夜，还有上上次……”

    流苏理直气壮地打断：“欲锻体肤，本来就要忍人所不能忍，你以为修武是吃饭睡觉？”

    “老子信了你的邪！”秦弈愤愤然滴了三滴脓液，拎起狼牙棒锤进了石臼里，自动脑补出摁着一个人的脑袋往里砸，两条腿在石臼外面蹬啊蹬的场面，聊表慰藉。

    “秦弈你大爷！”

    “闭嘴，臭棒！”

    学习药理和炼丹也有段时间了，随着药理知识逐渐加深，秦弈早就开始怀疑有些玩意根本不是必须的，只是这根死棒子故意让他添加一些坑人却又没太大后果的添加剂，报复自己破坏了它夺舍的事情。包括所谓的借月华，听着也不靠谱得很，不知道是不是连这个都是假的。

    可实习生终究没底气推翻导师的指点，只能选择听流苏的方子，日复一日地被坑。

    秦弈现在炼的是锻体药。

    他虽然没有学任何修仙法门，却正在学习武道。

    武技的来源不是流苏教的，而是身体原主自带的，身上还有秘籍呢。只是似乎不得其法，练得不怎么样。而流苏却能知道不少高端法门，连棒法都会……

    这身体原主习武一般般，可血液却能打开流苏那个奇怪空间，秦弈也知道这里必然有蹊跷，恐怕就连村民们都没有表面所知的这么简单。流苏理应知道一些，可惜无论怎么问流苏，得到的回应都是顾左右而言他。

    秘密藏了一箩筐，能信任这根臭棒子才有鬼了。

    “反复捣锤九九八十一次，使药液均匀，呈淡红色糊状，然后开炉炼？”

    “唔……炼、炼个头……唔……”狼牙棒在石臼里进进出出，辛苦道：“最多先炼药胚，你还差一味紫莲根做主药！”

    秦弈一愣：“紫莲根……”

    “你以为这座破山什么药材都有吗？就是县城也没什么好货可言。该出去了小子，去大地方，去仙灵之地。在这破地方有什么前途，要什么没什么，靠做梦炼丹吗？”

    秦弈停下了捣药，抿了抿唇，有些出神。良久才道：“解决了山间问题再说。”

    他没再说什么，提了一桶水，洒上以前配过的石肤水，调和成一份锻体液。然后整个人脱得精光，就在院子里配合着月华慢慢地泡进了水中。

    刚刚泡进去没多久，药力还没来得及发散呢，院门“砰”地被踹开，李青君一手提枪，一手拎着个野兔，踹门而入：“骗子……”

    话音未落，头顶门框上骤然裂开一个水囊，奇怪的乳白色液体劈头盖脸地浇了下来。李青君下意识想要冲前躲避，可这不足一尺的距离倒下水来又如何躲得过？结结实实地糊了一头一脸，浑身湿透。

    这还没完，随着她下意识前冲的动作，脚下又踩到了什么东西，一条藤蔓直接把脚踝缠得严严实实。李青君猛地运劲试图挣裂藤蔓，却发现被淋的水有问题，自己居然浑身酸软提不起力气，而这藤蔓也不知道经过什么特殊制作，她减弱了的真气再也震不断。

    “唰”地一声，藤蔓上拉，伴随着一声尖叫，李青君没来得及再做第二个自救措施，就被整个儿倒吊起来，悬在门框上，一晃一晃。

    就在被倒吊起来的同一时间，左右又有两道藤蔓穿了过来，把她双手也缠个严实。

    “秦……”李青君咬牙切齿，刚开了个口，原先糊在下巴上的液体又倒灌回嘴里，剩下“唔唔”的声音。

    眼眸同样被糊得乱七八糟，倒着看过去，能模糊看见秦弈似乎缩在桶里，正目瞪口呆地看着她。

    从她破门闯入，到被倒吊而起，也就一个呼吸的时间，秦弈自己都没反应过来，门口就倒吊了一个妹子……

    对，很明确是个姑娘。被淋透之后那身材已经明显看得出窈窕之意，尤其是玲珑的腰肢绝不可能是男子拥有的体态。

    她的束发已经散了，长发倒垂而下，虽然沾着奇怪的白液，依然算是秀发如瀑，那脸蛋气得红彤彤的，银牙紧咬，双目喷火，一副很不屈的烈女形象……

    “你一副贞烈的样子看着我干嘛？”秦弈抱着肩膀缩在桶里：“这是我在自己家里洗澡，你闯进来看我好不好？”

    李青君倒挂着怒目而视，咬着牙不吭声。

    出生十五年来没这么丢脸过，她怕一说话就会忍不住掉下眼泪。

    秦弈也不说话了，现在的状况有点尴尬……李青君的倒吊是面朝院子的，正对着他的澡桶。他起身又不是，不起身又不是。

    两人大眼瞪小眼地对视半天，李青君才终于切齿道：“放开我！”

    秦弈只好道：“你先闭上眼睛。”

    李青君警惕：“你想干什么！”

    “……”秦弈慢慢提起倚在桶边的狼牙棒：“看见棒子没？”

    李青君：“？”

    秦弈慢慢道：“我还有一根，莫非你想看？小姑娘家家的，请自重好吗？”

    李青君又羞又气，被吊起来都没哭的她这回真哭了，眼泪在眼眶里打着转，眼睛一闭就掉了出来。

    秦弈的识海里传来流苏的笑声：“这姑娘好玩。”

    秦弈没理它，他还不会灵魂交流。

    一阵哗哗水响，过了一阵子，脚步声传来，似乎有人站在面前。李青君紧紧闭着眼，等了半天却不见秦弈放人，脑补他的目光在自己身上逡巡打量的场面实在不寒而栗。她忍不住一阵心慌：“你、你不要乱来，我哥哥就要到了，他会杀了你！”

    秦弈偏头欣赏了一会美人倒挂、一身粘液的狼狈样子，湿透了的身躯展露着姣好纤细的腰肢，紧紧攥着的枪身凸显了小姑娘心中的慌乱。

    可惜好像没胸？

    他哑然失笑：“放心，我对扮男人都可以不用缠胸的平板丫头没有任何兴趣。”

    李青君猛地睁眼，怒目圆瞪。

    这一睁眼发现秦弈穿得好好的，距离她也有两尺距离，心中好歹安定了点，怒道：“放我下来！”

    秦弈忽然出手，点在李青君穴位上。

    李青君大惊：“你！”

    秦弈却慢悠悠地开始解藤蔓：“不加点手段，万一下来就给我一个窟窿，我可受不起。得罪莫怪。”

    李青君想说的话收了回去，冷冷问道：“你这水里加了软筋散，还需要再点穴截脉？”

    “小心点儿没坏处。”秦弈伸手在她肩头一推，另一手在脚踝一拖，没有任何挨挨抱抱的过分动作，轻松就把她身子转正。

    李青君已经做好被人占便宜的准备，秦弈的表现让她有些意外，一个看似口花花的人，其实还挺守礼的？满腔的羞怒反倒被这么个举动消敛了些。

    她刚落地，左右上下缠绕的藤蔓就“嗖”地消失不见，场面有些梦幻。李青君默默看着，揉了揉自己的手腕，没说什么。

    至少这人绝不是一个普通村民，普通村民可不会在自家门口设陷阱，也设置不来这种揉合了某种阵法在内的陷阱。

    秦弈随意拉了把椅子给她，悠悠道：“姑娘闯我院子应该不是只为了看棒棒，现在姑娘可以告诉我为什么了吗？”

    _______________________

    大家太给力了，前天周五发书，昨天就已经登上仙侠新书第二。明天新周冲榜，争取保二争一。

    顺便通知两个消息，一，《娱乐春秋》繁体版由台湾说频出版社出版，已经发行了前两集；二，《娱乐春秋》新版漫画在腾讯动漫已经发布了十话。对实体或漫画感兴趣的同学们多多关注一下，尤其是漫画，如果月票成绩好，有改动漫的可能性……