    “哈哈哈哈哈哈，没空可还行？”

    “伤害性不高，侮辱性极强！”

    “来自老贼的不屑，我已经感受到了！”

    “楚狂：你们燕人怎么没完没了，算上写长篇童话的那个阿虎我都打十个了，还要我怎么样？”

    “楚狂：我没兴趣跟手下败将继续文斗。”

    “老贼说话是真的狂傲，现实中一定霸气又嚣张！”

    “燕人蛰伏了一年才再度向楚狂发起文斗，一定是充分准备的，结果老贼一句没空就直接把人打发了，真的是……大快人心！”

    “我已经可以想象楚狂说没空时那不屑一顾的表情了。”

    “老贼：上次我就问了，还有谁，当时你不跳出来，这会儿你倒是来劲了？”

    “……”

    其他人也会拒绝燕洲作家的文斗邀请。

    但其他作家拒绝的时候，都很客气，语气也很委婉。

    就算编，也会编出一个理由来。

    唯独楚狂，直接两个字，“没空”！

    一时间，粉丝和网友们欢乐的不行。

    这的确和金木的预测，没有偏差。

    楚狂的嚣张和狂傲，随着上次童话一挑九，以及那句振聋发聩的“还有谁”，已经彻底的深入人心了。

    况且，楚狂可是敢硬刚洪荒的主儿！

    这样的狠人，要说不狂不嚣张，谁信？

    所以，楚狂这次尽管嚣张，大家却没觉得哪里不对。

    也很少有人觉得楚狂这话不妥。

    楚狂去年初，几乎以一己之力镇压了整个燕洲童话界！

    他有嚣张和狂傲的资格！

    秦齐楚三洲网友开心吃瓜，但燕洲的网友们就难受了。

    “卧槽，这个楚狂还是这么嚣张！”

    “不把白杰老师放在眼中？”

    “白杰老师可是我们燕洲长篇童话真正的第一人！”

    “白杰老师这种级别的大佬，向蓝星任何一位童话名家挑战，对方都只会觉得自己很荣幸，怎么偏偏这个楚狂敢这么拽？”

    “麻蛋，作为燕人，我好恨，恨我为什么一边讨厌楚狂，一边又好喜欢福尔摩斯！”

    “我喜欢《西游记》，但这并不妨碍我支持白杰老师打败楚狂！”

    “艺术无洲界，但艺术家有洲籍！”

    “楚狂，是横亘在我们燕洲童话界山顶的乌云，必须要击败！”

    “燕洲童话作家都是勇者，迟早干掉楚狂这只恶龙！”

    “……”

    不用疑惑。

    自从楚狂大战燕洲童话界，并奇迹般实现一挑九的传奇后，他就成了无数燕人心中的反派大boss！

    虽然燕人喜欢楚狂的作品。

    但涉及到童话，燕人就会同仇敌忾一致对外。

    童话一挑九……

    这是楚狂在燕人心口狠狠留下的一道伤疤！

    燕人做梦都想有本土童话作家可以击败楚狂，洗刷燕洲童话被他一人镇压的耻辱。

    所以，当白杰出手，向楚狂宣战，所有燕人的血，是滚烫的！

    只是楚狂的“没空”，如一盆冷水，把他们心头开始重新燃起的火苗浇灭了。

    这时。

    刚刚加入合并的韩洲人，却是一脸懵逼，不知道发生了什么。

    直到有秦齐楚三洲的网友跟他们科普楚狂当初是如何一挑九，大战燕洲童话界的传奇经历……

    “一挑九？”

    “这么猛？”

    “这个楚狂，好像很牛叉啊。”

    “我最近在接触秦齐楚燕的文化，楚狂的小说《西游记》，确实精彩，但那好像是幻想小说，而不是什么童话。”

    “我最近在看《大侦探福尔摩斯》，作者也是楚狂，但他不是推理作家吗？”

    “那个，我在读楚狂的短篇小说，他还会写推理、幻想小说以及童话？”

    “我刚刚看到这个楚狂成为幻想至高神的新闻，他去年还写了童话，且一个人镇压了一个洲？”

    “……”

    韩人们震惊了！

    他们正处于不断了解秦齐楚燕文化的过程中。

    但此刻，“楚狂”两个字，却如雷声般轰响在他们耳边！

    韩人第一次了解到“楚狂”这个名字，在小说界是什么概念。

    这个楚狂，好变态！

    ……

    燕洲。

    白杰看着楚狂的回复，脸上三分茫然，三分羞恼，三分惊骇，以及一分不甘！

    一时间，表情精彩无比！

    去年他为了写新作品，两耳不闻窗外事。

    出来后直接傻眼：

    我们燕洲童话界，已经被欺负成这样了吗？

    突然，他就有了一种使命感！

    作为燕洲最强的长篇童话作家，他要酣畅淋漓的击败楚狂，为燕洲童话正名！

    结果……

    他被楚狂无视了！？

    白杰气坏了，偏偏又没办法，这个楚狂要硬是不接战，自己能咋办？

    就在这时。

    白杰的部落上，忽然收到一个提示。

    有人艾特他！

    白杰不耐烦的点开。

    结果竟然是韩洲一个童话作家，艾特了白杰，还附了三个字：

    “我有空。”

    白杰愣了愣，仔细看了眼对方的名字，突然暴跳如雷！

    “大卫！”

    白杰虽然不了解韩洲文化，但蓝星童话界的顶级童话作家，他还是有所耳闻的。

    这个大卫，白杰知道。

    此人不简单，是韩洲最厉害的童话作家之一。

    自己挑战楚狂，结果楚狂直接把自己打发了，没想到这个大卫竟然找上自己了！

    “我有空！”

    这三个字的含义，不言而喻。

    这分明是战书！

    燕洲人，最不怕的就是挑战！

    被楚狂拒绝，白杰本就憋了一肚子的火，现在这个大卫竟然好死不死的撞枪口上……

    不对。

    现在秦齐楚燕韩五洲合并，大卫的名气，却仅限于韩洲，他这是蹭热度！

    “想踩着我的肩膀，一战成名，好让秦齐楚燕韩五洲读者都认识你？”

    白杰的火被彻底点燃了！

    大卫的心思，他一眼就看透了！

    好！

    既然楚狂不接战，我就先解决了你，正好让楚狂看看我的实力！

    “文斗，要不要？”

    他直接艾特大卫，霸气宣战。

    大卫很快回复：“ok！”

    白杰悄悄查了一下，才知道“ok”是没问题的意思。

    这韩洲鬼子，还特么跟我拽方言？

    挺嚣张啊。

    你以为你是楚狂？

    大怒之下，白杰直接和对方约了小说的发布日期。

    对方也很爽快，直接表示，可以同日发书。

    一场文斗，就此拉开序幕！

    然而。

    吃瓜群众们却傻眼了。

    哈？

    不是白杰对楚狂吗？

    怎么突然冒出一个韩洲童话作家？

    而且白杰直接跟对方约架了？

    这是看楚狂不答应，想把火都发泄在大卫身上？

    顿时！

    燕洲人兴奋了：“这个大卫，真是不知死活！”

    白杰被楚狂无视，肯定气坏了。

    这个大卫，竟然冒出来调戏白杰，还不得被盛怒的白杰彻底按死？

    事情的发展方向，虽然变得奇怪起来，但精彩性似乎并没有打折扣。

    有燕洲人喊出了口号：“先灭大卫，再灭楚狂！”

    而在韩洲。

    很多韩人，却是露出了古怪的表情。

    大卫老师，可没你们燕人想的那么简单啊。

    ……

    林渊也稍微上网关注了一下后续。

    当他看到网友评论自己“狂傲”和“嚣张”的时候，感觉很奇怪。

    我哪里嚣张了？

    还有这些燕洲人的反应也是……

    搞得我好像真是一个反派大boss一样。

    还说我是恶龙，要燕洲勇士们屠了我。

    但当看到白杰和一个叫大卫的童话名家开启文斗的时候，他就不再纠结自己嚣不嚣张以及是否是反派的问题了。

    他有些感慨：

    燕人果然都是平头哥。

    惹不得。

    这个大卫明明只是说了句“我有空”，白杰就要跟人文斗了。

    不过也好。

    跟自己没关系了。

    可能是因为春节会让人变得懈怠。

    林渊最近是真的有点犯懒，漫画不想画，小说也不想写。

    逐渐从“羡鱼”进入了“咸鱼”模式。

    当然。

    这也和林渊的精力都放在十二连冠上有关。

    他忙着冲击曲爹，心里有压力，所以想要适当放松一下。

    他甚至美滋滋的吃起了瓜，想要知道白杰和大卫之间的胜负会如何。

    以前都是别人吃他的瓜，他还很少这么吃别人的瓜。

    看看这动静。

    燕人们，已经跟韩人们掐起来了。

    涉及到地域之争，各洲人民总是能惊人团结。

    似乎这也是蓝星合并的传统。

    每次有新洲加入，总会和已经合并的某个洲，发生点文化性的地域之争。

    包括秦洲也数次卷入其中。

    林渊自己都参与过不止一次了。

    “这个大卫不简单啊。”

    旁边同样在吃瓜的金木，突然笑着道。

    林渊好奇：“怎么说？”

    “我看了下大卫的履历，这个作家跟老板还有点像，他的童话作品销量虽然不是韩洲最高的，但他每部童话作品销量都比自己的上一部作品高，也就是说，大卫的写作水准一直在进步，而他的上一部作品，销量已经在韩洲童话销售榜上排第三了。”

    金木开口道。

    “假设大卫还能进步，按照这个趋势，大卫和白杰的文斗，会拿出一部销量比他之前成绩更高的作品来。”

    林渊点点头。

    作家分两种。

    一种是天才型，一种是进步型。

    天才型，可以一书成名，但其后的作品未必能够破自己的记录；

    而进步型，出道之初，也许平平无奇，但后面的作品，水平会一部比一部高。

    如果大卫是进步型作家，那就算他这次输给白杰，下次也肯定会更厉害。

    况且，这场文斗，谁输谁赢还不一定。

    反正，跟我没关系。

    林渊咬一口瓜，香甜得很。

    ————————

    ps：收工啦，最近一直在写羡鱼的剧情，也让楚狂出来活动活动筋骨。

