    萧易对天尸卫做出的规定便是，不得控制阵亡友军的尸身！

    阵亡之军，需厚葬。

    凡非亲我之人，皆可操纵其尸身，化为战斗尸兵。

    除了这万道十卫之外，萧易责令万毒山、凤魔殿众人开始在各城征兵，组建护域军！

    身在第九神域，就要为第九神域的安定和强大做出贡献。

    征兵之令，不以城池计数，而是要求各城各家按照人口比例，强制征召！

    百人之族，需入伍十人！

    千人之族，需入伍一百人！

    若有反抗不遵者，杀其人，灭其族，充其资源入公！

    萧易这一强制措施，引起不少家族的不满，但在几个大家族真的被灭杀殆尽之后，其他家族都乖了……

    护域军的实力，虽然良莠不齐，但短短两个月时间里，却飞速聚集了两百万之众！

    而这，仅仅是八城封锁线以北地区的力量。

    若将八城拿下，南北连通，护域军的总人数，应能达到四百万之众！

    这一日，萧易身着一袭黑色长衫，剑眉入鬓，目光犹如冷星，亮澈而透着威严。

    在他前方二十米外，是十个人数不等的小方阵。

    小方阵之后，则是黑压压的两百万护域军。

    萧易身后，则是万毒山、凤魔殿的一众神王强者。

    这一片广阔之地，人群黑压压一眼看不到尽头，但此刻却是鸦雀无声，针落可闻。

    所有人，都在等着萧易这个宗主兼主帅发话。

    萧易目光微抬，见数百万人俱都凝神以待，淡淡说道：“我知道你们之中有不少人，依旧心怀怨恨和不甘。你们不想加入护域军，你们只想安居乐业，快活度日，但因为我的一道命令，出于畏惧，你们不得不来。”

    “但你们可能并不知道，八大神城之后，我第九神域南边的那些城池在百年前曾遭遇过什么。现在我便告诉你们。”

    “八大神族的人，以面具遮脸，掩盖气息，在南边那些城池之中抢夺资源，掳劫美人！”

    “一些家族，被八族神卫抢夺到连一顿像样的饭菜都吃不起！他们长得好看的小妾，美貌的女儿，娇俏的小丫鬟，很多都成了八族神卫胯|下，被肆意糟践的玩|物！”

    “我所言，并非虚构！兴许你们之中，有人早已耳闻过。未曾听过的，往后也会知道。”

    “北边这些城池，之所以没有遭遇这些，你们以为是八族神卫仁慈吗？”

    “呵，不过是他们忌惮凤魔殿和万毒山罢了！你们并不清楚，一直以来，都是你们所瞧不起，甚至是恨怒的邪魔毒修在无形之中庇佑着你们！”

    “若无万毒山和凤魔殿，你们的家族，会和南边城池有着一样的遭遇！”

    “你们家族丰厚的资源，会被八族神卫凶狠的洗劫一空！”

    “你们貌美的娇妻，乖巧的女儿，很可能会被强行按在那些人面兽心的八族神卫身下，在哭喊之中，承受着糟蹋！”

    “这些情形，我相信你们谁都不愿意看到！但如果我们第九神域的人不联合起来，这一天迟早会到来！”

    “八族之凶恶，早已显现，万毒之毒，并不及我们敌人的手辣心毒！”

    “今我萧易所为，纵有私心，但同样也是为了整个第九神域的安定太平！”

    “这份太平，需要我们一起去搏得，一起去守护！”

    “八大神域，因何昌盛？因为他们人齐心，能聚力！”

    “八族神卫，为何在他们本域之中，安安分分，像个人样，到了我们第九神域，便肆意杀戮，抢夺掳劫？因为在他们眼中，第九神域的人，非其同胞，是可欺之人，是杀了抢了淫了，也没有人敢找他们报仇的懦弱之辈！”

    “天生我命，孰人可欺！岂甘受欺！”

    “我萧易虽非善人，可如今我兄长楚凌既掌第九尊印，我便视第九神域千千万万之人为同胞、为家人！”

    “我绝不容许有人在第九神域这块疆土之地，夺我子民之资源财富，辱我子民之妻女！”

    “我只愿，能与所有第九神域之人，同享尊贵荣耀，共护这一方太平！”

    萧易冷沉之声，时而怒愤，时而激昂，令得数百万人脸庞连连抖颤，情绪极受感染。

    正如萧易所言，南边那些城池百年前的遭遇，不少人都听说了。

    也正是因为萧易建立的众城联盟，方才抵御了八城凶残的掠夺，保护了那些遭劫家族的家人。

    他们不敢想象，若是哪一天失去了万毒山和凤魔殿的庇护，他们这些北边城池，是不是也会遭遇凶残的掠夺和掳劫？

    万毒山虽然强行征召他们加入护域军，可至少没有洗劫他们的家族，没有欺淫他们的妻女啊！

    虽是强制征召，却也是为了共同守护第九神域这方土地！

    他们身为第九神域的人，脚下之地，皆是母土，难道他们不该去守护吗？

    这一刻，不少人惭愧起来。

    这一刻，不少人热血上涌！

    这一刻，成见渐消！

    这一刻，百万归心，众志成城！

    正如萧易所言，天生我命，孰人可欺，岂甘受欺！

    萧易的神魂，笼罩着所有人。

    这些人情绪的变化，皆在他的感应之中。

    即便神情可以作假，但那些朝着扑跃而来的信仰之力，却不会有假。

    萧易就知道，煽情的话，绝不会白说。

    不仅煽起了这些护域军的热血之心，更是收获了信仰之力！

    这些口水，值了。

    萧易肃然的神色，渐渐柔和了几分，他微笑道：“总有一天，你们会觉得加入护域军，是你们这一生最荣光的事！因为在未来，你们的家族会为你们感到骄傲！你们的父母妻儿，会因为你们而无比自豪！你所在乎的人，都会因为你是护域军的一员，而倍受其他人尊崇！”

    “因为，第九神域的幸福安定，是你们在守护！”

    “因为你们，八大神域再不敢欺凌我第九神域！”

    “因为你们，我第九神域会日渐壮大！”

    “因为你们，我第九神域护域军，将会所向披靡，击溃八域联军，威震九天，名传万界！”

    “你们若是已无畏惧，请高呼！”

    “喝——”随着萧易话音一落，数百万人齐声呼喝，声震如雷！

    萧易满意一笑，道：“你们若有信心，请再高呼！”

    “喝——”

    “你们若相信我萧易，愿意跟随我萧易同力击溃八域联军，共守第九神域之太平，请再次高呼！”

    “喝喝喝——”

    齐吼之声，连连不绝，如雷滚动，如万军奋进！

    萧易身后的凤医儿、林岳等人，不由齐齐露出笑意来。

    没想到萧易不仅天资高，忽悠人起来也很有一套，只是一番口水，便让两百多万的护域军态度大转！

