    翌日，清晨，安阳洗漱完，整理好衣物，出门后，安阳看着焰灵姬房间紧闭的门，用内力探寻了一下，人还在。

    “果然啊，这性子幸亏遇到了我，要是他人……”

    安阳轻声碎碎念，他是个有感情的人，虽然用蛊虫控制着焰灵姬，但还不会强行做这做那，那样岂不是和打桩机差不多了。

    安阳摇摇头，正准备去上朝，一道黑影落到了他面前。

    玄翦对着安阳抱拳道：“先生，外面有两个监视这里的人，而且实力不弱，你看要不要……”

    “不用，那是姬无夜不放心我派来的，两个？”安阳随口解释着，忽然一挑眉，平时只有墨鸦一个，难道……

    “两个，一个一流境，一个二流境。”玄翦点点头回答着。

    安阳摆摆手，说道：“不用管他们。”

    “好。”

    安阳仰头，看着天空不禁有些感慨：“看来韩国又要搅起风云了。”

    “好了，我先去上朝了，你看好里面那个女人，别让她跑了就行。”

    “是。”

    ……

    朝堂上，早朝退去，韩王安留下了几个人。

    韩王安明显比以往更加着急，额头上汗水密布，其手上拿着一张沾染着鲜血的纸，看了看桌子上的配饰，颤颤巍巍的开口道：

    “我的两位胞弟就这样……没了？”

    姬无夜看了一下一旁的韩非，带着冷笑向前一步，拱手道：

    “大王，此案不可再查。”

    殿内几人被姬无夜的话吸引，都看了过去，只有安阳一副不感兴趣的样子，闭目养神。

    姬无夜说道：

    “大王，据传言，鬼魂索走魂魄就要带走此人身前的贴身之物，这桌上的事物乃是几位过世的主审官的贴身之物，臣的手下在断魂谷之处寻得。”

    “难道……他们真的是被那鬼兵。”韩王安一副吃惊的模样，似乎相信了姬无夜的话。

    “认罪书上已经写明，若是王上再追究此事，恐怕会威胁君上安危……”姬无夜乘胜追击，语气中的恐吓不难听出，

    “为了平息此事，臣建议为他们祭祀。”

    韩王安叹了口气，给张开地使了个眼色，后者会意，也作揖道：

    “臣也以为，为国家社稷着想，最好还是息事宁人。”

    “两位爱卿所言有理，寡人并非怕那鬼兵，只是恐百姓受难，社稷不稳。”韩王安摇摇头，下令道：“相国，案子暂且搁下，祭祀之事就有劳将军了。”

    “哼，是。”姬无夜嘴角勾起，计划顺利进行着，只需要等风头过去运走黄金即可。

    安阳慢慢睁开眼睛，看了看韩王安，心中似乎明白了些什么，有句话说的好，比智者厉害的是“愚者”，韩王安现在正处于这个阶段。

    韩王安不傻，韩哀侯灭郑这件事都过去百年有余，现在你说郑国回来复仇？就算真的来复仇，鬼兵要黄金干嘛？

    韩王安自然知道这是姬无夜的恐吓，但他又有什么办法？没证据，对方又权倾朝野，知道是对方搞的鬼能怎么办？

    “是。”张开地也作揖答应了下来。

    “下去吧，寡人累了，白玉先生，寡人等着你。”

    安阳点点头，转头看向韩非，他身边有一个少年，年纪很小，看上去只有十二三的样子，“韩非，这位是？”

    “师叔，这是张良，是相国大人的孙子。”韩非介绍道。

    “子房见过白玉先生。”张良乖巧的行礼，同时打量着这个韩非与张开地口中的师叔。

    安阳点点头，他看向正扶着胡须的张开地，笑道：“相国大人，这孩子很不错，看来要恭喜你了。”

    朝堂之上自然不能讲下面的关系，张开地只是轻轻点头，“能得白玉先生赞赏，看来子房未来可期啊。”

    “哼。”姬无夜的冷哼打破了难得的融洽，他来到安阳身旁，沉声提醒道：“先生不要忘记自己的任务，给王上治病才是你该干的。”

    意思很明显，姬无夜不爽安阳与这几个对头走在一起，同时提醒安阳，你可是我的人，别忘了自己的本分。

    “这是自然，这些事情不用将军提醒，在下一直铭记。”

    安阳笑着看向姬无夜，韩非要和这货对上了，也需要帮忙了，已经不需要再伪装了，他准备该摊牌摊牌，让这老东西认识认识什么叫实力。

    姬无夜点点头，并未听出安阳语气中的挑衅，他目光扫过殿内其他几人，“你记得就好，记住你是本将军推荐的。”

    ……

    后宫内，韩王安做完广播体操后接受着安阳的治疗，抛去了朝堂上的烦恼，韩王安面色明显好了许多。

    “先生觉得这鬼兵是真是假？是不是有人从中作梗？”韩王安半眯着眼睛看向安阳，冷不丁的提问一句。

    要是放以前，这件事韩王安绝对不会问安阳，害怕姬无夜权力过大，但经过两年的治疗，韩王安已经认为自己可以掌控这个小子了，这才准备暗地里用起来。

    一个白打工的儒家大佬，不要白不要嘛。

    安阳白了韩王安一眼，想我我给你找问题？我可是很贵的，但他还是微笑着回答：

    “这个不敢妄言猜测，但在下是不信鬼神一说的。”

    “也不知道这军饷去了哪里，凭空消失可不是一件简单的事。”韩王安摇摇头，叹息道。

    “在下相信韩非师侄定能找到军饷。”安阳说道。

    我也希望。

    韩王安没有说话，内心祈祷着，十万两黄金可不是一个小数目，韩国国库本就空虚，可不容再这样霍霍了。

    张开地那个老家伙固执的要命，是靠不上他了，所以韩王安将所有希望全都压在了韩非身上。

    顺便还可以考验考验，韩非朝堂上缺少新鲜血液，他若是做的不错，给他个司寇又有何妨？

    半个时辰后，安阳结束了给韩王安的治疗，正要收拾东西去明珠夫人那里时，远处又传来细微的高跟鞋声音：

    “噔噔噔噔。”

    安阳与韩王安同时看了过去，不出意外，依然是那个大车灯，明珠夫人貌虽然也很漂亮，但人看她的第一眼都是车灯，原因无他，大才是王道！大才是真理！

    就像前世一个大哥所说，哪怕你长的再丑，只要身材好，灯一黑，不都一样？

    “明珠夫人，你这病可好了些？”韩王安起身笑着问道。

    “托王上的福，经过白玉先生的手，本宫的病已经好的差不多了。”

    明珠夫人声音轻柔，之中更是带着些许的妩媚之意，同时还风情万种的向安阳眨了眨眼睛。

    这个妖精。

    安阳心中叹了口气，虽然用蛊虫控制了明珠夫人，但对方大胆的性子是一点没变，还想着在韩王安面前？这不是明面上偷情吗？

    好吧，还不是偷情，毕竟两人还没有夫妻之实。

    韩王安在这，安阳也不敢乱来，他起身作揖道：

    “能医好夫人的病实属侥幸，在下也算没辱没了儒家的名头。”

    “好好好，病好了就行，那些个太医都是废物！明日寡人就关闭太师院。”

    韩王安听见自己爱妃的病好了，心情也好了几分，但依然拿出一副为你我什么都愿意做的样子。

    “大王可不要意气用事，太医院可是确保大王身体无恙的根本所在。”明珠夫人收回目光说道。

    “哼，连寡人的爱妃都医治不好，留着还有什么用。”

    韩王安怒气冲冲的骂道，在女人面前，男人很容易上头，韩王安恰巧如此，他转头看向安阳，问道：

    “白玉先生可愿意成为韩国的太医？”

    （感觉要把握不住了，准备那啥了，毕竟都有暧昧剧情了，再不推就写不下去了。）

