
星宇1178年9月10早上七点，颜铁龙带领十几名高手，这里包括未婚妻狮特艾莉雅、龙莉雅丝公主、花紫衣她们黑暗精灵族高手和氏图武道馆大剑师级高手以及圣纹雇佣兵团内有潜力的成员来到百层试炼竞技场。

至于为什么没有颜铁龙亲传弟子风姆杰西，那是因为对方是剑圣重外孙根本不缺少今天第一次剑圣家族与竞技场掌握的比赛门票，相反颜铁龙还问风姆杰西和白乐爱奇讨要门票，否则颜铁龙必须花重大代价购买门票。

要知道百层试炼竞技场那边送给每一个竞技场掌握者的门票都只是三张而已，一二张门票颜铁龙花一些钱能搞定，多一点就算有钱也搞不定，毕竟战德斯王国有钱的武装也不少，像今天比赛和后九场比赛都是十分难得一见，甚至可以匹敌圣级强者的比赛。

而通过情报和白乐爱奇的情报，颜铁龙知道今天比赛二位分别是剑圣直系第三代第一天才白叶剑痴，此人是剑圣的第二儿子所生第八子，今年已经三十二岁，已经是大剑师顶峰。

据说白叶剑痴从出生之时就发生天地异祥，被剑圣亲自测试天赋，结果天赋比风姆杰西这个天命剑圣差那么一点点，一直带着剑圣身边，直到二十岁为止，当时他的实力已经到达大剑师高级水平，正常情况到三十岁就能突破到剑圣，所以在家族中没有敢招惹他，毕竟几乎所有人都认为他将成为未来剑圣家族顶梁柱之一。

然而让剑圣没有想到白叶剑痴就如他的名字最后二个字影响他剑道感悟，然而他对剑的痴迷跟大部分剑痴有所不同，大部分剑痴都是喜欢收藏大师打造的剑，但是他却最喜欢自己打造的剑，于是他离开剑圣身边就拜了战德斯王国最有名拥有半矮人血统岩库达库拉大师为师学习铸剑之术。

强然剑圣家族对于白叶剑痴的行为十分不满，但是没有任何人敢表达出来，毕竟剑圣对白叶剑痴的行为没有任何反应。

白叶剑痴的铸剑也十分有天赋，只是几年时间就到达高级铸剑水平，然而他的铸剑水平就如他大剑师顶峰一样一直卡了好几年无法突破，这让白叶剑痴十分苦恼。

通过白乐爱奇情况来看，白叶剑痴参与今天的比赛就是来发泄和放松心情。

颜铁龙也问过白乐爱德是否有看过白叶剑痴的比赛，然而让颜铁龙没有想到的是白乐爱奇回答是白叶剑痴已经有十年没有任何比赛，不过却有打斗迹象，而他们通过打斗迹象标明白叶剑痴早已经达到大剑师顶峰。

而白叶剑痴的对手也是成名已久的高手，此时名叫鼓奇奇特，今年已经四十八岁也是大剑师，是锤霸竞技场掌握，曾经以双手一对三百公斤钢锤打败过一名大剑师顶峰高手而名震战德斯王国。

从资料中来判断，白叶剑痴和鼓奇奇特的实力相当，而大部分赌场将他们输赢比例是白叶剑痴赢是一比一点五，而鼓奇奇特赢的比例是一比零点八。

而在颜铁龙所掌控的三家竞技场比例都是一比一，而颜铁龙之所以都是一比一也是给剑圣家族面子，当然他也规定每人下注不得超过一百金。

当然颜铁龙他们并不看好白叶剑痴，原因也十分简单，那就是白乐爱奇情报中白叶剑痴对待战斗已经十年没有进行，而且对于剑术也缺乏锻炼，以高阶段碾压低阶级还行，但是面对同等级就有些不行了。

要知道颜铁龙曾经就有越级以剑师打败大剑师经历，而那位大剑师就是缺少锻炼和进取心以级酒色掏空身体，否则想要越级战胜是十分困难的事。

时间很快到了八点，竞技场内早已经坐满，而鼓奇奇特早已经到了选手休息室正在冥想将自身调整到最佳；反之白叶剑痴还没有到来，休息区白家族人先的十分着急，给人感觉比赛选手白叶剑痴出问题了。

时间到了九点，鼓奇奇特手持双钢锤来到比赛会场中心，而大部分观众分分为鼓奇奇特打气，毕竟大部分观众都是竞技场掌握者或者是竞技场掌握的支持者，而今天和剩下九场比赛可是关系到竞技场掌握的利益。

时间过去十分钟，白家代表十分着急，并派人跟鼓奇奇特交涉，看样子是希望拖延一些时间，毕竟在过五分钟白叶剑痴还没有到场，那么这一场比赛会自动宣布鼓奇奇特获得胜利。

时间又过四分三十秒，现场众人都在内心开始读秒，当时间来到最后一秒之时，一柄重剑从观众席飞到比赛场中心，接着就听到有人吼：“老子来了！”。

众观众看着一名满脸胡子只穿一条短裤身才媲美健美先生中年男人从观众席中跳到比赛场，这让所有观众议论纷纷，甚至有人质疑白叶剑痴的身份，毕竟众人眼里的白叶剑痴跟句大部分白家子弟完全二样，可以是现场的白叶剑痴在剑圣家族子弟中就是异类，而且句大部分观众都没有见过白叶剑痴。

不过好在颜铁龙他们这一边的沙古姬雨丝见过白叶剑痴，只是他也表示白叶剑痴七年不见变化很大，他差一点没有认出来。

听到沙古姬雨丝感慨差一点没有认出白叶剑痴，颜铁龙就忍不住询问沙古姬雨丝关于白叶剑痴的情况。

然而沙古姬雨丝却告诉颜铁龙，他强然跟白叶剑痴接触是因为当年主人一把宝剑需要鉴定，于是他带着宝剑找到岩库达库拉铸造大师进行鉴定，就是因为那一次他跟白叶剑痴认识；而当时白叶剑痴给他印象是有礼、整洁和热血，完全不想现在这样狂野、有些颓废和邋遢。

关于实力如何，沙古姬雨丝表示他跟白叶剑痴没有交手，所以他并不知道当时白叶剑痴实力如何。

而此时裁判宣布由于白叶剑痴及时赶到，所以比赛有效，并开始介绍二位参赛选手情况，在双方比赛选手向对方行礼表达敬意之后，裁判宣布比赛开始。

听到裁判宣布比赛开始，双方没有任何犹豫冲向对方，到达范围之时，双方同时出手，结果双方爆发的气场和力量冲击波居然让竞技场保护结界出现波动。

双方高手同时被对方力量震退，二人都是退了三步才停下，而双方并没有立马发动攻击，而是都吃惊对方力量，并暗中聚气。

通过第一招的试探，在场大部分观众都认为在力量和斗气上白叶剑痴和鼓奇奇特是旗鼓相当，但是作为圣级强者，花紫衣却看出白叶剑痴在力量上更胜一筹，因为刚刚鼓奇奇特在被力量震退之时使用技巧才在三步停下，反而白叶剑痴没有动用任何技巧在三步之时停下。

只是等待三分钟，白叶剑痴率先动了起来，而鼓奇奇特反应也不慢，当白叶剑痴一动，他左手钢锤打向地面产生震波好让白叶剑痴产生下身不稳丧失攻势，同时他右手锤释放冲击波射向白叶剑痴。

而白叶剑痴是没有想到鼓奇奇特会攻击地面产生震波，这导致他先前凝聚力量因为下身不稳而解除，接着面对对手冲击波，白叶剑痴只能选择攻为守以重金进行格挡。

然而白叶剑痴刚格挡想要攻击之时，鼓奇奇特补刀就到，只见鼓奇奇特双锤合并释放大招巨锤冲击形成巨大钢锤能量形体打冲向白叶剑痴。

白叶剑痴反应不及时连防御都没有做出来就被直接被命中，而结果白叶剑痴被击飞重重撞到比赛场内墙。

看着白叶剑痴被镶嵌入内墙一米的白叶剑痴，众观众和裁判都认为白叶剑痴已经输了，毕竟建筑百层试炼竞技场各种材料都十分珍贵，而强度自然也是最坚硬，就比如鼓奇奇特对地面发动震击也没有破坏地砖就证明地砖的强度，当然墙壁也一样。

甚至不少观众都认为鼓奇奇特出手太重将白叶剑痴给打死了，然而在场中的鼓奇奇特却皱起眉头，因为此时已经被镶嵌入内墙的白叶剑痴走出来。

强然白叶剑痴受了内伤嘴角流出红色液体，但是他却十分亢奋承认鼓奇奇特有资格让他全力出手。

正当众人都不明白是什么意思之时，白叶剑痴居然将自己手环取下来扔在地上居然发出沉重的声音。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="68359387"  chaptername="第一千二百三十二章：第一场剑圣家族与竞技场掌握比赛">加入书签</a>
</div>
