        莫雷利亚城。

    “你们遇到了袭击？对方是谁？先保全自己……喂，喂！”

    波菲里奥听着下属对着手机不停咆哮，自己的面色也严肃认真起来。

    “疯子？什么疯子？你们说清楚！”

    “喂？喂！”

    “全都被杀了？”

    “应该是全都……遇害了。”手机中的枪响声已经停歇，遇难的家人兄弟也没有留下什么有用信息。

    米切肯州的黑帮很久没有再掀起过大战，近年来每个匪帮的地盘都已固定，没有充足契机谁都不方便破坏规则率先下手。

    那么到底是哪个帮派家族敢如此冒险破坏规则。

    是纳扎里奥的圣殿骑士团？还是衰败的哲塔斯？

    前者是打着福音教幌子的老对手，后者已经太老太衰败。

    亦或者外来的匪帮？

    就在波菲里奥思考着幕后黑手时，放在免提键上的手机又传来了声音。

    “喂，有人吗？”

    下属瞪着眼睛，似乎能隔着手机用他震怒的野兽神情让对方害怕：“你们是谁？！竟然敢袭击我们吉坦斯家族的人！”

    “吉坦斯家族，果然是你们。”手机另一头是苍老的声音，温和有力量。

    “你们即将得到审判，在天父主的指引下，你们的生命将变成死！”

    说完后通讯便立即挂断，劈头盖脸一番话让人满头雾水。

    波菲里奥面色古怪，他觉得自己多少也能算是个福音教信徒，而且还是修建了多座教堂十分虔诚的那种，但绝不会在与别人说着话的时候就忽然拉出天父主。

    真当自己活在剧院舞台上？

    不过这种特殊的说话方式，像极了盘踞在米切肯和周围几个州的大毒枭……

    圣殿骑士团！

    虽说名字中二了点，但其本身是墨西莉卡西部数一数二的大势力。

    从十多年前开始发迹，以在毒贩行列中都称得上残忍的手段迅速确立自己的地位，手下沾染了不少人命。

    圣殿骑士团更稀奇古怪的是充满中二和宗教氛围的内部管理，不以家长制明确关系，而是像教区般管理，不过波菲里奥相信，罗马教廷绝对不会给这组织册封哪怕半个地区主教。

    “让所有人准备好，他要战斗，那便战斗。”波菲里奥冷哼一声，“再去联系下圣殿骑士团总部，询问是不是他们的人在跳起战争……”

    波菲里奥脑袋清醒，没有因为别人的挑衅而失去判断能力，闹出乌龙事件就会让别人捡了便宜。

    一声令下，莫雷利亚城内立马开始了战争动员。

    破旧贫民窟一眼望不到边际，站在街边的女性还算穿着比较干净的衣服，但从面色上就能分辨不少人沾染上了不该有的东西，青年男性干着有一天没一天的苦力活，胆子大的还能招呼朋友们上街干笔快钱买卖。

    本该这个年纪在学校中学习的儿童，也游离在贫民窟里无所事事。

    “快，快。”

    “来干活，干完之后给你两小袋。”

    “懒鬼们，都起来去吉坦斯家族了！”

    “我的武器呢？”

    “两袋？我也要去，你要给我三袋，我就顶在最前方。”

    墨西莉卡惊人的贫民窟里生存着巨量贫民，游手好闲的年轻贫民成了山丝苗的‘人质’，为了获得快感，他们不得不听命匪帮头目调遣，所以明明只有几百人的匪帮，却能在城市中瞬间召集海量的‘兵员’。

    哪怕这些新兵不堪一击，没有受过任何训练，甚至手上拿着的还是小匕首，但架不住数量众多。

    而且要是剿毒战争时，对贫民下手墨西莉卡官府也要顾忌良多。

    每一栋贫民建筑中可能都有业余杀手潜伏，亦或者在进行涉及几百万美元的大交易，警察进入贫民窟也要再三思虑。

    贫民窟是拉丁美洲滋生罪孽的温床，只要贫民窟一日不除，混乱便无时无刻都在产生。

    十几岁的孩子提着武器穿行在贫民窟中，一边走着一边用武器敲击墙壁，吆五喝六的呼唤着同伴杀去‘前线’。

    被惊醒的小伙伴们一听说有生意可以做，也都提起了精神拿着武器跟着杀去前线。

    波菲里奥，他们知道。城里的大毒枭之一，还是不少人的衣食父母，自己长大后说不定也会去波菲里奥手下干活。

    而波菲里奥的住所在莫雷利亚并不是秘密，他们大毒枭做事光明正大，大开大合。

    说杀谁就杀谁，就算这次杀错了下次肯定不会杀错，不必在住所这种小事上隐藏自己。

    “老大，不是圣殿骑士团所为。”

    波菲里奥站在别墅最高层，看着为了快感而来的小伙子聚集在别墅周围。

    短短时间人数就达到上千，密密麻麻围在一起，将波菲里奥别墅包围成了索马里战区。

    如此巨量的人员调动，莫雷利亚的警察就算再是摆设也发现了情况不对，一通通电话在警察与警察、警察与匪帮间飞来飞去，警方甚至不需要去询问自己在毒枭内的线人，直接去问毒枭就可以。

    墨西莉卡警方与毒枭是一体两面，相互照顾。

    但电话打来打去，便是莫雷利亚城警察都迷惑起来，完全没有搞明白是哪方与哪方开战，到底是谁要强攻波菲里奥？

    而甚至波菲里奥方面也说不清他们是在防御谁，让人迷惑的全面战争。

    “静观其变。”

    莫雷利亚城的警察也鸡贼的很，既然是两伙都非是好人的家伙要开战，他们警方为何要插手？

    巴不得他们人脑子打出狗脑子，最后再由警察去收尸，当然要注意一下不能让交战区域太过扩大，波及到太多普通人就不好了。

    几辆农用工具车行驶在莫雷利亚城内，它们好似在乡村间闲庭信步，莫雷利亚的警方反应太慢，一直等到车辆驶过后才堪堪拉起封锁线。

    “刚刚那辆车是不是有古怪？”

    警用车辆和农用车擦肩而过，坐在副驾驶的警察从后视镜一直看着车队远去。

    “怎么了？你看到枪了？”

    “这倒是没有……算了，可能是我看错了。”摘下警帽挠了挠头，他不知该如何解释刚才的画面。

    白发苍苍老爷子在COSPLAY？