    几天后。

    木钟来到隔壁邻居家中闲坐。

    老瓦尔见他面有愁容，疑惑道：“木钟大人，你在苦恼什么事情？”

    木钟半趴在桌子上，语气无力：“在等待一个沉重的传唤。”

    “嗯？”老瓦尔露出了迷惑的表情，似乎不知道‘安娜’在另一个世界的动作。。

    木钟：“你不知道吗？”

    “什么事？”

    “嗯……不知道也好，你们精灵也是大嘴巴，藏不住事。”

    “？？？”老瓦尔更加迷惑了。

    ……

    精灵的情报网能排在兀世界前三位，精灵都不知道的事，难道说……

    ——老瓦尔很快便明白了什么，他惊讶出声：“西塔世界……木钟大人，你是不是参加了某个了不得的行动？”

    木钟随口回应：“差不多吧。”

    “……”

    老瓦尔不是普通的老精灵，他将脑海中的有关的重要信息快速整理了一番，得到了几个符合自己猜测的结果。

    再分析、排除，最终想到了‘安娜’、‘复仇’‘黑龙族的西隆’等关键点上面。

    老瓦尔复又暗暗思索了一阵，他停掉当前正在闲聊的‘桃子’话题，突然改口道：“木钟大人，你们需要‘精灵秘境’的帮助吗？那些事，想必‘精灵秘境’的人会非常感兴趣。”

    听到这些话，木钟有些诧异，他没想到老瓦尔竟然在一个小时不到的时间内，就从他透露的蛛丝马迹中，猜到了他正准备参与的事。

    愣了一下后，他旋即笑着摇了摇头：“没必要，这事儿越隐蔽越好。况且，不管是精灵还是巨龙跟贤者，感觉你们的情报网是互通的，只是有时候知道的比较晚。”

    老瓦尔笑了笑：“呵……还真像你说的这样，‘精灵秘境’有多少次失败，都败在了情报泄露上，赢的时候则反过来了。”

    “啊对了，事后能麻烦你们帮忙照顾一下她们吗？”

    “没问题。”

    “……”

    两人后又说了几句藏头露尾的话，便结束了这一话题。

    ……

    木钟灌了杯果汁，怅然道：“老瓦尔啊，我有一件事情，每每想起来，就非常非常的苦恼，你能给我点参考答案吧？”

    “情感方面应该找莱温。”

    “不，不是这个，我的情感生活很健康，完全没有问题。”

    “那是什么？”

    “这不，六十年快到了，我差不多可以回老家了。可回去以后，我该怎么处理那边的事情啊？”

    “木钟大人可以问一问卡茜雅小姐，她应该能给你许多可靠的建议。”

    “她建议我当个渣男，伪造一场事故，当我这个人已故。”

    “这确实是个好办法。”

    “你认真的吗……”

    “……”

    ——咨询中。

    ……

    又过了一个多星期后。

    这天晚上，木钟正在与小青霜等人在屋子里玩扑克，突然间，他的意识接收到了某个信息。

    ——‘泪珠子’被捏碎了。

    木钟马上放下手上的牌，“木琳，你帮我玩一下，我有事情要离开一趟。”

    说着，他起身走出了木屋。

    “？？？”

    咔吱~

    ——木琳听话地接替了木钟的位置，并拿起了牌。

    ‘小人’卡茜雅跳到木琳的肩膀上，看了看那副手牌。

    牌面非常好，四个‘九’一对‘A’一对‘5’，不打完这么好的牌就离开，肯定有非常重要的事。

    卡茜雅没将心里的想法说出口，她装出幽怨的样子：“那个混蛋是不是把钓鱼的运气都挪到摸牌上面了？每一局的手气都那么好。”

    “…….”

    几个‘小家伙’都不明白背后的事，后边还是开开心心的继续打牌。

    ……

    木钟来到外面，脚步迈开，下一瞬间就出现在了数公里外的树林里。

    他召唤出‘魔女的衣柜’，换上一身符合‘欲望之主’身份的华丽装扮。

    接着再通过‘存取魔法阵’，从‘杂物房’取了折扇‘煽风点火’。

    然后拿出‘裂隙’，激发其中的魔法，打开了‘世界之门’。

    “我不喜欢搞事情。”

    “但更不喜欢未来会后悔。”

    迈步、进入。

    ……

    ——西塔世界——

    在过去的十年中，克罗娅一直在以各种行动，吸引‘黑龙公主’的注意力，以及增加彼此之间的矛盾与仇恨。

    ——这是安娜的计划之一。

    ‘黑龙’在西塔世界的活动，一般以两人为一组，组队行动。

    ‘西隆’与‘黑龙公主’便是一组。

    安娜与‘牧师之神’墨尔涅休斯等人设计了一个局，她们让‘黑龙公主’得到了毁灭‘米鲁镇’那块‘神明之证’的办法。

    同时，还以各种方式，促使黑龙势力，令‘西隆’与‘黑龙公主’成为破坏‘神明之证’的主龙选。

    ‘西隆’与‘黑龙公主’皆非弱者，是黑龙族年青一代的代表，再加上‘黑龙公主’与克罗娅的恩怨等等，于是很顺理成章的，两龙接到了‘摧毁神明之证’的任务。

    ……

    黑龙势力与‘黑暗之神’有合作关系，双方后续研究出了强行打开‘世界壁垒’的一次性建筑魔法。

    这个魔法以‘魔法建筑’的形式存在，施法需要消耗大量‘逆暗碎片’（‘逆转碎片’的复制品），理论上，它能够创造出一片短时间内，不受‘世界限制’的区域。在该区域内，兀世界的强者能够放开手脚，全力施展。

    在众多‘利益相关’的本地人的合作下，这个‘魔法建筑’成功的在‘米鲁镇’外搭建完成。

    猩红色的光芒直通天际，打碎了部分‘西塔世界’与‘兀世界’的‘世界壁垒’。

    湛蓝的天空被红光撕碎，取而代之的，是另一个世界的模样。

    下方是西塔世界，上方是兀世界，两个世界的人都能看到对面，但不能穿过无形的事物，到达对面。

    ——这个‘洞’是被强行打开的，想要穿过去，首先要摧毁打开它的力量，而摧毁了，它就不存在了。

    ……

    ‘西隆’与‘黑龙公主’早已通过特殊途径，潜伏在了西塔世界。

    当‘米鲁镇’上方的‘世界壁垒’被强行打开后，两龙被限制的力量，很快便恢复到了九成左右。

    两龙现身之时，安娜、克罗娅、墨尔涅休斯以及众多天神族人也纷纷降临现场。

    墨尔涅休斯第一时间发难，将两个黑龙分开，克罗娅牵制‘黑龙公主’，安娜与墨尔涅休斯对付‘西隆’。

    藏在暗处的黑暗势力见状，也加入战斗，他们帮助了……‘黑龙’。

    ……

    克罗娅是‘失格的黑龙’，力量远不及黑龙公主，即便有天神族人帮助，也只能多抵挡半分钟的时间……

    又一次被打得头破血流后，她瞥了一眼另一处战场。

    另一处战场上，无数金属造物前仆后继地涌向‘西隆’，犹如蚂蚁啮象，虽然大片大片的死去、虽然那庞然大物仍未有虚弱的迹象，但是……有希望！她们真的有希望在这里杀死一头黑龙！

    “我不能….被你杀死，我…要求助......朋友。”

    ——笨拙的话术，她不是为了不被对方杀死，而是为了找帮手阻挡对方。

    克罗娅捏碎了木钟交给她的‘女武神之泪’。

    ……

    黑龙公主此时正处于盛怒状态，她没有像以前那样故意玩弄目标，她从一开始就全力下死手攻击。

    与克罗娅交战后的第四分钟，她就将对方打到了绝境，只差几次攻击，她就能杀死对方。

    这时，她看见对方捏碎了某种东西，那东西溢散过来的力量，让她感觉异常的熟悉。

    “你做了什么？！”

    ……

    克罗娅的身旁，空间发生异常，瞬间变化出了一个深蓝色的‘门’。

    木钟从其中迈步走了出来，他看了眼克罗娅，接着将视线移向了上方的‘黑龙公主’。

    气势散开，气机锁定，他进入了战斗状态。

    “……”

    黑龙公主狰狞道：“木钟！你跟她们是一伙的吗！”

    木钟拿着折扇拍了拍左手，“别那么快诬蔑我，你看看你现在暴戾的模样，我担心你会做出不理智的决策。”

    说着，他还‘好心’变出了一面水镜。

    克罗娅紧接着道：“她没有真正的心，她不懂什么是感情，什么是朋友，木钟，杀了她，给予她解脱吧。”

    这句话被黑龙公主听在耳中，她心头的怒火与恨意燃烧得更加旺盛了：“污垢之物！你没资格说我！”

    过甚的愤怒冲毁了她大部分的理智，她举着一柄短矛，化作流光，直直冲向木钟……身后的克罗娅。

    “……”

    木钟脸上没什么表情，但心里已经乐起来了。

    他与克罗娅刚刚的话语，正是为了激怒‘黑龙公主’，只要是‘黑龙公主’先动的手，到事后，他便有‘理由’说自己只是‘进行了正当防卫的无辜路人’。

    ……

    黑龙公主手持的‘短矛’，正是那把使用‘远古黄金心脏’制作的无因果武器。

    这把‘短矛’归她与‘西隆’共同管理，平时大多为‘西隆’所持，今天轮到了她。

    木钟带了折扇‘煽风点火’，论武器强度，与对方的‘短矛’相近，两两交击，倒是不会吃亏。

    乒乒乓乓，武器对击产生的铿锵之身清脆悦耳。

    双方打斗胶着，一时之间难分胜负。

    ……

    另一边。

    ‘西隆’大杀特杀，将涌过来的‘金属造物’，统统打成废铁。

    ‘废铁’落地，铺满了整个‘米鲁镇’。

    西隆狞笑着嘲讽道：“虫子再多还是虫子，如果有两个木钟，我跟‘克罗娅’或许会饮恨在此。你的力量，是从那个‘金属圆环’里面得到的吧？哈哈哈~我还记得，我在那里杀死了一个犬亚人，她叫玖·特？她是你的同学吧？你想为她报仇？哈哈哈~有趣！有趣！我最喜欢别人向我复仇了。”

    安娜正控制着一个大型‘金属造物’攻击对方，她压抑着怒火道：“恶龙！你今天一定会死在这里，我不会不计任何代价，让你永远的留在这里！”

    “那就试试看吧！”

    西隆显现出巨龙真身，然后一个突刺，龙爪刺入‘巨大金属造物’的胸膛之中，再释放巨龙之力。

    庞大的破坏性能量，将这个‘巨大金属造物’炸成了无数碎片。

    “？！”

    破坏，使西隆心中产生了大量的满足感，可这满足感只维持了一瞬。

    他破坏了目标，同时，藏在目标内部的事物，也暴露了出来。

    ……

    安娜伸直右手，手心朝向黑龙，手臂上，有一个‘金属圆环’以及上百个由本源符文组成的‘符文圆环’在缓缓旋转。

    不仅如此，她的这只手臂，还放出了上千到针状的光，从她的……机械手臂里放出。

    ——这些都是早已准备好的。

    安娜目光如炬：“你中计了！条件满足，‘钢铁牢笼’！！！”——3级魔法。

    地上的‘废铁’、天上飞着的‘金属造物’，在‘钢铁牢笼’的作用下，纷纷朝着西隆涌来，并且过程中不断变化，变成了如‘铁块’一般的形状。

    西隆没有坐以待毙，他全功率输出能量，冲击着正围堵而来的‘钢铁’。

    龙口张开：“燃心之火！”——3级魔法。

    他的口中喷吐出了蓝灰色的火焰，这火焰无视钢铁的阻碍、轻易穿过魔法的防御，直直喷吐到了安娜身上。

    安娜身躯剧烈颤动起来，她硬撑着完成了自己的魔法。

    无数的‘钢铁’组成了一座密不透风的钢铁金字塔，将西隆完全困在了其中。

    西隆在里面横冲乱撞，只能使钢铁金字塔产生晃动，而无法突破起牢笼。

    他在其中沉声说道：“你困住了我，但是无法杀死我，终有一天，我会突破你的‘钢铁牢笼’，然后……我会向你复仇！”

    ……

    ‘燃心之火’是能够无视实体阻碍，燃烧灵魂的魔法火焰。

    安娜没能完全防住，她忍耐着‘灵魂’的灼烧之痛，虚弱道：“不…我说了，你今天一定会死在这里。”

    说着，她抬了一下右手，那钢铁金字塔开始飞向上方。

    在更上方，不在‘神明之证’影响范围内的‘神明’墨尔涅休斯，正默默看着向她飞来的钢铁之物……

    “安娜……你是可敬的同伴。”

    尾音一落，她放出了手中的黑色‘三叉戟’。

    ‘三叉戟’尖头向下，悬浮在她身旁，有堪比‘5级魔法’的力量从戟尖出现，并渐渐向上蔓延……

