    所谓平日不做亏心事，夜半不怕鬼敲门。

    王熙凤因为心中有愧，所以不敢与贾宝玉的眼光对视。

    好在贾宝玉善解人意，见她的模样，很快就偏头与三春姐妹说话去了，才把她解放出来。

    她心思一转，许是投桃报李，她又笑道：“好些日子没见姨妈和薛妹妹过来了，昨儿太太专门打发我去瞧瞧，才知道，姨妈近来染了些风寒，身子不大好，在家养着呢。”

    “姨妈病了？”

    贾宝玉果然关心这个问题。

    王熙凤顺势就笑道：“可见姨妈没有白疼你，把你当亲儿子一样的疼，这个时候就看出来不同了。你瞧瞧她们三个，就没你这么紧张！”

    王熙凤说的三个人，指的便是惜春姐妹。

    探春顿时白了王熙凤一眼，她们也不是不关心，就是反应没那么快，就被王熙凤无端指摘。

    贾母、李纨还有旁边的几个丫头就笑了。

    贾母道：“既是如此，她平时那么疼你们，你们倒是该去瞧瞧才好。不过这么大冷的天，你们都过去她反而操心，不如就让你们二哥哥代你们去，把心意尽到，到比你们一哄的去好些。”

    贾母虽然一度对惹是生非的薛蟠十分厌恶，但是对薛家母女二人倒是没有任何成见。

    倒是因为贾宝玉被赐婚的事，大家虽没说，荣国府上下都觉得有些对不住薛家。

    抛开这一点，两家也是亲戚，面子上的事，贾母一向都是顾着的。

    贾宝玉本来听说薛姨妈病了就要去看看的，此时听贾母这么一说，就不再迟疑，告辞一句，就要走。

    贾母叫住，低头吩咐了鸳鸯一句，鸳鸯便下去了。

    不一会儿，合着翡翠、琥珀几个丫鬟，捧着一件流光灿烂、金翠辉煌的氅衣进来。

    这件东西一进来，瞬间就吸引了堂内一众人的目光。

    好漂亮的衣裳！

    贾母将众人的神色看在眼里，笑道：“这叫做雀金呢，是俄罗斯国拿金线拈了孔雀羽毛织成的，你若是瞧着好看，就给你穿吧。”

    大名鼎鼎的雀金裘，贾宝玉如何不知道，此时贾母慷慨惠赠，他又怎么会推辞，站起了笑道：“多谢老祖宗。”

    贾母便命丫鬟们给贾宝玉穿上。

    王熙凤顿时“吃味”不已，她浑然不顾挡着丫鬟们工作，就在那孔雀羽上摸来摸去，酸溜溜的道：“老祖宗就是偏心，这么好的东西，就只想着宝兄弟。我瞧瞧，这么一件衣裳，放外面去，起码价值千金。

    以前我听人家说什么千金裘千金裘，我还以为是说笑，哪儿真有那么贵的衣裳。今日才知道竟真有这样的，可见我是破落户里出来，没见过市面的井底之蛙了！”

    王熙封半真半假的说道。

    她的眼光何等毒辣，奢侈品也不是没见过，就是没见过这么贵重的衣裳！

    三春姐妹也围过来瞧看。

    贾母也似乎听不出来王熙凤口中的酸味，她呵呵笑道：“便是你拿着千两银子到外面去也买不到，这是俄罗斯国进贡的东西，除了皇家和京中有数的几家，别的再富贵的人家，也是没有的！

    可惜，就这么一件了，要是有多的，我也赏你一件。”

    这个时代无处不存在规制。

    这种孔雀羽配孔雀金线制成的华贵衣裳，除了顶级尊贵的人家，旁的人家一般也不敢随便穿戴。因为这玩意儿，象征的就是尊贵。

    一时贾宝玉穿上，翠绿色泛着流光溢彩的衣摆直铺到地面，将贾宝玉整个身形衬托的犹如世间最尊贵的人一般。

    他抬起双臂上下一观，好看是好看，就是感觉有些装逼过了头一点，不太符合他优雅内敛的气质。

    “既然凤姐姐你这么喜欢，不若我借花献佛，把它转送给你好了。”

    “当真？”

    王熙凤眼睛一亮，贾宝玉笑意盈盈。

    深深的看了贾宝玉一眼，王熙凤最终还是摇摇头：“算了，老祖宗巴巴儿的不知从哪个箱底找出来专门给你的东西，我要是半道给劫走了，老祖宗心里肯定把我恼个半死，那我才得不偿失！”

    贾母立马否认：“既给了他，便是他烧了毁了也是他的。他要是舍得给你，我自然一点别的话也不说。”

    王熙凤呵呵呵的笑了笑，也不知道信了没有，总之没有再开口讨要。不过她看向贾宝玉的眼神却更加和软了，这小子，对老娘倒是一点也不吝啬。

    ......

    回到绛芸轩，贾宝玉叫晴雯给他把衣裳换了。

    “呀，二爷哪儿得来这么漂亮的一件衣裳？”

    果然丫鬟们也最是喜欢这样金光灿灿，五彩辉煌的衣裳，贾宝玉一进门，就被她们围上来。看架势，要不是顾忌他是她们的主子爷，她们就要开抢了。

    “刚才老太太给的，快给我脱下来，穿着怪热的。我等会还要出门去。”

    贾宝玉催促道。

    晴雯便做主给他解了下来，一时又道：“二爷这里头还穿着这么厚一件袍子，自然就感觉热了。依我说，反正二爷穿这件好看，不如把里面的脱了，就穿着这件出门不好？”

    贾宝玉一想，虽然自己不喜欢这样太花里胡哨的，但毕竟她们都说好看，倒是不妨穿过去给宝姐姐瞧瞧！

    于是便没反对，任由晴雯把他里面的衣裳脱了，又给套上氅衣。

    “好了二爷。”

    系好最后一个暗扣，晴雯退后一步，上下打量着贾宝玉，眼中亮色闪烁。

    二爷又变俊了......

    贾宝玉对她观赏青楼花魁的眼光十分不悦，趁着麝月拿着袍子下去铺挂，突然伸手在她腰下的丘臀上捏了一爪子，然后就在晴雯冒火的眼神当中，大跨步出了门。

    不错，小妮子的弹性越来越好了。

    ......

    “我的儿，这么大冷的天儿，你怎么来了。”

    薛姨妈听说贾宝玉来了，顿时高兴的什么似的，拉着贾宝玉就是一顿揉搓，似乎当真是她的心肝宝贝一样。

    不过好在贾宝玉也知道，她的大意都放在他的衣裳上面，不然，他还真有些不太习惯。

    如今，连王夫人都少有这么搓他了！

    “听说姨妈生病，特意来瞧瞧。”

    “没病，不过是轻微受了点凉，已经好了。定然是凤丫头，又把这当做一件正经事给你们说，让你巴巴儿的跑这一趟。”

    薛姨妈扶着贾宝玉坐在身边。

    薛家毕竟是皇商，什么名贵的衣裳、首饰没见过，因此对贾宝玉身上的雀金裘自然不像贾府的丫鬟们那样惊叹。

    看薛姨妈的脸上确实不像病态，贾宝玉倒也不再虚假关心，便问了一句：“薛大哥呢？”

    “他是没笼头的马，哪里肯在家歇一日，这会儿不知道又哪里吃酒去了。”

    薛姨妈有些无奈。

    贾宝玉想了想，叮嘱了一下：“他要是出去，姨妈还该多派几个人跟着。”

    前车之鉴，贾宝玉可不想再给他擦屁股。

    薛姨妈却顿时感动了：“好，我的儿，难为你还为他也考虑着，真是叫我这心里......”

    薛姨妈心里想说的是，薛蟠要是有贾宝玉一半的懂事和孝顺就好了。因此拉着贾宝玉的手，真的就陷入感动当中。

    咳咳......

    贾宝玉干咳了一声，虽觉得不好意思，到底还是道：“那个，宝姐姐呢......”

    薛姨妈登时呵呵笑了起来：“今儿外头送了些花儿来，她和莺儿两个估计在后头插花儿呢。”

    贾宝玉便站起来：“那我顺道去瞧瞧宝姐姐。”

    这个时候，就要脸皮厚一点。

    “呵呵，去吧。”薛姨妈拍了拍贾宝玉的手，让他自去。

    等到贾宝玉躬拜后走出她的屋子，薛姨妈面上盈盈的笑容才敛去。

    可惜了，多么好的孩子。

    轻轻一叹，薛姨妈起身走进里间暖阁。

    做人得信命，万事不可强求。薛姨妈早就明白了这个道理。所以，对于不能将这个小外甥变成自己的女婿，她也只当是宝钗没福而已。