    艾德士上午的阳光远比清晨时分浓烈，透过窗子散在地面上，甚至有一种刺目的反光感。

    柯瑟尔恭敬的站在那里，目带崇拜的看着沐浴在阳光中的秦然。

    而从柯瑟尔嘴中得到极多信息的秦然，却是眉头微皱。

    不过，马上的就松开了。

    毕竟，他有了足够的收获。

    哪怕没有解决全部的疑惑，但也解决了大部分。

    首先，按照柯瑟尔所说，眼前的世界应该是一个人类、怪物混居的世界，以日出日落为信号。

    日出时，人类活动。

    日落时，怪物们出现。

    当然，并不是绝对的。

    在人口数量达到一定程度的时候，就算是在夜晚，怪物们也逐渐的销声匿迹了，例如之前的艾德士。

    而反之，则成为了怪物们横行的乐园，例如人迹罕至的野外。

    但是随着前段时间，艾德士内本该销声匿迹的怪物们，却纷纷活跃起来。

    对此，柯瑟尔一无所知。

    就如同他既不知道那位‘金手指’偷了什么，也不知道丢东西的人是谁一样。

    可身为‘风信子’的柯瑟尔却给秦然带来了另外一个消息：有人发出1000块的悬赏，想要知道秦然的身份，如果有详细的信息，这个价格会翻倍。

    很明显，秦然的出现，引起了某些家伙的注意。

    也因此，秦然才会被一大群家伙盯上。

     1000块的悬赏，不算高。

    但只是一个无关痛痒，甚至不需要战斗的信息，这就变得相当吸引人了。

    至少按照柯瑟尔所说，艾德士内大部分无所事事的‘风信子’都盯上了秦然。

    而另外一个值得秦然在意的信息是：他知道那位‘金手指’销赃的店铺。

    但可惜的是，随着那位‘金手指’的消息被爆出后，那个地方就在一场火灾中成为了灰烬。

    所有人都认为那场火灾是认为的。

    有的说是丢了东西的那位。

    也有的说是黑吃黑的家伙们。

    可具体是谁，却没人知道。

    “走吧，我们去那里看看。”

    秦然说道。

    “是的，大人。”

    明知道那里不可能留下任何的线索，但面对着秦然的命令，柯瑟尔却不会违背。

    当然了，他铭记着秦然的吩咐——

    他还是在盯梢！

    而不是这位大人的下属。

    ……

    艾美尔大街，后巷。

    秦然来到了那间销赃的店铺前。

    不需要寻找，这间店铺足够的显眼。

    在一排完整的建筑中，只有这里是坍塌的，而且，还有焚烧的痕迹。

    秦然目光扫过周围。

    通过周围相似的建筑，他能够推测的出，这里当初在完好的时候，应该是一间一层的民居。

    没有院子，直接推门而入的那种。

    当然，一个销赃的地方，也不会有所谓的招牌。

    秦然迈步走过了本该存在门的地方，靴子底下传来的酥脆感，足以告知秦然当初这里的大火燃烧得多么剧烈。

    他的目光看向了两侧大体完整，但墙壁有烧灼痕迹的建筑，又扫过房屋之间，足有两米宽的过道。

    最终，目光回到了房屋本身。

    “在这里发生大火后，警察、消防队都来过这里，并且进行了清扫。”

    “没有发现任何有用的线索。”

    “也没有人员伤亡。”

    “至少，没有看到尸体。”

    秦然一边回忆着柯瑟尔的话语，一边走到了房屋的正中央位置。

    这里是……

    起火点！

    在【追踪】的视野中，即使过去了数天，但一些激烈的痕迹，还是会清晰的呈现出来，即使它夹杂着其它的痕迹。

    秦然弯下腰，看着那些明显是被铁铲挖掘过，然后再次掩埋的痕迹。

    “有意思了。”

    秦然眯起了双眼。

    意外的火灾，大部分都是从角落中漫延，最终形成不可阻挡之势。

    而在房屋中央的起火点，则只有一个可能：有人放火！

    这符合秦然得到的信息。

    这处销赃的店铺是被人为毁掉的。

    可事后的挖掘，却有些出乎秦然的预料了。

    在发生了‘金手指’的事件后，这里必然会被人盯着，事实上，就算是这个时候也有人在。

    从秦然走到这里后，他就感受到了不止一道目光。

    那么，很自然的，不可能会有人在事后拿着铁锹出现在这里。

    那就只剩下了：在火灾发生后！

    在警察、消防员灭火的时候！

    或者，更加准确点说这个挖掘者本身就是救火的警察、消防员。

    至于是灭火时留下的痕迹？

    土虽然能够灭火，但没有哪个人会挖掘火焰燃烧下的土地。

    带着思考秦然走出了这片焦土，在与阴影中的柯瑟尔擦身而过的时候，秦然不动声色的说道：“我要知道那天参加救火的警察、消防员的名单。”

    脚步未停，秦然继续向前。

    而阴影中的柯瑟尔则悄悄的跟了上去。

    没有谁发现不同。

    哪怕有人发现了柯瑟尔，但也只会认为，这是另外的盯梢者。

    所有人的目光都放在了秦然身上。

    从后巷来到了艾美尔大街。

    秦然看着川流不息的人群，目光下意识的看向了挂着招牌的几间餐馆，而面对那些越来越集中在他身上的目光？

    秦然根本没有理会。

    只是，当其中一道目光的主人就这么光明正大的走出来，且拦住他时，秦然不得不恋恋不舍的收回了看向餐馆的目光。

    蜜尔。

     艾德士警方的特殊顾问之一，与她的爷爷威尔两人一直活跃在与怪物战斗的第一线，脾气、性格极为古怪。

    按照柯瑟尔的说法，对方是他最不想要打交道的人。

    因为，你根本不会知道上一秒还微笑的对方，下一秒会干什么。

    而此刻对方，笑眯眯的看着秦然，棕色的头发梳着一个马尾，翠绿的双眸随着笑容而眯成了一条线。

    对方怀抱胸前，挤出了一个惊心动魄的凹陷后，迈着步子围绕着秦然转了一圈，边走对方边细致的打量着秦然，与昨晚的打量不同。

    最晚的对方还有所收敛，这一次对方却没有任何的收敛。

    眼神中暗藏的那种灼热感，就仿佛是女人们在商场内看到了心爱的包儿。

    当她重新在秦然面前站定的时候，才用清脆的声音问道。

    “你发现了什么？”

    秦然没有回答，绕过对方就向着刚刚挑选好的餐馆走去。

    不过，马上的，秦然的脚步就是一顿。

    因为——

    “我知道你的秘密！”