    魏新兵苦笑：“苗苗，我错了，我忘了还有二祖这号人物，乖，在这等我，去去就来。”

    身躯一晃，浑身赤裸的魏新兵再度出现，已经来到孙豪的身边，这小子挺骚包，空中一个转身，真正站在孙豪面前的时候，已经穿戴得整整齐齐。

    孙豪怀疑，这小子是练过怎么穿衣的，要不是，不会如此快速穿衣。

    看到孙豪，这小子马上一把鼻涕一把泪，嘴里大声喊了起来：“沉香，你终于回来了，你还真狠心啊，一去就是几千年，杳无音信，我还以为你也挂在外边了呢。”

    孙豪微微一笑：“你都没挂，我怎会挂呢？看来，你在这人族圣地过得挺滋润的啊，咱能不能低调一些？”

    魏新兵微微苦笑：“我跟你不同，你是真正的厉害，我是狐假虎威，你可以低调，因为你迟早会崛起，我可是依仗了安逸老大，才有今日的位置，话说，我要不搞点事情，谁理我，不过，嘿嘿……”

    这小子嘿嘿笑了两声，没说他在得意什么，但是孙豪已经从他的内心想法之中，感悟到了他想的是什么，这小子此时正在高兴“沉香一回来，老子就有两尊大神可以依靠，就有了两座巍峨挺拔的靠山，嘿嘿，嘿嘿，谁还能把老子怎么样？幸福日子，强势开启。”

    缓缓摇头，孙豪低声说道：“你要仗势欺人，狐假虎威，也不无不可，但有些东西，千万不要碰，比如说，强抢民女，强取豪夺什么的，要不然，休怪我到时候袖手旁观。”

    魏新兵嘿嘿笑了起来：“行了，行了，我懂得的，我可是知道什么该做，什么不该做，好了，咱言归正传，沉香，你这一回来，果然是看准了我们人族的最关键的地方，边域之乱，安逸老大如今正在修行之中，人族边域大乱，却是有点烽火燎原，一发不可收拾的感觉……”

    魏新兵是真正的聪明人，懂得什么事才是大事，站在孙豪面前，有条有理，将人族边域的一些情报合盘托出。

    人族边域之乱用四个字高度概括，那就是“兽潮虫灾”。

    兽潮，即是人族边域之中，甚至是人族统治的内部各个区域，荒兽，虚空巨兽齐齐发难，暴动不安，造成人族内部和边荒烽烟四起。

    虫灾则主要发生在人族边域外围，昆族一个大部，则噶虫族扩张的步伐临近了人族边域，开始在漫长的边域之中，跟人族展开了争夺战，每日之间，大战不断。

    虫灾和兽潮同时爆发？孙豪心中不由微微一惊，任何一个强族，遭遇到其中之一，都会相当难受，人族同时遭受两面夹攻，造成重大损失，却是正常。

    只不过，让孙豪比较疑惑的是，通常情况下，一个种族很少会同时遭遇两大劫难的，典籍记载，两大劫难通常会错开时间，怎么这次会同时过来？

    魏新兵给出了孙豪答案，原因很简单，那就是则噶族的实力十分强大，已经在边域跟人族打了数千年，漫长的战斗从最初的骚扰战，打成了后来的拉锯战，再到现在的攻防战，这个过程，时间太长，于是就赶上了兽潮爆发。

    人族陨落的两尊大能，乃是六大候中人，一位啸宇候，一为玉亭候。

    两候陨落，震惊人族，迅速补齐两候之后，双王亲自督战，统领人族精锐，赶赴前方战场。

    目前的局势乃是，圣王为主，带领三候及其手下大军主要对抗兽潮；魂王为主，带领三候及其手下大军对抗虫灾。

    魏新兵因为得到人皇郝安逸的重视，坐镇玉虚宫并负责在关键时刻把前方战报通报给人皇，一旦出现特殊情况，也能及时支援。

    没想到战况会发展到了这样的地步，双王六大候都领军参战，这场灾难怕是对人族巨大的考验。

    魏新兵的解释，合情合理，基本上，战况也就是如此了，不过孙豪却是知道，人族遭遇到这样的巨大考验，怕是很不正常。

    虚界运转，有着虚界的重大规则，其中一个就是种族之战的规则。

    在巫族典籍之中，孙豪曾经在巫颂之中，看到过类似的描述，那就是理论上，毁灭一族和虚界万族的对抗，都是一对一，基本不会出现二对一的战例。

    巫族所说的毁灭一族，指的就是不被虚界万族智慧所认可的两大种族，昆族和不死族，再加上一个完全没有智慧，只知道破坏的虚界兽类。

    按照巫颂记载，虚界万族占领的星域和地盘，其实远远不及虚界毁灭一族，浩瀚的虚空之中，更加广袤的地盘被昆族、不死族或者是兽类占据，所以上，通常情况下，这三大种族并不会同时向一个种族发动进攻。

    尤其是完全凭借本能行动的兽类，如若不是野性激发，如若不是需要更加充沛的食物需求，它们通常就会比较安静，而且，兽类能够本能感知到昆族和不死族的气息，通常并不会跟着一起作乱。

    人族领地之中，怎么会出现这种战局？孙豪的心中产生了丝丝不解和疑惑。

    魏新兵解说完人族的基本情况之后，孙豪沉默良久，嘴里缓缓问道：“海族，巫族还有药族那边的情况如何？”

    魏新兵呆了呆，有点汗颜地说道：“这个，孙老大，我还真没关心那么多，人族的大事已经够我操心的了，我这已经是日理万机了，可是没空去管异族的一些情报。”

    孙豪摇头，嘴里说道：“去给我找来看看。”

    魏新兵瘪瘪嘴说道：“行，我马上就去办，孙老大你稍等，话说，孙老大觉得，这些种族和人族目前的处境有关系吗？天高皇帝远的，管他们干嘛呢？”

    孙豪面色沉吟，嘴里缓缓说道：“多了解一番也是对的，对了，如果可以，龙族凤族等排序靠前，并且比较容易查探情报的种族，也给我整来看看。”

    魏新兵一边对孙豪说好，心神之中，一边通知人族的情报部门快速地去整理孙豪所需的资料。

    没过多久，已经有修士过来，把人族收集到的，关于虚界大族最近的，比较重要的情况，给送了过来。

    不过，情报员把情报送过来之后的第一句话就是：“两位大人见谅，你们手中现在看到的情报，乃是我人族的最新情报，但是很有可能却并不是各族的最新情报，大人知道的，虚空浩瀚，很多情报要传回来，都需要比较久远的岁月。”

    孙豪自己是横渡虚空的修士，以孙豪的修为，以孙豪破虚而行的强大，每次出去，赶路的时间都很长，自然也就理解情报员的说法。

    点点头，孙豪拿起巫族的情报，嘴里说道：“小金，巫族的情报抵达我人族会晚上多久？”

    情报员小金恭声说道：“大约一百年左右。”

    孙豪点点头，却是知道，情报传送的速度，比修士横渡虚空要快了许多。

    没有多说，拿起巫族的情报一看，孙豪的心中蓦然一动。

    巫族那边，最近几千年也颇不宁静，战乱连连，巫域之内作乱的，乃是“不死神族。”

    情报之中写得有些不是很清楚，不过看了之后，孙豪心中却是不由微微一动。

    巫域那边，好似是他们的秘境出了问题，无声无息被不死神族渗透，占领，内外呼应，给巫族造成了巨大的损失。

    巫域秘境？该不会是白洞世界出了问题吧？不死神族不是畏惧光芒吗？应该不会出现在白洞世界吧？

    人族情报不会那么详细，准确情报，不得而知，但孙豪知道了一个最为基本的事实，巫域并不安宁，情况没比人族好多少。

    紧接着，孙豪感知一下海族的情报，药族的情报，豁然发现，这些种族，都跟人族一样，不得消停。