    洛欣和洛云紧皱着眉头想了想，半晌之后，竟然是洛欣先开口了：“这极北之域其实是冥帝宫的一个妖兽特使，黑水玄蛇的地盘，它的实力远远超过了一般的冥帝境五重。或许距离冥帝境六重都只是一步之遥，在这里能够让我们感到威胁的也只有它了，而且它不是一个人，它的手下还有十几位冥帝境四重以上的高手，所以在这里我们可以说是危机四伏，而且这里是冰雪天地，周围的环境对我们不利，但是对它们那些冷血动物来说却是非常的有利，因为它们可以潜伏在任何一个地方对我们进行偷袭，无论是坚固的玄冰还是寒冷的冰雪，对它们来说都跟平地一样，没有任何的差别。”

    叶辰低头沉思了半晌之后说道：“那照这么说来，现在我们的周围，一定是被那黑水玄蛇带领着它的手下给包围了，那既然如此，它为何不现身呢？难道还要等到，我们戒备放松的时候再出来吗？而且我们现在已经明明知道了它们的存在，为什么它们还不出来呢？是我们讨论的声音不够大吗？还是他们耳聋了？”

    叶辰这番话说的声音特别大，就像是故意给隐藏在暗处的人听见似的。

    所以等他的话音刚落，立马就从地底传来了一个充满怒意的咆哮声。

    “你特么说谁聋了呢？！兄弟们都给我出来，弄死他们！”

    随着一声震耳欲聋的怒吼声，叶辰他们感觉到脚下的大地，突然猛地震颤了起来。

    随后在坚硬的玄冰地面上，一道道巨大的裂缝迅速地蔓延开来。

    紧接着在叶辰他们前方不远处的地面上，突然砰的一声炸裂开来。

    然后一个巨大的身影从炸裂开来的地洞中，窜了出来，身影窜出来之后直冲云霄，足足窜上去有数十丈高才停下来。

    这时候叶辰他们抬头看去，终于看清了这道黑影的样子，居然是一条足有数十丈长的巨大的黑色的蛇类妖兽。

    它的身体，足足有四五个成年男子和合抱在一起那么粗。

    “黑水玄蛇！”

    在看到这条黑色大蛇的时候，洛欣和洛云两姐妹不由自主的惊呼出声。

    所有人都目光凝重的看一下那条黑色的大蛇，他们还清晰的记得洛欣心和洛云两姐妹，对这头黑水玄蛇的描述。

    实力是强大的恐怖，一点都不比冥帝境六重的人差。

    而在他们这里，只有叶辰一个人是虚空境六重以上的修为，可以压制这头黑水玄蛇。

    而他们其他人，在面对这条黑水玄蛇的时候，根本就是死路一条，因为实力差距实在是太大了。

    而且刚才听着黑水玄蛇吼出来的话，可以知道，这家伙并不是一个人在这里埋伏他们的，他还有很多兄弟们。

    黑水玄蛇现身之后，轰然一声落在地面上，身体迅速的盘了起来，头颅高高昂起。

    就算是身体盘了好几圈，它立在地面上的高度依然有数丈高。

    完全以一种俯视的姿态看着叶辰他们，犹如俯视蝼蚁一般，目光冰冷。

    黑水玄蛇出现之后并没有说话，就是那么静静的盯着叶辰他们一动不动，似乎是在等待着什么。

    叶辰他们心里非常清楚，这黑水玄蛇当然是在等它刚才口中的兄弟们。

    而他的那些兄弟们的实力，都是在冥帝境四重到五重之上。

    所以叶辰他们一想到一会之后，他们将会被很多实力非常强悍的妖兽围起来打，心里就忍不住的有些紧张。

    叶辰他们也紧紧地盯着黑水玄蛇，同时也关注着周围的玄冰地面，提防着随时有可能冲出来的妖兽们。

    可是十个呼吸过去了，没有动静。

    一百个呼吸过去了，还是没有动静。

    又过了半个时辰，叶辰他们都开始有些急躁了。

    恶元他们更是瞪得有些累了，坐在地上揉着眼睛嘀嘀咕咕的。

    “我们到底在干啥？跟一条傻逼大蛇大眼瞪小眼玩？我们到底是有多无聊，这特么都半个时辰了，为什么周围那些动物还不出来？既然它们不出来，我们就不能趁着这条大蛇落单先联手干死它吗？”

    叶辰听到了恶元的话之后，顿时有些尴尬，他刚才光顾着关注那些随时会突然窜出来的妖兽了，竟然忽略了眼前的这条大蛇。

    不过他尴尬只是一瞬间，随后就平静下来，然后目光冰冷看了一眼黑水玄蛇。

    随后他扫了恶元他们一圈，最后目光停在恶元身上。

