    并不是白痴的杰森，在看到‘+’号的瞬间，就猜到了什么。

    立刻，他将目光看向了【火药武器.轻型武器（基础）】和【徒手格斗（基础）】两项技能。

    有关技能的描述和符合杰森的猜测，随即出现了——

    【火药武器.轻型武器（基础）：你知道该怎么使用手枪、冲锋枪、步枪等轻型火药武器，但你并不是神枪手，不要指望手中的枪能够做出什么匪夷所思的事情来。】

    【拥有1饱食度，是/否提升火药武器.轻型武器？】

    ……

    【徒手格斗（基础）：身体本身就是强大的武器，有过基础训练的你，拥有了一定的技巧，虽然只是普通的技巧，但却让你和普通人划分开来。】

    【拥有1饱食度，是/否提升徒手格斗？】

    ……

    “可以直接提升我所掌握的技能等级？”

    带着这样的猜测，杰森毫不犹豫的选择了提升【火药武器.轻型武器（基础）】。

    如果【饱食度】充足的话，杰森不介意同时提升两项技能，可是在仅能够提升一项的前提下，杰森更加青睐【火药武器.轻型武器】。

    无他，现阶段，枪械的威力更加强大。

    当杰森做出选择后，立刻，纷涌的知识出现在了他的脑海中。

    这些知识包括了更多瞄准、射击的技巧，它们好像是杰森经过了千锤百炼才获得的一般，让杰森觉得自己不需要瞄准，只需要感觉，就能够抬手一枪就击中10米左右的靶子，但更重要的是杰森发现自己越发的‘耳聪目明’了。

    并不是错觉。

    而是真实的！

    【火药武器.轻型武器（入门）：你不仅知道该怎么使用手枪、冲锋枪、步枪等轻型火药武器，而且，你逐渐的了解着它们的特性，效果：感知+0.1】

    ……

    “技能提升到入门级别后，不仅对技能掌握的更深，还可以提高属性吗？”

    杰森确认了这一点后，随即双眼一眯。

    他好像找到了破局的关键。

    不单单是眼前的，还有‘笔记’外的。

    此刻，伤势痊愈，且‘射击’技巧更上一层楼的他，面对那三个手持武器的袭击者，胜算至少增加了两成！

    而且，这并不是最终的局面！

    他还能够继续提升自己。

    只要……

    ‘食物’够多！

    杰森的扫了一眼铁锅，心中满是期待。

    然后，他并没有急躁的行动，而是一边端起了铁锅，将里面的汤一点一点的喝完，一边耐心等待着邦迪。

    汤汁并没有为杰森带来饱食度，不过，足够鲜美。

    “如果能有个馒头或者面包片将锅擦一遍就好了。”

    看着铁锅内壁上的油花，杰森略微可惜的将其放到了一旁，他已经听到了那位治安官的脚步声。

    下一秒。

    咚、咚咚。

    “是我，邦迪。”

    敲门声中，治安官说道。

    “请进。”

    在杰森话音刚落下后，抱着三个牛皮纸袋的对方就迫不及待的推开了房门。

    “它们比我的描述更直接。”

    说着这样的话语，对方将三个牛皮纸袋递给了杰森。

    牛皮纸袋入手不重，封皮上写着日期。

     8月5日、8月8日、8月11日。

    杰森拿起了日期最早的那个。

    当他打开牛皮纸袋，拿出内里的纸张，看到最上面的那张后，眉头就不由一皱。

    这是一幅足够称之为画工精湛的画。

    只是内容，实在是让人感到不舒服。

    两只小腿在画稿的正中央，没有膝盖以上的部分，原本的裤腿耷拉在了脚上，掩盖住了鞋子。

    即使是黑白色，但杰森仍然有一种看到血肉模糊画面的错觉。

    而在这张画稿后的画稿则是从多个角度描绘着这一切，并且包括了单独裤腿、鞋子、街道周围的描绘，让杰森对于这血肉模糊的画面，越发的清晰了。

    足足十几张后，杰森开始打开第二个牛皮纸袋。

    相较于第一个牛皮纸袋内的画，这个里面更加的让人不舒服。

    因为……

    里面就是一滩碎肉。

    没错，就是碎肉，好像是饺子馅一般的那种。

    除此之外并没有其它。

    不过，那位画师依旧是尽职尽责的从各个角度描绘了这一堆饺子馅。

    第三个牛皮纸袋中画，仍然保持着强两个令人不舒服的风格。

    一颗头颅。

    这颗头颅，十分的完整，没有破碎，但是仅剩余一半面容，剩下的一半面容则是完全的融化了，露出了森森白骨。

    残余的那半张面容上，充斥着绝望与恐惧的狰狞。

    杰森与其对视，后背忍不住的一阵发凉。

    然后他克制着自己，不让自己表现出一丝异样后，抬头看向了邦迪。

    “还有呢？”

    杰森这样问道。

    这些牛皮纸袋中只有画稿，没有文字的描述，更没有记录。

    很明显，这应该是遵守着某些规矩。

    当然，也有可能是分开管理，他这个‘外人’无法查看那些。

    如果是真的‘守夜人’应该对此了解颇深，但是他这个‘冒牌货’，只能是靠含糊其辞来蒙混过关了。

    幸好，邦迪并没有任何的怀疑。

    在杰森话音问出口后，这位治安官就马上说道。

    “最先出事的是庞克，他本该在黎明前返回这里，进行交班，但直到日出后都没有回来，最终被我们的人在一个小巷内发现。”

    “接着是库尔兹，他和庞克一样，都是没有按照时间交班，然后……我们通过碎肉里的警徽确认了他的身份。”

    “最后是乔弗，连续的警员遇袭，让我们提高了警惕，但是结果并没有什么不同，乔弗死了和他搭档的塔尔也失踪了。”

    “我们拼尽全力寻找塔尔，但是三天了，没有任何的线索。”

    邦迪在讲述的时候，脸上带着浓浓的悲伤，双目低垂。

    杰森则是眉头紧皱的看着那些牛皮纸袋、画稿，脑海中不由的浮现出了一个疑问：造成这样惨状的怪物，是一个还是多个？

    假如是多个怪物，那么这里的情况，比他最初猜测的还要糟糕，他要面对多只潜伏在暗处的怪物，危险直线上升。

    而要是一个怪物？

    情况并不会好转，相反，那是更糟糕的状况。

    看看那些描绘现场的画稿吧，如果真的是一个怪物所为，那么对方要远比他想象中的残忍，因为，这早就超出了‘狩猎捕食’的范畴。

    对方把这当做了一场‘游戏’。

    而且，对方还足够的狡猾！

    一个既残忍又狡猾的怪物，可不是那么容易对付的。

    当然，最让杰森关注的是这些或者是这个怪物，为什么要专门对警员出手？

    其中有着什么关联点吗？

    为了确认，杰森开口问道。

    “受害者中有其他人吗？”

    “除了警员之外的人。”

    “没有！”

    邦迪很肯定的回答着。

    “嗯。”

    杰森沉吟的点了点头，然后，就在杰森准备继续问什么的时候，走廊内响起了急速跑动的声音，没有敲门，他的房间门就被一把推开，一个年轻的警员急匆匆的跑了进来。

    “长官，找到塔尔了。”

    “他……”

