    “燚哥，住手呀！”墨尊玉看出了这只怪鸟的大罗修为，心里面拔凉拔凉的，就凭萧燚这个刚升太乙修为的二傻子怎样和别人斗?

    “麒麟族的友人！感谢友人助我脱困！”怪鸟看见墨尊玉一身爆裂的火焰收缩不少，“滚开！”

    萧燚还没有触碰到怪鸟，就被火焰翅膀扇开！

    “我，勇武之神绝不认输！”

    “够了！”

    头槌！

    世界终于安静了！

    “你是羽族凤凰？”墨尊玉听自己的老父亲提过龙汉大劫的时候，麒麟与凤凰属于共同阵营。

    “是的”怪鸟咻咻几声，流火不断朝着她的方向涌来。

    “凤凰一族不是在大劫中就已经被屠光了吗？”墨尊玉想到自己老爸告诉自己的结局！

    “这等辛秘，不说也罢！你个小娃娃，挺讨喜的，你且上来！”

    “哦！”墨尊玉一脸不情愿：不过既然是龙汉大劫的盟友应该没理由背后捅我一刀的对吧！

    黄成仁幽幽的眼神望着二人：完了，我怎么有一种自己孩子被偷了的感觉，这只小粉凤凰不够地道呀！

    “还不知道前辈有何吩咐呢？”乖巧懂事的墨麒麟也如粉凤凰的愿，离开隔离洞凑到跟前！

    “呵呵，小麒麟你的天赋果然不错，不知道你有没有兴趣做我弟子呢？”粉凤凰化身成粉红铠女将军模样，英姿飒爽，就算是穆桂英看了都落泪呀！

    真是好个粉红铠甲军，丝毫不输男儿郎。

    墨尊玉看了看还躲在隔离洞避暑的黄成仁心里面就不由得为这个圣人分身捏一把汗：你的乖侄儿就要被抢走了，你能不能长长心！

    “嗯，下面那个应该是你好友吧！他与你不同，他没前途的呀！”

    黄成仁突然停下游泳的乐趣：打人不打脸，骂人不骂娘，你这样直接说我没前途，我很伤心呀！

    墨尊玉飞在半空差点没跌落摔死：前辈，你能不能也长长心，他可是圣人分身呀！你这样直接说他不怕他暴走，把你们凤凰族老巢拆了？

    果然在大佬博弈面前还是猥琐发育的最好！

    粉凤凰见墨尊玉面露难色：“不过你放心，我们凤凰族最擅长的就是涅槃重生，只要这个凡人学会了我们凤族秘术，到时候天资也会好起来的！”

    黄成仁：涅槃重生？我需要吗！你大爷我都不知道复活好多次了，需要变成蛋这么麻烦吗？

    粉凤凰：哼！这个人族好生无礼，居然都不搭理我，看我怎么骂你！要不是有这墨麒麟帮助你，估计你在凡妖界一刻钟也呆不下去吧！

    “多谢前辈好意，不过他应该用不了你们那秘术吧！”墨尊玉小心翼翼的回答道：前辈呀，他圣人功法都有，根本看不上你这个秘术呀，我说的够委婉了，希望你可以听进去呀！不要自误呀！

    “嗯，确实呀，我们凤族秘术非凤族血脉不可学，没想到你年纪轻轻就有这般见识，我很欣赏你呀！”粉凤凰对墨尊玉越来越满意了：这个麒麟儿不错，一定要把他收为弟子，到时候自己的流阳真火才能得以传承呀！

    墨尊玉想死的心都有了：前辈拜托呀，求求你了，不要再这样玩我了，你没看见我叔父摸了摸他的嘴角吗，你快走吧！我不想你刚复活就被打成鸟蛋呀！

    “前辈过奖了，不如前辈先回家洗漱打扮一下，我看前辈刚复活，肯定法宝这些都没带在身上对吧，到时候法宝在手才更加威武呀！”墨尊玉：前辈我只能帮到你这里了，你是死是活全靠天意了！

    粉凤凰大为赞叹墨尊玉的行为但是一丝尴尬又从眼中闪过：这年轻人不错呀，居然如此会说话，我是真心喜欢呀！不过我的法宝早就在龙汉大劫被人刷爆了，不然我也不会如此尴尬的复活呀！

    黄成仁听见法宝二字，眼睛瞬间一亮：对呀，我怎么没想到卖法宝这个事情呢！妙呀！

    “诶，粉凤凰且留步！”

    墨尊玉：完了完了，这下好啦，圣人分身怒了，我要不要直接把这粉凤凰给卖了呢？

    粉凤凰：哎呀，你终于找我说话了，看我搭理你吗？哼，小样，还治不了你了？

    “哼╯^╰”

    “诶，前辈，果然非凡呀，连这个哼都亲切入耳，实在享受。”黄成仁是什么人，打断棍子他都能给你接回来让你继续用的混子，他会放过你任何讲话的机会？开玩笑！

    “轻浮！”

    “嘿嘿，前辈教训的是，我是轻浮。还不知道前辈的尊位呢？”黄成仁：销售的第一秘诀是什么？那就是知道对方的称谓呀，知道对方的称谓后，销售压力小一半好吗？

    “当不得尊位，吾乃凰女红荳！”粉凤凰表面上愤愤不平，心里面可是乐开了花：这小人类还挺有意思，这拍马屁的技术，连身边的小麒麟也比不上呀！

    墨尊玉：叔父，你可别装了好吗？你都已经摸了三四次嘴角了，看来这个凤凰前辈是在劫难逃了，真是人间悲哀呀！怎么还会有人自己往坑上跳呢！

    “原来是凰女红荳呀，真是久仰大名，我对您的敬佩之情，犹如黄河之水一发不可收拾！”黄成仁：好机会诶，她笑了，她笑了，剩下的就看我忽悠了！

    “我看前辈，独自一人，想比也是离家太久，不知道前辈有没有兴趣拥有一个空间传送类的法宝呢？保证你可以瞬间到家，安全快捷！”黄成仁早就了解过了法器库有哪些产品。毕竟干销售的第一要义就是了解清楚自己的产品呀！

    红荳：这个小娃娃说的倒也是十分正确，龙汉大劫过后好几个纪元都没有回凤巢了，也不知道哪里的梧桐树还开不开花！

    “嗯，当然想拥有，不过凤巢距离凡妖界要在亿万距离之外，你一个凡人有什么办法让我横跨亿万距离？”

    黄成仁：？呵，看不起我凡人是吧，要是我能修行了，我绝对第一时间让你看看我的天赋！

    墨尊玉：算了，没救了，毁灭吧！不是我不帮你，是我带不动你，抱歉！

