
    刘备撤军了，他带着一大堆残兵败将撤走，与此同时还迅速调动国内力量搜罗百名美女，大量的金银珠宝，派人加急送往大乾军营。

    这一切，表现的十分谦卑。

    刘备此人倒是个能屈能伸的枭雄人物。

    曹操同样如此！

    他纠结了半天之后，一咬牙一跺脚，无奈的随便搞几个罪名，然后就把贾诩给绑了，又选了百名美女以及大量的金银珠宝，派人押送到大乾军营。

    这一切都是不得已而为之！

    一方面是大乾帝国现在已经有了狂傲的资本，曹操刘备不得不低头，另一方面也是无奈的选择。大乾帝国已经势不可挡，任何胆敢与之作对之人，都得死。

    短短三天，刘备曹操的大礼就送到大乾军营！

    当密密麻麻的马车拉着礼物出现在军营之外时，秦隐正在收拾马超，此时的马超正在享受张飞关羽曾经享受过的待遇。

    这家伙被五花大绑，嘴里塞满各种黑乎乎的裹脚布，嘴里呜呜呜的尖叫挣扎，眼角已经流出了绝望和憋屈的泪花。

    “啧啧啧！”

    秦隐饶有兴趣的看着马超被折磨，等到时机差不多了，才取出劝降令选择使用。

    嗡！

    一道光芒笼罩过去，马超当场就晕倒。

    “恭喜主人！”系统智能提示：“劝降令使用成功，超级猛将马超被降服！”

    系统的提示，让秦隐大喜。

    劝降令果然是神器啊，又为秦隐获得了一个猛将。

    马超可是号称小吕布的强者，一身实力十分彪悍，秦隐现在正缺大量的猛将，马超的臣服对他来说绝对是一件大喜事。

    “来啊，把马将军带下去休息，等他清醒过后，让他来见朕！”秦隐吩咐。

    “是！”

    飞熊军将士连忙把马超带走！

    马超现在还在昏迷之中，他的记忆需要更改，所以需要昏迷一阵，等到醒来他就会和张飞等人一样，获得彻底的重生。

    “报！”

    门外，一个飞熊军将士抱拳禀报：“启禀陛下，蜀国魏国使臣到来，他们带来了大量的礼物，贾诩也被押送过来了，请问是否现在接见？”

    “哦？”秦隐冷笑：“这么快就来了，果然是诚意十足啊！去，把礼物全部接下，另外把使臣以及贾诩给朕带来。同时，宣召各大文臣武将，在中军大帐议事。”

    “是！”

    士兵转头下去传令，不一会梅长苏张飞等人联诀而来，大家刚才都在军营之中训练士卒，整顿兵马，不少人也注意到军营之外使者的到来，所以大概猜到了秦隐让大家过来的原因。

    大家微微一笑，行礼过后各自坐下。

    秦隐坐在最上首的位置，文臣坐在左侧，武将坐在右侧，浩浩荡荡的气势流转，大家一言不发，却让后面进来的魏蜀两国使臣一脸的紧张。

    魏国使臣，是一个胖乎乎的中年文官！

    蜀国使臣，是一个干瘦的中年男子！

    贾诩则被两个飞熊军将士押着，此时一脸郁闷的待在后方，目光中没有流露恐惧，只有无奈。

    “魏国使臣廖明！”

    “蜀国使臣孙乾！”

    “拜见乾帝万岁万岁万万岁！”

    两大使臣恭恭敬敬的行礼，他们跪伏在地，行的是五体投地之礼，以示自己过来乞降的诚意，这倒是让秦隐脸色缓和不少。

    “两位，免礼！”秦隐摆手说道：“来人，赐座！”

    “多谢乾帝！”

    廖明与孙乾恭敬行礼，这才起身就坐。

    “两位此乃，所为何事？”秦隐询问。

    “陛下！”孙乾率先起身，再次跪地，手中出现一张礼单和一份地图，说道：“吾主此次鲁莽与大乾开战，实乃不智之举，此战过后吾主痛定思痛，已经认识到自己的错误。吾主命小臣前来，一是割让江州祈求和平，二也是送上美女百名，金银珠宝百箱，以示歉意！”

    孙乾的话，让秦隐等人相当舒爽！

    这才是求饶的态度嘛！

    刘备态度很好，孙乾态度也很好，知道秦隐想要什么，主动就送上门来，所谓伸手不打笑脸人，秦隐都不好意思发怒攻打他们了。

    “也罢！”秦隐点头说道：“此次恩怨两清，江州归我大乾所有，礼物收下。”

    “多谢陛下！”孙乾大喜。

    “陛下！”廖明也连忙跪地，献上礼单与地图，说道：“吾主也是悔不该当初，万分懊悔不该与大乾作对，此次吾主祈求与大乾友好，所以特地把罪魁祸首贾诩献上，另外割让蒲州之地，献上美女百名珠宝百箱，还请陛下恩赦！”

    “准了！”秦隐点头答应。

    “多谢陛下！”廖明也是大喜。

    营帐之内，气氛顿时变好！

    此次真的是皆大欢喜，刘备曹操忍痛割让地盘，获得了一线生机，而秦隐没时间慢慢去消灭他们，迅速夺得两州之地，该晋级九品帝国了。

    唯有贾诩，郁闷的叹息不止。。，,。