    这是南宫昊最弱的时候。

    也是他最好杀的时候。

    御南天还没忘记南宫昊之前对自己的羞辱。

    同时，他也很想得到南宫昊手中的昊天镜。

    有了那宝物，他将很快的在百族战场站稳脚跟！

    以至于，御南天的杀意根本毫不遮掩了。

    独孤女皇感受到之后，脸色微变。

    她立刻拦在御南天面前，沉声道：“如今我们和大部队失散，只有我们三个人，必须团结合作！”

    御南天却冷冷道：“你看他的样子，分明已经废了，只能做一个拖油瓶，留着他也没用！”

    独孤女皇闻言，眉头紧皱。

    确实，南宫昊如今的状况很不好。

    若是真的带着他，只怕是会有不小的麻烦。

    而就在此时，天空中一道令牌炸开，化作了一道光芒落在了南宫昊的身上。

    那是之前外宇宙强者丢过来的，此时光芒落在南宫昊身上，竟然让他如同一个暗夜中的萤火一般，散发着光亮。

    那些光芒，隐隐形成了一个字。

    杀！

    “追杀令！”独孤女皇倒吸凉气。

    纵然是冰山如她，也不由得动容了。

    御南天也是眼神冰冷，却露出喜色：“独孤女皇，现在你还想拦着我吗？这家伙若是不死，咱们将会受到百族战场上所有敌人的追杀！”

    南宫昊抬头看着头顶的杀字，明白这应该是某种彰显自己身份的东西。

    头顶上带着这个东西，应该是会受到所有异族追杀。

    独孤女皇也确实露出为难之色：“南宫昊，你头上的印记，会让你被百族战场上的所有敌人追杀，我看你可能需要躲藏起来了。”

    “躲藏？也可以，将昊天镜和那仙道神通交出来！”御南天毫不客气的说道。

    南宫昊淡漠的看着御南天：“你这样的货色，也配称之为顶尖天骄，还有资格和我并列，当真是耻辱！”

    闻言，御南天脸色冰寒，杀意凛冽：“你当真是找死！”

    独孤女皇眼看着两人的仇恨似乎已经无法调解了，也很是无奈。

    她其实想要劝说南宫昊冷静一些。

    因为毕竟南宫昊现在势弱。

    但她也很清楚，南宫昊不可能服软。

    御南天上前一步，威压凛冽：“南宫昊，你觉得你是我的对手？”

    南宫昊闭上眼睛，没有理会。

    因为他耳边，已经响起了系统的声音。

    “签到地已经刷新，是否签到？”

    “签到！”

    南宫昊立刻选择了签到。

    “签到成功，恭喜获得‘者’字。”

    系统声音传来。

    者？

    竟然又送了一枚字。

    南宫昊获得了这枚字，发现这竟然是可以用来疗伤的。

    无论多重的伤，哪怕是濒临死亡，也能给救回来。

    但宇宙万物，能量互换，这是十分均衡的。

    南宫昊想要利用者字修复自己，那就要消耗其他生灵。

    换句话来说，他需要抽取其他生灵的身体精华来弥补自己。

    南宫昊看向四周，这里多得是肉身精华。

    者字出现在他的头顶之上，周围滚滚精华被吸收而来，灌注进了南宫昊的身体。

    南宫昊在修复自身的同时，还在和自己身体里的另一道灵魂交流：“那个家伙又出现了，想要和我交易，送了我一枚者字，可以用来恢复自身。”

    那灵魂顿时惊喜无比：“好，你交给我，我献祭一部分灵魂给他。”

    南宫昊答应，立刻将这灵魂的一部分抽取出来，却灌注到了生死簿之中。

    当然，者字也交给了他。

    这让灵魂尝到了甜头，他自然是高兴无比，而且对南宫昊也多了一些信任。

    因为这者字对灵魂的作用简直太大了，完全可以让他加速修复自身，变得更强，然后侵占南宫昊的肉身！

    如果不是南宫昊真的扛不住那‘宝贝’的索取，恐怕不会舍得将这东西交给自己的！

    但其实这灵魂哪里知道，南宫昊已经将他的灵魂一部分锁定在了生死簿之中。

    将来只要南宫昊催动生死簿，就能牵制他的力量。

    就算是他变得再强，只要不超出生死簿的掌控，就不会有多大的威胁。

    当然，这还只是第一步，南宫昊要一步一步的掌控这家伙。

    等他将来就算是无比强大了，也无法脱离掌控！

    南宫昊欺骗了那灵魂的同时，自己的身体也已经恢复了。

    他身体愈合，散发出的力量狂暴可怕，狠狠轰向了御南天。

    御南天也受伤了，此时还没恢复。

    他本以为能碾压南宫昊，却没想到南宫昊恢复到了巅峰，直接将他轰飞了！

    御南天狼狈的落在远处的地上，还没等他站稳，眼前一花。

    一只巨大的脚出现，狠狠踹在他的肩膀上。

    咣当！

    御南天被踹倒在地，愤怒的挣扎着想要起身。

    可那只脚却死死的将他踩住。

    受伤的御南天，完全无法反抗！

    独孤女皇见状，很是不可思议的看向了南宫昊：“你恢复了？”

    那只踩着御南天的脚，正是南宫昊的。

    南宫昊并没有理会独孤女皇，而是漠然的看着御南天：“如果我是你，这会儿就应该将仙丹吞下去，换取自己的尊严。”

    御南天闻言，脸色狰狞。

    他痛恨的盯着南宫昊，恨不能吃人。

    因为南宫昊明知道，他不敢吃下那仙丹。

    他不想死！

    南宫昊看着御南天痛恨，却不敢说话反驳。

    “没用的东西。”南宫昊一脚将御南天踢飞出去。

    御南天喷着血，翻滚向了远处。

    他很是无能狂怒的咆哮一声：“我要杀了你！”

    砰！

    南宫昊却只是隔空一拳将他砸趴下，冷冷道：“将你身上的所有东西交出来！记住，是所有！”

    听到这话，御南天愤怒道：“不可能！”

    “那你就去死吧。”南宫昊捏住了御南天的喉咙，直接发力。

    他竟是没有一丝犹豫，就要捏碎御南天的喉咙。

    御南天感受到了他干净利落的杀意，顿时惊恐无比。

    他本以为还有资格讨价还价。

    没想到南宫昊如此狠辣，竟然一点还价的余地都没有。

    要么用宝物买命。

    要不直接死！

    御南天慌了，惊恐道：“我给！我愿意给！”

    PS：小弟新书（我有一座天地当铺），可以直接去我的作者专栏查看，也可以直接搜索书名，记住作者名是：大脸呆，疯读有一本同名的，各位大佬别看错了……

