    眨眼正月就过完了，瑜郡王搬家的日子早就定了下来，二月初四宜搬家，动手的事自然不用两位主子，奴才们就办得妥妥的。

    原庆王府现在的瑜郡王府占地一百零八亩，建筑面积近六十亩，门脸五间, 正殿七间，后殿五间，后寝七间，左右有配殿，府邸建筑分东、中、西三路，每路由南自北都是以严格的中轴线贯穿着的多进四合院落组成。

    除此外, 王府的花园也极大，同样分为东中西三路，花园入口的拱门上是一个大大的福字, 峰、池，亭、厅，各种布局让所有人回味无穷。

    顾婉宁住的正院依然叫宁心院，宁心院自然也是王府后院中最好的院子，而且里面的摆设器皿全是皇上提前安排好的，那些摆设简直无一不精美，无一不珍品，同样有此待遇的还有前院叶寒瑜的院子。

    除此外，王府中的奴才是皇上命李长海亲自挑选出来的，瞧着个个都聪明能干。

    等东西全部整理完毕，都已经到下午了，叶寒瑜就命瑜郡王府大管家苏木将所有奴婢与侍妾全都叫来了前厅。

    几个侍妾的脸色简直一言难尽，林轻茵还好，孙氏几人身上的幽怨之气简直扑面而来。

    好在，有叶寒瑜在, 她们还知道收敛一些，孙氏觉得想要争取自己的权利必须得到郡王爷的欢心，于是她娇羞的朝叶寒瑜抛了媚眼儿。

    叶寒瑜：……

    坐的距离有点远，叶寒瑜自然听不到几个侍妾的心声，但是，孙氏的眼神实在是太明显了，可把他恶心坏了，他皱着眉努力让自己忽视几个侍妾的存在。

    “你们有些是本王在宫中时的老人，但很多是今日才来的新人，规矩本王就不说了，那些会有人专门教你们，本王只希望你们记住一句话，‘王妃与本王地位等同，任何人不可违抗王妃的命令，凡不遵王妃者，一旦发现立刻杖毙’！都听清了吗？”

    两百多名下人齐齐回答：“听清了。”

    那声音大的，似是生怕自己说的声音小了就被会王爷拉出去杖毙一般。

    相对于这些下人，孙氏几个可是要嫉妒死了，王爷也太宠王妃子，竟然一个不遵王妃就要将人杖毙, 而且王爷还是特意将府上所有人叫过来说的，以后王妃还不得在府中横着走啊！

    叶寒瑜又道：“苏木，等下把本王的话记在郡王府家规里。背不会的直接送回内务府。”

    整个郡王府包括苏木在内, 共有二百一十三名奴婢，其中太监共计三十七人。

    这些人全都出自宫中，不合用了自然是要送回宫中的。

    说完这些，叶寒瑜就转身询问顾婉宁，“你院子里的奴才也要添置，趁着这些人都在，你自己挑些合用的，另外，有用着不顺手的，也可以顺便换了。”

    顾婉宁觉得叶寒瑜这话问的别有深意，估计是看出来她院里有人是别人安插的探子了。

    在宫中的时候，她不介意那些人的存在，毕竟，她们两口子的日子太简单了，留几个探子在身边才能让某些多心的人安心。

    可现在搬出了宫，情况就不一样了，自家的事别人还是少知道的为好。

    她也没有用自己的银子养别家的奴才的兴致，再说，新来的这些人中还不知道有多少是被有心安插进来的呢，这些都得慢慢排查。

    于是她叫过春兰，直接把那些人挑了出来，大宫女全是她带进宫的，自然个个对她忠心无比。

    二等宫女三等宫女中各有一个被人收买，剩下的三个全是粗使奴仆。

    这五人被挑出来后，齐齐傻眼，继而就是跪地求饶，但苏大总管的动作很快，指挥几个粗使婆子就将人拎小鸡崽子一样拖走了。

    按律，郡王府是要安排一名长史的，皇上觉得自己的要求也不太高，文有顾献的机灵劲儿，武有战皇弟的八成，忠心有李长海一半就行了，但他挑来挑去也没挑到合适的人，就只能这么先空着，反正来年就要科举，还要举办武举，到时，有看得顺眼的再安排也不迟。

    长史其实就相当于王府中的幕僚，父皇没给分配，叶寒瑜也无所谓，他就没觉得府中需要添置个幕僚，没这么个人还能省一笔月例银子。

    “王妃，苏木掌管前院，小魏子以后就跟着你，做内院总管。你若有合适的人选也可以换了他。”

    小魏子：……

    他可怜兮兮的看了眼王妃，【好不容易升官了，我这儿还没高兴一会呢，结果，自家郡王爷又变了口风，我的命怎么就这么苦呢？】

    叶寒瑜：……

    顾婉宁眨眨眼，“苏公公是大总管不能时刻陪在爷身边，小魏子又给了妾身，那爷身岂不是没了得用的。”

    叶寒瑜摆摆手，“放心，爷身边跟着的都是忠心的，以后就让小春子跟着爷贴身伺候就行了。”

    小春子：……【裤衩一下，一个大馅饼砸哥脑袋上了，还是纯肉馅的，感谢天感谢地感谢爷终于看见我了！】

    小魏子：……【我还待定呢，接替我的人爷都已经选好了，万一王妃不要我，那我岂不是连回爷身边都回不了了？】

    顾婉宁道：“那就这么着吧，爷的安排还能有错么！我看小魏子也挺机灵的，不用换。”

    瞧把孩子委屈的，都该哭了。

    小魏子立刻一脸感激的看向了自家王妃，就这么两句话的功夫，他真是捡回一条命啊~

    顾婉宁：……

    内院有了管事，剩下的事叶寒瑜就不管了，全部交给小魏子：“内院的事，你就看着安排吧，先把宁心院的人补满了。

    另外小厨房添人一定要让王妃的人同意才行。”

    小魏子立刻高高兴兴的领了差事，然后目送两位主子相携离开。

    回到宁心院，奴才们赶紧手脚麻利的去准备晚膳，小两口在院子里转了转，算是熟悉环境了，然后洗漱一番，晚膳也就准备得差不多了。

    一道道菜品被摆上桌，叶寒瑜便招呼着顾婉宁准备用膳。

