    “是的，下雨天野兽都不会出门捕猎，相对来说是很安全的。所以，晚上肯定不会有动物袭击你了。”姜柠十分肯定的说道。

    徐烨松了一口，开心道：“那我就放心了，我现在没有篝火，最怕的就是遇到野兽了。”

    “可惜，下雨了，影响了我听你那边的声音了，没有办法给你好好守下半夜了。”徐烨满是遗憾的说道。

    他刚刚认真听了，雨声直接盖住了姜柠那边的声音，让徐烨没有办法听到一些比较细小的声音。

    这种情况下，肯定是很影响判断的。

    “没关系的，我这边还是很安全的，到处都是石板扣，而且我的睡袋有网罩，动物一下子也不会攻击我，那个时候烨哥肯定能看到，并提醒我，给我足够的反应时间了。”姜柠不愿徐烨担心，就开始安慰徐烨，同时也是告诉自己没有必要害怕。

    “我会留意你那边的情况，时刻盯着。现在时间不早了，你也准备一下去睡觉吧。”徐烨觉得姜柠说的也有几分道理，她的睡袋确实很给力。

    “烨哥，你别着凉了，生病了在荒野是很麻烦的。”姜禾叮嘱了一句，下雨天是很容易让人着凉，特别是在荒野这种环境里。

    生病？

    对！

    徐烨打了一个激灵，原本他还想等到12点的时候用自己的模拟器再模拟一个技能的。

    但是现在，他改主意了。

    他现在需要的是免疫力，超强的免疫力。

    有了超强的免疫力，他在荒野就不怎么需要担心生病的问题了。

    穿上自己的雨鞋，免得自己的脚泡到水。

    姜柠和徐烨聊了几分钟之后，就去睡觉了。

    虽然姜柠那边有火光，但是只能用肉眼看到，这光芒没有办法照到徐烨这边。

    说实话，此时的丛林确实挺吓人的。

    在茂密的丛林里，只有你一个人，四周都是黑漆漆的，伸手不见五指，让人觉得很恐怖。

    外面的雨声，风声，让徐烨有些不安。

    过了一会，徐烨把自己的锅放到了外面，准备接一些雨水存着，把自己的水壶也装满。

    多存一些雨水，可以用来喝。

    如果明天还持续下雨的话，他就没有办法继续赶路了。

    下雨天，在丛林里赶路是非常容易迷路的。

    而且，也没有办法辨别找到的水源是不是雨水。

    判断失误的话，那就会造成很大的麻烦，很可能徐烨会白白浪费时间在假水源的附近修建庇护所。

    时间一点一点过去，终于到了12点。

    于是，徐烨就开始准备使用今天的这一次机会了。

    “系统，我要模拟满级免疫力。”

    徐烨在心理默念了一句，开始期待自己的模拟器会有怎么样的表现。

    【叮，虚拟场景开启，正在模拟登革热病毒病毒攻击宿主，强化宿主的免疫系统。】

    徐烨发现面前的场景变了，他好看到了自己身体的内部，无数形状各异的‘物体’正在移动。

    看起来，非常的震撼。

    徐烨没有想到，系统竟然这么牛逼。

    只能说，太强悍了。

    徐烨完全沉浸在其中，如同在看记录片一样。

    而且，他还觉得有点好看，不知道是怎么回事。

    【叮，宿主被登革热病毒毒病毒沦陷，身体各部开始遭受病毒攻击，身体机能陆续出现问题，模拟失败，重新启动模拟。】

    【叮，甲型流感病毒开始攻击宿主……模拟失败……】

    【叮，柯萨奇病毒开始攻击宿主，模拟成功，卡开启下一种病毒的模拟攻击……】

    徐烨都不知道自己听到了多少次失败，听到了多少次成功，听的他都有些麻了。

    因为模拟器正在使用无数病毒来模拟攻击徐烨，然后提升的免疫力。

    徐烨觉得，自己在模拟器的虚拟空间里可能都呆了几年时间了。

    他，都已经看吐了不知道多少次了。

    时间也不知道过去了多久，徐烨在虚拟空间里突然听到了一个特别的提示。

    同时，虚拟空间也消失了。

    这意味着，模拟结束了！

    【叮，满级免疫力模拟成功，宿主的体内正在生成超级免疫力。】

    成功了，太好了！

    自己，不用担心生病了。

    超级免疫能力，听着就特别有安全感！

    自己的免疫系统，已经可以轻松的应对一切了。

    徐烨睁开了眼睛，感觉在虚拟空间看了那么久，都值了。

    看了一眼时间，徐烨发现竟然过去了一个37分钟。

    竟然用时这么久，徐烨是很意外的。

    要知道模拟满级箭术，只用了十多分钟的时间。

    这一次，竟然用了37分钟。

    不过，就是用3个小时，徐烨也能忍的住。

    毕竟，拥有了不会生病的身体，一切都是值得的。

    不过，拥有了超级免疫力，徐烨并没有什么特别的感觉。

    但是，他相信系统。

    满级箭术就是最好的证明，系统说成功了，那就不会坑了他。

    看了一眼姜柠她睡的很香，四周也没有出现什么野兽，还是很安全的。

    反观自己这边，外面依旧大雨滂沱。

    黑呼呼的，徐烨也没有办法做其他的事情。

    孤独，寂寞，空虚。

    凌晨四点多的时候，雨终于开始变小了。

    徐烨松了一口气，靠着看姜柠，徐烨逐渐熬到了天亮。

    要是没有和她视频，只有一个人的话，徐烨都不知道自己应该如何熬到天亮。

    即便是这样，这一夜也是比较难熬的。

    天亮的时候，还有一些小雨。

    但是，徐烨已经不打算在这里等雨停了。

    反正有雨衣，他完全可以继续赶路。

    而且看情况，这个雨应该很快就停下来。

    早上七点多的时候，姜柠就醒了。

    姜柠刚醒来，就发现徐烨编东西，而且都已经快完工了。

    因为徐烨也需要一个背篓，不然的话这么多东西就很不好携带了。

    徐烨已经看了很久的视频了，昨天也收集到了一些适合的树藤。

    只是没有光线，没有办法进行编造。

    所以天刚刚亮的时候，徐烨就开始编自己的第一个背篓了。

    他发现自己的学习能力还是不错的，第一次上手就编的挺整齐的，完全不像是一个新手的样子。

    【继续求票，求追读呀，感谢各位恩公了！】

