    

    在晏神击杀叶弘之后，无名便直接消失了，而晏神收了叶弘以及其护道者的财富之后，也去寻找下一位天骄！

    另一边，一处林间小道上，冲虚古宗第十圣子上官贤正手持着一柄染血长剑，脸色淡然的往前走去，而在他身后，一位天骄脸色充满着不甘，直挺挺的倒了下去！

    “神仙宗姬幽然前来挑战！”

    也就在这寂静的时刻，一道如黄莺般婉转的声音打破了这份死寂！

    上官贤抬眼望去，当看到来人时，那平淡的眼眸顿时闪烁过一抹亮光，那蝼蚁般的宗门，竟还有如此美人？桃花运来了，挡都挡不住！

    只见，姬幽然一袭蔚蓝色长裙，乌黑细致的长发披散于肩，一颦一笑都流露着高贵，微风吹动间，裙摆摇曳，露出一抹白皙肌肤，令人遐想！

    “做我侍妾，饶你一命！”

    上官贤眼底深处闪烁过一抹炙热，死死地盯着姬幽然，命令道！

    作为冲虚古宗的第十圣子，上官贤在这南荒，自然是身份高贵，想要一个小宗门的女弟子，那还不是手到擒来的事情？

    他根本就没将神仙宗放在眼中，唯一入他眼的，便是姬幽然那足以媲美南荒顶尖美人的姿色！

    “天璇·弑剑！”

    姬幽然眼眸一眯，冷哼一声，浑身杀意冲霄，体内的力量源源不断的涌入她手中长剑内，其背后，更是浮现出北斗七星般的虚影，使得她浑身的威势，若星空般浩瀚，镇压着整片天地！

    嗡！

    随着姬幽然的刺出，剑吟之声响彻，她手中的长剑宛若一道流光般，激射而出，如北斗七星般的走位，魔幻至极，令人根本无法抵御，而那极致的剑之锋芒，更是将姬幽然与上官贤两人中间的虚空给割裂成寸寸碎片！

    “什么？”

    姬幽然突然爆发出来的可怕剑招，让上官贤瞳孔一缩，脸上闪烁着不敢置信之色，上一秒，他还在幻想着这女子的滋味；下一秒，这女人就好似成了绝代剑仙般，那恐怖的剑招让他都心颤恐惧！

    这已经不是带刺的玫瑰了，简直是灭绝师太啊！

    轰！

    尽管心神颤栗，但上官贤到底也是顶尖天骄，在这千钧一发之际，他冲破了姬幽然的这股剑势镇压，体内的力量疯狂涌动，强悍的威势从他身上冲霄而起，连带着他的长发都被这股威势吹得乱舞，宛若魔王一般！

    “冲虚一剑！”

    上官贤低吼一声，伸手一抓，一柄闪烁着寒芒的长剑赫然出现，他脸色严肃，体内的力量疯狂涌入长剑之中，使得整柄长剑都在不断的颤抖着，连人带剑，直射而出，悍然朝着姬幽然的剑招冲去！

    然而，他没有想到的是，他以为那一剑便是姬幽然剑招的本体，但实则那一剑仅仅只是一道虚影，真正的剑招，早已在七星走位的魔幻位移之下，出现在他的背后！

    噗次！

    长剑入体的声音响起，上官贤爆发的可怕剑招，直接破灭，他呆呆的看着那穿透自己身躯的长剑，满脸的不敢置信！

    “怎么可能？”

    那不断席卷而来的剧痛，让上官贤明白自己连这女子的一招都接不住，相比于这，更让上官贤恐惧的是死亡阴影的笼罩！

    “上官一，还不快出来！本公子要死了！”

    巨大的恐惧，让上官贤整个身躯都在不断的颤抖着，他慌忙的怒吼道！

    上官贤没想过，自己号称花丛小王子、御女高手，有一日竟会被花刺死，还是芳香扑鼻、如梦似幻的花王！

    他更没想过，自己堂堂冲虚古宗顶尖天骄，十大圣子之一，竟会沦落到依靠护道者来求生？

    砰！

    在上官贤的话音落下，其面前的虚空猛然裂开一道裂缝，紧接着，一道尸体从裂缝中丢出，砸在上官贤面前的地面上，大地顿时都龟裂开来，掀起阵阵烟尘！

    “这……这……！”

    当上官贤看清楚那一具尸体的面目时，身躯抖得更加厉害了，脸色变得煞白无比，那具尸体不是别人，正是他的护道者上官一！

    “呵，所谓顶尖天骄，就这？还没我一剑硬！”

    姬幽然手持长剑，一步一步的朝着上官贤走去，绝美的脸蛋上，却浮现着不屑之色，嘲讽的话语更是在这寂静的山林中响彻！

    “别……别杀我！”

    感受到姬幽然那凝成实质的杀意，上官贤直接跪了，一脸恐惧的求饶道！

    “觊觎老娘，你也配？”

    姬幽然厌恶的看了一眼上官贤，一剑将上官贤斩成两半，鲜血染红了整个地面！

    “女子亦能无敌！”

    随着这道声音的响起，姬幽然的身影渐行渐远。

    …………

    在几位神仙宗天骄猎杀三大超级势力顶尖天骄之时，王枫等人也来到忘杀殿所在的山谷之外，王枫凝望着那一座漆黑宫殿，眼眸中闪烁过一缕寒芒！

    在来忘杀殿的路上，王枫便让诸多神仙宗长老从世界之球中走出，同时让系统将他们所有人的气息都给遮掩了，否则还未走到这山谷，便会被忘杀殿的强者给探查到！

    “庞斑、浪翻云、蒙赤行、八师巴、宋缺，你们五人主攻那五位仙象巅峰的天字杀神，西门吹雪你们从旁协助，其余人对付忘杀殿的其他杀神！”

    王枫扫了一眼身后的神仙宗长老，轻喃道！

    以庞斑等人的战力，加上四剑，足以应付那五位天字杀神，至于那位忘杀殿之主，王枫打算自己来，他想试试，以自己如今的修为，能否对付仙离初期的忘杀殿之主！

    达到仙照巅峰之后，王枫还未出手过，他自己也不清楚，自己如今的战力究竟达到什么层次。

    正好拿那忘杀殿之主，还练练手，哪怕敌不过忘杀殿之主，他也绝对杀不了自己。

    “是，宗主！”

    听到王枫的话，庞斑等人眼中闪烁过一抹精芒，轻声应道。

    哪怕是对付仙象巅峰的强者，庞斑等人也没有丝毫畏惧，反而充满着兴奋，以往他们面对的敌人，不是抗不了他们的一招，就是压根没有他们出手机会，如今终于能大战一场了！

