    过了许久。

    林建学、薛修远、孙仁怀三人，方才平静下来。

    然后，带着敬畏之心，纷纷下山。

    同一时间。

    昆仑山的天穹之上，极高的云层之中。

    一道风华绝代的绝美女子，凌空于此。

    这很惊悚！！！

    因为，绝美女子没有凭借飞剑，而是用自己的肉身，站立在这天穹之上。

    这到底是何等恐怖的实力？？？

    绝美女子的容颜，更是让人惊叹。

    五官精致，凤眸含波，肤如凝脂，红唇诱人。

    身着一件彩色霓裳，勾勒出迷人曲线，突现曼妙的身材。

    此女，正是林雅筠！！！

    在昆仑山消失已久的林雅筠。

    让林建学一行人，苦苦寻找的林雅筠。

    不过，这和以前的林雅筠，还是有一些不同。

    首先，如果说，以前的林雅筠，是那种清纯少女的气质，那么，现在的林雅筠，就是那种雍容华贵、睥睨天下的气质。

    整个人的气质变化很大。

    其次，就是实力。

    以前的林雅筠，就是一个不能习武，柔柔弱弱的凡人少女。

    然而，现在的林雅筠，居然拥有恐怖的实力，可以只身立于天穹之上。

    “莫川么……”林雅筠盯着下方的莫川和李霜娜，红唇轻启，道：“到底该不该杀呢？”

    随即，林雅筠美眸中露出回忆之色，自语道：

    “没想到，我竟然是星夜大陆的渡劫大能的转世身。”

    “上一世，我位列渡劫之境，是人间之巅，差一点就能飞升成仙。只可惜，最后渡仙劫失败，就此陨落。”

    “我很不甘，于是在陨落前，施展秘术，博得了一次转世重生的机会。”

    “这也是为什么，这一世我不能习武，因为，我的上一世记忆，形成了潜意识，在排斥习武，只认可修仙。”

    一个月前，林雅筠为了能够成为武者，来到了昆仑山，想找到机缘，让一直不能习武的自己，改变命运，成为武者。

    但谁知，在攀登昆仑山时，林雅筠一个不小心，从悬崖跌了下去。

    眼看就要摔死，但在危机时刻，前世的记忆觉醒、爆发了！

    林雅筠的转世秘法，乃是无上秘法，只要转世之后，记忆觉醒，就能恢复巅峰实力的五分之一。

    所以，恢复实力的林雅筠，并没有摔死。

    不过，林雅筠却因为记忆恢复，陷入了纠结之境。

    一方面，是前世的渡劫大能记忆，主张成仙至上，并且认为，莫川是自己成仙路上的牵挂，莫川乱了自己的心，自己应该斩去这一丝牵挂，方才能得道成仙。

    另一方面，是今世的林雅筠记忆，十分爱慕莫川，当然不想杀了莫川。

    因此，前世、今生的记忆，在不断攻击对方，想争夺身体的主导权。

    “怎么办？我到底该不该杀了他？”

    林雅筠又喃喃了一句，绝美面容上，是数不清的纠结。

    “罢了，还是先跟在莫川后面，看看情况吧。”

    林雅筠轻咬红唇，美眸看向下方的莫川。

    此时的莫川和李霜娜，已经御剑飞行，到了昆仑之巅。

    昆仑之巅。

    太阳高悬于空。

    “刚好，到了正午。”

    莫川抬头看了一眼太阳，笑道。

    说罢，他便拿出了一块古朴石头，正是颜诗凝交给他的那一块传送石。

    “准备出发。”李霜娜也拿出了一块传送石，身为内昆仑界之人，她当然拥有一块属于自己的传送石。

    两人举起传送石，对准太阳。

    阳光照射在传送石上面。

    下一秒。

    惊人的一幕出现了。

    传送石射出一道黑芒，没入上方的天空。

    上方天空，剧烈的波动，荡漾开来。

    紧接着，天空之中，突然撕开了一道黑色裂缝。

    黑色裂缝，漆黑不见底，吞噬一切光芒。

    这，正是通往昆仑界的空间裂缝。

    下一秒。

    莫川和李霜娜脚踩飞剑，迅速飞入空间裂缝！

    紧接着，空间裂缝又缓缓合上。

    “这就是通往昆仑界的空间节点吗？”

    莫川和李霜娜走后，一个绝美女子显出身形，看向上方的天空，若有所思。

    正是林雅筠。

    “开。”

    林雅筠沉吟一会儿，突然抬起一只玉手，对着上方的天空，轻轻一扯。

    嘶啦。

    上方天空，阵阵波纹扭动，随即，再次出现一道空间裂缝。

    这实在是令人震怖！

    居然……居然徒手拉开了一道空间裂缝？！

    恐怖。

    实在是恐怖的实力！

    林雅筠放下玉手，娇躯上升，飞进了那一道空间裂缝。

    空间裂缝，再次消失。

    ……

    外昆仑界。

    一处高山上。

    空间波动，荡漾开来。

    两道人影，出现在了高山上。

    正是莫川和李霜娜。

    “这就是昆仑界？”

    莫川打量四周，眼中露出一丝震惊之色，他感受到了浓浓的灵气。

    比世俗界的灵气，强上几十倍。

    而这，还仅仅是昆仑界中的外昆仑界。

    这要是在内昆仑界，灵气浓度，岂不是世俗界的几百倍？！

    “昆仑界，果然不一般。”

    莫川感慨一句。

    “到了内昆仑界，你会更加惊讶。”

    李霜娜唇瓣微翘，笑着说道。

    莫川点了点头，随即，继续打量四周。

    突然。

    “咦，那一座空中岛是？”

    莫川眼睛微微一眯，发现在天边的尽头，有一座悬浮于高空的空中巨岛。

    在空中岛旁边，还有一道黑色的空间裂缝。

    【作者有话说】

    大家晚安。

    (=^▽^=)

