    直播间里的闹腾终于勉强消停了一些。

    丁泽逮着机会，笑着按照原来的计划，先简单表示了一番对这些沙雕观众的感谢。

    他是真心实意感谢这些沙雕观众，因为如果没有这些人，短短两个来月时间，他怎么可能拥有实打实，五个多亿的存款？

    就算是抢银行，一个星期抢一个，他都恐怕抢不到这么多钱…..除非抢的都是总行什么的。

    表达完了感谢，接下来便是通知【怒海潜沙】这个游戏世界的事。

    “我算了一下时间，通知是中午接到的，也就是说，大约休息三天左右，我会进入【怒海潜沙】这个游戏世界，到时候还请大家继续支持。”

    “然后，我觉得有必要跟大家强调一下了。”

    “我刚才没事算了一下，过去三场直播下来，我确实赚了很多钱……准确来说，很多很多钱，多到我正常来讲，这辈子应该花不完的程度了。”

    “所以，下一场直播，大家在刷礼物方面，能不刷就别刷了，这不是什么虚伪客套话，而是我曾经也穷得叮当响，知道大家都不容易，那些钱，咱们留着吃吃喝喝，多好啊，是不是。”

    一众沙雕观众，听到这话：“？？？？？？”

    “主播，你真是奇葩！给钱你都不要？”

    “莫不是傻子？”

    “确定了，绝对是个傻子。”

    一时间，直播间里类似的言论，直接刷了屏。

    天南海北，无数沙雕，脸上带着笑，眼里微微噙着泪，不停打出‘主播你就是个沙雕’之类的评论来。

    所以说，的确是很可爱的一群人。

    丁泽叼着香烟，笑了笑，“那好，我这次也累的够呛，得出去了，过几天我们再见。”

    道别。

    回到巨门内。

    【你家老祖宗】直播间，界面黑了起来，一众沙雕观众，望着眼前黑漆漆，什么都没有的直播界面……

    莫名的，真说不上来为什么，一时止不住有些恍惚失神，仿佛一下子，失去了什么重要的东西一样。

    ----------------------

    巨门内，照例是结算环节。

    首先第一步是结算人气值，时间到达这一刻，积累下来还未使用的人气值，有一点五亿，多点零头，数字确实夸张的有点可怕。

    丁泽之前已经结算过两次了，现在是第三次，轻车熟路。

    约莫十五分钟后，一点五亿人气值一扫而空。

    查看个人资料。

    【姓名：丁泽】

    【性别：男】

    【年龄：27】

    【力量：E5】

    【敏捷：E7】

    【精神：E5】

    【技能：百毒不侵（五级），神枪手（五级），身手（七级），古文通宵（四级），刀法：（七级）】

    【人气值：0.1万】

    【主播等级：C】

    【荣耀值：荣耀三星】

    无论是技能，还是属性，越往后，耗费的人气值越多。

    不过问题不大，毕竟已经完成了前期的观众积累，相信【怒海潜沙】那场直播下来，晋级D级高手，没什么大问题。

    这次这个主播等级，倒是有了一个跳级，应该是因为单场直播观众人数超过一亿的缘故。

    无所谓了，这个主播等级，暂时没看出来有什么用处…..理论上来讲，既然显示在资料栏里，应当不会没意义，可能得等到以后，作用才会显现出来。

    仔仔细细看了一下个人资料后，进入结算直播仓库里的礼物环节。

    丁泽想了想。

    刚才已经跟沙雕观众们都说了，下一场直播不要再狂刷礼物，那现在仓库里的有些东西，就不能换成钱了，得留到下个世界用。

    计算了一下。

    价值两个多亿的烟花，没什么用，全换成钱吧。

    很快，又是十分钟过去，全部结算完毕。

    走人。

    ----------------------

    丁泽走出，身后巨门消失。

    放眼一看，四周确实没有围观群众，只有一个…..看起来面无表情，颇为严肃的中年男人，靠在一辆奔驰越野车上，正在望着他。

    中年男人主动走了过来，依旧面无表情的伸出了手，“丁先生你好，我叫薛超，是星辰联邦派来的联络员。”

    语气里没有什么客气，也没有什么不客气，就是很平常那种。

    丁泽感觉到，说实话，有点不太适应面前这个薛超……不是因为薛超是男人的关系，而是这个薛超有点严肃，不苟言笑。

    他不太适应这种人，宁愿沙雕欢乐一些，嬉皮笑脸的最好了。

    “你好，”不过不适应归不适应，该有的礼数得有，丁泽应了一声。

    薛超听见，视线移动，先看了看四周，随即又有了声音，“丁先生，现在情况有点复杂，我们先到车上，我给你说明一下情况。”

    “情况？”

    “嗯，简单来说，你现在已经有资格成为一些组织的目标，先上车吧。”

    目标？什么目标？

    丁泽思绪疾动，立即想起了他当初通关【精绝古城】那个游戏世界后，出了巨门，逐渐了解蓝星这个世界……

    那段时间，他在网络上查到了很多东西，了解到了巨门，新世界等等基础情况的同时，就也了解到了……一些渴望蓝星迎来末日的极端组织。

    这些组织，组织里的狂热分子认为…...蓝星的这场浩劫，乃是旧世界彻底迎来结束，一个崭新，更加美好的新世界，将要到来的讯号！

    他们认为，操控巨门无声无息出现在蓝星上的生物，乃是远比如今蓝星上的人类，更加高等，更加智慧，更加强大的存在。

    物竞天择，适者生存！

    在绝对强大到能够一夜之间，控制住那样大一片区域的禁地，能够让巨门一年一年增多的力量面前！

    如今的人类，必将被淘汰！

    而，操控巨门的那些高等生物，之所以没有在十年前那一夜，直接灭了蓝星所有人类……

    乃是因为，那些高等生物在筛选！筛选适合留在蓝星，有资格留在蓝星的人！

    为什么要筛选？

    极有可能是因为，那些高等生物，在部署完毕，正式登陆蓝星后，需要有蓝星的土著帮手，以便在蓝星建立起那个美好的新世界！

    所以，他们渴望成为那些高等生物的帮手，他们拒绝和蓝星上绝大多数人类一样，最后被淘汰！

    所以，为了实现这个‘伟大’目标，他们在疯狂努力，努力挑战游戏世界，提升自身实力！

    同一时间，为了美好的新世界降临时，他们能够占有一席之地，消灭所有试图阻挡那一天到来之人！

    【未来势不可挡，我们看到了真相！】

    他们如是说道。

    ……

