    “嗯？”

    楚天猛地转头，扫过四周极速冲来的十几人，眸中闪过一丝的冷色。

    刚才娇叱的那名女子分明就是白色妖狐的主人，对方能量居然如此之大，可以直接指挥锻器宫十几名高手联合出手！

    楚天阴沉着脸，脚下猛地一蹬。

    唰！唰！唰！

    顷刻之间，他的身体化作了一道血色残影，在宽敞院落之内四处游走，险之又险的躲过拼命攻击自己的十几人。

    一边闪躲，楚天一边观察。

    眼前的这十几人即便是联手，他也并不怎么畏惧，因为这十几人一看就是常年炼器的炼器师，战斗经验不够丰富。

    他唯一忌惮的，就是躲在暗中的那名女子，万一在关键时刻，对方突然发动偷袭，他极有可能吃不了兜着走！

    轰！

    蓦然间，一道惊人的破空之声传来！

    躲在一旁冷眼旁观的那只白色妖狐竟是趁机猛地扑了过来！

    楚天冷哼一声，身形一闪，想要躲开，哪知他刚刚移动，白色妖狐的狭长眼缝之中忽然间有着一道微微红芒激射而出，瞬间击中了他的眉心！

    “啊……可恶，神念攻击！”

    楚天口中发出一声惨叫，眼前一阵的模糊，闪躲的身形不由地微微一滞，停了下来。

    轰！

    白色妖狐得意一笑，猛地加速扑出，一只前爪抬起，冲准楚天的脑袋，狠狠地一拍而下！

    嘭！

    一个眨眼的功夫，白色妖狐的前爪狠狠地拍在了楚天的头顶，楚天的整个身体如同纸糊的一般，当场爆了开来。

    看到这一幕后，白色妖狐顿时微微一愣，似乎是没有料到楚天这么容易便是被自己给击杀了！

    “全都给我速速退下，否则我一刀斩断此孽畜的脑袋！”

    就在这时，一声滔天冷喝从白色妖狐的头顶炸开！

    听到冷喝的一霎那，白色妖狐吓了一跳，急忙抬头，结果发现楚天正完好无损地站在自己的头顶，眼神冰冷如霜，手持一柄赤红长刀，刀身冒出腾腾火焰，架在了自己的脖子上。

    “叽叽！”

    白色妖狐顿时吓得浑身瑟瑟发抖。

    它虽然不会说话，但是颇具智慧，立刻就是感应到楚天眼神中流露出的强烈杀意，对方真的敢动手，斩下他的脑袋！

    本来拼命攻击楚天的十几人，这时一下子都是愣住了，互相对视几眼后，露出了不知所措的神色。

    “你敢！”

    蓦然间，一声愤怒娇叱响起。

    唰！

    娇叱声刚落下，一道娇俏的血袍身影忽然间从天而降，嘭的一声，重重落在了楚天的对面。

    娇俏血袍身影出现的一瞬间，楚天双目一眯，望着对面，脸上顿时露出一丝的意外之色。

    此刻站在他对面的娇俏身影是一名年龄仅有二十岁出头的女子，灵漩境大成修为，个头不算很高，面容生得比较标致，但与裴冷妃和曲肖儿那等绝色比较起来，尚有一段差距，不过仍属上等之选。

    女子身材不错，将紧身的血袍衬托得凹凸有致，令人瞬间眼前一亮，但又无法生出丝毫的亵玩之心。

    “楚天，你这个该死的混蛋，速速放了小白！”

    娇俏女子现身后，狞声冷喝，一双水灵美眸中喷出毫不掩饰的怒火。

    楚天听后，顿时咧嘴一笑：“呵呵，真是荒唐可笑，你又是何人，我凭什么听你的，这只孽畜想要杀我，我自然是有理由将其击杀！”

    “大胆！楚天，你居然敢如此跟阳茗儿师姐说话，她可是易老目前唯一的亲传弟子，还不速速放下屠刀，跪地认错！”

    楚天刚刚说完，一声大喝忽然间从不远处传来。

    楚天立刻转头，结果看到李明彪和李德光叔侄两人面带隐晦讥笑，大踏步地从外面走入院落。

    阳茗儿，易老唯一的亲传弟子！

    楚天听后，心中顿时一跳，脸上泛起一丝的意外之色。

    他怎么也没有想到，突破那晚，自己出手击伤的竟是易老唯一亲传弟子的灵宠，这一下可是有些不太好办了！

    阳茗儿身为易老唯一的亲传弟子，自然是得到了易老的绝对认可，而他身为一个外来者，却是得到了易老的私人令牌。

    单此一项，阳茗儿就有理由对他产生敌意，再加上他还打伤了对方的灵宠，双方之间的敌意就更加严重了！

    看到楚天面露一丝的沉思之色，阳茗儿以为楚天得知了自己的身份之后，肯定是心中怕了，不由地冷冷一笑。

    哪知，仅仅一息后，楚天直接冷哼道：“阳茗儿，赔偿我一百滴的下品半圣龙液，今天的事情，就此作罢，以后我也不会再踏入锻器宫一步！”

    说出此话的同时，楚天的心中实际上是憋着一肚子的怒火，既然锻器宫的这些家伙都是如此地不欢迎自己，他又何必腆着脸来人家的地盘上混口饭吃！

    “赔偿你一百滴下品半圣龙液……你的脑子是不是进水了，三息之内，速速释放小白，并且交出易老的私人令牌，然后从这里滚蛋！”

    阳茗儿气得浑身颤抖，咬牙怒喝。

    自从她踏入修行界以来，还从来没有见过像楚天这样厚颜无耻的家伙，居然敢索要一百滴的下品半圣龙液。

    虽然她凑一凑，勉强可以拿得出来，但是绝不可能遂了对方的愿！

    “哼哼，三息之内，给我一百滴下品半圣龙液，我立刻送出易老的私人令牌，然后离开！”

    楚天冷冷一笑，丝毫不让。

    一下子，双方僵持住了。

    有人想要直接冲上去，围攻楚天，逼迫楚天释放白色妖狐，却是被阳茗儿当场抬手制止。

    她不是傻子，一眼便是看出了楚天手持那柄长刀之上冒出的火焰乃是四品巅峰层次的天地灵火，随意一砍，就有可能了结白狐的性命！

    她不能冒这个险！

    “阳师姐，楚天这个小子被易老赞为炼器奇才，想必炼器手段不俗，不如你们对赌一场，赌约你们自己定！”

    忽然间，李明彪笑着说道。

    听到李明彪的提议，阳茗儿眼珠一转，嘴角立刻勾起了一丝的冷笑，同时一挥手，示意在场众人都是收起了刀兵。

    “楚天，你我对赌一场，你意下如何？”

    阳茗儿冷冷开口。

    “怎么赌？”

    楚天神色平静。

    阳茗儿微微笑道：“很简单，你不是炼器天才嘛，这锻器宫中有一面专门用于练习烙纹的灵璧！”

    “你我在灵璧之上，使用自己的手指，烙印同一种天阶灵纹，看谁烙印得更好，更加的完美，那么谁就是胜者！”

    楚天听后，若有所思。

    “赌注呢？”

    他随口问道。

    “你赢了，我送你二十滴的下品半圣龙液，你可以继续持有易老的私人令牌，也可以正常的出入锻器宫，享有易老赐予你的各种待遇！”

    “你输了，立刻交出易老的私人令牌，以后不得踏入锻器宫半步，当然也必须得放了我的灵宠小白！”

    阳茗儿解释道。

    楚天听后，脸上瞬间浮现出一丝阴沉。

    阳茗儿所说的赌注，完全就是不对等！

    二十滴下品半圣龙液听起来似乎不错，但是跟易老许诺他在锻器宫中享有的各种待遇比起来，完全就是不值一提！

    这个阳茗儿，倒是个精明之辈！

    “你输了，赠送五种天阶灵纹给我，你赢了，我交回令牌！”

    楚天冷冷开口。

    还未等对面的阳茗儿来得及说话，楚天继续喝道：“先给我二十滴下品半圣龙液，我立刻放了这只孽畜！”

    “混蛋，你白日做梦！”

    阳茗儿大喝，气得浑身发抖。

    天阶灵纹何等的珍贵，楚天竟然一口气就想要五种，而且还想提前索要二十滴下品半圣龙液，这简直就是狮子大开口，算得太精了！

    “不给，我现在立刻就宰了这只孽畜！”

    楚天皱眉冷哼，手中长刀猛地一震，刀身之上涌出的火焰顿时暴涨一大截。

    “等等……混蛋，算你狠，这是十滴下品半圣龙液，你先收着吧，多的暂时没有了！”

    见楚天真要动手，阳茗儿赶忙叫住，同时朝着楚天恨恨地抛出了一个白色小瓶。

    啪！

    楚天抬手，一把接住白色小瓶，打开瓶盖，看了一眼后，立刻笑眯眯地收了起来。

    这一次，他根本就是什么都没有付出，便是提前得到了十滴下品半圣龙液，堪称收获巨大！

    下一息，他手中长刀一收，嗖的一下，白色妖狐直接化作一团白影，瞬间冲向对面，钻入了阳茗儿的怀中。

    “你赢了，我送你三种天阶灵纹，你输了，交出令牌，立刻滚蛋，永远都不要再出现在我的面前！”

    阳茗儿轻轻爱抚着白色妖狐的柔软身体，咬牙冷哼说道。

    “成交！”

    楚天想都没想，直接点头答应。

    当初他在南雄国炼器大赛上炼制出了自己的第一件天阶兵器初天刀，这么长时间过去了，刀身上依旧是只有一道天阶灵纹，威力已经是无法满足他的需求。

    若是能够从阳茗儿的手中得到三种天阶灵纹，正好可以烙印在初天刀上，提升一下初天刀的威力！

    很快，众人离开宽敞院落后，聚集在了锻器宫深处的一面光滑如镜的白色玉石墙壁之前。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

