
　　“感觉不太妙啊。”

　　李昂皱着眉头，揉了揉太阳穴。

　　眼下似乎确实是那些古老神祇复活的最佳时机，

　　地球人口达到历史顶峰，杀场游戏进一步提升异变等级，令世界各地陷入混乱局势，

　　恰好可以牵制住各个国家的注意力，令他们无暇他顾。

　　同时，还有无数扇星门逐渐开启，

　　哪怕把地球当成主要战场，彼此之间开启血腥神战，

　　也有“逃亡星门世界”这最后一条出路。

　　“最糟糕的是，只剩下72个小时，时间太紧了。

　　只能希望全球超自然联盟他们有针对性的预案。”

　　李昂摇了摇头，意念迅速扫向下一条说明。

　　杀场游戏第三阶段大型赛事“司命之战”，将在标准时间的七天后，开始报名，

　　所有Lv25以上的玩家均可参与。

　　报名地点和上次一样，位于游戏广场中心，

　　玩家需要填写一张带有个人信息的表格，投入到投票用的杯子当中。

　　“等级限制是Lv25，

　　报名的时间限制，则从之前的十六天，放宽到了一个月。

　　只要在一个月内冲级冲到Lv25，就能满足报名所需。

　　一个月后，比赛正式开启。”

　　李昂默默想道，

　　和上次的门扉争夺战一样，这次的司命之战也暂时没有说明赛程规则，而是先把最终奖励公布了出来。

　　【最终排名为500-301名的玩家，将获得类型可选的完美品质装备道具*2】

　　【排名300-101名的玩家，将获得类型可选的完美品质装备道具*3，或类型可选的史诗品质装备道具*1】

　　【排名100-51名的玩家，将获得类型可选的完美品质装备道具*4，或类型可选的史诗品质装备道具*2】

　　【排名50-21名的玩家，将获得类型可选的传说品质装备道具*1】

　　【排名20-1名的玩家，将获得类型可选的传说品质装备道具*1，以及一份特殊奖励】

　　“这算是...史诗完美道具大放送么？

　　而且竟然还有传说级别的...”

　　李昂看着奖励列表微微咋舌，哪怕杀场游戏发展到现在这个阶段，完美品质道具依旧不是什么烂大街的东西，

　　史诗级别，更是只有第一梯队以及少量第二梯队玩家才能拥有。

　　而现在，只需要打进前三百名，就能获得一件类型可选的史诗道具，

　　前五十名更是能获得谁都没见过的传说品质装备道具。

　　当然，最让李昂在意的，还是最终排名前二十，所能获得的那一份特殊奖励。

　　“上次门扉争夺战的最终奖励，是独属于私人的星门，能够开启一整个世界。

　　而这次的司命之战最终奖励又会是什么...”

　　李昂沉吟一声，缓缓关闭了说明页面，打开了好友通讯。

　　不出意外，骡子、柳无怠、邢河愁等人发来的信息都有关于这次的版本更新，特别是司命之战。

　　他们在看到更新说明之后，也在第一时间想到了诸多可能性。

　　不安，忐忑，乃至惶恐，压倒了极少量的兴奋。

　　如果神祇复苏，不止是普通人的生活会遭受巨大冲击，他们这些超凡者也会受到影响。

　　没人知道远古神明的具体状态与实力水平，但从尸毗王事件的能量等级来看，并不乐观。

　　李昂随意回复了他们几句，让柴柴打开玩家论坛的网页，

　　果不其然，网络页面正在疯狂刷新着，

　　每一分每一秒，都有源源不断的新帖子产出，所有人都在讨论着版本更新的内容。

　　柴柴皱起眉头，嘀咕道，“这怎么感觉要世界末日了？”

　　“如果处理不好的话，确实是要世界末日了。”

　　李昂叹了口气，随口丢下一句“我去趟门扉世界”，便离开了隆庆号游轮，向着深海俯冲而去。

　　————

　　特事局大楼的会议室里，殷市据点的决策层聚集在会议室内，

　　与其他据点的高级成员举行远程的全息投影会议。

　　“...我提议现在就开启XK级末日预防程序。”

　　已经是殷市分局副局长的白浩正紧抿嘴唇，沉声说道：“这次杀场游戏的版本更新，将动态提升常规任务的强度。

　　也就是说，全国、全世界范围内，都将迎来一波更加严重的大规模异变。

　　原本1级预警的异常事件，会被提升至2级，

　　2级升3级，3级升4级...

　　之前我们能够压制全国范围内的异常事件，是因为人手充足，

　　除了训练机动特遣队、雇佣赏金猎人之外，

　　还大规模培训作为普通人的士兵，给他们配备具有超凡元素的武器装备。

　　但如果异变等级全面提升，我们的普通士兵将无法应对过于复杂的异变局面，会造成大规模的伤亡。”

　　“XK级末日预防程序...”

　　一位来自川渝的特事局高级干部深吸了一口气，沉声道：“白同志，你知道这代表了什么吗？

　　我们要被迫放弃70%以上的地球领土，将大多数普通百姓转移到门扉世界，

　　半永久地放弃地球的定居状态...”

　　“我知道。”

　　白浩正沉重地点了点头，特事局早在门扉争夺战之前，就针对种种大规模异变，制定了预防程序。

　　除了常规的12345异变分级之外，还有最严重的K级异变，即对现实世界有着世界末日般影响的恐怖异变。

　　XK级末日异变，指的是人类理解范围内的异变，

　　可分为XK级α型世界末日，指大规模核战争，令人类文明遭受严重床上，地球环境受到难以恢复的改变，不再适宜人类居住。

　　XK级γ型世界末日，指宗教或神话故事中所描述的末日情景成为现实的异变。

　　比如圣经中毁灭一切的大洪水，埃及十灾（河变为血水，所有家庭长子死去），东方神话中不周山倒塌令天塌地陷，北欧神话中令整个世界沉入水底的诸神黄昏。

　　除此之外，XK级末日异变，还有真空衰变、大规模灭绝等分类。

　　在这之上，则有AK级模因传染末日异变（人类集体遭受模因感染，遗忘呼吸能力），EK级人类意识终结末日异变（人类意识被集体顶替或者腐化）。

　　这并不是什么天方夜谭，

　　比如当初能够悄无声息替代现实的蜃龙异变，

　　能够把人拖入到集体梦境的生南王异变，

　　能够榨取人类信念意志的尸毗王异变。

　　这些异常事件，都可以纳入到最危险异变的范围，

　　如果它们稍稍升级，范围扩大，效果增强，

　　就能轻易造成以“百万”为单位的伤亡，

　　百分百被纳入到K级异变范畴。

　　“杀场游戏会对所有异变进行强度提升，

　　一旦那种情况发生，我们绝对没有能力维持秩序。”

　　白浩正有些疲惫道：“我就不提那几次特别严重的异变了，

　　各位还记得去年的4-1201事件吧，

　　全国范围所有省份，都爆发了以电话为载体的现实扭曲异变，

　　普通人接通电话后，会听到像正常电信诈骗的内容，比如银行卡因境外购物而被限制冻结。

　　一旦接听时间超过15秒，电信诈骗的内容将会直接成真，

　　在现实层面，冻结他的银行卡，并且无法通过常规手段解冻——就算银行方面再努力也做不到。

　　一开始，这些只是电信诈骗，

　　但很快，现实扭曲的恶劣性质就直线升级，

　　在电话中听到‘儿子女儿遭遇车祸，正在医院抢救，要尽快转账’的消息后，15秒内，电话中提及的人物就必然遭遇车祸撞击，

　　在电话中听到‘朋友意外坠楼，正在医院抢救，要尽快转账’的消息后，15秒内，电话中提及的人物就必然从高处坠下。

　　仅仅一个星期的时间，就在各个地理跨度极大的城市，造成了上万例死伤，

　　甚至于，机动特遣队的监控部门都没能在一开始发现这一点——下到普通警员，上到机动特遣队里的玩家，

　　所有人的意志，都被扭曲了，

　　以至于没有一个人感觉到不对劲。

　　如果不是河图大阵察觉到异常，那起异变可能到现在，还在悄无声息地肆虐。”

　　白浩正停顿了一下，缓缓道：“这还只是大规模异变中，杀伤性不那么强的一种。

　　如果蜃龙、生南王那样的异变得到升级，

　　我敢断定，在一个月时间内，我们就会失去对局势的掌控，

　　到那时，就不再是失去生存空间的问题了，

　　我们会丢掉乡村、城市、省份。”

　　“...”

　　会议室的全息投影中，呈环状端坐的决策层们沉默不语，

　　他们不是不知道，那样的未来会有多么可怕，

　　但如果真按照XK级末日预防程序去执行，同样会对现实世界的社会秩序造成难以逆转的影响。

　　“我们现在甚至连具体是哪种XK级末日情景都不知道，”

　　一位特事局高层缓缓道：“可能是模因传染，也可能是现实扭曲，还可能是物理坍塌，

　　可能发生的情况太多了。”

　　“那就按照最恶劣的情况去预防，”

　　白浩正沉声说道：“异变的本质，是一场场异常事件。

　　围绕异常物所产生的异常事件，种类繁多，

　　只有对所有可能发生的情况，全部防御，才能保证最恶劣的情况不发生。”

　　“全部防御？”

　　一众高层眉头皱起，

　　他们当然知道，白浩正所说的全部防御，不是指对每一种潜在情景进行提防，

　　而是将绝大多数国民，迁移至门扉世界。

　　经过这段时间的探索与研究，特事局与异学会终于确定，门扉世界是相对安全的。

　　门扉世界中，发生异变的可能性会直线降低，大约是现实世界的12%。

　　也就是说，只要把绝大多数民众转移到门扉世界，就不用再担心异变失控的问题。

　　但，异变概率的降低，也意味着玩家资格的减少，

　　杀场游戏选拔门扉世界普通居民成为玩家的概率，也只有现实世界的12%。

　　一旦完成迁移，玩家的增长率将直线暴降，

　　从长远来看，绝对不利于超凡者规模的扩大。

　　会议室里响起了阵阵讨论声，

　　“如果大规模迁移，安全上是能够保证了，但是未来呢？

　　玩家资格是最宝贵的资源，失去了玩家增长率，就意味着失去未来的发展潜力。”

　　“可如果不迁移，像白同志说的那样，发生最糟糕的情况怎么办？

　　再来一次升级版的生南王事件，甚至有可能造成千万级别的失踪人口！！”

　　“装备研发部门呢？他们怎么说？有没有可能，在将原有民众全部迁移的情况下，

　　继续保证玩家资格的平稳新增？”

　　“你是说克隆计划？不，那项技术还不够成熟，无法保证能大规模制造克隆生物。

　　并且，那项技术还在伦理道德委员会的审核阶段。

　　我们如果要用克隆计划，来平衡玩家的新增率，

　　就必须向民众公开说明技术的细节与必要性。

　　否则这就是严重的欺瞒欺骗。”

　　“也许我们可以只迁移一部分民众，在原有土地上，保留十座城市大厦。那样的话，我们可以在地球上保留一亿一千万级别的人口，不至于让玩家资格新增率清零...”

　　“可是城市大厦有那么多座。如果向民众说明，绝大多数人肯定是希望迁移到门扉世界，获取安稳平静生活的。”

　　“那采取志愿招募机制？愿意留在地球上的民众，可以住进城市大厦。不愿意留在地球上的，则迁往门扉世界...”

　　“那样的话，我们必须考虑全球超自然联盟和其他国家的态度。大规模迁移，意味着对地球的抛弃放弃，意味着任由异常事件在我们领土上的肆虐，同时也对世界上其他民众的不负责任。”

　　“还有囚魔窟需要考虑。如果杀场游戏会对全世界范围内的异变进行提升，囚魔窟很可能会再次进化。根据前线探索队的报告，囚魔窟里已经开始出现被杀场游戏挑选晋升的妖魔了，它们当中，也出现了玩家...”

　　讨论声响彻会议室，这只是讨论的第一阶段，

　　杀场游戏的这次版本更新，决定了人类文明的命运，

　　任何举措都必须谨慎谨慎再谨慎。

　　需要搜寻情报，尽可能收集所有信息，结合智囊团民众意见，再艰难地做出最终决定，

　　过程之繁琐，任务之沉重，

　　哪怕给个半年一年的时间都远远不够。

　　而眼下，却只有72个小时而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第一百六十七章 末日免费阅读。https://xs.23sk.com 