    众人闻言定睛一看，只见洞口里突然钻出几只黑乎乎的，半个拳头大小的甲虫。

    一开始是几只，但越来越多，到最后就像流水一样从洞口倾泻而出！

    咔咔咔！

    甲虫坚硬的外壳碰撞在一起，发出一连串刺耳的声响。

    “不好，是食人甲！”

    赛特看到这些甲虫，吓得脸都绿了！

    菲利普斯下意识地想用右手撑地逃跑，结果‘咔嚓’一声，本就只剩骨头的右手直接碎裂！

    “啊！”

    菲利普斯痛得半死，没等他缓过劲来，一群黑色甲壳虫如潮水般朝他涌来！

    这些甲壳虫有的从菲利普斯的脚心，有的从他小腿处，直接钻进了皮肉里，仿佛有无数的移动‘肉包’在他身上乱窜！

    “救命......”

    菲利普斯甚至都来不及求救，瞬间就被乌泱泱一大片食人甲覆盖。

    一开始还能看到有个人形，但很快菲利普斯就消失了，他在十秒钟内被食人甲活生生地啃噬干净，连一滴血都没‘浪费’！

    赛特等人自然不敢怠慢掉头就往里跑，安德烈见同伙惨死也吓到了，面对汹涌而来的食人甲他一掌拍出！

    轰！

    一声闷响传来，上百只食人甲当场被震得四分五裂，空气中瞬间弥漫着一股腥臭的气味！

    但是食人甲太多了！

    不管安德烈杀多少，后面就涌上来更多的食人甲！

    “该死的虫子，我要送你们下地狱！”

    鲁尼说完嘴里快速地念动着咒语：“火焰中的精灵，应我之召唤，化为我血色的长刀，斩灭我眼前的一切生物！”

    说完，只见鲁尼高举右臂，从上往下用力一划！

    呼！

    墓室内温度急剧增高，凭空出现一把巨大的火刃，劈在一大堆食人甲上！

    噼里啪啦！

    一大片食人甲被烧得灰飞烟灭，不少没烧死的也仅剩下半条命了！

    “鲁尼教主，太厉害了！”

    “这是火焰烈风切，是鲁尼的绝招之一，果然不同凡响！”

    鲁尼得意地笑了，淡淡地说道：“区区几只虫子，就让我送它们去地狱吧！”

    谁知，耍帅不过三秒钟，就听到有人惊呼道：

    “不好了，你们快看，虫子越来越多了！”

    “什么！”

    众人闻言环顾四周，这才发现不知从什么时候开始，地面上也有黑色的食人甲钻出来了！

    “啊！”

    又是一声惨叫传来，鲁尼的一个手下稍有不慎，被食人甲从底下偷袭，从脚底板涌入了他的身体，他试图用匕首割开皮肉将虫子挖出来，可挖了一只，又涌入十只......

    毫无意外，这个人也被食人甲啃噬得精光！

    “快跑！”

    林阳见势不妙，赶紧掉头就跑！

    这些虫子似乎无穷无尽，总不能将真气耗尽与这些虫子较劲吧！

    众人似乎也想明白了，听到林阳的喊声，二话不说又往墓室里面跑去，而那些食人甲则在后面飞快的跟了过来。

    很快，林阳就跑到了墓室尽头，前面同样被一堵石墙堵住了，并且石墙上雕刻的纹理与之前的一模一样！

    “哦，上帝啊，我们无路可走了！”

    马里奥十分恼火，他狠狠瞪了林阳一眼，怒道：“都怪你华夏人，把我们带到了死路上！”

    “大猩猩，你要不爽可以自己跑啊，谁让你跟着我了？”林阳撇嘴道。

    “你......”

    “别吵了，我们现在必须想办法离开这里，不然就麻烦了！”

    安德烈眉头紧锁，他也试图冲破墓室，但墓室似乎有结界，半神级武修出手也打不碎石墙！

    如果食人甲源源不断，自己早晚都会像菲利普斯一样，被啃得连根毛都不剩！

    “不好了，那些食人甲来了！”马里奥满脸惊恐。

    他真的很后悔接这个差事，本以为来古墓救人顺手能弄点古董黄金啥的，结果狗屁没有，还要把小命搭上，太特么划不来了！

    “赛特先生，你就看不出一点开门的线索吗？”

    林阳皱了皱眉，他要出去倒是不难，自从被封为雷神后，他也有的撕裂空间的能力！

    可没救到曹阳他们，自己能出去又有何用？

    “这......”

    赛特扭头看向身边的大祭司，其中一个祭司仔细观察了一下石墙上的雕刻，最后说道：

    “这面石墙其实在说一个故事！”

    “浑蛋！都什么时候了，你还讲故事呢！”马里奥气得破口大骂。

    “闭嘴！”

    林阳狠狠瞪了马里奥一眼，两道凌厉的杀气瞬间将马里奥包围，吓得他浑身一哆嗦。

    半，半神级武修？

    这个华夏小子居然与安德烈大人修为一样强？

    之前林阳刻意隐藏自己的修为，所以马里奥才敢肆无忌惮，如今林阳稍稍给他点警告，马里奥就傻眼了！

    殊不知，这还是林阳刻意压制了修为......

    “林阳，你什么意思？”

    安德烈心中大惊，没想到这小子修为这么强！

    “现在大家同坐一条船，不想死你们就挡住那些虫子，我和赛特先生想办法把石墙破开！”林阳厉声道。

    “......”

    “安德烈，我们就相信华夏人一次吧！”

    鲁尼有点着急了，再不团结大家就得一起死，其中就包括他。

    “好吧！”

    安德烈点点头，带着米国特情局的人，在前方构建了一片透明结界墙。

    而鲁尼他们的天主教也没闲着，趁机发动各种攻势对食人甲展开‘屠杀’！

    结果，食人甲越聚越多，眨眼间结界墙后面就聚集了成千上万的食人甲，放眼看去整个墓室的地面漆黑一片，甚至不少食人甲层层叠叠，一分钟不到就叠起了一米多高。

    “林阳，你们快点，我们也撑不住了！”

    安德烈心急如焚，布置结界很消耗真气，林阳他们再不破开石墙，大家都得完犊子！

    “这位大师，你说石墙上雕刻了一个故事，究竟是什么意思？”林阳没搭理安德烈，扭头看向大祭司。

    “......”

    听到林阳还在问故事内容，安德烈差点一口老血喷出！

    华夏的孩子没童年吗，这么喜欢听故事？

