一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百七十章太谦虚了

    苏洛虽然年少，可手握重权，身居高位，麾下数十万平乱军精锐，是真特么的变态啊。

    帅是将的魂，将是兵的胆。

    平乱军从上到下，就没善茬，是真的剑锋所指，所向睥睨！

    凯撒冥轻声道：“洛帅，你对当今局势如何看？”

    “地面上的局势？百年前，八大帝国围攻我的祖国，而今在这这一代，国内军部七百万将士，无惧各方之地！”

    苏洛孤身身在国宴中，平静话语中，偏偏还有与生俱来的霸气。

    就是这么强硬！

    还想当国内是百年前的落后状态？

    抱歉！

    对于以前的落后，我们承认，可想要招惹，来自遥远的东方巨龙，会让西边知道龙威是什么样的！

    凯撒冥摇头道：“不，而今全球盟军都在抵御五荒之乱，人类的命运早已绑在一起，我是指五荒之乱！”

    “五荒，东荒、南荒、北荒、西荒以及中荒，我最为了解的是南荒。”

    苏洛一言一行，旁边都是境外将领记录。

    毕竟这个场合，将级以下的武者，没资格参与！

    凯撒冥直言道：“洛帅请继续！”

    苏洛轻声道：“单论南荒，底蕴力量超过世界十大帝国，我是指强者、年轻一代、孩童三代人，丛林法则培养的人员，是我们的数倍。”

    凯撒冥轻叹道：“有消息称洛帅去过南荒皇朝，而且据闻还位列高位，今天我想证实一下。”

    “能不能请洛帅讲诉详细一些，我们对南荒的资料是空白的。”

    第一帝国有他们的风采，周围各大将领，如没必要都不开口，静静听着苏洛的讲诉。

    苏洛轻声道：“我皇城生活半年吧，那里分为内城和外城，聚集南荒的数百位尊级，我见过的地尊有数十，并且在皇宫内，亲眼见过超过七位以上地尊陨落。”

    “洛帅能进入皇宫？”

    旁边将领忍不住内心疑惑，知道南荒的皇宫，那可是当朝皇主居住的地方。

    现在有人眼神浮现疑惑，以及隐藏的很深的一缕怀疑。

    没错，苏洛本就年轻，加上坐在这里，气度平淡，宛如邻家男孩，让人很怀疑这个洛帅到底是不是真的。

    或者盛名之下，到底是才华横溢，还是银枪蜡头？

    苏洛淡然一笑：“我为金刀驸马，当然可自由出入皇宫，在那里，我算是皇族中人！”

    一句话让全场哑然无声，这消息太让人震撼了。

    这是真的？

    苏洛轻声道：“凯撒老兄，不介意我拿出金刀吧？”

    “请！”

    凯撒对于这称呼，嘴角微抽。

    万众瞩目下，苏洛左手微动，一把金刀，看似粗俗，可金刀散发着森然杀气，宛如一把凶兵。

    这便是……皇族金刀！

    旁边青年将领低声道：“这就是皇主金刀？”

    “皇主当初亲手所给，这把刀在南荒，不论是谁都会认。”

    苏洛没有说出，当初持金刀震慑百万皇武军的事情。

    苏洛不想谈论皇武军，之前平乱军灭皇武军，堂堂正正的一战，是无法避免的。

    纵然皇武军认他这个少将军，可苏洛无法认下皇武军。

    双方种族之战，你让苏洛如何选？

    选择让明殇等几十万平乱军赴死，成全皇武军？

    这不可能！

    苏洛讲诉在南荒的事情，重点是那边的天才武者，不过大部分都被苏洛屠戮个干净，以及青年尊者，都被苏洛干掉好几个。

    特别是凯撒听到，苏洛在南荒的权势，执掌皇武军，帮助九皇子南青征篡位，率军逼宫，让人都觉得匪夷所思。

    可这实实在在发生在南荒！

    而且南荒那边，不止一次让苏洛回去。

    若是苏洛肯回去，百官之首依旧是他，当初的皇武军依旧是他的。

    可惜谁都知道，再回去，便是左无双那样的人，彻彻底底的叛将！

    通俗点，便是汉奸！

    这场宴会，专门为接到苏洛而设立，而关于南荒的信息，是这边紧缺的，让不少将领暗中点头，这场高规格接待是值得的。

    最起码，他们借此了解了自己的对手。

    同时也了解到这位可怕的……洛帅！

    宴会持续要夜幕降临，期间有各种讨论，苏洛完全融合降临圈子内。

    其实若是不论国家的限制，参加这个宴会的将军，对于人类来说，他们都是英雄！

    抵御五荒之乱，他们都立下不朽战功！

    单论这一轮，苏洛才会留在这里，与他们畅谈局势。

    青年将领轻声道：“洛帅，我叫库鲁，关于您率平乱军的几次战役，我这段时间一直在研究。”

    “请指点。”

    苏洛淡然笑了笑。

    库鲁连忙摇头：“不不，洛帅太谦虚了……”

    刚进门的姜太帝，脸色瞬间黑了，这是再夸苏洛谦虚？

    这群人疯了吧！

    苏洛谦虚？

    你们怕是没见过这个人屠，轻狂起来，杀穿南荒的样子吧？

    孤身一人，强闯南荒皇城，不对，是特么杀入皇城，一剑灭外城，剑指当朝皇主。

    轻狂起来，在场所有人绑起来，都不是人屠苏洛的对手。

    姜太帝二话不说，转身就走。

    凯撒迟疑片刻，开口道：“洛帅……”

    “喊我名字就行。”苏洛说着。

    凯撒冥或者叫凯撒也行，外国人的名字太长，连名带姓有的七八个子的名字都有。

    苏洛习惯简略。

    凯撒凝声道：“其实在场所有将领，都研究过平乱军作战的风格！”

    “平乱军作战，战略很强悍，有你们开国元帅的大将之风，穿插战术之犀利，令人叹为观止。”

    库鲁丝毫不掩盖赞美之意。

    这是完完全全的实话，不是拍马屁。

    是因为平乱军的战术，的确厉害，不然真当明殇五虎的威名，是靠着苏洛给戴起来的？

    不！

    明殇几人若没才华，若是窝囊废，看看平乱军那些将士的血性和铁血手段，估计早就哗变弄死这几个人了。

    旁边中年秃头将领，凝声道：“平乱军的穿插战术，以及在南荒二十地打出的纵深，包括黑云豹骑和狼骑的战斗力，绝对是全球超一流的武者军团。”