    这块符牌居然能操纵天师境界以下之人的心智，着实可怕，不过想来这种符牌对于不同境界的修士控制力肯定是不同的，道行越低的修士被控制的时间应该越长，真要是用在了真人境界的修士身上，我估摸最多也就控制个几分钟时间，不过在斗法之时，几分钟的时间已经足够决定一个人的生死和一场斗法的胜负。

    龙业肯定是指望这块符牌能操纵我哪怕十几秒也好，只要给他这十几秒的时间就足以让他杀了我，可惜龙业低估了我的道行，更应该听他老婆的话，九死一生就不该来搏这最后一线生机。

    我一只手掐住龙业的脖子，另一只手伸过去抓住了他的手腕，龙业身后小弟见自己大哥出了事急忙呼喊着上前来帮忙，然而这时候一大一小两个身影站在了他们这群人的面前，大的是身材高大的鹿猿，而小的则是看起来憨态可掬的大牛。

    两头灵兽对上几十号凶狠残暴的恶徒会是什么结果，当然是一边倒的碾压，大牛根本就没动手，鹿猿呼啸着冲入人群之中，那些砍刀落在它的毛发和皮肉上就如同砍在了钢板之上，只听见一阵“叮叮当当”的响声，几十名恶徒被打倒在地，鹿猿硬是连皮都没破，它弯下身子看着面前比它矮了一大截的最后一名恶徒，张开嘴一口浓痰直接吐在了面前恶徒的脸上，缓缓张开大嘴露出了自己满口犬牙，恶徒这一刻已经彻底吓傻了，手里的砍刀“当啷”一声掉在地上，鹿猿大笑起来像是在讥讽恶徒，下一秒一巴掌呼在了恶徒身上，恶徒还来不及惨叫便被打飞出去，摔在地上后哆嗦了几下昏死过去。

    龙业眼看自己带来的人马全军覆没，自己又岌岌可危，危急关头再从自己口袋里拿出了一把样子古怪的符纸，将符纸直接甩到了我的脸上，符纸散开的瞬间竟然有数不清的闪电在符纸之间穿行，下一秒闪电化作电弧高频率地抽打在我身上。

    龙业妄图用这种手段逼我松手，然而片刻之后所有符纸落地，电弧逐渐消散，龙业却依然被我死死抓在手里，之前这家伙的嚣张跋扈在这时候消失的无影无踪，取而代之的是对死亡的恐惧，我开口道：“如果木呈现在给你算一卦，卦象应该是十死无生。”

    我之前就已经打算干掉龙业，作为自己踏入另一个世界的见证，如果不是龙业这家伙临时怂了，我恐怕早就杀了他了，迟来的杀戮最终还是到了。

    东山大妖王，龙家的家主，那个在东山呼风唤雨如同土皇帝一般的存在，现在却满脸绝望地看着我，我迟迟没有动手杀他，帝俊在我耳边低语：“怎么？又犹豫了吗？”

    “不，不是犹豫，而是有一双眼睛在看着我。”

    就在我刚说完这句话的下一秒，一股强烈的杀意从后方传来，我侧过头的瞬间便看见有人一掌打在了我的护体仙气之上，仙气微微震动并未被打穿，下一秒此人的第二掌又打了过来，前后一共打了九掌，每一掌的威力都比前一掌更强，直到最后一掌拍出，护体仙气终于被打碎，我看见出手之人竟然是安城老头。

    他之前一直说自己和周前辈相熟，并且对我表现出了很大的善意，没想到突然就对我背后下手，而且还爆发出了如此之强的杀意。

    “安前辈，这是何意？”我一手抓着龙业，回头质问安城。

    安城回头看了一眼金玉成，显然这俩人似乎达成了某种私下的约定，应该是金玉成说服了安城对我动手，安老头只回了我一句：“对我而言，只要有足够的利益，任何人都可以杀。”

    “呵呵，早就知道你们这种人不可信，金老板呢，是不是也该出手了？”

    我看着金玉成高声问道，金玉成冷冷看了我一眼，然后挥挥手，他身后带来的人群中一下走出来两个人，这两个人并非寻常保镖而是金家培养的修士，两个人看起来年纪大概在四十来岁，模样相似且身上都穿着相同样式的道袍，唯一不同的地方是二人一个左手戴着银色镯子，另一个是右手戴着金色镯子。

    二人向前走了三步，停下之后同时捏了相同的手决，一银一金两个镯子开始发光，下一秒光芒照在地上竟化作两只模样形似猎犬的发光幻象，伴随二人不停念咒，这两头发光的猎犬全身光芒越发强盛，俨然显现出几分神圣姿态。

    “金银双犬倒是不俗，不过要用来对付这个小子恐怕还差点意思，不过既然我已经答应和你们联手除掉这小子，那自然是我打头阵，金银双犬在旁为我掠阵即可。”

    安城说完这话身影一晃，看起来上了岁数的老头动作居然无比矫健，刹那间闪到我背后便是一掌，可奇怪的是他打完这一掌后便迅速后撤并没有恋战，而且我分明感觉到他这一掌的威力远不如之前一掌。

    我还来不及分析这老头想干什么，两条发光的猎犬便朝着我冲了过来，金银双犬蹿起来后几乎变成了两条发光的线条，其中一头猛地咬住我抓着龙业的手腕，另一头则冲到龙业背后张口咬住了龙业的衣服，一条猎犬想迫使我松口，另一条猎犬则想将龙业拽出去，两条猎犬配合起来居然相当默契。

    我被咬住的腕子微微一痛，再加上两条猎犬是突然袭击，龙业还是备银色猎犬往后拖了几米，脱困后的龙业顾不得自己身上的伤势，连滚带爬向后退了十几米，几乎逃到了巷子口。

    就在我准备追上去的时候，安城的第二掌来了。

