    第830章把整个矿脉都带走

    “快点问。”

    小翠鸟等不及，一个劲的催促主人。

    “好，这就问，小财迷。”

    林倾落戏谑一笑，宠溺的戳了戳小萌宠的小翅膀。

    石宝的回音来的很快：“主人，没问题，元始宝珠浩瀚无垠,甭说是一条矿脉，整个火山都搬走，也是小菜一碟。”

    “咳咳。”

    林倾落轻浅的咳嗽了两声：“需不需要这么夸张？”

    “主人，不是石宝自吹自擂。”

    小碑灵一本正经的辩解：“元始宝珠是一个未开发的小世界，空间之大，足以媲美整个崇壑大陆。”

    “主人,行不行？”

    林倾落一直没有回音，小翠鸟有点急。

    “行。”

    林倾落笑眯眯的给了小萌宠一个安心的眼神，默记石宝传授的口诀。

    “太好了。”

    小翠鸟欢呼雀跃：“以后就可以把找到的矿脉都带走了。”

    林倾落后脑勺滴落两颗冷汗。

    她的小萌宠,还真是，不一般的财迷呀！

    **

    “轰隆隆。”

    火山仿佛塌陷了一般，往下急坠数百米，炽热的地下岩浆骤然变得极为狂暴，从火山口喷涌而出，瞬间将方圆千米的山涧沟壑吞没。

    “火山喷发了，快跑。”

    在火山附近游荡的探险者惊惧至极，使出浑身解数四散奔逃。

    “什么动静，好可怕。”

    是火山，火山喷发，大量的岩浆从火山口流下来，方圆千米一片火海。”

    “妹妹在火山地下涵洞。”

    “师父，姐姐.......”

    远在数里开外的山涧沟壑，一众少年郎也感应到了从火山口传来的剧烈震动，紧张恐慌的感觉，瞬间传遍全身。

    “我去找主人。”

    豹牙犹如一道迅即的白光,沿着陡峭的山岩，向火山口疾速飞奔。

    软糯糯的小奶音，清晰的传入莫沧澜的耳畔。

    莫沧澜忧心如焚：“豹牙去找师父了。”

    “咱们也去。”

    林瑾龙没有片刻犹豫，提气直追。

    “嗯。”

    余下少年郎心思一致，几个纵跳跃上山岩，朝着火山口的方向飞奔而去。

    **

    “那些人疯了，火山喷发，所有人都在逃命，他们去找死。”

    “一帮傻子！”

    有人迎面跑过来，侥幸逃生之余，依然有心情讥讽嘲笑。

    一众少年郎置若罔闻，依然是毫不畏惧的向前冲，相距翻滚而来的炽热岩浆越来越近。

    “啊呜。”

    豹牙最先被岩浆挡住了去路，不得不停了下来，迈着小短腿来回踱步，细弱的叫个不停。

    “豹牙，小心呐！”

    一众少年郎随后而来，眼见岩浆依然翻滚着往下流，即将漫过山石,流至它的脚边，紧张的呼吸几乎停滞。

    石头腿脚最快,冒着被岩浆烧灼的风险，一阵风似的冲过去，捞起它软萌的小身子，疾速后撤。

    “山脚下全是岩浆，咱们过不去怎么办？”

    王猛急得额头冒汗，大颗大颗的汗珠往下落。

    “附近有鸟雀吗？”

    风翼倏然反应过来，四下里寻找鸟雀：“逮只飞鸟，让它去找音儿。”

    “火山爆发，鸟雀都惊得飞走了。”

    莫沧澜倍感懊恼：“忘了先逮一只备用了。”

    (本章完)

