    “杨爷爷，杨爷爷，我请来了布鲁克先生，他是哈佛医学院毕业的高材生。”

    “他精通全部西医，他可以治好你的病。”

    看到杨宝国出现，虎妞跑了过来，连座位都没坐，马上拉着金发老外向老人介绍。

    杨耀东闻言眼睛亮起：“可是阿波罗团队的布鲁克先生？”

    布鲁克微微颔首：“你好，杨先生，很高兴为你服务。”

    “虎妞，干得不错。”

    杨耀东对虎妞竖起了大拇指。

    阿波罗医学团队是布鲁克创立的，一共十二名医生，全是境外名牌医学院博士组成，涉及多项领域。

    他们常年混迹华夏给权贵治病，无论是养生还是疑难杂症，或者手术，都具有很高的医疗水准。

    阿波罗团队收费很高，出诊一次就是百万起，其余手术或建议更是千万计算。

    饶是如此，布鲁克他们依然忙不过来，经常奔赴各地治病，还担任几十个富豪的医学顾问。

    所以杨耀东看到他们来到杨家，对父亲的病情又多了一丝信心。

    “布鲁克先生欠我一个人情，我让他过来给杨爷爷看看病。”

    虎妞闻言得意一笑：“他二话不说就带着人来了。”

    杨宝国无所谓笑道：“你们有心了。”

    叶凡多看了虎妞几眼，这丫头大大咧咧，还玩刀这么溜，果然是是女汉子一枚。

    “这是金芝林的小神医，叶凡。”

    杨宝国手指一点叶凡笑道：“虎妞，你今天恐怕得打一场擂台赛了。”

    杨耀东笑容玩味：“虎妞，叶凡很厉害的，你小心输了噢。”

    “擂台？凭他也配？”

    虎妞上前两步瞪着眼睛审视叶凡，俏脸很快多了一抹不屑：

    “小胳膊小腿的，我一拳就能打扁。”

    叶凡退后了一步，倒不是惧怕她，而是对方直接顶上来，不躲开，那就会跟她傲然相撞。

    虎妞这么凶，叶凡不想占这个便宜。

    “他跟我打不了擂台，更不是布鲁克的对手。”

    看到叶凡退后，虎妞眸子更加不屑，鼻子重重哼了一声：

    “杨爷爷，国内医生是治不好你的，中医更加是骗子。”

    “你看了这么多国内医生，哪一个能让你情况好转？”

    “小子，赶紧滚蛋吧，别在这里丢人现眼了。”

    她一脸挑衅地看着叶凡，还用匕首摆了一个割喉动作恐吓。

    叶凡淡淡出声：“面带色斑、淤血不通，烧伤反复发炎，背部快要烂掉……”

    “布鲁克这么厉害，怎么不帮你治好烧伤？”

    虎妞笑容瞬间一滞，难于置信盯着叶凡，似乎没想到他能看出自己的麻烦。

    接着她眼神一沉：“你偷窥我？”

    “我对你没兴趣。”

    叶凡笑了笑：

    “再说，我们第一次见面，我哪来机会偷窥你？”

    虎妞神情缓和，随后又哼出一声：

    “我承认你有点水准，可你绝对比不上布鲁克。”

    叶凡淡淡一笑：“别废话了，是骡子是马，拉出来溜溜。”

    杨宝国父子闻言轻笑，饶有兴趣看着两人对抗，毕竟在他们认知中，从来没有人这样打击虎妞。

    虎妞目光凶狠扫了叶凡一眼，随后就跟布鲁克说了几句。

    布鲁克点点头，手指一挥，带着几个助手迅速忙开。

    仪器很快接通响起来。

    虎妞对叶凡冷嘲热讽：

    “小子，这些精密仪器，没看过吧？”

    “告诉你，全是世界一流的先进玩意，随便一台就够你奋斗一生。”

    她洋洋得意：“你怎么跟布鲁克相比？”

    “老爷子的病，不过是心脏衰竭和肺脓肿。”

    叶凡漫不经心开口：“这些疾病，我一眼就能看出来，只有学艺不精，才要借助什么仪器。”

    虎妞不置可否：“你一眼能看出来？我看你是随口胡说八道吧。”

    “杨先生，你心脏衰歇，还肺部脓肿，其中肺脓肿非常严重。”

    此时，布鲁克检查完毕，对杨宝国直接开口：

    “你必须马上治疗，不然你活不过三个月了。”

    “啊——”

    虎妞闻言大吃一惊，既是震惊杨宝国的严重病情，更是震惊叶凡诊断全对。

    杨宝国也好奇看了看叶凡，有点意外他的高超造诣。

    杨耀东则冲到杨宝国面子满脸焦急：

    “爸，你怎么肺脓肿了？上次检查，只是有点发炎啊。”

    半个月前，杨耀东给杨宝国全面检查过身体，除了心脏衰竭外，肺部并没发现大问题。

    “可能酒喝多了。”

    杨宝国无所谓笑了笑，随后又望向布鲁克开口：

    “布鲁克先生，放手治吧。”

    虽然他早看透尘世了，但也不会辜负身边人好心。

    虎妞反应过来喊叫：“对，对，赶紧治，赶紧给杨爷爷治。”

    “杨爷爷，你不会有事的，一定不会有事的。”

    虎妞抓着老人的手：“我爷爷过些日子就回国了，他还要跟你下棋呢。”

    杨宝国和蔼一笑：“虎妞放心吧，爷爷不会有事的。”

    “杨老先生，我们可以治疗，不过我要跟你说清楚风险。”

    布鲁克目光炯炯看着杨宝国：“你是肺脓肿，已经出现溃烂，很严重。”

    “我们可以把针管插入你的肺部，把里面脓血抽出来，可是患处距离心脏太近了，加上衰竭。”

    “如果针插进去，稍有偏移，那就太危险了。”

    他很诚实告知：“也就是说，对你的治疗会有很大生命危险。”

    虎妞神情一紧：“布鲁克先生，你有几分把握？”

    布鲁克伸出两根指头：“两成，没办法，患处距离心脏太近……”

    “两成？”

    杨宝国浅浅一笑：

    “竟然只有两成，那我就不治了，安安静静过三个月，远比死在手术台要好。”

    虎妞低声一句：“杨爷爷……”

    杨耀东也身躯摇晃：“两成……两成……这怎么可能？”

    杨宝国挥挥手：

    “就这样了，布鲁克先生来一踏不容易，耀东，给布鲁克先生他们一千万。”

    强势了一辈子的老人，绝不愿意生命的最后阶段，因为病痛失去尊严。

    布鲁克苦笑一声：“谢谢杨先生，只是帮不了你，这钱我也不好意思收了。”

    虎妞不死心：“布鲁克先生，难道就没有办法救杨爷爷？”

    “除了手术抽取脓血外，没有第二种法子医治了。”

    布鲁克很直接：“要么冒险博两成机会，要么三个月后死去。”

    虎妞瞬间沉默了下来。

    这时，叶凡站了出来，看着杨宝国开口：“这病，我能治。”

    虎妞闻言大怒：

    “小子，别捣乱了，布鲁克先生都没把握，你能治什么啊？”

    布鲁克耸耸肩膀，神情很是戏谑。

    杨宝国饶有兴趣望向叶凡：“你有几成把握？”

    叶凡石破天惊：“十成！”

