    红衣厉鬼站直了身子，直挺挺的，喉咙涌动了几下，张开嘴，猛的喷出了一大口污秽不堪，带着腥臭刺鼻的黑色污血。

    一口血水喷出，红衣厉鬼的身体向后倒退两步, 摇摇晃晃，却最终站稳。

    “啊啊啊啊……”

    它再次发出了刺耳的尖叫声，混杂着惨痛和兴奋。

    抗住了！

    我抗住了规则攻击！

    活下来……

    啪！

    噗！

    一柄沾染着黑红色血液的大锤落下，狠狠砸在它的脑袋上。

    红衣厉鬼的脑袋，好像西瓜一样炸碎开来，散落得到处都是。

    李少鸣看得清楚, 就在方才红衣厉鬼吐血的时候，吕小吕的眼神就变得危险起来。

    它向后退两步的时候，吕小吕助跑，高高跃起，抡着大锤砸向红衣厉鬼。

    于是……它就死了……

    真的死了，彻彻底底的那种。

    【模拟结束，您成功通关了场景“红衣厉鬼（猛鬼）”。】

    【完成度：B】

    【评价：强大的敌人也无法消解您的斗志，哪怕在绝望之中，您也会努力去寻找通向光明的路，您的勇气和智慧，让您走向成功，恭喜您获得了最终的胜利。】

    【预期收益：梦灵之力结晶*4】

    【是否回放？】

    【是否开启下一次模拟？】

    通……通关了？

    红衣厉鬼真的完蛋了？

    我通关了猛鬼级噩梦空间？

    李少鸣在原点呆立了几秒钟，突然哈哈大笑起来，插着要笑。

    我牛批了，我通关了猛鬼级欸！

    畅快了笑了半晌，突然感觉自己一个人在这里狂笑，有点傻，于是止住了笑声，查看通关评价。

    唔……

    B级, 收获只有四颗梦灵之力结晶，差点意思啊。

    李少鸣挠挠头，对于这种结果有些不满。

    这可是猛鬼级噩梦空间，通关只有梦灵之力结晶，没有禁物，怎么着都感觉不爽。

    尤其评价只是个B级，在李少鸣通关的噩梦空间中，算不上什么高级评价。

    B级通关评价，队友（无伤/轻伤）全部存活、击败/击杀/捕获梦魇通关。

    多少有点不甘心啊，要不然再来一次？

    李少鸣摸着下巴琢磨着，查看了下自己的梦灵之力，叹了口气。

    几次模拟下来，梦灵之力消耗了不少，还是算了吧。

    B级就B级吧，先通关再说，以后有机会再搞高级评价。

    不过他也没忘记了总结一下，想要在正式通关的时候再优化下。

    李少鸣感觉，这次其实是有机会提升到A级评价的，之所以是B级, 问题应该是出在了金山川的身上。

    自己为了让他练习下战斗技巧, 导致他和鬼伥战斗的时候受伤了, 所以才降低了评价。

    嗯对, 就是这样，正式通关的时候，就不让他去练习了。

    虽然金山川会损失些战斗经验，但自己能得个高分评价，没准还能搞个禁物，怎么想都合适。

    渡鸦草帽可就是来自猛鬼级噩梦空间的，他不相信通关红衣厉鬼不给好东西。

    还有战斗时间似乎也有优化空间，如果直接开始砸墙追红衣厉鬼，没准能早点结束战斗也说不定。

    想好如何优化之后，李少鸣退出了噩梦空间，开始正式通关。

    谷骠

    通关的流程自然不必赘述，李少鸣也的确按照方才思考好的想法进行了优化。

    这是李少鸣头一次没有彻彻底底按照模拟出来的过程走，但结果是好的，非常顺利。

    红衣厉鬼再次死在了吕小吕的锤子下面，一锤爆头。

    在它死后，所有的鬼伥和红衣恶鬼都停止了动作，随即发出了惨叫声，身上冒出了黑烟和火星。

    它们就好像被点燃的木炭，逐渐化作了灰烬，随风而散。

    所有梦魇消逝之后，噩梦空间破碎，世界变得晴朗起来，散发着柔和光亮的圆月再次出现在人们的头顶。

    李少鸣走到窗口向下望去，就见一栋栋楼里走出了住户。

    他们小心翼翼，警惕万分，四处张望，生怕从什么地方跳出个鬼伥来。

    当他们发现一切都恢复了正常，小区也变得安全起来之后，所有人都在欢呼。

    劫后余生，喜极而泣，互相拥抱，庆祝着美好的人生。

    看到这一幕，李少鸣心中突然有所明悟。

    为什么噩梦猎人，梦境守护者的社会地位那么高，为什么那么受人尊重，就是因为他们能挽救人们的生命吧。

    给予人生的渴望，所以才是伟大的。

    “刘欣！”

    站在李少鸣身边的金山川探头向下张望许久，终于看到了自己想要看到的可人，忍不住喊道。

    从楼里出来，满心畏惧的刘欣，听到喊声，身子一颤，扭头望去，看到金山川的那一刻，泪水止不住的喷涌而出。

    “等着我！”

    金山川又喊了一声，转身不管不顾的往下跑。

    吕小吕眼神跟着一路跟着他，知道他消失在走廊之中，这才走向李少鸣。

    “你很强。”她依旧面无表情，声音没有情绪起伏，平淡的要命。

    “你比我还强，红衣厉鬼是你终结的。”李少鸣咧嘴笑道。

    “嗯。”吕小吕大大方方点头认下。

    墙是她凿的，鬼是她杀的，李少鸣的话到是没错。

    但吕小吕也清楚，如果没有李少鸣，绝对不可能这么简单的弄死红衣厉鬼。

    面前这个男人身上藏着不得了的秘密。

    虽然从头到尾一切都很合理，但正是因为这种合理，让吕小吕敏锐的感觉到不对劲。

    太顺利了。

    这不正常。

    她不是没经历过猛鬼级噩梦空间，哪一次不是要搏命，不是在走钢丝，哪一次不是把脑袋别在裤腰带上在拼命。

    这么顺利的杀掉了红衣厉鬼，正常吗？

    吕小吕深深的看了李少鸣一眼。

    “如果下次需要，请叫我。”吕小吕对李少鸣说道。

    “好呀。”李少鸣点点头，心中欢喜。

    吕小吕还是很强的，而且还有很大的提升空间。

    最重要的是，这个人稳啊。

    和她打配合，比较舒服。

    自己身边，莽夫比较多，大多数时候都是把脑子放家，身体跑来打梦魇了。

    心累。

    吕小吕好歹比他们要强一些，像个正常人。

    说完，又看向窗外，金山川已经跑到了外面，冲向了刘欣。

    刘欣张开双臂，迎上了金山川，整个人飞起一跳，双腿缠在了金山川的腰间，双臂死死搂着他的脖子，将脸埋在他肩膀上，低声的抽噎着。

    啊……有女朋友的人，真让人羡慕呢。

    李少鸣叹了口气，随即握拳咬牙。

    找什么女朋友，多耽误钱，挣钱要紧！

