    第1386章 引起轰动

    方既明心道，这应该是赞美吧？应该是吧？

    “我也不太懂，一不小心就搞大了。”方既明很谦虚地说道，谦虚到朱建华有种想掐死他的冲动。

    两个人再说了一堆废话，总算是挂断电话了。

    方既明也是乐意跟他聊，毕竟在等飞机的时候挺无聊的。

    这一次，是直飞深城。

    为什么飞深城呢？

    因为深城有机场, 而且深城有一个古县衙的遗址，很值得实拍。这就是大名鼎鼎的南头古城新安县衙。深城的古城也叫新安、宝安。新安县，就是今天的深城。这个县衙不大，方既明上辈子还去南头古城旅游过，县衙里面的建筑有照墙、仪门、大堂和川堂，两侧则有监牢和后堂等等。而南头古城里六纵一横的道路网与自然地势完美结合, 辟有县前街、显宁街、永盈街、聚秀街、和阳街、迎恩街、五通街、牌楼街、新街等9条街道，乡民俗称南头古城为“九街”。

    现在的南头古城还有包括牌楼、南城门、新安监狱、海防公署、莞城会馆、关帝庙、文天祥祠、鸦片烟馆、接官厅、聚秀楼、义利押当铺、陶米公钱庄等十余处旧址。

    当然了, 这个县衙是不给拍摄的，毕竟是文物古迹。

    方既明飞一趟，是去看看实景，然后再转道南海影视城。

    毕竟不看实景，方既明都不知道怎么布景了。

    至于南海影视城，在黄飞鸿的故乡，也被誉为“中国好莱坞”，是央视四大直属影视摄制基地之一。方既明来的时候，就已经定好时间拍摄了。影视城里，分成皇宫、江南水乡、香江氹仔岛街三个部分。

    上辈子，方既明也到南海影视城看过，记得从永定门一进场。看到的就是一排古色生香的老建筑群，孔圣园、魏府、大市街、衙门等等。

    方既明要拍的戏份，主要都是在这个影视城里，在这个衙门里。

    花了两天时间，方既明才总算是把真实衙门和影视城的衙门看了一遍，发现虽然大同小异，可怎么说都好，影视城里的衙门是欠缺了一点历史的厚重感。于是, 这就要看道具师的功力了。

    东方梦工厂的道具师还是很给力的，主要是给明星的片酬不多，那么道具自然就花钱多了。

    任何东西都是这样的，一分钱一分货。

    道具的钱多了，自然道具就会好，就会逼真。

    这么说好了，哪怕是在特效大行其道的时代，实拍依旧是最好的。那种质感，不是特效、不是计算机能模拟出来的。

    《九品芝麻官之白面包青天》剧组进驻南海影视城的消息，不胫而走。

    没办法，影视城为了吸引游客，也为了让游客体验沉浸式的旅游，这里还提供了古装扮演的衣服。甚至，在门口还有告示放置剧组动态，提示哪些街景正在封路拍摄。也就是说，不用景点提醒，大家都一窝蜂去看《九品芝麻官之白面包青天》的剧组拍摄了。

    即便是封路，要是运气好，说不定还能被选上做群演呢！

    嗯, 没有比粤省人更想演戏了，没办法，他们够闲啊，特别是那些包租公，每个月除了收租，都不用做其他事，每天早上喝茶，下午打麻将，三四十岁的生活比退休老大爷都还舒服。

    他们也是没有生活激情，想来体验体验演戏的感觉。

    当然了，能看看方既明就最好。

    是的，粤省人民觉得方既明是最好的明星，毕竟没有什么电影是兼顾粤语版本的，除了方既明的。每一部电影上映，都坚持在粤省地区配音粤语版本，还是亲自配音。这就让粤省人民觉得，好像粤语版本才是原版一样。

    其实这也是实话，只有懂得粤语、看过周星驰原版的才会体验到原版的精髓。

    方既明也是不想让粤语电影的精髓流失罢了。

    “方既明真的在里面拍戏？”

    “怎么不招群演啊？”

    “他们不会从北方直接把群演都送来吧？”

    ……

    正所谓看热闹不嫌事大，除了粤省这边没多少狗仔之外，吃瓜群众是一个不少的。

    当然了，方既明也是需要群演的。

    但是，方既明需要的群演是演过戏的。所以，他都是直接从演员工会里面找，这些演员毕竟有经验了，拍起戏来比较好使。如果从中发现一个王宝强式的喜剧人物，哪怕是配角，方既明都觉得不意外。

    当然了，这个影视城大多数情况下是旅游功能多一些。毕竟粤省这边的影视圈并不繁荣，影视剧开拍不是很多。

    不客气的说，方既明算是到这个影视城拍摄的最大咖了。

    这样的机会，那些吃瓜群众，想要演群演的休闲“老大爷”、“老大妈”们，哪里肯放过这个机会？

    这不，里三层外三层的，哪怕是买票进来，都要一睹电影拍摄的风采。

    “你什么时候见过这么多游客？”

    影视城的管理人员都傻眼了，全员上班都不够，还要领导出马，一同维护现场秩序才行。

    至于影视城里备下的古装都不够用了，同期在拍摄的剧组，都放下了拍摄工作来瞧热闹。

    这一下，像过年赶庙会一样，整个影视城都沸腾起来了。

    “听说连羊城、莞城、深城、珠市、香山……的人都赶来了？”

    “何止啊，连香江的听说了，都赶过来了。”

    “哇，方既明这么出名？”

    “你傻啊，每年春节粤语片你没看？”

    “现在影视城这么旺，以后会怎么样呢？”

    “你还是不明白啊，有这个剧组的拍摄成果在，随便打出一块招牌来，还怕没有游客？”

    ……

    不得不说，每个人都有自己的算盘。

    影视城也是差不多的，就好像上辈子滇省有个天龙八部影视城，看似很大气，实际上呢，里面已经破败到不行了，本地人都不屑于去的。偏生，外地游客都会来体验一番，就好像割韭菜一样，割了一茬又一茬。

    这还是一部电视剧的影视城，要是一部电影的影视城呢？

    那就更厉害了。

    幸好，这封路封得够远，不然剧组都没办法正常拍戏了。

    (本章完)

