    这一刻。

    天！

    黑了！

    一对红色带着戾气的眼睛跨越空间出现。

    如同两轮血月高挂苍穹。

    无尽的魔气在天地之间汇聚。

    一个牛头虚影逐渐凝聚而成，它眼眸睁开，如同两处空旷的深渊，无尽的黑色魔气在其内滚动旋转。

    然后两只高挂苍穹如同红色血月的眼睛，骤然一缩，落入了牛头虚影的眼眶之中。

    呜！

    天地之间的气氛，骤然变的阴沉而压抑。

    世间的生灵，这一刻都心神紧缩。

    似乎整个天地都充斥着大恐怖。

    四面八方无处不在。

    让它们惶恐，惊惧，感觉无路可逃。

    只能缩成一团瑟瑟发抖。

    “昂……哈哈哈！”

    被楚河抓着的牛魔牛眼一瞪，怪叫一声，然后开怀大笑。

    它不再压抑，不再掩饰。

    “蠢猴子，你死定了！”

    牛魔对着楚河恶狠狠的道。

    它看楚河的眼睛，如同在看一只死猴。

    感觉无比的畅快。

    它的后台已至。

    此刻，虽然它还在猴子的手上。

    但它却不怕了！

    有暝魔主在，这猴子休想动它一根毛。

    “蠢猴子，你以为不杀我，暝魔主就不知道这里的事情了？你以为你就能走出这里？”

    “你太天真了！”

    激动之下让痛苦加剧的牛魔，哼哼唧唧的发出嘲笑之言。

    “愚蠢，你实在是太愚蠢了！”

    牛魔在反复强调着，然后接着再道，“怎么样，怕了吧！可惜晚了，你死定了，谁都救不了你！跪地求饶都没用，我说的！”

    这一刻，牛魔是嚣张的。

    仿佛楚河已经落在了它的胯下。

    生死已经完全由它掌控。

    高挂苍穹的牛头，也没有第一时间有所动作。

    它妖异的血色眼睛，带着饶有兴趣的色彩注视着楚河。

    同为天圣，却能够将它一个同样境界的后辈活捉。

    这猴子的战力很不错！

    在天圣这个层次，已经属于最顶级了！

    是一个好苗子，值得培养一下。

    “臣服！”

    “或者死亡！”

    苍穹之上响起威严的声音。

    整个天地都为之抖了两抖。

    激动的牛魔一怔，它嘴巴闭上。

    它瞬间明白了暝魔主的意思。

    这是暝魔主看上这只猴子了！

    想收归己用！

    牛魔眼中流露出不甘，但却不敢反驳。

    这猴子的生死，此刻它说了不算！

    难受。

    牛魔安静了下来。

    它眼睛死死的看着猴子。

    它希望这只猴子愚蠢一点拒绝这个提议。

    那么它就死定了！

    虽然可以强迫，但以暝魔主的档次，一旦拒绝，那就是对它的侮辱，不会再给机会！

    迎着牛魔期待的眼睛。

    楚河将棍子横在肩膀上，然后直视苍穹之上的牛头。

    “你配么？”

    一句话，三个字。

    带着淡然在这片天地之间响起。

    拒绝了！

    这蠢猴子竟然真的拒绝了！

    牛魔眼睛睁大。

    感觉意外，更感觉惊喜。

    它都想放声大笑。

    但却忍住了。

    毕竟，此时这猴子的拒绝，是在打暝魔主的牛脸。

    它如果表露出太开心的样子就不好了。

    但不能大笑，眼睛却是可以表露的。

    牛魔眼睛快速眨动，就如同在发出嘎嘎的怪笑之声。

    如同在说，“蠢猴子你死定了，我说的！”

    它心情再次好了起来。

    这猴子又蠢又不识趣。

    战力强又怎么样？

    在它的后台面前，还不是渣渣！

    “拒绝么？”

    穹苍之上的牛头鼻子之中喷出了两团炽热的魔气，洞穿了虚空。

    它妖异的眼睛瞬间带上了戾气，定格在了楚河的身上。

    楚河的身躯为之一紧，眼中的火焰也随之熄灭了！

    整个身躯由外而内开始冒出黑烟。

    无穷的黑暗将它笼罩。

    世界的一切负面邪恶向他吞噬而去。

    然而，就在这最危急的时刻。

    一只毛茸茸的金色爪子出现，朝着黑暗用力一握。

    咔嚓一声。

    那笼罩替身娃娃的黑暗为之破碎。

    甚至笼罩整个世界的黑暗都为之一清，所有生灵感觉到心头的压抑感，似乎都被那一爪给抓开了。

    苍穹之上。

    无尽的黑暗气息，在那爪子之中被揉搓成了一团。

    “欺负小辈不算本事！”

    哗的一声。

    一只差不多样式的猴子，从虚空扛着棍子跳了出来。

    只不过，它红色风袍之上所挂的字体改变了！

    齐天之主！

    四个大字，异常的耀眼。

    这猴子自然还是楚河。

    就在天地之间气氛不对的一瞬间。

    他就留下了替身娃娃在原地，自身遁入了虚无之中，用宝物与手段将自身气息遮掩到了极致。

    他已经想好，如果那出现的所谓魔主不能对付。

    直接引导替生娃娃自爆。

    如果能对付，他再出来搅和一波。

    而现在很明显。

    他感觉天上所谓的魔主，实力并不能给到他压力。

    所以他换了一件长袍又跑了出来。

    其它的无论是容貌还是棍子，还有装扮，都没有丝毫改变。

    猴子么，长的都一样。

    就像这些牛氓一族的！

    它遇到了三头，除了大小气息，长相方面同样差距不大。

    出来之后。

    楚河嘴巴对着拿捏住黑暗气团的手一吹，那些黑暗气息就像被风化了一般，一点点消融，化为了虚无。

    牛魔眼睛瞪大。

    四只蹄子都在发颤。

    它感觉要被吓尿了！

    这再次出现的猴子，气息发散出来，跟魔主一样恐怖。

    毫无疑问，这是魔主级别的存在。

    那蠢猴子，也是有后台的！

    挖槽！

    牛魔感觉要完。

    它刚刚那么羞辱蠢猴子。

    现在他后台过来了，跟魔主一战，胜负不好说，但它现在又要落在蠢猴子胯下了！

    魔主无法顾及到它，蠢猴子又能动它的汗毛了！

    “昂！暝主救我！”

    想到此，牛魔急了，赶紧抬头对着天上的牛头发出呼唤。

    然而。

    天上的牛头并没有搭理它。

    而是一脸凝重的将目光落在楚河身上。

    “齐天之主？”

    暝魔主看着楚河的风袍神色惊疑。

    这猴子从来没听过啊！

    什么地方蹦出来的？

    咚！

    楚河没有说话，身躯一动，洞穿了虚空，来到了苍穹之外。

    这里，一只浑身冒着黑气，身躯堪比一片小星辰的老牛，身体伫立星河虚空，头颅凑在一个黑暗的星球表面之上。

    但楚河身躯从原地消失后，它感觉到了什么，头颅从星辰表面移开，转头看向了它身后的一处星辰碎片之上。

    那里，一个手拿棍子，身躯贴在星辰碎片之上，穿着耀眼金甲的猴子，目光燃烧着火焰看向了它。

