    发现权鹤仪失踪后，向东倾一开始在皇宫内暴跳如雷，只有他自己知道，这是在掩饰内心的不安。

    能够在防卫森严、有众多强者坐镇的皇宫之中，悄无声息的救走权鹤仪的，他知道只有一个人能办到。

    而真正面对这个人，原来并不像他之前对权鹤仪所说的那么简单轻松。

    不过没有找到权鹤仪之前，他心中始终还存在着一丝幻想。直到宋征那一句话传遍整个永安城。

    向东倾在大殿中一屁股坐在了地上，真皇的仪态尽失。

    他的岳丈、双戈卫指挥使宇文太浩展露出了超级强者的气势，毫不客气的一把将他拉了起来，低喝一声试图将惊醒。

    “陛下！”

    向东倾眼珠子木然转动了一下，似乎才看清自己身边的人是谁。然后他抓住了最后一根救命稻草：“国丈！你一定会保护朕的对吧，你不会让决皇者杀了朕的！”

    宇文太浩却没有多大信心。他对宋征的实力有所了解，他的年纪也大了，不会像年轻人一样狂妄自大。

    他提醒道：“陛下，事已至此还有什么后手安排，还请尽快发动！”

    向东倾连连点头：“对，你说得对。朕马上就和他们联络，不能再等下去了。”

    他一转身跑进了御书房，然后取出一件严密保管的万里密语，说道：“动手吧，否则就来不及了！”

    足足过了一盏茶的时间，万里密语中才有一个声音回答：“好。”

    向东倾长出了一口气，瘫坐在椅子上一动也不动。宇文太浩等候了一会儿，忍不住又提醒他：“陛下，宋征还在等着您呢。”

    向东倾惊惧大叫：“我不去！我不去！”他连朕的自称都忘了用。

    宇文太浩不由皱眉，心中为自己的女儿不值：若非你是真皇，如此懦弱无能，老夫岂能将女儿下嫁于你。

    “陛下，决皇者已经开口了，您若不去，只怕他会残害无辜。”

    向东倾当然可以不去，只要能解决掉宋征就行：真皇是你一句话就能传唤来的吗？！

    可是现在永安城根本没有那个能力解决掉决皇者，唯一的办法就是向东倾乖乖出现在宋征面前。

    “我不去！”向东倾再次大吼：“其他人的死活，跟我有什么关系！我就躲在皇宫里，等那些人解决了宋征，我还是永安真皇！”

    宇文太浩暗暗恼火，却也不敢催促向东倾，他正为难的时候，忽然气机感应抬头一望，只见皇宫的天空上，被划开了一个大口子，从中探出一只大手朝着向东倾抓了过去。

    宇文太浩大吃一惊：这是什么恶能力？闻所未闻！

    他急忙抢救真皇，大喝一声便要融合自己的三道分身，将那一只大手拉入虚空夹层。却不料他这边刚刚催动了灵能，那只大手只是扣指对他隔空一弹。

    嘣——

    虚空大震，宇文太浩喉头一甜，噗的一声喷出一股鲜血，雄壮的身躯倒飞出去几十丈，撞断了三根殿柱！

    宇文太浩摔在地上，发现自己全身好像散开了一样，一时间竟然连半点灵能也提不起来。

    那大手轻轻松松抓起了惊声尖叫的向东倾，缩回了那血空裂缝之中不见了。

    宇文太浩瘫倒在地上，忍不住有吐出一口鲜血，心下一片惊骇：这便是决皇者吗，果然天下无敌！

    宋征等的不耐烦了，一把将向东倾从皇宫里抓了出来，随手丢在了面前，然后才注意到这家伙已经尿了裤子。

    “……”他一阵无语，一旁的权鹤仪更是满脸鄙夷：“废物！”

    王九这个大嘴巴没什么顾忌，对着书生大开嘲讽：“你什么眼光，选的什么玩意，这东西能当皇帝？”

    宋征摸了摸鼻子，胖子这话让他无法反驳，但是宋大人考虑要不要放儿子出去教训这家伙一顿。后来想到丫小燕还在，算了给他留点胖脸吧。

    他看着向东倾，道：“我知道十二皇城有对付我的计划，我就在这里等着，看你们到底有什么手段。”

    向东倾一骨碌跪在地上：“不关我的事啊，我对阁下一直心怀感激，若是没有阁下，我也当不上这个真皇，我急什么也不是，都是那些人……天龙城的归北流他们策划的！”

    宋征暗中疑惑，他和归北流的关系不错，对这个人的品性也很认可，他会像北雄武一样发生改变，暗中谋算自己吗？

    毕竟已经过去了八十年，在没有见到归北流之前他对一切不做判断。

    他端坐下来，细细思忖，忽然脸上露出了一丝神秘的微笑。

    潘妃仪三女会心一笑，似乎明白了什么。王九悄悄跟丫小燕说道：“书生又在盘算着坑人了，当年在天火下面就是这样。”

    唯独权鹤仪一脸茫然。

    ……

    永安城外，一道一道巨大的身影出现，他们站在黑暗中彼此也不交流，似乎在等待着什么人。天亮的时候，有一位强大的存在驾驭着灵能破空飞来。

    他到了众人面前对大家唯一颔首，沉声道：“多少年了，我们一直在等待这一刻。”

    “八十年前，虽然他离开了，可是决皇者的名头就像一把剑一直悬在我等头顶。如今他回来了，带来的却不仅仅是恐惧，也是一个永绝后患的机会！”

    他颇为振奋，那些黑暗之中的皇城强者们也气势高昂起来。

    他从黑暗之中走出来，正是宋征曾经的好友归北流。他环视一周，喝道：“飘渺城何在！”

    虚空中传来了轰隆巨响，一道虚空门户被打开，庞大的飘渺城从中传出，有七位灵能如同悬空长河的老者站在城头上，为首一人道：“万事俱备，只待今朝！”

    “哈哈哈！”归北流纵声大笑：“既然如此不要再浪费时间，让我们彻底将他放逐！”

    飘渺城第一城主颔首道：“请诸位阁下归位！”

    飘渺城的城墙上，忽然打开了一道道门户，仿佛一座座神龛。包括归北流在内，每一位强者各自进入其中，十二皇城除了永安城，还有十一位，再加上七位城主，一共十八人，正好将这些“神龛”占满。

    他们双手按在城墙上，将自己的灵能源源不断地注入其中。

    飘渺城嗖的一声冲上了万丈高空，几乎和大日一个高度了。

    居高临下的飘渺城之中，忽然升起了一面宝镜，从中照射出一道银白色的光芒，喷射数万丈，将整个永安城笼罩其中。

    在城内的宋征眼中精光绽放：“虚空之力！”

    那银白色的光芒竟然能够撬动虚空，慢慢的将整个永安城放逐到无尽虚空之中！

    “好算计。”宋征呵呵一笑：“想不到这八十年，无归之地也是突飞猛进，已经能够以灵能打开虚空门户了。”

    王九摇头说道：“我们又岂会坐以待毙？”

    他刚说完，宋征的身上忽然涌出一道道黑色的丝线，这些丝线中散逸出浓浓的恐惧情绪，好像织茧一样密密麻麻的缠绕，将宋征和其他人全部笼罩其中。

    宋征缓缓点头，看向了那些黑色丝线的源头：如神子。

    这是当年在祖皇天坑之中，弥尔忒古神恐惧之神送给他的宝物。

    对方那个时候表现出一副“人之将死其言也善”的豁达，送给他了一份礼物，用这枚如神子可以施展几种祂的神通。

    但是宋征对古神十分了解，总觉得能够进入无归之地至少也是主神级别，祂会甘心那样轻易地消散？

    随后他也就从来没有使用过这枚如神子。倒不是他疑心重，而是因为以他本身的实力在无归之地中已经无敌了，根本没有使用的机会。现在看来，使用的次数越多，这枚如神子此时对他的束缚就会越强烈。

    他对这件事情本来只是停留在“心存疑虑”的水平上，但是来到了永安城之后，向东倾不断强调十二皇城有十足的把握对付自己，宋征回溯了一下自己在无归之地中的经历，这枚如神子就显得十分突兀了。

    正在指挥飘渺城的归北流看到城中冒出来一只巨大的黑色蚕茧，便知道自己的谋算已经成功，他大喜道：“诸位请共同努力，胜利就在眼前，今后这天下就是你我的！”

    其他人也是大喜过望，不断增加灵能的输入，那一面镜子上照射出的白光更加浓郁，已经将整个永安城彻底笼罩，城墙开始摇晃，要被完全拔起进入无尽虚空当中。

    宋征颇感失望的摇了摇头，还以为有什么隐藏极深的阴谋，或者强大的制敌手段，原来只是这样不敢正面对决、而是将自己隔空放逐的馊主意。

    “算不得好汉。”他评价弥尔忒古神。

    然后他随手将身上的那些黑色丝线扯去，轻而易举断裂满地。

    随后，他抬起手来凌空一抓，仿佛握住了什么东西轻轻一扭，正在准备中的虚空门户顿时闭死。

    飘渺城的镜子上照射出来的银白色光芒，好像琉璃一样咔嚓一声出现了裂痕。

    飘渺城中，众人变色问道：“这是怎么回事？”

    归北流也无法回答他们，她自己也在寻找答案。随后那裂痕迅速蔓延，好像一道闪电一样击中了那面镜子。

