    第235章 战

    大雨滂沱，电闪雷鸣。

    凡是被雨淋到的行尸，渐渐恢复自己的人性，长长的指甲脱去，嗜血獠牙在此刻消失。

    街道上的人们，望着一场大雨，久久不能回神。

    “我刚才...好像做了一个噩梦。”

    “我也有这种感觉。”

    “都散了吧，回家早些睡觉。”

    人们在雨中交谈，在变成行尸的记忆，在脑海中只剩下残余，就像做了一场梦。

    但有些人知道，看着已经沾满鲜血的手，他们刻意回避，匆匆逃离这里。

    可看到街道上残骸，和家中亲人的尸体，终究没能逃过，面对现实只能悲伤哭泣。

    甚至有人挥刀自尽，陪伴亲人共赴黄泉。

    这一场遭难，因水而开始，又因一场雨匆匆结束，但受难而去的人，依旧是去了。

    王腾站立在一处高楼上，望着下方抱着亲人哭泣的人们，他无能为力的摇头叹息：“我尽力了！”

    身形一闪，王腾消失在夜幕下。

    此时，义庄。

    “师兄，你感觉如何？”

    四目关切的目光落在九叔身上，九叔晃了晃脑袋道：“尸毒消失了。”

    “师父，这雨水怎么是蓝色的？”

    这时，恢复人性的文才，看着落下的雨水有些纳闷。

    九叔抬头看了看夜空，轻笑道：“这是一场及时雨，它拯救了我们。”

    四目微微点头：“没错，这雨确实来得及时。”

    话落，突然想到了什么，四目嘿嘿一笑，从腰间掏出酒葫芦，将酒水全部倒掉，挥手释放法力，聚拢一些雨水，装进了葫芦中。

    见此，九叔眼前一亮，“这水比糯米强多了，应该收集一些。”

    “文才，去把院里几个空大缸打开。”

    “好的。”

    文才点头，连忙去院中西侧，将三个闲置的大缸打开，收集这些雨水。

    “啧啧啧，还是师兄高啊！”

    四目见此，不由啧啧称赞，对九叔竖起大拇指。

    九叔谦虚的摆摆手：“一般，只是物尽其用罢了。”

    “哎呀！我的客户！”

    刚笑了两声，四目想到自己赶来的行尸，懊恼的一拍额头，急急忙忙向外跑。

    “怎么了？要不要帮忙？”

    见四目慌里慌张，九叔有些担心上前，却见四目摆摆手：“不用，我去去就回。”

    九叔望着四目背影，微微摇头：“性子还是这般急躁。”

    “师父，怎么不见师兄？”

    这时，文才撑着一把雨伞，来到九叔身边问道。

    九叔背着双手，凝望着电闪雷鸣，淡淡道：“他在拯救苍生。”

    “拯救？”文才疑惑的挠挠头，不解此言之意。

    而王腾并未回到义庄，而是来到了帝释天面前。

    “刚才谢谢两位出手相帮。”王腾对二人躬身一礼，表示感谢。

    帝释天和龙王对视一下，齐齐看向王腾冷笑道：“不必客气。”

    “八龙音波！”

    龙王突然暴起，张口发出一道道金色音波，音波龙吟嘹喨，充满这肃杀之气。

    “佛手须弥！”

    一旁的帝释天也动起手，猛地抬起自己的右手，飞出一道淡淡手掌，在雨中渐渐化成一只巨手，散发着淡淡佛光，瞬间包裹住王腾。

    二人突然暴起，王腾也有点懵，但别人攻击都袭来了，王腾也不能坐以待毙，手中剑光一闪，王权剑意浮现，一剑劈开扑来巨手，随后剑光爆闪，一剑破了天龙八音。

    王腾收剑而立，开口询问：“两位，我们之间是不是有什么误会？”

    “没什么误会！你身上有我小妹死亡印记，定是你杀了她。”

    龙王抬手指向王腾身上，语言异常愤怒。

    “印记？小妹？”

    闻言，王腾恍然一笑，他怎么觉得这二人有点眼熟，原来是天龙众杀手。

    “原来是你们！这下也好，一并斩了便是。”

    王腾冷笑连连，手中剑意杀气缠绕，身形一闪，如一道雷霆，瞬间冲到龙王身前，一剑划向咽喉之处。

    “好快！”

    这时龙王才反应过来，但剑已经抵在咽喉。

    “哈！”

    低喝一声，龙王身上亮起佛光，那白皙的脖颈上，快速浮现一片片金鳞。

    锋利的剑芒划过金鳞，留下一道浅薄剑痕。

    龙王趁机退后一步，随即猛地探出左手，抓向王腾腹部。

    “哼！”

    王腾见此冷哼一声，抬脚挡住袭来的左手，腿脚突然爆发力道，将龙王踹飞五六米之远，狠狠撞击地上，摔得五脏移位，张口喷血。

    “再见了！”

    不等龙王站起身，王腾一个箭步冲来，眼眸中一闪杀机，长剑笔直刺向胸口处。

    龙王被这骇人剑气惊住，竟不知出手格挡。

    “擒龙手！”

    危机之时，帝释天猛地冲来，抬手一击龙抓手，擒拿住王腾手腕，剑尖在龙王胸口一寸前停住。

    看到这擒龙手，王腾微微讶异，“好功夫！”

    “哼！”

    帝释天冷哼一声，急速挥去左手，猛击在王腾身上，一股强横之力，击退王腾数步。

    “快起来。”

    趁着空隙，帝释天一把将地上的龙王拉起，二人眼神冷厉，再次看向身前的王腾。

    “我等也不想与你为敌，你只需告诉我，我小妹是死是活？”

    龙王语气冰冷，身上气势渐渐升腾。

    王腾不以为意，实话实说道：“她连杀数人，我最见不得乱杀人者，于是就杀了她。”

    听到最后一个杀字，龙王身后金光爆闪，化成一条神龙，盘绕在周身。

    “既然如此，那你就去死吧！”

    “慢着！”

    这时，帝释天拦住于要出手的龙王，抬起眼皮看向王腾，“那我三弟也被你杀了？”

    “没有，他被我收在法宝中。”

    王腾坦然自若，手中剑意缓缓消失，取而代之的是一把火箭筒，打算物理超度。

    “那是什么武器？”

    龙王没见过这东西，侧头对帝释天问道。

    帝释天也没见过，微微摇头：“不知道，但此人道法颇高，我们联手也未必有胜算，不如退一步，让他交出老三，我们就离开。”

    闻言，龙王气恼的摇头：“不行！他杀了小妹，这个仇我们一定要报。”

    “你们还打不打？不打我可走了。”

    见二人磨磨唧唧，王腾不耐烦的催促。

    “打就打，这次我一定...”

    龙王怒了，刚要动手时，王腾直接扣动扳机，“砰”的一声，一发炮弹冒着火焰冲出，急速轰击在龙王二人身上。“轰隆”一声炸响，火光冲天，硝烟弥漫。

    王腾收起火箭筒，再次看向身前时，却发现这两人没死，只是衣衫破碎，一身焦黑，口鼻中喘着粗气。

    “没死！那就再来一发。”

    王腾嘿嘿一笑，从空间中再掏出火箭筒，刚要扣动扳机时，帝释天立马站起身，忍住身上的剧痛，连忙喊道：“不打了，我们认输！”

    (本章完)

