    突然，四处的山坡上响起嘹亮的呐喊，转眼间群起而立，站满了将士！

    “这……”

    “九殿下是想说，不是离开了吗，为何还在山中？”沈千伊上前，“若不是为了诱你出来，我又何必冒这么大的风险，在此时练兵！”

    太后大寿将近，全城戒严，这个时候，城外不管是哪个大营，善自调动百人，都会列入皇上的眼中，又何况是慕家军中的一万人？

    只是，若不冒此险，又怎么会将他诱出来！

    “这是你的计？”

    他日夜让人盯着这夫妻二人，让人盯着西大营的动静，所以，才会有他此时在这里的原因！

    “让本妃来看看，你到底是谁！”沈千伊话音一落，手中一把匕首直取对方面颊。

    九殿下回身急忙躲避，手中的长剑也挥了过来。

    沈千伊不躲不闪，竟是徒手抓了上去，只听一声清脆之音，九殿下手中的长剑，竟是应声而断！

    “赵权，果然是你！”

    沈千伊冷喝一声，看着手中的断剑，满眼伤痛！

    “你是如何而知的？”九殿下，扔了手中的断剑，却如何也想不通。

    此时，他想逃，却是难如蹬天。

    “你为了掩饰被王爷打成的内伤，竟连夜将苏黎打伤，让他为你顶缸，赵权，你当真是阴狠手辣。可你却不知道，王爷的手法，又怎是常人可以模拟的？只要王爷见了他的伤，便知苏黎不过是谁的幌子而已！”

    “可你，又怎么知一定是我？”

    “赵权，你名声太好，刚直，正派，为官清廉，很难让人怀疑你的身份。只是，又从不招女色，可你却忘了，若是正常人，你这年龄，却也该成家了。不过，你身为九皇子，心性自然是高，普通女子又焉能入了你的眼？即便是有喜欢的，却也因为顾及太多，而宁肯独居！更不要说，你府的中奴才少之又少，那是因为，他们皆是你从西楚带来的人！你不相信任何人，只从佐青的身上便可以看到！”沈千伊一一说着。

    “就凭这，就怀疑我，有些不公吧？”

    “想楚惠蕊死的最快就只有一个九殿下。所以，当楚惠蕊被抓，随后的结果也没让我失望，如此……”

    “如此，你便可以缩小怀疑对象的范围了？”

    “不错！只是，为了想确认是不是你，也只好在你的剑上做下手脚！剑断，是你，不断……”

    “便是苏黎了！”九殿下接下了沈千伊的话，无奈的笑笑，“呵呵，所谓一步错步步错，留下沈二小姐你，当真是大错特错了……”

    话落，那人摘下了面具，不是赵权又是谁！

    沈千伊的心，顿时说不出是何等的难受！

    怀疑是一回事，亲眼所见又是一回事。

    沈千伊摇着头，眼中有些湿润，这感觉就像是被朋友背叛一样，让她的心，紧紧的揪着。

    慕凌天却在这个时候来到他的身边，将沈千伊掩在身后，看着赵权，目色清冷。

    道，“你是束手就擒，还是让本王出手？”

    赵权，哦，不，应该称为西楚九殿下，他透过慕凌天看像沈千伊，“我其实很欣赏你的，那日劫你，也不过是想问几个问题，不过，现在看来，却已没有必要了。”

    话落，他看着慕凌天，“不管是束手就擒还是让王爷动手，等待本殿下的，也只有羞辱而已，本殿下计不如人，甘愿服输！”

    话落，他的嘴角缓缓滑下丝丝黑色的血迹，目光却落在沈千伊的脸上，嘴角微微的扬起一抹真心的笑意，“这辈子能入九殿下眼的女人并不多。千伊，你，多加……小……心！！”

    慕凌天回身便将沈千伊抱到怀中，蒙上了她的眼睛，“不要看。”

    他知道，沈千伊心底坦荡荡，可惜赵权却并非有她的心胸。

    所以，在死前，他还是忍不住的说了他对她的喜欢，更是毫不掩饰他对她的那份欲.望，那直勾勾的目光，让人看了生寒，所以，他便将她抱住。

    命绝尘石拓将尸体收着，收队回了京城。

    “直接去皇宫！”慕凌天吩咐着，随后看了眼沈千伊，“怕吗？”

    沈千伊摇头，“有你在，我有何惧？”

    ******

    大殿之上，越皇一身明黄龙袍在身，听着沈千伊一一将事情道来，最后，沈千伊道，“皇上，事情的经过就是这样！”

    “王妃是说，你的生母是被那楚氏毒死的，所以，你才会在回到沈府这四年，暗中查寻楚氏的一切？”

    沈千伊点头，“回皇上，是这样的。只是，臣妇也没有想到，这一查却查出了这样的结果，臣妇胆小，又不敢生张，最主要的是臣妇没有证据，所以那楚氏便有持无恐，更与她上头的人想杀我灭口，若不是王爷安排了人在我身边，这条小命也早就没了！”

    越皇点头，日前那楚氏已被他下旨凌迟而死，到与她说的极为吻合。

    此时一想，若非两府有些私心，怎么会小半个晚上便让那楚氏签字画了押？

    转头对小灵子道，“你去看看，检查的结果如何，可是西楚皇室中人？”

    小灵子点头，退了下去，没多久便跑了回来，“回皇上，死者胸口确有些特殊的记号，只是，那些记号已被划花，那些印迹也不是很全……”

    “哈哈哈……”越皇却大笑出声，“若非他心虚，又为何要划花身上的印迹！哼！小小的西楚接连在我大越动手，真当朕是软柿子吗？”

    “皇上，那眼下该如何处置？”御史台秦大夫上前一步。

    “哼！”越皇只是冷哼一声，却没有回他的话。

    而这时兵部尚书上官留说道，“皇上，虽然固王妃擒下细作有功，可，善自动兵，固王又不加以制止，实为不妥。”

    越皇看着慕凌天的目光，从他进入大殿起便没有离开，这会听得兵部尚书的问话，便道，“固王，你怎么说？”

    “臣无话说。”慕凌天拱手回道。

    越皇的眉头就紧紧的皱着，暗自瞪了他一眼。

    “皇上，臣妇有话，不知当讲不当讲？”沈千伊说了一句。

    “固王妃，你说便是。”

