    入冬之后的第一场雪终于来了。

    飘飘扬扬的雪花从铅灰色的天空落下，轻柔地覆盖在塞西尔城的每一寸土地上，所有的钟楼，屋顶，城墙，哨塔，都在很短的时间内被覆盖上了一层洁白，在这无边而又轻柔的雪中，天和地的界限，城市和旷野的界限，房屋和街道的界限，一切界限都变得模糊起来。

    提尔小心翼翼地蠕动到门廊前，她把长长的尾巴探出到门廊外边，用尾巴尖飞快地戳了一下门廊下那层还不太厚的积雪，然后一阵肉眼可见的抖动便顺着她的尾巴尖蔓延了全身——海妖小姐使劲哆嗦了一下，直接把尾巴收回来团成一团：“冰死啦！这种鬼天气我才不出门！”

    然而瑞贝卡却站在庭院中间，回头对提尔使劲招着手：“难得今天周十休假，你来试试嘛！打雪仗很好玩的！我从小就最喜欢下雪啦！”

    在塞西尔，人们一周的工作日有八天，在每周六、周十都是休息的日子，但由于最近大量研究项目的进度问题，瑞贝卡已经很久没有休假了，这场迟来的初雪让她终于有了个放假的理由，也让她回忆起了小时候在雪地里玩的幸福时光——虽然已经长大，虽然世界已经天翻地覆，但下雪就是下雪，一如既往，令人快乐。

    出身深海的提尔却没办法理解瑞贝卡的快乐源泉，这是她在陆地上度过的第二个冬季，这种会下雪、会结冰、水元素极不活跃的季节对她而言毫无乐趣可言：“不就是团雪球互相扔来扔去嘛——你们人类从扔石头开始就喜欢把各种东西扔来扔去，我是没法理解这种爱号……而且你要打雪仗起码也等雪停了吧，就现在这点雪够干什么的……”

    海妖小姐一边说着，一边更加努力地把尾巴团起来，并且尝试着把上半身缩回到尾巴形成的球里：“我困了，我想回去睡觉……”

    然而她话音未落，一个冰凉的小雪团便突然凌空飞来，结结实实地砸在了她的脑门上。

    “哇！！”提尔好不容易维持的平衡瞬间被打破，盘起来的尾巴球差点朝后面翻滚过去，“我都说不玩了！”

    “不是我啊！”瑞贝卡也看到了提尔脸上的雪团，赶紧摆着手，“雪球是从别的方向……”

    她话音未落，突然又是一团雪球从庭院的角落凭空飞来，这次结结实实地砸在了她的脑门上。

    “……琥珀！！”

    提尔终于尖叫起来，她的尖叫也提醒了仍然一脸蒙圈的瑞贝卡，两个人一起抬起头，看向雪球飞来的方向——在那里，一把雪团正凭空凝聚，雪地上则印着一片鬼鬼祟祟的脚印……

    在仍然飘扬的初雪中，一场小小的混战在领主府的庭院中展开了。

    “年轻真好啊……”

    在书房的落地窗后，高文收回了望向下面庭院的视线，轻声感叹道。

    皮特曼坐在书桌侧面的一把椅子上，他吸溜了一口热茶，抬起眼皮看向高文：“您的躯体年龄也不过三十七岁而已——仍然相当年轻。”

    “三十七岁已经是个不适合在院子里和晚辈们打雪仗的年龄了，”高文回到书桌后面，在自己宽大的座椅上坐下，随手捧起面前的茶杯，“在书房里喝茶挺好的。”

    皮特曼嘿嘿一笑：“可惜是一个邋里邋遢的老头子坐你对面。”

    高文没有接话，而是慢慢饮下一口热茶，随后看着皮特曼那似乎在任何情况下都能维持嬉皮笑脸的面容，在注视了两秒钟后，他才说道：“我听说你解决了卡迈尔遇上的技术难题——那东西是叫人造神经索吧？”

    “没错，德鲁伊技术和炼金工程结合的产物，一般人可想不到那种东西。”

    “一般的德鲁伊也想不到那种东西，”高文语气平静地说道，“那是永眠者的技术，严格来讲，是万物终亡会的堕落德鲁伊们创造出来，随后传给永眠者，再由永眠者的生化工程学家们改良之后的神经接驳技术。”

    皮特曼的表情终于有了一丝愕然，随后他摇了摇头，脸上带着无奈的笑容：“我还以为您不知道这些——既然您知道，为什么不告诉卡迈尔呢？只是为了让我说出来么？”

    “不，我并不喜欢用这种方式来考验或调查自己的部下，现在的情况对我而言只是个意外，”高文坦然说道，“我之所以没有告诉卡迈尔，是因为这项技术并不人道，而且它有巨大的隐患：植入人造神经索会大幅度改变受体的性格，甚至有心智崩溃的风险。”

    “……确实如此，人造神经索是个很不可控的东西，”皮特曼点了点头，“看来您确实是知道很多关于永眠者和万物终亡的秘密……我很好奇，您在接触了他们的知识之后，对他们是怎么看的？”

    “他们掌握着在特定领域极为先进的技术，而且好像带着某种使命感，我甚至怀疑他们自以为自己在拯救世界——这是从他们的一些大计划上看出来的。但这既不能改变他们手段罪恶的事实，也不能证明他们的目标正确，”高文把茶杯放在桌上，不紧不慢地说道，“如果方向错了，知识越多越反动，如果手段错了，努力越多越罪恶。”

    皮特曼的眼神在那一瞬间有了些变化，高文说不清那变化的具体缘由和内容是什么，但在这个瞬间，他确实地感觉到皮特曼那层伪装的嬉皮笑脸、玩世不恭的模样短暂消退了，一种沉重而落寞的气质竟出现在这个小老头身上——但也只是那么短短的一瞬间而已。

    “您说的对，方向和手段……”皮特曼笑了笑，笑容中充满自嘲，“天赋这东西确实是存在的，有些人生来就能轻而易举地做到别人做不到的事——您如此简单就指出了关键所在，我却摸爬滚打了大半辈子才磕磕碰碰地搞懂您这两句话的含义。”

    “这些话不是我创造出来的，它是前人的智慧，我只是借用和改造，”高文说着，脸上露出认真的表情，“皮特曼，是时候开诚布公了。”

    皮特曼迎着高文的注视，在短暂几秒钟的沉默之后，他终于低声开口了：“我是万物终亡的枯萎神官，曾经是。”

    果然如此。

    高文心中轻轻舒了口气，他在这方面产生怀疑已经不是一次两次了，只是皮特曼没有主动开口，他便没有主动询问，而今天，借着“人造神经索技术”这个契机，他的怀疑终于得到了证实。

    然而在他开口之前，皮特曼竟还有后话：“同时我也是永眠者的噩梦导师——曾经是。”

    既是万物终亡会的信徒，又是永眠者的成员？！

    这便完全出乎高文预料了，他惊愕地看着眼前脸上皱纹丛生的小老头：“你同时加入了两个教派？！”

    “是先加入的万物终亡，”皮特曼摇着头，“那是在我很年轻的时候——说实话，我最初确实是想当个正统的德鲁伊的，而且我真的是林木之心学派，但命运这种东西就是如此不讲理……镇子里发生了饥荒，是魔力侵蚀造成的减产，常规的德鲁伊法术根本没有效果，连我的导师后来都跑了，所有人都没办法，直到一个外来的德鲁伊解决了问题，于是我就跟了那个新德鲁伊，去当他的学徒——后来我才知道，他是万物终亡的牧林者。”

    “然后你就加入了万物终亡会？”高文看着皮特曼的眼睛，难掩心中好奇，“那你又是怎么加入永眠者的？”

    “我原本认为万物终亡会的技术能治愈土地，能解决灾荒，能让我学到真正的知识，但后来我发现他们都只是一群疯子而已，于是我就趁着一次交流的机会加入了永眠者——在永眠者的记忆智库中，藏有这个世界上最丰富的知识，虽然我对梦境法术并不在行，但我对他们的其他知识很感兴趣……”

    “然后你发现他们是另一群疯子，”高文知道皮特曼年轻时的经历绝不可能是这么简单，但显然对方并不愿意说的那么详细，于是也就跟着略过了这个话题，“你脱离了永眠者？然后呢？”

    皮特曼一摊手：“然后？然后我就遇到一个蹩脚的小贼，跟着他收养了个叽叽喳喳毫无尊老之心的半精灵。”

    高文哑然，随后笑笑：“我还以为你还要加入风暴之子呢，毕竟三个教派你都加入两个了。”

    风暴之子啊……

    皮特曼脸上一瞬间露出了回忆的神色，随之苦笑着摇了摇头：“我还真找过他们，但学不会游泳，又晕船，更重要的是吃不惯生鱼片，就没去成。”

    高文：“……”

    这个看上去毫不正经，坑蒙拐骗，皮的一比，为老不尊的老德鲁伊，曾有着波澜壮阔的人生。

    虽然高文对皮特曼那不为人知又波澜壮阔的人生确实有点兴趣，但看对方的样子，这个小老头显然在对那段人生极力回避，因此他只是点了点头：“你现在已经脱离他们了。”

    “脱离很多年了，”皮特曼平静地说道，“说实话，我几乎忘记了自己当年曾经是他们的一员，当初那个在码头上爆炸的改造人把我吓了一跳，我以为他们终于找上门了——结果证明比起我这种中途叛逃的小人物，还是您这个从传奇里走出来的历史人物更能引起他们关注。”

    “我有一件事很好奇，你真的只是个三级的低阶德鲁伊？”高文上下打量着皮特曼，“你的真实……”

    皮特曼淡然一笑：“两次叛逃，是要付出代价的——现在的我，确实只是个三级的低阶德鲁伊。”

    “……原来如此。”高文接受了对方的说法，而在他身后的落地窗外，正传来庭院中越来越热火朝天的笑闹声。

    他问道：“琥珀知道你的过去么？”

    “她不知道，我也不想让她知道，”皮特曼摇摇头，“两度加入黑暗教派并不是什么光彩的经历，虽然我自认并没有做什么伤天害理的事，但我还是想把自己这段过去和琥珀的人生隔离开——她的人生应该和这些黑暗无关，她应该无忧无虑，没有牵挂，不要去过担惊受怕的日子，并得到良好的训练和教育……”

    “这么说吧，她都把溜门撬锁当家常便饭，还会钻到别人家祖坟里撬棺材板了，我觉得你跟她养父对她的教育可能并不怎么良好……”

    皮特曼想了想：“……您说的也有一定道理。”

