一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百一十三章白玫瑰

    “哈哈，好。”栓柱大笑一声，故意提高了嗓音说道：“我这人啊，就是这样一个毛病，只要这心里受点小委屈就想花点钱，来抚慰我受伤的小心灵，今天这些钱必须得给我花光了。”

    这话里的意思，潘大姐听的明明白白，现在连想死的心都有了。

    “哎呦，我说杰克大官人啊，这千不该万不该，都怪我有眼无珠，你就行行好给我个将功补过的机会吧。”潘大姐一脸的懊悔，还对甄霸天挤了挤眼，要他帮忙说说好话。

    对她来说杰克这可是笔大买卖啊，到嘴的肉就这么飞了，任谁也不甘心啊。

    “诶，你离我远点，我受不了你那恶心样。”栓柱一脸的嫌弃，掸了掸自己的衣服。

    甄霸天现在已经知道了栓柱的能耐，自然是不敢轻易的得罪他了，对于潘大姐的请求他也只能装作熟视无睹了。

    潘大姐现在是又急又气，她怕自己太热情了效果反而会适得其反，如果不热情的话，这栓柱马上就要走了，这笔大买卖就要泡汤了。

    就在潘大姐手足无措的时候，门口闯进了一道靓丽的身影，刚好不偏不移的正好撞到了栓柱的怀里。

    “妈的，谁走路都不带长眼的……”栓柱满脸怒火，抬头看清了撞他的这个人的时候，脸上露出了猥琐的笑容。

    撞栓柱的刚好是一个年轻的女子，她低着头连连道歉：“对……对不起，老板，我不是故意的。”

    这对甄霸天来说是个表现的好机会，抓住年轻女子就喝道：“知道他是什么人嘛，撞坏了他你有九条命都不够你赔的。”

    说完，他扬手就想要去打年轻的女子。

    “停手。”栓柱喝住了甄霸天，然后贼溜溜的眼睛围着女子打转，“这么漂亮的小姑娘怎么能说打就打说骂就骂的，一点绅士风度都没有，美女是用来疼爱的。”

    说着他的手轻轻的托起了女子的下巴，用欣赏的眼光看着她，啧啧称赞：“看这俊俏的模样，看了多让人心疼啊。”

    女子死死的捂住肚子，表情及其不自然，尴尬的一笑说道：“老板，我肚子有些不舒服，能不能先让我去上个厕所。”

    一旁的潘大姐看栓柱对这个姑娘十分的感兴趣，一拍双手笑呵呵的过来说道：“杰克大官人，你可真是好眼光啊，这位是咱这里的活招牌，清纯佳人白玫瑰，你要是喜欢的话，今晚就是你的人了。”

    说完，她还把白玫瑰往栓柱的怀里推。

    甄霸天也注意到了栓柱刚刚看白玫瑰的眼神，也明白了他心里的意思，会心一笑，在一旁撮合道：“杰克，这姑娘长的还不赖，要不今天就让她陪陪你？”

    “对啊，她本事可大着呢，你就留下来好好的享受享受。”潘大姐觉得这是个好机会，竭尽全力的游说着。

    “潘大姐，能不能先让这位老板等一下，我先去上个厕所，今天肚子有点不舒服……”白玫瑰紧皱着眉头，嘴唇都要咬出血了。

    “这个时候上什么厕所，给我憋着。”潘大姐偷偷的掐了白玫瑰一把，然后笑眯眯的对栓柱问道：“杰克大官人，你想要玩什么花样呢？”

    栓柱的眼光一直在围绕着白玫瑰，自己让看到了潘大姐对她的态度，有些不悦的喝道：“这么漂亮的一个姑娘说自己想上个厕所都不准，还有王法嘛，还有法力嘛？”

    他等着眼珠子看了潘大姐一眼，然后体贴的对白玫瑰说道：“你先去吧，我在这里等你。”

    白玫瑰微微一愣，连声道谢：“谢谢老板，谢谢老板……”

    栓柱大摇大摆的往沙发上一坐，瞧着二郎腿说道：“我说那个丑婆娘，现在我也不要你把这里的姑娘全给我找来了，你去给我找几个漂亮的就可以了。”

    对于栓柱前后的态度来了个大转弯，潘大姐和甄霸天看的是一头的雾水，根本猜不透他这葫芦里卖的是什么药。

    不过他们现在才不想去管那些，只要把这个小财神给哄开心了就好了。

    栓柱其实并不是真的看上白玫瑰了，只是他看清了白玫瑰的脸的时候，心里冒出了一个想法。

    白玫瑰今天由于身体不舒服，所以脸色有些苍白，整个人看上去病怏怏的样子，所以栓柱就想利用她去接近张铁森。

    潘大姐现在对栓柱的话是有求必应，扭扭捏捏的过来说道：“哎呦，只要你开心，这还不是一句话的事情，我这就给你找漂亮的姑娘来。”

    她临走的时候还对甄霸天偷偷的说了一句，“一定要让这个小财神留下来，以后你来了给你打折。”

    这话不要潘大姐说，甄霸天也是会这么做的，在他的眼中栓柱可是不止眼前的这点小利益，他的心里还有更大的算盘。

    “杰克，你对刚刚那个小姑娘是不是很中意啊？说实话我看着也不错。”甄霸天坐在栓柱旁边，一脸的坏笑。

    栓柱抽动嘴角，冷哼了一句，“庸俗，你以为真的看上她了，呵呵。”

    这让甄霸天更加迷惑了，栓柱此刻仿佛披上了一层神秘的面纱，让他看不透。

    “你不是看上她的人了？难道还是因为别的原因？”甄霸天疑惑不解，眯起眼睛看着栓柱。

    栓柱神秘一笑，刚想开口，却看见白玫瑰过来了，他就指了指白玫瑰说道：“你自己看看她有什么不一样的地方。”

    甄霸天愣了一下，一脸懵逼的看向了正风情万种向他走来的白玫瑰，心里想着“这不就是一个风尘女子吗？除了长的漂亮点以外，没其他特别的地方啊？杰克到底在搞啥鬼？”

    一连串的疑问在甄霸天的心里周旋，使他迟迟想不出答案来。

    “老板，刚刚真是多谢你解围了。”白玫瑰一过来就搂住了栓柱的脖子，一脸的娇羞。

    “哈哈，美女就是要用来疼爱的，这是作为一个绅士最基本的礼仪。”栓柱再次用欣赏的眼光看着白玫瑰，脸上写满了笑意。

    甄霸天看了看栓柱，又看了看白玫瑰，对栓柱之前的话他到现在还没想出个所以然来。