
　　光芒散去后，苏听鱼的身影出现在其中。

　　此时，苏听鱼站在公园的草地上，那个陌生大叔的人影已经完完全全消失不见了。

　　周围的环境像是泼上了墨汁，变得灰暗无比，成了一副藏在记忆角落里，早已经蒙上灰尘的画布。

　　苏听鱼看着这一切，自顾自地开口：“原来，这就是梦魇？”

　　梦魇迷宫。

　　最关键的，是‘梦魇’二字。

　　挖掘进入者内心的‘梦魇’，创造出一个类似幻境的空间，让进入者重新体验一次过去的‘梦魇’。

　　若是刚刚苏听鱼没有及时清醒过来，可能这个幻境会变得更加极端疯狂。

　　“小时候，变骗了那一次，如果没有这一次‘梦魇’，我都快忘记了。”苏听鱼啧啧感叹。

　　要说留下什么阴影，倒也没有。

　　只是，因为这件事，苏听鱼在院里一直没有再想着交朋友了。

　　“嗯，那现在又要做什么？”苏听鱼歪了下脑袋。

　　这时。

　　苏听鱼眼前出现了一扇两米高的门，这扇门就像是一个镜子，只不过中间大片的区域透着神秘的紫光，让人无法看清门内有着什么。

　　因为这一扇镜门，苏听鱼的面板突然弹出。

　　【尊敬的玩家，恭喜您触发了随机任务——杀戮与守护，您获得的是‘守护’】

　　【守护任务：从现在开始，当您遇见的第一个人，他将会成为您的守护对象】

　　【任务内容：同他一起活着走出梦魇迷宫】

　　【任务奖励：即刻通关本轮副本，获得一个金牌职业，游戏币50w，经验值10w，自由属性点+100，随机道具*10，抽奖机会*200】

　　【守护信条：茫茫人世，总会遇见一些弥足珍贵的人，漫漫征途，一些扣动心弦的事，或许，不经意间窥见的美好，到后面，就变成了习以为常的呵护，人呐，总需要一些理由去活着，有意义的活着……】

　　“还有随机任务，哇塞！”

　　当苏听鱼看到竟然一个守护任务时，还不清楚要守护谁时，小脸顿时皱成一团。

　　要是遇见一个不认识的陌生人，难不成，只要对方还在迷宫里面，她都要当爹当妈的精心照料？

　　“嘶……”苏听鱼瞅着眼前的像镜子的小门，表情纠结了好几秒，最后咬咬牙，向着镜门走去。

　　“不就是守护嘛……”

　　大不了，要是那人不听话，她就……敲晕！扛着出迷宫！

　　心里这般想着，苏听鱼默默掏出了自己的流陨棍，表情有点跃跃欲试地走进镜门里。

　　光暗转换——

　　当眼前的视野渐渐清晰下来的时候，周围的空间扭曲、折合……再次呈现在苏听鱼眼前的，脚下是一条直直的大马路，而四周全是光幕。23sK.com

　　在苏听鱼前方不到十米的马路上，站着一个人，而且还是背对着她。

　　不过，看这背影，苏听鱼感觉到有些熟悉……

　　这时，那人好似也察觉到有人，缓缓转过身。

　　“七七？！”苏听鱼一双水灵灵的大眼睛里瞬间充满着惊喜和愉悦，二话不说朝着那人一蹦一跳地跑过去。

　　秦七见到是苏听鱼时，面上的神色微微一怔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第610章 梦魇迷宫5免费阅读。https://xs.23sk.com 