    光头强麦克彻底被吓傻了，

    重新让他投胎，他也想不到，

    世界上会有这么强大彪悍的女人。

    他呆呆坐在破墙车上，

    一只脚还踩着油门，

    只可惜，

    在跟苗欣比拼力量的过程中，

    破墙车的油门已经彻底烧报废了，

    麦克现在什么都不敢想，什么都不能想，

    他脑子里只有一个声音，

    不可能，

    绝对不可能，

    这女人的出现压根就不科学，

    所以，

    这女人根本就不是人，

    她是妖怪，

    绝对是妖怪！

    在沉寂了足足十分钟后，

    他坐在破墙车内，

    冲丹尼尔大喊道：“丹尼尔，

    你们都被这个女人骗了，

    这女人一定是巫师，

    或者是吸血鬼，

    总之，

    她不是人类，

    不可能是活人，

    活人绝不可能会有这么强的武力值，

    更不可能大白天戴着面具，始终不摘下来。”

    这话一说出口，

    所有的眼睛唰地一下，

    都向他看过来，，

    大家都像看精神病患者般看着他，

    脸上带着明显惊讶。

    这傻缺科幻片看太多了吧？

    还巫师？还吸血鬼？

    啥玩意儿啊？

    谁不知道，

    RSC国的皇族，慕容家族的家主，

    就喜欢戴面具啊，

    而慕容家族，

    就是华国人，

    还有复仇女神Eumenides，

    也是东方女性，

    也爱戴面具。

    连傻子都明白，

    华国人很低调，

    尤其是华国女性，都喜欢戴面具隐藏真容好吧，

    只有麦克这种白痴才会说出这么没脑子的话。

    想到Eumenides，

    不少人心头都打了个激灵，

    同样武力值爆表的东方女性啊，

    她们，

    有没有可能是同一个人？

    再看祖宗时，

    这些下属的眼神，就变得更加狂热起来。

    丹尼尔心头同样警铃大作，

    因为，

    他也想到了Eumenides，

    神秘的Eumenides四年前曾出现在米国最大的地下生死角斗场，

    是当之无愧的世界级生死拳神。

    而那时候的丹尼尔，

    还是一家小公司的普通职员，

    就是因为亲眼观看了一场Eumenides绝对碾压对手的比赛，

    丹尼尔仿佛打开了潘多拉盒子，

    陡然发现强者的绝对优势，

    所以才立志要成为强者，

    离开就职公司，在澳洲东部开始扩张事业的，

    毫不夸张地说，

    Eumenides在丹尼尔心目中，

    是他们帮派的真正鼻祖，

    是他所有的理想和信仰。

    如果……如果祖宗就是Eumenides，

    那他丹尼尔，

    是不是算认祖归宗了啊？

    越想越觉得有可能，

    丹尼尔对苗欣的崇拜，

    顷刻间达到空前绝后的程度，

    简直恨不得能跪在地上舔苗欣的脚指头。

    苗欣给了麦克五分钟，

    由着他又蹦又跳地唱独角戏，

    五分钟一到，

    她就从大班椅上站了起来，

    下属们一看见她起来，

    就知道麦克要倒霉了，

    丹尼尔赶紧一马当先，

    带着两名手下冲过去，

    直接将麦克从破墙车上拽下来，拖到苗欣面前，

    然后他单膝往地上一跪，

    拱手道：“祖宗师父，

    叛军光头强被我们抓来了，

    随您处置。”

    丹尼尔显然不明白“光头强”什么意思，

    但他给苗欣行礼的动作，

    一看就是从电视上学来的，古代兵士参见将军的礼仪，

    此时的他神情严肃，

    动作却做的不伦不类，

    跟只非要学人动作的大猩猩似的，

    苗欣被丹尼尔滑稽的动作雷得一口口水呛在喉管里，

    差点没噎死。

    梗着脖子翻了好几下白眼，

    她才绷住情绪，没让自己笑喷。

    已经装逼装到这份儿上，

    现在绝对不能笑场，

    怎么也得装到底才行。

    所以，

    她也学古人的模样，

    敷衍了事地冲丹尼尔拱拱手，

    然后弯腰抓住麦克的下颌，

    手指微微一用力，

    一道白光嗖地射进麦克被迫张开的嘴里，

    “啊！”麦克立即惊恐地用手捂住嘴，“妖女，

    你……你到底给我吃了什么？”

    妖女？

    这家伙被同化得挺快嘛，

    还知道这么东方式的称呼，

    苗欣挑眉笑道：“麦克，

    我给你吃的是忠心丸，

    毒性是氰化钾的两千倍，

    以后，

    只要你和你的手下对我忠心耿耿,

    我每个月都会赏赐解药给你们，

    但如果你们有二心，

    想要背叛我，

    或者胆敢背着我搞小动作，

    欺负我们华国人，

    那就做好肠穿肚烂的准备吧！”

    说完，

    她猛地取下肩上的MP7，

    看都不看，

    对着灌木丛就是一枪，

    动作麻溜得令人眼花缭乱。

    麦克和丹尼尔等人还没反应过来，

    便听“吱”地一声，

    一只肥硕的大老鼠从灌木丛中栽了出来，

    那名要拜师的杀手屁颠颠跑过去，

    拎起老鼠尾巴一看，

    登时尖叫起来：“啊……啊……啊，祖宗，

    你把它的四只爪子都射断了。”

    所有人都听的一愣，

    四只爪子都射断了？

    杀手到底是在说瞎话，

    还是眼睛真的瞎了？

    怎么可能有人枪法这么好？

    就算全球最厉害的狙击手，

    也做不到这种程度吧？

    当下有几个人忍不住，

    也跑过去，

    看清楚杀手手里的老鼠，

    他们也接二连三嚷嚷起来，

    “O，MyGod！

    祖宗是瞄准器吗？

    她是怎么做到的呀？”

    “瞄准器也没这么精准好吧？

    哪有人能用枪，

    一发子弹打断老鼠四条腿的？”

    “对对，

    这精准度，

    简直赶超导弹，

    却比导弹更厉害，

    因为导弹只能炸死人，

    我们祖宗却能随意掌控生死，

    真正做到指哪儿打哪儿。”

    众所周知，

    老鼠是软体动物，

    它奔跑的时候，

    几乎是匍匐在地面的，

    而且，

    四只脚的行动方向不一样，

    而子弹这种东西，

    一旦射出去，

    就是条直线，

    绝对不可能拐弯，

    可祖宗却硬是用一发子弹，

    将奔跑着的老鼠，四条腿同时打断了，

    最神奇、最不可思议的是，

    MP7是杀伤性极强的武器，

    对于老鼠来说，

    MP7专属子弹的破坏性和杀伤力，

    就跟用导弹炸人没什么两样，

    倘若老鼠被MP7的子弹射中，

    势必被炸成一坨碎肉，

    但祖宗却能用MP7破坏性超强的子弹，只射断老鼠细细的四条腿，

    却丝毫不伤到老鼠身体的其他部位。

    这简直就是传说中的导弹打蚊子，

    又准又狠，又神话。

    每个熟悉武器的人都明白，

    在这个世界上，

    最牛逼的强者，

    不是用重型武器征服，

    而是化有形为虚无，

    以前丹尼尔等人始终认为，

    所谓的华国功夫都是吹大牛，

    什么剑气杀人，

    什么威压震慑，

    都是不存在的东西。

    今天，

    在一次次见识过祖宗炫技之后，

    他们才意识到，

    真正的华国功夫，

    是他们这些土包子学习一千年、一万年，

    也不可能窥探到精髓的绝世宝典。

    杀手拎着受伤的老鼠手舞足蹈跑回来，

    一到苗欣面前就跪（已经跪习惯了），“祖宗师父，

    我……我还想跟您学枪法，

    您把我训练成狙击手吧？”

    丹尼尔的眼皮狠狠跳了两下，

    这小子并不是他手下，

    而是杀手帮派的人，

    算是刚刚策反过来的，

    但拍马屁的功夫却一流，

    反应快不说，

    还动不动抢他台词，

    向祖宗献媚，

    他实在气不过，

    用缺了一根手指的右手，一巴掌抡在杀手脸上，

    直接夺过杀手手里的老鼠怒道：“祖宗师父之前都说了，

    要懂规矩，

    以后自然会论功行赏指点我们，

    你是不是觉得自己很特殊，

    所以总是大喊大叫，逼迫祖宗师父？

    我告诉你，

    再敢没完没了纠缠祖宗师父，

    你就自己滚蛋，

    一辈子都别在东部出现了。”

    丹尼尔用苗欣刚刚立过的规矩说话，

    杀手理亏，

    心虚地趴在地上连连称是，

    丝毫不敢反抗，

    丹尼尔见他还算温顺，

    心里美滋滋的，

    赶紧把老鼠递给苗欣：“祖宗师父，

    这是您需要的老鼠。”

    “嗯，”苗欣对丹尼尔的做法很满意，随手递给丹尼尔一粒药片，“把药片捏碎，

    倒进老鼠嘴里，

    让麦克看看什么叫东方式肠穿肚烂。”

    “好嘞！”

    丹尼尔立刻把药粉弄了一点在老鼠嘴里，

    直接将老鼠扔在地上，

    起先，

    老鼠因为腿疼，

    凶狠地吱吱叫着，似乎想咬人，

    可是只叫了一声，

    老鼠就开始在地上翻滚，

    而它的身体，

    居然以肉眼可见的速度在变淡，

    三秒钟后，

    一只活生生的老鼠，

    彻底没了，

    地上只剩下一滩血水。

    耳听为虚眼见为实，

    什么都不像亲眼看见的这么具有威慑性，

    丹尼尔等人在亲眼目睹了如此凶残又匪夷所思的事实后，

    终于意识到，

    他们的祖宗师父，

    不仅仅会给他们恩惠，

    还是能瞬息间取走他们性命的恶魔，

    终于没有人再贸然开口缠着苗欣教授武功和枪法了，

    苗欣现在在他们眼睛里，

    已经成了随意掌握生死的上帝，

    让他们在崇拜钦佩的同时，

    还充满敬畏，

    原来，

    这世上最强大、最神秘、最匪夷所思的国家，

    根本不是米国，

    而是华国，

    只不过，

    人家华国低调，

    华国人又爱好和平，不喜欢打打杀杀，

    所以才会允许米国这种跳梁小丑上蹿下跳，

    在全球称王称霸，

    原来，

    汪汪乱叫的狗，

    真的都是虚张声势的纸老虎，

    只有不叫的狗，

    才是要人命的真猛兽。

    丹尼尔突然对自己曾经崇拜米国，藐视华国感到无比羞愧，

    真的是他目光太短浅了，

    什么超人、蜘蛛人、绿巨人，

    那都是瞎编出来，根本不存在的东西，

    而他们的祖宗师父，

    可是实实在在、活生生的人，

    丹尼尔内心，顷刻间升起股强烈冲动，

    他要去改国籍，

    以后堂堂正正做一名华国人。

    麦克眼睁睁看着老鼠消失，

    直接吓得口吐白沫，昏死过去，

    他带来的手下之前没搞明白怎么回事，

    都持观望态度，

    此时此刻，

    他们才终于意识到，

    站在眼前的这个瘦瘦弱弱，跟妖精似的东方女孩，

    是神祗一样的存在，

    是他们的上帝。

    有两名反应快的，

    打开灌木丛里的地灌，

    对着麦克的脸就是一通乱喷，

    将麦克喷醒后，

    拖着麦克便跪倒在苗欣面前，

    硬是学丹尼尔等人的模样，

    边给苗欣磕头，

    边喊“祖宗”。

    此时的苗欣，

    在麦克心目中比吸血鬼更加可怕，

    他醒来后吓得连话都说不出来，

    只是跟着手下跪在地上，

    拼命给苗欣磕头，

    苗欣好整以暇地看着他问：“现在服气了吗？”

    “嗯嗯嗯！”麦克只会点头，

    苗欣很满意，

    环视一圈四周，

    她的声音突然变得阴冷起来：“你们口头上说臣服于我，

    心里到底服不服气，

    我看不见。

    所以我打算让愿意臣服我，想跟着我的人，

    每人吃一粒忠心丸，

    来检测一下你们的忠心。

    你们尽管放心，

    吃下忠心丸后，

    我立刻给你们一人再发一粒解药，

    你们这一个月内，

    都会跟正常人一样，

    没什么特别感觉。

    但一个月后，

    毒性会发作，

    所以，

    以后每个月月末，

    我都会将解药送来，

    只要听话，

    能按照我的命令去执行的人，

    都可以免费得到一粒解药，

    而不听话的人，

    直接死去吧！

    这种测试，

    将持续到我满意为止，

    所以你们最好乖一点，

    被惹我生气。

    当然，

    不愿吃的人我也不勉强，

    我只需要愿意绝对服从于我的人。

    现在，

    愿意的人开始吃吧，

    不愿意的人，

    赶紧离开。”

    说完，

    苗欣从裤兜里掏出一瓶药随手往地上一丢，“我提醒一下不信任我的人，

    我只放过你这一次，

    你离开帮派后，

    最好老老实实回家去种花，

    我丑话说在前头，

    让你回家老实做人，

    不是让你当米虫的，

    你如果敢背着我作恶多端、欺行霸市、抢钱收保护费等等，

    我会叫你们的下场，

    比刚才那只老鼠更惨。

    听懂了就开始吧！”

    苗欣说完足足过了半分钟，

    没有一个人动，

    所有的人都眼神复杂地看着她，

    麦克急了，

    对着丹尼尔就是一口口水：“混蛋！

    我是来救你的，

    现在我吃了忠心丸，

    生死都掌握在祖宗手里，

    你却不敢吃，

    你这个懦夫、胆小鬼，

    还说什么对祖宗忠诚？

    你就是个……”

    “我吃！”丹尼尔没等他说完，

    就咬牙拾起地上的药瓶，

    从里面倒出一粒，

    赴死般决绝地吃了下去。

    那名想跟苗欣学武功和枪法的杀手不甘示弱，

    丹尼尔一吃完，

    他也倒出一粒，眼皮不眨地吞下去，

    嘴里还满不在乎道：“有什么好害怕的，

    是祖宗师父配制的毒药，

    又不是别人，

    再说，

    祖宗师父会按时给解药，

    只要我们一心一意为祖宗师父效命，

    哪有什么危险，

    不就跟吃糖豆一样嘛！”

    他声音虽然有点发颤，

    但还是打消了不少人的疑虑，

    对呀，

    祖宗师父本来是来杀他们的，

    现在都已经网开一面，收留他们了，

    他们的命都是祖宗师父的，

    还怕个鸟毛？

    更何况他们本来就崇拜、敬畏祖宗师父，

    一门心思跟着祖宗师父好好干就可以了，

    想那么多干嘛？

    立刻有人接二连三走上前，

    一个个倒出药片吞下去，

    还没忘记再从苗欣手里，

    领解药。

    苗欣看着这些人从最初的害怕，

    到后来的坦然淡定，

    再到最后的争先恐后，

    心里一个劲儿地偷笑，

    什么忠心丸？什么比氰化钾毒性强两千倍？

    哪有这样的毒药啊？

    她不过随手掏出来了两瓶自己提炼出来的维生素吓唬吓唬这些人而已，

    毕竟，

    这些人以前都是亡命徒，

    谁知道现在是不是迫于她的淫威才这么听话？

    万一她一走，

    这些家伙又原形毕露的怎么办？

    至于那只老鼠，

    嘿！

    那只是苗欣趁丹尼尔把老鼠扔在地上时，

    偷偷用指甲弹出去了一滴自己特制的强酸，

    老鼠怎么可能凭空消失，

    那是被强酸腐蚀没的。

    显然，

    这一招恩威并施效果极好，

    只看丹尼尔等人敬畏又钦佩的眼神，

    苗欣就知道，

    自己手里拥有了一支堪比雇.佣军的秘密部队。

    等最后一人吃完，

    苗欣用手指指丹尼尔，

    朗声道：“现在我宣布，

    正式成立Hope帮派，

    我任命丹尼尔为Hope帮派的队长，

    负责帮派所有工作，

    我有什么任务和命令，

    会直接派发给丹尼尔，

    由他分配给你们执行。

    丹尼尔我要提醒你，

    给你放权，

    是让你好好管理，

    并不是让你仗势欺人、欺上瞒下的，

    如果你敢做任何违背我意愿的事情，

    我会让你死的比刚才那只老鼠更惨！”

    “你和光头强，”她又指指杀手和麦克，“你们两个，

    分别任命为副队长，

    还是带领自己原来的手下，

    你们必须听从于丹尼尔队长的命令，

    如果敢违抗，

    下场不用我再说。”

    想了想，

    苗欣又道：“现在我给你们指派第一个任务，

    这几年，

    澳洲东部一直有人贩卖人口，

    重点针对东方女性，

    你们设法将这些人贩子揪出来，

    不管是谁，

    只要抓住一个人贩子，

    我就将他留在身边一周，

    手把手指点他的枪法和功夫。”

    “吔！”丹尼尔和杀手激动得大喊大叫，

    麦克愣了十几秒钟，

    才虔诚地给苗欣磕了两个头，

    他做梦都没想到，

    祖宗非但不杀他，

    还让他当副队长，

    而且，

    还给他和他的人，

    跟丹尼尔他们同等待遇，

    是谁说华国人不讲信誉，最喜欢造假行骗的？

    华国人明明是全世界最有信誉、最诚实、最最令人钦佩的国家和民族。

    苗欣安排好一切，

    又交代丹尼尔明早去去医院接受手术治疗，

    这才在万众瞩目下，

    扬长而去。

    首战告捷，

    现在，

    她要去对付第二个人，

    闫思瀚的老板，

    小镇镇长的女儿，萨拉……

    【作者有话说】

    今天新家总算通电了，宽带也安装好了，明天开始，应该可以早点更新了，我争取这周恢复到早晨七点钟更新，这章特别长，还是不分章了，宝宝们就这么连着看过瘾吧！(*￣3)(ε￣*)

