
　　轰~轰~

　　漫天的剑芒落下，伴随着一阵惊天巨响，恐怖的剑气风暴爆发开来，直接将那妖兽一族修行者的身形吞没。

　　看到这一幕，冥涳大帝不禁感慨道，“虚行道友的实力还真是强啊！”

　　虽然已经对杨奇的实力有所了解，可是亲眼见到杨奇以八星武帝后期的修为境界，轻易压制住眼前八星武帝巅峰的强敌，带给冥涳大帝的冲击依旧不小。

　　毕竟类似杨奇这样的妖孽修行者，其实是很少八星武帝后期就进入虚空战场的，在八星武帝巅峰层次，杨奇之类修行者，多数都能拥有帝君层次的战力，这个时候进入虚空战场，才能利益最大化！

　　八星武帝后期进入虚空战场，依旧存在一定的危险，而且获取军功的效率，也远远不及八星武帝巅峰时期。

　　是以冥涳大帝等人虽然进入虚空战场已经有一段时间，但却很少见到类似杨奇这样的修行者，更别说和杨奇这般逆天的修行者合作了。

　　”樊木大帝的目光落在杨奇身上，心中暗暗道，“虚行道友的实力，已经不比本帝弱多少了，而且这还是虚行大帝可能隐藏了实力的情况下。

　　樊木大帝进入虚空战场的时间已经不短，虽然一开始的确是隐藏了一些手段，但随着时间的流逝，这些手段早就暴露出来了，因此樊木大帝的实力，已经没有什么能够隐藏的。

　　但杨奇却是不同，对方前来虚空战场的时间不长，这种情况下，不太可能将所有的实力和手段一次爆发出来，极有可能是有所保留的。

　　因此在这种情况下评估杨奇的实力，还得略微提升一下才行，也就是说杨奇的实力，很可能真的不弱于樊木大帝！ŴŴŴ.23sk.com

　　嗖~

　　一道狼狈的人影从剑气风暴之中飞掠而出，不是那妖兽一族的八星武帝巅峰修行者，又是何人，只是此刻的他，相比起之前更为狼狈了一些。

　　那妖兽一族的修行者看着杨奇，脸色难看到了极点，“可恶，他的实力竟然如此之强？”

　　显然，他没有想到，明明只有八星武帝后期修为境界的杨奇，竟然能够爆发出如此强大的来，正面交手，他竟然落入了下风。

　　“早就说过，你逃不掉的，不过是催死挣扎罢了。”

　　就在此时，樊木大帝的声音传了过来，军功有一部分，可是会按照贡献分配的，众人自然不可能眼看着杨奇一人将那妖兽一族的修行者斩杀，因此直接围杀了过来。

　　“催死挣扎？”

　　那妖兽一族的修行者突然笑了，旋即看向樊木大帝等人道，“不得不说，你们队伍的实力，的确是有些出乎本帝的预料，一位八星武帝后期的修行者，竟然有着如此实力。”

　　“可惜，还没成长起来，若是八星武帝巅峰，今天的计划还真可能会失败。”那妖兽一族的修行者看了杨奇一眼，接着继续道，“不过现在，你们谁也别想活着离开这里！”

　　嗯？

　　听到那妖兽一族修行者的话，杨奇和樊木大帝五人不由一愣，紧接着，六人的脸色却是齐刷刷一变，因为他们感知到，竟然有六道强大的气息，从六个不同方位，朝着众人这边杀了过来。

　　“不好，是陷阱！”

　　几乎是在瞬间，杨奇等人便是明白过来，眼前这位妖兽一族的修行者，不过是一个诱饵而已，用来引诱他们上当的鱼饵！

　　一旦他们出手，那妖兽一族修行者的同伴，便会立刻杀来，对他们形成合围！六位八星武帝巅峰层次的修行者，加上眼前这位八星武帝巅峰的修行者，一共七名八星武帝巅峰，光是人数上，都比樊木大帝这边多了一人。

　　唰~唰~

　　冥涳大帝等人的目光，齐刷刷的看向了杨奇，因为之前杨奇就说过，这名妖兽一族修行者这么长时间没有改变位置，会不会是陷阱。

　　当时冥涳大帝等人却是有些不以为意，因为他们曾经仔细调查过，确认过不是陷阱，却没想到，这真的是妖兽一族修行者设下的陷阱。

　　樊木大帝的目光一凝，嘴里沉声道，“撤！”

　　那妖兽一族修行者的同伴已经赶来，他们根本不可能再有机会，将眼前的八星武帝巅峰修行者斩杀，若是继续留下，就算是他们自身，都有陨落的风险。这种情况下，自然是越早撤离越好，免得陷入妖兽一族修行者的围杀。

　　虽然对方的人数更多，不过樊木大帝等人，倒也不是特别的担心，毕竟双方的人数和实力差距不是太明显，只要他们不选择死战，对方留下他们可能性并不大。

　　嗖~嗖~

　　听到樊木大帝的，杨奇等人的身形立刻是暴退开来，瞬间聚集到了一起，准备合力突围。妖兽一族的修行者，乃是围杀过来的，力量相对分散，他们合力一处，突围出去的机会无疑会更大一些。

　　“现在想走，太迟了！”

　　那妖兽一族修行者嘴里冷冷一笑，手中长刀接连挥动，一道道凌厉的攻击，朝着杨奇六人袭了过去，显然是打算拖延杨奇等人撤退的速度。

　　感受到袭来的攻击，樊木大帝的神色不由一凝，嘴里爆喝道，“全力突围！”

　　说话间，樊木大帝手中长刀一震，化作一道道凌厉的刀芒，封住了袭来的攻击，眼前这位八星武帝巅峰的修行者不足畏惧，他们要做的是尽快冲出包围圈，免得让妖兽一族的修行者形成合围。

　　有樊木大帝抵挡着身后的攻击，杨奇五人立刻是朝着一名杀来修行者的方向冲了过去，准备突破妖兽一族的围杀。

　　几乎是转瞬间，一道人影出现在了杨奇等人的视线之中，正是妖兽一族合围过来的一名八星武帝巅峰层次的修行者！

　　“杀！”

　　那修行者见到杨奇六人，手中长剑一抖，一道巨大的剑芒，直接朝着杨奇等人袭了过来。

　　“不好！”

　　感受到那袭来剑芒之中蕴含着的一丝特殊波动，杨奇的脸色不由一变，正要出手，一旁的池颌大帝却是先一步出手，想要将那袭来的攻击挡下来。

　　轰~

　　两道凌厉的攻击碰撞在一起，伴随着一声惊天巨响，那袭来的巨大剑芒，竟是直接破开了池颌大帝的攻击，狠狠的斩落在池颌大帝的身上，将他的震飞出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千九百五十章 陷阱！免费阅读。https://xs.23sk.com 