    贺以念笑颜如花，故意倒着走想看沈寒谦的反应。眼角余光一瞥却发现一个有些眼熟的背影。

    对方西装笔挺，一股说不出的凌然气质，长腿一迈便消失在拐角。

    不知道是不是错觉，对方似乎也朝她这个方向看过来一眼，明明隔着那么远的距离，那目光却好像一下子穿进了人的心里，贺以念心头没由来的狂跳起来，总有一种不太好的预感油然而生。

    “你在看什么？”沈寒谦挑眉随着她的目光看过去。

    “没有，就是好像看见一个熟人。”

    贺以念只好奇了一瞬就立即心虚地把心思收了回来，因为她忽然想到叶薇的人设，刚刚那个人指不定是哪个被她抛弃了的小白脸呢！

    想到这里，她恨不得赶紧脚下生风逃离这里。

    正想跟沈寒谦打个招呼离开，手机铃声率先响了起来，低头一看，又是傅央那丫头，贺以念也没多想就接了。

    “叶薇！你老实交代！你不会真的跟我们家谦谦有一腿吧！”

    电话一接通对面傅央的咆哮声席卷而至，吓得贺以念赶紧把手机离耳朵远远的。

    想躲已经来不及了，如果知道傅央声音会那么大，贺以念是不可能当着沈寒谦的面接这个电话的。她心虚地抬头看了看沈寒谦，对方嘴角捺下一抹笑弧，好整以暇的看着她，很显然就是听见了！

    她有些尴尬，挪开几步到角落里才开口教育对面的塑料姐妹，“什么叫你家谦谦？傅央你说话注意点儿。”

    “完了完了，听你这口气，那条八卦新闻肯定就是真的了。”

    “什么八卦新闻？”贺以念一脸懵，哪儿来的又一条八卦新闻？

    “你还不知道？叶薇，咱们这塑料姐妹情怕是到此断了，我从来没想过，有一天我的男神会被我身边的人拱了。”傅央的声音听起来极度惆怅，“从现在开始，你就是我异父异母的亲姐妹了，我希望你能看在我们姐妹情的份上多带我和男神一起吃饭！”

    沈寒谦就在自己身后几步远的地方，虽然知道傅央现在说的话他肯定听不见，但是贺以念总有一种莫名的心虚。

    这种反常一下子久被傅央发现了，她忽然八卦兮兮的问了一句，“你现在在哪儿？是不是跟我男神在一块儿？”

    贺以念下意识看了过去，对上沈寒谦清冷的目光之后就有点儿支支吾吾了。

    “还真是啊！择日不如撞日，就现在！你们在哪儿？我命令你今天晚上请我在私人订制吃夜宵！必须带着谦谦一起来！”说完之后立即就挂了电话，生怕被贺以念拒绝。

    挂了电话之后贺以念第一反应是去看微博热搜，果然，第一条就是今天上午沈寒谦和她去吃馄饨时的背影，两个人并肩走着，只能认出沈寒谦来，旁边的女人却没人知道是谁。

    看图片不难猜测，就是顾婉仪她们干的，还挺明目张胆的。

    前一条绯闻的热度刚刚散了一点儿，接连又来了一条，还被有心人刻意拿来做文章，于是那些一直等着黑沈寒谦的人好像一下子找到了宣泄口，铺天盖地的开始说沈寒谦人设崩塌。

    短短半月内和两个女人传绯闻，这样的黑料他们可以嚼一年！

    原本顾婉仪的目的应该只是为了先来个饭前水果震慑一下贺以念，现在先传个绯闻，如果她识相的话就会把角色让出来，如果还是坚持要演女一号，等公布了角色之后她应该就会再把这条绯闻翻出来说她是上位的。

    但是耐不住那些媒体苦苦挖了沈寒谦多年黑料没挖到，一下子就爆发了。

    沈寒谦的粉丝在他没有发声之前大多数十分理智的没有去搭理那些营销号。但是也有不少人没忍住和那些趁机踩沈寒谦的网友撕了起来，还有一些人拿着两次绯闻的照片比对之后说两次绯闻的女主角是同一个人，底下自然是一片混乱。

    短短几个小时，微博上一片腥风血雨。

    粗略的翻了一下，贺以念知道，这次的情况比先前那一次要严重多了。

    回头看沈寒谦的时候他应该也是刚接到了消息，正好挂了电话。

    贺以念捏着手机，页面还停在刚刚翻看的一条微博那里。沈寒谦一低头就看见她忧虑的模样，眸光闪了闪，声音微柔，“别担心，不是什么大事，我待会儿发条微博就行了。”

    网上闹得沸沸扬扬，贺以念现在怎么也说不出要沈寒谦跟他们去吃夜宵的话，生怕再被狗仔拍到，那她就真的要被贴上上位婊的标签了。

    “怎么了？”沈寒谦却一瞬间看穿了她的犹豫，“刚刚你朋友跟你说了什么？”

    “她说要不要一起吃个夜宵。”终究还是想刷好感度的心占了上风，贺以念没忍住，又担心沈寒谦为难，“不过，要不还是下次吧，现在咱们正在风口浪尖上，万一再被拍到，就真的麻烦了。”

    沈寒谦手抄裤袋站在一边，透着一股让人望而生畏的清贵，但是低头看向贺以念的神情无奈却包容，“没关系，今天早上她们来找茬的时候那些话我有录音。”

    其余的并不多说，但是贺以念却明白了他最后那个眼神，如果对方只到此为止的话也就算了，如果她们还步步紧逼，就不是沈寒谦发条微博澄清这么简单了。

    毕竟现在只是两个人一起走路的照片，看图说话的绯闻本就经不起推敲，他一条微博也就解释了。

    本来还觉得这是一次了不得的大风浪，但是到了沈寒谦这儿，忽的就变成了小水花，贺以念也就安下心来，同事也有了闲心好奇他到底是什么时候录音的。

    沈寒谦扬了扬手腕，他的手腕上只有一只腕表。

    贺以念忽然想起来，最后走的时候他似乎是摆弄了一下自己的腕表，原本以为只是看时间，却原来是有录音功能。她恍然大悟，看向沈寒谦的眼神不自觉的就带了点儿崇拜。

    被这样的眼神看得心情愉悦，沈寒谦声音也轻快了一点儿，“所以，我们现在去哪儿吃夜宵？”

