    陈守义的异世界巨人变身，光体重就高达三千吨，而双臂力量达到可怕六万多吨，就算一艘中型航母，他都能双手举起，作为武器投掷出去。

    若是他的体力用于发电的话，甚至供应可以一个异变前十万人的城镇所需。

    骨棒犹如流星划空，空气都爆发出通红的光芒，攻击还未至，火焰之神就感觉到附近空气急速压缩，已变得如钢板一样凝固。

    火焰之神再也无法保持淡定，大惊失色，这个邪物，强大的让祂心惊，祂从未遇到如此可怕的邪物，或许只有那些禁地中那些上古邪物可以与之相比。

    对方已近在眼前，此时逃离已来不及了，危急关头。

    祂浑身神力爆发，焚石融金的神火喷薄而出，燃烧半个天空，仿佛连空间都要被烧化，可怕的高温，甚至让远在数十公里外的森林，都干枯失水，大地迅速沙化。

    至于高速跃向火焰之神的陈守义，更是首当其冲，直接被神火的吞没。

    然后下一瞬。

    “轰！”一声巨响。

    火焰就被一股更可怕的力量直接扫灭。

    被空气摩擦的通红的骨棒余势不止，如闪电般擦中拼命飞退的火焰之神。

    足以把一辆坦克撕碎的余威扫过，祂表面的神火被瞬间吹灭，甚至一条手臂都被毁灭性的力量撕碎重新化为神力，消散在空气中。

    祂神体都变得透明起来。

    火焰之神化身才刚从极度紊乱的气流中稳住身体，就看到一个浑身焦黑冒着青烟的巨人，已蹲在地上的火海中，双腿弯曲蓄力，一双满是杀意的眼睛，死死的看向他。

    “不……”火焰之神脸色剧变。

    “轰！”

    火海被冲击波齐齐熄灭，大地再次爆开一朵蘑菇云。

    一个庞大的身体，以可怕速度冲天而起。

    ……

    数秒后。

    陈守义身体坠落在地。

    原本的沙漠，此刻青烟弥漫，方圆十几公里的范围内到处都是通红的岩浆，空气中弥漫着浓郁的臭味。

    一些区域神火依然还在熊熊燃烧，沙子气化凝结的火山灰，如鹅毛大雪一样飘下。

    他的脚板踩在岩浆中，浑身冒着丝丝缕缕的青烟。

    在先前可怕的神火中，就连他也无法毫发无伤，表层的皮肤已完全焦黑。

    好在他体型庞大，光皮肤的厚度就有两厘米厚，再加上意志的防护和类神一定的能量免疫，虽然看似可怕，其实也就一些皮肉伤。

    陈守义抬头看着空中飘散的光点，眉头紧锁：“竟然不是真身？”

    “事情有些麻烦了！”

    化身的实力往往比真身低一到几个等级，也就是说，对方至少也是一个中等神力的神明，哪怕就算是中等神力，也不是他能对付的。

    “妈的！”

    他越想越气。

    他老老实实的修炼，又没碍着谁。

    关你毛事啊！

    这架打的实在憋气？

    陈守义不敢久待，杀了对方一个化身，对方绝不会善罢甘休，一旦真身降临，他就完了。

    他迅速的朝身后孔洞山跑去。

    看着远处孔洞山。

    陈守义心中咯噔了一下，心中直往下沉，有些不祥的预感。

    孔洞山已被烧的一片通红，大量的岩浆，如奶油一般从山体淌下，原本百多米高的山峰，此时已只剩下五六十米高，融化了一半不止。

    或许当初的四臂巨人。

    就是死于这种方式，甚至连这片沙漠都是这样形成的。

    他心中担心贝壳女，发力狂奔。

    仅仅十几秒的时间，便已跑到孔洞山，

    五六十米高的山峰，也就比他高了一个头，他看着岩浆流动的山峰，伸出冒着青烟的手，轻轻一拨，犹如拨开蛋糕的奶油，顿时露出里面大大小小的孔洞。

    浓浓的烟雾，从里面喷出，带着滚烫的高温。

    估计都有三四百度。

    不会烤熟了吧。

    他看的心中一沉。

    他见过烤乳猪是怎么烤的，想着淌着油脂，浑身烤的外酥里嫩的贝壳女。

    他连忙摇了摇头。

    “小不点，别躲了，快出来！”陈守义焦躁的说道。

    他大手不断的拨开岩浆。

    没过多久，孔洞山便已完全露出了里面的岩石。

    “不然，好巨人要走了。”

    一秒！

    两秒！

    三秒！

    ……

    陈守义心中越来越沉，正当他准备把整个山峰都撕开的时候。

    一个小小身影，顿时如闪电般从某个孔洞飞出，忽的在陈守义头顶停下，要不是他五感敏锐，都要忽略过去了。

    他巨大的手掌，小心翼翼抓过小不点，放在手心。

    她已被彻底的吓坏了，浑身瑟瑟发抖，一脸惶恐不安。

    她身上裙子已被高温烫的完全蜷曲，带着蛋白质的焦糊味，浑身黑一块白一块，眼睛都被烟熏得通红，不过出奇的是，她身体却丝毫没有烫伤。

    陈守义见状不由松了口气，安慰道。

    “有好巨人在，别怕，已经没事了。”

    “小不点……不怕。”贝壳女勇敢道，随即抬起头，带着哭腔道：

    “可是，好巨人，我们快逃吧，小不点不要待在这里了……呜呜呜……”

    陈守义抬起头来。

    这才发现，不知何时，白云已被一种莫名的力量染成了一片红色，看着犹如傍晚的火烧云一般，艳丽中带着一丝的惊悚，冥冥中，他有种大祸临头之感。

    对方真身降临了。

    “没完没了了！”

    他心中怒火蹭蹭直冒。

    妈的，总有一天，让你跪下哭着叫爸爸！

    旋即，他随便选择了个方向，毫不犹豫的转身就跑。

    他已被盯上了，而空间通道外面就是河东市，他自然不能带着往空间通道跑，这样不仅江南省，甚至整个大夏国都将一场迎来浩劫。

    ……

    他发力狂奔，四周的景物飞快的后退。

    十几秒后，岩浆海重新变成了沙漠，他速度再次提升，达到了两倍的音速，他顶着透明的激波，所过之处，风云变色，地动山摇。

    数以万吨的沙子，被吹入天空，正片沙漠都形成了可怕的沙尘暴。

    头顶喷薄的压力还在持续，对方力量开始辐射，浩瀚的神力弥漫，他感觉身体都出现了一种焦渴感，仿佛体内的水分正在持续失去。

    陈守义面色凝重。

    怎么会这么强！？

    他使出全身的力量，蒙头狂奔，心脏砰砰跳动。

    大量的能量凭空汇入他的体内，化为自身的体力，让他体力源源不绝，丝毫没有枯竭之感，沙漠渐渐的褪去，没过多久一片茂密的森林出现在眼前。

    他眼睛一亮，精神一振。

    他速度竟再次提升了一丝。

    十秒后，

    他身体便如一颗陨石高速冲入森林。

    “轰”的一声巨响。

    无数的大树被撞断，凌空飞向天空，冲击波吹得森林东倒西歪。

    下一刻。

    陈守义便已凭空消失在森林中。

     ps:第二章，大家明天早上看吧，唉！！！