    第883章都这样对我好

    “我把成绩单拿回来的那天，我妈更是破天荒的给了我一块钱的零花钱，还直接领我去供销社，把我一直想要的玩具给我买了回来，又给我买了好多好多我爱吃的零食，让我随便吃！更夸张的是，这一个暑假，我爸都没黑过脸，打过我。”王利眉飞色舞的说着自己因为学习提升，而受到的优待。

    说完这些，他更是站直了身子，昂首挺胸，一挥手，信誓旦旦的保证道：“所以我决定了，我以后要好好学习，争取让我爸妈以后都这样对我好！”

    “王利，你这么想就对了。其实你脑袋是很聪明的，只要你用心学习，以后王叔就不会像以前那样，总是打你骂你了。”江绵绵也鼓励道。

    “嗯，我知道的，所以江绵绵，这些东西，就是我的谢礼，这可都是我的宝贝，我们班同学拿别的和我换，我都没换呢。”王利又把弹珠和那本九成新的小人书往江绵绵那里推了推。

    江绵绵虽然对这些不感兴趣，但是她也知道，王利平时有多宝贝这些东西，他能拿出来送自己，可以说是很有诚意了。

    “行，王利，你的谢礼我都收下了。”江绵绵郑重的把东西放了起来。

    王利看她也那么‘喜欢’自己的礼物，当即就更高兴了。

    几个孩子喝着汽水，说着学校里的趣事，一时间屋里欢声笑语不断。

    就在他们说说笑笑的时候，江长海带着太阳帽，脖子上挂着一条毛巾走了进来。

    王利看到江长海戴着的太阳帽，好奇的问：“江叔，你的帽子上为什么有风扇啊？”

    “王利，你这小子眼睛真好使，这是我闺女自己研究出来的太阳帽，怎么样？是不是很厉害？”江长海看王利这么识货，笑眯眯的把帽子摘下来，递给他问道。

    王利接过帽子连连点头，很是认同江长海的话：“江叔，我能戴一下这帽子吗？”

    “可以啊，随便戴，别给我弄坏就行。”江长海揉了揉王利的脑袋，笑呵呵的说。

    “谢谢江叔。”

    王利说完高兴的把帽子戴上，满足的仰着小脸感受着风扇带来的凉爽：“哇，江绵绵，你好厉害啊，我还是第一次见到这种帽子呢，真凉快。”

    李兰也十分好奇的凑过去，打量着。

    江绵绵看他们俩这么喜欢，正好之前她也做了挺多，就又拿出来两个新帽子递给两人：“兰兰姐，王利，这两顶是送给你们的，以后出去玩戴着，既不会被晒黑，又能时时刻刻吹风。”

    “哇，江绵绵，谢谢你。”王利连忙把手里的帽子还给江长海，之后接过江绵绵给自己的帽子，兴高采烈的戴到自己的脑袋上。

    也没问江绵绵，就自己找到开关，吹起风来。

    “谢谢绵绵，我超级喜欢这个礼物！”李兰虽然也很高兴，但却没有像王利那样直接就戴上了，而是跟宝贝儿似捧着。

    “江绵绵，没什么事的话，我先出去玩了，我明天再来找你玩。”王利收到了这么新奇的礼物，他现在十分迫切的想要出去炫耀一下。

    (本章完)

