    第20章姐就是女王20

    然而江宴显然比她还紧张，只虚虚对上她的视线，根本没有心思去解读。

    况且盛盼的沉默在他看来无疑就是最好的回答，江宴根本没想过这样的情况下，美艳妖姬会不同意。

    他现在满脑子都是……第一次吃软饭，超紧张。

    接下去应该怎么做？

    对，应该这样，他支起身体，脱掉上衣。

    男生线条清晰的肌理第一次完整呈现在盛盼眼中，盛盼第一反应是将视线放在让她垂涎不已的腹肌上。

    等反应过来，她有些痛苦的闭上眼——盛盼，你在干什么！！

    她现实里都没丢掉的第一次就要毁在这么一个三千世界里了，她居然还有心情看腹肌！

    【系统，解开我身上的禁制！！】她快要疯了！

    系统这次不是机械音了，而是弱弱的正太音：“抱歉，宿主，电击加麻痹，附加禁言，这个套餐一旦开始就无法中断，时间是半个小时，”

    盛盼简直要气死了：“你哪只眼睛看见我勾引男主了！！！”

    系统嘤嘤嘤的哭泣：“真是太对不起了，我第一次做任务，看见男主扑上来我好激动，一不小心就点到OOC检测功能了，再说了，男主的行为确实崩了呀，这事儿真不怪我。”

    盛盼：“……”

    她还想再说些什么，但系统却已经被强制下线，下一刻，身体传来的痛感让她哪怕是在禁制时限内都疼得闷哼出声。

    她的眼角沁出生理性眼泪。

    完了。

    没想到她一世英名，最后会在阴沟里翻船。

    盛盼想把系统抽死的心都有了，然而这些别样心思很快就在身上青年毫无节奏的攻击下消失殆尽。

    ……

    半个小时后，惩罚结束，但该发生的都发生了。

    盛盼恢复对身体的掌控权，沉默的感受着身体里的温度。

    脑子里在一瞬间涌起无数种报复计划，都是可以分分钟把还没成长起来的男主搞死的凶残计划。

    但所有一切，都在江宴结束第一次攻伐的时候戛然而止。

    千言万语汇成一句话——他技术真的好菜啊。

    她一点享受都没感受到，整个过程就是疼。

    她这半个小时全是疼过来的。

    视线不经意对上的那一刻，青年下意识就想避开。

    然而下一秒，女人伸手勾住他脖颈，倾身吻了上来，她音色靡靡：“弟弟，来，我教你。”

    她盛盼向来游戏人间，只有她渣别人，万万没有别人渣她的可能。

    这次系统坑她，要是不给出一个合理安排，她一定搞死这个位面，让剧情全都崩溃。

    只弄死一个江宴怎么够，她要让这个世界为她的清白陪葬。

    ～

    盛盼虽然没有实际操作的经验，但她理论满分，教一个本就最容易在这方面无师自通的青年，简直毫无难度。

    她不过堪堪说了两句，男生便反客为主，并很快食髓知味。

    没有了强迫和不愿，这出戏一直唱到了天边泛白，江宴这个俊扮小生都还不想退场。

    在开始这一切之前，盛盼万万没想到，在搞死这个位面之前，她有可能先被江宴搞死。

    (本章完)

