    原来这就是神祇吗？长得可真够丑的。

    陆川看着不远处天门外显露出身形的神祇，有些嫌弃地想着。

    祂的“身躯”高大又虚浮，从表面上看就不似生物，偏又保持着人型，无数的元气从四面八方涌向这具“身躯”。

    景国特制的猎神钉密密麻麻地插在这具身躯上，伤口处吸附了从各方涌来的元气，又流出了深黑色的液体。

    一张勉强可以算是“脸”的东西, 张大了口嘶吼着在场的众人能听得懂的话，看起来就像一个无比邪恶的怪兽，看得人san值狂掉。

    但他心里更多的是震惊，景从云用带血的戮神刀往空中一刺，竟把这位神祇的身形给刺了出来。

    连陆川这样的灵动境修士都能看到祂的存在，说明祂已经被某种方法拉回到了现世。

    污秽神明吗...

    然而陆川忍住了自己的好奇心, 没有闭上眼睛用灵视去看这位神祇, 超凡至尊便能感应到他的探查, 探查神祇未免过于放肆了一些。

    景国正在开BOSS，如果他在一旁观战吸引了仇恨导致OT（游戏术语，指仇恨失控），BOSS朝自己扑过来，那乐子可就搞大了。

    即便陆川没有进入灵视，他也能感到眼前这尊神祇的气息正在迅速地变强，祂咆哮了一声之后周围的元气便开始猛烈震荡，景国围攻的高手们却也没有继续抢攻，似乎是在等待夏无疆下达新的指令。

    “真不知道该说景国人是自信还是自大，居然想要把这位神祇给引下来。”林玄野轻声感慨道。

    “景国这位小皇帝果然霸道，既然弑神要承担因果，干脆就把祂引到现世直接杀了干净，难道说他们知道了这尊神祇的权柄？”

    景国皇室和追随景氏的十二家族显然是知道要怎么弑神的，以他们今天的准备，如果只是要杀一个没有附着神祇意识的化身自然是绰绰有余。

    凡人弑神最大的难处就在于感知神和伤害神，而戮神刀将这位神祇拉回到了现世，便抹平了最大的差距。

    但林玄野仍然有些不解，景国的选择可以说是所有的选择里最冒险的一个，一个第二层次的神祇, 即便祂被拉回到现世，又遭到了景国人的埋伏，祂的威能也是人们很难想象的。

    景国可以说绝大多数最精华的战力都已经集中在了青鄄，倘若这位神祇掌握的权柄有极强的杀伤性，景国可能要自己的莽撞付出伤筋动骨、痛彻心扉的代价。

    这样冒险的选择不像是一个大国应有的作为，因此林玄野便猜测景国是不是掌握了什么必胜的底牌，或者已经提前知晓了这尊神祇的权柄，所以无所畏惧。

    “这东西...长得可够丑的。”余欢握紧了手里的剑，皱眉盯着不远处的神祇，他心里有些跃跃欲试，既然景国人能用猎神钉扎进去，那自己的剑理应也能砍得到。

    不知道自己无物不破的剑，能不能把这個鬼东西给砍成两半呢？

    “好强烈的恶意，看来这位神明气得不轻，把大家都记挂上了。”程冠学对神祇好奇极了，他正拿着手机对着不远处的战团狂拍。

    “气息还在增强，光是目前的感觉就已经超过了无尽之海里的海鳚，不过这么多的元气挤到一起, 真的不会撑爆吗？”

    赵曼玉疑惑道，她所说的海鳚是无尽之海较深海域里的一种海兽, 体型大的像一座海岛，实力类比修士早已超过了普通的超凡。

    光他们所看到的时间里，便有足足数千块元石的元气量涌入了这尊神祇的躯体中，这完全违反常理，但如果套在稀奇古怪的神祇身上，似乎又说得通。

    “异地重塑肉身吸纳元气的方式，倒是有点像我的不灭之躯，祂的化身日常没有意识，又远不如老刘的身外化身，这么说来，只要神祇化身存在的地方，神祇随时可以降临？”

    金南宙作为军事部的副部长，考虑的更多是安全方面的问题，基本上所有的信息都指明，神祇和人类修士的关系是敌非友，如果神祇藏在更高的维度，又可以随时降维打击，这对乌托邦来说也是不可忍受的。

    “我在想，如果把神祇的化身引到我们科学部做的隔绝元气的罩子里，再拿戮神刀戳祂，没有元气的话，祂会不会降临失败？”陆川看着不远处还在不断吸纳元气的神祇，打起了歪点子。

    “我想应该大概率罩子会被海量的元气直接压垮压碎。”程冠学想了想，还是摇了摇头。

    就在陆川等人还在聊着的时候，广场上的弑神行动却是发生了变化。

    正如林玄野所说的那样，景从云确实想要把这尊神祇引到现世，或者至少也要把祂大部分的神力引下来消耗掉。

    有了感知神祇的能力之后，想要杀死一尊神祇的化身是一件很容易的事情，更何况这具化身还是挂机的状态，根本就不需要摆出今天这样足以发起国战的阵仗。

    与击杀化身的容易相比，击杀神祇化身之后，得到神祇部分权柄，与这位神祇正式不死不休的因果，反而要更加麻烦一些。

    只有千日做贼，哪有千日防贼，景国固然担心有这么一位神祇紧盯着景国不放，但他们更担心的是，这位神祇自己拿景国没办法，会有特殊的方式引来其他的神祇关注，甚至再度引发天人之战。

    尽管现如今的景国已经比开国时期强盛了太多，但现今的景国也已经失去了景开天这样的传奇领袖，再度引发天人之战是景氏以及十二家族都不愿意看到的结果。

    既然这尊神祇威胁到了景雨虹，景从云必要杀之，那么将祂引到现世彻底杀死的方案，便是最冒险也是最符合景国利益的方案。

    景从云被夏无疆带到了相对安全的地方，有医修上前来为他止血，他便一边接受治疗，一边远望着广场上的战局。

    被戮神刀污秽，又被猎神枪锁定的神祇像是受了重创，但也没有失去反抗的能力，祂先是尝试遁逃，撞到了拘神阵上被弹了回来，认识到自己不把这群蝼蚁杀完了就别想走之后，祂开始一边叫嚣嘶吼，一边引动元气反击。

    夏无疆指挥着景国的军阵，有条不紊地执行着围攻的战术，前方的武修结成战阵，各方都有阵法师压阵，拦截神祇的反击。

    神祇的每一击都相像是超凡引动的天阶术法，但这依然属于现实能够理解的范畴，景军仗着人数优势完全可以应对。

    后方的灵修则是全力输出，术法与符箓翻飞，大多都是精神类、咒诅类的术法，砸在神祇身上似乎也没翻起什么水花，但所有人都明白夏无疆的指挥是有效的。

    因为这名为神祇，实则更像妖物的东西，叫唤的越来越厉害了。

    “凡人，你们根本就不懂神明的伟力，吾将从神国归来，尔等待宰羔羊...”

    “别叫了，但凡你的威能有你嘴巴那么硬，早把我们杀光了。”景从云动用扬声术法喝到，引起在场的景军一阵哄笑，士气大振。

    “青鄄早已不是诸神牧羊之地，只有你们这些狂妄无知又自称神明的蠢物，依旧没有搞清楚状况，自以为高高在上，你且看看，现在谁是待宰羔羊？”

    那神祇似乎是恼羞成怒了，挥出一记极为迅猛的金光朝景从云激射，而景从云丝毫不为所动，几名景国超凡适时地联手挡在他的身前，打散了金光。

    景从云的嘴里发出轻蔑的“嘁”声，从容的姿态衬的这尊神祇更显狼狈。

    陆川看着景从云漂浮在天上，心里不免涌出了一种“大丈夫当如是”的想法。

    景从云实力大概刚入如意境，比陆川稍高一些但也没有高到哪里去，但他今天以帝王之尊向神祇刺出了第一刀，此刻又无比自信地直斥神明，即便陆川是外人看了也觉得提气，更别说身处阵中的景国修士。

    说起来自己如今也是自诩实战派，又是少有的灵动境悟了剑道的天才，和军事部的同事们切磋也得到了很多赞许赏识。

    但实际上自己来了乌托邦之后，在这个世界上几乎就不太可能会遇到生死危机了，每次出外勤任务都会准备很充分，即便遇上战斗，余欢他们也会冲锋在前把自己护在后方，倒像是个孱弱灵修一般。

    陆川的心思飘忽着，战场中的景从云却是继续开口道：

    “你也不必装作一副无知蠢物的样子，你在等神降，我们也在等着你完成神降，区区神祇，胆敢窥伺景国，那就注定只有道陨神灭一种结局。”

    景从云话音刚落，那神祇便也停止了嘶吼，似乎祂也在感到难以置信。

    祂在等待神降，自然是为了杀光在场的蝼蚁们，但祂听着景从云平淡又充满杀意的言语，心里却是真的生出了几分荒诞的想法。

    莫非今日真要折在这群蝼蚁手中？

    祂像怪物一样的庞大身形开始慢慢收缩，最终结成一个黑色的巨蛋，这枚巨蛋很快便裂开来，从中走出了一个人型的，更符合人们期待的神祇形象，平步青云走上了高空。

    如果不是祂的身上有许多黑点，像是猎神钉留下的印记，或许看上去体态还能更优雅一些。

    “现世景国之皇，吾乃上神寒天，忝为七神宫寒天宫之主，今汝背约刺神，可是要再次掀起天人之战？”

    “七神宫？还上神？没听说过。”景从云早已打定主意今日要弑神，嘴里自然没有什么好话，直接把嘲讽拉满。“就你也配掀起天人之战？”

    “看来今日是免不了要多造杀业了。”这位名为寒天的神祇幽然叹道，仿佛在说一件很遗憾的事，旋即祂便高举双手，似乎在施展什么术法，然而却没有发生任何变化。

    陆川还在等着BOSS进入二阶段之后景国继续开BOSS，但他看着看着，突然莫名地感觉到有些难过，心里想着自己真是可怜，很小的时候便失去了父母，在陆家村饱受冷眼，仙人送他的礼物被同村的人巧取豪夺，所有人都认为他是个灾星。

    但他很快就醒悟了过来，这都是原主陆川的遭遇，但是自己又没有经历过的记忆，有什么好伤心难过的？

    然而那股悲伤的感觉却在诧异中又跟随了上来，想到自己在雨夜里的彷徨，到了北宁城之后种种情绪低落的时候，到了乌托邦也有田路远这样的家长给他压力等等。

    于是陆川便清楚地认识到自己受到了某种外力的影响，干扰了自己的情绪，以至于自己明明没多少委屈，却开始强行伤悲。

    焯，这是什么范围技能啊，怎么连观众席都杀？

    而且你这让人伤心的能力有什么用啊，难不成还能让我哭？哭还能哭死人不成？

    陆川一边胡乱地想着，一边努力回忆开心的事情，然而他却突然听到了哭声，回头一看，赵曼玉早已泪眼滂沱，其他人相对来说要好一些，但也都是在强忍着悲意。

    人的悲喜并不相通...

    不好！

    陆川猛然回头看向广场，他们这一行人只是承受了余波尚且如此，那身处神祇寒天身侧的景国修士，岂不是更要遭重？

    他看到此刻的广场上已经是哭声一片，但也有好几位超凡还有行动能力，依然结成阵型在抵挡寒天的攻击，然而受到影响的景国修士显然没法再维持严密的阵势，很快就有修士被击飞出去，身受重伤。

    权柄，这就是所谓的神祇掌握的权柄吗？

    陆川心里无比的震撼，他马上联想到了景国传闻中屡次在威宁城外翻盘的战绩，武军总是莫名其妙“被包围”然后陷入恐惧溃败，或许那神秘的宝物已经有了答案。

    景国必然是杀过神的，他们手中掌握着某位神祇的权柄，今天的寒天对应的是“悲”，而那项景国掌握的权柄或许就是“惧”。

    “原来如此。”余欢长舒了一声，“这便是神祇的权柄吗？确实有趣。”

    他回头看了一眼陆川，似乎在惊讶陆川心智之坚，居然不受神祇影响，随即扬了扬手中的剑：

    “你在此地看护大家，不要随意走动，我去会会祂。”

