    第418章想嫁人的姑娘怎么拦得住？

    “你的任务就是先把小羞给说通了，只要她愿意，让她自己跟她妈妈说，她妈妈答应我会充分考虑所有人的意见，尤其是小羞本人的。妈妈是过来人，知道，想嫁人的姑娘怎么拦得住？”

    寒蔺君被这句话给逗得弯了唇。

    是吗，想嫁人的姑娘拦不住？

    抬眸看到熟悉的身影出现鉴定部门门口，他立即柔和了目光，道：“行了，我心里有数了，这边还有事，先挂了。”

    林羞腿上有些韧带拉伤，所以被鉴定为轻微伤，又因为她孕妇的身份，伴随着有伤及胎儿的可能性，同时林羞也出示了在医院进行安胎治疗的单据，也被保留采纳了，只要他们愿意，随时都可以对行凶者进行起诉，一旦成功，多则一年半，少则七八个月的牢狱之灾是免不了的。

    林羞将鉴定文件交给了寒蔺君，虽然心里对于起诉别人还是会不安，但他先前那句“宝宝”的话触动了她，就算不为自己，也算是为了宝宝吧，如果一再地姑息，对这未出世的宝宝也是不公平的。

    这么想了之后，林羞觉得自己被激起了从未有过的可以被称之为母爱的东西。

    从现在开始，她要努力保护自己的孩子了～

    ～

    林羞和寒蔺君一起从司法鉴定机构回到酒店，主要是为了拿回自己的包，可这会儿车停在大马路边，寒蔺君也在副驾座车门外沉着脸等了半天，林羞就是不下车。

    原因无二，他说要和她一起进酒店，她不愿意。

    开玩笑啊，马上就要到下班时间了，酒店里的同事们肯定都已经闲着无事就等下班了，就她所知，人事部的、财务部的、公关部有几个小姑娘经常会在下班前10分钟左右就在楼下前台处闲聊着等打卡，他们俩这么大喇喇地往里面走，肯定会引起众人热议的，用不了到明天，所有人都会知道两人关系匪浅了！

    寒蔺君双手插兜，在路肩地面上长身而立，面无表情盯着她姣美侧颜，逐渐在失去耐性，“林羞，给你最后一次机会，到底是自己下来，还是我抱着下来？”

    林羞脸涨得通红，轻咬着下唇，双手紧紧握住胸前安全带，就是不出声，也不动作。

    寒蔺君倾前半步，阴测测地威胁道：“关系是要公开定了的，你躲也躲不了多久，不如现在就乖乖跟着我一起，还能轻松自在点，不然，真等着我抱你下来，我可不会把你在车外就放下，而是直接抱到里面去！”

    林羞蓦地转头瞪他，“你别太过分啊！”

    寒蔺君坏坏地勾唇，“或者，用一句‘老公’来换？”

    “……叫了就不一起进去吗？”

    “不，叫了就不抱着进去。”

    林羞：“……”

    “瞪我也没用！”寒蔺君伸出双手，不由分说就将车门打开，撸起袖子上前作势要抱她。

    吓得林羞惊呼一声，双手本能地抬起立在耳边做投降状，“不要……”

    寒蔺君顺势将她身上的安全带解开，双手撑在她两边座椅上，凑前贴近了她的俏脸，近距离欣赏着她的紧张，唇边的笑意更深，“叫不叫？”

    林羞努力将身子往后贴着椅背，可彼此间的距离不但没有拉开反而更近。

    实在是抵不过他的坏心撩拨，她声如蚊呐地叫了声：“……老公……”

    声音轻柔，似有若无，寒蔺君撑着的双臂几乎都要软化了。

    唇又往前贴近了几分，声音黯哑地回应：“嗯～老婆～”

    偏过头，深吻……

