    于是，周大姐还有其他几个女人开始在那边忙碌起来，而小陈跟何明，他们两个人开始承担起来了这个挖掘的任务。

    说实话，他们也只是在一个山洞里面，而且，距离并不是很远，相互之间还能回头看一眼，而且也知道，他们那边的进展，到底是已经到了哪一步了。

    最后，他便拿出一把铁锹来，虽然说，铁锹不知道是什么时候遗留在这里的，而且也都已经锈迹斑斑了，但是，挖动一些这些土壤的话，应该还是绰绰有余的。

    他悄悄的从旁边开始挖了下去，然后，一点点的把这些泥土，全部都给挖了出来。

    当何明一点点的挖下去的时候，这才发现，这些白色的藤蔓下面，真的是产生了很多，而且，越往下挖下去的话，好像，面积变得越来越大。

    当他挖到这些东西的时候，它便突然间停了下来，他发现，这些东西已经开始密集的在这里聚集起来，而且还不知道，再往下还有多久的距离，而且，还不知道，到底会有多少这样的藤蔓的存在。

    原来，这个地方也只不过是他们一个出口所在，如果，他斜着过下去的话，恐怕，这个山洞里面，到处应该都是这些白色的藤蔓。

    看到这边已经停了下来，那几个女人便急忙走了过来，结果就看到了一片密密麻麻的白色的东西。

    “这，这怎么会这么多呢？”

    “没错，的确是这么多，而且琦琦你的推断，应该是正确的，这个地方就如同是一个保温箱一样，而且，还有一种温室效应，所以在这个情况之下，这些白色藤蔓只是在这里，暂时的滋养起来，当他们一旦成熟期后，相信，应该就会更改方向，然后便从这里离开了。”

    “那就是说，这个地方，就是他们所在的根源位置是吗？”

    “对，我相信应该就是这个样子的，但是，我很奇怪的是，这些东西他到底是如何生长出来的，还有如果，如果这些藤蔓在这里是生长起来的话，那么这些藤蔓跟母体之间，好像根本就没有什么太多的联系，也就证明，那个庞然大物根本就不是他们的母体才对。”

    说完这一切之后，何明突然间便意识到，因为，本来还觉得那个庞然大物应该就是他们的母体，所有的藤蔓都是出自于他之手，但是现在看来，好像根本就不是这样子的。

    “是，原则上来推断的话，应该是这样，但是你不要忘记了，我们这一切也只是一种推断，而且，也根本就不知道，我们推断到底是不是正确，所以，这是完全是一种猜测罢了。”

    “但是，即便是猜测的话，我也觉得，这个猜测的理由，应该是非常的合适的，所以，我就觉得，我没有必要继续的挖下去了，因为再往下的话，恐怕就会越多，到时候，整个山洞就被破坏掉了，我们到时候还怎么在这里生存下来呢？”

    说完这些之后，他的确是提醒了何，明说实话，如果按照何明的意思的话，他还仍然想在这里继续的挖下去，但是现在看来，再挖下去也根本就没有什么太大意义了。

    “那好吧，既然大家都觉得，我这样做的话没有什么太多意思，那我们，现在也只能是到这里了，我把这些东西重新的掩埋在地下，相信，他们应该不会钻出来的。”

    “这也不一定，这个就像是有些调皮的孩子一样，他终究是不守规矩的，所以，这些东西应该就是那些不守规矩的藤蔓，所以，就从土里面钻了出来，如果在这里一旦生根发芽之后，相信他们很长一段时间，都是没有办法离开这个山洞的。”

    “这也就解释了，为何那个锅在这里，一直被他固定了这么长时间，而且，他到底固定了多久了，这个没有人知道，应该是这意思吧？”

    “对，我现在想理解的，应该就这一切，但是，这完全是我们的一种猜测罢了，也许，根本就不是这样的，所以我们现在也只能是这么认定了，行了，先不管这些了。”

    这个时候何明很明显的感觉到，自己也是糊里糊涂的，而且总感觉到，这些事情一直追溯下去的话，好像，源源不断的一直在不断的缠绕欧哲自己。

    他如果一味的在这里，只是觉得揪着这些事情不放的话，那恐怕，接下来自己什么事情都是没有办法去完成的。

    很快，他便跟小陈又重新的动作起来，然后，就将周围的泥土，重新的覆盖在了这些白色的藤蔓上，然后就将这里的一切都给掩埋掉了。

    这里，现在又恢复了之前时候的样子，就好像是这些藤蔓，也从来没有在这里出现过，所以，他心里面也是渐渐的感觉到，好像是舒服了一些。

    做完这些事情之后，他便回头看了一眼，他发现，这个时候已经闻到了一种香味儿，从那边飘了出来，看起来，这个辛杰的厨艺还真的是不错，这么短的时间内，就已经将这一锅子肉全部都给弄好了。

    “行了，我现在这边，已经没有什么问题了，你们那边，如果没什么事情的话，抓紧时间，大家先把肚子吃饱可，之后，剩下的时间我们再说。”

    说着话，这些人便全部都围拢了过去。

    然后，这个何明只是低头看了一眼，虽然说，感觉到这些老鼠肉有些恐惧，但是说实话，这个香味它的确是有些抵抗不住了。

    之后，这些人便纷纷的围坐了下来，而且，这些女人说实话，他们心里面还是感觉到有些不舒服，就是感觉到，这些东西吃进去之后，好像，对于他们来说应该是一个巨大挑战，但是，没有办法，事到如今，他们好像，也没有什么其他更好的选择了。

    一帮人狼吞虎咽的将这些东西，全部都给一扫而光，而且，锅里面的汤好像已经完全的被他们给喝干了，他们在总算是在这里松了一口气。

