
木莲花在那嘲讽顾以沫：“我的好婆婆，我木莲花可没有穷疯了，又或者那么恶毒，要卖了自己的女儿。”

“放屁，你刚刚不是就想卖了她吗？”顾呈文忍不住又吼了起来。

气的顾呈武在那低声喊他：“大哥，我求求你了，闭嘴吧。”

能不能别火上浇油了？

既然没有解决问题的那个本事，那最起码就做到安静如鸡啊！

“你懂个屁，我是送沙沙去过好日子的。”木莲花一脸的自己比顾以沫强很多的样子。

顾以沫也懒得去想她这是什么思路，心里乱糟糟的，她看得出来木拐李的意思，知道自己今天这次，八成是带不走沙沙了。

可这个孩子……

顾以沫闭了闭眼，强迫自己冷静下来。

可沙沙是木家的孙女，对方又不愿意卖，那么她就真的没有什么好办法了。

只是让沙沙继续留下来……

这孩子还能有小命在吗？

“我大表姑是城府的大户人家，家里有许多在官府办事的。”顾以沫忽然沙哑着开口了。

木拐李楞了一下，盯着顾以沫，似乎在思考她话的真实性。

顾以沫心跳如雷，她知道，成不成，就在这个时候了。

“所以呢？就算你家有人在皇宫当差，也不能强行买走我孙女吧？”木拐李其实是知道顾以沫口中的大表姑的。

要不然也不会同意让她将顾呈双再买回去了。

当初和顾家做这门亲，他也是想着想要得到点好处的。

虽然老秀才死了，可顾呈权在书院里是出了名的神童。再加上顾林氏有个表姑在城府，还有个是安王妃。

虽然关系远了一下，可到底还不算太远。

要是真的有什么事情，求到人家跟前，人家八成也是愿意管的。

只是后来让他失望了，顾林氏是真的不把顾呈双当回事啊，根本就不理会！

为此，木拐李对顾呈双无比失望。

再加上木莲花不喜欢顾呈双，对他非打即骂的，木拐李后来也就不拦着了，甚至自己气不顺了，也会打骂一顿。

只是再怎么样，也不曾把人打死了。

因为他知道，就算顾林氏再不喜欢顾呈双，为了顾家的名声，也不可能坐视不理的。

“当然，可沙沙身上也有我顾家的血脉。要是她死了……我豁出脸面去，求一求城府甚至是京城的表姑，她们动动手指头的事情，想来也是会答应的。毕竟我从来没有求过她们。”

顾以沫嘴角缓缓勾起，无比讽刺。

天知道，她从来没有想过，自己有一天还会扯大旗，借林夕月的势，来狐假虎威。

不过……

利用自己讨厌的人来对付自己另外一个讨厌的人，这种感觉似乎也很是不错哒。

“当然，我的亲孙女，我是绝对不会让她出事的。”

木拐李拍着胸脯说，“我木拐李也是一号人物，自然不会让人伤害了我的孙女。”

呵呵！

tui！

“好！”

顾以沫深吸一口气，掏出钱来，递给木拐李，然后立刻走到顾呈文兄弟跟前，低下头说：“把沙沙放下，咱们走吧。”

“娘！你看他们是什么……他们不会对沙沙好的。”顾呈文有些着急，也是因为他察觉到怀里的顾呈双的着急了。

顾以沫忽然严厉的瞪着他：“我说，先走！”

顾呈武忙捅咕了他一下，小声地说：“大哥，听娘的，先走吧。”

事情也得分什么时候说啊。

在别人家里，还是先闭嘴赶紧走的好。

“可……”顾呈文看着呼吸都困难的顾呈双，他张不开嘴啊。

顾呈双默默良久，说：“大哥，你们走吧，我要……”

留下来陪着沙沙，陪着他唯一的女儿。

“双子！”顾以沫忽然抓住了顾呈双的手，那只手仿佛鸡爪一样干枯，然后对方呆呆的抬起头来，有些不敢置信的望着顾以沫，那眼神，瞬间刺痛了顾以沫。

这孩子，太苦了。

“听娘的。”

娘，有办法。

后面，是用嘴型说的。

幸好，顾呈双虽然执拗，但也是个伶俐人，低下头，就不说话了。

一家人匆匆忙忙的就离开了。

走出去一段路之后，顾以沫忙问：“村子里有大夫吗？”

顾呈双摇摇头。

顾以沫再问：“你知道村长家在哪里吗？人怎么样？村子里有卖东西的吗、”

“知道，唯利是图，有。”顾呈双回答的相当简洁干脆。

这孩子，居然比其他三个儿子说话为人都要痛快。

顾以沫喜欢这样的性子，立刻说：“你指路，咱们买点东西去村长家。”

“娘，不先带三弟去看大夫，还先去村长家里干什么？”顾呈文不解。

顾呈武都看不过去了：“大哥，你动动脑子啊，沙沙还在木拐李家呢，不做点什么，你觉得三弟能放心吗？”

“哦，哦哦。”

顾呈文不仅没有被弟弟指责的生气，反而很高兴的对顾呈双说：“三弟，你瞧，娘真的变好了，以后你也会过上好日子的。”

这语气，是很高兴的。

顾呈双看了看走在前面的顾以沫，便没有说什么，只是虚弱的点点头。

现在的他，说话都有些费劲了。

村子里的铺子也没有什么好东西，顾以沫干脆直接割了十斤肉，然后就直接去村长家里了。

上门之后，开门见山又不动声色的显摆了一下自己的“家世”，之后又将十斤肉还有十两银子送上。

顾以沫笑眯眯的说出了自己的要求：“……这万一闹出人命来，对李塘村名声也不大好，对你这个村长就更不好了，对不对？还麻烦村长看顾着点沙沙这个孩子……”

“哦，对了，村长应该知道我们河头村在卖奶奶糕吧？像这样的方子呢，我还有，我家里……咳咳，明白吧？”

“明白明白。”

都是京城城府的好方子啊！

“我是打算过年之后呢，再找出一个方子来，和奶奶糕一样，不过我是打算多带几个村子一起赚钱的……”

“你放心，沙沙也是我李塘村的孩子，我身为村长，保护沙沙责无旁贷！”

最后，两个人谈的相当顺利。

这就是有钱，便没有了百分之九十九的烦恼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184729"  chapterid="69914541"  chaptername="第138章  呵呵，tui！">加入书签</a>
</div>
