    晏清也没有让自己悲允太久，他掏出了手机，推下移动依然丝滑的下滑盖，所幸对九宫格输入法很熟悉，磨损到几乎消失的键盘按键印迹没有给晏清的操作带来什么影响。

    他本想在手机备忘录里写上了一些自己得花时间找线索捋清楚的问题。

    这不到24小时时间里的经历给了他太多的疑惑，云山雾罩，像迷雾一样把他困在了一片孤岛里。

    可他又想了想，自己似乎有把手机交给苗妙保管的习惯，最终还是作罢。

    晏清只是非常仔细的查看了手机的短信息收件箱、已发送、草稿箱、日历、备忘录，里面空空如也。

    干净到前世晏清隔个几天总能收到一些的号码106开头的推广、验证消息都没有。

    手机的通话历史记录在高铁上就有看过，没有什么未接来电，十五条近期来电记录全是苗妙，十五条近期未接来电也全部是她，十五条去电记录里十三条是打给苗妙。

    一条去电记录里是打给通讯录里存着名字就叫保洁公司，晏清不太确定是那种家政外包服务性质的还是其他的，比如P&G宝洁(大误)......最后一个去电记录是打给名字叫湘菜送餐的座机号码。

    苗妙的口音没有带一丝的儿化音，除了偶尔叫清儿哥的时候，而且按照帝都土著的叫法也应该是清哥儿，虽然在高铁上自己看身份证写着北京户籍，但晏清推断自己和苗妙应该都不是帝都土著。

    通讯录里，里面只存了十二个号码，晏清粗略扫了一遍，九个典型华文名字：大茅、格格、小喵、钱德均老师、孙猷志老师、苏萌萌、高原炮、马文、伊涟这些人名下存的都是长串数字的手机号码。

    经过一一查看后晏清发现：除了那个备注“格格”的号码以1212开头，其他的号码都是他相对熟悉的国内号码。

    而三个非人名，都是8位数的貌似座机号码，保洁公司、湘菜送餐、达达专车。

    晏清有些神差鬼使般地拨出了通讯录备注着“格格”的那个号码1-212-787-2909。

    幸好电话那头的英文提示音清晰明了传来了这是一个空号的信息。

    “一个米国纽约的空号，幸亏是空号，不然接通了之后自己该怎么跟这位“格格”开聊。”

    有些庆幸地挂掉电话后，晏清继续着自己的推导：

    “苗妙的身份证上写的户口所在地是粤东省绍关市。”

    这个信息同样也是乘坐高铁那会过安检时晏清瞥到的，没看到出生日期，根据常识做推测，至少在担任晏清助理那会满十八岁了，苗妙的实际年龄大概就是21岁左右。”

    苗妙平日就住在西侧的小楼里，东侧的小楼和门庭小院南侧的倒座房就可能是工作室办公的地方。只有平常苗妙有事出去了，自己才会打电话叫送餐。

    从通话记录上来看，苗妙其实也很少饭点出门，电话记录能追溯到的九天十五条通话记录时间里，晏清只在八月七日那天十三点十分拨打了这个号码。

    保洁公司的去电记录则是八月九号的十五点三十四分。这个应该正是从帝都出发去沪海的日子，可能这个点两人都已经准备出门了。

    晏清有两个推断，这个电话可能是苗妙顺手拿他手机打的，这家保洁公司应该是有自己家里的钥匙并且上门的保洁人员早就录好了指纹访问信息。

    结合在高铁上晏清其实有问苗妙，跟节目组的后续合作协议有没有终止协议违约金。当时苗妙给出的回答是：

    “违约金?那是什么意思，清儿哥你可别犯轴，协议和合同除非遇到提前标注清楚的那些不可抗拒原因外，谁都不能违约。

    也就是说就算天塌下来咱们都得跟那个人一起做两期试播节目了，清哥你别怕，我都已经想好了，到时候录的时候我寸步不离你，有什么事我都会挡在你面前。

    履行完试播协议咱们就可以选择不续约了。”

    通过小楼的洁净程度、通讯录里一个打给保洁公司的去电信息再加上苗妙的这一段回答，晏清做了几步推理：

    第一步：家里的洁净程度是需要高频次的清洁工作来支持的，苗妙一个人是完成不了这么大的工作量。

    第二步：保洁公司有足够的通行权限来清洁家和工作室，无论家里有没有人在。

    第三步：何等程度的信任，能够让苗妙放心的将一家正常运营的演员个人工作室和演员的私人住宅对一家保洁公司打开全部通行权限。

    第四步：什么样的勇气支撑苗妙即使很担心很害怕晏清再次和翁怀憬同台也咬牙坚持要录完两期节目。

    第五步：信任和勇气来自合约强大的约束力。

    晏清觉着自己捕获了一条很重要的消息：大家之所以没有“违约金”这个概念的原因是没有人能承担得起一次违约带来的信誉崩盘恶果。

    看来这个平行时空里华国最基本的价值准则里似乎公认着但凡合约一旦签定下来就是不能违约的。

    原本晏清还打算继续发散下去，这时候电话响起来了，苗妙叫晏清出来吃饭了。

    餐厅的位置在四合院前院中最靠近宅门的一间倒座房，餐厅布置着一个集成的家庭厨房平台，最中间是一个可活动顶吸式的大功率抽油烟机，依然整体上保持着一贯干净整洁的风格。

    苗妙给准备的晚餐很简单，一个水煮鸡蛋、一小碟榨菜、一碗白粥以及一碗海带龙骨汤。而苗妙自己就喝了一小碗汤便宣布自己进食完成，要先去工作室那边将节目组传过来的替换合作协议的新合同打印出来。晚点会跟晏清一起过一遍新合同，没有什么问题的话今晚就会签字盖章扫描再传回给节目组。

    苗妙离开之前最后提了句让晏清记得吃完之后来工作室二楼办公室那边。

    晏清慢悠悠吃完后，甚至有时间研究了一下怎么使用集成厨房平台里的自动洗碗机，等他把筷子碟碗原样归进隐藏式的消毒柜里后，才不紧不慢地穿过前庭小院、内院去到了右侧的小楼里。

    此时天色已暗，在楼下的晏清就看到只有二楼的右侧一个房间的窗户开着灯。

    晏清打算把一楼先转上一圈再上去找苗妙。

    这座承担工作室作用的小楼结构与晏清的主楼大同小异，只是一楼没有做挑高的开放空间设计，半透明的玻璃幕墙将一楼的空间隔成了大大小小六个房间。

    房间外的走廊通道铺着深色的仿羊绒地毯。最中间依然是连接上下楼的原木色扶手旋转楼梯。

    三间较小的房间分别是茶水间、男、女洗手间，玻璃推拉门上有专门的标识卡贴着相应的中英文标识。

    玻璃幕墙隔出空间最大的一间，标识上写的是拉片室。

    晏清推开拉片室的推拉门，发现里面是一个高低差不大的小梯形影院。

    位置较低的宽边梯形的墙壁是一幅可升降的幕布，位置稍高的窄边梯形则布置着两套放映设备，胶片放映机、数字放映机。

    窄边墙壁还做了一个嵌入式收纳柜，里面整整齐齐摞着二、三十个估计是用来存放数字格式电影的移动硬盘。

    拉片室的中间区域布置着总共四排的观影坐席，每排四个单独的观影沙发。

    可能是因为单盘电影胶片盘所占空间比较多的原因，晏清没有找到存放电影胶片盘的柜子。

    「或许院子的倒座房或者办公楼哪边还有专门的胶片盘库房吧。」

    晏清这般想着随手关上了拉片室的大门。

