    第十一章分配

    “已经来了吗。”

    战国看着萨卡斯基：“那两个人真像是你所说的那么强吗？”

    他这段时间稍微调查了一下，藤虎一笑还是有点名气的，虽然为人低调，但是实力摆在那边。

    根据过往的行为可以知道他肯定是站在‘正义’这边，容不下罪恶的存在。

    而蓝染惣右介，过往一直在一个西海的小镇当中生活，过着平静的生活，为人和蔼、温柔。在附近略有薄名，大家都很尊敬他。

    前段时间小镇当中出现了海贼，蓝染出手解决了。

    之后他就加入了附近的海军支部，然后现在来到了海军总部玛丽乔亚。

    两个人的身世都可以说经得起查。

    “没错，尤其是蓝染惣右介，轻而易举的就击败了道伯曼。”萨卡斯基说道：“藤虎一笑也不容小觑，他拥有重力果实，恐怕比我想象当中的要强，只是是比试没有用全力。”

    “唔...”

    “人是你带过来的，你有什么想法吗？”战国询问了一下萨卡斯基的意见。

    虽然身世清白，并且都拥有不弱的正义感，但毕竟不知道对海军的认同感有多少，最好的方法是好好锻炼一下，比如说被泽法训练个几年，仔细观察一下。

    但按照萨卡斯基的说法，这两个人根本就没有被训练的必要！

    “将两人因为抓捕海贼而获得的功绩换算为军衔，然后让他们加入某个将级军官麾下，仔细观察一阵子看看情况。”

    “不错的想法。”

    战国思考了一下侧过头说道：“那么就给予藤虎一笑少校军衔，让他去库赞那边观察一段时间，给蓝染惣右介中校军衔，让他去泽法那边观察一段时间。”

    “——！”萨卡斯基瞳孔一缩，握紧了自己的手：“我知道了——”

    “那么这一次辛苦你了。”

    萨卡斯基没有说什么，转身离开了这间房间在心里骂了一句：‘老家伙！’

    他是想将人放在自己的船上的，经过一路的航行他对两人的观感还算不错，尤其是对蓝染惣右介。

    他是一个有理想有抱负同时很能干的人，如果成为他的部下将来会给他带来巨大的帮助。

    但——战国向来是不怎么待见他。

    虽然不会给他使绊子什么的，但对于一些事物的分配总是像是这一次一样，倾向于分给他人，比如这一次，同样是海军中将，人还是他带回来的！

    但是藤虎一笑依旧分配给库赞而不是他！

    ......

    “哼——蓝染惣右介吗。”

    身披印有【正义】二字的大衣，泽法看着连接电话虫打印出来的关于蓝染惣右介的相关内容。

    “如何？萨卡斯基对他的评价很高，但毕竟是海军新人，我需要你做出评判。”

    “让我这个远离一线的老家伙？”泽法对着面前的电话虫说道。

    “正是，要说看人，海军当中还有谁能和你相比？”

    “......”

    咔咔

    “唔...”电话虫的另一端战国也沉默了半响，战国很清楚自己这个老战友之所以有这么厉害的看人能力是如何得到的。

    那是他在培养无数的海军的过程当中一点点积累的经验。

    而如果不是他的家人被海贼杀死，泽法是否会像是现在这样退出一线也不得而知，因此这份能力既是泽法自豪的点，也是他的弱点。

    “那就派过来我看看吧。”泽法仿佛不在意一般说道：“正好，我过段时间需要回本部进行一番补给。”

    “那我安排一下，大概什么时候？”

    “三天后。”

    “三天？”战国顿了一下：“按照原定的行程是一个月后吧，果然你还是有点在意这边的新人吗？”

    咔咔

    “或许吧。”泽法看着打印出来的蓝染惣右介的相关资料，尤其是最上面的蓝染惣右介的照片。

    一边看一边眯起了眼睛。

    照片当中的蓝染惣右介带着的眼镜微微的发射着光，对着镜头露出了一个淡淡的温和的笑容。

    一眼看上去说不定会认为这是一个手无缚鸡之力的读书人。

    再一看身高186cm。

    这在海贼世界也很平常，甚至海军当中的中将、大将普遍都是身高两三米的情况，就连‘鹤’身高都超过了两米。

    因此说他‘文质彬彬’完全没问题。

    但是泽法却从这张照片当中看出了不一样的感觉，那是他过去所教导过的所有学生身上，不...是自己过去自己所有认识的人身上都没有的一种感觉。

    因此，他一时间难以去进行准确的判断。

    ‘或许见到了真人之后会有不一样的感觉吧。’

    虽然还不确定，但是这样与众不同的人绝非泛泛之辈，值得他特意走一趟。

    “总之，三天后我就会回本部。”泽法站了起来对着电话从说道：“没关系吧，战国？”

    “没关系，我们等你。”

    咔咔

    泽法挂断了电话虫，走出了这间船仓大喊道：“所有人准备返航！目标本部！”

    ......

    另一边，海军本部。

    咔咔

    “你这家伙——够了没有！！”战国之前在和电话虫说话的时候，额头上的青筋就越来越多，挂断了电话之后就再也忍不住对着在一旁吃着甜甜圈还嚼的很大声的卡普大喊道。

    “呀哈哈哈哈，泽法也不是不知道，不要在意这种事！”卡普一边说一边往嘴里扔了一个甜甜圈。

    “卡普你这家伙...”战国说着摇了摇头看着眼前的文件。

    “怎么了？在意泽法说的事情吗。”

    “没错。”战国微微点了点头：“泽法是海军历史上最出色的教导者之一，他看人的眼光在整个海军都是独一档的，此时他这么重视这个蓝染惣右介，甚至特意的更改了行程，一定有其原因。”

    “哈哈哈，说不定他看中的是这个人的未来。”卡普大笑着说道。

    “嗯，确实存在这样的可能性。”战国点了点头，本来想要自己先找个机会见一见这个‘蓝染惣右介’的，但想了想还是算了。

    等泽法回来一起的吧。

    他自问看人的本领比不过泽法，先看看泽法的看法，然后自己在制定计划也来得及。

    ————————

    PS：蓝染的伪装并非是完美的，实际上在《死神》的原著当中就有一些人发现了他的真面目。

    大家都知道的就是平子真子。

    而实际上有点在意，认为蓝染惣右介不简单的则是‘京乐春水’，他也在警惕‘蓝染惣右介’，只是一直没有证据，以至于认为‘自己想多了’。

    他凭借的应该就是单纯的‘直觉’一类的。

    至于泽法会是平子真子还是京乐春水，又或者两者都不是，而是第三种可能性这里就不剧透了。

