    

    霁月现在并没有变腿，他抱住衣服，本想离开，却不知想到什么，他回来，对着呆愣的族长道：“我之前见你手里的珍珠挺好看的……”

    族长已经懂他意思了，这句话唤起了她很多年前的记忆，因为人鱼记忆好，所以她记得很清楚。

    那时候他才刚出现没多久，还是条小人鱼，他说他见她养的宝贝珊瑚挺好看的，他抢过去没两天就养死了……

    之后，他又说他见她新建的宫殿挺好看的，然后那座宫殿就不属于她了……

    人鱼们都来和她告状，说这条突然出现的凶残鱼抢他们东西，还打他们。

    族长活了这么多年，第一次见到这么奇怪又凶残的人鱼。

    终于在看见小人鱼手撕大鲨鱼后，她深觉打不过。

    然后她做了一个伟大的决定，带着所有人鱼在一天夜里偷溜了，就留他一条鱼，反正他自己可以养活自己。

    他现在长大了，肯定更可怕了，族长一脸不舍的把珍珠给他，好不容易得到的大珍珠啊，转眼就没了，她今天为什么要拿出来盘！

    造孽啊！

    霁月把珍珠收好，这么漂亮的珍珠，星星一定会喜欢的……

    美丽的人鱼族长眼睁睁看着自己的宝贝大珍珠就这样到了另一条鱼的手里，她的心都是痛的。

    她现在担忧什么的全没了，他还是快点去祸害陆地吧，他现在知道了他们的住处，她害怕他没事就来，然后抢她的宝贝。

    他这么凶残，遭殃的也应该是人类。

    她板着脸，“你还不走吗？”

    能变成双腿了，就代表可以和星星一直在一起了，他还给她带了小礼物，霁月现在心情很好，炫耀一般的说道：“我现在有名字了。”

    “你自己取的？”族长表示不懂他在得意什么。

    不过想想也是，莫名其妙出现在族群里，没有父母，也没有名字，和他们也有些区别，生气时身上会出现鳞片，指甲锋利又坚硬，尾巴还是渐变。

    她有时候都在怀疑，他到底是不是人鱼，还是人鱼的变异？

    霁月眼神骄傲，“不是，是我最喜欢的人给我取的！”

    现在的霁月就像一个得到最想要的玩具的小朋友一般，迫不及待的告诉别人，难得露出了属于人鱼单纯可爱的一面。

    “人？”族长皱了皱眉，他遇见人了？

    霁月却不继续往下说了，他一转身摆动鱼尾离开，不能再耽误时间了，他要早些回去。

    “哎！”族长追出去，却不见他的身影，这小子游的还真快……

    “把话说清楚啊！”

    难道他是为了一个人才想变成双腿的？

    人鱼的爱与泪，一生只给一人。

    那么凶残的鱼也会有爱人吗？

    可是……

    人类都是很善变的……

    ……

    南星今天一天都是在小岛上过的，午后有点热，她就与凌爵一起躲在树下。

    等最热的时候过去了，她就一直坐在沙滩上看着大海……

    落入海里的这些天，她天天都和霁月在一起，看海底的风景，看日出与日落，即使没有什么娱乐活动，也不觉得无聊。

    但若是没有遇见他呢？

    她大概每天都会像今天这样，也或许早就被大鱼给吃了。

    太阳缓缓下落，凌爵坐在她旁边，夕阳映照着少女的脸庞，少女的眼里是大海，是晚霞，格外好看。

    他轻声问道：“想家了？”

    南星沉默着，她又没有家，她只是想小人鱼了……

    凌爵以为她是，安慰她道：“没事，马上就能回去了。”

    【想吃饭饭：我有一个大胆的猜测，这个姓凌的是不是看上主播了？】

    【毛血旺好次：我觉得他还行哎，就是老了点emmm】

    【虫族都是沙雕：前面说老的的是没见过总裁爸爸，但是总裁爸爸比他好看！】

    【一只柠檬精：别啊！我站人鱼！】

    【我的手好冷呀：我也站人鱼，毕竟是同类，多少要支持一下！】

    南星的思绪被弹幕打乱，她无奈一笑，都什么跟什么啊，凌家继承人什么女人没见过，这才一天，还看上她？她还没这么自恋。

    再说，她对他也没兴趣，话都与他说的很少。

    她起身，拍了拍衣裙，“我去抓鱼。”

    凌爵现在已经好多了，刚想说他去，就见她已经入了水……

    他有些担心的看着海面，她这几天都是这么过的吗？

    南星没多久就上来了，抓的也不是霁月给她的那种鱼，没办法，那种鱼在深海里，她不可能在凌爵面前潜入海里那么久。

    还好她上次顺手拿了个硬贝壳放在岛上，可以用来刮鱼鳞，还有一块比较尖的石头，她拿来划破鱼的肚子。

    南星会做饭也会杀鱼，只是许久没有做过这些了，还用这样的工具，到底没有霁月处理的干净……

    凌爵一直看着她，然后南星处理完一条鱼就指挥他，“拿去清洗干净。”

    凌爵第一次被人指挥，还是个小姑娘，但他什么都没说，因为自从被困这个岛以后，他发现他的确不如一个小姑娘。

    他一来就头晕胸口疼，她待在这里几天都没事，还能下水捕鱼。

    难道……真的是年纪大了？

    他也才刚满三十啊……

    凌爵拿着鱼蹲在海边仔细的洗着，莫名有些接地气。

    他想，他回去肯定要狠狠清理一遍凌家的人。

    洗着洗着，莫名其妙又被洒了一身海水，这次比昨天的海水还多，水的冲劲让他一屁股就坐在了沙滩上，他呆呆的，短发上的水滴滴答答的落下来，他似乎还没反应过来，手里还拿着鱼。

    他抹了一把脸，在心里爆粗口，妈的，他不会让四弟好过的！

    南星似有所觉，她看过去，海面依旧平静，但她看了一眼狼狈的凌爵，眼里露出了笑意，小人鱼回来了……

    不过，他为什么又洒凌爵一身水，真的这么讨厌他吗？

    南星放下处理了一半的鱼，点燃火堆，“凌大少，过来烤烤吧。”

    别生病了，好不容易救上来的。

    凌爵觉得他活了三十年了，最狼狈的时刻都被南星给看到了，他有点尴尬。

    沉默的过去拿起树枝就要把鱼串进去，不知从哪里下手，南星却道：“我来吧。”

    于是凌爵就见外表柔弱软萌的少女轻轻松松把鱼串好，感觉都没费多少力。

    他越发觉得自己以前太过自傲了，真正落入绝境了才发现自己什么都不会。

