    有的警察好奇的看着这一步，薄医生可是第一次带一个人来警察局。

    真是稀奇。

    但也没有去问，因为他们都知道薄言对于私事一概不会回答。

    “嗯。”染白点了点头，笑盈盈的靠在一旁，“那你去吧。”

    洗手间内，

    薄言拧开水龙头，水流哗哗的流了出来。

    他低着眸，黑眸中毫无情绪，幽深而淡漠，认真的洗着手。

    反反复复数遍，打着洗手液。

    直到把白皙漂亮的手洗的泛红，薄言才停了下来。

    他仔细的擦拭干净，不留一滴水珠，喷上了消毒液。

    薄言面无表情的抬眸，看着镜中漂亮到极致的清贵男子。

    良久，他的唇角勾起了一抹风度翩翩的笑意，周身漠然的气息已然变得温和。

    从洗手间出来，已然是那个温润如玉的贵公子。

    “白白。”薄言走回警察局的大厅，看着靠在一旁的女孩，若有若无的勾了勾唇，温柔的唤了一声。

    染白闻声抬眸，面对薄言水墨如画的干净眉眼，她缓缓一笑。

    “你还没吃饭，我先带你去吃饭，然后你再做什么，行吗？”薄言看着染白，试探的问道。

    态度中甚至夹杂着一点小心翼翼。

    “当然，不行也没事，你告诉我你要做什么，我帮你。”还不及染白说些什么，薄言就不安的转口道。

    大概是太在乎，所以害怕她每一分每一秒的不悦，害怕她不会和自己在一起。

    那种在乎到惶恐的感觉，就是薄言此刻的心理。

    薄言自己就是心理导师，自然知道自己的想法偏执而病态，甚至更过。

    但是医不自医，薄言没有办法去克制自己的情绪，而且……也不想克制自己对染白的在乎。

    染白微愣，总感觉薄言似乎太小心翼翼了。

    她喜欢他，自然愿意宠他的，听着他。

    “那就先去吃饭吧，你亲手做的？”染白眨了眨眼，主动牵起薄言吹在身侧的手。

    低眸瞥了一眼薄言手上泛红的肌肤，染白没再说话。

    “嗯。”薄言反握住染白的手，认真开口：“我担心外面做的不干净。”

    染白想了想每个世界堪称完美的厨艺，沉默片刻，她点了点头：“走吧。”

    薄言黑睫微垂，敛眸看着牵在一起的手，轻笑了一声，眉眼似柔软星辰，有着化不开的笑意。

    他握紧了染白的手，任由染白牵着自己，亦步亦趋的跟你染白走出警察局，看起来又乖又温顺。

    在工作的警察瞬间都沉默了下来。

    他们刚才看到的那个又奶又萌的小奶狗，真的是平时看到的那个清冷矜贵的心理医生吗？

    怕不是他们眼瞎了吧？

    几个人对视一眼，都明白了一个事实。

    原来，薄医生谈起恋爱来竟然这么乖！

    薄言的家和薄言一样，干净内敛，优雅矜贵，带着三分冷意。

    古香古色的风格基调，紫檀木制的家具，洁白的墙壁上晕染着一朵水墨色的莲花。

    看起来充满了古韵和优雅。

    染白看着在厨房里动作的清冷背影，心底莫名的冒出了四个字。

    贤妻良母。

    她家薄医生真贤惠，又乖又萌。

