
石晗玉一路上并没有看到逃难的人，甚至连人都看不到。

她发现许多村子都空了，可她从京城来，并没有遇到逃难的人，当马车来到了泾河府的时候，她知道人都在那里了。

这一道道人墙，这些人衣衫褴褛，目光呆滞，这些人都不如那些禽畜尚且还能逃命，还有自由，他们成了肉盾活靶子，多么的可怜！

马车上带着摄政王府的标识，所以很快就有兵士开道迎入城内。

城内和城外就像是两个世界似的，城内人虽然少，可都华衣美服，招摇过市，甚至还有谈笑风生的。

大安国还不该亡国？石晗玉觉得天理都难容了。

这种护城的方式不用说也是在拦谁了，能想出来这么阴损招数的人，除非不落在自己手里，否则一定要让他尝一尝千百种苦楚。

恶向胆边生的石晗玉闭目养神，马车停下来，郑楚拿着摄政王的令牌去见了城主，很快他们就被送到了南城门这边安置下来了。

这一夜，石晗玉听到了很渗人的哭声，不是几个，是一片，那哭声像是魔咒一样萦绕在耳边，让她浑身一层层起鸡皮疙瘩。

这种人墙，牧北宸是冲不破的，对方是抓住了牧北宸这一弱点，不过也真是可笑，并非长久之计，身为一个府尹都看不出来吗？还是说过一天算一天？

这也是第一次让石晗玉有了对某一个人千刀万剐的心思。

清晨，牧谨带着人过来了，石晗玉被架进了马车里，马车从城门出来，守着城门是兵士解开了人墙锁链，用鞭子驱赶着那些人，石晗玉不敢看一眼，因为牧谨就坐在自己对面，就那么看着自己，那目光像是淬了毒一般。

郑楚在旁边，握着人皮小鼓的手在微微颤抖。

马车到了两军阵前，有人去骂阵，这也是石晗玉第一次听到骂阵，两军对垒骂也成了武器一般。

很快，牧北宸亲自迎战。

牧谨听到兵士禀报，竟笑了：“石晗玉，你果然对他来说很重要嘛，那你可别让我失望。”

说着，下了马车。

郑楚开始给石晗玉下达命令，石晗玉看着郑楚，医医立刻给郑楚催眠，并且告诉郑楚一切都准备好了，万无一失。

趁这个机会，石晗玉自己换上了那身黑色的紧身衣，匕首就在袖子里。

准备好后，郑楚苏醒过来茫然了片刻，猛然看向石晗玉，见她确实换好了衣服，严阵以待，才压下心里那种莫名其妙的恐慌，下了马车去见牧谨。

此时，牧谨骑在马上，颇有几分谈笑风生在和牧北宸聊天，如同叙旧一般，得到了郑楚的回话，牧谨轻轻地捋了捋马鬃毛，扬声：“云烨，一家人何必闹到这个地步呢？今日皇叔我也不想和你大动干戈的，只是给你送个人。”

牧北宸就等这一句呢，在马上抱拳：“不知道皇叔送的人是哪一个？”

牧谨骑在马上，战马来回踱了几步后，他才说：“一个小小农女而已，被人算计了，想要挑拨我们叔侄之间的关系，罢了，多说无益，你敢不敢过来接人？”

“好，那侄儿恭敬不如从命了。”牧北宸看到了石晗玉，一身黑衣的石晗玉从人群里走出来，步伐僵硬，目光呆滞，这个样子的石晗玉让牧北宸心如刀割。

两腿夹着马腹，一路狂奔而来。

石晗玉看着牧北宸，看到他两鬓霜华的时候，险些绷不住了。

就在这个时候，白竹沥斜刺里冲出来，先一步抓住了石晗玉到马上，一转身策马狂奔而去。

牧谨愣住了，牧北宸也愣住了。

“追！”牧谨下令。

牧北宸已经追下去了。

这可把石晗玉急坏了：“白竹沥！你疯了啊？”

白竹沥瞬间勒紧缰绳，战马人立而起，一声长嘶……。

“干嘛啊？跑啊！”石晗玉见白竹沥傻了一般看着自己，都无语了。

白竹沥回头看着追上来的牧北宸，拨转马头迎过来，两马近了的时候，说了句：“把人还给你！”

牧北宸一纵身接住了石晗玉抱在怀里，都来不及看一眼纵身上马：“白竹沥！”

“我去给她报仇！”白竹沥丢下这么一句话，就奔着另一个方向策马狂奔了。

牧北宸低头看了眼石晗玉，见她乖巧的抱着自己的腰，趴在自己的怀里，正冲自己傻笑呢。

“你？”牧北宸声音哽咽。

石晗玉指了指自己的头：“我的守护神回来了，我没事。”

“好！”牧北宸拨转马头迎面对上了牧谨，马背上抱拳：“多谢皇叔了，他日必有重谢！”

这重谢两个字都带着腥风血雨的意思了。

牧谨看郑楚，郑楚立刻敲起来人皮鼓了，石晗玉啐了一口，任凭牧北宸单手抱着她回到了大营，收兵。

翻身下马，牧北宸抱着石晗玉冲进了大帐，吩咐左右不见任何人，径自抱着石晗玉进了内帐，小心翼翼的把人放在床上，单膝跪地抬头看着石晗玉：“真的没事？”

“嗯。”石晗玉双手捧着牧北宸的脸，慢慢的抚上他两鬓上的白发：“杨过为小龙女一夜白头，我以为是假的。”

“如今呢？”牧北宸把头放在石晗玉的腿上，自己就盘腿儿坐在地上了。

石晗玉笑着落泪了：“是真的，只是这样的白发很难治疗的，这么好看的人，头发白了可不好看。”

“不治，让我这辈子都记住了，没有护好你的罪。”牧北宸像是个耍赖的小孩似的，就那么趴在石晗玉的腿上。

石晗玉垂眸看他竟然睡着了，轻声：“牧北宸，到床上睡。”

牧北宸含糊的答应了一声，随着石晗玉的力道躺在床上，紧紧的抓着石晗玉的手。

石晗玉就坐在床边儿，给他诊脉，心力交瘁的牧北宸让石晗玉心疼的不行，她知道自己被抓，最难受的就是他了，休戚与共的感觉是那么清晰。

一直到天完全黑下来了，牧北宸猛然睁开眼睛。

“我在。”石晗玉轻声说。

牧北宸看着石晗玉，勾了勾唇角坐起来，把人抱在怀里，用力的蹭了蹭石晗玉的脖颈：“石晗玉。”

“我在。”石晗玉轻声。

“石晗玉。”牧北宸又叫。

石晗玉便答：“我在。”

她感觉到了脖颈湿漉漉的感觉，把人扳正，抬起头轻轻地吻住她的唇瓣，感受到他身上微微的颤抖，轻声问牧北宸：“相信了吧？我回来了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68883092"  chaptername="第二百七十八章  阵前救人">加入书签</a>
</div>
