    杨天听到这话，微微有些意外——辛西娅居然会答应和豪门少爷出去吃饭？

    当然，他并不是担心辛西娅会变心什么的。

    要是这么点信任都没有，还谈什么感情呢。

    只是他很清楚，以辛西娅的性子，可不是会随便接陌生人邀请的类型。

    “辛西娅应该不会随便答应吧，是有什么事情么？”

    杨天问道。

    “瞧你这话说的，人家就不能是和俊俏少爷交个朋友吗，”莎拉看着杨天对辛西娅这般笃定的样子，莫名有点不爽，就调侃了一句。

    但很快还是说了实情，道：“据我所知，好像是那位少爷给她买了一大堆很值钱的礼物，她不想要，想退回去，于是那个少爷提出两人一起去退。

    具体我也不知道怎么回事，但大概就是这个样子。”

    “一大堆……值钱的……礼物？”

    杨天听着这话，总觉得有些古怪。

    但信息太少，一时间也很难断定什么。

    不过仔细一想，红月集市也算是闹市，辛西娅也是有明确目的而去的，应该没什么好担心的。

    况且自己和佩尔等会不也正是要去红月集市吗，说不定还会遇到呢。

    “好吧，谢谢你告诉我这些了，回头请你吃饭，”杨天笑了笑，说道。

    莎拉愣了一下。

    见杨天一点都不紧张，也没有立马要去找辛西娅的意思，顿时脸色一黑，眼神变得有些鄙视。

    “不必了，我最讨厌薄情的男人了。

    要是你不把辛西娅放在心上的话，也不必找时间请我吃饭了，那样我会觉得很恶心，”莎拉撇了撇嘴，转身走进女生宿舍去了。

    杨天：“……”这家伙……是不是误会了什么。

    ……杨天来到学院的西南门，等了大概十分钟，才看到佩尔迈着轻快的步子蹦蹦跳跳地朝这边走来。

    佩尔看了看杨天四周，没有第二个人的身影，挑眉道：“怎么，没把你那位小美人请出来？”

    杨天耸了耸肩，道：“据说是跟一个贵族少爷去红月集市吃饭去了。”

    然后将刚刚的事情简单地说了一下。

    佩尔听完，嘴角顿时翘起一抹揶揄，唯恐天下不乱道：“哦哦哦？

    你这几天没陪人家小姑娘，人家都快被别人拐跑了哦。

    怎么样？

    是不是心急如焚？”

    杨天没好气地将她抱了过来，揉了揉她的小脑袋，道：“如果真是那样，你倒是开心了是吧？”

    “那可不？

    如果真是那样我都要放礼花庆祝咯，”佩尔笑嘻嘻地说道，“所以……我们现在怎么说？

    先去夺回你的小美人？”

    “反正等会我们也要去红月集市，说不定能碰上，倒也不急，”杨天道，“先说说你那边的情况吧。

    找院长问出了什么没？”

    “有！”

    佩尔扬起雪白的下巴，一副立了大功的得意样子，“阿托斯院长没白活那么大岁数，他的确认得返魂香这种药材。

    他说，这种药材十分宝贵、罕见，只在一些非常高级别的神术阵法中作为建阵材料使用，卖价极高，而且属于有价无市的那种。

    并且由于其生长习性，在越是靠南方的地方越是稀少，所以在凛冬城内是极难得到的。

    不过……不得不说真的很巧，最近有一场即将召开的盛会上，就会有这种药材的出现。”

    “盛会？

    什么盛会？”

    杨天疑惑。

    “神术研习会，”佩尔道，“这是国家南部几家学院联合起来、定期组织的一场研讨会。

    不过说是研讨会，实际上也没那么文雅高端，最主要的还是打架。

    这东西……也算是我少有的需要注意一下的事情了。”

    “什么意思？

    你喜欢看人家打架？”

    杨天问道。

    “不是啊，”佩尔摊了摊手，“我毕竟身为学院长老，哪怕再偷懒，总还是得担负些差事的。

    而作为领队，带领学生们去参加研习会，就是我为数不多的固定差事之一。

    上一届，和上上届，都是我带队的。

    这一届应该也不例外。”

    “哟？

    你居然还有正经的职务，看不出来啊，”杨天笑着调侃道，“不过……这研习会跟那药材是怎么扯上关系的？”

    “办大会，总得有彩头啊，不然谁去啊？”

    佩尔翻了翻白眼，“研习会三年一办，每次研习会，参加的所有学院都要拿出一份丰厚的资源，作为获胜学院的奖赏。

    另外，每个学院还要准备一件珍宝，作为获胜学院最耀眼的那位成员的奖励。”

    杨天挑了挑眉，“这次的研习会上有返魂香？”

    “有，是靠东边一些的雪风城神术学院提供的，作为对耀眼学员的奖励。”

    佩尔歪了歪小脑袋，道：“也就是说，你要拿到那东西，就得在研习会上带领我们学院的人，拿到第一名。

    当然……以你的天赋来说，这倒是不难，只不过就是会吸引到一些目光，会有些麻烦事罢了。

    我倒是无所谓的，就看你乐不乐意吧。”

    神术研习会……看上去就和地球上的“诸校联合会考”、“数学奥赛”之类的是类似的东西嘛。

    对于有能力的学生来说，这倒是出风头的好机会。

    杨天对于这样的出风头，没有太大兴趣。

    人怕出名猪怕壮，耀眼之后就是许多的麻烦，这点杨天算是深有体会了。

    所以如果没有其他目的，单纯是这样一场盛会，杨天是肯定不会参加的。

    不过……如果是为了取得给伊亚治病的药材，那就不一样了。

    那可怜的小姑娘都已经被哑症折磨了这么多年了，不该继续受苦下去了。

    “行，我去，”杨天没有考虑太久，“大概是什么时候？”

    “没几天了吧，估计过几天我们学院也要开始选拔参与的学员了，”佩尔笑嘻嘻道，“到时候我会帮你安排好的。”

    “那行，那现在只要再去弄到红雪蕨，就算是大功告成了，”杨天道，“咱们现在就去红月集市吧。”

    “切，是为了红雪蕨，还是为了你的辛西娅啊？”

    佩尔撇了撇嘴，伸手掐了掐杨天腰间的软肉，但也没有真的反对的意思，挽起杨天的手就和他一起走出了学院。

    

