    B队一行人跟着龙战进了C栋，泰罗恩等人在屋顶上全程目睹，都很好奇龙战这是在干嘛。

    提格作为外面唯一旳知情者，立马开始了滔滔不绝。

    听闻龙战正在预谋搞一个，不需要依靠利比亚反政府军的帮助，自救就能脱困前往机场的大计划。

    泰罗恩等人都被震惊了，纷纷激烈的讨论了起来。

    屋外的GRS和DSS众人将信将疑，针对是否能够自救脱困进行讨论，一时间讨论不出什么结果。

    进入屋内的B队和龙战等人，经过久别重逢的短暂寒暄后，迅速进入了正题。

    “你本身就是我们B队的一员，早就培养出了足够的默契，一起执行任务完全没有任何问题。”

    杰森斜坐在沙发扶手上，皱着眉头语气凝重说道：“可我们没有足够的情报，对敌人一无所知，贸然行动不确定性太多，所以我并不是很赞同。”

    作为队长需要为全队负责，不能够拿所有人的命去冒险。

    杰森的回答，就是他的想法。

    而龙战为了这个自救计划，早在第2次袭击发生时，就暗地里进行了准备，到现在已经收集了足够的信息。

    “老大，这方面你不用担心。”

    龙战拿出一摞一次性纸杯，分别在桌子上摆了上下左右中5个方位，指着中间的杯子位置说道：“这个代表情报站的位置，也就是我们现在的位置。

    在他周围的这4个杯子，代表着敌人之前进攻过的方向。

    我们分别将它们称之为尸乐园、废弃停车场、走私贩巷子、前门主道，其中尸乐园是敌人主攻的方向。”

    说道这，楼上又拿出一个杯子，放在尸乐园和走私犯巷子中间。

    指着这个纸杯说道：“这里有一栋带院子的别墅，占地应该有数百平方，主楼是欧式结构，上下两层。

    指挥这次袭击的法团指挥官，就住在这栋楼里，我亲眼看他走进去的。

    后面一直没有再出来，大概率指挥部也设在里面。

    只要我们能够偷偷的靠近, 然后在不惊动任何人的情况下, 进入这栋楼里面, 抓住法团指挥官的几率很高。”

    龙战用纸杯在桌子上摆的“沙盘”，虽然过于简单，但是效果很好。

    B队众人一看就懂！

    目标位置在哪看明白了, 各种问题也就随之而来。

    “主楼的防守情况怎么样？你有进行抵近侦查吗？”杰森问道。

    “不，并没有。”

    龙战摇了摇头, 补充道：“我只知道第3次袭击失败后, 大部分撤回去的敌人, 最后都进入到了这栋别墅。

    如果以这个为基准估算的话，要想进入到这栋主楼内, 需要避开最少50名敌人，这只是最低的数量。”

    之前战斗打得如此激烈，龙战根本没时间, 也没条件去抵近侦察。

    “目标建筑类有这么多敌人, 而且对他们的位置武器装备情况一无所知, 那执行起来难度有点大。”雷皱起了眉头。

    “一旦渗透进入主楼过程中, 被任何一名敌人发现，那么就代表着我们将对数十名敌人围攻, 想撤退都没办法，等周边敌人赶过来，到时候就需要面对数百人。”

    特伦特表情也非常严肃, 这计划在他看来过于疯狂。

    一句话形容。

    只能成功，没有失败。

    因为他们就是唯一的支援部队, 一旦在斩首行动中失败，他们这些人都很可能会被永远的留在那里。

    “在正常情况下, 以正常方式渗透，难度确实很大, 甚至可以说很危险，不过万事万物都有其命门要害。”

    龙战无视众人清一色的凝重，嘴角微扬说道：“在这个信奉某中东叫的国家，加上现在这个时间点。

    只要我们卡好时间点，就有机会避开外面所有的敌人，一举将目标拿下。”

    龙战在B队服役了那么长时间，众人都知道他从来不会信口开河, 所说的事情必然是有依据。

    原本对这句话毫无信心的杰森，很是期待的问道：“别卖关子了，赶紧把你的奇思妙想说出来。”

    “龙，你这该死的家伙什么都好, 就是喜欢吊胃口，让我等的心里着急。”桑尼疯狂吐槽。

    “哈哈，抱歉，我下次还会。”

    龙战和老伙计小调皮了一下，面色一正说道：“我来这里待了有一段时间了，对班加西的习俗有了一些了解。

    根据我之前记录的情况，还有大概15分钟左右，城内的广播会开始念帮克，所有木斯林都会开始进行晨礼。

    袭击的暴徒都来自某中东教法团，其成员必然是虔诚的教徒。

    在这个进行整理的时间点上，上到各种头目和指挥官，下到每一名民兵，必然都会虔诚的进行祷告。

    木斯林祷告通常喜欢扎堆一起，别墅类的民兵肯定会一起祷告，应该会在主楼外面的院子进行。

    而指挥这次作战的现场指挥官，他肯定会享受特权，单独进行祷告。

    2楼有楼梯通往天台屋顶，法团指挥官大概率会从2楼去往天台，到时候就是我们行动的好机会。”

    “这一点我很赞同。”

    克莱插话说道：“该死的阶级等级在哪都存在，民兵们在1楼地面祷告, 指挥官在屋顶祷告, 那他们就会失去联动，这确实是很不错的机会。”

    “而且这些教派分子祷告时，都会非常的专注虔诚，丧失对外界的感知能力，会大幅度降低渗透的难度。”

    雷听被龙战的脑洞所打动，有了尝试的兴趣和冲动。

    龙战见众人神色都有所异动，乘胜追击再次补充道：“还有一点，也很重要，可以大幅度提高成功率。

    全世界的木斯林在祈祷时，都要面朝天房卡尔巴，也就是沙特阿拉伯的麦加城。

    班加西的木斯林祷告的方向，也就是东北方向，而主楼是面朝北方，院子在主楼的前面。

    这就代表法团暴徒们在提道时，都是后背对着主楼的方向。

    我们在这个时间从楼梯上去，他们根本就看不到我们，只要我们速度够快，甚至还能把人悄无声息的带走。”

