    第1024章去出任务

    而另一边的顾建军，也带着叶安和李大宝出发了。

    “老大，我们这次过去，能把人抓到的吧？”李大宝边走，边问顾建军。

    “一定要尽力去把人抓到，不能再让他们作恶了。”叶安听了后说道，他也没有敢把话说满，毕竟·可以的话，即使没命了，他也会去把人抓到。

    但是计划永远是赶不上变化的，所以，他只能到时看情况而定了。

    “不到迫不得已，要先保护好自己。”顾建军却有了别的想法。

    对于别人来说也许会觉得他疯了，但只有他知道，面对那些人，他们最想要的是什么。

    所以，能不交上手的时候，还是尽量避免得好。

    叶安和赵大宝相视一眼，然后都在对方的眼里看到了错愕。

    只是看向走在前走的顾建军，两人都没有问为什么他会这么说。

    多年来的默契让他们只要听从命令就好。

    顾建军没有听到他们问为什么，勾勾了嘴角，愿意听话就好。

    这个时候的叶安和赵大宝却不知道顾建军是准备自己上的，要他们保护好自己的生命，是因为他会是第一个上。

    而他的身手要比两人好，他上才是最有胜算的那个，只是现在他也没有跟两人说起这个想法。

    毕竟不到最后，他也不会拿自己的性命开玩笑。

    “老大，我没想到秦领导会让你来做这事。”叶安靠近顾建军，声音有些低的说道。

    “这事跟我有关，让我来不是很正常的吗？”听到叶安的话后，顾建军唲了他一眼说道。

    “那不一样。”叶安一听，辩驳道。

    “没什么不对的，当年是因我而起的，现在让我来结束也没什么不对。”顾建军悠悠的说道。

    “可是当年也不是你能选择的，你做的是最正确的选择，他应该理解，而不是选择这么一条不归路。”叶安是真的很不能理解，但是现在不论他理不理解都好，事情也这样了。

    “别想那么多了，按计划去做，有意外再调整。”顾建军说道。

    “也只能这样了。”叶安听了后，还能说什么呢，只能听着了。

    对于别人来说也许没什么，但是对于顾建军来说，确实不是好事。

    只是按他说的，事是因他起，但这事谁都没有怪过他，因为当时的选择确实最有效的。

    “副队长，你们说的是什么意思？”赵大宝是后来加入的，所以，听着他们两人说的，他还真的不知道是什么意思。

    “这事还真的不知要怎么跟你说，这样，到了地方后，我再跟你说，现在先赶路，然后注意着周遭的情况，注意安全。”

    说真的，还是得告诉他，不然他不知道情况，到时遇到了，也不知道怎么反应可怎么办？

    “好。”赵大宝听了后，点了点头，表示明白了。

    顾建军也没有反对，这事也不是秘密，他们是一个团队，事情不知道的情况下，容易出意外。

    这个时候，他想的是早点把事办完，然后回去陪妻儿。

    只是这个时候，要把眼前的任务完成后，才能回去复命。

    顾建军心里没想法是假的，可是那是别人的选择，他也干预不了。

    (本章完)

