    嘭！

    空气中爆出一声轰响，金色身影仿佛瞬间移动般，直接冲到了绿巨人的身前，一只足以击沉万吨巨轮的拳头迎面挥来，撕裂的气流发出刺耳尖啸，音爆掀动的气浪宛若狂风过境，所及之处一切都被横扫清空。

    “咚”的一声，犹如洪钟大吕般的撞击声响彻这片街区，肖恩的眼神微微愕然，他的一记重拳被浩克伸手挡下，那张狰狞的面孔猛地放大，一记重重地头槌砸在年轻人的身上，鲜血从额角溢出。

    咸腥的气味充满口腔，大脑嗡嗡作响，一阵晕眩的感觉袭来，短暂的失神后，肖恩的眼神愈发灼热，耀眼璀璨的金色光焰从身躯中迸发，仿若滔滔席卷的天文大潮，空气中响起隆隆的沉闷声响，两人中间爆出一声巨响，地面像是脆弱的镜面般片片破碎，细密的裂纹向着四面八方扩散而去。

    时间似乎在这一刻凝滞下来，然后瞬间恢复正常，肖恩把地面踩踏出一个触目惊心的大坑，而绿巨人则高速抛飞，撞入邻近一栋倾倒的大楼里，水泥墙面脆弱得不堪一击，顿时被撕开一个大洞，碎石乱飞，倒塌一半的建筑大楼轰然破碎，地面划出一道深深的壕沟。

    “真不愧是浩克。”

    一阵惊人的轰响中，尘埃弥漫，烟雾升腾，肖恩的身影渐渐从中走出，他咧嘴一笑，鲜血从眉角斜斜的流下。

    另一端的绿巨人怒气满满，两条粗壮有力的大腿，微微弯曲下蹲，随即腾空跃起，携带着猛烈暴风冲破倒塌的大楼，沉闷的轰鸣在地面连续炸响，全力挥出的重拳朝着对方的身躯打去。

    面对横冲直撞的庞大巨兽，肖恩的眼神锐利，犹如一块坚硬的礁石，准备迎接狂风暴雨般的剧烈冲击。

    两人像是打桩机一般，拳头相互碰撞，无形的气浪横扫而出，宛若肆虐狂暴的罡风，将升腾漫卷的尘埃掀上高空！

    “你是一个称职的对手。”肖恩面对绿巨人的狂暴挥拳，仍然有闲暇谈笑。

    一拳把这头彻底陷入狂怒的绿色巨兽击退，年轻人握住一根两人合抱的粗大石柱，把它当成标枪一样投掷出去，绿巨人怒吼一声，如铁锤般的巨拳将其打碎，漫天碎石如雨落下。

    地面剧烈震动，肖恩趁势踏步前行，拉扯出呼啸的气流，一把按在浩克的脑袋上，粗暴地把这头绿色巨兽摁在地面上冲刺飞行，坚硬的大地像是豆腐一样脆弱，被犁出一道深深的沟壑。

    两人冲上天空，绿巨人反身一拳砸在哨兵的右肩，把对方轰飞出去，金色身影连续击穿三栋大楼，最后才在半空中止住翻滚的身体。

    微微停滞蓄力，随后肖恩再度直冲而去，鲜血犹如灼烧的火焰，刺激着体内沸腾的战斗欲望，绿巨人以惊人的弹跳力，一把抓住大楼外层的边缘，无数的玻璃碎片纷纷洒落，硕大的脚掌踩在上面，奋力一跳，庞大的身躯猛地发射出去，迎向哨兵的沉重拳锋。

    下方是成片倾倒的大楼，沉闷的爆炸声不停轰响，一金一绿的两道人影宛若凌厉的线条般，在几乎彻底沦为无人之地的这片街区中横冲直撞，一座座高楼大厦仿佛积木搭成的玩具，被轻而易举地撕碎，双方战斗的余波犹如摧枯拉朽似的，把钢筋混凝土浇筑的建筑大楼拆成一片废墟！

    巨大的拳头撕裂空气，肖恩举起双手迎面挡下，两人中间爆发一阵轰鸣，仿若一团雷光炸开，地上的砖石瓦砾被强大的冲击波碾为粉末！

    气浪裹挟着尘埃，犹如浪潮般向着两边快速扩散，哨兵与绿巨人同时撞入身后的一栋大楼，巨大的轰响连绵不绝，犹如一串串的雷霆炸响，城市上空不断地回荡着震耳欲聋的爆破声音，伴随着轰隆隆的巨响，浩浩荡荡的砖石杂物倾泻而下，整座大楼宛若倾倒的山峰，彻底垮塌下来。

    绿色巨兽从漫天的碎石尘埃中跳出，肖恩紧随其后，踏着断裂的承重墙跳上高空，双手握紧成锤，重重地砸下！

    怒吼的浩克像是沙包一样坠向地面，金色身影犹如划破夜空的闪电，直冲而下，一记势大力沉的鞭腿扫中绿巨人，大楼轰然崩塌，像是被一枚威力十足的火炮击中，大量的砖石碎块好似瀑布一样，把这头绿色巨兽的庞大身躯掩埋。

    沉重的拳锋上萦绕着金色光焰，犹如利剑撕裂绿巨人外表坚韧的皮肤，鲜血从伤口里喷涌而出！

    浩克气喘吁吁地从废墟里站起，胸口和肋下遍布着猩红的色彩，绿色的瞳孔中倒映出伫立不动的金色身影，头一次他感觉到了疲惫。

    也许是因为班纳的意识渐渐清醒，又或者连番高强度的战斗，使得绿巨人确实觉得累了，胸膛间的怒火一点点消退，战斗力量的源泉慢慢枯竭。

    而肖恩浑身断裂的骨头，正在以超乎想象的速度愈合，他与那头绿色巨兽激烈战斗，并非是毫发无伤，恰恰相反每一次的挥拳碰撞，即便有着能量力场的大幅度削弱，他仍然会感到巨大的反震力道，沿着手臂传至全身，倘若不是恢复能力惊人，或许自己早就内脏破裂，口吐鲜血了。

    这场维持了足足十分钟的激烈战斗，震撼了亲眼目睹的所有人，惊人的破坏力和几乎无穷无尽的体能，连现代热兵器都难以伤害的可怕防御力，简直已经脱离了人类的范畴。

    远在华盛顿特区，神盾局总部的尼克-弗瑞，脸色愈发阴沉，这样强大的存在如同一颗行走的核弹，一旦失去控制，将会酿成难以想象的可怕灾难。

    这位黑人局长眼睑低垂，复仇者计划势在必行！

    “战斗结束了吗？”正在所有人浮起这种念头的时候。

    绿巨人又一次横冲而来，鼓动着身体里最后一丝力量，绿色的瞳孔里怒火熊熊，浩克从来都不会失败！

    肖恩侧身移动，躲开气势汹汹的庞然大物，而这头绿色巨兽咆哮怒吼，转身挥动硕大的拳头，却被哨兵双手紧紧抓住，不同于其他超级英雄面对绿巨人时的左右支绌，他曾经跟憎恶、红坦克这种体型巨大的对手交锋过，丝毫不会惧怕对方的恐怖力量。

    “也许你该冷静下来了，班纳博士。”

    一记重拳挟着尖啸的音爆砸来，巨大的脑袋像是被数吨重的钢铁轰中，倘若放慢镜头，那只看似渺小的拳头，撕裂气流狠狠地砸在绿巨人的头颅上，一层层水波般的纹路在虚空荡漾开来，雄浑强悍的力量轰击而下，砰地一声巨响，血水犹如喷泉般挥洒而出！

    猝不及防之间，绿巨人被轰进了后方的建筑群里，碎石纷飞，剧烈的轰隆声响中，庞大的身躯宛若炮弹，硬生生在连绵倾塌的建筑大楼，砸出了一条肉眼可见的巨大通道。

    “战斗结束了，下次再会，大块头。”

    肖恩重重地吐出一口气，淅淅沥沥的雨丝落在身上，他打量了一眼夷为平地的街区废墟，脚下金色光焰轰然爆发，如同一只跃上高空的飞鸟，瞬息便消失在浓重的云层中。

    而倒在废墟大楼里的绿巨人，此时已经变成一个浑身赤裸的男人，发泄完心里的怒气后，布鲁斯-班纳的意识主宰了这具身体。

    “发生了什么？”

    他仰头看着黑暗天幕，零星的雨点纷纷扬扬，脑海里咆哮刺耳的声音渐渐远去，只剩下一道如天神般的金色身影若隐若现。