    

    “胡说八道！”窦少东家急了，赶忙否认：“本少东家御女无数，怎么可能心有所属。”

    顾锦安笑了：“那就是真的有喜欢的人了。”

    窦少东家听得差点吐血:“顾锦安，你就不能蠢一点吗？！”

    “不能，我哥哥最聪明。”程哥儿是听得一脸八卦，夸完自家大哥后，又问窦少东家：“窦哥哥，你喜欢的姑娘是谁？人好不好的？”

    想了想，又惊恐的道：“难不成，你喜欢的是男人，所以一直没成亲！”

    砰一声，窦少东家的拳头砸了过来，幸亏顾锦安会拳脚，是给接住了，皱眉道：“程哥儿还喊你哥哥，你这下手也太重了，万一真打到他怎么办？”

    窦少东家笑了：“哈，你差点就把他给打死了，有什么脸面说我？”

    来铜安府的路上，顾锦安给程哥儿的后背抹祛疤药，他看见程哥儿背后的伤疤，是倒抽一口凉气。

    狠，太狠了，幸亏他知道他们兄弟感情好，不然都要怀疑顾锦安要弄死顾锦程了。

    顾锦安冷了脸色，道：“程哥儿犯了大错，我身为长兄，自然要教育他。”

    程哥儿听了还点头附和：“对，大哥打我是为了我好。”

    窦少东家无语了：“你可真够狗腿的，都快被打死了还这么拍马屁。”

    “这叫敬重兄长，不是狗腿！”程哥儿说着，又开始八卦：“窦哥哥，你喜欢的是哪家高门的姑娘？”

    这么喜欢睡女人，应该是不喜欢男的，他可以放心了。

    “你没必要知道。”窦少东家冷哼一声，看向窗外，说了一句：“总之，我一定会娶到她！”

    以前是不敢想的，可她家里出了事儿，父亲过世了，弟弟还小，姐弟俩是跟着叔父家过日子，叔父对她们姐弟还行。

    只是她那叔父没啥本事，府里的日子是一天不如一天，近来她婶娘因着府中没钱，是把主意打到她的身上。

    不过她婶娘还算要脸，她是长房嫡长女，没敢给她找太差的，是往那些比较富裕的官员家里寻着后生。

    像他这种皇商之子，虽然有钱，还是不在考虑范围内。

    不过考虑范围没关系，他已经让人去办了，只不过用的法子不太磊落。

    不是他卑鄙，只是这是他离她最近的一次，要是不趁机娶回家，以后可就没机会了。

    顾锦安看着窦少东家的模样，心中感慨，没想到啊，到处睡女人的窦少东家，竟然也有非卿不娶的人。

    程哥儿也被窦少东家的话惊到了，是问道：“既然这么喜欢那位姑娘，那你为啥还要去找女人睡觉？你这样是不对的，我二姐说了，你这样的男人叫渣男！就是人渣男人的意思。”

    大哥、三郎哥、罗武哥、以及他们秦顾罗田几家的后生，都没有去找女人的，程哥儿很是不明白，为啥窦少东家能一边喜欢着一个人，还能肆无忌惮的去睡其他女人？

    窦少东家黑了脸，怒道：“什么人渣，你才人渣，老子又没成亲，去睡其他女人怎么了？等成亲后，我不纳妾，给她正妻的尊荣，一辈子让着她不就得了。”

    再说了，两家的门第差得太多，他以前怎么知道自己有可能娶到她？

    且他又不是太监，是有需要的，总不能一直憋着吧。

    顾锦安听罢，倒是佩服起来：“没想到出身大富之家的你，还有这种不纳妾的心思，那位姑娘是个有福气的。”

    他因着小鱼的话，是不会纳妾的，可放眼望去，整个大楚、东庆、大戎，只要有些银子的男人都会纳妾，养通房丫头。

    不纳妾的富户人家，几乎没有。

    程哥儿听得点头，二姐说过，窦少东家就是个浪子，很浪那种，没想到窦少东家竟然浪子回头，打算不纳妾。

    奇闻啊，他要写信去西北告诉二姐！

    哼，窦少东家哼了一声，没有说话，脸上有些红了，顾锦安看见了，是忍着笑意，没有笑话他。

    片刻后，窦少东家脸色恢复正常，是回过头来道：“咱们怕是要跟那位周旋个几年。等咱们达成目的后，你想如何？是忠于他，还是忠于……”陛下？

    顾锦安摇头：“如今还不知道，不过他既然帮了我，以后有些事情就要给他办，但我不会做出给家里招祸的事儿。”

    又道：“他很聪明，要是见形势不对，不会强求，毕竟他也是有家室的人，不可能拉着全家去死。”

    顾锦安的话说得没错，明少卿是个很谨慎的人，他虽然有野心，但是大楚要是稳当，他是不会愚蠢的去干掉楚皇，会继续给楚皇当最有用的臣子。

    窦少东家也是个聪明的，在京城的时候跟明少卿身边的人接触过，很清楚明少卿不会跟楚皇硬碰硬，只会窃取。

    趁着大楚不稳，群雄俱起的时候，占着京城的地利，窃取大楚。

    “既然你这么说了，那本少东家就跟着你一起吧，免得你一个人深入虎穴，被猛虎给吃了。”

    窦少东家是说得冠冕堂皇的，顾锦安听得无语了：“你都准备利用明少卿娶自己喜欢的姑娘了，还说这种话，要不要脸？”

    程哥儿是个应声虫：“对，要不要脸？”

    窦少东家笑了，手一伸，又掐住程哥儿的脸蛋，露着白森森的牙齿，道：“臭小子，以为你哥说什么你就能跟着说什么吗？收拾不了你哥我还收拾不了你，给老子过来。”

    是一把拽过程哥儿，从车窗外拽下一块冰凌，塞进程哥儿的后背。

    程哥儿是立刻叫起来：“冷冷冷，大哥快给我拿出来！”

    又赶忙求饶：“窦哥哥，我知道错了，不笑话你了，饶了我吧。”

    可窦少东家是玩上瘾了，又去拽马车外面的冰凌，要塞进程哥儿的衣服里，冻他的肚子，被顾锦安给拦住了：“不能冻肚子，程哥儿会生病的。要是你把他给闹病了，你就得照顾他。”

    呃，窦少东家就没照顾过孩子，听罢是怕了，手一转，把冰凌塞进顾锦安的脖子里，见顾锦安被冻得直打哆嗦后，是哈哈哈大笑起来：“冻不了你弟弟，冻你这个大哥也成！”

