    五彩云团中所孕育而出的女子，同样不过三尺大小，有着盈盈宝光流转，嘴角处流露出两道小酒窝，显得分外迷人。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “主人，这就是你让琉璃所唤醒的这青铜古城的器魂。”

    此刻器魂却是紧闭着双眼，但是萧晨却是能够感受到其身上，所溢散而出的那缕独特的气机。

    “主人，琉璃跟你说过，这座青铜古城在铸造之时，融入了一丝不朽混沌神铁，正是这缕混沌神铁的存在，才使得这座古城虽然被打的破败，甚至器魂陷入沉寂，依然能够唤醒的原因。”

    “难道这器魂是从混沌神铁中孕育而出。”闻言，萧晨不由得疑惑道。

    “自然，正是从混沌中孕育而出上的神材，才让这座古城能够保留下来，否则早就已经被彻底的打散，也没有再次修复的价值，只可惜，这座古城中所蕴含的混沌神材实在是太少了，否则这古城之灵就像是琉璃这般了，成为永恒真灵了，哪怕是孕育的至宝毁坏，同样不会湮灭，这古城的器魂虽然已经被琉璃唤醒，不过她已经是属于是一个新生的器魂，只保留了运转古城的本能，所以族人可以放心认主。”

    嗡！

    很快，萧晨就将自己一滴淡金色的心头血，融入了这古城器魂之中。

    终于这五彩的精灵，眨了眨眼睛，睁开了双眼，好奇的打量着萧晨和琉璃，很快，器魂就向着萧晨拜见道，“拜见主人，拜见琉璃大人！”

    “主人，这器魂重新衍生，之所以看起来这般有着灵性，是因为琉璃将自己的一丝气机融入到其中，而且等到主人日后寻得神材，融入这座古城之中，不仅能够增强古城的实力，这器魂也能再一次进化！”

    “还能进化！”

    “当然能够进化，琉璃在唤醒器魂之中，将自身的一丝永恒真灵的气机融入到了这器魂之中，给了她无限展的可能，甚至可以说这座器魂在某种意义上琉璃的一个分身，主人可以给这器魂起一个名字。”

    “既然是从青铜古城中演化而出，就叫做青灵吧！”

    萧晨的望着眼前的器魂青灵，难怪与琉璃有着三分相似，而且一惊显化就有着这般灵智。

    “多谢主人赐名！”器魂青灵眨了眨眼睛，眸光清澈的看着萧晨的谢道。

    “青灵，这青铜古城究竟是谁建造。”

    听了萧晨的问话，青灵原本灵动的眼中，却是有着一丝迷茫，显然时在思考着，良久之后方才说道，“主人，这座古城究竟是谁铸造，青灵因为是古城重新衍生的器魂，却是记不起来了，隐约只是记得，自己是一座部落的城池，只不过这个部落却是已经覆灭了，古城也被打坏，重新回归最为初始的状态，直到某一天被武者现，被扔到了那出秘境空间中，直到遇见主人，再次被琉璃大人唤醒。”

    无上王部！

    听闻青灵的诉说，萧晨的不由得心中闪过这个念头，这是他所能够知道的最强大的部落，这座青铜古城显然是一座辅助类的城池至宝，莽荒大地人族聚落而居，铸石为城，结阵而抵御外界的危机，他从来没有听说过，那一座部落竟然铸造出这般防御城池。

    竟然能够铸造一座这样的城池至宝为居所，也只有那些镇压八荒四极的无上王部了，他可是看到了古城之外出城墙之上，有着一座座元石大炮，高耸着炮孔，巨大的弓弩，虽然如今变得有些破败，有的炮管更是彻底炸裂，但是无不显示，这座青铜古城曾经的强势。

    不过随之而来的就是兴奋，虽然如今这座古城重新退化成最初的境界，但是占地方圆百里的山城，也足够如今的古元部落居住，能够获得这般神物，也足以天地大的机缘。

    “主人，古城在最初铸造之时，除了融入了一丝混沌神材之外，整个古城主体乃是大地神金铸造，另外还融入了各种大量数量不等的神金，神料，在混沌不朽神铁的作用下，这些神料完美的融合在一起，铸造出这座古青铜古城，甚至还有着不断的进化潜力，只不过受到了大战波及，方才退化到眼下的模样。”

    “青灵，你向主人汇报一下，古城都有着什么作用吧”琉璃的身上散着一抹威压，出声说道。

    “是！”对于琉璃这个永恒真灵，青灵却是有着先天的压制，随即清灵的声音在这座塔顶的大殿中响起。

    “主人，青铜古城最为初始的状态，古城方圆一百二十里，有着普通房舍十二万九千六百座，若是需要只需融入大量的神材，可以随时衍生出新的房舍。”

    “古城除了中央古塔及附属殿宇占地方圆十二里，同样随时可以重新衍生，城中各式大殿一百零八座，衍生古山三十六座。”

    “城墙之上，每隔一里之地，有着一尊元石炮，十座诛魔巨弩，每隔十里之地，有着一座角楼作为栖息之地。”

    “另外古城铸造之初融入一座名为周天禁空星辰大阵的阵法，乃是一座进化型的大阵，根据衍生的星辰不同，阵法威力不同，最高一百零八颗排列成周天星斗禁空大阵。”

    听到这，萧晨不由得向着城下望去，古城之中，有着一八零八座高出古城的大殿，分列四方，看似杂乱无章，毫无规则，但是却是有着一丝难以言明的排列玄奥。

    “主人猜的没错，那一百零八座各式大殿，正是大阵的阵基所在，每一座大殿都融入了一枚星辰之晶，往日里可以吸纳天地间溢散而出的星辰之力。”

    青灵将青铜古城的一切述说给萧晨，萧晨心中的可谓是狂喜，这次可谓是捡到了宝贝，由神金铸造的古城，元石巨炮，星辰大阵，防御力可想而知，简直就是一座乌龟壳。

    “主人，古城最重要的隐秘，同样在这些大殿之中。”

    “嗯，这些大殿还有着其他的隐秘？”闻言，萧晨再次看向青灵，此刻他早已经被这座古城的所蕴含的底蕴震惊，没有想到青灵依然有着隐秘没有说。

    “这些大殿中每一座都能够融入一座秘境，青灵依稀记得，当年古城衍化到最鼎盛之时，也只不过有着三十六座大殿融入秘境本源，不过可惜在大战中，这些秘境全都毁灭了。”

    融入秘境！

    顿时萧晨眼中有着精芒闪过，他这些日子以来的一直在苦恼，他将要建立战神殿，同时与整个试炼秘境融合在一起，但是却是一直在想如何将其显化在部落之中，毕竟总不能直接在部落之中裂开一道空间通道，若是有了一座宫殿作为连接媒介，这样反而能够增添几分神秘。

    而这座古城竟然有着一百零八座古殿能够融入秘境，这样一来，山河印空间中除了洞天药圃，其他的几大划分而出的独立空间，都能够分别与一座大殿相融，这样古元部落的武者通过大殿，就能够进入秘境空间之中。

    这样下来，也能避免山河印的暴露。

    甚至日后萧晨寻找到其他秘境，开出来，亦或是将山河印洞天世界再次衍化，作为灵田，圈养凶兽，甚至部落族人自己居住，古元部落单单是凭借这座青铜古城，就能够自给自足。

    “琉璃，山河印洞天所演化的各种独立的空间，能够与这些大殿融合在一起吗！”

    突兀的萧晨转醒，对着琉璃问道。

    “可以，只需要琉璃将山河印衍化出的独立空间印记，烙印在这些大殿之中，这些大殿就能相当于进入山河印的门户了，这样就算是他人现，也同样只能觉是一座秘境，无法洞悉山河印隐秘。”

    “好！”

    “琉璃将山河洞天中，原本用来繁衍凶兽的十万里大地，再次分割出一块万里大小的地域，将其开作为灵田秘境。”

    “是！”

    一番兴奋过后，萧晨突兀的转醒过来，此刻他的心中却是想起了另外的事情，古元部落如今开辟运族，可以说整个族运已经与山城附近的这千里大地融为了一体，若是青铜古城显化，岂不是要将古元部落族运剥离。

    不过很快青灵就将他心中的疑惑消除，青铜古城可以说整个都是用大地神金铸造，可以说可以完美的与整个大地融合在一起，甚至能够如演变成如今古元部落的样子。

    不仅如此，萧晨同样还知晓，如今器魂青灵虽然已经重新衍生，但是古城受到的创伤十分的厉害，哪怕是在最为初级的状态，同样无法让古城运转到极限。

    可以说如今的古城除了一些最为基本的辅助能够正常使用外，其他的都有着不同程度的损坏，整个城墙之上数百门元石炮，每一面城墙，也只有不到十余门能够使用。

    一百零八座大殿，如今能够完好的不足十座，特别是曾经融入三十六座秘境的大殿，更是损坏的不能在坏了，其中因为秘境毁灭，更是充满了无尽的空间乱流。

    自然那周天禁空大阵，更是难以勾动全部星辰运转，当然就算是全部完好，萧晨也拿不出海量的资源运转大阵。

    不过这一切，只要古元部落收集到足够的神金神材，融入古城之中，最终能够将古城完全修复，而且以眼下古元部落的实力，这座古城目前所能够运转的状态，也足够了。(未完待续。)