    这时，莫挽才终于明白过来他那句话的意思，她急的满头大汗的想要推开他，可是才一反抗，他却吻的更加重了。

    没能推开他，她倒是自己还累的筋疲力尽，但却虽然挣扎着，双手猛力地拍打着他的肩膀！

    可谁知，他一边压紧自己，一边伸出双手握紧自己的双手，往他的后腰一放，逼着自己横抱着他....

    动弹不得，莫挽对自己方才冲动的举动感觉到了后悔！

    他与常人不同，和他动手，吃亏的永远都是自己！

    咽着口水，莫挽脸色发白的盯紧了他，反击道；“你不是说对我没感觉？那你这会儿又在做些什么，不觉得可笑吗？”

    狭长的眼睛攸然一眯，看着莫挽时，一片深沉；“没感觉是一回事，想要征服一个女人又是另外一回事，两者之间并没有冲突！”

    “呸！”莫挽生气地大叫；“什么两者之间并没有冲突！这根本就是你无赖的借口！”

    他再次直接捏住了她的下巴，眼睛不愉快地一眯；“倒是挺伶牙俐齿，虽然我对你没感觉，但那一巴掌，这就是你为之付出的代价！”

    言语间，大手随意一扯，他将身上的唯一一件遮蔽物扔在一旁。

    莫挽真的有些慌乱了，她不想折了夫人又配兵！

    可女人的力气又怎么可能和男人相提并论，无论她怎么挣扎，都撼动不了他丝毫。

    裴亦桓狭长的眼眸中流溢着危险。

    她刚想说话，敲门声却在身后响了起来......

    “二少爷，三少爷和四少爷已经在客厅灯您半个小时了.....”

    “嗯...”简短而冷冽的应了一声，裴亦桓的一只手臂撑在了莫挽的身侧，另外一只手挑起她的下巴，逼着她抬起头面对自己；“记住，你不是每一次都可以这么幸运的....”

    话音落，他起身，将一旁的睡衣在身后一个旋转，便将浴袍给直接穿了起来，抬起头，紧绷着脸部线条，系着浴袍的带子。

    再也没有看莫挽一眼，裴亦桓直接出了房间，向着客厅而去。

    床上，莫挽一直悬在空中的心终于落地了。

    关上房门，她靠在门上不断的喘着气，双腿竟有些站不起来。

    和裴亦桓谈判根本就是错的不能再错的一件事，他太过于强硬，而且软硬不吃，弄不好还会引火自..焚。

    并且，他今天晚上说的话够直白了，她明白隐含的意思。

    他的言外之意便是，她不漂亮，又没有家世，更没有什么能耐，所以剩下的也就是身体，可是她连唯一的资本都吸引不了他，那么他还有什么理由娶她呢？

    那么，她还能用什么样的方法说服他？

    想不到，真的想不到，而且她的脑海中基本上处于一片空白，只觉得自己太过于软弱。

    这时，佣人的声音透过门板传了进来；“莫小姐，老爷让您去书房一趟。”

    去书房？

    她的眉不由自主皱了起来，又有什么事要和她说？

    还不等她理出思绪，佣人催促的声音再次响起；“莫小姐请您快点，老爷已经在书房中等候了。”

    心中带着疑惑，她三两下换好衣服，随着佣人向着书房走去。

    裴镇江依然坐在上次的位置上，看到莫挽走进来，他摘下脸庞上的眼镜，道；“进行的怎么样了？”

    “不怎么样。”莫挽如实回答；“应该说没有一点进展。”

    轻笑一声，裴镇江望着她；“我这个二儿子是不是很难搞？”

    “我怎么发现您还有些骄傲...”莫挽望着他眼睛中的那缕光芒。

    “是有些骄傲，如果不是看到你的身份证，我绝不会相信你只有十八岁。”裴镇江轻叹一声；“你比同龄的孩子成熟太多，而且也镇定理智许多...”

    镇定理智？

    她的身上或许会有一些，但是在面对裴亦桓时，她觉得自己只有愤怒，冲动，慌乱，连理智的边沿都碰不上。

    莫挽的脸颊上并没有多大的表情，只是淡淡道；“什么样的环境造就什么样的性格，您找我来不是只为了聊天吧？”

    没有言语，裴镇江打开书桌后的抽屉，从里面拿出了一个檀香木的盒子，然后递给莫挽。

    盒子很是精致，边沿上还有金色的雕刻，一看便知价值不菲，她疑惑的看了两眼，有些不解；“这是什么？”

    “这是老二母亲的骨灰盒....”裴镇江的目光深深地落在盒子上，有些情深，有些哀伤。

    “骨灰盒？”她喃喃念了一句，却更加满头雾水了；“那您将这给我做什么？”

    裴镇江看了她一眼；“你不是一直搞不定老二...”

    “这两者之间有很大的关系？”她怎么觉得裴家越来越神秘了？

    “这是老二最想要得到的东西，它或许可以帮助你....”

    裴亦桓最想要得到的东西是她母亲的骨灰盒，她咽了咽口水，又仔细盯着骨灰盒看了两眼。

    “好了，我要说的话就这么多，时间也不早了，你去休息吧....”

    一直到回到自己的房间，莫挽所有的思绪还在围着骨灰盒打转。

    她心中越想越觉得诡异和蹊跷，最想要得到的不是别的东西，竟然会是骨灰盒！！！

    豪门都是有些诡异的秘密，原来连裴家也是如此！

    但是，到底会是怎么样的秘密呢？

    盯着古典而又奢华的骨灰盒又看了好几眼，莫挽才上床闭上眼睛睡去。

    *

    翌日清晨。

    刚下过雪，天气不是很好，空中笼罩着一层阴云，寒风也在吹动着。14885527

    睡了一夜，莫挽的病基本上已经好了，她的抵抗力一向很好。

    才打开房门便看到裴亦霜带着藏獒正坐在她房间门口，他还没有藏獒高，从侧面基本上看不到裴亦霜的身影，很是好笑。

    看到房门打开，裴亦霜欢喜的扑进了莫挽怀中，搂着她的颈间。

    “小五儿怎么没有去学校？”她轻点着他的鼻头。

    “今天是星期天哦，姐姐带我和九儿一起去玩，好不好？”他一脸的渴望，眼睛亮闪闪的眨动着。

    “那小五儿想要玩些什么？”

