    北风卷地，百草枯折。

    广袤草原上一片枯黄，到处都是枯黄的草地，间或可以看到一片两片的焦黑，那是放牧的牧民起火取暖时候烧了枯草留下的痕迹。

    一支骑兵自天边缓缓而来，铁蹄声声，明军行进的速度不快, 但是马儿浑身上下都在冒着热气，明显是已经走了不近的路。

    北风中翻转飘摇的旗帜上，绣着一个苏字。

    中军大旗旁边的马背上，端坐着一个身披貂裘的年轻男子，正闭着眼睛在马背上小憩，身体随着战马的奔腾有规律的起伏。

    这是苏城出兵离开居庸关的第四天，在草原上已经行进了三天，前出的夜不收营到现在还没搜寻到瓦剌人的踪迹。

    眼瞧着太阳西斜, 晚霞笼罩大地, 枯黄的百草都镀上了金边，又到了要安营扎寨的时候了。

    宽袍大袖的舒良端坐马背上，小心的控制着马儿，看到被几个亲卫簇拥着的苏城身体有规律的起伏，不禁感叹着向旁边的孙勇说了：

    “苏侯不但领军厉害，这马背上的功夫，也是一等一的，比之精于骑射的瓦剌人也不逊色丝毫。”

    孙勇裹着披风，正嫌弃马背上颇冷，无处可以躲避寒风，闻言看了苏城一眼，笑着说了：

    “公公目光敏锐, 我跟了侯爷这么长时间，倒是没注意过侯爷的骑术竟然如此厉害，比阿拉知院还要厉害。”

    舒良转头看了一眼不远处的阿拉知院, 满是灰土的脸颊上有些担忧：

    “苏侯，有些过于信任阿拉知院了。我们按着阿拉知院指点的方向走, 已经四天了，还没有遇到瓦剌人的踪迹，这不对啊。”

    孙勇闻言欲言又止。

    一骑自前方而来，荡起一条灰尘长龙，马儿在前军处勒住，前军查验关防之后，放了那骑兵过来。

    张勇接过骑兵手里的军报，问了几句，转身叫醒了小憩的苏城：

    “侯爷，谢指挥使有军报传来。”

    睡眼迷离的苏城拆开军报看了一眼，眉头皱了起来，叫过夜不收，问了几句，确信没有消息之后，就挥手让他下去休息了。

    石头把大脑袋凑了过来：

    “侯爷，这瓦剌人是不是被我打了之后，就怀恨在心，不肯把咱们往正路上领，让咱走偏了道路啊。”

    夜不收还未搜寻到瓦剌军的踪迹，舒良急了, 张石头也急了。

    苏城没搭理张石头，每临大事有静气，草原广袤，老谢手上才多少人，能把夜不收撒出去多远，慢慢搜索，总是能找到的。

    实际上苏城现在就能把也先大军驻扎的地儿说出来，但是没用，大军还是要一步步的，才能走到哪儿。

    还不如借着机会，练练老谢，也熬一熬石头跟孙勇。

    恩，等找到瓦剌大营，顺便还能彰显一下自己虚怀若谷，用人不疑的宝贵特质。

    阿拉知院虽然嘴上不说，但是他已经急了，从昨日伤势未复，就强撑着自己骑马，今儿早上第一个起床就能看出来。

    他急了。

    舒良见到苏城醒来，拍了拍马屁股，催动战马，与苏城并辔而行。

    “苏侯，已经四日了，你这个向导，会不会把咱们骗了。”

    苏城看了看不远处的阿拉知院，见这家伙耳朵都竖起来了，知道这家伙肯定听到了，于是他故意加大了声音：

    “我相信他，我的直觉告诉我，他没有骗我，我们就是走在正确的道路上。”

    苏城明显可以看到，听到这话的阿拉知院，耳朵立了一下就歪了，肩膀向下一垮，整个人仿佛跟松了口气一样。

    舒良无语的看着苏城，我就是悄悄的问两句，你个苏城倒好，生怕别人听不到，声音这么大，不但中军的人听到了，怕是前军也听的清清楚楚。

    被苏城利用了一把，舒良倒也不是小气的人，他指着前面不远处的黄土地堡，询问苏城：

    “苏侯，今日在那儿立寨吧，住了三日帐篷，我老骨头好像都要散架了一样。”

    苏城转头把孙勇叫了过来：

    “老孙，你去，叫上阿拉知院到那儿探探，若是没什么问题，就在那儿立营。”

    孙勇领命，招呼一队骑兵，催动马匹，呼哨着赶往那处土堡，探查情况去了。

    舒良见孙勇领着骑兵队远去，却没有叫阿拉知院，于是转过头问苏城：

    “你也看出不对了？”

    苏城无奈的摇了摇头：

    “孙勇这厮看上去浓眉大眼的，没想到竟然能瞧上阿拉知院，下回我去他家做客，怕是无言见他的老娘跟小妹了。”

    舒良哈哈一笑：

    “侯爷慎言啊，不过我倒不认为这是什么坏事，阿拉知院这样的草原枭雄，用女人控制是不容易的，若是反其道而行之，说不定会有奇效。”

    苏城摆了摆手：

    “我可不会拿我兄弟断子绝孙作为代价来控制一个蛮夷。”

    前军，阿拉知院纵马而出，追上了孙勇的骑兵，奔向那处土堡。

    舒良拉了一下缰绳，又在马屁股上拍了一巴掌，与苏城的马儿并辔，语气里带上些讥讽：

    “侯爷杀人如麻，死在侯爷手上的人命，没有一千也得有八百了，瓦剌人能断子绝孙，咱们明人与瓦剌打仗，死在瓦剌兵手上的更是不计其数，他们能断子绝孙，怎么孙勇就不能断子绝孙了？”

    苏城看了舒良一眼，嘿，看不出来啊，这货竟然还是个圣母。

    “这事儿我就不跟公公争论了，反正在我苏城看来，我兄弟的命就是金贵，我袍泽的命就是值钱，我绝不让他们白白死去。”

    说着，苏城一指越来越近的土堡：

    “这儿曾经是我明军驻扎的地方，干涉草原，推进军屯，干涉草原诸部，咱们以前控制草原，靠的就是这些，若是现在这儿还有驻军，咱们哪儿需要年年打仗，年年被瓦剌人寇边。”

    舒良不懂这些，他就是个军事白痴，虽然情商不低，但对理解军事布局没有卵用，只能眯着眼看苏城吹牛。

    孙勇纵马回来禀报，说着土堡的情形，果然是一处废弃的军屯地堡，里面有些野兔子野狼做窝，稍微清理一下就可以了。

    苏城大手一挥，今夜在土堡安营。

    一万大军在土堡周围安营，很快就搭起了成片的军帐，火堆也烧了起来，饭香味儿开始弥漫在空气中。

    苏城用过饭之后，正准备躺下休息，人马嘶鸣声在外面响起，老谢与任遥说了几句话，就听到张勇推开了门。

    火把的光亮照亮了土堡内，老谢弯腰钻了进来，一脸的颓废神情。

    “还是没找到瓦剌人大队的踪迹。”

    老谢脸上满是郁闷，以前侯爷让自己增加夜不收营人手，自己总想着宁缺毋滥，不肯多招纳。

    现在把二百多夜不收撒到几十里纵横的地界上，如同杯水入了大湖一般，根本听不出什么声响。

    “咱们是被阿拉知院骗了？”

    老谢一脸的肯定模样，肯定是这孙子把老子骗了。

    孙勇的声音在门外响起，语气也是很冲：

    “放你娘的屁，老谢，你怎么知道人家领了错路。”

    “难道侯爷看不出吗？需要你来多嘴，被阿拉知院骗了？你自己的夜不收无能，自己背不起这锅，就想把责任推到别人头上。

