    后面周轩留下的消息渐渐也传开了。

    兰达教授、布鲁克斯、珊女士、韦弗等人，统统都来找周轩谈话了。

    大多数都是劝他一起走，留下来可不是什么好主意。

    不过只有马克中尉没怎么劝说，而且也不担心周轩的安全。因为周轩是连骷髅怪都能干掉的人，在岛上活着肯定不是什么难事。

    如果不是因为已经太久没有回大陆，那他肯定会选择留下来陪周轩一起生活。但哪怕这样，他也做好了决定。下次人类要再登陆骷髅岛时，他一定要找机会回来看看。

    毕竟这里是他生活了二十多年的地方，人一生又能有几个二十年。

    最后帕卡德上校等人带着一头小骷髅怪的尸体和大骷髅怪的头颅，返回了停在外面海上的轮船。

    原本兰达教授还想让帕卡德上校留下一队人驻守骷髅岛，但是却没人想留下来。况且帕卡德上校也不想让自己的士兵留在这里冒险，而周轩也已经主动表明要留下了。

    很明显，周轩就是最合适留下来的人，所以也就用不着别人了。

    在走之前，帕卡德上校也跟周轩做出了承诺。快则一个月，慢则三个月，他肯定会带人回来。希望周轩可以代替他们驻守骷髅岛，到时候必有重谢。

    周轩到是根本没在意过以后的事情，所以也就满口答应了。反正到时候他也不在了，不管那些人回不回来跟他也没关系了。他现在想做的就是，看看临走前还能不能赚一笔。

    骷髅怪是生活在地底的生物，指不定老巢还有很多幼仔。要是能找过去一锅端，那肯定也是一笔不少的收获。

    另外金刚和骷髅怪之所以能长那么大，肯定也是有原因的。到底是基因变异，还是受外界因素影响产生变异。在没有找到真正答案之前，他也不好下定论。

    不过周轩心里还是有点猜测的，觉得应该是有什么东西影响到了岛上的生物才会出现哪些怪物。不然的话，一般寻常的生物都不可能长那么大的。就算是有极个别一种生物长那么大，那也不可能有那么多生物都变大了。

    他觉得应该就是受了什么东西的影响，所以岛上的生物都产生巨大化变异了。到底是不是这样，只要他找到骷髅怪老巢去看看就能清楚了。

    正因为这两个原因，周轩才没有立刻返回现实。

    在那些人离开骷髅岛后，周轩就开始寻找起了骷髅怪的老巢。他通过神雕之前发现骷髅怪的地方，费了不少时间，终于找到了骷髅怪的老巢。

    周轩站在一处深不见底的地洞面前，摸着下巴嘀咕道。

    “看来就是这里了。”

    他看着昏暗的地洞入口，想也没想就进去了。

    反正金刚骷髅王都被干掉了，下面也不太可能还有更强的。另外小骷髅都死了六只，估计里面的小骷髅怪也死绝了。现在要是还能有几只幼仔或者骷髅蛋什么的，那都算是比较幸运了。

