    林子溪刚刚按下电梯，林汉粱身边的助理便走了过来。

    “林主管，林总叫你去办公室报告今天的结果。”

    “行，我知道了。”林子溪深吸了一口气，走进了电梯，按下了通往董事长办公室的楼层。

    走出电梯，往办公室的方向走去。

    办公室外不少员工都直勾勾的盯着林子溪，眼神有同情，还有落井下石般的窃喜。

    光是看外面这些员工的表情，林子溪便已经猜想到了，林汉粱还有林妙妙肯定是时时刻刻都在盯着自己，只要自己一回来，便会对自己发难。

    毕竟这个项目，是百分之百不可能有任何的利润可言，定要被他们拿来说事。

    林子溪走到办公室门口，敲了敲门。

    “林总，是我，林子溪。”

    “进来！”

    门内传来了林妙妙那高傲的声音。

    林子溪推门走了进去，便看见林汉粱面色阴沉的坐在了办公桌前，林妙妙手里拿着一本时尚周刊，一副幸灾乐祸的表情，冲着林子溪笑了笑。

    林妙妙看着林子溪没有半点喜怒的表情，心中窃喜，看样子，她一定是被鲸头帮给狠狠的敲诈了一波，不然也不会这样一幅死了家人的表情。

    “没想到你这么快就回来了，说说这次你和鲸头帮项目合作的结果吧。”林妙妙放下了手中的杂志，翘起了一个二郎腿，一副高高在上的模样，嘴角轻蔑的笑了笑，等着听林子溪的回答。

    林子溪直接无视了林妙妙，略过了她，从包里拿出了那份合同，递给了林汉粱，轻声说道：“林总，这次天华区游乐场项目，我们从中可以获得三成的利润，项目完成我估算了一下，能有三千万的进账。”

    没等林子溪完全说完，林妙妙便将早已经准备好的说辞拿了出来，向林子溪发难。

    “损失三千万，你可真行啊，林子溪，你知不知道你让我们振兴……”

    等林子溪将最后两个字说完之后，林妙妙一副不可置信的表情，木讷在原地，久久没有反应过来。

    “你说什么？进账？进账三千万？爷爷，我没有听错吧？”

    林妙妙怀疑是不是自己的耳朵出了问题，转头一副质疑的表情，看向了林汉粱。

    林汉粱皱着眉头点了点头，她确实没有听错，刚刚林子溪却是清清楚楚的说是“进账”二字。

    “怎么可能？那可是鲸头帮啊，林子溪，你为了不被追责，还学会撒谎了？可真是厚颜无耻啊！”林妙妙当然是不愿意相信林子溪说的是真的。

    “我没有说谎，合同就在这，你要是不相信，你可以看看，上面是不是清清楚楚的盖着钱山的印章。”林子溪将文件递给了林妙妙，表情凝重的看着林妙妙说道。

    “呵呵，我当然会看！”林妙妙讥笑一声，一把夺过了林子溪手上的文件，翻开一看，登时双眼瞪着如同铜铃一般，不敢相信文件上写的，确确实实的是获利三成。

    这怎么可能？

    在甲方的签名上，还盖着钱山的印章。

    不可能，这文件绝对是假的！

    “爷爷，这一定是林子溪造假的，你看看，这印章是不是有问题，颜色都不对的！这一定是假的！”林妙妙将文件拿到了林汉粱面前，力求他的证明。

    林汉粱面色极为的阴沉，按照他对鲸头帮的了解，林子溪是绝对不可能从鲸头帮手里获得一成的利润，能让振兴不亏就已经是万幸了，更加不可能还能从中获得三成的利润。

    拿过文件一看，表情更加阴沉了一起，紧紧的捏着手中的文件，文件都被捏的生皱。

    林汉粱将手中的文件猛地一甩，扔在了地上，愤然拍桌，冲着林子溪大喝喊道：“林子溪，我对你太失望了，公司损失就损失了，没想到你还用这么卑劣的手段，造假文件，你这是罪加一等！”

    “我没有造假，这是真的，为什么你们不愿意相信我？”林子溪极力的想要解释，可奈何他们二人根本不听，铁了心的认定自己就是造假了。

    “你这不是造假是什么，谁不知道，这鲸头帮和鼎瑞集团一起，是不可能让我们振兴获利的，你让我们振兴损失这么多就算了，现在还学会了造假，真是可耻！”林妙妙眼神极其厌恶的冲着林子溪奚落着。

    “爷爷，这种人就不该留在我们振兴，今天学会了造假，明天还不翻了天了！”林妙妙不依不饶的冲着林汉粱说道。

    “我都说了，这是真的！”林子溪焦急的解释着：“难道公司亏损了你们才高兴么？”

    “我们当然是想盈利，但是遇上了鲸头帮还有鼎瑞，怎么可能盈利，这一切还不是因为你这个害人精！”林妙妙指着林子溪一顿指责。

    林汉粱面色阴沉，摆了摆手示意让林子溪离开公司。

    “好了，你们不用争了，林子溪，你……”

    话还没有说完，助理一副焦急的模样，推门走了进来。

    “林总！钱老板那边发了一份文件过来。”

    “就一份文件，有什么好着急的，懂不懂规矩，进来都不知道敲门么？”林汉粱很是不悦的冲着助理喊道。

    “不好意思林总，是我唐突了……”助理委屈的低下头，向林汉粱致歉。

    林汉粱不耐烦的摆了摆手，伸手向助理要他手中的文件。

    “算了，算了，钱老板那边到底发了什么文件？”

    “是钱老板那边发过来的合作文件，上面清楚的写着我们振兴这次的获利。”助理将文件递给了林汉粱，轻声的说道。

    林妙妙落井下石的冲着林子溪笑了笑，阴阳怪气的说道：“现在钱老板亲自发文件过来，看来为的就是防你这种造假的人吧，看你现在还怎么抵赖。”

    林汉粱翻开文件一看，登时楞在了原地……

    “爷爷，上面写了什么？”林妙妙见到林汉粱一副错愕的表情，不禁有些疑惑，凑了上去看了看。

    这不看还好，一看直接吓一跳。

    “怎么可能？真的是获利三成？”林妙妙不敢置信的捂着自己的嘴巴，满心满眼的都不愿意相信这是真的。

    “我说了，这份文件是真的，是你们不相信的！”林子溪面带一抹愤愤的模样，淡淡说道。

    “你……你有什么好得意的，真的又怎么样？不就是三成利么？至于把你高兴成这样？真恶心！”林妙妙气的跺脚，双手环胸冲着林子溪喊道。

    “爷爷，你看看她这小人得志的模样，你说说她啊！”林妙妙拉着林汉粱的手臂，撒娇道。

    林汉粱面色阴沉，深吸了一口气，说实话，现在要是在继续对林子溪发难的话，怕是公司的那些员工就会有话要说了。

    这次天华区游乐场的项目，林子溪能从鲸头帮和鼎瑞的手上拿到三成的利润，俨然是大功一件，要是不奖励的话，怕是要被公司的员工议论了。

    无奈，只好叹息一声说道：“这次的项目，你立了大功，销售部主管的职位对你来说，是有些大材小用了，这个项目是你谈下来的，今天起，成立一个项目二组，你做项目经理。”

    “什么？爷爷？你要给她升职？”林妙妙吃惊不已。

