    东胜神州与翼族接壤之地长达数十万里，其中大部分都在妖族势力范围内，人族要面对的翼族其实并不多。

    如今人族与翼族的主要战场就临近东海一带，陆地上是妖族的山魈国，现在就成了三方势力汇聚，而翼族也将主要兵力放在了附近，似乎翼族也是打算以此为突破口攻取东胜神州。

    翼族以一己之力同时面对人族和妖族，其实力自然不言而喻，这个种族都是天生的战士，而且由于背生双翼，翼族行动更加灵活，翼族之主名为翼君，据传也是一位快要触摸到混元门槛的巅峰准圣。

    沈行知此行只带着玉罗刹和白思，姜璃、武媚、上官婉儿等人都留在洛阳，毕竟如今人族四方征战，每日要处理的事务无比繁杂，洛阳虽然有张柬之狄仁杰这些官员，但是人族腹地也还需要一些强者坐镇。

    除了玉罗刹和白思随行外，沈行知也带了两位人族大将，与他随行的正是李光弼和郭子仪二人。

    这两人早已成长为能够独当一面的人族大将了，而且这两人许多地方都有些相似，他们都不是那种冲锋陷阵的勇猛型大将，而是擅长指挥大型战役的帅才。

    虽是帅才，但两人麾下也各成一军，皆是以练兵成军之地而命名，李光弼麾下军团为临淮军，郭子仪麾下军团为汾阳军。

    除了沈行知带来的大将和军队，新罗百济等地原本就有大量人族军队驻防，高翠兰、高侃、契苾何力三人的军团呈三角之势互为倚靠，如今依然在抵御翼族的最前线。

    高翠兰的高家军是继金甲军后第二个成军的并且有独立名号的精锐军队，如今也是综合战力能排进人族前五的军团，而高翠兰本人更是修炼极快，现在也不只是靠着上宝沁金耙，自身修为境界早已突破了人族高阶炼气士的层次，成为了太乙玄仙。

    高侃也是出身高家庄，算起来还是高翠兰的族弟，此人擅长防守，曾经还在黑风城要塞和怛逻斯城驻守过一段时间，如今麾下有一支擅长防守的军团，这些军团士兵主要来自辽东和高句丽严寒之地，修炼的都是冰霜系的法术，作战时在体外形成一层厚重的冰霜铠甲，这些士兵连成一片，更是能瞬间形成一堵厚厚的冰霜城墙，因此这支军团被称作冰霜军团。

    三大都督中的另外一位契苾何力，也算是安西军的早期将领了，不过因为资质有限，反倒不如郭子仪这些后来居上的年轻大将。

    但契苾何力作战勇猛，每有大战必身先士卒，麾下军团也是最擅长冲锋和死战的军队，这支军队也大多是归汉的胡人组成，当然现在已经没有胡汉之分了，都是人族百姓军人，这支以勇猛冲锋著称的军队叫作铁血军。

    正是因为在新罗百济一线有这样三支能攻能守，综合实力排名人族前列的军队驻守，才能暂时挡住翼族的进攻。

    翼族的进攻最近也是越来越凶猛，三位都督的军队早已合兵一处，在一个叫着海云关的地方抵挡翼族，这里也算是人族东线战场的最前沿。

    随着沈行知的到来，原本气氛紧张的海云关顿时沸腾了起来，在所有人族心中，只要有人皇在就没有什么困难是人族克服不了的。

    甚至在高翠兰等将领和士兵心中，东线战场与翼族的交战很快就会随着沈行知的到来而结束，那些已经接连大战一月有余的士兵，一个个就像打了鸡血一样兴奋得不行。

    就在沈行知抵达海云关的当日，翼族就发动了一场规模不小的进攻。

    这次翼族进攻依然是铺天盖地的大军，不过这次翼族似乎察觉到了海云关的异动，竟然少有的集中了兵力进攻海云关，而没有对妖族防线发起进攻。

    海云关的外侧就是茫茫东海水域，只是如今的四海只是大一点的湖泊，四海水族现在也都蛰伏在狭小的龙宫范围，它还没有像东胜神州的妖族那样与人族结盟，似乎还在待价而沽，想要投靠最强大的种族。

    沈行知其实也看不上现在的四海龙族，反正四大部洲内陆江河水君已经全部换成了人族册封的河神，这四海龙族已如鸡肋，索性也不去理会，最后是生是死就看他们自己选择。

    翼族大军汹涌而来铺天盖地，更有雷霆涌动声势浩大，若是放在以前的大唐或者武周时期，甚至是任何时期的人族，面对这样的强敌都难以抵抗。

    可是现在人族已经今时不同往日了，人族的炼气士数量大大的超过了殷商时期，人口和社会发达程度为历史之最，整体实力远胜盛唐强汉，高端战力也比山皇五帝时期还多。

    霎时间海云关中无数阵法被激活，高侃所率冰霜军团列阵在海云关两侧的城墙上，随着他们身上冰霜铠甲覆盖，那浑厚的冰霜之力顺着脚下延伸，巨大且延绵数百里的城墙上也结上了一层厚厚的冰霜，这些冰霜是比钻石还坚硬的物质。

    “巾帼侯，你们以前怎么打的今日依旧怎么打，就让我见识一下你们这铁三角的厉害。”沈行知站在关楼上看着汹涌而来的翼族大军说道。

    高翠兰在大唐时期就是巾帼将军，后来因为军功已经被封为巾帼侯了，也是人族第一个因公封侯的女子。

    现在人族虽然没了国号，但一些体制还是保留着，不管是官职等级还是功勋等级，这些都很有必要存在，因为这些既是对有功族人的肯定，也是让年轻族人奋斗的动力。

    沈行知现在也不清楚翼君是不是已经知道自己来了海云关，现在还没必要他亲自下场，相比于郭子仪和李光弼，高翠兰她们更熟悉翼族的战斗方式，所以沈行知依然让高翠兰指挥。

    因为高翠兰、高侃、契苾何力三位都督一直镇守东胜神州，三大都督府又呈三角之势，所以这片区域也被称作铁三角，后来渐渐的也指称这三人。

    “臣领命。”高翠兰抱拳领命。

    接着只见高翠兰上前走了几步，她从身旁传令兵手中拿过一面令旗，伴随着令旗挥舞海云关的阵法运转更加顺畅，一支支军队也开始有序行动，显然这种场面已经经历了无数次，一切早已记忆在了三大军团的身体里。

    冰霜军团在云海关形成了一道坚固的防御，城墙后方还有数万提醒魁梧的重甲骑兵列阵，这些起兵都有一个特色，除了体型比正常人族要大上两三倍外，容貌都有几分以前胡人的样子。

    而当高翠兰的令旗指向这支重甲骑兵时，契苾何力一身黝黑的战甲出现在了这支军队的最前方，显然这就是三大军团中负责冲锋的铁血军团。

    契苾何力如同一个钢铁巨人一样跃马大军之前，他紧握手中长枪，接着高高一举，伴随着他的这个动作，身后铁血军团骑兵也举起手中长枪，同时这些起兵身上气血之力翻涌，巨大的气血之力如同火焰一样在体外燃烧，这些燃烧的气血之力融为一体，仿佛将虚空都烧的扭曲起来。

    铁血军团招募的都是身体素质最强者的人族，他们的灵魂早已纯净，只是肉身还有一些洪荒异种血统，所以这种燃烧气血之力的法门非常适合他们修炼。

    高翠兰手中令旗继续挥舞，铁血军团蓄势待发，但她却没有下达冲锋的命令，而是在她手中令旗又一次舞动下，那些已经被冰霜覆盖的城墙后，一座座高台拔地而起。

    这些高台是机关与阵法的结合，每一座高台长宽六十米见方，高台之间相隔三百米，一座座高台同时升起，出现在数百里的城墙后，而每座升起的高台上，都摆放着三架巨型的弩车。

    这些弩车完全由金属打造，而且组成弩车的金属构件上还铭刻在符文，这些符文不断地闪烁着光芒，与海云关的阵法像呼应着。

    看到眼前这一幕，沈行知忽然有种置身科幻世界的感觉，别说要是把这些阵法符文换成电能，那就妥妥的成了未来科幻大片的画面。

    “看来这文明的发展终究殊途同归，洪荒世界的人族开始运用这个世界的高层次能量，这与科学发展到一定水平并没有什么不同。”沈行知其实很喜欢这种感觉，因为洪荒世界文明能发展到如今这一步，他在其中起着举足轻重的作用。

    操控这些巨型弩车的就是高家军，这支军队时一支综合能力很强的军队，沈行知看到这些士兵除了在操控这些巨型弩车外，他们每一个人的身后都还背着一根银色的手杖。

    手杖长约三尺，大小与常规佩剑差不多，只是这些手杖上也都篆刻着符文，而且这些符文看起来更加玄妙。

    “冰霜军团主守，铁血军团主攻，而高家军擅长远攻辅助，这样的配置倒是战场上最基本也是最能适应变化的配置，倒是不亏铁三角之名。”沈行知还没看到铁三角军团与翼族大军交战，已经基本看出了作战方式。

    三大军团这样的配置，若是开疆拓土或许不足，但是固守一方确实是最合适的。

    高翠兰手中令旗挥舞不停，小小的令旗根本不可能传达数百里，不过这片区域都被海云关阵法覆盖，高翠兰的每一个指令都能第一时间清晰的传达到每一个战斗岗位，可以说每一个士兵都能第一时间接收到最精准的指令。

    战场指令传达本就关乎着战争的成败，在这一点上人族至少已经摆脱了以前将领难以直接指挥小队级士兵的不足。

    当翼族大军距离海云关还有五十里的时候，沈行知看到高翠兰手中令旗先是平移，接着朝着前方一指，下一刻阵法力量被调动，大部分力量都涌向了那些巨型弩车的战斗平台。

    紧接着巨型弩车旁的士兵开始操控弩车，整齐划一的金属摩擦撞击声响起，下一刻嗖嗖的破空声不绝于耳，一支支拖拽着如同蓝色彗星尾焰的巨型弩箭射向翼族大军。

    这些巨型弩箭每一根都有碗口粗，长度更是达到了惊人的两丈，要单独搬运这样一根弩箭，就需要四名士兵，而且弩箭上也篆刻着符文，可以破除神通法术，因此被命名为破神弩。

    这一根破神弩箭的威力绝对不下与一枚导弹，第一轮发射就有上万根弩箭，那场面看起来异常的壮观。

    沈行知再次有种置身未来科幻战场的错觉，他也算是身经百战的人了，可这种战争方式与当年安西大都护府西征灵山时完全不一样。

    最直观的差别就等于是冷兵器直接进步到了热武器战争。

    上万支威力强大的弩箭形成一道火力网射向翼族大军，这种弩箭已经大规模装备人族军队，翼族也不是第一次面对了，所以它们也没有慌乱。

    在翼族大军中也有指挥的将领，当破神弩箭射出的时候，就有翼族将领喊道：“是人族的破神弩，准备雷霆电网拦截。”

    下一刻最前方的翼族快速的震动双翼，他们的双翼上射出一根根羽毛，那些羽毛迎向破神弩箭，很快羽毛化为雷霆，竟然形成了一道巨大的电网，就好像由雷霆汇聚而成的一道墙体挡在了天地间。

    “这就是翼族掌控雷霆的力量？”白思也是第一次看到如此神奇的一幕，她能感觉到，面对如此数量的翼族军队，就是大罗金仙恐怕都只有逃走的份。

    当然同样的以人族军团如今的实力，单独的一支军团也不怕一两个大罗金仙了，随着洪荒重聚万族登场，大罗金仙也不再是左右战局的力量，万族之战比拼的还是综合实力和底蕴了。

    “翼族与铁三角军团交战月余，看来它们也有了破解破神弩的办法，不知道巾帼侯还什么手段？”玉罗刹不知不觉中也融入了人族，虽然有个百年之期，但她下意识的都是站在人族角度考虑。

    沈行知看着眼前的一切面不改色，等到破神弩箭就要撞上雷霆电网时，他看了一眼高翠兰后才平静的说道：“不急，看样子巾帼侯已经有对策了。”

    就在沈行知话音落下的刹那，破神弩箭已经撞上了雷霆，不过就在接触的瞬间，破神弩箭上又一组符文自动亮起，那竟然是一种沈行知以前都没有见过的符文。

    下一刻破神弩箭毫无阻碍的透过雷霆，并且四周的雷霆之力都被破神弩箭吸收，接着破神弩箭以成倍的威力继续朝着翼族大军射去。

    “吸收雷霆之力的符文？天机院这是又有新的研究成果了？”看到这一幕沈行知瞬间明白了，口中还提到了一个名为天机院的机构。

    天机院是继异闻司后新设立的机构，说简单点就集合原本钦天监，工部部分机构，还有一些当时学者的科研机构，专门为人族研制实用的新型技术。

    这些技术自然不是以基础数学和物理为根基的研究，而是以修仙法门，以符文和炼丹为基础的研究，如传送阵，破神弩等等许多东西都是出自天机院。

