    眼看着就到了中午的时候，慕辰一下班就拉起白雪往食堂去了。

    “慕少，白主管。”一路上不少公司的员工和慕辰白雪打招呼，看到那些员工眼神，白雪挺不好意思的。

    “老大，白雪，这边！”白雪正低着头跟在慕辰身后，就听到了刘能的声音，白雪连忙抬头望去，果然看到了刘能已经占好了位置。

    慕辰和白雪过去的时候，饭菜都已经打好了，刘能和艾米都在，让白雪意外的是丘珂芸也在。

    “刘能，好久没见到你了，你在忙什么？”白雪看到刘能就忍不住问道，其实她更想问的是有关简陌桑的事，只是当着慕辰的面，白雪有点不好开口。

    “也没什么事情，跑了两个业务，你那件事情已经解决了，没什么大问题，也就三五年的样子。”刘能猜出白雪想问的，随口说道。

    听到刘能的话，白雪松了口气，只希望简陌桑出来之后，能好好找个爱他的人，幸福过一生。

    “慕少，听说今天珂芸这边今天文件出了错误，没有耽误什么事情吧？”白雪和刘能说完之后，艾米这才问慕辰。

    “还好，但是再有下次，我可就没那么客气了，这次只是看在你的面子上。”慕辰淡淡地说道，看都没看丘珂芸一眼。

    “谢谢慕少，我以后一定不会再出错了。”丘珂芸眼巴巴看着慕辰说道，然而慕辰只顾着给白雪夹菜，根本没有看丘珂芸。

    “这次我也有错，本来我应该亲力亲为了，只是我最近实在是忙得不可开交。”艾米歉意的说道。

    “那就早点将你的事情解决了，公司需要你。”慕辰淡淡说道，艾米点了点头。

    丘珂芸拉上艾米，本来是想要改变自己在慕少心目中的印象，谁知慕少却看都不看她一眼，丘珂芸心里有点难受，可是现在慕少还在这里，丘珂芸也不好将情绪摆在脸上。

    等慕辰和白雪吃完饭之后，都没有理会在场的人，直接带着白雪就回了办公室。

    “房间里有休息的地方，你要不要睡一觉？”慕辰看到白雪神色中有些疲惫，牵着白雪去了办公室里面的休息室，这是他平常休息的地方。

    “在这里睡没问题吗？会不会被人发现？”白雪忍不住问道。

    “这里除了刘能和艾米之外，没有别人知道了，你就安心在这里休息。”慕辰强硬道，将白雪强制压在沙发上，给白雪盖上了毛毯。

    “要不是时间不对，真想办了你。”慕辰俯身在白雪额头上亲了一口。

    “你胡说什么呢！”白雪脸色一红，“你是不是还有什么事情？”白雪又问道，听慕辰的意思，好像还有别的事情需要处理。

    “和国外那边还有一个视频会议，等忙完那边的事情，公司这边也要上班了。见你老公这么辛苦，你都不奖励一下吗？”原本还在说着正经话的慕辰，突然话锋一转就变了。

    “那你想要我怎么奖励你？”白雪本来觉得慕辰挺辛苦的，但是听到慕辰后面的话之后，白雪就不这么觉得了，居然还有心思开玩笑，估计是还不累。

    “当然是在床上好好奖励我。”慕辰坏笑着说着，身体就压下来了，白雪连忙出手撑在了慕辰嘴上，让慕辰不能靠近。

    “赶紧去开你的会，别打扰我休息。”白雪羞恼着说道，这人说几句话就不正经了。

    慕辰抓住白雪的手，在白雪手心轻舔了一下，吓得白雪连忙将手缩了回去，脸上燥红一片，嗔怪的看着慕辰。

    慕辰原本还想再逗逗白雪的，但是看到时间已经来不及了，只好作罢，“回去将你的奖励好好补上，现在乖乖睡一觉，等我回来喊你。”慕辰说着，又在白雪额头上亲了一下，这才起身离开，将房门关上了。

    慕辰离开之后，白雪捂着毯子，一时间却难以入睡，也不知道慕辰的会议现在开始了没有，不对，慕辰这不是刚走嘛，按照慕辰的速度，现在应该还没有走到会议室。

    “我在想什么呢！慕辰这才刚走了一会儿我又想起他了，不能再想了，好好睡觉！”白雪忍不住拍了拍自己的脸。

    最近自己真的是魔怔了，哪怕是和慕辰分开一时半刻，白雪都会忍不住想慕辰，这事若是让慕辰知道了，指不定会有多得意呢！

    白雪拉着被子盖好，紧紧闭上了眼睛，心里想着赶紧睡觉。

    就在白雪准备睡觉的时候，突然听到外面办公室的门有轻微的响动，虽然声音很小，但是办公室里非常安静，白雪还是听到了。

    这个时候是谁来慕辰的办公室了？白雪有点紧张，悄悄起身，好在这房间门上还有一个小小的暗窗，能够看到办公室里的情景。

    “老板，慕少和他女人都不在，估计是出去了。”白雪看到一个身材矮胖的男子走进了办公室，好像还在打电话，白雪没有急着出去，看那男人鬼鬼祟祟的样子，好像在做什么坏事。

    “老板你放心，我一定能将事情办好的，那监听器我一定会藏好的，老板只管放心，只是我的工资，老板可别忘了。”那矮胖的男人谄媚地说道。

    白雪只看到那矮胖男人在慕辰的办公桌那里摸索了好一会儿，这才站起身来。

    “老板，我已经放好了，我办事你放心，绝对不会有人知道的。行，行，我知道了。”那男人说着，又悄悄离开了慕辰的办公室，白雪心里已经紧张到不行了，那男人好像将监听器放在了慕辰的办公桌下！

    等那男人离开好长一段时间之后，白雪这才小心翼翼从里面的休息室里出来，不敢发出一点声音，将手机都调成了静音，然后打开了手电筒，在慕辰的办公桌下找了好一会儿之后，果然被她找到了那个监听器！

    在知道监听器在什么地方之后，白雪又悄悄回到了休息室，对于那监听器白雪不知道怎么拆卸，为了不打草惊蛇，白雪还是没有去动它。

    只是刚才那个矮胖的中年男人，明显是辰耀集团的管理层人员，他为什么要做出这种事情来呢？还有他身后的那个老板，又是什么身份？

    因为那矮胖男人的出现，白雪根本就没有心思再睡觉了，只想着慕辰什么时候回来，白雪就算是在休息室也很不放心。

