 “让果果先修行清静卷也好，观之前的杂笔，那红尘篇颇为凶险，一不小心就会坠入魔道。”

苏尘这般想着，朝山下走去。

迎面，一辆很是豪奢的汽车开了过来。

只是强行上山，汽车上也多有破损。

路两旁，就像看傻子一样在看着。

苏尘也是微微摇头，有钱人还真会玩儿。

只是，这个念头刚刚落下， 这个“有钱人”的汽车，就停在了他身前。

“嘿，帅哥，约不？”

车窗摇下，刘明戴着墨镜，探出了脑袋，在驾驶位上，李珊珊则是挥了挥小手，打了个招呼。

周围的目光中，瞬间多了不少难以置信。

苏尘沉默了一下，很想装作不认识，但一想到刘明可能会做出什么更夸张的事情，于是直接拉开了车门，坐了进去。

“苏尘，你小子不够意思，早上起床出门，也不喊我一声。”

刘明嘟囔了一句。

“我五点出的门。”

苏尘一句话，让刘明闭了嘴。

他讪讪一笑道：“事情办得还顺利吗？”

“嗯。”

苏尘嗯了一声。

透过后视镜，李珊珊好奇问道：“苏尘，你手上拿的东西就是吗？”

苏尘微微点头，与昨天一直臭着脸的样子相比，今天的李珊珊可以用“容光焕发”四个字来形容。

“我去，这盒子有点儿年头了！里面放着什么？

是古董吗？”

刘明扭过头，瞪着眼睛道。

“只是一本古书，不过上了年头。”

苏尘微微摇头，等回去后，他要在上面布置加固的法阵，这样才能给果果翻看。

“古书？

你什么时候对这个有兴趣了？”

刘明奇怪地说了一句。

“给果果看的。”

苏尘解释了一句。

“从魔都跑到云州，又从云州跑到这里，就是为了给果果找一本读本？

啧，宠妹狂魔！”

刘明嘴里啧啧着。

苏尘笑了笑，没再说话。

“既然你事情办完了，那咱今天就放开了玩儿！珊珊，走，去风景最美的地方！”

刘明指着前面。

李珊珊没好气道：“行了，再往前走，车子非报废不可，苏尘第一次来洛城，自然要带着他好好去城里面转转。”

刘明笑了笑，拍了拍车子，对苏尘道：“迈巴赫，李江湖最好的座驾，哼，让他拉黑老子！”

苏尘无语摇头，又看着没有丝毫不乐意情绪的李珊珊，心中略微感慨，这还没嫁出去呢，胳膊肘就已经是拐到刘明家里了。

十几分钟后，几人终于是上了大路，饱受摧残的汽车也终于是解脱苦难，连引擎都发出了轰鸣。

和来的时候相比，回去的速度显然快了很多。

李珊珊从小在这里长大，又和刘明在这里相识相恋，一路走的地方，满是她的回忆。

苏尘无声叹了口气，觉得自己之前真该直接回去，说是带他过来转转，根本就是在痛批刘明而已。

好在，洛城的美食还不错，让苏尘不至于这一趟洛城之游很无趣。

下午，苏尘坐上了去云州的飞机，而刘明一脸不舍又坚决拒绝了李珊珊要一同跟来的想法，只是让她先回魔都，他和苏尘只是去买鱼，买过鱼之后，就直接回魔都。

而这次苏尘回云州，倒也真是为了这白鱼。

白鱼体内带着些灵气，且味道鲜美，适合给家人滋补用。

当天凌晨，一处深山激流之处，刘明在山上抱膝打着瞌睡，山下，苏尘立在水面上，指尖轻点，几条肥美白鱼直接跃出水面，跳入了准备好的盒子中。

片刻后，苏尘收手，提着两个鱼盒朝上走去，鱼盒有他的水灵力滋养，自然不用担心会死。

魔都，静枫区内001号，三楼的房间内。

苏尘刚刚完成了“清静篇”的加固。

他随手翻看了几页，原本如枯朽的叶片一般的纸张，此时传来了坚韧的手感，枯黄的页面上，多了些浅浅的黑色秘纹。

苏尘微微点头，光是加固这本书，就用掉了他半天的时间，而所得到的回报，自然也是可喜的。

放下清静篇，他站起身，背手走到了阳台。

陈芷雪穿着睡袍，正用鱼食逗弄着几条苏尘从云州亲手捉来的白鱼。

听到身后动静，她扭头看了看，道：“听我爸说，昨天云霜回了望天，差点跟赵力打起来。”

“赵力？

那小子伤都没好，哪有力气跟云霜打？”

苏尘掀了掀眉毛，这段时间他一直在加固清静卷，对那边信息并不是太了解。

说起这事来，陈芷雪忍不住笑了笑道：“云霜是连夜去的望天，结果让赵力隔着窗户看到了，还以为是来了蟊贼，于是就直接抄了棍子，旁边还有他女朋友拿着菜刀，两人跟在后面摸了过去，最后要不是云霜及时收力，现在，很有可能已经是一件惨案了。”

苏尘轻声道：“现在她实力练气二层大圆满，所以让她去那里突破到练气三层。

“云霜进境还真够快的！”

陈芷雪惊讶了一下，和云霜在望天的时候比起来，这速度可是真的快很多。

苏尘微微摇头道：“她那惫懒性子，也不知道能不能继续保持住这种速度。”

陈芷雪想了想，脸上露出了浅浅的笑容：“会的吧。”

……第二天，清早，饭桌上。

苏尘看了眼千樱弥生，淡淡道：“果果会进心理系，你转过去保护她。”

“是。”

千樱弥生低着头，不敢有一丝反抗。

苏果果眨了眨眼睛，趁着张晴去厨房的时候，开口道：“哥，我现在也不是一点力量都没有的弱女子了，哪还用得着别人保护呀！”

苏尘平静道：“她也只有这么点儿用处。”

千樱弥生低着头，咬了咬下嘴唇，心中滋味难明。

陈芷雪在一旁微微摇头，虽说一直有果果求情，跟苏尘说好话，但仍然消减不掉心中对千樱弥生已经有了的淡漠。

果果听着苏尘不容拒绝的语气，知道这事儿再说也没用，但还是想等会儿再试着帮千樱弥生争取一下，在她心里觉得，千樱弥生应该有自己的生活。

 