    嗖嗖嗖！

    当纳兰特等人静静埋伏之时，空中也开始划过一颗颗流星雨。

    “我的绿色小精灵出现了！”

    纳兰特嘴角挂起一丝笑容，如今领地实在是太缺少绿色小精灵了。

    无论是甘蔗还是红薯都需要这绿色小精灵，甚至他想自己生产香水，想要保持产量都需要小精灵！

    足足过了数分钟，头上的流星雨才结束，不过纳兰特没有立即开启搜索，目前还是埋伏要紧！

    时间一分一秒过去，渐渐的就来到了午夜，就当纳兰特以为自己真要熬到下半夜的时候，小灰灰却是来到了他的肩头。

    叽叽喳喳！

    小灰灰轻轻的叫了几声，纳兰特脸上就露出了喜色。

    这是提前商议好的讯号，只要有魔兽靠近，小灰灰就会前来汇报。

    “打起精神！来了！”纳兰特低声朝着众人吩咐一声。

    此时一里外的森林内，一匹高头大马正在丛林内穿行。

    这大马毛发顺滑光泽，通体雪白。

    那身形的高度竟是达到了两米二三，比之普通的战马还大了一圈，说不出的神俊。

    面对烈火森林这荆棘密布的丛林，雪白大马的身形丝毫没有受到限制，反而是极其灵敏地穿梭其间，没过多久雪白大马就来到了烈火森林的边缘。

    这时，大马停住脚步，驻足观察片刻。

    它察觉到了周围环境过于安静，这让雪白大马有些踌躇。

    不过，随即一阵夜风吹过，随着那诱人的花香飘来，白色大马眸中又露出了渴望神情。

    迟疑了片刻，它还是贼兮兮地朝着不远处那块小精灵田地靠去。

    “我去，这是大马！魔兽马！”而不远处的纳兰特目力不错，登时就发现了这贼兮兮的身影。

    此刻的他连扶着剑柄的手都开始颤抖了！

    魔兽马啊！

    大陆上极其稀少的存在，整个玛瑙公国好像只有国王才有。

    “不过，这魔兽马怎么看着那么猥琐，那偷偷摸摸一步三回头左顾右盼的神情就跟惯犯一般！”纳兰特有些翻白眼，明明如此神俊的皮囊，却是一副贼兮兮的性格。

    在他惊异之间，魔兽马终于来到了紫色小草的耕地上。

    “就是现在！给我上！记住要活捉，不要伤到它！”

    就当魔兽马准备低头开始啃食紫色草的时候，纳兰特一声爆吼。

    随着吼声，他也直接冲出了树丛，一人当先朝着魔兽马冲去。

    原本是想杀了魔兽小偷吃肉的想法这一刻也改变了，肯定是要活捉的。

    这魔兽马鸡贼是鸡贼了一点，可纳兰特看上的是它的肉体，管它什么性格，到时候慢慢调教就是。

    吼！

    魔兽马面对这突如其来的变故似乎没有太惊讶，而是快速啄了两口紫色小草才撒开丫子朝烈火森林奔逃，奔逃之时还给了纳兰特一个马大爷我早就发现你们这些小人了，能让你们追上算我输的不屑眼神。

    “我尼玛！”纳兰特那个暴脾气，登时就怒了。

    自己这威武雄壮的领主大人何时被人鄙视试过，呃……何时被魔兽鄙视过。

    当下他也不掩藏实力，直接运转斗气加持在了双腿之上，瞬间就急速朝着魔兽马追去。

    不过，魔兽马毕竟是魔兽马，纳兰特的速度大增后，竟然只能跑个持平。

    “难怪我没回来之前这家伙有恃无恐的偷吃，这速度恐怕只有白银骑士才能追上吧！”

    呼！

    就在纳兰特这般想着，身旁忽然传来一声呼啸，竟是凯瑟琳从他身旁略过了。

    “大人，我先去追！”

    随即，纳兰特这领主大人就只能眼睁睁看着凯瑟琳将自己超过。

    “果然，中级觉醒后的凯瑟琳就相当于白银骑士的实力了！而且因为她的轻灵之体，速度也是她的长处！”

    纳兰特倒是没有嫉妒，连人都是自己的，凯瑟琳的速度比自己快，这没什么好在意的。

    随着前方凯瑟琳和魔兽马一追一逃，很快就进入了烈火森林。

    而纳兰特见状，干脆的停在了原地，

    “大石头，将绳索准备好！原地等待。”

    对着亲卫们下达了命令，随即他自己也从空间内掏出了一根铁索链。

    吼吼吼！

    而就在这时，森林内忽然传出几声咆哮，随之而来的就是几道忽明忽暗的火光升起。

    踢踏！踢踏！

    没过多久，原本已经得意洋洋钻入丛林的魔兽马一脸晦气跑了出来，那模样别提多憋屈了。

    而且它的脖子之上还能看到一根已经断裂的绳索，很显然，凯瑟琳趁着这魔兽马转身之际尝试过捕捉它，可惜一根绳子并不能束缚住这魔兽马。

    此刻的凯瑟琳只能奔跑在魔兽马的身后，防止它朝着两侧逃跑。

    “你们逼急马大爷了！”而魔兽马见到后有追兵，前有堵截，顿时也怒了，眸光狠狠盯着纳兰特。

    吼!

    魔兽马发出一声高亢啼鸣，随即四蹄之下升起缕缕微风，随着这微风，它那高大的身形邹然加速。

    “风系魔兽马？”当纳兰特见到魔兽马的速度邹然加快，顿时惊讶出声。

    作为战马，其实并不需要什么花里胡哨的技能，能有着强壮的体格，外加超快的速度就是骑士最好的依靠。

    到时候无论是追击敌人还是逃跑，那可都是保命的存在。

    此刻见到这魔兽马脚底生风，纳兰特就更兴奋了。

    “好胆！天堂有路你不走，地狱无门你竟然要闯进来！”

    原本以魔兽马现在的速度，它只要稍稍转弯逃离，即使是凯瑟琳也追不上。

    可偏偏这魔兽马很是记仇，竟然想要将纳兰特几人怼翻再走！

    踢踏！踢踏！

    魔兽马的身形眨眼间就来到了纳兰特等人前方十多米。

    “抛，给我抓住它！”

    算好时机，纳兰特一声令下！

    唰唰唰！

    下一刻，十名亲卫纷纷抛出了手中的绳索套圈。

    作为在草原上生活的野蛮人，虽然本身并不骑马，可套马这样的手艺还是相当精湛的。

    平日就算是兔子野狼他们也能套到，别说这么大匹魔兽马了！

    瞬间，十根绳索就套在了魔兽马的脖颈上。

    嗡！

    随着绳索骤然收紧，在魔兽马那强劲的惯性下，几根绳索蹦得笔直，发出嗡响。

    好在几名野蛮人力大如牛，否则恐怕人都会被这魔兽马拽飞。

    吼！

    魔兽马感受到身上的束缚，怒吼一声全力发动法术，下一刻几个野蛮人竟是被他拉着踉跄起来。

    “还不老实，看你这次往哪里跑！”

    不过，就在这时，纳兰特也终于动了。

    嗖！

    随着他的铁链甩出，精准地套在了魔兽马的脖子上。

    哗啦！

    随着锁链绷紧，魔兽马终于是再也无法前进分毫。

    吼吼吼！

    魔兽马在原地开始不但扭头蹦跳起来，试图摆脱束缚。

    可十名野蛮人再加上纳兰特这青铜中期骑士全力压制，魔兽马终于是成了瓮中之鳖。

