    无尽深渊有七大地狱位面，也是最强的七个深渊位面。

    每一个地狱位面，都有一位将自身神格核心与位面本源融为一体的邪神，又被称为魔神。

    他们的实力与生命已经彻底和地狱位面绑定，是深渊中最为强大，也最为恐怖的存在。

    地狱不毁，魔神不灭……

    七层地狱共有七位魔神，而七魔神……就是整个无尽深渊的名义领导者。

    七位魔神有排名，其先后顺序与地狱的层数相反。

    被伊芙抓为工具人的阿撒兹勒就是七魔神之一，又被称为***魔神，在七魔神中排行第七，主宰第一层地狱位面。

    而萨麦尔，则是七魔神中排行第二的暴怒魔神的名字。

    萨麦尔是一位相当古老的魔神，甚至要比阿撒兹勒还要古老许多。

    祂主掌暴怒、蛊惑与堕落，是一位强大神力的魔神。

    传说，萨麦尔曾经是天使族诞生的第一位六翼炽天使，叱咤于创世纪元，同时也是侍奉创世纪元的主宰者，众神之王尼欧的天使长。

    然而，在众神之王尼欧失踪之后，祂却背叛了天使族，在晋升天使之王的过程中堕落为邪神，最终成为了第六层地狱位面的主宰者……

    在赛格斯世界的神话故事里，萨麦尔是通过吞噬一头拥有着神话实力的虚空巨蛇成就魔神的。

    也因此，祂在晋升的过程中发生了一些变异，从英俊的天使化为了蛇首人身的怪物。

    而祂身后的三对翅膀，也没有像天使之王那样化为十二翼，而是异变成了三对狰狞的蝠翼。

    看着眼前目光阴冷的恶魔，有关七魔神的资料在伊芙的意识中闪过。

    毫无疑问，眼前这头全身散发着邪恶气息的蛇形天使，就是伪装成邪神巴洛特的第二魔神萨麦尔了。

    “你是什么时候发现的。”

    目光冷冷地看着伊芙，魔神萨麦尔缓缓地说道。

    而伊芙则微微一笑：

    “大概……是清理恶魔的时候吧，一位矮人真神堕落的邪神，纵使再强大，也不可能轻易地召唤出那样多的恶魔的。”

    没错，伊芙早就察觉到“邪神巴洛特”有问题了。

    在玩家第一次降临之后，祂通过观战就意外地发现地下矿道中恶魔的数量似乎是太多了。

    不仅如此，很多恶魔并不像是矮人堕落而来的，更像是由深渊母巢诞生。

    虽然对方为了伪装，特意挑了很多体型与矮人接近的恶魔，但早已在魔神迷宫中见到过阿撒兹勒召唤出的种种喽啰，伊芙很快就察觉到了问题。

    这些大、小恶魔和阿撒兹勒在魔神迷宫搞出来的那些喽啰太像了，以至于玩家们都能按照已有的攻略轻松灭杀。

    而能够创造深渊母巢，并大量召唤恶魔的，也只有地狱位面的七位魔神了。

    因此，从那个时候起，伊芙就对“邪神巴洛特”的身份有了一些怀疑。

    当然，也只有伊芙才能察觉出这其中的问题了。

    矮人与锻造之神多尔夫特并非是一个热衷于战斗的真神，在历史之中，祂与邪神打的交道也没有那么多。

    再加上无法亲身降临到赛格斯世界，祂也无法亲自感应“巴洛特”的气息。

    种种相加之下，恐怕祂到现在也没有意识到，矮人王国的地下封印的究竟是谁。

    不。

    或许一开始的确是巴洛特。

    但现在祂不是了。

    看着眼前气息紊乱的恶魔，伊芙目光微闪。

    祂举起手中的生命权杖，打算将对方彻底灭杀吞噬。

    伊芙并没有打算将对方带回魔神迷宫与阿撒兹勒作伴。

    并不祂不想，而是若是祂没有判断错的话，这应该并非是魔神萨麦尔的真身。

    不然的话，也不可能力量如此弱小，最多只有微弱神力的水平，以至于被伊芙以真神化身的力量压着打。

    这，应该是魔神萨麦尔的一具不完整的真神化身。

    而至于这道化身是怎么来的，伊芙隐隐也有一些猜测。

    神圣浩大的力量在伊芙的身后汇聚，魔神萨麦尔表情微变。

    “等一下！伊芙，难道你不想向众神复仇吗？”

    “我知道的，你一定对万神殿抱有恨意，毕竟……是祂们背叛了万神之母，是祂们背叛了精灵族！”

    “我知道你的心中一定充满了愤怒，我们可以联手，向他们复仇！”

    “我们并没有利益冲突，可以一起合作，将他们高高在上的家伙拉下神坛！将迫害精灵族的人类一一灭杀！”

    “伊芙，你是精灵封神，还是精灵族的主神，难道没有想过要复仇吗？”

    “不要压抑你心中的怒火，那些伪善的存在应该受到应有的惩罚！”

    “我能够感受到你的愤怒，我能够感受到你压抑的心情！”

    “伊芙，和我联手吧！一起让世界感受我们的愤怒吧！”

    萨麦尔真诚地看着伊芙，语气恳切。

    不过，伊芙仅仅是冷淡地看了祂一眼：

    “不要想着蛊惑我了，没有用的。”

    这就是情报差了。

    萨麦尔并不知道伊芙的真实身份，想要以一位封神精灵的角度来蛊惑祂的话，那还真是差了点。

    但即使如此，却也让伊芙心中警惕。

    祂不准备继续和这位第二魔神交流下去了。

    对于一位拥有着“蛊惑”神职的魔神来说，说的越多，暴*露的东西越多……

    而伊芙，最不缺的就是秘密。

    念头至此，祂身上神力闪烁，再次凝聚出道道光箭。

    光箭闪烁，恐怖的威压不断在宫殿中汇聚，连带着墙壁都震颤了起来。

    萨麦尔神情一变，连忙喝道：

    “伊芙！身为精灵，你不想知道万神之母被围攻的真相吗？！你不想知道千年前那场神战后的真正秘密吗？！”

    震颤的墙壁骤然停止。

    “说。”

    伊芙淡淡地道。

    魔神萨麦尔的眼神中闪过了一丝光芒，随后阴森森地笑道：

    “离开这里，我就告诉你。”

    伊芙沉默了片刻，随后在萨麦尔愕然的目光下，操控神力箭矢刺透了祂的身体。

    “算了，我不想知道了。”

    祂说道。

    神圣的光辉在萨麦尔的体内肆虐，伴随着一阵愤怒的咆哮，祂的意志缓缓消散……

    而失去了主意识的控制，魔神化身之中那融合了深渊力量的堕落神力很快沸腾起来。

    黑色的神力蔓延开来，开始侵蚀周围的环境。

    如果没有人控制的话，这些堕落神力将会污染整个区域，最终演化成一片类深渊的堕落地域。

    当然，伊芙自然是不会坐看此事发生的。

    这些堕落神力，就是祂此行的最大目标。

    只见伊芙施展出自己的【汲取】技能，开始疯狂地吸收着这具魔神化身中的力量。

    而化身中的堕落神力，则化为一道漩涡，朝着伊芙涌去。

    这种神力邪恶扭曲，进入体内的感觉并不美妙，让伊芙微微蹙眉。

    而随着神力的涌入，祂的体表也开始出现点点黑斑。

    那是被污染的征兆。

    不过，伊芙并不着急。

    祂轻轻地拍了拍头顶的自然皇冠，自然皇冠散发出柔和的光芒，将这种邪恶力量缓缓镇压。

    这就是自然皇冠梳理能量的作用了，虽然不能彻底净化，但却可以临时压制。

    不过，也只能压制了。

    伊芙来到这里的不过是一道真神级别的化身罢了，虽说继承了本体的部分力量，但却并没有祂本体那样对深渊力量的强大吸收能力。

    也就是说，在依靠化身的时候，少量的深渊力量可以吸收净化，但过多的话，就不行了。

    伊芙大致感应了一下，这道魔神化身中的堕落神力至少有两千五百点，哪怕是转化效率低一些，也能给祂提供近两千点神力值。

    这已经相当可观了。

    当然，要彻底转化的话，就要等祂返回本体之后再处理了，现在只能先临时存着。

    而在伊芙彻底汲取了魔神化身的堕落神力之后，这道萨麦尔精心打造的化身忽然发生了变化。

    只见蛇形天使的躯体飞快地萎缩，退化，最终化为了一位苍老的矮人……

    矮人躯体虽然已经被深渊力量严重侵蚀，但若是仔细辨别的话，还是能发现其与宫殿浮雕上雕刻的某个身影无比相像。

    然后骤然崩碎，化为了灰烬。

    “果然，是萨麦尔侵蚀了矮人系真神巴洛特的身体，将其改造成了自己的真神化身。”

    看着崩毁的灰烬，伊芙喃喃道。

    “被围攻的真相么……差一点就忘了祂拥有蛊惑的神职了，如果继续交流下去，说不定我就要露出破绽了。”

    想着萨麦尔消失前的话语，伊芙又摇了摇头。

    在萨麦尔吼出那声反问的时候，祂是真的迟疑了。

    虽然祂已经知道众神围攻世界树的原因，但萨麦尔提到的“千年神战真正的秘密”还是引起了祂的兴趣。

    不过，也仅仅是兴趣罢了。

    清醒之后，伊芙很快就意识到自己并没有威胁到对方的实力。

    萨麦尔本体并不在此。

    祂与自己纠缠，也不过是想保存这具化身罢了。

    在这种情况下，伊芙并不能确定对方所说内容的真假，倒是有可能因此乱了心境。

    萨麦尔，可是拥有蛊惑神职的，某种意义上讲祂比其他魔神都要危险。

    甚至伊芙很怀疑，曾经的矮人神系的真神巴洛特，就是祂引诱堕落的。

    与其得到一个不知真假的消息，还不如果断出手干掉对方，按照原计划汲取力量。

    当然，让伊芙决定这么做的原因还有一个。

    那就是和萨麦尔交流之后祂忽然意识到，自己其实一直以来都忽略了另一个可能榨出来某些隐秘消息的角色……

    “说起来，我好像还从来没有拷问过阿撒兹勒相关的内容……祂也是相当古老的魔神了，脑子里装的秘辛，也绝对是一个巨大的宝藏！”

    伊芙心中微动。

    而与此同时，远在精灵之森地下魔神宫殿中的某位正在戏耍着玩家的魔神，忽然冷冷地打了寒战。

    “擦，哪个神话存在又在念叨我？”

    祂爆了一句蓝星上的粗口，随后挠了挠头，继续嘿嘿嘿地笑着操控起迷宫中的恶魔，给玩家们找茬儿……

    曾经叱咤深渊、能独自与众神展开神战的第七魔神阿撒兹勒大人，已经彻底是迷宫BOSS的形状了。

