
    
    这土鳖终究还是土鳖。

    于万长料定唐学志之所以会签收粮食，正是向他服软的举动。

    还从来没有人敢在自己面前如此无理，到头来还不是你自己吃亏。

    原来的两千多担上好的白米你不要，现在给你三千担秕谷你倒欣然接受，真是个傻~子。

    到时候看你如何去交差。

    “唐大人，粮食也签收了，麻烦您让人将他们拉回去啊。”于常在挖了挖耳朵，有些肆无忌惮的走到唐学志面前，指着那堆秕谷子说道。

    说完，他还得以的朝于万长看了看，心想：“有于大人在，你本事再打，恐怕也拿自己没办法吧，难不成还敢当着布政使大人打人不成。”

    “不急，先让他们在这里放一会。”

    唐学志若无其事的笑道，随后朝李大山走去。

    “好呢，我马上去安排。”唐学志在李大山耳旁轻言说了几句后，李大山便带着十几个兄弟快速离去。

    “唐大人，听说你们明天一早就要出兵广东了，我看事不宜迟，这些粮食还是赶紧装船的好，本官也有些累了。”

    于万常故意催促道，他本可离开，只不过就是想留在这里看看唐学志搬回这些没用的烂谷子回去，再顺便看看他那绝望的表情。

    “这个不劳大人费心，待会自然会有人将他们拉走。”唐学志笑道，不过他所说的有人会将它们拉走，却不是指自己的人。

    于万长满意的笑了笑，既然如此，那老夫正好看看，你是如何回去交差的。

    .......

    军营。

    驻扎在这里的不仅有丁洲卫、延平卫的兵马，还有泉州府、水师的部分兵马也全部驻扎在这里，一共有七八千兵马。

    这些士兵都是经过长途跋涉才来到这里，因为明天即将奔赴广东的缘故，他们上午出操后，熊文灿也下令给他们放了半天假。

    不过到了这个点，大部分人也都回到了军营。

    天稍微黑下来后，甚至已经有一部分人开始休息了。

    十几个鱼鹰的兄弟，拿着铜锣，大张旗鼓的敲了起来。

    “咚咚咚......”

    “咚咚咚咚........”

    “谁啊，敲什么敲，吵死了，没点公德心。”

    “就是，搞什么嘛，不是已经放假了嘛！”

    “他娘的，明天就要出征了，还让不让人休息了，狗~日的。”

    有一些比较狂躁的士兵开始冲着校场大喊大叫，一些人开始破口大骂这些无良的家伙。

    “兄弟们，我们刚刚去领取军粮，没想到那些贪官竟然给我们秕谷，你们赶紧去看看啊，要不然明天去了广东大家都得饿肚子了。”

    “兄弟们，你们赶紧去看看啊，那三千担粮食全都是秕谷，现在仓储的人还一直催着我们将那些秕谷拿回来，真是一般蛀虫啊。”

    几个鱼鹰兄弟，一边敲着锣，一边大喊着。

    很快军营中那些士兵都听明白了。

    “什么，谁给他们这么大胆子的，走咱们一起去看看，这些狗官，咱们兄弟上前线拼命，他们竟然连咱的口粮都敢克扣，小心断子绝孙啊。”

    “兄弟们，抄家伙，如果这是真的，咱今天一定要杀了那贪官。”

    “对，抄家伙，今天要是没人给咱一个交代，咱就杀了那贪官的全家，草他吗的。”

    “狗~娘养的，我~草~你吗，走找他们去。”

    仅仅十分钟不到，校场就聚集了数千人，这些士兵开始抄着家伙朝仓储方向涌去。

    粮仓。

    “我说唐大人，难道这些粮食你们都不要了吗，你看，我这些兄弟们可是连晚饭都没来的及吃啊，你能等，咱弟兄们可等不了了呀。”

    于常在有些得意的看着唐学志，在他看来，唐学志既然签收了，就应该将东西拉走，不然他还能玩得出什么花招呢。

    “是啊，唐大人，您赶紧将东西拉走啊，我们都还没吃饭呢。”

    一名看守仓储的士兵也开口说道，当然这些粮食被置换成了秕谷他清楚的人。

    不过刚才这姓唐的手下一帮兄弟打进来，他屁~股上也挨了一刀柄，至今还隐隐作痛，想到能整惨这般家伙，他挨一下打又算得了什么呢。

    哼哼！

    等会有你哭的时候！

    这时，于万常脸上也露出一抹得意的弧度，他很清楚，再过一会，唐学志肯定要跪下来求自己了。

    “好啊，那就满足你们的要求，兄弟们，先搬一千担出来。”唐学志看了看于常在和布政使于万长，冷冷的说道。

    一些士兵将粮食搬了出来，只不过他们没有装车，而是直接将装粮食的袋子化开，倒在仓储的院子外面。

    看着一袋袋的秕谷被倒在院子中间，于布政使的脸上顿时暗淡无光。

    “你，唐大人，你不将粮食拉走，这是做什么。”于万长不知道唐学志玩什么花样，不过看到唐学志的人竟然这么干时，心中竟然涌~出一丝莫名的不安。

    突然，在东街方向，出现了一丝光亮。

    于万长转头朝东街望去，天呐，那是什么！

    定了定眼神，他才看清楚，东街那边竟然有数百人举着火把朝这边而来。

    不，不是几百人，因为他借着火把的余光，看到后面竟然是黑压压的一片人头。

    “快看，他们在那，别让他们跑了。”

    又人大声喊了一句。

    不一会，那些士兵就已经来到了粮仓外面，将整个粮仓围的水泄不通。

    看到这个情形，于万长心中猛然一震，他本以为自己能够用这办法让唐学志在自己面前服软，给自己磕头认错也就算了。

    没想到唐学志竟然将计就计，给他来了一招釜底抽薪。

    此时，唐学志的人还在源源不断的将这些秕谷子一袋袋的划开袋子，将这些烂谷子倒在地上，没一会就已经堆成了小山。

    一群士兵来到哪堆积如山的秕谷面前，一名军官抓起一把秕谷字，在手中看了看，很快将手中的秕谷重重一扔。

    “好啊，果然是秕谷，兄弟们，就是这狗官，以前我和我们头来领取军需就是他百般刁难，今天老子要宰了这个狗东西。”

    说完一个总旗模样的校官带着几个人，拔~出刀剑，就朝于常在那边冲了过去。