    直到走到侧面庭院的时候，言希琛和墨念都发现了，曲子姚的眼眶有些红润。

    “子姚，我们聊聊？”

    墨念拍了拍他的肩膀，言希琛、墨念、曲子姚，三个人以休息为由，找了个凉亭。

    凉亭的风很舒服，这里的风景也不错，只有曲子姚没有发现，自己的眼神早已被墨念和言希琛看在眼里。

    “害，终究是逃不过.....”

    听到子姚的这句话，墨念深深吸了口气，果然言希琛的资料是不会错的，曲子姚应该是已经察觉到了什么，继续瞒下去，对大家都没有好处。

    “姐，姐夫，我给你们讲个故事吧，关于这座王府......”

    这座王府当时最后住的人便是曲子姚的父辈，曾经在丽城叱咤风云的人物，当时的实力如果按照现在来算的话，跟言家是有得一比的。

    就这么落寞了？而且还是一夜之间.....对方是有多强大。

    说着说着，曲子姚已经红了眼眶。

    “这座房子，其实不是家里本身就有的，我和妈妈并不知道父亲在干这种丧心病狂的事情。”

    理解意思大概为，曲子姚的父亲是MG的人，而他的母亲和他自己并不知情。

    “我知道自己是MG的人，也就是六年前吧，六年前，我的母亲跟墨念的妈妈牧挽歌还有言希琛的妈妈郑蓉，其实都是非常要好的姐妹。就像你和绾绾阳下一般。”

    曲子姚起身走到凉亭扶手位置，单手撑着，所有所思的样子看着远方，似乎在怀念，怀念自己的童年和过去。

    “当时我的母亲知道了MG集团的事情，告诉了郑蓉也告诉了牧挽歌。”

    这句话说出来的时候，震惊的不止是墨念，还有一直在旁边的言希琛。

    曲子姚一共讲了快两个小时，景区快要关门的时候才跟阳下她们碰面，这一切都太突然了。

    三个人的目标其实都是MG，当年事情被曲妈妈知道后，曲子姚的母亲太了解他的混蛋父亲了，一定会对她们做出什么不利的事情，而且这段婚姻关系中，曲子姚的父母很少见面，但凡见面除了那些不为人知的事情，就是鞭打自己的妈妈。

    直到郑蓉出事，牧挽歌出事，曲妈妈一把火烧了这里的所有，最后也因为火灾等情况，将这块地收为景点所有。

    这王府本就是曲妈妈的嫁妆，但是在土地合同中明确的写出来了，倘若对顾建筑造成任何实质性的伤害，政F有权利将土地及房屋的使用权收回。

    为了不让曲父得逞，曲妈妈连夜将曲子姚送了出去，回来便点了一把火，她要将这里彻彻底底的烧点。

    当时的曲子姚看到王府的火越烧越旺，第一时间的想法便是回到妈妈的身边，他什么都不想管，但是当他竭尽全力冲到门口的时候，却撞到了原本应该在MG执行任务的父亲。

    接下来的事情，就是墨念也看到过的事情了，曲子姚在那有时候还有几分小面子，偶尔能说个好话什么的，墨念当初只当他是圆滑和可爱，却从未想过他们有几分相似。

    曲子姚的内心憎恨他的父亲，无奈却被抓上了船，当见到墨念的时候，墨念那双干净的眼眸里透露出的光芒和一次次绝望的眼神，就像她妈妈出现在身边一般。

    “姐，对不起，我骗了你六年！”

    墨念轻轻的摇了摇头，眼眶却红润了起来。

    “所以你一直跟在墨念身边的理由？”总不能让堂堂言家当家人问出那句，你把她当成妈了吗？

    “理由？呵，如果没有她的出现，在船上先死的人一定是我，那个混蛋，是他杀了我妈妈，是他亲眼看着我妈妈葬身火海！”

    曲子姚暗淡的眼神突然变得猩红，这是一段他不想提及的过去，如果可以他希望永远都不要说。

    “子姚，我信你！”墨念走到他身后，轻轻拍了拍肩膀。

    这六年曲子姚在她身边的一切她都感受得到，事情可以作假，但是感受不会，感受才是心底最真实的东西。

    “姐，你不怪我？”

    墨念摇了摇头，“如果我是你，也许做不了这么好。”

    再次拍了拍子姚的肩膀，去跟绾绾汇合了，事情是有点难受，但是结果是好的就行。

    “姐夫，你...有点本事。”

    “过奖！”

    曲子姚后来跟言希琛喝酒的时候才告诉他，当初来到墨念身边的确是对着姑娘有过不同的感觉，但是相处时间长了，发现就真的只是亲人，其他的想法根本就没有。

    留在墨念身边，最初的原因还是因为在船上，两人都饱受折磨，曲子姚是真心想要离开那个地方的。

    其次的原因，便是因为顾右庭来救墨念的时候，他似乎看到了自己可以依靠的港湾。

    最后的原因嘛，就是...跟着墨念混真的很舒服阿，什么技能都教他，而且还过得优哉游哉的，当然，最重要的是，他知道，只有依靠墨念，才可能报仇。

    “我母亲，念念的母亲和你母亲的事情，你怎么知道？”

    “呵，不懂了吧，我跟你们可不一样，我妈从小就不指望我继承家产什么的，就要我开开心心的玩，直到她要送我走的前一晚上，我才知道这一切......”

    笑得好好的，又变成了失落的双眼。

    言希琛举起啤酒，对曲子姚做了个干的姿势，这么说来，还算是有交情，而且矫情还不浅。

    郑蓉夫妻的死在言希琛心中一直都是个难过的坎，当初的草草结案相比也是MG之手，还有墨念的母亲牧挽歌，言希琛明明知道也确信牧挽歌没有死亡，却怎么也找不到。

    排除一切可能，她在MG的手中，至于到底是为什么这么多年，没有采取措施也没有放走，暂时还不知道原因，但是这是个很大的突破点，不需要多久，一定可以查清楚。

    逛街是个体力活，尤其是陪女人逛街更加是个体力活，不仅仅要逛，还要买单，买单就忍了，还要提包，这几位大少爷曾几何时干过这种事情，绾绾和阳夏朝着墨念手拉手跑了过来，身后跟着小跟班陆允和霍维一副生无可恋的样子。

