
　　肖罗落在了已经是尸体的虚云身旁……

　　“唉，如果无间灵石真的在他的身上，可别让我直接给打碎了啊。”

　　肖罗在满是血腥味的尸体上翻来翻去，但是一无所获。天籁小说网

　　但突然，肖罗感受到了这附近有人的气息。

　　肖罗猛的站起来，但是那气息突然消失了。

　　“嘶……”

　　肖罗眉头微皱，这种感觉不会错的，就是人的气息没跑了，看来刚才有人在这里。

　　“难道无间灵石被他拿走了？”

　　肖罗突然有一种不好的预感。

　　但此时那股气息已经消失了，所以肖罗想追也不知道从何追起了。

　　“妈的，这要是真的无间灵石被那人拿走了，我真的直接气到吐血。”

　　肖罗站了起来，离开了原地，回到了翠红楼。

　　此时的翠红楼，客人早就扔下钱离开了，楼上发生了那么多的动静，他们不走谁走？

　　而肖罗也是让翠红楼中的女人去找无间灵石的下落，因为无间灵石很可能也在翠红楼。

　　肖罗放话谁敢不听，那是刚刚秒杀了虚云的人。

　　等肖罗回到翠红楼的时候，翠红楼的那些女人，加上倩儿和福元，正在翠红楼上上下下翻找那无间灵石。

　　“我们翠红楼的顶楼是不是封闭的？”

　　这时，一个女人突然想起来了，然后看向周围的人。

　　听了这个女人这么一说，众人都是想起来了……

　　翠红楼的顶楼，是一个从来没有人上去过的地方，很多人渐渐的忘记了那里还有一个被封锁的房间。

　　那里是虚云严令禁止去的地方，一些资历较老，现在已经不从事那些工作，而在翠红楼打杂的女人想起来了，当初有个艺伎冒冒失失的走上了那翠红楼顶层，结果下场就是，被虚云折磨致死。

　　“去打开！”

　　肖罗没有犹豫，让福元带着人上去把那门打开。

　　反正虚云也已经死了，这个禁令自然就被废除了。

　　福元带着一帮人上了顶楼，而肖罗就跟在后面。

　　虽然福元看上去精瘦，但好歹也是个修炼者，三下五除二就将这门砸开了……

　　“我的天呐。”

　　福元和那些翠云楼的女人看到这场景，瞬间傻眼了。

　　“这……”

　　福元不敢相信自己的眼睛，他使劲的揉了揉，但是眼前的东西都没有任何的变化。

　　“全是金银珠宝啊！”

　　所有人都疯了，这是什么？这就是大把大把的钱啊。

　　这翠红楼别有一番洞天啊！

　　肖罗看到这个场景冷笑了两声……

　　虚云作为僧人，色欲，贪欲全部都占了，不杀他，都对不起肖罗自己。

　　而这个时候，福元眼尖，发现了一块石头放在这个房间的中央。

　　他上前两步将其拿起，递给了肖罗。

　　“肖谷主，这便是无间灵石。”

　　肖罗接过灵石，虽然他看上去面色平静，但是实则是长出了一口气……

　　“还好，这无间灵石还在。”

　　既然是福元拿出来的，那自然是没有问题，他手上的这个，就是无间灵石。

　　这无间灵石的形状有些难以描述，反正看上去就很高大上，肖罗贫瘠的词汇都有点不知如何形容。

　　颜色是橙色的，而且看材质应该在昏暗的地方也能发出亮光。

　　但就在肖罗还在摆弄着自己手上的无间灵石的时候，他体内的太青心法竟然自己运转了。

　　就看从肖罗的掌心散发出几条绿色的灵气线，深入了无间灵石内部。

　　随后那绿色的灵气线从无间灵石中伸出，随后带出来了几条橙色的灵气线，进入了肖罗的体内。

　　肖罗一惊，这种情况他还没有遇到过，一时间不知道该怎么办。

　　肖罗第一个想法就是将这个灵气线阻挡在自己的体外。

　　但是当他运转自己体内的灵气的时候，才发现自己体内的灵气不听使唤了。

　　“这是什么情况。”

　　肖罗有些慌了，太青心法自己开始运转了，他自己根本无法停下。

　　这无间灵石内部蕴含的是什么力量他也不知道，这贸然的就牵引出了灵气线，肖罗一时间很是担忧。

　　时间不大，那橙色的灵气线消失了，太青心法也是停止了运转，肖罗体内的灵气更是可以运用了。

　　“刚才那是怎么回事？”

　　肖罗一时间有些发懵，他的身体没有任何的不适，只是有些想不通罢了。

　　不过刚才肖罗的异样众人并没有发现，她们还沉浸在那众多金银珠宝的震惊之中。

　　【叮，吸收无间灵石能力，太青心法升级。】

　　系统的声音传来，这让肖罗有点没有想到。

　　“太青心法升级？”

　　这突入其来的提示让肖罗有些发懵，但是仔细一想，似乎也是很好理解的。

　　当自己接触到无间灵石的时候，太青心法竟然直接吸收了无间灵石的能量。

　　“不过……升级什么了？”

　　肖罗突然意识到，这系统说完太青心法升级之后，就没有下文了，升级了什么？多了什么新功能？这些系统根本就没说。

　　这就让肖罗有些抓瞎了。

　　“这就很难受了啊。”

　　肖罗无奈的长叹了一声，然后将无间灵石放进了自己的怀里。

　　随后肖罗将目光放在了那些女人的身上，她们看着那些金银珠宝，眼睛都直放光。

　　“这些东西，你们就分了吧。”

　　肖罗的声音在她们身后响起。

　　这些女人都是一愣，一脸不可思议的看着肖罗。

　　“真的吗？”

　　肖罗点了点头，“那是自然，这些东西都是你们的，自己分吧。”

　　随后就看肖罗摆了摆手，“然后这翠红楼就解散吧，你们就各自离开吧，离开汴州，去远一点的地方，种种地，做做纺织，去一些没人认识你们的城市，然后安安稳稳过完一生吧。”

　　肖罗说完，这些人你看看我，我看看你，没有人说话。

　　入了这个行业，就代表着自己永远都是敌人一等。

　　她们享受着被富人打赏，也要忍受着那些人对自己身体的摧残，如果不是虚云死了，她们恐怕一辈子都不会离开这行。

　　就算最后人老珠黄了，没有子嗣，亲人不认，自己也只能孤独终老。

　　这些钱固然诱人，得到了它们之后，也能过让一辈子安稳日子了。

　　而且离开了这个行业，这让这些女人觉得很开心。

　　但是未来呢？居然和在这翠红楼里一样黑暗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的来到异界当师父更新，第75章：太青心法升级？免费阅读。https://xs.23sk.com 