    “不过也是，信仰宇宙的全部力量一直没有展现出来，上一次的时候，信仰宇宙二十四宫准备出手覆灭九源宇宙，因为自己的出现，彻底的打乱了他们的计划！”

    王仙口中喃喃，眼中闪烁着光泽！

    九源宇宙真正的力量王仙不清楚，但是二十四宫的力量，是真的恐怖。

    让王仙自己的猜测的话，也是信仰宇宙比较强。

    “不过，自己这一次又坑杀斩杀了七名七阶众神，信仰宇宙那边又可能还会有行动，现在战场那里，九源宇宙还真有可能取得胜利！”

    随后，王仙又想到自己这边的情况。

    可以说，他现在以一人之力，抵挡住了信仰宇宙近乎一半的力量。

    如若没有他，可能在几千万年前，九源宇宙已经被击溃了！

    毕竟当时的信仰宇宙，二十四宫的二十四个军团，太恐怖了！

    “龙王，我们要不要参与？”

    这个时候，龟丞相又传来了一个信息。

    王仙看到这个信息，沉吟了一下。

    “不参加，告诉他们，我们赶不过去，另外说我们龙宫的实力太弱，这一次的大战也帮不上忙。”

    王仙朝着龟丞相回复道。

    这种级别的大战，龙宫没有必要参加。

    虽然说巫族有着百分之八十的把握令大战取得胜利，但是绝对会有伤亡存在。

    这种级别的战争，主宰七阶都有极大地可能陨落！

    更不要说，他被困在这里，蓝青月又带着小蓝他们提升去了！

    其次还有一点。

    现在其他巅峰种族已经拥有着媲美主宰九阶之境的战斗力了，信仰宇宙的强者那里，同样也拥有着如此实力的存在。

    而龙宫他们不去的话，最强的不过是主宰六阶之境的。

    相差两个级别，一个不好，龙宫都有可能被覆灭！

    而且在这种情况下，如若龙宫这边遇到了危险，可能没有人会支援龙宫。

    到时候，那损失就大了！

    所以龙宫定然不能够参加这一场大战！

    龟丞相收到王仙的这个信息，微微的点了点头。

    “诸位，这一次大战我们龙宫恐怕无法参加了，我们龙宫龙王与龙后现在处于星空宇宙比较深的地方，完全赶不过来，除了我们龙王与龙后之外，我们龙宫也没有什么强大的战斗力，所以，抱歉了诸位！”

    九源宇宙通道那里，龟丞相目光看向另外十二个巅峰种族，开口说道。

    “嗯？”

    另外十二个巅峰种族听到龟丞相的话，微微挑了挑眉头。

    尤其是天使一族与凤凰一族他们，目光盯着龟丞相。

    “此事乃是我们九源宇宙与信仰宇宙的大战，龙宫如若不参加，真的好吗？”

    天使一族那里，一名主宰九阶之境的光明天使淡淡的开口说道。

    “我们也是没有办法，如若我们龙宫龙王龙后他们能够赶过来，我们定会参加，但现在恐怕不行，而且我们龙王也传来消息，让我跟诸位解释一下，没有我们龙宫龙王和龙后，我们龙宫的实力毕竟还是太弱了一些。”

    龟丞相摇了摇头，脸色不变的说道。

    这一场大战，无论如何龙宫都是不能参加的。

    “我们九源宇宙是一个整体，既然龙宫龙王他们参加不了，那就让其他的弟子参加，你们龙宫这几千万年可是诞生了大量的主宰强者啊！”

    凤凰一族的一名水凤凰淡淡的说道。

    “不瞒诸位，我们龙宫龙王现在处于星空宇宙偏向于信仰宇宙的那里，我们龙宫龙王与龙后斩杀了大量的信仰宇宙众神，现在我们龙王被困在一处区域，暂且不能够回来。”

    龟丞相看了一眼凤凰一族那里，继续开口解释道。

    同时，他也透露出一些信息。

    “呵呵，是吗？”

    凤凰一族那里的轻笑一声，显然不相信龟丞相的话。

    在他们看来，这只是龙宫的一种说辞罢了！

    “可能现在龙宫龙王他们正在星空宇宙深处，获取大量的资源吧！”

    天使一族那里，一名光明天使也是冷冷的说道！

    龟丞相微微皱起眉头，没有与之便捷！

    这东西是说不清的。

    难道告诉他们，我们龙宫龙王灭了信仰宇宙二十四宫一个宫的军团。

    仅仅七阶众神便有一百多个？

    众神级别八万多个？

    这显然不可能，龟丞相不可能将这个信息透露给他们。

    毕竟，众神的信仰之心，是一种强大的资源。

    龙宫越加的强大，可能越加会引起天使一族与凤凰一族的警惕。

    其次，就算是龟丞相说出来，他们也未必相信。

    “龙宫不参加就算了，龙宫龙王他们想必是真的来不了，毕竟上一次让龙宫帮忙的时候，龙宫他们没有丝毫的犹豫！”

    这时，精灵一族那边，一名大精灵开口说道。

    “虽然说缺少龙宫龙王与龙后他们的实力，但是我们的力量也足够了！”

    骷髅一族那里，一名骷髅王也开口说道。

    精灵一族与骷髅一族算是与龙宫亲近一些，所以他们帮忙说了一句。

    “嗯，龙宫的巅峰力量确实少了一些，没关系。”

    巫族的祖巫倒也没有说什么，也是点了点头。

    这种情况，他们也不能够强求。

    龙宫最近几千万年虽然发展迅猛，但是在他们这群老牌顶级巅峰种族看来，龙宫还是差很多。

    尤其是在巅峰战斗力上面。

    在星空宇宙内，龙宫龙王与龙后能够拿得出手。

    但是对方若是依旧仅仅是主宰八阶之境，那么已经影响不了战局了！

    龟丞相朝着他们抱了抱拳，歉意的直接离去！

    他没有在参与接下来九源宇宙总攻的具体事情了。

    不过也能够猜测到，九源宇宙这一次必定会发出一次迅猛的反击。

    “天使一族与凤凰一族的仇恨，是化不了了！”

    王仙收到龟丞相传来的所有消息，眼中闪烁着光泽。

    尤其是光明天使与水凤凰一脉，可能对方一有机会，便会对龙宫发起攻击。

    “不过，如今我龙宫也不怕你们！”

    王仙眼中闪烁着光泽。

    一旦蓝青月他们得到提升，那在星空宇宙内，龙宫便是安全的。

    甚至能够一直的安全的度过几十亿年！

    到时候，谁强谁弱就不一定了！

