
0431

“长官，有情况！”正当这些平民被转移了五分之一的时候，外围警戒的克隆兵传来了警报。

“什么事？”带队的克隆人军官是一名少尉，自取名为文森特，在目前来克隆人部队普遍缺乏合格军官的时候，（毕竟在另一个时空，通常都是由自然人来担任军官，克隆人出身的军官比例很低。）他能成为军官，虽然只是最低级的，也说明其能力不错了。

“发现思晶人震波四足机器人大部队，数量暂时无法计算，因为我这边一直看不到尽头，其中存在100台以上的搜索者和步行炮。”哨兵报告道，“看起来附近守军的防线被大段突破，或者那个缺口被扩大了。不然不会有这么多的敌人出现。”

“它们到达我们这里还要多长时间？”

“不超过十五分钟，可能时间还会更短，它们是直接向着检查站位置前进的。”

“我知道了，想办法迟滞一下它们，我们需要更多的时间。”

“那我们需要空中支援，不然无法完成。”

“同意，我会直接向指挥部申请空中火力支援。”

“明白。”

一与外围警戒哨兵结束通讯，这名克隆人少尉就向周义的指挥部发出了支援请求，并得到通过。

由于那一带的居民已经过多次检查，在确认已经全部撤离后，整整十架奥格攻击机被调派到了这一区域进行火力支援。但由于敌方有防空用的步行炮，所以这些攻击机被命令要紧贴城市建筑房顶飞行，以这些建筑为掩体。

这对于由培养舱批量生产出来的克隆人飞行员来说，反而不是什么大的问题，他们的经验可能不怎么样丰富，也做不出太多的特技来，但正由于他们没有什么情感上的起伏，他们对飞行器的控制反而是最稳定的，就和机器人一样。

而地面上，人类军队也没闲着，几支部队被集中起来，准备堵住那个被敌方突破的防线缺口。

“轰！”远处一团团桔黄色的火球突然不断腾起，那是奥格攻击机群已经到达入侵的敌军上空，开始进行对地攻击任务。他们的首要目标，自然就是那些有精确对空能力，对他们威胁最大的步行炮了。事实上，这波敌军中步行炮的数量并不算少，光是雷达上搜索到的，就有三十台以上，如果不是利用城市建筑做掩体，加上狭窄的街道也不利于地面部队的展开，克隆人飞行员也不会就这么随随便便飞到敌军上空进行攻击。至于说那些悬浮式的搜索者战车的对空射击，加装了耐高温隔热陶瓷装甲的奥格攻击机只要不被一直命中同一个位置，基本上就可以不用全神贯注去躲避了。

将射程内的步行炮用反坦克导弹一扫而空后，这十架奥格攻击机开始用自己装载的大量高爆火箭弹对其他地面目标进行地毯式轰炸了。

密集的爆炸声和不断升腾的火球，令进攻的思晶人军队损失惨重，前进的步伐被停滞了下来。不得已，它们那些不知躲在什么地方的指挥官，只能不断从后方调来用以防空的步行炮，然后又因为形不成规模，被攻击机一个个轻松炸成碎片。

奥格攻击机虽然载弹量惊人，最高能搭载16枚反坦克导弹和4套36枚装80毫米火箭弹发射巢。但是现在，经过半个小时的对地攻击后，这十架奥格攻击机就用光了全部的弹药。

而他们的战果，则是思晶人军队所在的城区几乎被夷为了平地，而且大半入侵的思晶人部队也在这样的打击下，化为乌有！

打光了弹药，这十架奥格攻击机就需要返回二十公里外的基地进行维护、补充弹药燃料，再次出击，就得等两个小时了。

不过他们多少还是为地面部队的行动争取到了半个小时的时间，这能让地面部队运走更多的人。但……

“不够，这些时间远远不够！”卡特少校对切尼上尉和铁鹰的文森特少尉说道，在将转移平民的事交给手下处理后，他带着一个排的士兵也到了检查站这边，但是2000多名已经晕迷了的平民，想要全部转移走，这些时间真的不够。

“那我们就只能在这里……”文森特少尉伸手一指街道不远处，“设置防御，阻止对方的继续进攻了。我们的飞机已经将它们的重装备摧毁了大半，现在来的，大多都是震波机器人，以我们现有的武力，应该可以抵抗很长的时间，以掩护平民的转移撤离。”

“但我们缺乏重火力！”卡特少校说道，“我们的士兵不像你们，我们的单兵武器并不能有效的对付那些四条腿的机器人！那种数量，光凭几辆坦克和几台收割者根本起不到什么作用！那种G25重型步枪，现在我手上的部队只有不到100支！”

“但是这一带地区环境比较复杂，我们可以炸塌几栋建筑，制造一个人为的防御线。”说到这里，文森特干脆拿出自己的数据板，将周围的卫星图放在上面给卡特他们看，“只要把这栋、这栋，还有这几栋进行定向爆破，就能封死我们周围很大一片地区，想要过来，就只能从瓦砾废墟上翻过来。我们只需要留出一个缺口就行了，按照常人的思考，既然有路，自然就不会再去考虑翻越废墟的问题，而我们就只用集中火力封锁住那个缺口就行。而且上面也会派人增援的，所以我们只要坚持到援军到的时候就行了。”

“好吧，你说的有道理，但我们手上没有工兵，”卡特少校指了指自己身后的士兵，“我们没法去干这活。”

“这事交给我们来干吧。”文森特说道，“我们带着足够多的炸药，足够完成这个设障计划了。”

“那么布防就由我们先来。”见铁鹰的人接过了爆破任务，卡特也不再多说什么，带着自己的人迅速进行防御布置，留给他们准备的时间不多了。

做为主要的重火力，三辆黎曼鲁斯坦克被部署到相对宽敞一点的街口，再盖上大量的沙袋加强防御，使其对于电浆武器的防御好上不少，毕竟电浆武器的杀伤主要是靠高温烧蚀，而不是动能穿透，只要东西够厚，就一定能挡下，不管是不是防弹材质，只要不是那么容易燃烧的就行。

至于两台收割者机甲，则被安置在小巷里，随时可以冲出来进行火力支援，毕竟它们的装甲更比不上黎曼鲁斯坦克，要是正面对上了电浆武器，保准一炮一下，撑不了几下。

由于重火力不足，所以卡特他们其实也做不了太多的事，只能尽量将火力集中起来，以获得更大的杀伤效果。

不远处，偶尔传来巨大的爆炸声，那是铁鹰的文森特少尉带着人对周围的房屋建筑进行爆破作业，好让坍塌的建筑残骸堵上街道，堵死可能被敌人绕到身后的通道。

半个小时的时间看起来很多，但真正用起来时的确不够，不等他们把防御工作完成，远处就传来了大量脚步移动的声音，那些震波机器人可是有四条腿的，而且移动速度并不算太慢。

“轰！”随着又一声的巨大爆炸声，防御计划中最后一栋房屋在冲天烟雾中倒塌下来，堵住了最后一条能到他们后方的街道。

随后，他们专门留出来的缺口，唯一一条通向转移区的道路上，出现了那些四足球体震波机器人的身影，正涌向卡特少校他们的防线！同时，稀稀疏疏的红色电浆也从它们出现的方向向人类的阵地飞去！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691658"  chaptername="0431">加入书签</a>
</div>
