
　　靳琛起身去打了一个电话。

　　回到座位，听到张汉文说似乎是有什么事来京城。

　　“婷婷一直惦记着靳总的伤所以嚷着要跟来！”张汉文笑着说道。

　　“爸！”张怡婷看一眼靳琛脸红了起来。

　　靳琛面无表情。

　　靳远山满脸笑意，“多谢张小姐记挂，阿琛已经好多了。”

　　这时孟白走了进来，低声跟靳琛说了什么，靳琛从他手里接过东西。

　　走到张怡婷身边，把银行卡放在她面前,“这是给张小姐的报酬，请收下！”

　　张汉文脸色一变，“你这是什么意思？”

　　靳远山的脸也黑了，“阿琛，你这是干什么？”

　　靳琛脸上带着嘲讽，“他们来不就是为了这个？”

　　“你……”张怡婷的脸一下涨红，他怎么可以这样羞辱自己？

　　“靳总,你太过分了……”张汉文也没想到靳琛会这么不客气。

　　“怎么，不是为了钱,是为了人？”靳琛抬眸看向张怡婷，冷嗤一声，“想让我以身相许？”

　　张怡婷的脸瞬间白了，她是有这个意思，不过是想慢慢来，没想到靳琛一下就把自己的目的点破了。

　　“阿琛！”靳远山瞪靳琛一眼，就算知道也不要说出来，人家不要面子的吗？

　　人家毕竟是当地的官员以后还要依仗他办事，把关系弄僵不好。

　　而且看这个女孩长得不错，也落落大方，有什么不好？

　　靳琛似笑非笑看着二人，“我这个人一向是有仇报仇，有恩报恩，不喜欢欠人情！”M.23sk.com

　　“张小姐有恩于我，这就是回报。”

　　“不必了！”张汉文站了起来，脸色难看，他在当地也不是一个小官，哪里受过这种气？

　　“婷婷我们走！”

　　张怡婷站起身含泪看靳琛一眼,满眼委屈。

　　“这……”靳远山有点尴尬，瞪孙子一眼忙跟了上去。

　　靳琛坐在椅子上一动不动，手里无意识地翻弄着手机，听到爷爷还在跟人道歉，觉得很可笑。

　　多虚伪啊，明知道来人的目的还要虚与委蛇。

　　心里突然无比想念苏青柠，想她清冷的脸，想她看自己时淡淡的眼神。

　　哪像那个女人，满满的欲望都写在脸上，还装作一副害羞的样子，真让人恶心。

　　靳远山把人送走后，看向靳琛，“你这是干什么？”

　　靳琛撇撇嘴，“您看不出来吗，他们就是借探病之名挟恩图报！”

　　“那人家确实是对你有恩，而且小姑娘也许是真的喜欢你呢？”靳远山说道。

　　“所以呢？你想让我娶她？”靳琛冷笑，“以前有过一次还不够吗？”

　　“那怎么一样？以前你是被害的，这次人家是救了你！”靳远山气急。

　　“以前也不是她害我,是被别人陷害的……”靳琛垂眸。

　　“你、你不会还惦记着小城的媳妇？”靳远山指着靳琛说不出来。

　　靳琛脸一黑，“您别胡说八道,我哪里惦记她？我以前不喜欢她，现在也不会。我只是不想历史重演。”

　　“我不喜欢那个张怡婷，不喜欢她的做作，还故作矜持，以为我看不出来？”

　　“我宁愿不要这个项目，也不想把自己再卖一次！”靳琛提高声音。

　　“这个项目是你自己争取来的，得来那么不容易，谁逼你了？”靳远山指着他。

　　“你不喜欢可以慢慢来，做得那么明显，生怕别人不知道你的教养……”

　　“我的教养怎么了？”靳琛脸色一变，“是，我从小有娘生没娘养，是谁造成的？我就是这个教养，怎么了！”

　　“你要气死我？！”靳远山气得捶胸口，怎么这个孙子去一趟南方回来像变了个人一样？

　　以前不是这样的。

　　这时靳斯年从外面走进来，看到父亲被气得半死忙问怎么回事。

　　靳远山把事一说，靳斯年不以为然，“不就是乡下的一个小官吗？有什么，他女儿配不上阿琛！”

　　“那也不要做得那么明显，等以后他给我们的项目使绊子，你们就知道什么叫强龙斗不过地头蛇。”靳远山气死了，一个两个不争气。

　　靳琛沉默，他一直在想刚才父亲说的，如果张怡婷配不上自己，那苏青柠一个孤女不是更配不上了？

　　如果自己说喜欢她不知道会引起多大的震动。

　　靳琛拿起银行卡，“不要更好，省了！”

　　靳远山看他的态度气不打一处来。

　　……

　　苏青橙和岳景城回到家，见岳景城脸色还不好，觉得是不是自己刚才说的有点过了。

　　不要因为别人的事跟自己老公生了嫌隙。

　　“老公！”苏青橙坐到岳景城身边，摇摇他的胳膊，“你生气了？”

　　岳景城故意不理睬她。

　　“你想吃什么，我做给你吃！”苏青橙放软声音。

　　岳景城板着脸，其实在苏青橙叫老公的时候他就不气了，她平时很少这样叫，觉得肉麻，会这样叫已经是先放下身段了。

　　苏青橙坐到他腿上，双手圈住他的脖子，往他唇上亲，“不生气了，好不好？”

　　岳景城条件反射般嘟起嘴迎上去，苏青橙噗嗤一笑，“不生气了？”

　　“你呀！”岳景城宠溺地点点她的鼻子，他怎么舍得真生她的气，知道她是为阿柠好。

　　阿柠受过一次伤是经不起第二次。

　　大哥和她的事自己还真的不好管，只不过如果大哥真的喜欢阿柠，希望他能少走点弯路。

　　“如果我们告诉大哥阿柠就是他的前妻，也许出于愧疚他会和她在一起。”苏青橙说道。

　　“可是我希望他是真心喜欢阿柠的，不是为了补偿什么。”

　　“只有他真的喜欢才会珍惜，才会为他爱的人去争取，你说是不是？”

　　岳景城沉思，确实如此，如果自己告诉大哥真相，也许出于补偿心理他们会很快在一起。

　　可是这样的感情基础不牢靠，以后可能还是会出问题。

　　大哥的事还是让他自己去解决吧，如果他自己都解决不了，那别人也帮不了他。

　　“再亲一下！”岳景城指指自己的唇。

　　苏青橙笑，老公不生气了。

　　朝他唇上再亲上去，岳景城扶着她的脑袋加深这个吻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的早安，岳律师！更新，第516章 想让我以身相许?免费阅读。https://xs.23sk.com 