    “原来莫公子是第一次来我们天人阁，难怪我觉得有些面生。既是如此，那我就不打扰两位公子的雅兴了，秦公子你也算是咱们天人阁的常客了，可要好好替我们招待一下这位莫公子啊！”

    妇人落落一笑，似乎和秦朗很是熟悉。

    “一定，一定。”秦朗笑着点头。

    那中年妇人对着楚墨笑了笑，这才转到其他地方招呼去了。

    “莫公子怎么这么早就来了？”眼看妇人离开，秦朗才疑惑道。

    楚墨灵机一动，无奈的摊摊手：“是在下误会了，以为天人阁只是普通的酒楼，便想提早来品尝一下这京都酒楼的酒菜如何，只是不曾想……秦公子真是好雅兴啊，哈哈！”

    楚墨故意打趣，露出一个都懂的笑容。

    “原来是这样，莫兄见笑了，见笑了!”

    秦朗用了一个不言而喻的笑容，以掩饰其中的尴尬。

    接着赶紧转移话题，对着他做了一个请的手势：“莫公子，不瞒你说，这天人阁的酒菜还是不错的，既然来了，那就随我上二楼入座吧？”

    “好好，秦公子请！”

    楚墨客气了一番，两人这才一前一后上了二楼。

    秦朗对这里，似乎很熟悉了。

    领着楚墨和李谨进到了一间客房。

    里面已经备好了酒菜，只不过，房间里却一个姑娘都没有，这倒是让楚墨有些意外。

    “这位老先生，也请坐吧，都是客人，不用拘礼。”

    两人入座后，秦朗看着还站在旁边的李谨，客气的指了旁边的椅子。

    “老奴不敢！”

    李谨看了一眼楚墨，赶紧连连摆手。

    秦朗一愣，楚墨笑了笑，这才开口：“既然秦公子要你坐下，你就坐下吧。”

    听楚墨开口，李谨不敢违背，只好坐了下来：“是。”

    秦朗脸色诧异，看了李谨一眼，问道：“莫公子，这位老伯是？”

    楚墨笑了笑，随口解释：“忘了跟你介绍了，这位是李伯，是我家的老仆。前几日出手击退那八境高手的江雪，就是李伯的徒弟。”

    秦朗一听，眼睛微亮，连忙站起来抱拳道：“原来是江公子的师傅，难怪看起来一副世外高人的模样，晚辈秦朗，拜见李伯。”

    “秦公子不必多礼。”李谨摆摆手，在楚墨面前，他可不敢尊大。

    秦朗这才又坐了下来，然后又连忙为他们倒上了一杯酒，接着举起酒杯：“莫公子，先前你出手相助，秦某还没有好好谢过你，今日这杯酒我敬你，多谢你当日出手相助！”

    对此，楚墨毫不在意的笑了笑，轻轻摆手：“言重了，本公子之所以出手相助，也是欣赏秦公子的为人。如今像秦公子这般侠义心肠，不畏强权，敢路见不平拔刀相助的人，实在是不多了。”

    “来秦公子，莫某也敬你一杯！”

    “干！”

    两人相互碰了一下，直接一饮而尽。

    这两三杯酒下肚，楚墨怕自己今日要说的话还没说完就得先醉倒，于是赶紧夹了几口菜。

    “哈哈，我可是有点饿了，得先垫两口，李伯，你也吃，今天秦公子请客，用不着这么客气！”

    听到这话，李谨才敢动筷。

    “对啊，李伯，千万不要和我客气！来，我也敬你一杯！”

    ......

    酒过三巡，楚墨一边吃着菜，才对着秦朗笑道：“刚才听那老鸨说，秦公子是这天人阁的常客？”

    秦朗顿时老脸一红，有些为难道：“让莫公子见笑了。”

    对此，楚墨微微有些诧异。

    在他眼里，却并不认为秦朗是那种整日迷恋烟花柳巷的人。

    这天人阁虽然是一个供人享乐的地方，但来这里的人，也未必都是为了寻花问柳。

    就好比这一次，楚墨就不是来找姑娘的，而是奔着这秦朗来的。

    难不成，秦朗也是奔着什么来的？

    在楚墨的追问下，秦朗才终于道出了他经常来这天人阁的原因。

    据说，这天人阁有一个花魁，名叫水如画。

    不但精通琴棋书画，长得又是美若天仙，和仙女下凡一般。

    加上这水如画只卖艺不卖身，引得京都那些公子哥们，纷纷对她爱慕有加，都想做折花之人。

    而秦朗，就是其中之一。

    奈何，他虽然是永安侯府的公子，却是庶出。

    以至于秦朗虽然对水如画倾慕已久，却从未敢向她表露半点爱意。

    觉得自己配不上水如画。

    只能偶尔来这天人阁喝喝酒，挤在那些人群里面，偷偷看上水如画几眼。

    “事实就是这样，让莫兄看笑话了。”

    秦朗叹息一声，忍不住喝了一口闷酒。

    楚墨见状，顿时忍不住笑道：“自古英雄难过美人关，既然秦兄觉得自己配不上这水姑娘，为何不去干一番大事业呢？”

    “大事业？哪里那么容易？”秦朗摇摇头，语气里又是无奈又是心酸，“秦某只是一个庶出，想要在这京都中谋求个一官半职，简直难如登天，哪里还能做出什么大事业？”

    “不说也罢，不说也罢！”

    似乎是提到了伤心事，秦朗提着酒壶，独自跑到外面，倚着栏杆喝起了闷酒。

    孤独的样子，让人看了很是心酸。

    “想不到，这家伙还是个多情的主！”

    楚墨喃喃一声，趁此机会，忽然对身旁的李谨问道：“李伯，你觉得秦朗此人如何？可堪大用？”

    李谨愣了一下，没有第一时间表态：“公子是想让他担什么职位？”

    楚墨想了想：“本公子的卫率，现在正好还缺一个统领，你觉得秦朗此人，能够胜任吗？”

    太子卫率的统领？

    李谨神色一惊，想了想才开口：“此人的武艺，确实已经达到了七境水准，按理来说，已经符合统领一职的要求。只是合不合适，老奴不敢妄言，老奴能做的，就是替公子查清楚此人的底细干不干净，至于他合不合适统领一职，还得由公子自己决定。”

    楚墨想了想，只能默默点头：“也罢，那就查查，小心一点也好。”

    太子卫率的官职，对于永安侯府的二公子来说，确实不是什么高官厚禄，一年的俸禄，也就那么点钱。

    但对于秦朗而言，却是楚墨给了他一条门路。

    要知道，这可是太子卫率的统领，前途绝对不可限量。

    若是以后太子真的能登基的话，他这个太子卫率统领，怎么也能混一个禁军统领当当吧？

    甚至若是边疆战事吃紧，挂一个将军帅印，也不是什么难事。

