    ?“好好强…”

    ?看台上，无数美少女都微张着嘴，娇躯都在不由自主的颤抖。

    ?谁能想到，那实力在九星斗师的薛崩，竟然仅仅只是一个回合，并且还是在施展了最强斗技之下，居然被刘哔两根手指打败。

    ?“下手太狠了？”萧玉苦笑道。

    ?一旁，若琳导师缓缓回过神来，?回过神来之后，她脸色就变得十分十分难看，这一次刘哔下手实在太重了，那个薛崩这么说也是学院的学生，刘哔一个新入生居然做出这种事，那学院的高层会怎么看。

    ?担忧万分的看向高台上的一群老者，那些老者此时脸色僵硬，看样子心情不会太好。

    ?看台另一边，白山双臂环在胸前，微皱着眉头望着刘哔的背影，半晌后，缓缓吐了一口气，有些勉强的笑道：“果然有几分本事，不过就这样想让我放弃薰儿，那是不可能的。”这白山似乎很自负，眼见刘哔如此实力他居然还敢说出这种话，真不知道他是无知呢，还是死要面子活受罪。

    ?“薰儿一定会是我的！”目光转向薰儿所在的方向，白山又缓缓的吐了口气，望着那一身淡青衣裙，在众女围绕间，犹如一朵独自绽放的青莲般淡雅的少女，低声喃道。

    ?“呀，那家伙好恐怖的实力，竟然连薛崩也败得这么轻易，我想，恐怕他的实力应该在斗灵以上吧。”身材如魔鬼般妖娆的红衣少女，一对透着狡黠的眸子望着那落败得极为干脆利落、惨不忍睹的薛崩，不由得讶然道。

    ?一旁的老人脸色沉重的微微点了点头，目光紧紧盯着刘哔，严肃的说道：“你这个小妖女，以后收敛一点不要去惹他，他的实力不想表面上那么简单，而他的手段也不是一般的恐怖。”口中这么说着，老人心中想起了一年前那份让他震惊的登记资料。

    ?事隔一年，本来以为刘哔不会到来，刘哔的实力或许还有些虚假，但现在他却不会有这种想法，他隐隐有种感觉，刘哔的实力绝对在九星斗王之上，说不定已经是斗皇。

    ?“哦？”闻言，红衣少女纤细的柳叶弯眉顿时一翘，娇笑道：“他还藏着更强的实力吗？那我倒要找个机会与他比比，若是我赢了，便让他把薰儿让给我。”

    ?“你你这个混丫头，那么多优秀男人追求你，你不喜欢就罢了，去骚扰人家薰儿干啥？你要把我这老脸丢光才甘心啊？”听得红衣少女这话，老人顿时气极，低声怒道：“还有和他接触可以，但绝对不能和他比斗，他重创薛崩时的眼神，绝对不是开玩笑的，他绝对是一个杀伐果断的人。”

    ?“那些臭男人有什么好的，若不是这张脸，他们谁还会来追求？”红衣少女撇了撇嘴，纤手摸着那张如精灵般狡黠的俏脸蛋，不屑的说道：“还有薰儿我是不会放弃的，早晚要找他比一比。”

    ?对于这无法无天的少女，老人气得七窍生烟，可却无可奈何，当下只得一甩衣袖，将目光继续投注场中。

    ?此时的场内，刘哔的目光也转头望向裁判席，微笑道：“这人没有死，伤的也不是很重，只是些小伤而已，修养几个月就没事了，所以这场应该是我赢了。”

    ?“伤的不重，只是些小伤而已。”坐于裁判席上的一名灰袍老者看着一脸当然的刘哔嘴角抽动了几下，好一会儿才微微点了点头，沉声道：“既然薛崩没事，那么这一场修罗胜。”

    目光在裁判席上扫了一下，发现其上的老者，对自己辣手对待薛崩之事虽然有些不满，但却没有太多表示，刘哔就知道自己还没有触及这些老者的底线。

    ?视线再次转移，刘哔先给了若琳一个安心的眼神，然后抬头望着看台处笑吟吟的青衣少女，心中泛起些许温馨暖意，脚尖轻点地面，身体径直闪掠下了比赛台，最后腾上那黄阶二班所在的场所。

    “好久不见了呢！小丫头。”

    看着面前亭亭玉立的美丽少女，那张容颜，刘哔无视于周围那一道道炽热的目光，冲着薰儿微微一笑。

    抬起俏脸，薰儿盯着那张比一年前少了一些青涩稚嫩，多了一些成熟的脸庞，脸颊上忽然露出一个颠倒众生的美丽笑容，旋即做出了一个让得满场目光呆若木鸡的举动。

    在学院中从来没对任何一个男人有过超越普通朋友举止的少女，此时却双臂微微张开，然后一头扑进了那阔别一年时间的温暖怀抱，贪婪的吸取着那熟悉的味道。

    ?望着那一头扑进刘哔怀中的青衣少女，整个广场都是陷入了一片寂静，隐隐间，似乎有着无数心碎的咔嚓声响，随之响起。

    薰儿身旁的若琳导师以及萧玉、萧媚等人，都未曾料到平日一向矜持淡然的少女，竟然会在大庭广众下做出这等大胆举动，当下都是一脸错愕，半晌后，苦笑了一声。

    望着那扑进刘哔怀中的薰儿，再瞥了一眼脸庞带着温和笑容的刘哔，萧玉和萧媚还有若琳心中如泛起了一股想要扑进刘哔怀中的冲动，可惜在场那么多人，她们可不好意思做的太出格。

    ?特别是若琳，她可是刘哔名义上的导师，就更没有脸做那种事了

    在看台另一边，白山那一直噙着淡淡微笑的脸色，终于是在此刻阴沉了下来。

    “这萧薰儿，怎变得如此胆大了？就为了那个男人么？”红衣少女此时也是柳眉倒竖了起来，若非是一旁的老人见状一把将她拉在了身边，恐怕她都是忍不住的冲过去强行将那如胶如漆的两人给分开了。

    手臂紧紧的环着那纤细柳腰，刘哔低头轻嗅着少女泛着清香的青丝，既然薰儿都能够在这大庭广众下，做出这等宣布着两人间关系的大胆举动，那身为男人的他，自然是没可能选择什么退缩，而且他也不在乎别人的看法，对他来说周边能够让他在意的人并不是很多。

    “咳”两人的拥抱持续了将近一分钟后，一旁的若琳导师终于是忍受不了那从周围射来的炽热目光，当下轻咳了一声。