    慕瑾瑜顿时面色一僵，尴尬地笑道：“开个玩笑，开个玩笑，师叔大人大量，定不会放在心上的，就不用拿这事让师弟烦心了。”

    开玩笑，现在师弟可是把自己媳妇当眼珠子一般护着，这话要是传进了师弟耳朵里，他接下来一个月恐怕都不能安生了，指不定得被师弟拖着一早就起来做沙包。

    这时候倒是“师叔”叫得顺溜……

    夏洛潼意味深长地笑了笑，并未多说什么。

    然而慕瑾瑜的心里头却越发没底，只因刚才自己说完娶妻的标准后，夏洛潼那番笑容。

    别说是慕瑾瑜了，就连一旁的司含烟都好奇了起来，不知道夏洛潼刚才到底想到了什么，刚刚她听着慕瑾瑜那番话，还觉得情况不太好呢，怎么夏洛潼就笑了呢？

    但转瞬，她就瞧见夏洛潼偷偷给自己使眼色，心下明了，准备等有机会了再私下里问问夏洛潼。

    其实夏洛潼也不是非要撮合席梦涵和慕瑾瑜，若是他们确实无意，她也不会多做什么，但他们如若只是自己没有意识到自己的情感，那她也无法坐视他们错过。

    接下来无论慕瑾瑜怎么旁敲侧击，夏洛潼都不肯告诉他，自己刚才为何笑了，弄得慕瑾瑜抓耳挠腮，心里头越发惦记此事。

    当马车抵达皇宫门口的时候，太后身边的贴身大太监常喜公公已经奉命亲自等在这里了。

    看到夏洛潼到来，常喜公公脸上满是笑容，怎么都合不拢嘴，立刻就领着他们往慈宁宫行去。

    对于常喜公公这个太后身边的贴身大太监竟然亲自来宫门口接自己，夏洛潼多少有些受宠若惊，因为这可意味着太后对自己尤为看重。

    刚离了宫门口的范围，常喜公公就开始对夏洛潼嘘寒问暖，接着就见他隐晦地扫了夏洛潼平坦的小腹一眼，然后乐呵呵地看着夏洛潼，恭敬地问道：“王妃要不坐了轿子前往？奴才给您安排着，可别累着了，您还有伤在身，可得多加小心着些。”

    夏洛潼心下了然，刚才常喜公公的眼神，她可是瞧得一清二楚，自己可不是伤在肚子，而是伤在肩膀上，常喜公公这模样显然是知道自己怀孕了。

    常喜公公会知道此事，自然是因为太后知道了，也就是说武泽辰已经将自己有孕的事情告诉太后了。

    常喜公公作为太后身边的贴身公公，最得力最信任的人，自然也知道很多旁人不知道的秘密，否则也无法好好替太后办事，所以夏洛潼对此并不意外。

    见常喜公公如此隐晦，就知道常喜公公知道这事暂时不能公开，可太后又担心夏洛潼，所以便让常喜公公到宫门口来等待，瞧这样子显然是已经等了很久了，否则也不会他们才刚到就看到常喜公公在那等着。

    虽说是常喜公公的好意，但这轿子却是不能坐的，因为宫里可不是随便什么人都能坐轿子的，宫外之人进入宫内更是如此，等级还是很森严的。

    尤其夏洛潼伤的可不是脚，也不是不能走动了，若是这时候贸然动作坐轿子，反而会引起旁人多疑，如若因此试探调查自己，那可就得不偿失了，何况以她的情况，走走路反倒有益健康。

    夏洛潼婉拒了常喜公公的好意，一边与常喜公公闲聊，一边朝慈宁宫走去。

    慈宁宫里，太后正满脸笑容地拉着武泽辰说话，一见夏洛潼来了，脸上的笑容越发收不住了：“潼儿快到皇祖母这来！”

    夏洛潼扬起明艳的笑容上前，刚在太后身旁坐下，就被太后拉着手轻拍，语气里是怎么都掩不住的笑意：“好好好！这可是大喜事！皇祖母可算是盼到了！”

    夏洛潼脸上早已一片绯红之色，太后这番话里什么意思，她还能不知？虽说这是正常夫妻都会走的一步，但她这头一遭，难免有些不好意思。

    此时殿内并无外人，只有常喜公公一人随伺在侧，所以不用担心会有人听了去。

    “皇祖母听辰儿说了，你既然想暂时瞒着外人，那便依着你，只是你此番遭了这么多罪，可得好好修养着，否则到时候生产之时，可有你吃苦的时候了。”太后满脸关切之色，随即又对常喜公公嘱咐道，“一会儿王妃离开的时候，去库房里挑挑，把王妃能用上的补品都给带上。”

    看得出来太后是真的关心她，并不单单只是因为怀了孩子的缘故，但她还是连忙开口道：“不用了皇祖母，王府里的补品一样不少，足够潼儿吃了。”

    “那怎么行，王府里的那些，定是没有皇祖母这的好，回去可得把身子养好了，有什么需要再同皇祖母说。”

    太后坚持，夏洛潼也无法，瞧了武泽辰一眼，见他含笑点头，这才不好意思地答应了下来。

    太后却是瞧见了夏洛潼的眼神，笑着说道：“这些可是皇祖母给你的，不用你家王爷批准，你自个儿收下就是。”

    见夏洛潼笑着点了点头，这才看向慕瑾瑜道：“瑾瑜快来给潼儿把把脉，看看现在是个什么情况，那会儿还落了江呢，那么寒冷的天气，真是受罪了。”

    太后心疼得不行，连连催促慕瑾瑜当场把脉。

    慕瑾瑜无奈地说道：“太后，瑾瑜这两日都给王妃诊过脉了，而且前两日师父也亲自给王妃诊脉过，王妃身子好着呢。”

    太后听了，这才放下心来，有百花谷现任和下任谷主亲自确认过，太后自然就放心了，便也不再纠结此事。

    夏洛潼趁此机会把武泽辰的身体情况也给太后透了底，虽说有司含烟在场，她说得比较隐晦，但太后还是明白了过来，脸上笑容越发灿烂，简直高兴得合不拢嘴了。

    太后只觉得今日可真是个大好日子，竟是接连收到这样的好消息，她只觉得今日许是这几年来最让她感到开心的一天了。

    然而这份开心却没维持太久，就在众人聊得氛围正好的时候，皇后和太子突然不请自来……

