    IG的第一轮表现无疑是引起了圈内广泛的关注。

    三战三胜。

    这无疑是打了诸多外网媒体的脸。

    然而外网媒体的不要脸程度在各行各业一向都是远近闻名的，尤其是被观众们追到推特喷的狗血淋头的韩吹解说Montecristo，继世界赛开赛前的大节奏文章后这位又写了一篇“从数据分析IG是否为伪强队。”

    此文章一经出现就被抗吧大手子搬运并翻译了过来，通过文章中的配图在圈内再次引动了一场不小的地震。

    对玩家们而言，数据，永远是最敏感的话题。

    侃侃而谈的弹幕王者们也大都是依靠最直观的数据来评判一个选手是强是弱。

    参考数据+喜欢表达，成为了网络大神的主要构成模式。

    Montecristo详细列举出了IG战队每一个选手的各项数据，然后最终得出了一个看似很令人信服的结论。

    “A组的其他对手太弱了。”

    而最有趣的是贴吧里居然有不少玩家很信奉Montecristo这篇文章的内容。

    论坛里热火朝天的讨论着IG战队的强弱问题，当然参与讨论的极少有IG的粉丝，有部分是IG的黑粉，有部分是其他队伍的粉丝，剩余的部分就是纯粹看热闹不嫌事儿大的。

    “看看人家列举出来的数据，有理有据，全胜的IG战队shine除了在kda榜单里面排在第一位之外，其他的数据也不怎么样嘛。”

    “分均经济第二，伤害转换率在164，在adc中排在第八位，这不明摆着吃了足够多的经济但是没有打足够多的输出吗？”

    “打几个弱队吹上天了，这要是小组赛6/0出线还不得直接跟拳头申请个冠军啊！”

    “TSM大赛软脚虾、AHQ常年被暴打，还有FNC今年弱的都没办法看了，不知道你们这些IG粉在吹什么，我们RNG小组赛的3/0货真价实好吧。”

    “我们EDG……”

    “上面的那個滚，EDG今年不配在这说。”

    抗吧内乱作一团，双方粉丝莫名其妙就开始对立比较了，关键还真有人往上跟，节奏也是越带越大。

    当天晚上PDD直播时也注意到了弹幕的风向有些不太对劲。

    “你们在说个鸡儿哟，什么文章？我怎么不知道？”

    PDD一边说着，一边打开某度娘，很快便搜索到了让各大论坛都沸沸扬扬的文章。

    “又是这个逼吗？上一次我就看到他了，他还预测说IG小组赛第一轮会1/2来着，怎么这会儿换了个方式在这叫啊？”

    pdd喝了口快乐水，舒服的打了个嗝。

    他瞥了眼弹幕，突然乐了：“数据，数据有个象拔蚌用哦，这个版本里面最扯淡的就是数据了，跟我在这聊数据，这文章明摆着就是个带节奏的，不会还真有人信吧？”

    “KDA第一怎么了？明凯KDA第一的时候不猛吗？你哪只眼睛看见shine有任何一波不敢去输出的了？”

    此时的pdd显然化身成了shine吹：“怎么有的脑残会觉得KDA高就是错啊，死的少还成了错了？三把Shine就死了一次，这在我看来都牛逼大发了……”

    “啥？输出转换率？”

    pdd注意到有弹幕提及这个问题，笑的更开心了：“G2小组赛第一轮结束1/2的开局，他们adc输出转换率203，所以他就是S7第一adc了是吧？你们可是会算数，会看数据了吼，妈的IG从开局三线压制，加上打野四路压制，往往一场比赛真正打起来的团战也就一两波。”

    “大家吃的经济都是一样的，打的团战少，所以整体伤害就少，这根队伍有关，跟个人关系不大明白吗？都没怎么打过团哪特么来的输出转换率，你真要看也看明白点，我跟你们说，衡量一个选手是强是弱，最直观的数据就只有一个。”

    “那就是十五分钟对位领先，你看看着文章里，这个逼提过一句该数据吗？”

    “还有就是输出占比，你看看IG哪个人不能打输出了？用数据来衡量IG，你可真是内个哟。”

    pdd阴阳怪气了一番后弹幕顿时消停了许多。

    因为很多人都去查数据了。

    15分钟，这个时间点对线期往往才刚结束。

    算是衡量选手们彼此在对线端发挥的最优体现。

    而IG选手们的这项数据却属实给不少喷子干沉默了。

    上单The shy，15分钟对位领先三场比赛里平均707。

    打野宁王，15分钟对位经济领先1231。

    中单Rookie，15分钟对位经济领先512。

    adc位上的shine，15分钟的对位经济领先为908。

    15分钟。

    IG全队平均对位领先三场比赛平均下来足足超过三千五百块！

    而排在第二位的LZ战队15分钟全队平均领先也就只有1073块而已。

    固然双方彼此间面对的对手实力强弱有所不同。

    但如此巨大的差距还不能说明问题吗？

    论坛的风向在短短几个小时后便发生了转变。

    虽然还是有人在硬带节奏，但数量上明显要比之前少了很多。

    最先带节奏的那批人已经默默折服了下来，等待着下一波的机会。

    他们真的看不懂数据吗？

    不，其实真正坚持在一线战斗的人才是看不懂的人，而那些看得懂的人只不过是利用了这些人罢了。

    pdd的人气极高，他的一番普及也让不少有些懵懂的观众大致明白了比赛数据应该要如何去看。

    就好比对位领先这一项，宁王的数据太夸张了，夸张到他领先了第二名一倍左右的对位经济。

    但这能说明宁王是IG最强，是他在带着IG所有人飞吗？

    很多观众研究了一下IG三场的比赛，宁王的数据有很大一部分都是因为两场凯隐。

    这两场凯隐宁王过的太舒坦了。

    三线压制提供给了他足够舒适的环境，再通过英雄特性以及一点点的个人能力压制，将15分钟对位经济差扩大到这个程度并不算难。

    而对于网络上的节奏，IG战队众人虽然有所耳闻，但也只是当个屁放掉了一样，没有选手会因为这些而破防，选手们只会觉得懒得解释，就算解释了也不一定让“装睡的”和“真的蠢”这两种人明白。

    因为本身游戏理解就不在同一个层面上，况且他们也并不是为了这群人而打比赛。

    小组赛第一轮到第二轮中间会有短暂的三天休息时间。

    三天之后便是第二轮的对决了。

    按照赛制，第二轮的四天时间里每一天都会角逐出一个小组的最终出线名额。

    IG战队被安排在了第一天。

    比赛前夕。

    李落和mafa在进行着最后的战术总结。

    尤其是李落，按照他重生之前每一届S赛的观赛经验来看，第一轮和第二轮会是完全不同的两个样子。

    有的队伍明明第一轮拿了全胜，但第二轮很有可能会疯狂爆种，这在历史上非但出现过，而且印象中就是S7的FNC。

    当然了，不管FNC怎么爆种，李落至少不会让对方从自己手中拿到这分。

    至于其他的队伍如何他管不着。

    IG的目的只有一个。

    6/0。

    换做是世界赛开赛之前，李落没有百分之百的把握。

    但如今小组赛的第一轮已经结束，这把握自然也就大了起来。

    而LPL的三支队伍中目前IG和RNG都是3/0维持着第一轮全胜的姿态。

    EDG就有些尴尬了，他们相继从C9和SKT身上丢分后，紧跟着在面对到闪电狼时也丢掉了这一分数。

    0/3开局，EDG整个队伍都感觉浑浑噩噩一般，在他们的身上似乎看不到了任何的心气。

    以他们所在分组的状态而言，接下来EDG一场不输是有很大概率能够争夺加赛的。

    但只要他们输掉其中的一把，那基本上就没了。

    江城呐。

    李落记得这好像是明凯的老家。

    可惜，EDG的这种状态摆在那，别说李落现在是IG的人，就算EDG没有把他租界过去，这会儿让他上场也不好说。

    队伍的问题是整体的问题。

    meiko在从硬辅切换到软辅的这个阶段中出现了严重的水土不服。

    他的问题在李落看来反倒是最明显的。

    硬辅玩的极多的情况下让meiko在团战中完全找不清楚自己的定位。

    而观众们往往是看不到这些细节上的问题的，诸如EDG打SKT那盘，中后期卢锡安在追一个必死的大虫子时，meiko风女闪现一发W减速大虫子，又用旋风将大虫子吹起，看起来连招很帅，殊不知却为后续meiko被秒埋下了伏笔。

    这种召唤师交的太不应该了。

    当然只是说meiko的问题很严重，EDG的其他人或多或少也都有些问题在。

    最carry的小学弟连续三波成为战犯，被抓到率先秒杀，这谁能想得到。

    S7世界赛中充斥着魔幻和不确定性，在这种局面下李落能做的就是让队伍稳住，化身为最坚实的壁垒，保证队伍在小组赛阶段不被任何人突破。

    从S赛开赛到现在的三场比赛里，IG贯彻的思路一直很明确，所执行的也就一套体系。

    只要能保持到小组赛结束，那么后续的淘汰赛无论遇到多强大的对手，李落都有自信凭借他们丰富的战术体系去拼上一拼！

    时间，很快便来到了12日。

    对IG的粉丝们而言今天无疑是足够兴奋的一天。

    以前每天最多只能看一场IG战队的比赛。

    可今天却是一股脑的三场。

    今天的现场遍布IG战队的应援物。

    各种各样的横幅以及黑白二色的加油棒清晰可见。

    “牌面十足啊。”

    刚刚上台的宁王看着满场的IG粉丝由衷的感慨道。

    “这要是今天输了好丢人。”

    Rookie也是在旁说道。

    “不输就是了。”

    李落面带笑意，淡淡的说道。

    IG今天第一场撞见的是TSM战队。

    TSM战队在小组赛中的战绩是1/2。

    他们唯一战胜的队伍是FNC。

    因此今天的比赛里没有人看好FNC战队，反倒对TSM抱着一丝希冀。

    只是他们今天要面对到的第一个对手就是IG战队，这让TSM众人心里压力山大。

    他们秉持着友好交流的姿态在聊天窗口里打字。

    然而他们并不会中文。

    稍微复杂一点的IG战队这边除了李落之外就没人能看得懂了。

    “他们说的这是啥啊？”

    宁王看着聊天窗口处的英文只觉得一阵头大。

    李落瞥了一眼，大概意思是说，都是好兄弟，下手轻点。

    站在后方的mafa倒是懂一些英文，他正要说些什么时李落先开口了：“对面说你这个打野有点菜，让你加大力度。”

    “沃特？”

    宁王一愣，紧跟着瞬间就怒了，他仔仔细细的看了两眼说这句英文的那个人是谁。

    英文他不认识，ID还是认识的。

    比尔森是吧？

    哥们记住你了！

    他正想打字回击的时候bp开始了。

    这场比赛TSM选择了一套比较常规的阵容。

    上单的大虫子、打野猪妹、中单蛇女、双人路玩的是小炮搭配露露。

    对比之下的IG战队虽然选的英雄不是那么的常规，但表达的战术思想却是相差不多的。

    在发条皇子体系被封锁的情况下，IG从打野到下路分别是雷克赛、辛德拉、寒冰以及女坦。

    从这四手英雄上来看，IG的阵容似乎还活在上个版本。

    可当Theshy补充出卡尔玛之后，这套阵容似乎又有点像这个版本了。

    不管是哪个版本，但总之看到卡尔玛去到上路后，TSM的上单选手脸色是一片铁青的。

    与此同时。

    欧洲的二号种子，兔子队的临时基地里。

    “why？为什么他们选的这套阵容和我们储备中的战术这么像？”

    兔子队的教练一脸的懵逼。

    他们目前小组赛第一轮的形势还是相当不错的。

    而且对于之后的第二轮小组赛兔子队也有自信打出效果。

    因为他们有一套独属于他们的战术储备。

    在这个所有人都把软辅提到了最高优先级的版本中，兔子队凭借他们敏锐的嗅觉打算改换思路，与其让下路选择软辅，倒不如让中路去选像卡尔玛或者露露这样英雄，然后下路配备强有力开团点。

    因为MSF战队的辅助很喜欢游走，软辅横行的版本中对他的游走能力无疑是毁灭性的打击。

    拿不到洛，他就废了一半。

    这也是MSF改换战术的主要原因。

    虽然IG战队选择的是用上路来玩卡尔玛，跟他们中路的卡尔玛有所不同，ad也不太一样，但双方阵容的相似度确实还蛮高的。

    “应该只是巧合吧，没关系，不影响的。”

    MSF兔子队的教练耸了耸肩：“放松点boy们，我们这次世界赛的实力可能不是很强，但战术储备我们认第二是没有人敢认第一的。”

    他有充足的自信。

    IG与TSM战队的比赛并未进行太久。

    IG拿出来的这套阵容可是让当初的RNG最头疼的一套。

    虽然The shy上路的吸血鬼和杰斯都被按掉了，但纯输出流派的卡尔玛RQ核弹poke比起杰斯加农炮来在伤害上是不遑多让的，甚至还要更高一些。

    卡尔玛的射程又不算短，中期TSM很轻易的就被IG轰开了防线。

    李落在这场比赛中成为了功能性的陪衬，Rookie大杀四方，最终更是以8/0/1的数据拿下了本场比赛的MVP。

    上一次对位比尔森Rookie玩的就是辛德拉，只是那一把比尔森的状态比较好，抗压做的也不错。

    今天的比尔森……表现其实也还可以。

    只是他自己也不知道为什么，宁王野都不刷了就一直在盯着他弄，好像跟他有仇一样。

    TSM最终也只能含泪收下了这小组赛第二轮中的第一败。

    然而FNC不出意外真的开始爆种了。

    对比第一轮三连跪的他们，在第二轮中就仿佛换了队伍一样。

    先斩掉了AHQ战队的他们在IG后续和AHQ之间的比赛结束之后，紧跟着又斩掉了TSM。

    TSM在此后与AHQ之间的碰撞中拿下了自己小组赛中宝贵的第二胜。

    于是乎，A组在小组赛第二轮只剩下最后一场比赛的情况下，整体比分排名出现了相当刺激的一幕。

    IG：5/0，暂时位列小组赛头名。

    FNC：2/3，后来者居上的他们目前在少打一局的情况下暂时位列第二。

    AHQ与TSM战队都是2/4的比分。

    也就是说，最后一场IG与FNC之间的对决将会成为决定B组排名关键之战。

    解说席上的娃娃和米勒今天一直都洋溢着笑容。

    IG非但没有在第二轮比赛中拉挎，反而在对手变阵之时应对的相当完美，这对两位解说而言无疑是最好的消息。

    而不论最后一場比賽是输是赢，IG在小组赛中已经确定是小组第一出线了。

    不过作为解说的他们当然希望IG能够保持住，稳住这最后的一哆嗦，成功打出个6/0出来。

    “在此之前LPL的队伍还从来都没有过小组赛全胜的情况出现，今天IG是距离最近的一次。”

    米勒在解说席上感慨着。

    “今天FNC的状态有点好的，但我相信已经观摩了他们两场第二轮表現的IG应该会有不错的应对法子……”

    IG的对战席上。

    宁王依旧是一脸懵逼的看着聊天窗口中的英文。

    他只能认识个大概，FNC似乎在跟他们打招呼，这群人甚至还学会了用颜文字。

    宁王思索了片刻后呵呵一笑，迅速在聊天窗口处打了一串英文。

    听到了噼里啪啦键盘声的李落游戏狐疑，下一秒他就看到了聊天窗口中弹出的消息。

    “you cosplay pig eat tiger？”

    李落看到这条消息后一头黑线。

    而FNC那边打野Broxah一脸懵逼的发了个why？

    “我说他们扮猪吃老虎，说的不对吗？”

    宁王一脸诧异，而后他看到了李落在跟人家打字解释時声音陡然拔高了几个维度：“落哥伱还会英文？”

    “会一点。”

    李落一边在聊天窗口中跟对方交谈着，一边瞥了宁王一眼：“你那是什么乱七八糟的，宁式英语？”

    “我感觉我说的没啥毛病啊。”

    宁王摸不清头脑。

    “那我问你，滴水之恩，当涌泉相报怎么说？”

    李落回完了消息，一边说着一边拿起了水杯准备喝口水。”

    “这个简单啊，you didedide me，I hualahuala you。”

    宁王这话一出直接给IG所有队员都干沉默了。

    旁边的宝蓝更是幽幽的跟上了一句：“所以……“四世同堂”这个词如果用你的方式来表达，应该叫做family4.0？”

