
　　飞行准备室里，洛冰颜正在做酒精测试，完了之后，往着准备室一众机组扫过去，想要找寻徐离的身影。

　　通常情况下，徐离都是来得比较早的。可是，她看了一圈,根本没有找到徐离的位置。倒是在角落处的一个桌子旁的副驾驶朝着她招招手：“机长，这边。”

　　“嗯？”洛冰颜拉着飞行箱过去，首先就是看桌子上的任务书，还真是自己执飞的航班，不过第二副驾驶换人了。

　　洛冰颜放好飞行箱，拿出手机再检查了一遍电子航班计划,在网上的航班信息里，第二副驾驶的人选也更换了。

　　“换人了？”洛冰颜奇怪道：“这班的副驾驶以前不是有徐离的吗？”

　　“对的,机长。昨天临时换的,我是备份备上的。”副驾驶确认了洛冰颜的说法。

　　“调度说什么原因换人了吗？”

　　副驾驶道：“徐离哥好像停飞了。听公司传，徐离哥现在正在接受作风委员会的调查，机长你不知道吗？”

　　洛冰颜从航班计划出来后就看了一眼，后面哪里还会看？再说副驾驶换人又不会通知机长。不过，让洛冰颜更加在意的是作风委员会，徐离什么时候招惹上作风委员会了？

　　难不成乱搞男女关系？这算是最常见的理由了。不过，徐离看上去不像是那种人啊。想到这里，洛冰颜不由感觉自己是不是太脱离群体了，讲道理这些八卦消息她身为机长应该是最先知道的一批。结果现在还需要副驾驶来给她科普。

　　洛冰颜脸上表情不变，装成随意地问道：“知道是什么事儿不？”

　　“知道一些。”副驾驶明显也是相当感兴趣，说起话来的时候，眼睛都是发亮的：“好像说是徐离哥以前是当医生的，结果因为一次严重的医疗事故，被医院开除了。然后这事儿被公司知道了，就被作风委员会调查了。”

　　洛冰颜这下彻底绷不住了：“医疗事故，怎么可能？”

　　只能说谣言都是越传越离谱的。实际上除了去问了应景的应念情知晓原因所在，其他人其实根本不知道徐离的具体情况，全靠臆测,从严重违纪一路上升到医疗事故。

　　要是医疗事故的话，那性质可就不一样了，几乎铁定是要被停飞的，什么招都不好使。

　　“具体情况我其实也不是很清楚，只是听大家都这么说。”副驾驶有些不好意思地挠挠头。

　　洛冰颜此刻心思大乱，看副驾驶这样子估计也是听风是雨的，问不出来什么有用的信息，索性暂时放下航前准备了，直接去外面给徐离打去了电话。

　　此刻的徐离同样是烦躁不已，他找过了作风委员会的人了，那边人嘴硬得很，打死不松口。只要求徐离出具情况说明，如果不涉及私德，委员会可以给他网开一面。可如果是涉及私德，那无论如何都商量不了。

　　这已经是作风委员会看在应念情面子上可以做出的最大让步了。然而，徐离自己心里清楚私自调阅病人档案可不仅仅是工作问题，绝对是在个人品德方面的问题。虽说,徐离并非出于什么偷窥的阴暗念头,但是实际做出来的事情就是给人这种感觉的。天籁小说网

　　跟上次言冉拿他抑郁症做文章不同，这次的的确确正中他的命门了。他总不能否定自己确实做过的事情吧？

　　然而,这个时候洛冰颜的电话让得徐离更是烦躁到了极点。不过，他还是接了洛冰颜的电话，因为这通电话很有可能是他作为同事的最后一桶电话了。

　　电话一接通，洛冰颜便是开门见山：“徐离，作风委员会的事情到底是怎么回事？”

　　在面对作风委员会的时候，徐离都在尽力美化和修饰自己曾经的过错。可是在面对洛冰颜的时候，徐离犹豫了。不知为何，他实在不知道该如何跟洛冰颜撒谎来维持一点点虚幻的颜面。

　　在多次欲言又止后，徐离还是决定坦白：“几年前，我犯了一些错误。”

　　“是医疗事故吗？”洛冰颜直截了当地问道。

　　“什么医疗事故？”徐离想不到自己成了搞出医疗事故的庸医，连忙解释道：“不是医疗事故，是一个违纪问题。”

　　洛冰颜在电话里等了一下，在确认徐离没有继续说下去的想法后，不由追问起来：“你确定没有跟我解释的必要性了？还是说，有些东西不方便跟我说？”

　　从内心上，徐离的确不愿意跟洛冰颜分享所有的细节。倒不是徐离可以隐瞒什么，而是现在还不是时候。

　　想了好一会儿，徐离只能给洛冰颜一个相对模糊的答案：“我只能说我的确做错了，但是那是有原因的。不过，这些都无所谓了，反正结果都一样的。”

　　说实在的，在这个关口，徐离已经是有些要放弃了，毕竟他知道以应景的性子绝对不可能为他撤销处罚结果的，而且应景即便是院长也不是一手遮天，想要撤销处罚是需要走一段繁复的流程的。

　　听出了徐离语气中暗含的意思，洛冰颜却是反问起来：“那你的意思是不想当飞行员了？”

　　“现在是我想当还是不想当的问题吗？”徐离苦涩道：“如果可以的话，那我肯定想继续当下去啊。”

　　“你想继续当，那就可以。”洛冰颜直接挂了电话，然后当即拨通了调度的电话。电话接通后，洛冰颜开门见山地说道：“我是洛冰颜，今天的航班任务你找别人飞吧。”

　　调度那边明显愣住了，很少有飞行员这么直白地要求换人的。不过，这种情况虽然少见，却也不是没有，当即一边找备份人员，一边询问洛冰颜具体情况。这种事儿万一领导查起来，总该是要有个理由的。

　　结果洛冰颜只说了一句话：“心情不好。”

　　飞行员自觉心理状态不好的确可以拒绝执行航班，这也是为自己和乘客安全负责，可说得这么理直气壮的，调度还是第一次遇到。

　　至少他可以肯定的是，洛冰颜看上去似乎真的心情不太好。

　　挂了电话，洛冰颜去飞行准备室取了自己的飞行箱，再跟副驾驶说明了换人的情况，接着就把飞行箱暂存在签派席那边，然后一路直上了作风委员会的办公室。

　　当洛冰颜的身影出现在作风委员会的办公室时，里面的值班委员不由感叹起来：“最近两天这里当真是热闹得很呐，行政总裁过来了，运行副总裁过来了，总部董事长的儿子也过来了，现在咱们的洛机长也过来了，什么事？还是徐离吗？”

　　说实话，作风委员会的委员还是头一次见到这么热闹的场景，让他们不得不好奇这个区区副驾驶到底是什么背景，搞得一群人轮流关顾这里。

　　洛冰颜的眉毛挑动起来，什么时候徐离的事情还要行政总裁和运行副总裁都要过来了？至于总部董事长的儿子，她倒是知道是谁的，估摸着也不是什么好事。

　　不过，她倒是没有纠结于此事，倒是直接说明了来意：“没错，我就是为了徐离的事情来的。”

　　“我们应该说得很明白了吧？底线已经划出来了，你不要让我们难做。”

　　“我不是那种逼迫别人的人，而且我也没这个资格。”洛冰颜稍等了片刻，似乎在下一个很大的决心：“如果我愿意给他做担保呢？”

　　“不行！”值班委员下意识地否定了洛冰颜的说法。不过，他立马反应过来，不可思议地望向洛冰颜：“你说你要给徐离做担保，你知道这意味着什么吗？”

　　“我知道。”洛冰颜脸上尽是坚定之色：“以后他出问题，我都要受到连带责任。”

　　就像在制作空勤登机证的时候出了问题，只要有具有足够份量的公司或者个人愿意担保，就可以跳过某些问题。这样的操作延伸到作风委员会的调查也是一样的。

　　可是，几乎不会有人做这种事。一旦洛冰颜成为徐离的担保人。洛冰颜出问题，徐离不用负责任，可徐离出问题，洛冰颜却要担责任，就是这么不讲道理。

　　值班委员不禁反问：“你跟他什么关系？情侣？不会吧！就算是情侣很多也做不出来这种舍己为人的事情。”

　　别说情侣了，就算是夫妻，在现在这个社会照样分得清清楚楚的，有几个真能毫无保留地为另一半的？

　　洛冰颜明显不愿意在自己与徐离的关系上纠结太多：“我就是他的教员，其他的，没什么特别的关系。我只是觉得他是一个......好人，不该承受这些。”

　　“好人？”值班委员怔了一下，他很难想像这个词语会从一个年轻嘴里说出来。这个好人明显不是那种好人卡的带有贬义的好人，而是其初始意义。可这种直白的词语从洛冰颜这类女性嘴里说出来总是有种另类的幼稚。

　　值班委员忽然感觉有种没来由的失落：“我已经很久没有听到这般形容一个人的了，真是让人怀念啊。”

　　此刻，在成兴航空大门口，打车过来的徐离急匆匆地往公司里而去。刚才结束了与洛冰颜的电话后，他越回味越感觉不对劲，再是一查洛冰颜的航班竟是发现她当天的计划取消了。

　　虽说不知道洛冰颜想要干什么，可心中的不安在经过时间的酝酿后变得愈发浓郁，最终他再也坐不住了，直接打车往公司这边过来了。

　　到了基地一层，徐离直奔中央电梯而去，他猜得出来洛冰颜很可能是去了作风委员会办公室那里。

　　可刚走到一层中央的室内喷泉旁边，从另一扇门里快步走来应念情。刚才在路上的时候，他就接过了应念情的电话，询问他在哪里。徐离只随口说了自己在往公司去，然后就挂了电话，当真是没想到应念情会直接跟到公司。

　　应念情一瞧见徐离的身影顿时欣喜万分，脚步都变得快了几分，在临近徐离身前数步的时候便是开口了：“徐离，我爸同意让你回......”

　　最后一个字还没有说出口，她就意识到徐离根本就没有听她说话。此时，徐离的侧脸对着应念情，而他的目光凝视在中央电梯方向缓缓而来的清丽身影。

　　洛冰颜走得很慢，她的头微微低着，甚至都没有察觉到前方不远处正有一人在盯着她。

　　不知道洛冰颜此刻在想些什么，然而事实却是她如同被取走了灵魂，只会机械式地往前走，直到来到徐离前方三四步的地方，似有所感，她慢慢抬起头，一双眸子里映出了徐离的影子。

　　洛冰颜先是愣了一下，不过很快，她的脸上一扫阴霾，露出一丝俏皮的笑容：“我觉得你应该感谢我。”

　　徐离并没有细问洛冰颜所指何事，而是报之以笑意：“你是用了什么方法？”

　　“也没什么......”也不知道是刻意，还是自然而然的，洛冰颜将双手背在身后，就好像那天在滇云岷龙江畔一样：“只是用了一些......传统的方法，比如告诉他们你其实是一个好人。”

　　“我自己都不知道。”徐离摇摇头：“我想他们应该也不会相信才对。”

　　洛冰颜皱了皱小琼鼻，她的眸子凝固在徐离的脸上，仿佛要看透眼前这个看上去如同白玉般温润的男子到底是不是内心也似外表一样无暇。

　　片刻之后，在时间仿佛都要停滞的时候，她好像得到了答案，脸上再也没有迟疑与迷惑。只见洛冰颜展颜一笑，好似凛冬已过，春暖之下，丽花绽放的瞬间：“如果一个好人愿意担保的话，他们会相信的。”

　　忽地，洛冰颜上身前倾，红润的嘴唇微微掀起，仿佛邀功似的向着徐离问道：“所以徐离......你知道我是好人吗？”

　　徐离一窒，他万万没想到洛冰颜竟然以自己来担保他。他半低着头，两人距离之近，徐离能看清楚洛冰颜根根分明的睫毛以及她的瞳孔里倒映出自己的身影。

　　“我知道......”徐离轻声回道，轻柔得好像生怕惊吓到了眼前这个如同精灵般的女子。

　　洛冰颜撇撇嘴，用刚才徐离的话调侃他：“你又知道？我自己都不知道。”

　　“不！”徐离摇摇头：“我知道，我很久很久以前就知道。”

　　这一刻，似乎时间都凝固住了，只余下徐离和洛冰颜四目相对下的某种异样的情意。在两人不远处，应念情呆呆地看着这一场景，她不知道徐离为什么会和洛冰颜有这样的对话。不过，她知道这样的对话意味着什么，她好像没有机会了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的云上之罪更新，第44章 担保免费阅读。https://xs.23sk.com 