    上午十一时，烈日当空，无情地炙烤着大地，酷热难当。

    就连自西面海岸吹来的阵阵海风，都带着闷热气息，让人丝毫感觉不到凉爽之意。对身穿铠甲的将士而言，在这种天气急行军无疑是一种煎熬。

    汗水浸透了铠甲中的内衣，靴子里更是要渗出水来。

    十三万领地大军中，唯一还镇定自若的，只有那支黑人穆斯林军队。

    昨天三座领地都没有遭到大夏王朝的攻击，领地将领认为，大夏王朝这是要毕其功于一役，将兵力悉数投入到攻打王城巴拉特中。

    正是如此，为了赶时间，大军一路快速行军，外围侦查只限于行军部队五里之内，再远，就没有去管。

    在统兵将领看来，摩洛哥境内目前根本没有其他敌人，又何须警戒。

    正所谓：救人如救火。眼看王城拉巴特被围困，大家伙都着急，原本走在大军最后面的玩家部队，此刻已经跑到队伍最前面去了。

    就这，玩家还一个劲地催促大军加快速度。

    这一大意，就酿下苦果。

    又走了约莫一个小时，统兵将领抬头望天，只见烈日当空，悬挂在正空，温度又高了几度，热浪一阵一阵地侵蚀着战士们的体能。

    高温炙烤的空气都变得不稳，荡出一圈圈波纹。

    将士们一个个无精打采，嘴唇干裂，整个身子都靠在长矛上，方能支撑得住。体质弱一点的战士，看上去随时都能倒下一般。

    就连玩家部队，都没了一开始的激情。

    “来人，找个地方休息一下！”

    统兵大将虽算不上什么名将，经验还算丰富，知道再继续走下去，将士们的体能消耗太大，即便赶到王城，也是一群软脚虾，不足取。

    “是！”

    很快，前锋部队来报，说前面有一条大河，正适合休整。

    统兵大将也没多想，当即下令大军赶到河边休整，顺道补充一下水分。如果这位将军读过《孙子兵法》，就不会做出这般愚蠢的决定。

    背水而驻，实乃行军之大忌也。

    得到军令，十三万大军如蒙大赦，发出阵阵欢呼之声，瞬间来了精神。将士们一路小跑到河边，舀起清澈的河水，大口大口地喝起来，畅快之至。

    “舒服！！！”

    一些士卒觉得还不够畅快，当即解甲，就着河水洗了个澡。清冽的河水自头顶浇过，带走体表蒸腾的热气，带来无尽的凉爽。

    溅起的水珠，在阳光照射下，显得光彩夺目。

    “爽！！！”

    见有人带了头，现场就一发而不可收。

    但见蜿蜒绵长的河滩上，密密麻麻地站满了士卒，却是来了一个集体夏日河水浴，场面蔚为壮观。有会水性的，甚至已经游到河道中央去了。

    对将士们而言，再没有比这更幸福的事情了。一路行军积攒的疲惫之意，瞬间从身体抽空，剩下的是无尽的惬意跟清凉。

    再没有比这个更称心的军令了。

    统兵大将原本还没在意，见场面有些失控，这才警觉起来，肃声说道：“来人，传令下去，各部将士喝完水立即回到岸边，在固定位置休整，不得戏水。违令者，军法处置！”

    “是！”传令兵转身而去。

    可惜，统兵大将警醒的晚了一点。

    就在此时，变故发生了。

    只听距离河岸不远处的地面，突然传来轰隆隆的马蹄声，声音急促、有力，犹如奔雷一般，连地面都在跟着颤抖。

    颤抖的地面带起阵阵尘埃，在酷热的空气中上下翻腾，模糊了视线。

    “不好！”

    统兵大将最先反应过来，脸色大变。摩洛哥骑兵匮乏，这个时候传来如此巨大的马蹄声，肯定不是什么好事。

    “集合，快集合！”

    统兵大将此时下达军令，却是无济于事。

    此时的大军早已四散而开，沿着河道零零散散地布置，根本不成阵型。很多士卒因为戏水，干脆将兵器、铠甲丢在岸边，哪里还来的及。

    就算已经从河里回到岸边的战士，也一个个解下铠甲，席地而坐，就着打来的清冽河水，咬着带来的干粮。

    集合的军令一下，战士们争先恐后地往岸上走，场面越发混乱。

    就这么一会儿的功夫，远处的地平线上已经能看到骑兵的身影，金色明光铠在烈日照射下，闪耀着夺目的金光。

    对禁卫军将士而言，他们至少都是十阶的百战精兵，个体战力非凡，跟初级武将也能媲美。因此明光铠虽是重甲，禁卫军士卒却也能当常甲来穿，再加上胯下的坐骑都是精良的青蚨马，真如轻骑兵一般迅猛。

    这一冲锋，直如闪电一般。

    “是大夏王朝的军队！”

    统兵大将才发现虎豹骑的身影，眨眼之间，就已经能见到骑兵端起的马槊。再一眨眼的功夫，连战马喷出的白气都看的一清二楚。

    “完了！”

    统兵大将目瞪口呆，面如死灰。

    这么点时间，大军连集合都做不到，又谈什么结阵。当前唯一还保持编制的，只有五千亲卫部队，却是犹如螳臂当车一般。

    有黑蛇卫提供的情报，霍去病想要掌握摩洛哥领地大军的行军路线，实在不是什么难事。再加上战前的实地勘察，霍去病就更加胸有成竹。

    根据敌军行军速度，霍去病早早在附近地带设伏。

    果然，午时刚过，敌军就已经抵达。在发现敌军行踪之后，虎豹骑的细作就一路尾行。霍去病就像一位耐心的猎人，一直在寻找合适的出击良机。

    霍去病深知，此战不仅要胜，而且要胜的漂亮。

    此番要大胜，要干脆利落。

    霍去病可是还期待着前往拉巴特参与最后一战呢。

    正是如此，就更要有耐心。

    别看霍去病年轻，用兵又不按常理出牌，天马行空，真需要耐心的时候，霍去病却是比谁都能沉得住气。

    不然的话，历史上霍去病也无法在大漠肆意驰骋。

    大抵神将，不管用兵风格如何，一些基础的品质都是共通的。不仅是霍去病，白起、韩信以及孙膑几人，每个人都能沉得住气。

    非如此，称不上大将。

    到了午时，霍去病终于寻得战机，就连霍去病也没想到，敌军竟然如此愚蠢，选择了在河岸边休整，实在是有如天助一般。

    “自寻死路，也怪不得本帅了。”

    霍去病神情轻松，他已经预见到了：“一场大胜就在眼前！”

    一旦觅得战机，霍去病没有一丝迟疑，立即下令发起猛攻。七万最精锐的骑兵部队在霍去病的指挥下，分进合击，一下就将十三万大军切割。

    等到大军来到跟前，杀入阵中，简直就是一场大屠杀。

    沿着河岸，骑兵部队肆意驰骋，根本不给摩洛哥领地大军集合的机会，哪里有集合的迹象，哪里就受到重点照顾。

    如此，敌军一次次试图集合，一次次被冲散。到了后面，统兵大军连亲卫部队都找不到，彻底失去了对部队的掌控。

    大军覆灭，就在眼前。

    有士卒自作聪明，干脆再次跳入河中，企图潜水而逃。殊不知禁卫军将士个个配有神臂弩，胆敢跳河的，自然受到重点照顾。

    等到河面漂浮着一具具插满箭矢的尸体时，再没人敢跳河而逃。

    想要活命，唯有投降一途，两条腿是跑不过四条腿的。

    前后不过两个小时，除了玩家部队宁死不屈，悉数战死之外，十三万摩洛哥领地大军除了战死的，基本上都投降了。

    近十万降卒沿着河岸挤得满满当当，煞是壮观。

    对少数趁乱逃走的，霍去病也没有去追击的意思。

    正所谓：走的了和尚，走不了庙。大夏王朝将来彻底占领摩洛哥之后，自有收拾这些逃兵的时候。

    眼下最关键的还是将投降的战俘看押住，妥善处理好善后之事。

    王上早有军令在前，虎豹骑在击溃摩洛哥领地大军之后，不必立即回转拉巴特城，而是杀个回马枪，将南面的卡萨布兰卡城跟阿加迪尔城占了。

    至于北面的丹吉尔城，自有地中海舰队去收拾。

    拿下领地城池，不仅让远征军获得一个补给基地，而且能进一步瓦解拉巴特城的抵抗意志。

    在没有援军的情况下，拉巴特城能支撑多久，实在是一个未知数。

    因为作战顺利，霍去病显得很高兴，他也丝毫没有掩饰的意思。不像白起，不管取得怎样的胜利，永远是沉着一张脸。

    “大人，这国战首功，可就是我们虎豹骑的了。”

    就在这当口，虎豹骑的军团长马超拍马赶了过来，脸上同样笑意盈盈。自打跟了霍去病，虎豹骑就连战连胜，让马超很是畅快。

    “这般打仗，才叫过瘾啊。”马超心中感慨。

    霍去病听了，却是摇了摇头，说道：“首功我们可指望不上，那是地中海舰队的，谁也抢不了。不过确实是大功一件，放心，本帅会向王上请功的。”

    马超就是一笑，道：“末将倒是不敢贪功，只是麾下的儿郎们立了大功，确实要奖赏一番。”

    别看此战胜得漂亮，虎豹骑可着实不轻松。