    “白虎堂？什么鬼名字。”

    叶少阳听到这个名字，眉头皱起来。

    “嘘！你小声点，虽然是在自己家，但万一有嚼舌头的下人传出去，妄议官府，总归是不好。”陈悦小心翼翼地提醒道。

    “嗯嗯，谢谢嫂子。”叶少阳冲陈悦笑了笑，将碗里的小米粥一口喝掉。

    他们还在吃早饭。

    叶少阳想起昨晚上牛逼哄哄的那一帮官兵，随口就跟陈悦形容了一下，问他知不知道这群人是干啥的。没想到陈悦还真知道。

    不光她知道，家里那几个丫鬟下人也都知道。

    按照陈悦的说话，叶少阳总结了一下，这个什么白虎堂，是一个非常特殊的衙门，总堂在京城，扛把子不叫堂主，叫大将军，是圣灵会灵婆婆座下大弟子，同时也是驸马爷，地位极高，但是并不管什么国家大事，只管他的白虎堂。

    白虎堂在各州府都设有分部，跟总堂一样，他们也不管任何政务，只管一切妖邪之事。

    在处理这种事情上，他们不受当地官府的约束，只需要向总堂负责。只要他们认定与妖邪之事有关，就算涉及到当地官府的一把手，也可以直接处理，先斩后奏都没问题。

    这条规矩，是皇帝颁布的，昭告天下，当白虎堂的人抓人或者查案的时候，所有人都得配合，因此全国上下没人不知道，连陈悦这样的家庭妇女也能说出个一二三来。

    “到底什么是妖邪之事？”叶少阳好奇问道。

    “如今天下，虽然国泰民安，但也有不少鬼怪，化成人形，到处害人。白虎堂主要就负责这个，一旦发现这种事，任何人都得立刻报知官府，官府再找白虎堂前来捉拿他们，白虎堂里的道士和将军，都是圣灵会的弟子，很厉害的法师呢。”

    原来是这样……

    叶少阳恍然大悟，怪不得昨天那道士在自己这个侯爷面前还牛皮哄哄的，敢情白虎堂有这么高地位。而且，陈悦的话，也解答了他心中的一点疑惑：

    那就是，虽然这个世界的人类都是邪物变化的，彼此也不知道，但总归不可能不出什么意外，有了白虎堂的说法，就算有什么人现出真身，也不会让老百姓太意外，也算是起到安抚民心的作用。

    不过，白虎堂的存在，也从侧面证明了这种“妖邪之事”是经常发生的。

    陈悦说完这件事，就去督促瓜瓜吃饭了，把咸鸭蛋和着粥，一勺一勺地塞到他嘴里，还真像是个慈母。不知道她的真身，又是个什么邪物呢？

    吃饭的时候，叶少阳找来管家询问，车马都准备好了，一共两辆马车，丫鬟们打包了好些衣服、点心干粮、生活用品什么的，金银元宝各二十枚（多了太重不好携带），还有几万两的银票……

    纵然叶少阳对古代的钱没什么概念，也深深体会到了一种土豪的感觉。

    朱智慧又风卷残云一般地吃了十几个馒头，把杨府上下的佣人惊的目瞪口呆，吃完听叶少阳说现在不出发，又去睡回笼觉去了。

    叶少阳在等腾永清来，一边思索怎样将瓜瓜唤醒。自然是要带他一起走的，只是……他有点犹豫，要不要将陈悦也唤醒。

    正好这时候陈悦要带瓜瓜回房间换衣服去学堂，叶少阳跟过去，表示自己有个东西送给陈悦，跟她一起来到房间里。

    “什么东西呀，叔叔你弄得这么神秘。”陈悦一脸好奇地等着。

    “在这里。”

    叶少阳抬起手，猛地一掌拍在她脑门上，陈悦连哼一声都没哼出来，就昏了过去。

    叶少阳顺势抱住她，放在床上。

    “叔叔！”

    瓜瓜惊叫起来。

    “到你了。”叶少阳狞笑着走过去。

    “叔叔，不要啊！”

    “老子听够你叫叔叔了，给我过来！”

    瓜瓜一怔，睁着懵懂的大眼睛看他，嗫嚅道：“老子？你，你是说你是我亲爹？”

    什么乱七八糟的！

    叶少阳一把抓住他，不顾他反抗，上去就是一巴掌，把瓜瓜也打晕，一样扔在床上，抱着胳膊在一旁等着。

    果然，没过一会儿，瓜瓜全身就开始抽抽起来，一道明光闪过，恢复了本尊：一只长着四对翅膀的浑身金色的蝉虫。

    翅膀拍打了几下，瓜瓜一跃而起，先是转头茫然地看着四周，看到叶少阳，双眼中突然冒出一股妖气。

    “吱呀……”

    瓜瓜叫了一声，朝叶少阳扑过来，几双翅膀一起扇动，形成一股强烈的妖风，四面八方袭来。它自己却绕着叶少阳不断飞行，借助着妖风，寻找着进攻的机会。

    虽然一时间失去了神智，但是他的进攻本能并没有丢失，一出手就展示出了强大的实力。

    可以啊小伙子。

    叶少阳赞许地点点头，也有心试探一下它心中的实力，毕竟平时切磋的话，瓜瓜不可能对自己下狠手，当下单手结印，只守不攻，不断封堵着瓜瓜的攻势。

    结果……他发现自己托大了。

    他没有法器，连灵符都没有，全靠双手。并且，他担心伤到瓜瓜，一些杀招不敢使用，而瓜瓜则是在跟他拼命，出手极为狠辣，招招致命。

    叶少阳一同防守之下，有点手忙脚乱。瓜瓜则是越攻越急，一段时间的缠斗之后，叶少阳被逼到墙角，瓜瓜抓到他的破绽，四对翅膀一起扇动，狂乱的妖风之中，瓜瓜猛然间从天而降，长长的针一样的嘴猛然伸到前面，借着妖风和自身的修为，俯冲下来。

    没法躲了。

    叶少阳搓动双手，想要作法，他倒是有办法破招，但那一招太狠，他怕重伤瓜瓜，情急之下，单手结印，硬生生地挡了上去。

    针一样的蝉喙，直接从叶少阳手掌穿过，受到罡气的抵抗，缓了一下，但还是对着叶少阳的脸庞刺下来，几乎插到他的眼珠子。

    “瓜瓜你妈的我是你老大啊，醒醒！”叶少阳放声大骂。

    瓜瓜的动作骤然停住，口器的尖端，距离他的眼珠子不过一寸远。叶少阳右手捏了法诀，紫气隐现，在方才最最紧张的瞬间，他已经没有动手。