    慧真和尚暗道了一声苦也。

    皇帝言辞犀利，还专挑佛门的毛病，上次就已经见识过了，这次还又亲自登门，也不知打的什么主意？

    当年文皇帝想要伐山破庙，其实就是觉得佛门弟子过于奢靡，与他倡导的节俭之风格格不入，才起意灭佛。

    他其实并没有做出多少实际上的举措，前隋开皇年间佛门兴盛，却还得杨坚的助力颇多。

    后来人都道杨广劝住了父亲。

    实际上杨坚自小养在佛堂之内，对神佛的礼敬不比高僧差，他要消除的不是佛门之患，而是那些让他觉得玷辱了佛门的假僧而已。

    后来还有人传说，是御膳官拔彪暴死，却留余息不灭，三日后醒转，说自己在阴曹地府见到了受苦的周武帝宇文邕，代其传话于隋天子。

    说什么汝之库藏皆吾所积，你我以前还曾为同僚，现忠告于汝，吾在地下受千般苦楚，皆因灭佛所致，望你莫要循俺旧迹，同遭厄难，望汝好自为之云云。

    说完这厮才咽了气，于是说得杨坚回心转意。

    这种神神鬼鬼的故事屡有流传，不定就是佛门之人编造的，听着就不很对劲，宇文氏被杨氏的人捅了后腰，占了皇位。

    宇文邕怎么还会来忠告隋朝皇帝如何如何？他吃饱了撑的？

    反正不管怎么说，杨坚没有对佛门动手。

    他那两位前辈才是真的厉害，一位是北魏太武帝拓跋焘，以重臣崔浩为刀，大肆灭佛，最后遭了反噬，三朝元老崔浩族灭，拓跋焘被宦官所杀。

    宇文邕灭佛，拆毁北齐佛寺无数，责令僧众还俗，做的也很粗暴，激起无数怨恨，也是英年早逝，死的不明不白。

    这几位都是雄才大略的君王，更是晋末以来最英明的君主，他们不约而同的都要跟佛门为难，其实很能说明问题。

    佛门势大，勾连贵族，盘剥百姓，北魏时期是佛门最为昌盛的一个时间段，即便是到了前隋，佛寺的规制，样式上都还能看见北魏的影子。

    尤其是海外的高句丽，百济，新罗，以及倭国建造的佛寺，都是北魏规制，可见当时佛门之盛。

    那会拓跋焘却行灭佛之举，可见他对佛门之厌恶，只是中原未曾一统，内忧外患之下，遭到反噬几乎是注定的事情。

    从这些事情上可以看得出来，宗教这东西不管在哪里，存在多长时间，都会跟国家政权产生直接的或者间接的冲突。

    佛门的教义还算温和，但涉及到利益的时候，一样会激烈的挣扎一番，就更不用说其他宗教了。

    …………

    如今隋末战乱已过，佛门又在蠢蠢欲动。

    只是他们的势力已远不如前隋时期那么强大，信众倒是因为战乱的缘故多了起来，可无数寺庙毁于战火。

    作为佛门依靠的那些贵族也都疲于奔命，顾不上再跟僧人们说话，这就需要他们重新来走上层路线。

    法华寺北上的僧人基本上就是探路的，只要李破能松松口，大唐元贞一朝就能成为大唐佛法兴盛之始。

    选的也是白马寺，佛门祖庭所在，那可不是随便选的地方，野心实在不小。

    可惜他们当即碰了一个不软不硬的钉子。

    李破不是宇文邕，更非拓跋焘，他的见识是超越时代的，有无数经验作为借鉴。

    所以他不会让自己手上沾了僧人们的血，更不会行那灭佛之举，即便他自己再不喜欢，也会大摇大摆的走进白马寺，在佛前说上几句俏皮话。

    既向臣下以及僧人们表明了自己的态度，却也不那么严厉，就像之前他处理的那些政务一样，一定会留出一些余地来，除非胜券在握，不然一般不会把事情做绝。

    和慧真和尚你来我往的说了几句，他不懂佛法，但机变之上却不输于任何人物，似是而非的谈论了一下佛法修行，仗着自己是皇帝，弄的慧真和尚额头见汗才算作罢。

    这个时候如果熟悉他脾性的人在旁边，其实就能知道，他已胸有成竹，轻易无法被人所左右了。

    只是慧真和尚明显不在此列，他心里正在琢磨，皇帝竟然是主张苦修之法？那和法华宗所持教义却也有些契合之处……

    李破在众人的簇拥之下，漫步去到了白马寺后面的塔林处参观了一下。

    这里的景象同样破败不堪，甚至之前驻扎兵卒的时候，将这里当做的五谷轮回之地，就算清理了一遍，味道也实在难闻。

    旁边的李秀宁就捂住了口鼻，轻轻拉了拉李破的衣袖，劝他莫要往塔林深处走了。

    李破将这里和当年的流民营地做了下对比，深觉和尚们还是太过安逸，这里也就是味道难闻了些，却比不上流民营地那种人间地狱。

    “前些时西突厥来人朝见，进贡了几颗舍利子，朕与白马寺有缘，呵呵，过后会命人把舍利送过来，安放于此，汝等僧众要好生看护。”

    慧真和尚一下瞪大眼睛，接着便垂首合什，“佛祖保佑，多谢陛下垂顾，贫僧等人定会日夜参禅，弘扬佛法，不让高僧舍利蒙尘。”

    他可不知道，这位皇帝的惯用伎俩就是如此，打上几棒子再给个甜头，总能得到双倍甚至更多的感激。

    像慧真和尚就是如此，见了皇帝两面，总能隐隐约约感受到点善意，却又把握不住其中关键，这和参禅顿悟有点像，挠心挠肺的让人无法安稳。

    …………

    一众人等在寺中转了一圈，最终来到僧人们居住的禅房所在，入到静室，也只几个蒲团。

    李秀宁先亲手整理了一下，李破才一屁股坐了上去，舒服的哼哼了两声，走了半日，他也有点乏了。

    可惜这些僧人们还在一无所有的状态，没能给他奉上涤烦子，就更不用说什么青丝引了。

    李破让人把玄奘和尚召了进来，含笑瞅了瞅还想往地上坐的慧真老和尚，老和尚立马会意，欠身一礼，告罪离开。

    玄奘和尚还是那么沉静，一副宠辱不惊的神色，名人确实都有其非凡之处，慧真老和尚和这个年轻人一比，就有些过于圆滑了。

    …………

    “和尚是洛阳人氏，如今家中还有人在否？”

    玄奘垂目端坐，双掌合什，“小僧离家修行多年，已了断前尘，在与不在，随缘而已……”

