    “車六平四。”

    彭秀全：“象五进三。”

    “兵二平三。”

    彭秀全：“马七进五。”

    “马三进五，将军。”

    故宫，养心殿之外，彭秀全席地而坐，在他前面是一个棋盘，他正在默默的沉思。

    良久，他才说道：“上士。”

    南易背对棋盘，双手靠在背后，眼睛漫无目的的看着来来往往的游客，“车四平五，死将，你没棋了。”

    彭秀全看着棋盘，耍赖道：“不行，我们三局两胜。”

    “无所谓，十一局六胜都行。”

    听南易这么说，彭秀全左手张开，手上的棋子骨碌碌的滚在棋盘上，复又骨碌碌的滚落在地。

    “行了，我输了，我们的赌约我肯定会认，不过，你得告诉我，为什么你的棋艺会这么好。”

    南易转过身，看着彭秀全的脸，“要听真话？”

    “废话。”

    “天天窝在胡同里，一手巡河炮打遍胡同无敌手，你就独孤求败了？说实话，就你这点水平，别说天下无敌，就在西城你都排不上号。”南易说着，摆了摆手，“抱歉抱歉，我说错了，应该说，你都打不出什沙海。”

    “嗐，孙子，你骂谁呢？”

    南易如此轻看，彭秀全急了，一拍棋盘就想站起来干架。

    南易摇摇头，转身慢走，“真话总是比较伤人，后天上班，给你点面儿，有三辆车去接你，黑牌的。”

    “这还差不多。”

    彭秀全嘀咕一声，把棋盘和棋子都给收起来，哼着《十二重楼》小调往外走，“正月里是新年，丈夫出征去扫边关，花灯儿无心点，收拾那弓…弓和箭，忙忙的不得闲……”

    走在前面的南易，嘴里哼着京剧，“天安门，紫禁城，永乐大钟千古鸣；十三陵，大前门，香山红透枫叶林。”

    下午，南易去西单菜市场买了一堆菜，有几个菜都是要花大时间收拾的，他回到四合院就开始收拾。

    比如九转大肠，要做的正宗就得先用小苏打、白醋、生粉清洗，还得把肠撸个面，清理里面的肠油，结块的肠油还得撕扯。

    接着还得套肠，就是把猪肠重叠，肠子叠着肠子，头对屁股，让它变成四层，这就是四套肠。

    接着还要把大肠放铅锅里煮很久，改刀、上糖色、调味等等，要不是南易深得华老的真传，就这一个菜仨小时没了。

    四个多小时，南易才堪堪把晚饭给整治好，刘贞下班回来正好开吃。

    “南易我听到消息，上头正在筹备再开一家银行。”

    “想跳？”

    “有想法，等筹备委员会成立，我想过去当开荒牛。”

    “是你自己想去，还是你头上的领导想去，顺便也把你给带走？”

    “我领导想去，她也想把我带去，我自己也想去。”

    南易把一只可乐鸡翅塞到嘴里，一撸，肉留在嘴里，骨架子被撸出来，上面一丝肉都没粘着。

    等把鸡翅嚼碎吃进肚子，南易才说道：“想去就去吧，也算是提前实习一下。不过，你可能呆不久，八五年年中前，你还得去摩根或花旗工作一段时间；

    最好还能留出时间去日夲的银行呆一段时间，学习一下他们的服务模式，进而融合各家所长。”

    “怎么，你判断汇率协议会在八五年签订？”

    “也不是，是我的耐心极限就只能到八六年年初，八六年年中，我们的银行一定要开起来。到时候要是资金不多，就先开间小银行，慢慢一点点扩张。”

    “我知道了。”刘贞点点头，说道：“今天有人约我看电影，是个男的。”

    “是哪家的公子哥么？”

    “不是，是个纺织厂的机修工，有一次在公车上，他没钱买票，我帮他给买了。”

    “啧啧，那可惜了，要是公子哥，干脆派你去联姻。”

    “信不信我把汤都泼你脸上？”刘贞手抓着桌上的汤盆，作势欲泼。

    南易不慌不忙的拿起汤盆里的汤匙，给自己的小碗里舀了一点汤，美滋滋的吸溜起来，喝完擦擦嘴，才说道：“就一个机修工，你就想让我产生危机感？”

    “他人不错。”

    “怎么个不错法？”

    “邀请我上他家吃饭，要介绍他妈给我认识呢。”

    “接着顺便把你给灌醉，让你在他家睡一晚，人好嘛，笃定不会对你毛手毛脚，不过他家里人会让街坊邻居都知道你在他家过了一夜。

    接着就可以正义凛然的为了你的名节着想，吃点亏跟你扯证算了。”

    “好啊，志玲已经告诉你了？”

    “为什么这么说？”

    “你这人我还不知道，要不是知道点什么，你才不会胡乱说这种故事。”

    “你还挺机灵，你说的这个孙二宝，人倒是好人，不过也有小市民的狡黠，再加上他家里还有一个六十五岁依然待字闺中的姑奶奶，那可不是一盏省油的灯。”

    “南易，你这么说老人家，礼貌吗？”

    “不礼貌，我的良心很痛。”南易皮了一句，然后又很正经的说道：“想结婚了？”

    “嗯。”

    “再等等吧，我还没到法定结婚年龄呢。”

    “嘁，香塂男的十八岁就可以结婚。”

    “嗐，我都忘了，我的户口已经迁香塂去了。”南易假惺惺的拍了拍自己的头，说道：“那你稍微等会，我再想个借口。”

    “给我一句真话。”

    “单身也是一种资本，一位有为青年，得多少人看着喜欢，想着把女儿嫁给我，把我给拉上他们家的大船。想结婚，就再等等，生孩子倒是可以早一点。”

    “南易，你真是个浑蛋。”

    “你怎么不说自己得陇望蜀？哥哥妹妹挺好，非得惦记我的身体，我容易嘛我。”

    “呸，真不要脸。”刘贞啐了一口，然后伸出手摸了摸南易的脸，“为什么你想要的这么多？”

    “追风筝太久了，这辈子，我想做个放风筝的人。”

    “收牙膏皮子……”

    两人正在凝视，外面就传来了喊声。

    “家里是不是有牙膏皮？”

    “有两个吧。”

    “我拿去换糖。”

    南易站起来，走到院子的一隅，从放杂物的窗台上捡起两个牙膏皮就往外走。

    “怎么换？”

    “一个牙膏皮子换一块糖。”

    “不是吹糖人啊。”

    “你多拿几个牙膏皮子来，我就给你吹。”

    “没了，糖就糖吧。”

    收牙膏皮子的从一个玻璃罐里掏了两块三酸色递到南易手里，“拿好了。”

    “哦。”

    接过三酸色，南易脑子又转起来，一个牙膏皮用的铝差不多6克，一吨铝是100万克，铝现在差不多12000一吨，一个牙膏皮7分2……

    啪，南易赏了自己一下，啐道：“算个屁，真什么钱都不想放过啊。”

    呃，其实是南易想到现在人用牙膏有多省，每次刷牙就在牙刷上挤那么一丢丢，一支牙膏管好几个月，狠一点的可以把整年都管下来。

    在农村里，还有不少人在用盐刷牙，甚至有的牙刷都没有，就用一根手指蘸点草木灰糊弄一下牙齿。

    全国年生产量撑死了1亿支，把牙膏皮包圆了也就600吨，利润对半再对半，再分分，极限利润一年百来万，他闲得蛋疼才去干。

    “换了什么？”

    “还有什么，糖呗。”南易把两颗酸三色扔在桌上。

    刘贞把两颗酸三色塞到自己的兜里，“也好，我揣身上留着分给胡同里的小屁孩。”

    “嗯。”

    “大栅栏那边开了一家歌舞厅，听说挺不错的。”

    “怎么，你对这种地方也感兴趣？”

    “没兴趣，就是想见识见识，我在羙国好几年都没去过一次呢。”

    “那就改天去国际玩，外面的歌舞厅就算了，八零年上面就有《关于取缔营业性舞会和公共场所自发舞会的通知》，他们那是顶风作案，我们要是去，被逮个正着就麻烦了，搞不好送大西北去。

    上次我在颐和园知春亭餐厅墙上还看到禁止划拳、行令、播放音乐、跳舞的牌子呢。”

    “哪有你说的这么严重，不去就不去么。”

    “只会比我说的更严重，刘贞同志，你得注意你的身份。”

    “嘁。”

