    对和马的采访的内容，中午就被扔上了午间新闻。

    朝月电视台的新闻午间报道节目以最快速度弄了个节目，破天荒的请了一位指挥家一位音乐评论家当嘉宾，和节目的常客、时政评论员片山新太郎同台。

    节目还没开始，众人刚刚在演播台上落座，片山新太郎副教授就开玩笑：“我是没想到啊，会和音乐家一起做时评节目。”

    音乐评论家尾内太郎笑道：“我们也没想到能上时政节目啊。”

    指挥家海老名晃介也附和道：“平时对我们来说，片山教授就是在云端的国士啊。”

    “啊不敢当不敢当，海老名老师才是音乐界的中流砥柱啊。”

    主持人等着两边彩虹皮结束，才对几位老师说：“我们要开始了，老师们准备好了吗？”

    “好了。”

    “开始吧。”

    “可以了。”

    主持人对场下点点头，于是众人耳机里听到编导的声音：“五秒钟准备。5、4、3、2、1，开始。”

    主持人熟稔的口播快讯过后，扭头对三位嘉宾说：“今天我们专门请到了指挥家海老名晃介先生和音乐评论家尾内太郎先生，两位都听过桐生和马的新曲了吗？”

    海老名先开口：“听过了，虽然只是人声哼唱，但是已经能感觉到作品的优秀。能感觉到作曲者内心的温柔。”

    说完他扭头看着尾内太郎。

    平时负责吹乐曲，那是尾内太郎的活，海老名虽然是著名指挥家，这方面还是不如尾内太郎，所以果断让位给专业人士。

    尾内太郎早就准备好了，海老名一传球，他就稳稳的接住：“这首歌我很诧异，我本来以为会是一首抒发豪情壮志的曲子，没想到是一首情歌。

    “为什么桐生桑要在激烈的战斗之后创作一首情歌，这个很值得玩味。”

    除吃人插话道：“会不会是给南条小姐的？”

    “根据现在能看到的情报，桐生桑和南条小姐已经认识有一段时间了，而且一直关系很容器。而这首歌，”尾内太郎顿了顿，像是在回味音乐的韵味，“我觉得这首歌是写给新的邂逅的。”

    “新的邂逅吗？”主持人惊呼。

    “是的，新的邂逅。”

    “可是，根据我们得到的消息，桐生桑这一次并没有什么邂逅啊，他整个过程都和南条保奈美小姐在一起。”

    “那我就不知道了，也许是在歌颂和刀的邂逅？”尾内太郎耸肩。

    这时候，片山新太郎开口了：“桐生老师，新收了一个女徒弟。”

    “那是确定的消息吗？”

    “是的，是已经确定的消息。”

    “但是那位女徒弟并没有去大阪，因为高二年级，会不会牵强了一点？”

    三个嘉宾就这样你一句我一句的讨论开了，就跟搓麻将的四川大妈一样。

    **

    桐生千代子岔开两腿，双手在身前拄着木刀，散发出一股一夫当关万夫莫开的气势。

    “请回吧，我们什么都不知道！”她对聚集在门前的记者们大喊，“日南里菜小姐和我师父没有任何特别关系！她很认真的在学剑道！还有，你们不要越过门口那条线啊！这是私人领地，擅闯民宅我起诉你们！”

    这时候大部分记者都知道桐生家起诉别人大概率是由“那个”古美事务所来代理，都不太敢领教“那个”古美事务所的威力，所以都乖乖的呆在线外面。

    虽然记者们不敢越线，但这阻止不了他们提问。

    “听说日南里菜在北葛氏高校的文化祭选美中，败给了南条保奈美，她来学剑道和这个有关吗？”

    “日南里菜放弃了读者模特的活动，是因为来学剑道吗？”

    “日南里菜今后会借助桐生老师的关系，出演和以桐生老师为原型的电影吗？”

    千代子用木刀敲着地面：“就说了，无可奉告！你们再吵，我就要报警了！”

    “我们是正常取材，没有越线，警察没有理由来抓我们！”有记者竟然这样说道。

    就在这时候，千代子身后的大门刷啦一下开了。

    日南里菜一身白连衣裙，梳着松圣子带起来的新发型，轻轻拍了拍千代子的肩膀。

    “你出来干嘛？”千代子刚开口，就被日南里菜用食指按住嘴唇。

    然后日南里菜在千代子耳边轻声说：“交给我吧。”

    说完她把千代子拉到身后，然后落落大方的走向记者们，刚好停在距离院门半米的地方。

    这样记者们伸长手可以把话筒伸到她面前，但是又不至于和她太近。

    这一手保持采访距离，不得不说是专业级的。

    “我是因为在学校观看了师父和师姐的演武，大为感动，才选择来学习剑道的。至于停止模特活动，是因为我觉得，我这个年龄还是应该以学业为重，现在打好基础，将来才有发展的潜力——不论我做哪一行，都是如此。”

    日南回答起来，有种官方发言人的气势，和她一比，千代子就是个小女孩的感觉——尽管某些部分她着实也不小了。

    记者们认真听完日南的话，立刻潮水般的提问。

    日南里菜：“你们那么多人一起问，我都听不清说啥。这样吧，我来点人，一个个来问。这位记者，您请。”

    “请问日南小姐，你和桐生老师是恋爱关系吗？”

    记者已经开始在和马的姓面前加“老师”这个称呼了，其实较真起来，应该写作“先生”，是日本这边对“名士”的敬称，和老师是一个读音。

    就这个敬称，还是从中国学过去了，但是中国自己反倒把这个传统给扔了，挺可惜的。

    日南里菜微微一笑，这一笑仿佛自带光环一般，瞬间就让记者们咄咄逼人的气势矮了一截。

    “我非常尊敬师父，他把我从人生的迷途中拯救出来。如果用恋爱这种肤浅的描述，来形容我对师父的感情，我会很生气的。”

    记者们立刻嗅到了大新闻的气息，全都兴奋起来。

    “人生的迷宫是怎么回事？”

    “和读者模特有关吗？”

    他们有七嘴八舌的提问，日南里菜不得不再次重申：“一个个问！我点到的才能说话。那一位，您来问吧。”

    “人生的迷宫和读者模特的职业有关吗？是被要求进行枕营业了吗？”这记者倒也珍惜提问机会，直接一针见血。

    “是啊。”日南里菜果断承认，“我的经纪人反复暗示，需要枕营业才能更进一步，还告诉我想要娱乐圈出道，不枕营业是不可能的。

    “我差一点就被他说动了，还好师父拉了我一把。”

    日南里菜这一番话，让记者们两眼放光，就像见到肉的野狼。

    依然以门神姿态站在家门口的千代子叹气：“日南你这是……”

    **

    距离桐生家不远处，锦山平太手拿稠鱼烧，靠着自己组里最重要的运输工具小面包，一边吃一边赞叹：“这个日南里菜，有点厉害啊，现在借着桐生小弟的高声望，扎经纪人一刀，对面也只能打碎了牙往肚子里咽。”

    “但是今后，他也没办法在娱乐圈混了吧？”坂东也拿着一个稠鱼烧，一边吃一边回应。

    “一般来讲，会的吧。爆这种行业内的料，会被联合抵制。但如果桐生小弟加入了关东联合，那又是另一回事了。”

    日本娱乐圈和香港电影圈很像，极道话语权很大，另一个时空甚至有极道大佬混成日本名导的。

    这个时空，关东联合自己就运营了包括偶像养成公司在内的一票公司。

    坂东：“但是，桐生桑要是真像他自己所说的那样，不当极道呢？”

    “那……考大学然后混个阔太太还是可以的嘛。”

    日本现在女性上升空间真的小，当艺人是其中最常见的一条。

    这条没了，剩下的选择就不多了。

    嫁人是日本女性逃不掉的宿命。

    “话说，”坂东看了眼锦山平太，“你这么确定老爷子不是要砍他？”

    “我也不清楚，毕竟老爷子很看重自己说出去的话的‘信用’。他要考不上，大概老爷子真的会动手砍吧。但是，我总觉得他吉人自有天相，能逢凶化吉。”

    坂东咋舌：“嗯，这样啊。就是不知道他是吴港雪风还是佐世保时雨了。”

    **

    这个时候，上杉宗一郎也在看电视上的报道。

    “哼，用刀挡子弹么，我对他越来越感兴趣了。”他扭头对一直守在身后的心腹兼贴身侍卫久赖说，“久赖，让你跟所有的补习班打招呼的事情，做得怎么样了？”

    “老爷子，没有任何补习班会给桐生和马提供补习。”

    “很好。”上杉宗一郎满意的点头，“可惜东京大学的老学究们油盐不进，不然就稳了。”

    日本学界现在大部分偏左，和帮助压制学运的极道是死敌。

    就算是上杉宗一郎这种档次的极道大佬，也干涉不了东大的招考。

    久赖说：“放心吧，东大要这么好考，满世界都是东大的学生了。

    “他桐生和马半年前还是吊车尾，只能指望剑道推荐入学去警官学校的废物，复习一年就能考上东大的话，这些年落榜的人都可以买块豆腐撞死了。”

    上杉宗一郎缓缓点头。

    **

    这个世界没有手机，所以桐生这边的记者们，没有能及时获得南条那边爆料的消息，等他们拿到消息，已经过了警方许可的采访取材时间。

    桐生和马抓紧时间，对妹子们说了句：“我眯一会儿，就直接上床闭眼。”

    他听见委员长说：“应付采访确实挺累的，好好休息吧。”

    他也不回应，直接入睡——不对，是冥想！

    差点又睡过去了。

    入定之后，和马也不管词条顺序了，直接找新词条。

    新词条倒是找到了，但是看到这个词条，和马疑惑了。

    他原本觉得，自己这次这么深刻的经历，怎么着也得给点看着炫酷的词条，比如给个“原力与你同在”，效果就是以后必定挡子弹，跟绝地武士一样，多酷。

    再不济，给个弥补孤龙BUFF缺陷的，什么只要和妹子在一起作战战斗效率就会提高之类的。

    或者反过来，自己给妹子加BUFF让妹子打，都可以嘛。

    但是这次给的词条，和马完全没想到。

    贺雷修斯

    说明：你背后的万家灯火，就是罗马。

    但是和马转念一想，又觉得拿这个理所当然。

    和强敌的激战什么的，和马已经体验过很多次了。

    但是这一次，是和马第一次为了素不相识的人而战。

    不是为了自己的亲戚朋友，是为了保护芸芸众生。

    看起来从今往后，为了保证这个BUFF不丢，得一直为众生而战了。

    这样——挺不错啊。

    和马突然觉得这个BUFF真是棒。

    他小时候看武侠，就想当为了天下苍生奋斗的大侠。

    长大一点看高达，他想成为阿姆罗，为了保护整个地球变成希望之光。

    好，这个词条真好，以后我桐生和马，就要为成为善良人的守护神。

    和马一边想，一边在脑海里回放《你将如闪电般归来》，心想以后这个就是我的专用曲了。

    只要见到无耻恶徒，我罗马的英雄就将如闪电般归来。

    我在的地方，就是罗马。

    等等，这一句是不是该等拿到“奥古斯都”头衔的时候再说？

    但和马否定了这个想法，奥古斯都，那事实上是皇帝了，罗马就该是共和国，有内海，多民族，多信仰，用罗马法，这才叫罗马。

    那些有皇帝的、用海洋法系的、信奉一神教的、没有内海的国家，怎敢妄称罗马？

    总之，和马很高兴，不管是要当守护众生的大英雄这件事，还是成为罗马人这件事，都让他很高兴。

    他在这种兴奋中结束冥想，直接坐起来想拿口琴吹一个闪电般归来。

    结果他没想到有人正在给他盖被子，这一坐起来直接撞人身上了。

    “啊，对不起！”和马以为是护士，赶忙拉开距离，向人家道歉。

    道完歉一看，他松了口气：“什么啊，是南条啊，来让我再撞一次。”

    和马说着上身又往前扑，南条敏捷的躲开了。

    近马健一看着和马，一副“老哥我都懂”的表情。

    和马：“我睡觉了，你还在这呆着干嘛，走走走，回房间陪你妹子去！走走走！”

    他一边说一边爬起来，推着近马健一的肩膀把他推出房间。

    “哎呀我只是要多看一看村雨啊！我有一个青梅竹马已经烦死了，你的徒弟送我都不要！”

    近马健一话音刚落，就从他那屋传来小森山玲的声音：“健一！我听到啰！”

    近马健一转身，抓着和马的肩膀：“哥，让我再多呆一会儿吧，实话跟你说，刚刚我没回房，就是知道回去要被她数落，很烦的，没有一个小时停不了。

    “你看哆啦A梦吗？我这位，数落起来比野比他妈顶一百倍。”

    和马惊了：“哆啦A梦里那已经是艺术夸张了，你家母老虎能比那个还顶一百倍？我不信。”

    “那你跟我进来体验一下啊！她看到你一起来，一准高兴的开双倍火力。”

    和马拨浪鼓一样摇头：“不了不了不了。”

    “要不这样，我跟你说下维护村雨的注意事项……”

    和马：“别，你不要逃避啊。要勇敢的面对她，加油，奥利给。”

    “奥什么？”

    健一愣了一下，和马趁势把他推进了他的病房，然后还对房间里躺着输液的小森山玲假模假样的笑了笑：“大妹子，你都这样了，就不要说太多话，要静养啊。

    “这样，不打扰你们了，我先走了。”

    小森山玲也露出乖巧礼貌的笑容：“谢谢您把健一送回来。”

    要不是和马看得到她头上的临时词条，知道她要爆发，就被骗过去了。

    和马赶忙把门关上。

    ——抱歉了，健一，我只能救天下苍生，救不了你。

    扔下健一，和马回到自己病房，看着南条和委员长。

    还是自己这边好。

    委员长拿出小抄本：“既然现在清闲下来了，趁这机会来复习吧。”

    和马咋舌，得，我这边也有鬼嫁。

    这时候，南条忽然问：“委员长，昨天我看你很早就拿着脸盆去泡澡了，可是等我下去你显然才刚开始泡没多久，之前你干嘛去了？”

    “啊，我看到一只黑猫，就追着猫一路跑到了停尸间。”委员长淡定的说。

    和马跟南条的表情都僵住了。

    追、追到停尸间去了？不是，一般人会这样吗？

    “我在灵异部的时候，就一直想看看晚上的停尸间了，这次终于有机会了。

    “实际看过之后，也不是很可怕嘛。果然那些什么晚上的停尸间会群魔乱舞的说法，都是毫无根据的都市传说啊。”

    委员长一脸失望的说道。

    和马：“你这么淡定，我都不知道该说什么好了，一般女孩子提到停尸间，早就吓得花容失色了。”

    南条：“对啊，我就被你的发言吓到了。”

    委员长轻轻推了推眼镜，看着南条跟和马：“那么……你们怎么确定，现在的我，还是原来的神宫寺玉藻呢？你看，恐怖片里，我这类角色都是第一个完蛋的，不是吗？”

    和马背后冷汗直流。

    这要是别人这么说，和马第一反应是她在开玩笑，委员长这么说，那感觉就完全不同了。

    “别这样，鸡蛋子，我胆小。”南条说，这时候的她，和昨天英姿飒爽的侠女判若两人。

    鸡蛋子不说话，看着和马和南条，用缓慢庄重的动作，摘下鼻梁上的眼镜。

    和马感觉周围的空气都一下子变冷了。

    不过，现在十月了，以日本这纬度，冷是正常的。

    摘下眼镜的神宫寺玉藻，散发出一种凛然的气息。

    就在这时候，藤井美加子冲进房间：“嘿，你们饿不饿？”

    气温一下子就恢复了正常。

    神宫寺玉藻重新戴上眼镜，又变成那个带点书卷气的优等生了。

    “我有点饿了，去食堂吧。”她回头笑着对美加子说。

    和马：“等一下！你别说话说一半啊，刚刚明明一副大结局了要自爆身份和作案动机的架势呢！你到底是不是神宫寺玉藻啊！”

    “废话，我当然是。”神宫寺回头白了和马一眼，“不然呢？”

    和马头脑风暴了一下：“不然……你被封印在这个医院地下的大妖怪夺舍了？”

    “呵呵，如果是被封印在地下的大妖怪，突然能夺舍人了总该有个理由吧？”神宫寺反问。

    “因为这次的事件，导致封印松动？”

    “只是爆炸和人质事件就能松动的封印，二战的时候早就被美军炸掉了好吧。真有妖怪被镇压，要跑早跑了。”

    “美军不是没空袭过京都……”和马说一半自己想起来了，这是大阪，烧烤大师李梅上将可没放过大阪。

    和马挠挠头：“那……”

    “安心吧，什么都没发生，我昨晚可是带着正确的装备，做好了准备才追下去的，就算那里真有什么，也奈何不得我。”

    和马：“恐怖片里，说这种话的人，一般也会在前面就挂吧？”

    “那看是美国恐怖片还是中国恐怖片了，如果是中国恐怖片，我这种是最后来救场的。”

    和马心想那是啊，中国恐怖片里鬼是能被和尚道士打死的，不管前边多么拉风，和尚或者老道一出场，闯将令一响，鬼就可以开始倒计时了。

    这样一想，中国的鬼片，宣扬的是一种人定胜天的精神啊。

    于是和马把这个想法说出来了。

    美加子很诧异：“和马你还看过中国的恐怖片？”

    和马决定打马虎眼，反正美加子也不会较真的。

    委员长点头：“对啊，看了中国的恐怖片，就觉得人类真厉害。所以放心吧，不管昨晚停尸间里有什么，都奈何不得我，它肯定已经被我无意中消灭了。”

    “无意中？”美加子惊呼

    “就是无意中啊，因为我去看了，除了一只黑猫之外，什么都没发现嘛。那只能认为，是我在无意中把那里的东西干掉了，所以才没发现它啰。”

    和马打趣道：“也许是那黑猫干掉的。埃及神话里，黑猫可是地狱的守门人。”

    神宫寺玉藻：“噗。”

    “你笑啥？”和马问。

    “这里是日本，怎么会有埃及的神，你知道从日本去埃及要多久吗？”

    和马秒答：“坐飞机20小时，搭乘飞机以外的交通工具，比如轮船汽车火车潜艇之类的，要三十天。”

    南条本来要说话的，被和马抢答了，这时候惊讶的看着和马：“飞机二十小时倒是基本准确，后面那个三十天怎么回事？”

    和马：“感觉三十天差不多，应该是一段波澜壮阔的旅程。”

    南条沉默了两秒，才说：“这是……和儒勒凡尔纳的《八十天环游地球》有关的捏他？可是我记得，八十天环游地球里，从埃及到横滨不止30天啊。”

    美加子：“儒勒凡尔纳是谁？”

    众人的注意力都转到了美加子身上，然后大家同时意识到，这个跑题该结束了。

    不愧是你啊，美加子。

    神宫寺玉藻把刚刚重新戴上的眼镜扶正，随后对美加子说：“走吧，我们两个轻伤的去饭堂打饭去。”

    “不对，你是轻伤，我没伤。”美加子说着拍了拍胸脯，“我可结实了。”

    南条：“我也去吧。伤员在这里好好养伤。”

    和马直接往床上一趟：“好。”

    妹子们一起看着他。

    美加子：“我突然不想打你那份了。”

    南条：“走吧。”

    “南条你不能惯着他啊，你说对吧鸡蛋子。”

    “今天特例。”

    “诶？等等，那不就只有我在当坏人了吗？你们两个……”

    “走啦。”

    “哎呀你们别推我……”

