    第63章 地狱难度开局

    总有人说他们的人生是地狱难度开局，那么我今天就来一局地狱难度开局的人生！

    本文中角色将会遭受天道意志灭杀，几乎无时无刻不处于濒死！

    属于过马路都能被陨石砸死晴天被雷劈死的运气！

    主角将不会获得任何帮助！注意，是任何帮助都不会有！

    而且队友全部都是猪！不仅不帮队友反而坑队友！

    而在这种地狱难度下主角他竟能成神！

    在有些诡异阴森的老奶奶旁边，一名八十余岁的老者正要喝下一碗孟婆汤

    突然间他看到孟婆和无数阴间护卫被某种射线击中，而后突然消失，紧接着他也被射线击中

    视野变得漆黑，突然被强烈的酸味惊醒，整个胸腔仿佛充满了浓重醋的味道，而后呼吸变的困难，窒息感越来越强

    胸腹部如同火烧一般，咽喉肿大堵塞了呼吸管道，就在他即将因莫名其妙的酸气窒息而死时，他看到了周围布满的尸骸，

    就在他睁开眼睛的瞬间眼睛仿佛被撒了辣椒油的感觉一般，但他必须知道他自己所在的位置，于是强行睁开眼睛看向周围

    尸骸之中孟婆的鬼脸面具已经掉在地上，她正惊恐的撕扯着自己的喉咙，空气中弥漫着浓重的酸气，没一会孟婆倒在了尸骸之中

    而主角小强也即将赴了孟婆的后尘，就在此时小强的脑海之中出现了一个机械冰冷的中性声音

    “叮，检测到符合条件宿主，系统正在绑定中，1%，5%。10%”

    每一口呼吸都仿佛在吸着数百度高温气体的小强迷糊的大脑因生命威胁而变得清醒，他迅速判断出空气中含有强酸性物质

    紧接着他闭住了气，并且闭上了眼睛，他只是希望系统能快些绑定成功

    就在这时他感觉到脚下传来了如同踩在烙铁上一般的感觉，他发现自己的鞋底已经在黄色的强酸性物质中被腐蚀穿透，

    而他正踩在那黄色的强酸性物质上，相比呼吸道和眼睛剧烈的疼痛他已经无心在意脚上那点微不足道的疼痛了

    就在系统绑定到50%时他被一阵巨力扑倒，小强强忍着剧痛睁开眼睛，面前出现了一只有哈士奇大小的滑溜溜怪异无毛四足生物

    嘴角满是酸性的黄色液体，而皮肤上也布满了那黄色的液体，对方扑倒后一口咬在小强的脖颈处，借着巨大的力气用力一个撕扯

    器官和食管等大半个颈部的软组织被扯了出来，大量的鲜血如同泉涌一般喷射出来，紧接着他被一群黄色的一拥而上撕扯了起来

    场面血腥无比，在撕扯中他的四肢被扯断分食，头部和身体的脆弱连接在甩动中被抛飞

    早已意识模糊的小强在天旋地转中看到他的头颅即将落入那浓浓的正冒着气泡的酸性水洼之中

    五官如同被灌入开水一般，生不如死的痛楚变得不那么痛了，一切都将结束

    就在此时他看到了系统绑定到了99%，但酸性液体正迅速的腐蚀着他早已意识模糊的大脑

    当100%的时候他的大脑早已成为黄色酸性水洼中一滩黑色的液体，也不知道系统究竟绑定了个啥

    “叮，绑定成功”

    “检测到宿主已死亡”

    “正在重塑中”

    昏暗的黄色洞穴中一阵乳白的光晕闪烁

    数百只酸性怪物朝着光晕处看来

    “我没死，我不是被怪物吃掉了吗”

    “正在重塑身体，已自动扣除一百点积分，当前积分0，请于一周内还清积分，否则将遭受惩罚”

    紧接着他感觉到他再一次被扑倒，正在修复的身体被一下扑进浓浓的冒着泡的酸性液体之中

    他在水下一边修复着身体一边再一次体验到被怪物肢解的感觉，而同时强酸性液体也在迅速的侵蚀着他的身体

    “叮，修复失败，叮，修复失败，叮，修复失败”

    “发现系统漏洞，正在联系管理员”

    突然间濒死的小强瞬间来到了高空的云层之中

    “叮，修复成功”

    “卧槽，我怎么到了空中”

    “你他吗你就是小强是吧”

    “卧槽，我特么要摔死了！”

    “你知不知道你刚才几分钟用掉了我九成的系统能量”

    “你是谁？你是系统？”

    “我是系统的创造者至高神，你他吗给我活下去听见了没”

    “我这边诸神之战快输了，你所在的世界马上就要被其他神给全部摧毁”

    “你的家人和你所知道的一切都会消失”

    “三界五行全部都会消失”

    “你是最后一个我的信徒，你死了我也就会失去神力，我这战斗激烈，你自行想办法活下去！只要活下去就行！”

    突然间小强感觉到全身充满了无尽的力量，他仿佛感觉到自己能徒手杀死一头牛

    “那个至高神，我现在马上要被摔死了”

    “我他吗没空去定位你在哪个宇宙哪个星云哪个星球，能给你传送到空中已经很不错了，我忙不过来了，别没事打扰我”

    “我艹，我要摔死了！”

    ……“我要摔死了啊，我什么都没有你让我怎么降落”

    “至高神，你帮帮我啊！不是说我死了你也会死吗”

    等了许久，至高神没有回复

    小强强行让自己冷静下来开始思索，他必须得利用一切可以利用的

    但他现在正在高空不知道多少千米，而且下面还可能会是根本无法呼吸的酸性大气层

    他想到了系统，紧接着迅速学着网文主角那样意念打开了系统商城

    他看到降落伞和防毒面具仅售价一信用点

    然而他现在的信用点是-100

    “系统，给我个降落伞和防毒面具，不然我要死了”

    “叮，请求不予通过”

    “我死了你的创造者也会死”

    系统没有回复

    “你特么什么智障系统啊！给我联系至高神，联系管理员！”

    “叮，权限不足，请求不予通过”

    “mmp”

    小强此时想死的心都有了

    就在此时突然间一道闪电劈了下来，刚好击中在高空之中的小强

    小强瞬间失去意识，左肩到右腹部出现了一道恐怖的闪电贯穿伤，被烤焦的内脏在腹腔之中一缕缕焦糊的青烟冒了出来

    “叮，检测到宿主已死亡，正在重塑身体中，已自动扣除100积分，当前积分-200”

    散发着乳白色光晕的新躯体离着地面越来越近，紧接着随着一声爆响，地面上如同从高楼丢下的西瓜一般炸开一滩血肉骨茬

    身体再一次修复成功，小强看着遍地的血肉刚想要感叹，紧接着强酸性气体进入他的呼吸道，他迅速屏住气，强忍着辣眼睛的空气

    他发现似乎眼睛的耐受力增强了不少，原本仿佛开水浇在眼珠上的感觉现在就仿佛只是比较烫的热水，尽管流着眼泪双眼红肿但仍然能

    勉强睁开眼睛

    窒息感越来越强，他放着系统商城却买不了任何东西

    “怎么获得积分？！”

    “叮，击杀生物获得积分”

    “我有没有新手大礼包”

    “叮，新手大礼包已发放，请问是否现在打开”

    “是”

    “叮，您获得了一瓶被污染的矿泉水”

    “这什么鬼礼包？”

    系统没有回复

    他摒不住气了，大口的呼吸着充满酸性的气体，他再一次感觉到那窒息的感觉，但这次比之前要好了许多，就仿佛一个哮喘病人一般呼吸着

    他终于开始看向周围，那是一片片怪异的酸性植物，看样子食物问题和饮水问题根本就解决不了，连呼吸一次都是煎熬

    突然间小强感觉到腰部被什么东西黏住，紧接着嗖的一下被拽进一个充满酸性腐蚀液体的植物之中，无数锋利的木刺刺穿了小强的身体

    他再一次失去意识，随着腐蚀和窒息而死亡

    “叮，检测到宿主已死亡正在修复中”

    被刺穿的身体被系统一点点修复，紧接着随着酸性液体又修复失败如此反复

    “叮，修复失败，叮，修复失败，叮，修复失败，正在联系管理员”

    小强突然出现在一个丛林之中

    “你怎么又死了！”

    “你能不能别作死！”

    此时再一次复活的小强正大口呼吸着新鲜空气

    “那是个什么鬼星球，那是人能呆的地方？也许神在那里啥事没有，但我不是神！”

    “不是给了你系统了吗，你不会用商店？”

    “我特么一直在死然后重生，积分早就扣成负的了，怎么用？”

    “人呢？你听不懂？”

    对方始终没有回复

    小强无奈的摇了摇头，他在这新的森林中观察了一下，貌似没什么危险

    紧接着突然间天旋地转，他看到了一具没有穿衣服的身体正在跪倒在地，那具身体有些熟悉，像是他自己的身体

    而后他看到旁边伪装成灌木丛的某种像是巨型螳螂的生物

    “叮，检测到宿主已死亡，正在修复身体，当前信用点-300”

    乳白色的光晕逐渐将身体恢复，就在那螳螂怪刚想补刀的瞬间凡渡猛地一个俯身闪躲了过去，而后借着螳螂刀的力量

    用力一扯将螳螂刀扯了下来，而后一刀插入螳螂的头部，

    “叮，积分+12”

    他惊讶的看了看力气大的不行的身体，这才是真正的实力带来的安全感，紧接着突然间他的脚踝被什么东西叮咬了一口

    他看到一只白色怪物迅速钻进洞穴，脚踝的伤口出现麻痒，这明显是有毒的生物

    而小强果断立刻用螳螂刀将小腿砍下，在强忍着已经不那么痛的剧痛中对系统说道

    “系统，治疗我！”

    “叮，信用点不足”

    “mmp”

    小强拿着螳螂刀朝着自己太阳穴就戳了进去

    “叮，检测到宿主死亡，正在修复身体，当前信用点-388”

    刚刚修复好身体的小强脚下突然出现一道裂缝，地面裂开巨大的峡谷

    而后摔死在地缝之中

    “叮，检测到宿主死亡……”

    在深不见底的裂缝之中小强企图爬上地面，但他根本就爬不上去

    泥土太过松软，他无论怎么努力都会滑下去

    “至高神！你给我出来！”

    突然间一颗陨石坠落了下来，小强当场被砸碎

    “叮……”

    裂缝之中散发出毒气

    “叮……修复中，修复失败，修复中，修复失败……正在联系管理员”

    “我特么上辈子是造了什么孽？我怎么总是死？”

    “你在敌对神的世界，我的世界已经全部被灭掉了”

    “你会受到世界意识排斥，所以几乎无时无刻都有生命危险”

    “给我换个正常点的系统可好？他只会复活我然后扣除积分”

    “商城毛都用不了”

    “我已经战败了，这是我的一丝神念，希望以后你能成为新的至高神”

    突然间一缕白色的神念进入小强的意识海，他感觉自己仿佛多了一些神性

    紧接着面前出现了三十多名各式各样的牛鬼蛇神一般的一看就像是天兵天将的家伙

    仿佛站在食物链顶端的威压压得小强几乎喘不过气来

    “哟呵，这就是获得了至高神传承的小菜鸡”

    突然间身体里的神性和什么东西被夺走，小强眼睁睁的看着，他没有一点办法

    三十多人紧接着突然消失

    小强被赤裸裸的无视了，就仿佛人类不会在乎路边的一只蚂蚁一般，甚至都懒得去踩他一脚

    “系统，你还在吗”

    系统没有回复

    他意识到系统可能离他而去了，如果至高神已经死亡，那么系统可能也已经消失

    他在绝望之中思考着

    突然脚下再一次被什么东西咬了一口，他看着脚上的两个血洞，麻痒的感觉传来

    他的小腿迅速变得紫黑

    紧接着紫黑蔓延到大腿，他感觉到他的腿已经失去了知觉

    他慢慢失去意识，这一次他没有听到系统的声音

    他再一次醒来时发现自己在一具培养槽之中，而他无法控制自己的身体

    他的身体遵从着一名像是科学家的人形生物的指令从培养槽之中走出，走进队伍之中

    这个队伍由许许多多各种人形生物组成，全部都双眼无神的直视着前方，

    他看到这些生物的后脑都有一个高科技机器，仿佛在控制着他们的身体，也在控制着自己的身体

    他们来到了一个先进的不知道做什么的建筑之中，而后穿上潜水衣在水下清理一些绿色的玻璃瓶

    几个月后他的皮肤开始溃烂，经常呕血便血，而且夜晚总是变得极其难受

    他怀疑这个玻璃瓶之中可能是某种放射性废物，而他们这群被控制的家伙就是用来清理放射性废物的

    放射性废物摧毁了他体内的基因链条，细胞再也无法复制分裂，

    他的细胞一旦死亡就会成片成片的脱落，不仅是表面皮肤细胞，还有内脏细胞，感官细胞等

    这也是他耳鸣呕血便血的原因

    小强变得越来越虚弱，最终在一次水下作业中失去意识死亡

    他这一次死后灵魂没有被死神勾走，也没有看到黑白无常和阴曹地府

    他希望看到黄泉路上那熟悉的名为孟婆的背影

    可他什么都没有看到，他们都已经死了

    就如同至高神所说的，他所认知的世界一切都已经消失了

    孤零零的魂魄没有办法投胎，他成为了不属于这个世界的一个特殊的，唯一的个体

    一个名为鬼魂的特殊的单体量子态意识体

    他没有像其他的量子一般与另一个量子产生纠缠，因为他只有他自己一个个体

    他意识百般无赖的在这世界中闲逛，以一个鬼魂的视角去欣赏着这世界上的一切

    不知道过了多少个世纪，直到有一天他看到了一个机器在运作过程中会有量子被撞击，而后被摧毁

    他冲进了机器之中，与一个被摧毁的残存量子个体撞击，

    两颗量子撞击瞬间毁灭，产生一个颤动的弦

    而在小强的视角之中，他的身体化作一个奇点，一个新的低维宇宙诞生

    他能随意的参观弦中的一切，这个弦就是宇宙诞生到毁灭的时间线

    她能感觉到他一念间几乎无所不能，他可以投胎到任何低维宇宙的生物身体之中

    它甚至能创造三界五行

    他一念间天地混沌初开

    一念间无数银河星辰凭空出现

    一念间山脉小溪隆起

    一念间无数生灵与文明诞生

    一念间三千大道应运而生

    一念间三界五行归位

    他夺舍了一个人类帝王

    而后悬空漂浮而起，纯金的铠甲自动出现而后形成披风，在圣光之中俯视着拜服的文明子民

    “我现在……也是神了”

    “只是两个量子相撞创造而出的量子世界的神”

    “这应该就是二维吧”

    “每一对量子纠缠所产生的弦，都是二维世界吗”

    “神学的尽头竟然是科学”

    (本章完)

