    想想他当年还跟几个暗夜精灵英雄有过短暂的交情，只不过一晃二十多年过去，也不知道他们现在还记不记得自己。

    从当年暗夜精灵增援神弃之地的英雄数量可以看出，他们应该也算得上是奥古大世界的大势力之一了，毕竟光达到英雄层次的德鲁伊就有二十多人。

    德鲁伊和祭祀属于精灵中的施法者，在精灵中的比例比较低。由此可见，暗夜精灵英雄总数肯定不低，至少也破百了。

    就布鲁斯对奥古大世界北域的了解，一个势力拥有的英雄一旦破百，绝对就算得上是排名前列的大势力了。比如说他接触过的冰霜氏族，就是一个不弱于暗夜精灵的强大兽族势力。

    布鲁斯这会儿虽然一心想要尽快赶往亚当帝国，不过若是中途能够与暗夜精灵高层有所接触，为将来整合整个奥古大世界北域打下基础的话，他也不介意浪费点时间。

    一旁的米丽斯丁注视着这棵巨大的世界之树，眼中露出诧异之色，目光炯炯道：

    “这棵生命之树可不简单，已经到了蜕变的关键时刻！之前肯定是因为世界的限制，到达六级巅峰无数年，积累足够深厚。如今世界晋级，它的突破也水到渠成。

    我看最多十年，它就能突破！成为一棵名副其实的七级生命之树！呼——，这可是圣级珍品啊！所孕育出来的生命之果饱含生命规则，在迷灯大世界，千金（蓝金）难求！”

    说到这里，米丽斯丁眼中罕见的露出羡慕之色，摇摇头继续道：

    “在迷灯大世界，已知的圣级珍植也就不过区区三百多株而已。

    基本上都被各个圣级势力占据，普通人连看都看不到！更别说圣果了，那一个个可都是饱含规则的好东西，无论是对于三转英雄，亦或者圣者，甚至圣主，都可遇不可求！”

    布鲁斯听到米丽斯丁言语。心中不由一动，这会儿在他储物空间内，至少有十几万株圣树，至于各种圣果更是以百万计。

    这些都是他筹集起来酿造圣酒的原料，其中一部分是由三位哥哥提供的，剩下的一部分则是图尔出售朗姆酒和圣酒的收入。

    只是布鲁斯手里的圣树都是砍下来的，根部已经没了，想要再栽培成活的话怕是已经不可能了。

    不过落难城他随时可以回去，弄上几十上百株活的圣树就太简单了。到时候可以给米丽斯丁一个惊喜，至于能不能种活他可就不管了，这东西培育起来肯定不简单。

    眼看着距离生命之树越来越近，布鲁斯正想着绕过去，空中突然飞来二三十个黑点，待其飞近一些，才看出这是一群骑着角鹰兽的精灵。

    角鹰兽是一种栖息于生命之树上的独特魔兽，在其他地方几乎看不到。

    一般情况下成年就能达到三阶，其中一些天赋不错的若是运气再好一些就能冲击四阶，甚至五阶。天赋异禀的达到六阶都有可能。

    布鲁斯打量着这些迎上来精灵，发现他们训练有素，装备十分精良。

    为首的还是一名二转英雄，在他身边一左一右跟着两个一转英雄，至于再后面，则是一群三转巅峰职业者。

    可以说没有一个弱者。

    这个配置若是在神弃之地，一般的王国全部的上层战力也就这样了，而在这里，却只是一支精锐巡逻小队而已。

    他们骑在角鹰兽身上，一身精美软甲，造型独特，极具美感。

    背上背着六只七尺左右的投枪，手里握着制式长弓，背上背着箭囊。此时一支投枪已经被齐齐抓在手里，目光紧张地望着这边，蓄势待发，随时给予致命一击。

    “来人止步！”

    一声严厉的，带着警告意味的叱声从为首那个精灵英雄嘴里传出。

    布鲁斯不想跟对方产生误会，所以便控制飞舟停了下来。

    而对方见飞舟停住，便止住队伍，让手下等着，自己一人骑着角鹰兽便飞了上来。

    “前方是我暗夜精灵禁区，任何外族人禁止踏入奥拉米尔百公里之内！”

    布鲁斯闻言不由摸了摸鼻子，心道根据当年父亲所述，穿越迷雾森林的时候需非常小心。

    最安全的路线就是从暗夜精灵与森林巨魔的防线中央悄悄过去，不能惊动双方势力，否则一旦被发现，就很有可能抓起来，后果难测。

    可如今他堂而皇之地驾着飞舟飞近生命之树，对方反而只是简单的驱离，倒是让布鲁斯有了点好奇。

    到底是暗夜精灵这么些年政策改变了呢？还是看着布鲁斯一行不好惹，不敢来硬的？

    不过这会儿也不是了解这些的时候，他把疑惑放在心底，高声道：

    “神弃之地北方王国国王布鲁斯，来见几个暗夜精灵的朋友。”

    对方并没有布鲁斯的这句话而放松警惕，又问道：

    “谁是你朋友？”

    “那可就多了，比如说塔丽纳薇，塔达拉维，尤米罗斯，卡扎蕾兹……”

    布鲁斯一口气喊出了十几个名字，都是当初跟他道过别的德鲁伊。

    听到这一个个熟悉的名字，甚至还有大长老在里面，这个暗夜精灵游侠脸色开始发生变化，充满警惕的眼神稍稍放缓，接着便驾驭着角鹰兽飞回队伍。

    很快，两个手下便回转身形，向着后方的世界之树方向迅速飞去。应该是去验证布鲁斯所言。

    约莫等了半个多小时，那两人终于返回，后面跟着一只巨鹰。

    看那巨鹰体型，简直大到不可思议，身形足有四五米长，翅膀展开后更是遮天蔽日。

    布鲁斯看到之后就明白，应该是他的某个熟人到了，不过精灵德鲁伊变身之后样子都差不多，他可分辨不出来谁是谁。

    待巨鹰靠近，布鲁斯站到飞舟船头位置，笑道：

    “当年一别，不知阁下是否还记得我？”

    “布鲁斯？果然是你！”

    随着一声清脆的声音响起，巨鹰落在飞舟船头，化作了塔丽纳薇的真身。

    她上上下下仔细打量了布鲁斯一番，突然道：

    “几年前奥古世界成为奥古大世界的时候，那个天上浮现出来的人影到底是不是你？”

    布鲁斯微微一笑：

    “是我！”

    “真的？！”

    塔丽纳薇听到这个答案似乎极为震惊：

    “这么说你——你——你已经是一名圣者了？”

    “没错！”

    “这怎么可能？！当年你不过是一个一转英雄，怎么会——怎么会短短三十年，你就晋级圣者了？！这——”

    米丽斯丁在一旁冷眼旁观，一般这种情况她都不愿插嘴，不过这女精灵居然敢小瞧自己夫君，她自然不同意，便道：

    “凡是能够冲破世界枷锁的人，哪一个不是亿万年都不一定能出一个的妖孽？这种天才三十年晋级圣者，应该很正常吧？

    若是我夫君跟你们一样，那他也没这个资格将奥古世界从一个中型世界进化为大型世界。”

    听着米丽斯丁的话，虽然有些刺耳，塔丽纳薇转念一想，却又觉得非常合理。

    可能也只有这样的天才，才有这个能力做出如此非人之事吧？

    她心中如此一想，突然就一惊，此时的布鲁斯已经不再是当年那个被大长老轻松戏耍的小角色了，他可是一名圣者！

    奥古大世界第一个，可能也是现在唯一的一位圣者！

    想到如今暗夜精灵遇到的麻烦，塔丽纳薇眼睛就亮了。

    必须想办法把这布鲁斯留下来，可能眼前他们所遇到的问题，这位布鲁斯尊上正好可以帮忙解决呢？

    毕竟圣者的能力神秘莫测，谁又知道呢？

    一想到这里，塔丽纳薇连忙躬身行礼：

    “见过布鲁斯圣尊！”

    布鲁斯上前一步将她扶起，笑道：

    “当年你们实力比我强，却丝毫没有觉得实力强就看低我，还把我当成朋友，怎么？现在我实力变强了，你们反而不及当初洒脱了？”

    塔丽纳薇想想，还真是，不由笑出了声，不过还是坚持道：

    “当年都是英雄，虽然境界有高低，但毕竟都处在同一个层次，现在就不一样了，圣者与英雄的差距太大，我可不敢擅自逾越这道鸿沟。”

    “好吧，那么现在，若是你还愿意交我这个朋友，是不是应该邀请我去奥拉米尔做客呀？”

    “我的荣幸！”

    塔丽纳薇伸手往前一指：

    “你驾驶飞舟跟我来！”

    说着一跃而起，眨眼间就变回一只巨鹰，带头向着生命之树方向飞去——

