    第161章冲冠一怒   

    大当家：“这水寨中一共有三位当家，除了我还有二当家三当家，以他们的行事作风，必不会放过你，如今他们在外办事尚未回来，我已令人备下小船，可连夜送你回岳州。”

    

    棠梨：“大当家此举是因令弟的伤吗。”

    

    大当家：“若无叶大夫妙手回春，小杰只怕性命不保，我唐荆山虽是个大老粗，却也明白知恩图报的道理。”

    

    棠梨：“大当家果真是明理之人，不过大当家如此明白之人，为何会留在这里，大当家便不为自己打算，可令弟呢，难道大当家也想让令弟在这水寨之中待一辈子吗，更何况，说句不怕大当家恼火的话，即便大当家如此打算，可这水寨能长久吗，且这些年水寇屡屡作乱，杀烧抢掠，恶行罄竹难书，大当家以为朝廷还能隐忍多久，一旦朝廷下决心清缴，就凭这些乌合之众可能抵得住朝廷的精兵悍将吗，到了那时大当家又如何自处。”

    

    大当家沉默良久道：“你究竟是什么人？”

    

    棠梨：“大当家何出此言？

    莫非忘了在下是大夫。”

    

    大当家：“你医术高明不假，但女子之中有你这般胆识的不多，有你这样见识的更是少之又少，一个只知医病的大夫想来说不出这番话来，即便你是大夫，但也必然大有来头。”

    

    棠梨失笑：“在下只是被大当家爱弟之心所感，想劝劝大当家罢了，且古人云，父母之爱子当为之计深远，大当家对令弟的拳拳之心只怕更胜父母，如此，自当为以后谋算，即便不想他蟾宫折桂光宗耀祖，想必也希望他平安和乐才是。”

    

    大当家脸色微暗：“叶大夫可是跟我说笑话不成，小杰的脚没了，便能保住性命，也成了瘸子，一个瘸子如何能蟾宫折桂光宗耀祖。”

    

    “令弟的脚……”棠梨刚要再劝，却听外头一个低低的声音道：“大当家，远远瞧着像是二当家三当家的船回来了。”

    

    大当家：“知道了。”

    看向棠梨：“你再不走就走不了，若落在他们二人手中可没你的好果子。”

    

    棠梨自是知道他的意思，为了自己的小命还是别管人家的闲事了，快步走了出去，跟着唐荆山行到湖边，果然有一小船等在哪儿。

    

    棠梨跳了上去，冲岸上的唐荆山拱了拱手：“在下的话虽算不得金玉良言，却是出于真心，大当家不妨斟酌一二，再有今日大当家的救命之恩，来日定当回报。”

    

    唐荆山：“你已为小杰治了伤，并不欠我什么，且，此番放你回去也并非为了你，而是为了这水寨的兄弟们。”

    

    棠梨愣了愣：“大当家这是何意？”

    

    唐荆山：“齐王的威名我大梁何人不知，若动了你只怕不用等日后，立时便是灭顶之灾。”

    

    棠梨愕然，闹了半天这大当家是被那个青莲诱导误会自己跟齐王的关系了，自己也不过就是给齐王治过病罢了，就算知道自己被这些水寇绑了，难道还能冲冠一怒为了自己，把这些水寇的老窝端了不成。

    

    先别说他会不会如此，便真有这样的心，只怕也没这样的能力，这些水寇所盘踞的水域地形极其复杂，若没有熟知地形的向导，根本就找不到地儿。

    

    正因如此，这些水寇才能在岳州横行十数年之久。

    

    不等棠梨再说什么，船已经划了出去，飞快拐过几个山壁，便再也望不见那水寨了，棠梨本来还想记一下地形，可正是深夜，即便明月当空，也什么都看不清，更遑论记了，棠梨只觉小船动游西晃的，一会儿过个山壁，一会儿好像又绕了水湾，浅滩，晃得她晕头转向，别说记了，连站都站不稳，只得扶着船帮，尽量压住那一阵一阵上涌的恶心。

    

    她竟然晕船了，棠梨正觉难过，那个婆子端着一碗水过来道：“叶大夫喝口水吧。”

    

    那婆子便是白日里在小杰帐篷里见过的那个，人还算和气，唐荆山既派了她来，必是信得过的，且她若要害自己，也不会等到这会儿了。

    

    即便如此，棠梨还是存了小心，先是抿了一小口，棠梨只想着或许这碗水里下了药，便未发现那婆子手中的帕子，棠梨刚抿了一口水，那帕子便捂了过来，那婆子身手极快，加之棠梨并未防备，自然着了道。

    

    不说棠梨这边儿被帕子迷晕，且说岳州城内今日已是风声鹤唳，本来绑架棠梨这事儿大当家做的相当周全，棠梨是大夫常出外看诊，且有时住在叶府有时家去，两边都已习惯，若不见棠梨便只当她回了家里或是叶府，也不会往别处想。

    

    加之棠梨身边也有人跟着，也想不到会被绑架，偏偏今儿去常府看诊，因离的近，只带了一个甘草，谁知就出事儿了。

    

    如此费心算计，本来万无一失，却漏算了自打在京城便喜欢夜探深闺的宵小之徒。

    

    齐王殿下这几日巡视水寨大营，便不得闲去寻棠梨，可数日不见心里着实有些想念，而齐王又熟知棠梨的性子，都说自己是个冷心冷性的，可自己这冷性冷性的偏偏遇上个没心没肺的丫头，指望着她来寻自己，想都别想。

    

    便自己去找她，怕也要扑空的，这没心没肺的丫头竟是比自己这个堂堂齐王还要忙上几分，成天不是在老君观做堂义诊便是出诊，一刻都不得闲。

    

    若想见她只能是夜里，齐王并不觉自己这般夜探人家姑娘的闺房，有何不妥，既无不妥自然便身体力行了。

    

    问了韩松知道今日并不是去老君观坐诊的日子，便知棠梨必是住在了叶府，一个纵身便出了观潮阁，蹿房越脊往叶府去了。

    

    轻车熟路的便到了棠梨住的小院，往小院对面的屋脊上一坐，从荷包里摸出一颗金瓜子正要往下面的窗子掷，却发现那窗子漆黑一片未燃灯火。

    

    齐王便觉不对，她喜欢夜里看书，这个时辰是不会睡的，莫非不在叶府，齐王叫了韩松过来：“她今日可是回竹山县了。”

    

    韩松摇头：“今儿去常府看诊，昨儿棠姑娘便搬到了叶府，城门口一直有人守着，未见棠姑娘出城。”

    

    韩松做事极为妥帖，况岳州城门一直有人值守，既未见棠梨出城，便说明她仍在岳州城，若未出城，这般时候却不在叶府，那么定是出了事。

    

    想到此，齐王脸色阴沉，莫非真有人胆大包天，敢在他的眼皮子底下动那丫头：“给我查，她今日去过那里，见过什么人，不可有丝毫遗漏。”

    

    韩松也知出了大事，那棠姑娘如今可是主子的心尖子，真要有个闪失，谁担待的起，心里也着实奇怪，这人好端端的在岳州城，怎么就没了。

    

    不大会儿功夫回来道：“主子，查清楚了，棠姑娘今儿去了常府，给常府的小公子复诊，晌午时常荣在府中摆了宴席。”

    

    齐王皱了皱眉：“席间可还有什么人？”

    

    韩松：“据常府的管家说，常荣不知从哪儿扫听得棠姑娘喜欢听琴，便寻了善琴艺之人在席间凑趣，棠姑娘也只是听了一个曲子便告辞出了常府，之后便不知去向。”

    

    齐王：“那善琴艺的是什么人？”

    

    韩松：“是青莲阁的琴师，常荣特意花费重金请过来的，对了，还有一事，值守在城门的侍卫说，大约午时过了，有一辆青莲阁的马车出了城，半个时辰后便返回了。”

    

    看起来此事跟那青莲阁的琴师脱不开干系，吩咐去青莲阁拿人。

    

    青莲阁的琴师哪知自己一时贪财帮了青莲一回，却惹上了齐王殿下，被韩松提留进来，吓得面无人色一个劲儿直哆嗦，跟打摆子似的，进来噗通跪在地上：“奴，奴婢叩，叩见殿下。”

    

    齐王根本看都不看下面的人，冷声道：“她在哪儿？”

    

    那琴师：“殿，殿下若，若是问，问那位叶大夫，可，可不干奴家的事，是，是青，青莲，她，她给了奴婢一百两，两银子，让奴婢帮忙把，把，叶大夫弄出城，城外的湖边儿上有船等，等着，奴，奴家，送了人上，上船，就，就回来了，不，不知，那船去了哪，哪儿……”说到这儿却被齐王的目光一扫，吓得魂儿都没了忙又道：“不，不过，青，青莲，前，前几日忽然就不见了，先，先开头都说是被，水寇绑了，后来没几日，来，来了个男人，拿大银子给青莲赎了身子，姐，姐妹们都说那，那男人是北边的富商，青，青莲交了好运，给那，男人当填房去了。”

    

    填房？

    只怕是压寨夫人吧，这些水寇在岳州横行多年，绑个青楼女子回去也不是什么新鲜事，可他们万不该动自己的人。

    

    齐王冷声道：“拿本王的手令去水军大营调兵，随本王下湖剿寇。”

    

    韩松：“是。”

    转身去了。

    

    不过片刻便惊动了整个岳州城，叶全丰得了消息，匆匆赶到的时候，水军已经齐齐集结在岳州城外，只等齐王令下便直奔贼巢。

    

    叶全丰心道，这齐王殿下熟读兵法善韬略，更曾亲入南燕平叛，立下赫赫战功，绝非莽撞之人啊，今儿是怎么了，这岳州的水寇可不是说剿就能剿的。

    

    这些水寇盘踞岳州十数载之久，所仰仗的便是地形，他们所藏身的那处老巢，周围，山壁云集，暗礁丛生，被当地的渔民称为鬼蜮，若非熟悉哪里的地形，贸然前往必是有去无回。

    

    

    

