    “许久未曾见过主持了，不知他此刻现在何处？”陈渊说着目光紧紧的盯在青袍僧人的身上，观察着他的面色和细微动作。

    “主持...”

    青袍僧人沉默了一瞬，低声道：

    “主持如今正在参悟佛理，已经有年余时间未曾出关了。”

    “闭关...”

    陈渊目光闪烁：

    “不知在何处闭关？如此长的时间不出关，难道无人去探查吗？”

    “主持在后山闭关，如今寺内大小事务都由监寺戒难师叔把持，我等无权过问...”青袍僧人轻声道。

    “后山...”

    陈渊喃喃说着，心下却是一动。

    难怪他在寺庙之内转悠了这么久什么都没有发现，原来还有一个后山！

    或许，真正的隐秘就藏在那里。

    “大师，敢问后山在何处？”

    慈恩寺所处的位置并不在山上，自然也不会有什么后山，陈渊觉得‘后山’或许只是一个称谓而已。

    青袍僧人脸上直接道：

    “陈施主，此乃我寺中隐秘，请恕贫僧...”

    陈渊递过去一两银子。

    “这...”

    青袍僧人的脸上有些犹豫，想伸手接过银子，但似乎又在忌惮什么。

    见到这僧人的纠结，陈渊笑了笑，从怀中又掏出二两银子递了过去。

    青袍僧人一咬牙，迅速将银子收好，伸手指着正殿的方向：

    “正殿旁有一小庙，庙中有扇门，推开门便能看到前往后山的路，后山是初代主持所命之名，实则乃是用以惩戒寺中违戒的僧人，以及...”

    “以及，闭关修行之所。”

    陈渊点了点头，单手置于胸前：

    “多谢大师告知，陈某感激不尽。”

    青袍僧人低下头又开始扫地：

    “只要陈施主不说出是贫僧所告知的后山，就感激不尽了。”

    “这是自然。”

    陈渊颔首，随后转身带着王平准备再回一趟正殿。

    等到陈渊和王平的视线彻底消失之后，青袍僧人抬起头，低语道：

    “这处肮脏之地，终于快要消失了。”

    ......

    再回到正殿之时，之前拜佛的男女老少已经离开，重新换了一批信徒，之前收银子的和尚面色冷淡的站在一旁看着下跪祈求的人无动于衷。

    脸上没有丝毫的慈悲之心。

    陈渊目光示意了一下，王平不动声色的点了点头，迈步走向了那个僧人，而陈渊则是不动声色的，靠近了正殿旁边的一座小庙。

    小庙开着门，没有供奉任何罗汉菩萨，不像是寺庙中的建筑，倒像是一处小破房子。

    陈渊踏步迈了进去，四下打量之下，将目光放在了一扇破布帘子上，非常突兀的挂在墙上，与其他光秃秃的格格不入。

    “哗啦。”

    陈渊将布帘子拉开，瞳孔一缩。

    呈现在他面前的，是一条蜿蜒曲折的小路，被一片丛林遮挡住了视线，犹豫了一瞬，陈渊没有选择进去。

    眼中青光闪烁，天眼睁开。

    陈渊眉头一皱，在他的眼中并没有什么特别，不像是之前洗髓灵珠那般绽放出光芒被他察觉。

    “难道是距离太远？”

    陈渊心头一动，或许就是这个可能。

    但即便是如此，陈渊也没有选择进入查探。

    长出了一口气，陈渊将帘子放下，忽然，耳边一动，一阵高低不一的脚步声传入耳中。

    “你是做什么的？为何要进这里？”

    一道沉闷的声音从背后传来。

    陈渊不动声色的转过身，道：

    “看到这边有个小庙，想着来烧烧香。”

    转过身，出现在陈渊面前的是一个体型有些胖的光头和尚，头上顶着戒疤，眼角处有一处很深的刀疤。

    显得有些凶神恶煞。

    “烧香去正殿，这里寺外香客不得入内。”胖和尚低声道。

    “多谢告知。”

    陈渊笑了笑，随后从胖和尚的身边走过。

    胖和尚目送着陈渊离开，将门上锁，左腿一瘸一瘸的转身朝着一个方向离开。

    “跛脚！胖子！”

    陈渊眼中闪烁着精光。

    如果是别的地方倒也罢了，但偏偏出现在了慈恩寺，这就让陈渊想到了之前刘家灭门案发生之后，他通过脚印判断出的凶手身形。

    终于知道排查县城那么久都没有找到，原来他一直藏在慈恩寺，身份是个和尚！

    天下或许有巧合，但绝对不可能有这么多的巧合！

    单单是这个猜测，陈渊就有百分百的把握能够断定，慈恩寺，就是无生教在平安县的老巢！

    就算那位章大人来了，陈渊也能交差。

    发现这个跛子之后，陈渊便没有继续在慈恩寺内停留，而是带着王平迅速离开，免得引起某些人的警觉。

    现在正是关键时刻，陈渊可不希望多出什么事端！

    ......

    ......

    翌日，

    城东。

    三合拳馆，后院。

    在确切发现慈恩寺的古怪之后，陈渊便不再刻意的去关注什么了，只需要等那位章大人来了，就是动手的时候。

    无生教在平安县的实力如何陈渊不知，但想来绝对不弱。

    毕竟，能直接掌控一个拥有凝罡强者坐镇的势力，且不让外人察觉，实力可想而知。

    凝罡强者是一定会拥有的，只不过不知有几位而已，凝罡之下的武者恐怕数量会更多，以陈渊现在的实力去触碰，无异于以卵击石。

    这种不智的事情，他不会去做。

    “赵老，请。”

    陈渊亲自为赵南山斟上了一杯茶。

    赵南山脸色含笑接过茶，轻抿了一口：

    “贸然将陈大人请来，也是不得已而为之，那些家伙三天两头的往我这跑，陈大人莫要恼怒。”

    陈渊笑了笑：

    “赵老说的言重了，他们需要本捕的庇护，也是在为本捕送银子，怎么会恼怒呢？”

    “这天下，谁会跟银子过不去？”

    今日来到三合拳馆，起因便是城东的几个颇有实力的家伙想要结识他，但自身又没有门路，刚好听说三合拳馆被陈渊庇护。

    便几次三番的上门拜访，搅的赵南山心绪不宁。

    于是便派人前往了衙门找到陈渊说了一下，然后陈渊衡量了一下便来了。

    “那就好...”赵南山指了指门外又道：

    “既如此，就让他们进来？”

    陈渊微微颔首，对着旁边的王平笑着说：

    “将门打开，让外面的不良风气吹进来。”

