    “大针蜂，双针。”

    一只突然袭击而来的合格级阿柏蛇没能承受住大针蜂的一击，就失去了战斗能力摔在地上。

    夏彦没有尝试收服。

    合格级的精灵价值还是比较低，特别是这种较为常见的精灵。

    当然如果特性比较特殊，或是掌握了什么比较独特的招式，也无疑会提升一些价值。

    越过阿柏蛇，夏彦带着大针蜂继续深入，期间他也在思考着一些东西。

    “大针蜂虽然进化了，但就目前所掌握的招式而言，招式的威力还是有些不太足。”夏彦摩擦着下巴。

    “虽说因为狙击手特性被灵活使用，在一定程度上可以弥补这方面的缺陷，但那是因为面对的敌人实力都和大针蜂不在同一个实力层次，如果面对一只同样拥有着资深级实力，并且属性上克制大针蜂的存在，它这方面的弱点就会暴露出来。”

    “以目前大针蜂所掌握的招式来看，飞行系招式杂技，以及毒系招式毒液冲击还算达标，另外的招式更像是发挥辅助类的作用，不论是聚气、影子分身还是顺风。”

    “所以现在的目标很清晰，继续挖掘狙击手特性的作用，深入对杂技招式和毒液冲击招式的学习掌握，再尝试学习一些新的招式，目标可以暂时锁定虫系的十字剪和恶系的拍落，增加大针蜂打击面的同时，提升攻击性。”

    战斗是精灵提升战斗经验，找到自己不足之处的过程，而训练则是对不足补足的过程，缺一不可。

    大针蜂的潜力还有很多，现在还只是开发了很小的一部分，这点作为大针蜂的训练家，同时也算半个培育家的夏彦，还是很有话语权的。

    这都得益于夏彦在其独角虫时期的培养，以及铁壳蛹时期的保护。

    现在，这些曾经堆积资源所换来的实力和天赋，终于是在进化成为大针蜂后更大限度地呈现了出来。

    “嘶啤！”

    大针蜂突然的声音打断了夏彦的思绪。

    果然。

    在离开了安全区后，遭受的野生精灵袭击就变得非常的频繁。

    原本一些性情还算温和的精灵，现在也变得有些躁动。

    一只头上顶着一朵红褐色有白色斑点花朵，蓝色的类似植物球根的身体，紫色的嘴唇下流淌着粘稠的唾液，行走时散发着浓浓恶臭的臭臭花出现在了夏彦和大针蜂的面前。

    随着它的出现，本就味道不是很好闻的空气中，顿时被恶臭所充斥。

    味道闻起来像是旧球鞋、垃圾、腐烂的鸡蛋和臭鼬分泌的烟雾的混合物。

    这气味让夏彦忍不住蹙了蹙眉头。

    就连他怀中睡着凯西，也因为这股臭味，抽着鼻子从沉睡中醒了过来。

    “尅唏！”

    惊叫了声，弹起了身子，小手捂住了鼻子。

    随着对培育家知识以及精灵知识的学习，还有在野外生存的时间，他对精灵的了解不断加深，根据精灵的外貌特点以及一些能力的展示和呈现，对精灵实力的判断，也变得更加准确。

    就如同一名资深的培育家可以一眼就大致判断出精灵的状态和实力一样，夏彦也渐渐掌握了这方面的能力。

    算是在培育家的路上，又前进了一小步。

    这只出现的臭臭花，大致的情况扫了眼后，也有所掌握。

    精灵：臭臭花

    属性：草系+毒系

    特性：疑似叶绿素

    实力评估：卓越级

    掌握招式：暂时未知

    “才离开安全区没多久，就已经可以遇到卓越级的精灵了吗？为什么隐隐有着这些野生精灵都在朝着金黄市靠近的错觉？”

    夏彦心里想着，却没有犹豫指挥大针蜂迎敌。

    但臭臭花面对大针蜂的攻击似乎没有要迎击的准备，反而是摇动着身躯，头上的花朵不断抖动。

    突然的一股奇怪的香味弥散了开来，掩盖了臭臭花原本的臭味。

    “尅唏？”

    凯西顿时露出了陶醉的神色，颇有一副看到哞哞牛奶时的表情。

    但夏彦却面色一变。

    “甜甜香气？麻烦。”

    “大针蜂，速战速决，顺风之后杂技。”

    甜甜香气这个招式在野外环境中太BUG了，一旦任由这股香味弥散开来，不知道会吸引到多少的精灵。

    “嘶啤——”

    大针蜂带着金色纹路的翅膀轻轻一震，一股气流瞬间在它的身边弥散开来，乘着风的力量可以让大针蜂的速度变得更快。

    随后就看到一抹金色的闪光于空中迅速地划过，朝着臭臭花袭去。

    锋利的尖刺伴随着些许寒芒。

    噗呲——

    几乎只是一个眨眼的功夫，大针蜂就抹过了臭臭花的躯体。

    只听见臭臭花一声疼痛的喊叫。

    跌落在地上。

    夏彦皱起眉头。

    大针蜂没能击中臭臭花的要害，狙击手的特性并未触发，虽说飞行系招式杂技对其有着不弱的克制，却还是没能一击解决它。

    有点不太合理。

    当夏彦的目光下移时，眼中闪过恍然。

    臭臭花的脚下，不知什么时候延伸出了根根细密的根须，深深地扎入了土中，不断汲取着能量。

    这是它没能就此倒下的原因。

    下一秒。

    倒在地上的臭臭花终于动了，双手一挥，数十片翠绿的叶片浮现，射向了停留在半空中的大针蜂。

    夏彦嘴巴翕动。

    就见大针蜂身形于半空中连环闪烁，避开了飞叶快刀的同时，刺出的一击长针也成功地让臭臭花失去了战斗能力。

    还未等夏彦丢出精灵球尝试收服，就听到茂密的丛林间不断传来“窸窸窣窣”的声响。

    戾——

    同时。

    天上盘旋着的比比鸟发出了声嘹亮的长鸣，给予了警示。

    来不及犹豫，给了大针蜂一个眼神，迅速转身钻入了动静相对小一些的丛林。

    大针蜂扇动着翅膀，紧紧地跟在了夏彦的身边。

    现在他终于明白，为什么之前那两个联盟工作人员会说，已经有不少人遇到了危险。

    这尼玛随便窜出来一只臭臭花，都不先发动攻击，上来就是一发甜甜香气，一副要同归于尽的架势。

    这换谁，谁受得了？

    敢进入野外树林的训练家，多多少少都是对自己的能力以及精灵的实力有所信心的。

    可也遭不住臭臭花它们这么弄啊。

    要知道，在关都地区的野外，除了独角虫、绿毛虫、小拉达这些精灵最常见外，排在它们后面的，就是走路草啊。

    而走路草的进化型，就是臭臭花。

    在夏彦离开后，不少的精灵出现在了臭臭花躺着的地方。

    这些精灵在原地徘徊了许久，才慢慢退去。

    然而慌忙夺路的夏彦和大针蜂，却不小心进入了另外精灵的领地范围。

