    虽然伊斯琳的解释听上去有些复杂，但如果换成网游的说法，那就相当简单了。

    这些“过期”了的光辉凝聚的淡蓝色光团，它即可以是人物的等级经验值，又是人物的技能点数！

    对于陆阳来说，既能够提升血脉之力，又能够提升他从诡异身上得到的特殊技能！

    现在，陆阳总共从诡异身上得到了三种能力。

    血族的特殊能力，低等级焦渴（60/60）

    人类诡异的特殊能力，低等级硬化皮肤（60/60）

    雪妖的特殊能力，低等级冰封禁制（60/60）

    三种特殊能力想要提升的话，必须得挑战更强的同类型诡异。

    比如挑战虎级别的雪妖王这种。

    但对于现在的陆阳来说显然不可能，先不说能够遇到的概率很小很小，就算遇到了，那也打不过啊！

    现在的话，可以直接用这种淡蓝色光团提升！

    “差不多10卡血脉之力冷却凝聚的光团，小弟弟，你试试能提升多少。”

    伊斯琳将光团抛给陆阳。

    慢慢融入体内，陆阳要做的仅仅只是选择提升哪一方面。

    “先用十分之一提升焦渴能力试试水？”

    心中的念头刚一出现，淡蓝色光团就消失了十分之一，焦渴能力得到提升。

    “特殊能力提升，中等级焦渴（10/500）”

    十分之一，也就是1血脉之力，提升了10点。

    也就是说，要想让焦渴能力升级，还得需要40的血脉之力。

    两天的事情。

    “好，全部提升焦渴能力！”

    陆阳决定暂时先将焦渴能力提升到中等级。

    焦渴是最重要的能力，遇到厉害诡异的话，残血反杀全靠它了。

    ……

    经过几天“爱心早餐”的大补，陆阳渐渐恢复了过来。

    每天放学后，又开始了去特战部接任务，还是跟鹿岛千鹤一起。

    任务虽然完成的都很顺利，但有一点一直让陆阳隐隐感到担忧。

    数字诡异，再也没有出现过！

    按照伊斯琳的说法，它们应该会重新盯上自己才对，怎么这几天一直没有动静？

    “它们恐怕是察觉到了危险，暂时将你放弃了。”

    伊斯琳也很不爽。

    这是一群非常谨慎的家伙，但凡察觉到一点危险，就会选择隐藏和蛰伏。

    “不过，放弃也只是暂时性的。”

    “它们迟早会再盯上你，只是不知道要等到什么时候。”伊斯琳可不想把时间浪费在这种等待上。

    “可它们就是不出来，那怎么办？”陆阳为难道。

    他也想赶紧解决这种麻烦事情。

    “它们不出来，那就逼它们出来。”伊斯琳美眸中出现一抹寒芒。

    “明天放学后，你也会和那小姑娘接任务吧？”

    陆阳点了点头。

    “那就好。”伊斯琳微微一笑。

    “你，你要做什么？”

    陆阳突然有种不妙的预感。

    “到时候你就知道了，放心，小弟弟，姐姐不会对你的女朋友下手的。”

    伊斯琳笑眯眯道。

    尤其是“女朋友”这三个字，话音格外的重，格外的酸。

    陆阳眉头一挑，捏着下巴打量了一下伊斯琳，轻笑一声，反守为攻。

    “小姐姐，你该不会是吃醋了吧？”

    “啧啧啧，真是没想到，堂堂的血族女王竟然也会吃醋。”

    伊斯琳笑容更甚。

    “是的呢，毕竟咱们都同居这么久了，姐姐我当然会吃醋，不过没关系，再怎么样你是姐姐的人，外面那些狐狸精根本算不了什么，姐姐说的没错吧，达令~”

    伊斯琳在陆阳耳边轻轻吹了一口香气。

    陆阳浑身一抖，内心直呼好家伙。

    伊斯琳这撩人的手段，真是越来越厉害了。

    搞不赢搞不赢。

    陆阳干咳了一声，转移话题道。

    “这两天，听说你拜访了特战部本部，甚至还偷了很多资料？”

    伊斯琳坦然承认。

    “没错。”

    “你要干嘛？”

    “小弟弟，姐姐的事情可不要乱打听哦。”

    “可我就是想知道，你必须告诉我。”

    陆阳态度前所未有的强硬。

    他有些担心，担心伊斯琳会做出什么大奸大恶的事情。

    虽然这段时间还是能在论坛看到伊斯琳故意挑衅，和爆炎战士大战的事情，但也已经习以为常，也许只是伊斯琳想活动活动筋骨，反正也没造成什么麻烦。

    但偷资料不一样。

    她恐怕在酝酿其它什么事情。

    见陆阳坚定的样子，伊斯琳摊了摊手。

    “算了，告诉你也无妨，姐姐只是想找两个人罢了，仅此而已。”

    “名字叫什么？”

    “我也不清楚，不过有个代号叫可爱的……算了，姐姐不告诉你。”

    “那你们的关系总能说吧？”

    “嗯……两个对姐姐最重要的人。”

    “男的女的？亲人？还是……”

    “一男一女，至于关系嘛……小弟弟，都说是最重要的人，你说呢？”

    “那……好吧，希望你早点找到他们。”

    “嗯？小弟弟，听你这不开心的语气，你该不会是吃醋了吧？要不要姐姐安慰一下你？”

    “不要，千万不要！”

    陆阳顿时脸色一变，这几天好不容易才缓过劲儿来，他可不想再被榨干。

    ……

    第二天放学后。

    陆阳和鹿岛千鹤来到特战部，看到了一个熟悉的家伙。

    “千鹤酱，缘分又让咱们在这里偶遇，咱们果然是上天注定……”

    小色皮飞天鼠张开翅膀，直接朝着鹿岛千鹤飞去，只不过被她一巴掌给扇飞了。

    这家伙这段时间跟个痴汉似的，老是创造“偶然”的相遇，其实鹿岛千鹤明白的很，这货是故意在这里等着的。

    真是不知道土方家族到底哪里吃错药了，竟然养了这样一只色皮式神。

    虽然鹿岛千鹤一直表现的很冷淡，但很喜欢热脸贴冷屁股，硬是要和二人组队，接了一个任务。

    这是一个很普通的狼级诡异任务，对于二人来说绰绰有余，更不必说还有一只飞天舔狗……哦不对，是飞天鼠。

    任务很顺利的完成。

    飞天鼠得意洋洋，在鹿岛千鹤面前邀功。

    “千鹤酱，咱刚才是不是很帅……”

    鹿岛千鹤面无表情，一巴掌拍飞这货，走到陆阳身边，热情的用手帕给他擦了擦额头的汗水。

    陆阳张了张嘴。

    “鹿岛同学，其实不用，你可能有什么误会……”

    他想搞清楚鹿岛千鹤到底怎么了，不然老是这样陆阳觉得很不自在。

    鹿岛千鹤打断了他。

    “嘘……”

    “阳君，你放心，我懂的，我都懂的。”

    鹿岛千鹤对他神秘的笑了笑。

    陆阳嘴角一抽。

    不能这样稀里糊涂的，他正色道：“鹿岛同学，你懂，我不懂，这种事情我一定要搞清楚！”

