    “野哥你来啦，刚刚没看到，瞧我这眼神，越来越不好使了！”

    唐耀宗忍着疼赔笑脸，低声下气地赔小心，不敢得罪顾野，这王八蛋和他大哥现在比亲兄弟还亲，还喜欢告黑状，他不敢得罪，也得罪不起。

    “你唐经理是贵人事多忘性大，哪瞧得上我这小人物。”顾野挤兑了句，王八犊子刚才那贼眉鼠眼的，净往他媳妇身上招呼，欠揍的玩意儿。

    “哪能呢，这不是人太多没瞧见嘛！”

    唐耀宗心里暗骂，脸上却笑得跟花一样，别看他五大三粗，一副粗鲁莽夫的模样，其实很会来事儿，见人说人话，见鬼说鬼话，要不然唐耀祖也不会让这蠢弟弟来看场子了。

    顾野点到即止，没再咬着这事不放了，眼神瞄到这家伙的屁股，故意调侃：“你这是爬墙让人老公揍了？”

    “野哥你可别乱说，我是让我大哥揍的，我这么规规矩矩的人，从来不爬墙的。”

    唐耀宗急了，还朝楚翘那边瞄了眼，生怕心上人真信了，但楚翘压根没看他这边，小心思白瞎了，唐耀宗心里又酸又苦，屁股也更疼了。

    唉！

    顾野嗤了声，手又痒痒了，他得和老唐说一声，赶紧给这王八犊子说个媳妇，一把年纪了还打光棍，太不像话。

    必须说个膀大腰圆，力气大还脾气火爆的姑娘，能制得住这家伙，日子才能越过越红火嘛。

    唐耀宗看到了何继红她们，就明白咋回事了，只当不认识，这臭娘们以前欺负过他亲爱的大嫂，哼，今天这就是现世报。

    要不是大哥拦着他，他老早告诉大嫂徐碧莲的破事了，也让大嫂出出恶气，以前何继红可没少欺负他大嫂。

    “唐经理，你们这怎么能把神经病放进来，这疯婆子一过来就打人，还让不让人玩得痛快了！”

    秃顶男人气急败坏地骂，他的兴致刚上来，就被这疯婆子给败了。

    “你个臭流氓，我要去找公安来抓你，臭不要脸的流氓，我打死你！”

    此时的何继红，是真的快疯了，她精心养大的女儿，被这秃顶丑男人糟蹋了，她现在都想杀了这丑男人。

    顾野拽住了她胳膊，这才没让何继红扑上去，但张牙舞爪的狰狞模样，把秃顶男人吓得不轻，暗骂晦气，好不容易找了个放得开的小姐，还没玩尽兴呢，就让这疯婆子给败了兴致。

    “李老板消消气，是我的不是，让您败兴了，这样吧，今晚您的洒水免单，我请客！”唐耀宗小心岂不是，顾客是上帝，他得服务好每个花钱的上帝，这是大哥交待的。

    “哼，我是出不起酒钱吗？兴致都没了！”

    秃顶男人更生气了，他又不是没钱，沪城这边消费低的很，他在港城那儿消费不起，可来了沪城后，就是尊贵的大老板，多的是美人扑过来，争着抢着叫他哥哥呢。

    那种飘飘欲仙的感觉，花再多的钱都值得，他在港城没几个人瞧得起，可在这边就是大爷，他花钱花得爽！

    “是我不会说话，李老板别和我一般计较，这样，我让阿莲小姐陪您出去转转，您看怎么样？”唐耀宗冲徐碧莲使了个眼色。

    “不准，碧莲你跟我回家！”何继红嘶声叫着，眼睛都要滴血了。

    何老太一直没吭声，但脸色铁青，显然内心并不平静。

    徐碧莲起初也吓了一跳，没想到她妈和外婆会过来，而且顾野和楚翘也来了，一时间脸上有点挂不住，她最狼狈的样子，全被顾野和楚翘看到了，尤其是楚翘这小贱人，肯定在心里笑话她吧？

    “阿莲？”

    唐耀宗又叫了声，口气带着警告。

    徐碧莲抖了抖，朝顾野那边看了眼，想知道他的反应，可顾野压根没瞧她，眼睛都在盯着楚翘，徐碧莲心里又恨又酸，这男人太无情无义了，当初如果对她能有楚翘一半好，她也不会和顾建设在一起了。

    哼，就算看到了又怎样，现在是笑贫不笑娼的年代，只要有钱就行，况且楚翘那贱人不也在歌舞厅干过，给顾野戴了那么多顶绿帽子呢，这男人连个屁都不敢放，凭什么来管她？

    “李哥，我陪你出去玩啊，别生气了！”

    徐碧莲心念一转，索性想开了，娇笑着挽上秃顶男人的胳膊，身体使劲往男人身上蹭，秃顶男人的火气一下子就消了大半，色迷迷地笑着，手还不规矩，看得何继红摇摇欲坠，要不是顾野搀着，怕是真晕过去了。

    “行，出去玩！”

    秃顶男人在徐碧莲脸上轻浮地捏了下，揽着她腰，就要出去。

    “徐碧莲你敢？”何继红嗓子都哑了，瞪圆了眼睛，看起来很吓人，徐碧莲心里也有点慌，她还是头一回见到她妈这个模样，以前就算再生气，也没这样过。

    围观的人挺多的，指指点点，阿美和露露她们几个小姐也在，徐碧莲觉得面上无光，也怨上了何继红，没本事给她找好工作，凭啥来管她？

    “我的事和你没关系！”

    徐碧莲不耐烦地怼了句，就挽着秃顶男人走了，她现在尝到了甜头，才只半个月而已，就赚了以前一年的工资，还一点都不累，反正她现在都不是女人了，索性肆无忌惮地玩，不就是和男人睡觉嘛，她又不是黄花闺女，睡个觉也不会少块肉，还能赚大钱，傻子才不干呢。

    至于何继红那儿，徐碧莲也不是太担心，以前不管她做了什么事，只要哭几声，再哄几句，她妈就没事了，这次肯定也一样，还是李老板更重要，答应给她买金项链的呢！

    “你给我回来……碧莲你回来！”

    何继红眼睁睁地看着女儿，挽着丑男人走了出去，连头都没回，她想追上去，但被顾野拦住了。

    “别在这儿闹事，影响人家做生意！”顾野冷声道。

    唐耀宗口气轻浮，故意说：“你们是什么人？再闹事可别怪我不客气了！”

    他刚才就是故意的，何继红这臭娘们不是拽吗，还瞧不起他大嫂，说他大嫂是农村丫头，领着其他人欺负他大嫂，哼，亲眼看到女儿跟丑男人出去鬼混，看这臭娘们还怎么拽！

