    第396节大忠大奸

    第三百九十六节

    阴云海面上，海水翻腾着向两边分开，一支浩浩荡荡的大军从海面上升起。

    鬼母阴姬率领着阴云海中的水鬼出现在众人面前，但最引人注目的，却是鬼母阴姬旁边的无天老怪。

    看到这魔界的中级魔帝出现在鬼母阴姬的身边，十大鬼王都各怀鬼胎，好象觉得这件事情是被李天这小辈给耍了，一个个内心里重新分析着当前局势。

    “鬼母阴姬，不是秦广王要挑战鬼帝，这事情关系着鬼界的兴衰。如果鬼帝在的话，你们想想，还会有人来争夺帝印吗？现在弄的十大鬼王放弃自己的属城，都跑到这里来争夺帝印，难道这不是鬼帝惹出来的事情吗？”阎罗王不待秦广王答话，他到把话接了过去。

    李天心里‘哼’了一下，看来这阎罗王要露出狐狸尾巴来了。先把责任推给鬼帝，才好正大光明的来争夺帝印。这样的小伎俩连神棍都能看出来，有什么用。

    这时候，很少说话的平等王站了出来，“我觉得阎罗说的不错，鬼帝身为鬼界之主，他不应该这么多年不出现在鬼界当中。按鬼界的律典，虽然说大鬼王是可以争夺帝印，但鬼界的历史上，只出现过一次这样的事情。这一次我们十大鬼王同时来到这里，到不是非要争夺什么帝印。只是大家不想看到鬼界再这样下去，如果鬼帝再不出现，那我们就要重新推出一位鬼界之帝。我平等王不才，自知能力不够，如果鬼帝不出现的话，那我推荐阎罗为鬼界之帝。”

    平等王这话说的好象是很公正，也符合当前鬼界的情况。但李天心里和明镜似的，看了看身后的四个老怪，又给神棍传音说道。

    “棍啊！看出来了吗？阎罗王看来是早有阴谋，这次恐怕是组团来的，对鬼帝之位势在必得。”

    “切！就我这一脑门智慧，还能看不出来？你别急，戏才刚开始上演，肯定有人反对，接着看。”神棍一副先知先觉的样子。

    鬼母阴姬的出现，到把李天这帮人给晾到了旁边，毕竟在十大鬼王的眼中，只要鬼帝不出现，那最大的障碍还是鬼母阴姬。

    果然不出所料，平等王说完，六欲王就站出来，开始反驳平等王的话，“我觉得这话说的不对，这争夺帝印是鬼界传承下来的律典，不是你平等王说推荐谁就是谁当鬼帝。既然大家要来争夺，那就要按照程序，鬼帝出现与不出现，都不能改变律典。在争夺战中，只要宣布退出的，就绝对不许再次插手。而且，按照律典，只准一对一的决斗，不允许别人插手帮忙。”

    六欲王的话得到了几个一直没插言的大鬼王支持，五官王和泰山王更是极力赞同六欲王所说的话。

    李天这才笑了笑，“棍啊，看了吗，这六欲王也挺厉害，几句话就把阎罗给套住了，看来鬼帝还真是选对了人。把鬼界律典一搬出来，阎罗他们就是想作弊都不可能了，只能一对一的硬拼，但愿五官王他们能站在六欲王这边。”

    “嗯~说的不错，接着看。”神棍一副大智慧的样子，只是微微的点了点头。

    “靠！看什么看，该你出场了，你小子是搅局高手，把事情搅混才好办事。”李天提醒着神棍。

    神棍一愣，这才想起自己来这不是看戏的，赶紧一个纵身，摆了个造型闪亮登场。

    “我说诸位大鬼王，既然大家都是来争夺帝印的，那我这一方应该最有发言权利，毕竟李天是鬼帝的徒弟。我只是想问一下诸位，如果鬼帝前辈来到这里，大家是不是还要争夺帝印？有没有退出之人？”神棍背着小手，摇头晃脑的说道。

    无天老怪一脸的自豪感，悄悄的对他身边的鬼母阴姬说道，“瞧见了吗？这是我徒弟。”声音不大不小，但正好能叫众人听见。无天老怪觉得收了神棍这么一个‘好’徒弟，是他这辈子最大的收获，不论到哪都要显白一番。

    神棍也是深深的赞叹了一下无天老怪，觉得他这无良师傅手段不错，这么短的时间就泡了个老娘们。而且还是鬼界辈份最高的老娘们，如果有了这么一个‘师母’，他就可以与鬼帝称兄道弟了。

    “嘿嘿，这位就是鬼母前辈吧，晚辈给您见礼了。不过说真的，没想到您这么年轻，如果别人不说，我还以为应该叫您姐姐呢。”

    李天差点没呕吐出来，拍马屁也没有这样拍的吧。在四界中只要达到化婴期以上，哪个不能改变自己的容貌。

    “臭小子，不许胡闹。”无天老怪双目一瞪，训斥了一句。

    “呵呵，没关系，这小家伙真不错，看着很机灵。”谁都喜欢被夸，这鬼母也不例外。看来只要是女性，不管是人是鬼，只要夸赞她漂亮年轻，脸都会笑的和花似的。

    “嘿嘿，我是不错，不过我师傅更好，鬼母前辈，我师傅现在还是单身一个，是个很纯洁的老处~~那什么，反正还没被糟蹋过。”

    “你~臭小子，给我滚！”无天老怪在脸皮厚，也被神棍说的满脸通红，一巴掌把神棍拍进了阴云海。

    神棍的话，在场之人谁都明白的很，鬼母阴姬都活了不知道有多少年，今天也被神棍弄的老脸发红，只能装着听不懂。

    鬼帝气的直咬牙，妖皇还奚落的说道：“老鬼，这事情真要成了，那咱们可要恩怨分明，在称呼上可不能乱了规矩。”黑魔帝与君帝也是点着头直乐。

    “你们要是不想现在就与我决斗，最好把嘴闭上。”鬼帝直接传音吼道。

    唉！神棍这小子正事只说了个开头就被拍进水里，看来李天只能亲自出马了。

    “几位前辈，不知道刚才神棍的话大家有什么想法。”李天站出来接着说道。

    其实刚才十大鬼王，都在神棍穿插打混的时候，就在想着这个问题。

    无天老怪看了李天一眼，尴尬的对鬼母阴姬说道：“这~这个是老鬼的徒弟。”这一下他到没说李天是自己的徒弟。

    李天一抱拳，“晚辈给鬼母前辈见礼。”

    鬼母阴姬只是点了点头，这一次她一句话也不敢说，真怕李天的嘴里再冒出什么乱七八糟的事情。无天老怪也是紧张的一直举着右手，心说只要你李天敢乱说一句，照样把你拍进海中。

    “李天，你这只说的是个假设，所以鬼帝出现之前，这话对我们都没什么用。除非他亲自现身，那老夫第一个退出争夺帝印。”

    李天没想到说这话的竟然是平等王，但又一想也对，有阎罗王在前面，一对一的战斗，他不退出也帮不上什么忙。

    六欲王又站了出来，“诸位可都要想清楚，如果鬼帝出现，那就等于与鬼帝争夺帝印，你们可要想明白，一旦败落，会是什么后果。”

    李天点了点头，这六欲王和他配合的不错，这一下恐怕会给这些大鬼王增添不少压力。鬼界律典规定，这次一但宣布退出，在十万年之内就不能再次争夺。他们都不知道鬼帝现在的情况，只有六欲王知道鬼帝现在的战斗力。与十大鬼王之间争夺，输掉也无所谓，照样能做他的大鬼王。但是，与鬼帝直接争夺帝印，那在律典上的惩罚可不一样了。

    看着众人都在犹豫不决，李天知道是到了该加料的时候，鬼帝该现身了。

    “鬼帝前辈，您可以闪亮登场了，但气势一定要强，给他们来点震撼效果。”

    鬼帝正在气头上，听到李天要他出场，立刻放开了自己的能量。阴云海上顿时波涛汹涌，层层黑雾夹杂着阴森森的鬼气，把刚才这平静的场景，变的杀气十足。

    “哈哈哈哈，这么多老友都在，我鬼帝怎么能不来呢！”鬼帝踏着足下黑云，庞大的身躯站在最高处。

    李天一看，这还真是震撼人心，但也都是表面现象。鬼帝有这份能量，但本体不全也发挥不出来。

    那群孤魂野鬼，都吓的跪倒在地，不敢抬起头来。他们还不知道，堂堂的鬼帝，已经与他们在一起好几天了。

    “鬼帝！”

    “是鬼帝。”

    “鬼帝终于回来了。”

    十大鬼王表情各各不同，看情形也有高兴鬼帝回来的。

    “拜见鬼母！”鬼帝先给鬼母阴姬问候了一声。

    “死老鬼，你的事情回头再给你算账，接着！”鬼母阴姬一扬手，一道金光飞了出去。鬼帝一招手，把帝印接到手中，纳入自己的体内。

    “听我徒弟说，你们都是来争夺帝印的？那好，现在老夫就在这，你们谁来。”鬼帝冷冷的看着众人。

    “我退出，恭喜鬼帝重掌帝印。”平等王还真是第一个退出了争夺。

    “我也退出！”

    “在下不与鬼帝争夺，我宣布退出。”

    “……”

    不一会儿，十大鬼王只剩下阎罗王与六欲王没有发话。鬼帝盯着阎罗王，也没有发话。一时间，场面冷静了下来。

    “阎罗，难道你真想与鬼帝争夺这丰都大帝的位置吗？你可要想好了，是争还是不争！”六欲王冷冷的看着阎罗王。

    不但是他，连李天等人也都看着阎罗王。

    “哈哈哈哈。”阎罗王大笑了几声，看着鬼帝足足有十息的时间，才接着说道：“老鬼，这么多年没有你的信息，你知道我有多担心吗。你代表的不是你自己，而是代表着整个鬼界，你要承担起这个责任。既然你来了，这丰都大帝，就还是你的，我支持你。”

    李天总算长出了一口气，不管阎罗王说的是真是假，他总算是退出了争夺。看来，一场鬼界的争夺之战，就这样平息了。

    鬼帝心里也是很紧张，但表面上还不能表露出来。听到阎罗王宣布退出，这才收起庞大的身躯。

    “哈哈，诸位老友，既然大家还都认可我这鬼帝的身份，那今天咱们就好好的喝上几杯。这么多年没在一起，我也很想念大家。”鬼帝的目光从十大鬼王的脸上一一看过去。

    阎罗王走到鬼帝与李天的身边，笑着说道：“老鬼，我知道你现在不是我的对手，别人看不出来，但不代表我阎罗看不出来。不过，我还是觉得，你当这丰都大帝，比我当要好。当年你为鬼界而战，失踪了这么多年，老鬼，你受苦了。”阎罗王说着，给了鬼帝一个很爽朗的拥抱。

    李天吃惊的嘴张的老大，他不敢相信刚才听到的话。看来，自己一直是误会了阎罗王。

    “哈哈哈哈，诸位先别高兴，怎么把我忘了，我六欲王可没宣布退出争夺。鬼帝，既然就剩下咱们两个，看来只有你我一战了。”六欲王的声音，带着一种霸气在阴云海上响起。

    “你~~！”鬼帝吃惊的看着六欲王，脸色变的异常难看。他没想到，最后出卖他的竟然是六欲王。

    “怎么，难道你怕了，还是我违背了鬼界的律典？”六欲王一脸狰狞的阴笑。

    “哼！六欲王，这么多年来，你都在暗中蛊惑大家来争夺帝印，你的德行，不配当鬼界之帝，老夫与你一战！“阎罗王挺身而出，站在六欲王的对面。

    “靠！阎罗王，我神棍服了你了，为刚才的失礼向你正式道歉，你真够哥们。”神棍从水中钻了出来，刚才的事情他知道的一清二楚，内心里把六欲王全家女性问侯了个遍。

    “阎罗，你已经退出了争夺，你无权与我较量。鬼帝，如果你不敢应战，那我可就要向整个鬼界宣布了。”六欲王阴笑着看着鬼帝，他这是在逼迫鬼帝与他动手。

    鬼帝仰天长啸了一声，他的心都恨不得在滴血，没想到自己最信任的人，居然背叛了他。鬼界的律典谁也无法改变，其他大鬼王都冷冷的看着六欲王，不明白这六欲王为什么忘了鬼帝当年的救命之恩。

    鬼帝的身体慢慢的变大，目光恨不得射出杀气。鬼帝准备哪怕魂飞湮灭也要与这个冷血的家伙，一起同归于尽。

    “慢着！别忘了我李天也没宣布退出。六欲王，你要争夺帝印，那先过老子这一关。”

    “妈的，李天是游荡者，按律典是可以找帝级以下的帮手。青衫绿柳，与老子一起上，揍这个忘恩负义的王八蛋！”

    神棍说着，祭出了开天大斧！

    （今天写了四千多字，看到朋友们送的鲜花，非常感谢。在情节上，尽量精彩一点，但毕竟是业余写手，请大家也不要要求太高，破壶致谢。）

