    已经没有多少人在看了。

    我是清楚知道的。

    单女主文不好写长，一是大家吃糖会吃腻，二是互动约会在现实背景下只有那么几幕，拉长文章都是在重复。

    接下来的安排就是比比赛，爱依和千爱依的事情，还有小花火的婚礼。

    然后...就没有什么事情可再写了。

    ...

    很想让小花火在书里继续幸福的笑下去，每一天都这样。

    但应该是受到了人数与评论互动越来越少的缘由，写的文字总是有种淡淡的孤独感。

    小花火给人也像是蒲公英一般的感觉，被风一吹，便飘散在了空中。

    很美，但也很孤独。

    上杉櫂很担心见到这一幕，因为他是看着她幸福的笑走过来的。

    见过她幸福灿烂的笑，见过她被大家喜欢，就见不得她变得孤独的样子。

    ......

    结婚后也想过写写以后的事情，想尽量写长一些，但也不知道坚不坚持的住。

    新手，笔力不行，只能靠着感觉走.......

    谢谢几位读者天天的打卡、推荐票和评论了，每天更新看见后都要安心不少，稍微晚一点还会担心是不是又弃坑了一个...

    哈哈......

