    朝堂上下，包括陈皇，都在忙祭典的事情，唐宁终于被他暂时性的忘记了。

    他本来可以和唐夭夭过舒服的二人世界，但身边总有人不长眼，萧珏整天被陆雅逼着和唐宁学习，学习哄女孩子的手段也就罢了，还要学做菜，占用了他不少的时间。

    厨房，萧珏抹了抹黑一团白一团的脸，感叹道：“女人啊，你的名字叫做谜……”

    他看着唐宁，问道：“关于哄女人开心，你真的没什么教我的吗？”

    “人和人不一样。”唐宁道：“适合我的，不一定适合你，适合夭夭的，不一定适合陆雅，同样的方法，用在不同的人身上，有时候反而会适得其反，关于这个，你可以向更厉害的人请教。”

    萧珏道：“在这京师，还有人比你更厉害吗？”

    唐宁点了点头，说道：“人外有人，天外有天，强中自有强中手，长江后浪推前浪，或许你可以和润王学学……”

    “他？”萧珏撇了撇嘴，说道：“毛都没长齐的小屁孩懂什么……”

    小半个时辰之后，萧珏看着被他烧成黑炭的菜，捏着鼻子将之倒掉，无奈的叹了口气，准备回家。

    他走出厨房，看到赵圆和王家的小姑娘站在院子里。

    王家小姑娘手中拿着一朵花，说道：“这朵花好漂亮……”

    “这花一点儿都不漂亮。”赵圆从她手中接过花，插在她的鬓边，说道：“戴在你的头上才漂亮……”

    “讨厌……”

    王家小姑娘红着脸在赵圆脸上亲了一口，便羞涩的跑开了，赵圆正要追过去，被萧珏一把拉住。

    赵圆看着他，说道：“润王殿下，我们聊聊。”

    赵圆急着去追王家小姑娘，说道：“我还有事，下次再说……”

    萧珏看着他，说道：“这次你帮我，下次你有事，我帮你。”

    赵圆怔了怔，问道：“真的？”

    萧珏点头道：“真的。”

    赵圆伸出手掌，说道：“击掌为誓！”

    啪！

    萧珏抬起手掌，和他的手重重的碰在一起。

    ……

    唐宁为萧珏找了一位师父，无论是求爱还是做菜，赵圆都有资格做萧珏的师父。

    达者为师，在这方面，他有时候也能做唐宁的师父。

    这样便为他省去了很多麻烦，还平白无故多了一个徒孙。

    这使得他和唐夭夭在一起的时候，可以不被萧珏打扰，毕竟两夫妻腻歪的时候，谁也不想身边有一个电灯泡，还是发光超级亮的那种。

    最近这些日子，陈皇注意不到他归注意不到，尚书省那里，唐宁也不能一次都不去。

    尚书省最近的折子很多都是有关于祭典的，他今日批阅奏章的时候，发现了一封很有意思的折子。

    关于祭典护卫一事，有一名年轻官员提了一个建议。

    祭典的护卫职责，交给具体的某一卫来负责，还不如在十六卫中各抽几百人，这样似乎更加合理。

    单独交给某一卫，若是那一卫的将领有反意，祭典可能会变成很多人的祭日。

    但若是护卫由十六卫组成，则大大降低了这种风险。

    五千人的护卫，每一卫只有三百人左右，即便是有一卫或者几卫想要造反，也掀不起太大的风浪。

    除非十六卫有一半以上的人造反，即便是发生了什么变故，事情也在可控之中。

    而若是十六卫真有一半的人造反，也根本不用等到祭典再动手，他们联手就能颠覆皇权。

    提出这条建议的，是御史台一位年轻官员，唐宁觉得言之有理，就将这封折子留了下来。

    如今的尚书省，主要是靠他和怀王审折子，他们两人能够处理的，一般当场就处理了，处理不了或是权限不够的，会先让对方看看，若是两人都没有主意，才会将之递到御书房。

    放衙之前，唐宁看完了怀王刚刚送过来的几封折子，将之重新递给怀王，说道：“这几件事我也拿不定主意，送去请陛下决断吧。”

    怀王将唐宁刚才递过去的几份折子重新递过来，说道：“这些也给父皇送去吧。”

    唐宁刚才给怀王送过去了五封折子，他递回来的，只有四封。

    他翻了翻，发现那封关于祭典护卫组成的折子，被他留下来了。

    被两人留下来的折子，要么是已经有了解决之法，要么是觉得折子所述之事没有意义，不能施行，这封折子是提议而不是提问，显然，怀王觉得此法并不可行。

    唐宁看向他，问道：“怀王殿下觉得从十六卫中抽调护卫不可行？”

    “唐大人说的是那一封折子吧。”怀王微微一笑，说道：“唐大人虽然是左骁卫大将军，但对于十六卫的规矩，可能还不太懂。”

    唐宁虽然是左骁卫大将军，但他却很少管左骁卫的事情，他看着怀王，说道：“愿闻其详。”

    怀王看着他，反问道：“从十六卫中抽调人手的提议，以前并不是没有过，但都被父皇否决了，唐大人知道是为什么？”

    唐宁是真的疑惑，问道：“为何。”

    怀王道：“唐大人也知道，十六卫是禁卫，他们的职责是守护京师，守护皇城，一旦十六卫有变，这对于京师，对于皇宫来说，必定是灭顶之灾。”

    怀王看了他一眼，继续道：“唐大人在京这几年，可曾见过十六卫联手做事？”

    怀王说的是事实，十六卫虽然平日里看似清闲，但责任重大，他们就在皇帝的眼皮子底下，如果十六卫造反，京师立刻就会沦陷，所以这些人的选择，必定选择那些对皇室最忠诚的人。

    经怀王的提醒，唐宁终于明白过来，为什么从十六卫抽调人手一事不可行了。

    十六卫之所以是十六卫，不是单独的禁卫，就是为了分权。

    是皇帝担心禁卫被某些不怀好意的人掌控，威胁到皇家的安全，便将禁卫分成十六份，这十六份各自为政，互不统辖，只听陈皇一人的命令。

    十六卫诸卫之间，是禁止过于亲密的，十六卫大将军，平日里更是联系不多，为的便是避嫌。

    若是诸卫之间，经常互动联手，彼此熟悉起来，那么分权的目的便无法达到，陈皇是绝对不会允许这样的事情发生的。

    这是帝王大忌，也是那封折子不可能通过的原因。

    唐宁看着怀王，拱了拱手，说道：“多谢殿下提醒。”

    怀王拱手回礼：“唐大人客气。”

    唐宁道：“今日便到这里吧，本官先回去了。”

    怀王点头道：“唐大人慢走。”

    唐宁离开之后，怀王重新拿起那封折子，看了许久之后，将之丢在了那一箱废弃的折子中。

    ……

    萧府。

    萧珏满面红光的走进房间，将手中的一朵花递给陆雅，笑着问道：“这朵花好看吗？”

    “不好看。”陆雅看了一眼，皱起眉头，问道：“这花你是从哪里采的，真丑……”

    事情的发展不符合他的预料，萧珏脸上的笑容僵住。

    按照润王所教的，当陆雅说这朵花好看时，他便顺势将这朵花插在她的头上，然后笑着告诉她，这朵花虽然好看，但是没有你好看……

    但是赵圆从来没有教过，如果她说了“不好看”，他应该怎么接……