
小狐狸掐算出弟弟在自己家的北方位，乐韵大脑里冒出两大嫌疑人——黄家和圣武山！

黄家是拾市望族，祖居之地就在拾市，拾市的市中心居于九稻之正北，圣武山在北偏东的方位，两两皆对号入座。

一个家族一个门派正应在了小狐狸掐算的方位，不是她有小人之心，而是完全有可能，圣武山的某些人本就是心胸狭獈之辈，被她落了面子，做出与黄家勾结再联合飞头降师一起对付乐家的卑鄙行径也不是不可能的。

知道弟弟还没有被带出拾市范围，乐韵略略放心一点，赶紧的将小狐狸送回空间，开窗通风透气，再出去回自己睡房摆出些瓶瓶罐罐，把从楼上收集到的药粉拿出来做细致的研究，以便对症下药。

扒婶接受小乐乐的委托，和周扒皮将家里的门啊窗关好，将家畜房的门也锁好，收拾好了才赶往乐家，到乐家楼外看见好多个迷彩衣青年在乐家新楼，北边旧楼的二楼也有人头，夫妻俩再迟钝也感觉必定出了很严重的事，小跑进乐家。

周秋凤强行支撑着等了几个钟，等到姑娘回来，那紧绷的心一松，强打起的精神就此崩溃，除了伤心难过，什么都不会了。

晁家叔侄仨搀扶着乐家夫妻和周奶奶，连劝带哄，连拉带拖似的将人弄去乐家厨房先烤火暖和，让燕少带来的队伍和小乐乐负责侦察情况。

也因晁家叔侄仨承担了照顾周奶奶和乐爸周秋凤的工作，也不知道小乐乐在忙什么，好不容易将情绪激动不安的一老两中年稳住，听到有人喊“乐清”，美少年一边代四叔应了，一边快速起身去迎接，看到小跑进屋的中老夫妻，满心感激，周家的这对中老夫妻是靠得住的实在人啊。

他快步迎接到两人，低声说悄悄话：“扒皮爷爷扒婶奶奶，昨晚有人到乐家绑走了乐善，孩子丢了，我四叔四婶方寸大乱，已经完全管不了事儿，我二伯二伯母陪着周奶奶和我四叔四婶，辛苦扒婶奶奶淘米煮饭，我和扒皮爷爷先拿炭生火，新楼房那边可能没生火，委屈了帅哥们。”

“嘶－”周扒皮扒婶吓得差点惊叫出声，好在反应快，咬住了嘴，只发出抽气声，心里一阵阵的后怕，难怪一下子来那么多兵，乐乐也急匆匆的带人赶回家，原来竟是乐善被绑架了。

乐家发生这么大的事，还能不慌乱吗？

这事儿还没传出去，若是传出去，整个村都会震动，还不知会有多乱，也难怪乐乐回来没说实话。

扒婶人机灵，脑子反应灵活，明白过来，忍着心中的担忧，直点头：“我知道了，我不会大嘴巴乱说的，我去淘米煮饭，我知道乐家的锅啊米在哪。”

扒婶说着话立即就进乐家放冰箱的侧间，从架子上搬出大箱子拿出大电饭锅洗锅，淘米，再找电线板通电，煮一锅饭觉得不够，再找出一个大锅和一个中号电饭锅煮两锅米饭，然后才去看冰箱有什么。

周扒皮在某些方面的反应虽然不及他老婆那么灵活，他也是个沉住气的，闭口不问绑架者有没说要怎样的话，也不问为什么被绑架，就当不知道乐善被绑架，去乐家屋后放杂物的地方拿炭，再去厨房烧，添加炭盆，就算见了周奶奶和乐清周秋凤也当不知道他们家丢了孩子，只说“别着急，不管多贵重的东西，有人民的好子弟兵在一定会帮找回来”，避重就轻的避过敏感重点。

有周扒皮扒婶帮着张罗，晁二夫妻只负责安抚周奶奶和乐清小两口，周扒皮将一些炭烧红，装在烧炭火用的炭盆子里端去乐家新楼房。

乐爸在兵哥们到达时就算六神无主，倒也没完全懵傻，有给烧盆炭火放在新楼给青年们取暖，周扒皮又新添两盆，哪怕所有帅哥们全空闲下来也有地方烤火。

搞定一桩事儿，周扒皮帮着老婆张罗准备中午的饭菜，有什么需要商量的找晁家小哥问，绝不打扰在忙着搞研究的小乐乐。

蓝三也随队行动，他和队友们把装在乐家楼房角的几个摄像头取下来，又去取隐藏在村道的几个红紫外线摄像头，将摄像头取回来后连接笔记本电脑提取记录。

因为策划绑架乐善的人提前断电，装在乐家楼房有的几个依靠明路电线供电的摄像头没有拍摄到乐善失踪前后的影像，但是却有事发前的影像。

蓝三和队长柳队当初还悄悄的在乐家装个断了电也能工作的红紫外线摄像头，柳少将那个摄像头连接在自己的电脑里读取信息。

柳向阳很忙，没空盯着读取摄像头的资料，让它在后台工作，自己忙着提取E北省交通部门天眼网络系统的资料，等忙活一阵再分析红紫外线摄像头，发现了不宜公布的东西，立即隐藏影象，将被兵崽们围着的燕某人抓走。

燕行和军人兄弟们在看记录梅村各个路口人流来往的摄像头资料，被柳某人抓走要借一步说话便知发小兄弟有什么重大发现，跟着下楼找小萝莉。

兄弟俩轻而易举的找到小萝莉，在她的睡房门口看到趴在被子里流着口水的军犬，也看到小萝莉在床上地面排开的瓶瓶罐罐，小心翼翼的走进去。

柳向阳抱着本本，表情即兴奋又担忧：“小美女，我查到了一份比较另类的图像，不敢让别人看，你和小行行来瞧瞧。”

“是不是一颗会飞的脑袋？”乐韵不停的在提取药汁，并没有任何惊讶，仅只抬眼看向柳大帅哥。

“你怎么知道？”柳向阳一个激动，差点踢到摆在地板上的一只小瓶子，不能怨他不镇定，实在是……太意外了，他看到一颗会飞的脑袋暗中差点没吓出个好歹来，小萝莉竟然不震惊。

“飞头降？”从小萝莉说出的话里，燕行明白了柳某人究竟看到什么，难怪柳某人要拉他单独说话，那种奇怪生物真的是不宜公布于众的。

他队里的狼崽子就算没见过奇怪的生物也听闻过各种稀奇古怪的传闻和听过队友口述，看到了也不会惊惶，汉市国防边防驻地来的那些兄弟可不是像他队友们那样的特殊战队人员，见到那种违背科学原理的生物不一定还能保持平静。

如果真是飞头降师捋走乐善的，也就能解释为什么乐家陌台与楼前都没有留下任何攀爬踩摸过的痕迹，那种东西会飞啊，来往时根本不用接解任何物体。

“就是飞头降来我家将我弟弟抓走的，还是个女的，也是我们在Z省灭了几个头的那个家族同族，我爸和新妈妈卧室里还残留着属于那玩意的特殊气味，二楼窗口外也有一丁点飞头降师内脏上的粘液。”

乐韵平静的说出罪魁祸首，继续忙着配药：“这个飞头降师家族或者是她本人精通药剂，携带有好几种厉害的药，不容小觑，换你们遇上她，如没有防身之药，基本就只有被药倒一条路，不是变成手无缚鸡之力的软脚虾就是被直接药晕，或者被药成像军犬差不多的样子。”

燕行的脸色微微冷凝，不甘的问出疑问：“包括我在内？”

“包括你在内，你只会比别人支撑时间长一些，特训过的人大概能撑三到十分钟，你能撑半个钟左右，如果速度够快，在闻到药香之际立即离开药味覆盖范围之内能撑三两个钟，之后行动与思维也受影响而逐渐变缓慢。”

柳向阳听说飞头降那号生物震惊得口瞪口呆，反应过后就在调影像，调出资料，听到小行行和小美女在讨论怪生物精通药剂，一脸不理解：“狼狗被药坏了，你家里仨成年人为什么没事？”

“她用了多种药，有一种是普通迷药，我家的人和狗吃了我配制的药膳和药丸子，对一般迷药有很强的抵抗能力，对普通迷药免疫；她又给我爸我新妈妈下了另一种强效迷药，抓走我弟弟后给了解药，一楼有解药味道，人醒来顶多思维缓慢些，不致变痴呆。

给狗狗的药是针对狗狗的特效药，没撒解药，大狼狗在药味覆盖范围内呆了太久，脑神经已经被严重损坏，就算事后喂解毒丹也太迟了，仅只能阻此不再继续恶化，没法化化解已损坏的神经。”

听了小萝莉的解释，柳向阳顿悟，那只奇怪生物的目标应该是乐家姐弟，留着乐家男主人可能还有妙用，所以暂时没对乐家男主人出手，只是将人迷昏方便带走孩子，如若觉得乐家男方人没了利用价值，结果必定是人畜不留。

小萝莉已知一位主谋者是谁，基本没有让她看摄像头资料的意义，柳少干脆缩到角落快速的分析其他影像，排查拾市范围内有没有哪个摄像头拍到过飞头的脸，以此查她曾在哪一带活动，落脚点可能在哪。

燕行挤到兄弟身边，尽量缩成团以便少占点空间，眼睛盯着发少柳某人的电脑，解读有用信息。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023233"  chaptername="第一千五十章  线索（1更">加入书签</a>
</div>
