    第547章第547：狗男人居然喜欢她

    睡完就走，听起来就好像她对他做了什么不该做的。

    初窈抿了抿唇，轻声道：“不知道你在说什么。”

    “不知道？”薄南弦握着她手腕的手微微收紧，“你这是忘了吗？”

    初窈：“忘记什么？”

    她问得平静，内心却忽然咯噔一下，该不会真的忘了什么吧？

    应该不可能忘记啊，又没断片,而且身上的衣服也都完完整整，不像是做过什么不该做的事情。

    “果然忘了。”薄南弦轻叹一声，“你昨晚还跟我保证自己会记得。”

    初窈瞪圆了漂亮的桃花眼，一脸懵懂，“保证什么？”

    男人握着她纤细的手腕，指腹摩挲着,低声道：“保证不会再跟别的男人相亲。”

    “……有吗？”初窈皱眉想了许久,也没想起这件事。

    薄南弦眸光沉沉地望着她，“有。”

    “………”

    初窈沉默了几秒，才想到重要的点，“不是，我跟谁相亲，和你有什么关系？”

    薄南弦：“有关系。”

    “继续说。”

    “你还不明白吗？”

    初窈眨了眨眼，表情无辜，“我不明白，你能不能一次性把话说完？”

    “你以后想相亲，就找我。”男人声线低沉，磁性又好听。

    “啊这。”初窈茫然极了，“这样不太好吧，哪有人相亲还带上前夫啊？”

    “………”

    薄南弦看着她，深邃分明的脸庞透着严肃，语气凝重，“你是真的笨。”

    初窈不高兴地皱眉，“你要死啊,自己讲奇奇怪怪的话，还怪我笨？”

    他闭了闭眼，无可奈何地解释道：“我不是让你和别人相亲就带我一起。”

    “那是什么？”

    “我是让你别相亲,如果真的想，你可以跟我相亲。”

    初窈听完这番话，眼睛蓦地瞪大，满脸难以置信，“你是让我跟你相亲？”

    “嗯。”男人平静地应了一声。

    初窈：“………”

    她紧紧皱着好看的眉，“这么奇怪的事你也想得出来。”

    薄南弦深邃的眉宇间透着认真的神色：“如果你不去跟别人相亲，我也不至于想出这么奇怪的事，归根结底，还是因为你。”

    初窈被他说得哑口无言，半晌，才终于想起来该如何反驳，“不对，你还没说清楚，我跟别人相亲，关你什么事？”

    “我喜欢你，所以关我的事。”薄南弦从未想过自己会对初窈说出这句话。

    而初窈，也从未想过会听见薄南弦对自己说这句话。

    她有一瞬间的恍惚，觉得是听错了,试探地问：“那个,你刚刚应该没有说喜欢我吧？”

    薄南弦一瞬不瞬地凝视着她：“说了，我喜欢你，所以，你能不能别去相亲？”

    初窈：“………”

    她不知道自己是怎么走出1908，怎么按密码，怎么走进自己的房间，满脑子都在回响着狗男人说的那番话。

    我喜欢你……

    喜欢你……

    狗男人居然真的喜欢她！

    也就是说，狗系统一开始的分析是正确的！？

    做那么多事，就是为了引起她的注意？

    可既然喜欢的话，为什么当时还要同意离婚？

    -

    宝宝们，晚安。

    (本章完)

