    很快，云若月已经和苏七少回到了璃王府，不过是苏七少在王府外面等她，她则进去拿东西。

    她一走进王府里，发现管家他们一个个脸色惨白，看她的眼神怪怪的，她心里顿时闪过一丝疑惑。

    管家看到王妃走进了绯月阁，真为她捏了一把汗。

    她可知道，刚才王爷不知为何，一听到陌离提王妃的名字，就发了好大一通的脾气。

    所有人都不能幸免，都被他的脾气震慑到了。

    他这个管家因为要去关门，经过那里，被王爷发现了，王爷觉得他碍了他的眼，顿时不爽，罚他一个月不许出王府门呢。

    等云若月走进绯月阁的时候，发现院子里空空的，一个人也没有。

    她的神经顿时紧绷着，出什么事了？

    “凤儿、红儿，你们去哪里了？”云若月说着，赶紧推开了厢房的门。

    才推开，就看到凤儿她们全都跪在了地上，而她们的前方，坐着一身玄色劲装，正冷冷喝着茶的楚玄辰。

    陌离和陌竹站在楚玄辰边上，一看到云若月，是一脸的担心。

    “怎么回事？凤儿、红儿，你们怎么跪在地上，发生什么事了？”云若月看到凤儿她们这个样子，顿时心疼不已。

    “娘娘，你终于回来了，你逛街逛累了吧？”凤儿赶紧道。

    “来人，堵住她的嘴！”楚玄辰冷声道。

    mark(“zhong“);

    有侍卫刚要上前，陌离怕那侍卫太粗鲁，伤着凤儿，赶紧一个箭步冲在他前面，拿了一块布，轻轻的堵在了凤儿嘴里，道：“凤儿，王爷已经知道王妃不是去逛街，而是去做其他事情了，你就不要替王妃撒谎了。”

    他是为凤儿好，怕凤儿因为撒谎，被王爷惩罚。

    “我……”凤儿红着眼睛低下头，不知道该怎么说。

    云若月冷冷的看了楚玄辰一眼，看来，他已经知道她去哪里了，他的消息还真挺灵通。

    她冷声道：“不关她们的事，你把她们叫出去，我和你单独说。”

    她不想连累无辜。

    楚玄辰冷笑一声，目光深深的凝视着她，“你的这些丫头，除了凤儿，其他都是璃王府的人，对你可真是忠心耿耿。你明明是和苏七少一起出去了，她们竟然替你遮掩，说你去逛街了。来人，把刚才说谎的丫头拖出去，重打三十大板！”

    他楚玄辰，向来最恨别人的背叛。

    苏常笑已经背叛了他一次，为了晋王抛弃他。

    他好不容易才喜欢上云若月，她竟然又和他的仇敌混在一起，还一起揭皇榜，进宫向皇上提条件，要与他和离。

    这对他一个堂堂亲王来说，这是极其的羞辱！

    就算要和离，也是应该他来提，何时轮到云若月伙同一个外男来提了？

    “原来你已经知道了，你派人监视我？”云若月冷声道。

    “王妃，王爷要是派人监视你，你能出得去王府吗？王爷从未派人监视过你，他想给你最大的自由，你千万别误会他。是宫里的人传来的消息，说你和苏七少揭了皇榜，说你还要和王爷和离，这是真的吗？”陌离不敢相信的问。

    

