    时间一分一秒的走着。

    高牧躲在暗处，酣然入睡。

    半夜，他突然惊醒。

    随后便开始四处的张望。

    就在刚刚的一瞬间，高牧感觉到了一股非同寻常的气息。

    他赶忙起身，朝着气息出现的方向望去。

    只见一队人，完全隐匿身形，在黑暗中缓慢前行。

    他们穿着夜行服，所以高牧看不清楚他们的模样。

    “前方便是华夏的昆仑山了吗？不知道我们布置的这个陷阱，能不能起效果！”

    “这么大的一个陷阱，华夏人还都这么贪心，肯定有效果的。”

    “哈哈哈！这次，我们肯定能组织华夏大选了。”

    “他们现在的这个领头人，着实不让人喜欢。我还是希望，他们能换上一个我们的人。”

    ……

    “东瀛人？”

    没错。

    这些人说话的语言，并不是华夏的语言，而是东瀛的语言。

    “陷阱？什么像陷阱？难道昆仑山上的上古遗迹，是东瀛人布置的陷阱！？”

    “他们布置这个陷阱的目的，难道是为了华夏的大选？”

    如果高牧没有记错的话，过几天便是华夏的大选了。

    每次的大选，对华夏来说，都是非常重要的一件事。

    为了防止大选出现意外，帝都基地市都会被直接封禁，任何人都不得进出。

    “跟上去看看！”

    高牧心中已经有了打算。

    “通天箓！”

    “隐匿符！”

    “隐身术！”

    ……

    诸多技能加持，高牧和黑夜融为一体。

    待完全隐匿起来之后，高牧朝着那队人的方向跟了上去。

    他们并没有选择，从正面登录昆仑山，他们来到了昆仑山的后面。

    他们前行的非常的小心。

    每走一段距离，都会停下来观察一下情况。

    没多久，他们就来到了昆仑山的后面。

    让高牧没想到的是。

    在昆仑山后面的一处隐蔽处，竟有好几个的帐篷。

    看到这些帐篷，高牧的脸上露出了惊讶的表情。

    这些人在确定身后没有跟踪者之后，便来到了帐篷附近。

    “诸位，探查的如何了？”

    最大的一个帐篷中，传来了一个低沉的声音。

    这声音一出，刚才高牧跟踪的小队所有人，就全部跪在了地上。

    小队的领头人头磕在地上，很是恭敬的说道：“昆仑基地市，至少有三分之二以上的武馆，已经进入到了昆仑山的范围之内。”

    “剩下三分之一的武馆，也在朝着这边赶来。其他基地市的武馆，也正朝着这边赶来。”

    “但奇怪的是，极道武馆和苍穹武馆，却一直按兵不动！”

    苍穹武馆，确实也想派人来这昆仑山上探查一番。

    可他们刚到昆仑基地市，这个计划就被楚苍穹和终止了。

    派往昆仑山的队伍，也在昆仑基地市原地待命。

    “诸位辛苦了，你们可以去休息了。”最大的帐篷中，声音再次响起。

    “是！”

    众人纷纷起身，随后便各自回到属于自己的帐篷中休息。

    高牧这个时候，则开始观察起这个营地来。

    这是一个非常标准的营地。

    除了站岗放哨的人之外，高牧还看到了一些正在做饭的人。

    这里的一切都显得是那么的有条不紊。

    “好多高手啊！”

    这营地里，一共有50人左右。

    可是这50人中。

    至少有五个战神中期的强者，十个战神初期的强者。

    剩下的三十五个人，也解释战帝巅峰的存在。

    “据我所知，东瀛好像没有这么多的高手吧！”

    在高牧的记忆中。

    东瀛最强者，也不过只是一个战神巅峰的强者。

    战神后期的强者，也不过五个人。

    战神中期的强者，也只有十个人而已。

    东瀛人，就算再怎么的孤注一掷，也肯定不会派出五个战神中期的高手，来华夏捣乱。

    “估计除了东瀛之外，还有其他的势力！”

    高牧的目光，放在了那最大的帐篷上。

    找了一个隐蔽且能看到最大帐篷的角落，高牧悄然的开启了火眼金睛。

    可奇怪的事情，却在这个时候发生了。

    要知道，高牧的火眼金睛，不仅能看破所有的虚妄，还能当做透视眼来用。

    可那巨大的帐篷，高牧却怎么都看不穿。

    “难道这巨大帐篷，是用了什么特殊的材料制作而成的吗？”高牧摩挲着下巴，表情格外的郁闷。

    “既然看不透的话，那我就进去看看！”

    火眼金睛既然没有作用，那高牧就打算亲自走进那大帐篷里，看看里面到底有什么猫腻。

    高牧悄悄的朝着大帐篷的方向移动。

    很快，他就来到了大帐篷的门口。

    他站在原地，安静的等待着。

    这个时候，大帐篷的门缓缓的打开。

    一个人从大帐篷内走了出来。

    在门关上的一瞬间，高牧一个闪身，直接进入到了大帐篷的里面。

    大帐篷里面的空间非常的大。

    刚进门的地方，应该是一个类似于客厅的地方。

    在客厅的最中央，有一个非常巨大的圆桌。

    而在圆桌的四周，则摆放着一些椅子。

    此时圆桌的附近，做了三个人。

    “这次华夏的大选，我们绝对是可以左右的。”

    说话这人，有着东瀛人的口音和东瀛人的长相。

    “如果能左右这次华夏大选的话，那我们以后是不是也就能顺利进军华夏了。”

    这次说话的人，长着一张非常明显的大饼脸。

    口音的话，有点像是棒子国的口音。

    另外一人没有说话。

    这人是一个白种人，一双幽蓝的眼睛，看上去很是深邃。

    一只鹰钩鼻，看上去给人一种非常阴损的感觉。

    “漂亮国的人？”

    这人虽然没有说话。

    可是从他的长相穿着可以看出，他可能就是漂亮国的人。

    “诸位。”就在高牧观察漂亮国人的时候，他却在这个时候开口了。“如果这次能左右华夏大选的话，那么我们漂亮国愿意和诸位，一起分享华夏！”

    “好好好！”东瀛人显得非常的开心。

    棒子国的人，也很开心。

    毕竟对于他们这些小国家来说，华夏这块巨大的肥肉，他们早就已经觊觎了。

    现如今有机会分肥肉，他们当然会非常开心了。

