    江浩回到家，先是洗了一个澡，换了一身家里穿的衣服，舒服的躺在沙发里，拿起旁边一本书看起来，就在他看的聚精会神的时候，脑海里忽然响起一声系统提示音。

    “叮~~系统提示，有客户看了电影“玉蒲团”，想要收集宁王的宝物，请问收集员是否接单。”

    玉、玉蒲团！

    江浩怎么也想不到会是这部电影，

    这个，自己不熟啊。

    万一要是让自己穿越成未央生，想想那个三秒男！

    三秒男，毋宁死！！！

    不对~~~

    自己穿越到电影世界都是本体穿越，就算穿越成电影中的人物，也是直接肉身替换、接收记忆和能力而已，想到这里，江浩轻舒一口气。

    继续看下去。

    “客户要求：收集100件宁王‘绝世楼’中的宝物。”

    “任务说明：本次任务不设置上限，收集100件宝物即为完成任务，可随时回归但并不强制回归，收集越多宝物获得的奖励越丰厚。”

    嗯，这个和海豚湾的任务差不多，做得越多得到的越多。

    在没其他，江浩关闭系统面板，陷入沉思，这是哪儿的外星人，性情如此之骚，竟然喜欢看这种古装文艺片，你看就看吧，还下收集任务。

    现在，连地球人都知道你看这种片子了。

    想想电影里的情节，好像有武功高手，还有宁王叛变，甚至还有一些轻魔幻的内容，似乎危险性不小啊。

    更重要的一个问题是，江浩很怕被河蟹大神盯上，那位大神法力高强，轻轻弹指间，使出一个“四零四”法术，可以立刻让自己灰飞烟灭烟消云散。

    阔怕阔怕啊！！！

    还有一个问题，江浩记得“玉蒲团”有好多部呢，自己究竟穿越到那个版本的剧情，任务上并没有详细说，这就有些坑了。

    没办法，

    那就都看一遍吧。

    江浩找出珍藏的移动硬盘，轻轻抚了抚上面的灰尘，心中感慨万千，曾几何时在大学校园，忆往昔峥嵘岁月稠啊。

    在密密麻麻的图标中，找出标有“玉蒲团”三个字的图标，点进去，里面有......

    花了整整一晚上时间，才看完这批电影，江浩发现这些电影非常乱，想了想，他又找出古典小说“***”原书看了一遍，看完后愈发拿不准了，因为这些电影对原著都做了太多改动。

    最后江浩觉得，自己有必要将书和电影全部融会贯通，才能做到功之大成。

    不仅如此，自己还要学习明朝历史，宁王是这次任务的关键，必须了解透彻。

    为了生存，自己还要学习古文、书法、了解明朝的经济、政治、战争、重要人物等等等等内容。

    想想这些，江浩就觉得头大。

    那么多人没有任何准备，啪嗒一下就穿越到古代，短短时间就能的风生水起，自己有时间准备，还都心里没底呢。

    没办法，没有主角命啊。

    既然没有主角命，那就用勤奋来补，俗话说‘不打无准备之仗，方能立于不败之地’。

    孙子说：“谋定而后动，知止而有得。”

    没别的，学就完了。

    揉揉有些发涩的眼睛，看到窗外已经放亮，抬眼看看墙上的时钟，才知道已经到了早上五点多。

    睡觉？

    想到和周美女的约定，转头又看到小百灵已经站在窗台的木架上，歪着小脑袋正瞅着他，小眼睛还眨呀眨的。

    “你醒了，想出去玩？”江浩来到窗前笑着说道。

    “啾啾啾~~~”

    小百灵欢快的叫了几声。

    “明白了，”江浩打开窗子，一股清晨的凉风袭进来，“我去洗个脸，你先自己玩一会儿，我们去公园集合怎么样。”江浩对小百灵说道。

    “啾啾啾~~~”

    小百灵欢快的叫了两声，扑棱着翅膀飞了出去。

    来到卫生间，解决了一下个人卫生，好好洗了洗脸，把脸上的胡茬刮干净，换上一身干净的运动服就出了门。

    呼吸着清晨的新鲜空气，一路跑到江边公园，就看到周美女已经站在江边等他，一身紧身运动服，凸显曲线身材，头发扎成马尾，露出圆润的耳朵和白皙修长的脖颈。

    此时她正在抬手扭腰，做着热身活动，扭身时忽然看到不远处的江浩，露出一个微笑：“来啦。”

    “来了。”

    “你还要活动活动吗。”

    “不用，来的时候我已经跑开了。”

    周欣妍看看江浩四周，问道：“小百灵呢。”

    “应该就在周围，我让它自己去觅食了，吃了早饭就来找我。”江浩说道。

    周欣妍咬咬嘴唇，说道：“我感觉，小百灵有些太聪明，一只鸟可以有那么聪明吗。”

    “当然有，想想那些明星动物，那一只不像是成了精一样，小百灵聪明一点完全没问题。”江浩说道。

    随后两人跑了起来，跑了两圈之后转为走步，周欣妍看看江浩，“感觉你今天有些疲惫啊，不会是生病了吧。”

    周欣妍关切问道。

    “这你都看出来了，呵呵，我没生病，就是昨天晚上看书看的太兴奋了，一晚上没睡，有些困而已，一会儿跑完步回去睡一觉就好了。”江浩笑着说道。

    “看书看一晚上，你看什么书那么入迷。”周欣妍十分诧异，这年头在迪吧嗨一晚上的有，看书看一晚上的真不多了，尤其是年轻人。

    “明朝那些事儿。”

    “历史书，你看历史书看一晚上。”周欣妍瞪大眼睛，像是在看一个奇怪的动物。

    “有问题吗？”

    “没问题吗？”

    “当然没问题啊。”

    “江浩，你有时候真的很奇怪呢。”

    “呵呵，周美女，我觉得用特别这个词会好一点。”

    正说话间，江浩的鸟儿飞回来了，站在江浩肩头啾啾啾的叫着，周欣妍立刻放弃江浩，都弄起他的鸟来。

    时间差不多了，两人分别，江浩回去睡了一觉，中午起来开始自己的规划，弄好之后在网上查了查，下午就报了一个书法学习班。

    也不知道有用没用，书法这东西可不是一日之功，先练练再说。

    然后他又去图书馆，买了很多实体书，什么《康熙大字典》、《四书五经全册》、《明史》、《明朝那些事儿》、《正说明朝十六帝》、《明史纪事本末》、《十六世纪明代中国之财政与税收》...

    对了，宁王是正德年的事情，他又买了一批专门写正德年间的书，比如《正德风云:荡子皇帝朱厚照别传》、《明朝正德年间的囧人囧事》等。

    ......