    第104章我今天带的银子够，再不济就把小冬抵在这也行

    苏家是种地的，所以蔬菜是不缺的，但是过年嘛，总得要有点荤腥。

    小秋想着之前爹娘叮嘱他的话，想着买一只鸡或者一点猪肉回去。

    哪怕买的不多，有一点也是好的。

    走了一会儿，他们看见一个摊子前围满了人，走上前一看，正是卖猪肉的。

    猪肉看着十分新鲜，小春许久没吃过猪肉，也不免得有点馋了。

    苏泠好奇的看着眼前的这一幕，只见许多人都从摊主手上接过了肉，然后心满意足的离开。

    距离上一次吃肉已经过去一段时间了，她已经忘记肉的味道了。

    可是她依旧记得娘亲说过，猪肉是很金贵的东西，贫穷人家是吃不起的。

    她知道他们家是很穷的，于是此时一句话都没说，反而是后面围上来的小冬十分激动。

    “二哥，要不要买点猪肉呀，快要冬至了，可以拿来包饺子呀，和大白菜一起包，可好吃啦！”

    小春难得没有反驳他，而是和老板说道，“老板，来五斤。”

    老板爽快的答应道，“好嘞！”

    然后手起刀落，好大一块肉就放在了他们面前。

    小冬看的快要流口水了，目不转睛的盯着看。

    苏泠原以为二哥买完肉就要走了，没想到他却又看上了案板上的一大块白花花的肉。

    “老板，这个是什么？”

    老板顺着他指的看了过去，笑着说道，“这个是猪板油，拿来熬猪油的，你要是都要的话我给你便宜点！”

    小春犹豫了一会儿，扭头问小秋。

    “听人说猪油吃了干活有力气，爹娘平日里干的都是体力活，要不买些回去熬成猪油，慢慢吃？”

    小秋点点头，同意了。

    接着他们又和老板砍了好一会儿的价，好说歹说让他每斤便宜了十文钱，才把这些猪板油都带回去了。

    那些猪肉都是小秋提着，小冬就一路都盯着看，仿佛他此刻不是生肉，而是已经变成了饭桌上香喷喷的红烧肉了。

    小春此刻的钱袋子是彻底空了，有些苦恼的推了推小秋。

    “大哥，我现在这个钱袋子可是一文钱都没有了啊，还要买些什么你看着办吧。”

    小秋看着他这委屈的样，笑着拍了拍他的肩膀。

    “行，我看着再买点，然后咱们就回去。”

    随后他们又去了一个铺子，买了几斤盐回去，又买了些白糖。

    白糖可比盐要贵得多，小春有些头疼的推了推他。

    “大哥，不是买了糖了吗，怎么还要买？你银子带够了没啊？”

    小秋拍了拍他的肩让他安心，“这白糖虽说金贵，但是可大有用处，娘自从生了娇娇后，总是头晕，有时候站都站不住。我去问过先生了，他说用一点白糖兑成糖水给娘亲喝下去就可以缓解了。”

    小春有些吃惊，“这糖水竟还有这样的用处？”

    小秋笑着点点头，“所以你放心吧，我今天带的银子够，再不济就把小冬抵在这也行，我看他压根也不想走。”

    小春回头一看，小冬正眼巴巴的看着那些各种各样的糖块呢，眼睛都舍不得移一下。

    眼见着小秋已经付了钱，小春故意大声的说道，“咱们走吧，看小冬这样是舍不得回去，咱们就让他待在这吧。”

    说着他就一手牵起赵焰，跟着小秋一起朝着门口走去。

    小冬听见他的话，连忙跑出来，紧紧地跟在他们身后，生怕真的被丢下了。

    ?  ?明天四更哈，宝子们有票票的话可以投一投呀，也欢迎评论区留言打卡哟~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

