    《我心永恒》对于小女生们的杀伤力无疑是巨大的，可怜的伊芙琳听得泪眼朦胧，然后还没清醒过来，就被杨丰拉着去看五零年版的《仙履奇缘》了。

    他前几天没事跑到旅行者号上，花了两天时间，才搜到了迪士尼公司的胶片仓库，然后直接把整个仓库全搬空了。以后准备按照时间表，把迪士尼除了他们拥有版权的那些动画形象外，其他动画片以半年一部的速度全推出来，先从《仙履奇缘》开始，接着是《爱丽丝漫游仙境》，再接着《小飞侠》，让华特迪士尼抱着米老鼠和唐老鸭渡过后半生吧。

    不过这样的话，他就需要一个合作的，他可不认为自己抱着胶片出去就能进入米国电影市场。

    呃！他会被迪士尼，福克斯，米高梅，华纳，派拉蒙这些家伙拿大棍打出来的，但如果把发行权交给某家不列颠电影公司，这样想入侵好莱坞就会很简单了。

    比如说约瑟夫.亚瑟.兰克。

    不列颠电影史上的亚瑟王

    “你们不列颠有和好莱坞一样著名的电影公司吗？”

    在刚建成不到半个月的应天电影院一间包厢里，杨丰一脸纯洁地问伊芙琳。

    后者盯着大银幕上的画面直接无视他。

    “伊芙琳？”杨丰轻轻推了她一下。

    后者依然无视他。

    好吧，杨丰决定不打搅她看电影了，这家伙悄悄站起身走出了包厢，他还有另一位客人等着呢！

    “马哈迪是吧？坐下说话，不要拘谨，虽然我不喜欢爪哇人，但巫人却是我的朋友，老林带你参观时候，相信你也看见了，巫人在我这里，享受到的待遇和华人没有任何区别。他们同样可以得到免费医疗，他们的孩子同样可以免费上学，包括正在建设的那些居民楼，他们都同样和华人一样可以免费分得，他们中间一些积极分子甚至加入了复兴党，成为了我最忠诚的部下。

    那么想不想你和家人的未来也和他们一样呀？”

    在元首府内，杨丰一边喝着茶一边淡淡的说道。

    在他面前，一脸拘谨地坐着的，是西婆罗洲一名马来人，据说还是原来坤甸苏丹的亲属，也不知道怎么逃过坤甸大屠杀的，因为这个身份，手下也聚了百十个马来人，平常靠敲诈勒索混日子，简单点说就是一个小pi子头。

    “大人的意思是？”

    马哈迪惊喜地说。

    他当然想了，杨丰这里免费分房子，免费医疗，免费上学的消息放出后，别说西婆罗洲了，就是苏门答腊，爪哇，甚至暹罗都有人想往这儿跑。但他只要华人这个就断了其他各族希望，前几天一批爪哇人从苏门答腊岛坐着小渔船，还想腆着脸跑来看看能不能上岸，结果被高雄号拿大炮毫不犹豫地轰沉了。

    但岛上那些马来人现在的幸福生活，也的确是他亲眼看见的，吃着大米白面，顿顿都有鱼肉，住的楼房就等建成了，孩子直接送到岛上的学校，而且在学校里不但管吃管喝，甚至连衣服鞋袜都免费发，生了病直接去医院，从淡马锡请来的医生负责看病，年轻小hu士伺候着，所有费用全免，一分钱不用花，这样的日子他连做梦都不敢想。

    就这样，岛上的人每月赚的工钱，哪怕就是最普通的搬砖小工也得他两三倍，这儿简直就是天堂，只要能有机会成为这里的居民，让他做什么都行，哪怕这个大明帝国不能长久，只要能在岛上混一段时间，也足够发一笔横财了，别的什么都先不管，光每月发到工人手里的大明元宝可是真的。

    “想成为我的人，就得帮我做事情，只要完成我教给你的任务，你自然也就是我的人了，而我要你做的事情很简单，我不喜欢爪哇人，更不喜欢他们跑到西婆罗洲去，你明白吗？”杨丰淡淡的说。

    马哈迪忙不迭点头。

    在澳军主持下，现在由华人和爪哇人共管西婆罗洲，一个保安委员会负责，这个保安委员会由二十三名代表组成，十二名华人，十一名爪哇共和国派去的人。保安委员会下属一个三千人的保安队，由原西盟会的武装和爪哇人派去的警察混编，其中百分之六十华人，但因为西盟会内部支持爪哇共和国的社工党分子占多数，所以从某种意义上说爪哇共和国已经实现了对西婆罗洲的统治。

    “而我要你做的，就是找个机会袭击保安队里面的爪哇人，然后喊出西婆罗洲du立的口号，告诉世界，西婆罗洲不是爪哇人的，最好再多杀几个爪哇人，杀一个我奖励你一枚大明元宝，男女老幼都可以，但是不准碰华人，明白了吗？”杨丰说道。

    “大人，我们没有武器呀。”马哈迪犹豫着说。

    这活儿没什么难度，西婆罗洲也还是有一部分爪哇人的，到时候纠集一批人半夜摸过去灭门就行,他以前也不是没少干这种活儿。现在的那里乱得很，保安队总共三千人，根本不可能顾得过来几十万平方公里的辽阔土地，当年倭军几万人都不够更何况他们。而且森林深处是达雅克猎头族的地盘，倭军进去都被打出来过，无非就是袭击完钻进去，休息几天再出来干一票。

    就是没有武器也无所谓，一把砍甘蔗的巴冷刀就行。

    他担心的是杨丰会不会兑现承诺，毕竟双方素昧平生，人家这样的大人物，就是用完把他踢出去他也没办法，那时候别再好处没捞着反而惹下一堆仇人。

    “武器？当然，我肯定会给你们武器的，不过在这之前，你和你手下骨干，第一批给你十个名额，你和这十名手下必须把自己的家人送到岛上，然后在民政处登记成为大明帝国的正式公民，这主要是为了免除你们的后顾之忧。

    但这件事只限于你和他们十个知道，我这里肯定不会什么人都要的，所以你对其他手下要隐瞒这一切，我会给你一批活动资金，给你用来发展更多部下。另外我还会派一名复兴党党员跟着你行动，他会对你部下的人进行考察，对于其中有功的，也会视情况发展成我大明帝国公民。”杨丰说道。

    好吧，就算马哈迪不是很精明，也知道这是当人质的，但他才不在乎把自己老婆孩子送来当人质呢，只要能够成为大明帝国公民就行了。

    “大人，只要有武器，您就等着听我好消息吧！”他立刻站起来拍着胸脯说道。

    “好，要的就是你这种态度，当然这件事情也不会让你们一直做下去，到了我感觉差不多的时候，自然就会让你们回来，而在这期间你们按照帝国国防军士兵的军饷算，每月两枚大明元宝，到时候会一块儿给你们结清军饷，然后你们会重新安排合适的工作，在岛上和自己的家人一起，享受大明帝国公民应该享有的一切了。”杨丰很满意地说。

    “至于武器嘛，首先你们会使用步枪吗？老老实实说，在一百米距离上，你们能够用步枪击中目标吗？”他又说道。

    马哈迪红着脸低下了头，二十米内他能打中就不错了，实际上他连枪都没摸过几回。

    “你们不是职业军人，而且我也没有时间把你们训练成职业军人，我想你手下的人，连怎么开枪估计都不一定会，另外你们要做的也不是打仗，所以步枪不适合你们。至于手枪威力太小了，更何况手枪射击实际上难度比步枪更高，冲锋枪子弹消耗太快，对于你们这样的新手，估计短时间也很难学会那些使用技巧，一匣子弹说不定眨眼睛就打出去了。

    所以你们需要一种专用武器，你们需要的是这种东西。”

    杨丰说着往自己身后一伸手，从美女保镖手中接过了一把雷明顿870。

    “想不想知道它是什么？”

    这家伙笑眯眯地说道。

    马哈迪忙点头，他哪见过这种东西，实际上现在雷明顿870根本还没设计出来，虽然雷明顿，伊萨卡这些品牌也有散弹枪，但都是欧美有钱人当猎枪的，亚洲这些地方就是经常玩枪的都很难见到，更别说他了。

    杨丰就跟施大爷一样，扛着雷明顿走出去，对着前面一棵大树，毫不犹豫地扣动扳机，砰得一声枪响，紧接着在一片枝叶纷飞中，从上面掉下三只猴子来，剩下的猴子尖叫着瞬间一哄而散，就在同时，杨丰以极快速度一边走着一边上膛扣扳机，九枚弹丸在火光中再次喷出，不过这次就掉下一只来。

    而马哈迪眼睛却刷得亮了。

    因为杨丰根本就没怎么瞄准，完全就是随便一指，紧接着就扣动了扳机。

    “散弹枪，打家劫舍，杀人越货的必备神器，你回去按照我给你的十个名额，先把手下的家人送过来，然后我给你二十支这样的散弹枪，另外再给你两千美元作为活动资金，在十天以内，我必须听到西婆罗洲人民反抗爪哇侵略者的声音。”

    杨丰把枪递给保镖然后对马哈迪说道。

    （感谢书友狂暴之歌，豆子，独孤心忧，寂寞书来伴，义哥义薄云天，懂么别动感情，沐灵宝宝不乖……等书友的打赏）