        谢偃闻言哈哈大笑，斟满酒杯，举杯道：“无论如何，宋国公能够说出这句话，在下这一生算命是有了一个知己，亦或者命中之贵人。即便在下早已做好了直言诤谏、慷慨赴死之准备，绝不会托庇于任何人，却也要感激您的这番心意，吾先干为敬！”

    一仰头，一碗酒一口气喝干，有少许酒水顺着碗边沾湿颌下胡须，顺着胡须滴落，愈发显得慷慨豪迈，似乎也有着几分“风萧萧兮易水寒”的悲壮之气。

    萧瑀无奈苦笑，分明是一个绸缪权力，将帝国安危置于不顾的“权奸”，却偏要装作这般慷慨激昂，生气凛然。

    也不知是他演戏太好，亦或是自己将自己陷入了一手织就的虚妄正义之中，不可自拔……

    这种人最可怕，即便是做了伤天害理之事，却依旧将自己深陷在正义的堡垒之中，哪怕是死也深信自己的所作所为是为了天下苍生，可以从容就义，可以慷慨赴死。

    叹了口气，萧瑀举杯同饮，却只是浅浅的呷了一口，并未一饮而尽……

    *****

    东宫。

    花园凉亭之中，地上铺着厚厚的地席，太子李承乾居中而坐，房俊、杜荷在左，于志宁、张玄素在右，一张小巧的茶几摆放在亭中，一壶清茶，几碟点心。亭外阳光明媚，秋风缓缓吹入亭中，左右的花树在微风中泛黄的叶子沙沙作响。

    一方池塘在凉亭之后，池水清碧，有锦鲤浮沉游弋。

    房俊正襟危坐，轻声道：“查清楚了，是弘文馆学士谢偃、顾胤、蒋亚卿三人，于入宫向陛下讲学之际，谏言陛下撤销晋王之圈禁，更蛊惑陛下册封晋王为尚书右仆射，左卫大将军，入政事堂，协助太子、宰辅们处置朝政。”

    “哼！简直是狼子野心！当年大唐立国，高祖皇帝便任命陛下为尚书令、左翊卫大将军，封秦王，这才四方征战一统江山。自陛下登基，尚书省不置尚书令，由尚书左仆射总领天下政务，便是事实上的尚书令，如今让晋王晋封尚书右仆射，更统领由左翊卫大将军演变而来的左卫大将军，这简直就是司马昭之心，路人皆知！”

    于志宁脾气一贯不好，老而弥坚，闻言气咻咻一番怒叱。

    倒也怪不得他生气，他是李二陛下指派给太子的最早一批老师，与张玄素一样，身价利益早已经与太子李承乾俱为一体，此刻有人觊觎储君之位，撺掇着李二陛下易储，这简直就是往他的心窝里插刀子，如何能忍？

    杜荷竖起一只手掌，阴仄仄道：“此等奸佞小人，一味谗言媚上、蛊惑君王，干脆一不做二不休，派人除了他！”

    房俊无语，瞥了杜荷一眼，又看了看太子，并未出声。

    今日这等聚会重要非常，房俊不信李承乾不明白其中的厉害，自然要最最新人的人在场才行，却将杜荷招来……这杜二一直亲近李承乾不假，可何时居然成了李承乾最信任之人？

    说句公道话，杜荷这人与柴令武不同，并没有太大的野心，秉性也不似柴令武等人那般阴险刻毒狭隘自私，只是这脑子大多时候不大好使，看不出轻重缓急，于是鲁莽不计后果，更没什么担当。

    非是可共谋大事之人……

    杜荷此言一出，李承乾眉头一皱，斥责道：“放肆！吾等皆为父皇之臣，政见不同乃是常态，据理力争便是，如何能够使出这等狠辣之手段，祸乱朝纲遗祸天下？此等话语，绝不可再说！”

    “喏！”

    杜荷吓得一缩头，心里郁闷，不敢言语。

    他一直跟太子亲近，却是首次进入到太子的核心圈子里，参与到这等有关储位的商议，所以一时间很是有些壮志得酬、吐气扬眉，尤其是在房俊面前很想着要好好表现一番，免得这小子总是在自己面前装模作样。

    却未料到一开口便说错话，招致太子劈头盖脸的一顿训斥，脸上隐隐发热……

    一撇头，正好见到房俊低眉顺眼，脸上却似笑非笑，顿时有些恼羞成怒，不满道：“房少保想来亦是不赞同在下之言论，却不知有何见教？”

    房俊笑了笑，面对杜荷蹬鼻子上脸的行为，却并未动气。

    他知道李承乾的心思，杜荷这人虽然难堪大用，但杜如晦之子这个身份还是顶好用的，尤其是杜家的势力非同一般。“城南韦杜，去天尺五”可不是说着玩的，虽然眼下这两大家族尚未能够达到中唐之时的鼎盛时期，但底蕴丰厚，绝对不属于那些个关陇贵族，对于太子稳定京畿有着举足轻重的作用。

    他缓缓说道：“谢偃也好，顾胤也罢，甚至是那蒋亚卿，都不过是一截宿儒，名声满天下，却也只是嘴上功夫，半点实权也无。这等人就算再是谗言媚上、蛊惑圣听，也很难影响到陛下心中的决断，所以归根究底，不在于是否有谢偃等人祸乱朝纲，没有他们也会有别人，最重要的还是在于陛下自己的心思。”

    众人闻言，俱都沉默下去。

    这个道理除去杜荷之外大家都懂，李二陛下那是何等英明神武的人物，意志最是坚定，焉能以为几个外臣随便几句话，便影响到他对于储君的抉择？说到底，还是李二陛下自己不信任太子，始终未曾断绝易储之念。

    谢偃等人不过是一个诱因而已……

    然而正是因为懂得这个道理，大家的心情才更为沉重。

    若仅仅是有佞臣作祟，蛊惑圣听，大不了想办法将这些个佞臣尽皆逐出京师便是，甚至心狠一些也未尝不可，但易储乃是李二陛下的执念，这就令人深感无力、束手无策了。

    杜荷转转眼珠，又道：“陛下的心意，想要扭转绝非易事，或许吾等可以从晋王那边着手？”

    李承乾一愣，问道：“这是何意？”

    杜荷笑道：“陛下有易储之念，无非是因为他觉得晋王若是当了皇帝，必然会比殿下您做得更好。可假若吾等破坏了陛下对于晋王的印象，减弱对晋王的信任，岂非治标治本，一劳永逸？”

    房俊颇为诧异的瞥了一眼杜荷，这草包居然能够找到问题的症结，着实不易。

    张玄素蹙眉，捋着胡子，一脸愁容：“说起来简单，可做起来却是难如登天。且不说别的，人家晋王如今在晋王府当中圈禁，外人不得见，身边皆是亲信，你就算是想使坏也没机会啊！”

    杜荷一脸得意，道：“那简单啊，反正陛下也有心放晋王出来，咱们大家都支持不就行了？”

    于志宁脸一黑，刚要说咱们今日商议的便是如何阻止陛下取消晋王的圈禁，将他放出来执掌大权，你却在这里出馊主意，顺着晋王的心思，你到底是那边儿的？

    紧接着脑中一闪，“噫”了一声，脸上一喜，抚掌道：“好主意啊！”

    众人也恍然反应过来，齐齐称善！

    如今晋王被圈禁在晋王府中，不仅时刻让陛下心存怜惜，愈发偏爱，什么事也不用作只需表示小心一味卖萌就行了，简直身处不败之地！

    只要晋王尚在晋王府中，就好似一个刺猬一般，谁也拿他没辙。

    可是只要将晋王放出来，哪怕他身居高位、大权在握也没关系，所谓“不做不错，做得多就错的越多”！晋王身边都是些什么人？谢偃、顾胤、蒋亚卿等人固然贵为弘文馆学士，文采一流博闻强记，但是对于政务却是一窍不通，从未在哪个衙门担任过要职。而关陇贵族如今连最稳固的军权都丢得七七八八，哪里有什么人才协助晋王处理政务？

    几乎朝中所有的文官都是心向着太子的，这才是太子最大的优势！

    只需要将晋王放出来，让陛下为他安排官职予以历练，那么就是太子对其打击的最佳时机！

    一技之长，攻敌之短，晋王必定焦头烂额、首尾难顾，等到错漏频出，陛下还会一如既往的偏袒晋王么？

    毕竟他中意晋王的原因是因为觉得晋王比太子更适合做皇帝，在见识到晋王其实也不过如此之后，必然会改变心意！