    他从聊斋世界中得到了修行功法和大地权柄，除此之外还有一道世界本源所化的仙光，这道仙光蕴含着世界的一点精华。

    若是炼化，风元的法力能瞬间增长数千年，但若是用来炼器，就能将一件法器点化，让法器蜕变成仙器灵宝。

    风元此时虽然铸就了三大道基，但用来铸就道基的功法各自之间没有多少联系，如果就这样突破仙人境也可以，但是根基必然会有一点瑕疵。

    他需要用一段时间来沉淀自身。

    然后寻找或者参悟一种道法作为总纲，将精气神三宝彻底统合，将这一点瑕疵彻底消除，然后用完美状态证道真仙。

    在突破仙人之前，心海之中的这道仙光无法用来炼化法力。

    所以风元就想着，将这道仙光和手中的青鸾羽扇融合，祭炼出一件威力不俗的仙器出来。

    他现在手中，一共也就两三件宝物。

    其中龙牙刀是兵器，刚到手的金光矛乃是顶尖神器，都不需要额外的祭炼，唯有青鸾羽扇，

    本身是女娲娘娘座下的青鸾仙子用本体的仙羽炼制的法器，能够发出三种神风。有着极强的威力。

    此时的青鸾羽扇还不是仙器，就在对付徐吉的时候，发挥了不小的作用，若是把它祭炼一番，变成仙器。

    所发出的三昧神风，威力至少上升数倍。

    “本来我想要祭炼青鸾羽扇，担心手法不行会毁了这件法器，现在有了混元炼器术，我不仅能把羽扇祭炼成仙器，还能增强它的底蕴，将来若是有更好的材料，还能再次祭炼，让它变成后天灵宝……”

    风元得到阐教秘传的炼器术之后，心情变得很好。

    这方世界的法宝等级，简单的分为法器、仙器灵宝和先天灵宝三个等级，实际上在仙器这一等级中，还能再细分两个层次。

    一种是寻常的仙器，另外一种就是灵性特别充足，能够进阶后天灵宝的上乘仙器！

    其中有些上乘仙器的威力，比起一些先天灵宝也毫不逊色。

    封神大劫之时，风元能不出手就尽量不出手，手中的青鸾羽扇来历清白，正好用来防身。

    他念头微动，立即将意念沉浸在刚得到的混元炼器术以及诸天云禁法之中。

    ……

    另一侧。

    黄龙真人传授阐教的真传道法之后，开始讲解玉清仙法的精义。

    山峰之上，一老一少各自坐在青石之上，山风吹动，周围云雾缭绕，层峦葱翠，别有一番清幽的气氛。

    风元已经习惯了一心两用，本体在参悟炼器术和禁法，而分身，同样沉浸在玉清仙法所蕴含的玄妙中。

    玉清仙法，乃是阐教元始天尊对天地大道、自身修行之路的凝聚，博大精深，精妙玄微，仙法直指道法的本源。

    元始天尊在仙道中的地位极高，后世的传说中，元始天尊才是道家的至高神祇，又称为元始天王，乃是盘古的化身。

    而在封神世界，元始天尊乃是天地六圣，他的玉清仙法，就是圣人嫡传。

    能得到圣人的传承，就能沾染圣人的一点气数庇护。

    这也是许多天仙、金仙大能，本身已经有了极高的境界，还不断想着拜入圣人门下的原因。

    风元从开始修炼到现在，一直都是独自修行，从来没有人指点过他，他的天资和悟性就算再强，也无法悟出修行之路的所有难题。

    而黄龙真人在阐教十二金仙中，实力看似不出众，但他对于仙道和天地法则领悟极深，随便指点一句，就让风元茅塞顿开。

    “玉清仙法，精妙玄微，修炼这种法门，只要拥有足够的天资和心性，至少也能修炼到天仙境界！这对于炼气士来说，简直是修行的康庄大道！”

    风元这时候，才知道玄门正宗的好处！

    在黄龙真人讲解道法的时候，风元体内堪比真仙的法力，也在发生变化。

    白长生体内原本都是精纯的白虎星力，白虎星力阴冷肃杀，蕴含先天一缕杀机，将白虎星力炼化成法力后，法力的性质也比较阴冷。

    如果不出意外，风元的分身白长生，将来修炼白虎星宿劫灭经后，这些法力就会被再次炼化，化为白虎星宿神光。

    所谓神光、仙光，乃是仙神对于道法参悟极深，将原本虚而不实的法力，凝固升华，和元神融合，化为心性之光。

    仙光、神光，就是纯阳元神的更高层次的运用。

    简单来说，炼气士最开始修炼的是法力，法力之上，则是仙力，仙力之上，是仙光！

    也只有蕴含大神通者心性的仙光，才拥有普照大千世界，光辉照彻过去未来的无上威能。

    炼气士修炼的道法有高下，所凝练出来的仙光，自然也有高下之分。

    风元分身所凝练出来的白虎星宿神光，在仙光之中算是上品，足以让他在天仙境纵横，但比起最上乘的玉清仙光，还差了几个档次。

    有了更好的选择，风元自然要将体内的星宿法力重新洗练。

    他体内的星辰法力仿佛无尽星空的银河，在他的控制下，开始慢慢的凝练，转化成一种澄澈无比的清光。

    这道清光一出现，就凌驾于寻常的法力之上，开始迅速吸收其他法力壮大！

    “好，你已经练出了玉清仙力！等把法力全部转化成玉清仙力，就可以渡过元神三灾，证道真仙了！”

    黄龙真人见状，眼睛露出了一丝赞许。

    “元神三灾，乃是风灾、火灾、雷灾！三灾渡过，才能元神纯阳，铸就最浑厚的道基，证道真仙有元神三灾，而真仙突破天仙，则有“五难”！仙道修行，就是参悟天地大道，浸透日月玄机……”

    “想要长生，就要经受天地的考验！寻常修士，想要渡过三灾五难十分困难，百不存一，不过你既然拜我为师，我自然会传你渡灾避难之法！”

    “这次为师先传你渡三灾之法！”

    黄龙真人再次伸手一指，一道灵光涌上风元的心头。

    “龙蛇三变？”

    风元心神一动，瞬间明白了这门道法的大概情况。

