    第157章夫郎得宠（一）

    “妻主。”

    南挽睁开眼睛，对上一张非常漂亮的男人面孔。

    男人生得好看，面容精致，皮肤白皙，但两眼通红，似乎是刚才哭过一场。

    “妻主，你终于醒了。”男人手握着南挽的手指，一张分外漂亮的脸上满是凄楚。

    南挽下意识想要挣脱男人的手，但男人察觉到后，握的更紧。

    “妻主，你想要娶侧夫，我可以同意，你犯不着这样生气。”

    男人目光悲伤：“就算他想要当正夫，我也可以让，求你不要这么折磨我。”

    娶其他人？

    南挽摇了摇头，费力张口道：“我……不娶。”

    男人小心翼翼替她盖好被子：“妻主醒了，爹肯定很高兴，我去叫他。”

    见男子故意避开话题，南挽只能静静闭上眼睛，梳理系统传来的记忆。

    原主南挽，从六品修撰之子，生性纨绔。

    由母亲南愿牵线，娶夫丞相嫡子裴御。

    婚后，南挽本性暴露，经常无缘无故地打他。府中多是见风使舵的主，见裴御这么不受宠就对他颇为冷淡。

    如今正是他们成亲第二年，裴御没有孕育子女，南挽爹爹李氏便想让女儿再娶。

    南挽这时刚好喜欢上裴御的庶弟裴含，就想做主把裴含抬为侧夫，但裴御觉得兄弟共侍一妻传出去很丢脸就没同意。

    原主恼羞成怒，决定教训裴御，孰料一脚踩空，砸了脑袋，失了神智。

    【宿主，你的任务依旧是宠宠宠呢！要加油啊！】

    系统说完果断下线。

    “挽挽。”一身华衣，面容清俊的男子急匆匆地跑了进来，见到南挽，喜极而泣。

    “你终于醒了。”

    “爹爹。”南挽坐起身来。

    “挽挽，爹爹一定给你一个交代。”看着这般虚弱的女儿，李氏咬牙切齿。

    他的女儿不就想纳一个侧夫吗？皇城夫妾众多的女子多了去，凭什么他的挽挽就要守着一个不会下蛋的母鸡？

    “爹爹，咳咳咳。”这具身体很虚弱，一吹风就会咳嗽。

    “挽挽。”李氏急急忙忙扶南挽躺下，“你先休息，爹爹等会再来看你。”

    “柳枝。”

    “奴在。”

    面容清秀的男子走了进来。

    “你好好看着小姐，不要让任何人打扰。”

    “是。”柳枝行了一礼，恭恭敬敬地退了出去。

    “挽挽，好好休息。”李氏替南挽掖好被子，转身离开。

    南挽脑袋昏昏沉沉，趁机睡了过去。

    不知道睡了多久，南挽被门口的声音吵醒。

    “小姐，小姐，您救救少爷吧！他已经在门口跪了好几个时辰了，再这样跪下去他身体会垮的。”一个带着哭腔的声音喊道。

    “小姐在睡觉，不允许任何人来打扰，请回吧！”柳枝不为所动。

    “柳枝，求你帮帮忙，少爷他身体不舒服，不能着凉。”

    听到这里，南挽挣扎着从床上起来，打开了房门。

    “小姐。”地上跪着的人如同看到救星一般，小跑上来抓住南挽的袖子。

    “集福，放肆。”柳枝不悦皱眉。

    “小姐，求求您。”

    “他在哪？”南挽打断他的话。

    “少爷在主君院里跪着，没有主君的命令，他不能起来。”集福声音嘶哑。

    不待他说完，南挽就走了。

    柳枝愤恨地看了集福一眼，追了上去。

    集福松了一口气，瘫软在地，少爷终于有救了。

    看在小姐的面子上，主君肯定不会惩罚少爷。

    布置华丽的小院内，面容精致的男子只着一身单衣，跪在冰冷的青石板上，脸色苍白。

    风一吹，他就瑟瑟发抖。

    饶是看出男子此时的身体状况很不好，小院的主人也不放他离去。

    南挽的心颤了一下，急忙脱下自己身上衣服披在男子身上。

    “妻主？”裴御抬头，漆黑的眼眸满是痛楚。

    南挽揽住他的腰，想扶他起来。

    但裴御就跟长在青石板上一样，不管南挽怎么动，他都不肯起来。

    “起来。”南挽喘了一口气，轻声道。

    “妻主，你回去吧！我还要再跪两个时辰。”裴御摇头道。

    见说服不了他，南挽干脆跟着他一起跪下。

    “小姐。”急忙赶过来的柳枝见到这一幕，惊了。

    “小姐，你快起来，你大病初愈受不得这个罪。”

    南挽推开他的手，道：“我夫郎什么时候起，我就什么时候起。”

    “小姐。”柳枝急得跳脚。

    见南挽执意，他赶紧去找李氏。

    “妻主。”裴御垂眸看向南挽，“你不必这样。”

    他的心早在南挽一次又一次殴打中死了。

    他本来的打算就是在明天回门的时候，把自己这一年的遭遇告诉母亲，请求和离。

    可南挽反常的举动将他的打算毁于一旦。

    “你是我夫郎，我合该护你。”南挽语气温柔，跪的笔直。

    合该护你。

    听到这四个字，裴御很想笑。

    刚成婚的时候，眼前的女子说会护他一辈子。

    结果成婚后，回应他的是不闻不问，是殴打和侮辱。

    他生不出孩子，爹爹想要令对方再娶。

    可事实真的是他生不出孩子吗？洞房花烛夜的时候，对方没有碰他。

    他几次想要圆房，结果对方骂他不知羞耻。

    他满是伤，打算远离的时候对方又说会护他。

    裴御再也不相信。

    眼前的女子惯会撒谎，他不会再中她的计。

    “挽挽。”看到地上跪着的人，李氏心疼的无以复加。

    “挽挽，你快起来。”

    “爹爹，你先让我夫郎起来。”南挽语气坚定，“他起我才起，如果他不起，我就陪他一起跪着。”

    “好。”李氏迫不及待地答应，“小御，你先起来。”

    裴御动了动唇，想要说话，可脑袋突然眩晕的厉害。

    “裴御。”

    看到身旁倒下的人，南挽急忙伸手将其抱住。

    因才刚醒，加上刚才跪了许久，南挽四肢僵化无力。

    两人相继往地上倒。

    “扑通。”

    南挽重重摔在地上，怀中躺着安静闭眸的男子。

    李氏吓了一大跳，急忙喊道：“还愣着干什么？赶紧把她们扶起来。”

    “柳枝，你赶紧叫太医。”

    “是。”

    柳枝掩住眸中的妒忌，抬脚离开。

    (本章完)

