    昆晏站在山顶，手中挥舞着三尺玉杖。

    “天金石三十斤。”

    旁边一座小山堆积的金色矿石飞入神鼎。

    “玉汞二十斤。”

    一位侍者打开玉瓶，大股大股的灵液灌入神鼎。

    “红丹粉一两。”

    一小撮粉末飘入造化鼎。

    随着神鼎里面的丹液越来越浑厚，昆晏难以压制心中的激动。

    他以造化一气鼎炼制的仙丹名叫“升仙玄圣丹”，是立地成圣的圣药。吃了这个药，他就可以成为神王。

    “虽然我没办法拉着一个大洞天晋升。但我抢先一步突破，就算老三不久之后成为洞天道主，也晚我一步。我才是兄弟几个里面，第一个证道立圣的人。”

    从太子降格为大皇子，加上同辈之中有一个得宠的昭王和一个天才资质的昆昱，昆晏倍感压力。

    为了兄长的尊严和地位，昆晏必须抢先成为神王。

    这颗升仙丹就是他的答案。

    而昆晏在造化一脉中研究金石法。这种以金石之物炼丹的手段，也是昆晏的专长领域，是对所有同行们的一个完美答卷。

    卫玲玲作为大皇子妃，自然也在现场。看到昆晏和一众金石科的学士们在忙碌，她的心情说不出是什么滋味。

    作为生物学的大拿，卫玲玲并不希望金石科弄出一种立地成圣的神药，让对头声势大涨。

    可作为皇子妃，大皇子天然的盟友，大皇子的利益跟她息息相关。她又期望大皇子能顺利成圣。

    两种截然不同的念头在脑子里打架，卫玲玲最后发出一声幽幽叹息。

    “且看天命吧。”

    这场炼丹足足持续九天九夜。昆晏几乎把自己半辈子的家底都搭上，这颗丹药总算成功。

    沁人芳香从神鼎的丹孔飘逸出来，昆晏看到众人脚下的土石转化为黄金。

    没错，整座山头竟然变成一座金山。

    “哈哈……成了，这就是玄圣丹的妙处，点石成金！”

    改变物质，这是造化大道分支，金石一脉的理念。他们认为世间万物具备自己的性质，而造化之道就是掌控这种性质，从而进行元素转换。

    升仙玄圣丹，就是通过成千上万种矿物质进行元素转化，炼成一种永固不朽的“金性”。

    故此丹又名大道金丹。

    隆隆——

    不知何时，天空弥漫乌云，雷霆蠢蠢欲动。

    “大家注意，丹劫来了！”

    昆晏马上安排护卫防御，一道道防御阵法张开，还有不少仙人出现在空中帮忙护法。甚至天后的化身都赶来掠阵。

    经过九九八十一道雷劫，以天后化身损毁为代价，这颗丹药终于成功。

    “恭喜殿下！”

    身边众人纷纷跪下。

    昆晏压抑心中窃喜，急忙忙来到神鼎前。

    神鼎经受雷霆，依稀还有天道残留的雷霆电光。他以玉杖敲开鼎盖，一颗丹药缓缓飞出。

    而就在此刻，周遭空间扭曲。昆晏连同神鼎、金丹落入一片黑暗。

    “不好，敌袭。”

    蕴含日月之力的右掌轰开黑暗空间，昆晏另一只手抓住神鼎。

    微弱的空间波动闪过，左手一空，神鼎消失，金丹缓缓坠落。

    昆晏急忙忙去抓金丹，但暗中出手那人并未阻拦，只是将神鼎取走。

    买椟还珠啊。

    昆晏心中窃喜。

    区区一口炼丹的鼎，价值可比不上能让人立地成圣的大道金丹。

    担心其他人再来抢夺，昆晏直接把金丹吞下。

    这时，黑暗领域消失，他回到山顶。

    天空中，一口神鼎迅疾飞入云层。

    “殿下？”

    侍卫们看到大皇子先是消失，然后再度出现，急忙上前护卫。

    “不用管本皇子，你们赶紧去抢回神鼎——留一半人帮本皇子护法。”

    感受体内蠢蠢欲动的法力，昆晏赶紧坐下来炼化金丹。

    ……

    云空，彭禹亲自出手取走造化鼎，心下暗道：“乾坤仙术还真适合盗宝。随便扯过来一个道境，然后弄一个位置互换，东西就到手了。”

    一道青气蓦然从东方射来，稚嫩童声响起：

    “此乃造化至宝，烦请殿下归还。”

    造化道炁引动天地共鸣，朵朵莲花汇聚成海，瞬间把彭禹困住。

    莲花中，彭禹感受到蓬勃的生命力。那每一朵莲花都处于孕育精灵的边缘。如果等莲海继续扩张，就会诞生成百上千的莲花天兵。

    “造化之术？可惜——”

    空间瞬移——

    彭禹提着神鼎从莲海溜走。

    可刚离开，不及防天空突然出现两道神雷，彭禹直接飞跌出去。

    “道圣级别的造化雷法？是造化宗主？”彭禹身形闪烁，马上冲向神鼎。但此刻神鼎被一位童子模样的仙人托在手中。

    感受到和自己同级别的神体本源，彭禹不假思索，直接祭起弥罗玺印。

    三十三重天瞬息而至，层层叠叠的空间崩塌，造化童子被强制打击成平面人物。

    等他回复，彭禹已经捞起造化鼎，提着一足赶去跟聂景元汇合。

    “师……”

    看到聂景元那边的情况，彭禹掉头就跑。

    那边的战斗更加激烈。

    聂景元身化电光，不断切割空间，尝试攻击造化宗主。

    可宗主从容不迫，脚下祥云，头顶璎珞，身边悬浮三千宝珠，把自己护得严严实实。

    “殿下，既然看到贫道，还是把我家至宝还来吧。”造化宗主伸手一指，天空云光迸射，八尊天神镇压时空，将彭禹团团围住。

    这些天神身高丈八，身披金甲，一个个皆有神通极致的力量。

    “哼？你家？这鼎从上古开始，就是我们的。”聂景元毫不客气，他袖袍一抖，有龙凤麒麟、玄龟飞虎等等神兽灵鸟跑出来。

    这些神兽皆来自他的本命世界。进入大昆天道后，神兽们迎风变大，将八荒天神一一缠住。

    彭禹看准机会，抱着造化鼎就跑。

    “可惜，我家乾二戒不知所踪，这鼎连一个安置的地方都没有。”

    造化一气鼎，只能寄存于乾二戒。其他的乾坤戒指无法容纳这件超规格至宝。所以，彭禹必须拉着鼎走，明显拖延自己的战力。

    造化宗主望着他逃跑方向，暗中传讯造化童子。面上也不肯在言语落下风：“说是你们家的，不还是从我们造化宗窃走？”

    “什么叫窃，那是赌约！我们祖师明晃晃从你们祖师手中赢过来的。”

    乾坤造化的两家主事人一边打，一边争论造化鼎归属。

    ……

    彭禹拉着造化鼎飞到千里之外。还没等歇息，便见造化童子追上来。

    叮——

    造化童子从远处赶来，双手结印，从云空拉出两条金龙咬向彭禹。

    可没等那两条神龙得逞，彭禹身边飞出的阳龙阴蛇便把它们绞杀。

    “小朋友，你的造化之术学得不精啊。”

    彭禹一边调笑，一边评估造化童子的实力。

    “这小子不出意外，就是造化宗的圣子？他修为是第四境吧？真仙？跟我差不多嘛。就是不知道，他创造生命的手段怎么样。但肯定比我厉害。”

    造化之道的战斗，从来不是依仗本体实力，而是他们创造出来的生灵。

    造化童子迎合造化大道而生，对着天地随意挥舞，便能从世间万象之中点化神圣、精灵。

    手指青山，山中孕育山神。脚踩江河，水中诞生水君。吹一口气，风中云中皆可幻化。

    彭禹想到这，默默用乾坤道炁在自己身体外面开辟一层空间屏障，将自己保护起来。

    “你倒是不傻啊。”造化童子看到彭禹的应对，眼中露出几分遗憾。

    童子原本还盘算着，利用造化道炁点化他的身体，把他骨头、皮肤、眼珠子统统变成活物，让他直接成为残疾人。

    “彼此彼此。”看到造化童子身边弥漫的造化道炁形成一层光幕，彭禹也很遗憾。

    他也寻思用老手段从造化童子身体掏心。可童子身边的屏障恰好屏蔽乾坤之力的侵蚀。

    盯了彼此一会儿，两人同时冲对方露了一个笑脸。

    两家从上古开始交流，谁不了解谁啊。

    陡然间，造化童子伸手扫向云空。

    云雾、雷霆、清风乃至星月之光，统统发生变化。

    云龙、雷龙、风龙、星辰之龙……

    “你也喜欢玩龙吗？”彭禹爽朗一笑，身形从几十丈之外出现在造化童子面前。

    一闪一闪的乾坤圈冲着龙群一套，所有龙种拉入乾坤圈，继而进入盘古界，被吃得干干净净。

    “我知道殿下有一个龙族克星的称号。可是——姐姐！”造化童子喊了一声，马上从原地跳开。

    彭禹一怔，心中立刻升起警兆，快速从原地离开。

    尖利的唳鸣穿入耳中，震得彭禹元神颤动，差点站不稳。

    “浑天罡气。”

    罡气布满全身，当身后鹏鸟抓来时，恰好挡了一记杀招。

    彭禹被打了一个踉跄，马上瞬移逃走。

    等到安全地方，扭头回望空中落下的少女。

    她身上有着和造化童子一模一样的气息，也是十大神体级。

    “两个造化圣体？”

    看着姐弟俩，彭禹心生疑惑。

    造化圣体应该也具备唯一性啊？怎么会有两个圣体？

    造化童子双手通红，在他思索时快速冲过来：“血罗魔印。”

    彭禹戒指一亮，无量珠自动飞出来将造化童子打飞。

    红色魔印撕碎浑天罡气，让彭禹暴露在另一位造化圣体面前。

    “变。”

    青光击中彭禹衣袍。他的衣服马上“活”过来，反将彭禹困住。

    衣服成精了。

    彭禹勾动手指，正要反击时，鸿蒙紫气滚滚而来，将两位造化圣体逼退。

    “殿下，快走。”

    剑芒卷起造化鼎，送彭禹脱离战场。

    坤四戒点亮，彭禹从衣服束缚中消失。等再度出现时，已经换了一件外衣。

    “好不爽啊。”

    彭禹看到造化圣女和颛云交手，陷入沉思。

    面对造化大道的“点化之术”，颛云也利用鸿蒙紫气在身边知道了一层浅薄的炁海。在这重鸿蒙海中，纵然有什么生灵诞生，也会被鸿蒙之力毁灭。

    “姐姐，我来帮你。”造化童子重新杀过来，双手再度变成血红色。

    “颛云小心，他在氪命。”

    “看出来了。”颛云随意划出一道剑气。转眼剑芒化作天河拦住造化童子。

    可下一瞬，天河和剑芒都被造化童子打碎。

    颛云稍作愣神，一道空间之力将他传送走。

    来到彭禹身边，彭禹严肃道：“造化仙人的生命力比我们多几倍。他们的攻击不能当做普通攻击看。”

    造化仙人擅长点灵造物，相对而言，本体战斗力差。

    但他们生命力磅礴，一般人施展禁术，会以燃尽生命为代价。但对造化道修士——

    生命力？那不就是随便补充的玩意，比喝水还轻松。

    所以，他们的每一次攻击，都是拿着禁术当普通攻击。

    颛云沉吟：“他刚才用的血罗手，应该是魔门秘法？好像需要燃烧一百年寿命？”

    彭禹以乾坤法眼观望，造化童子刚才使用好几次禁术。可他身上的生命力竟然没有多少损耗。

    这……这就是造化圣体的无穷生命力？

