    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　满宝却问道：“这是第一题，那第二题是啥？”

    　　白善宝和白二郎对视一眼，一起摇头。

    　　满宝就和白善宝一起看了外面的太阳一眼，见阳光还是那么那么的灿烂，却没那种晒晒的感觉了，便知道快到傍晚，说不定一会儿太阳就下山了。

    　　于是白善宝道：“我们去请教先生吧。”

    　　白二郎不乐意，“不了吧，明儿不是要上课吗？”

    　　满宝却道：“还是去问吧，一会儿我们还要回来算账分钱呢。”

    　　二对一，白二郎不得不屈从。

    　　庄先生在隔壁白家呢，正在和白老爷喝茶，准备着一块儿吃晚食。

    　　看到三孩子抱着账册过来，庄先生便与白老爷相视一眼，皆是微微一笑。

    　　三人一看到他们两个脸上的笑容就忍不住嘟了嘟嘴，白二郎忍不住抱怨，“爹，你怎么能如此不守诚信？”

    　　白老爷却笑道：“这叫在商言商，你们先拖着我买断村里的麦种，难道这就讲道义吗？”

    　　白二郎噎住，扭头去看他的两个小伙伴，就见他们都没说话，便也闭紧了嘴不说话。

    　　白老爷便教三个孩子道：“商人逐利，你们以后要想不吃亏，就得在文书上多下功法，让人无空子所钻，今儿我算网开一面了，只斗量一半，不然你们可不止损耗这么点钱。”

    　　庄先生放下茶杯笑道，“给你们出的第一题你们已经回答了，这第二题就是改文书，第三题嘛……”

    　　庄先生想了想后看向白老爷，笑道：“白老爷，借贵宝地给三个孩子上一上课？”

    　　白老爷正想起身离开，想到了什么便又坐下，笑道：“先生就当我不在，只管教他们。”

    　　他自己也想看一看庄先生平时是怎么教三个孩子的。

    　　庄先生沉吟片刻，点头应下了，然后让三个孩子找地方坐下。

    　　白善宝他们嫌弃还得去找凳子椅子，干脆在树底下找了块草地坐下。

    　　看到三孩子就挨着他那些花花草草坐下，白老爷的心颤了颤。

    　　“文书这样的东西，不是一时半会儿便能写得天衣无缝的，这个作业你们留着慢慢做，”庄先生道：“等你们再长大一些，能够懂得更多的道理了，还要学一学本朝的律法，你们写出来的文书要有用，就还得切合律法。”

    　　三个孩子表示明白。

    　　庄先生起身，单手背在身后，在三个孩子身前走着思索了片刻后道：“才白老爷说商人逐利，这话没错，却没有说尽。这世上不仅商人才逐利，士、农、工，甚至于更往下的奴，更往上的皇族都逐利，所以逐利并不可耻。”

    　　三个孩子听得一脸认真，白善宝和满宝想了想后还跟着点了点头，而一旁石桌边坐着的白老爷却惊呆了，手里的茶杯差点给丢出去。

    　　这，这个说法……

    　　“但，再逐利，作为人，也应当有所为，而有所不为，”庄先生话锋一转道：“为师不知道你们将来要以什么为生，或者就去做了商人，我给你们的第三题是你们要做更久的作业，比第二题要长久很多很多，或许这一题你们要做一辈子。”

    　　满宝有些忐忑，“先生，是我们这件事做错了吗？”

    　　庄先生沉默了一会儿后方才摇头，道：“你们没做错，但先生也不能说你们做对了。这世上的事不是为师一个人说定的，你们都很聪明，尤其是在这一件事上，比我想的还要聪明许多。”

    　　庄先生看了一眼白二郎道：“就是白诚，此次也很出乎为师的预料。”

    　　白二郎却没有高兴，他左右看看，心里也有些忐忑，实在是此时气氛有些怪。

    　　庄先生低头看着三个弟子道：“所以你们要认真的读书，多读书，多思考，或许将来，你们能回答今天先生都不能答出来的问题。”

    　　“我们读书，不仅是要学习先贤的本事，更要学先贤的为人，仁、义、礼、智、信，只是儒家做人的道理而已，而儒家之后还有道家，法家，兵家，墨家……”

    　　白善宝问，“先生更喜欢哪家做人的道理？”

    　　庄先生微微一笑，道：“几家的典籍中，儒家我读得最多，也理解颇深，然而处事我更爱道家，与人相处，却又多赖法家，自从下乡教书后，我却又喜欢了读墨家，你说，我更喜欢哪家？”

    　　白善宝想，他怎么知道，他又不是先生肚子里的蛔虫。

    　　庄先生一看他的脸色便明白了，哈哈大笑起来道：“便是先生肚子里的蛔虫也是不知道的，因为连我自己都不知道，但又为何非要知道呢？”

    　　“是啊，为什么非要知道呢？”满宝也反问，百科馆里的书从不会分为哪家哪家，里面的书包罗万象，无所不有，科科也从没说过，你读了这家的学说就不能再读那家，只要付得起积分，随便她读。

    　　同时，与她交往的D博士等人也从不会问，你做人更喜欢哪家的道理？

    　　这可怎么定呢？

    　　满宝拢着眉头问，“做人，不就是做自己想成为的人吗？何必要管像哪家的学说？儒家倡孝，难道道家的人就不能孝顺父母了吗？既不喜欢儒家，也不喜欢道家的人难道就不能孝顺父母了吗？”

    　　满宝年纪到底还小，她不知道怎么把心里的想法更好的说出来，只能用最简单的语言道：“我觉着这些东西本就是世上有的，所谓的做人学说不过是先贤们归纳总结出来的而已，在孔夫子没有说仁义礼智信之前，难道世人就不仁不义不礼不智不信吗？”

    　　庄先生被问住了，他一时有些恍惚，踉跄了两下差点摔倒在地。

    　　吓得满宝和白善宝白二郎连忙从地上爬起来扶住他，庄先生一把拽住满宝的手，眼睛亮晶晶的，口中喃喃，“是啊，是啊，我怎么反倒糊涂了，不，不对，是这世上绝大部分的人都糊涂了……哈哈哈哈，争什么儒道佛法，原来我们都糊涂了……”

    　　满宝一头雾水的看向白善宝。

    　　白善宝隐隐有些明白，却也不是很明白。

    　　满宝说的话他听懂了，之前先生说的话他也听懂了，但这会儿先生说的话他是不懂的。

    　　白老爷也不懂，不过这不妨碍他帮着三个孩子扶住庄先生。

