    

    “果然还是我们秦大师牛逼啊，现在我马上刷100个熊猫。”

    那个旅客也是毫不犹豫地直接刷上了礼物，似乎并不缺钱呐，秦夜见到了这些钱之后，也没有多么开心，只是淡淡的一笑，毕竟看着自己直播间的人气噌噌上涨。

    虽说此时的人气还远远不足于升级，可是也微博的影响到了自己的经验条，怎么着也算是好事。

    “你给我解释一下王先生，这到底是怎么回事？您不是说这块玉石一定就是龙神种吗？现在怎么就变成了一个纪念品了？”

    王安眨巴着嘴巴，视线不断地飘忽着，双手无处安放的塞在了身后。

    “这个我也不知道啊，我看这块玉石这么贵，应该就是龙神总压根就没有去理会他其他的性质，而这不是龙神种的话，那这在场所有的石头就都不是龙神种，那只能说是意识到被骗了你。”

    王安还在不断的开拓，而就在这个时候，一个身穿着西装，长相有些年迈的男人走了过来，一副气宇轩昂的模样说道。

    “老夫从来不骗人，这个地方今天就是龙神种，只不过就在刚刚已经被买走了而已。”

    老练的声音顿时间传遍了整个玉石大会，包括胖子也看得过去，这个人就是胖子的父亲，易中天。

    所以说这个易中天是胖子的父亲，但是他们俩的关系却不是很融洽，易中天始终认为自己的哥哥执政得当，现在还不是时候，下台就算真的下台了，也不应该让眼前的胖子接手。

    奈何胖子的野心勃勃，早就已经控制了家族产业中的一部分人脉，如今只要老爷子易倒下，他便马上就会接手这个公司，所以易中天才故意召开的拍卖会引来龙神种。

    不过不好的地方就在于中天也不知道龙神种是哪一个？只不过就在刚刚，有一位老者，突然间找上了易中天，告诉了易中天龙神种已经被人家买走了。

    听到这话过后，一旁的王安算是再也解释不了，而这个时候，胖子也直接翻脸，一拳打在了王安的脸上，王安嘴里似乎脚趾两块石头，而地上则满是血迹。

    “畜生，老子的大事就给你这个没眼睛的给毁了，日后你要敢在玉石行业里面再继续做的话，老子非杀了你全家不可干净给我滚。”

    “老爸，你赶紧告诉我，龙神总到底给谁买走了，我现在必须要得到他，你赶紧给我交出实情。”

    看着胖子失控的模样，直播间的各位全部都尖叫了起来。

    “不是把家族内部起了纷争吗？竟然自己的儿子跟自己的老爸这样子讲话，这不是明摆着要起内讧了吗？”

    “快点秦大师把镜头看向他们两个，我们要录屏，看看到底会发生什么事。”

    “这也太有意思了吧？这么大的竹竟然还能够吵成这副模样，还好我家里穷，并没有这些麻烦事情。”

    “等一下，秦大师怎么把镜头给放下来了？这种好戏我们可得看啊，我没给你刷礼物，不就成了吗？”

    “楼上的，算了吧，秦大师可不是那种爱招惹闲事的人，他给别人留面子，你就不要去，让他再把镜头拿起来了。”

    “对啊，就你那点小钱，难不成你还想让秦大师让你看现场直播？绝对不可能的，我们秦大师怎么可能是缺那些钱的人？”

    秦夜见到了这副情景之后，便把自己的手机放了下来，不再对着两个人，而是要身旁的易研上去阻止一下，毕竟在场还有许多的观众在看着。

    “三叔公你就不要再跟叔叔吵了，反正这个龙神种都已经被拿走了，我们现在吵也没用，这么多人看着我们的叔叔，你也听一下嘴巴吧。”

    易研倒是好心，只不过三言两语一出，竟然被胖子直接推倒在了地上，啪的一声，双手直接握住了地面。

    “这里哪有你这个女孩子说话的份？赶紧给老子滚蛋，现在我和你三叔公说话，有你什么事？”

    就胖子似乎压根儿都不把这易研当成自己的家人，而是把对决当成了一个奴隶一般。秦夜见到了这种情况，所以说，紧紧的握着自己的双拳，却也没有动手，这毕竟不是自己的事情，这是人家的家事，自己搭理了也不好。

    12号可就没有那么好惹了，见到了易研，倒在地上之后，便赶紧去搀扶了起来，随后指着眼前的两个人说道。

    “无论你们两个是什么关系，或者是什么身份，现在你们都必须要跟这女孩子道歉，不然的话，我就曝光你们的行为。”

    秦夜听到这话，一撇头，眼睁睁的看着这12号竟然站在了两个大男人面前，威胁这两个大男人。

    还以为12号长得亭亭玉立，是一个实打实的弱女子，却没想到这么强势，凭借一人之力，就敢找两位大人物这样说话。

    不过看着这气势，秦夜也多半猜到了，他的背景，绝对不仅仅是那么简单。

    “曝光我们，你可别开玩笑了，你今天只要曝光了，明天我们把新闻给压下来，然后收拾的就是你，你最好给老子滚远一点，不要多管闲事，别以为自己会一两句话，就是英雄的。”

    易研也知道自己的叔叔心狠手辣，虽然易中天在帮着自己，拦住胖子，但是胖子却依然没有想要停手。

    “12号小姐，您还是赶紧过去吧，我没有事，倘若被他们伤到了就不好了，我叔叔可真的会叫人过来收拾你的。”

    没想到12号听了之后，不仅没有退缩的样子，倒是一副嘲讽的表情，笑了起来。

    “那又怎么样？我还真就好奇，你能够拿我怎么样？”

    “反正今天你们答应也得答应，不答应也得答应，不道歉的话你，你们就休想好好的过日子。”

    正常人压根都想象不出来，如此的一个女孩子，竟然能够说出如此果断的话，一下子还镇住了在场的两个人。

    “小女娃，实在对不住，这一次的事情都是我的错，还请你不要曝光。”

