    “住手？开什么玩笑，不是你们那边想攻击我的同伴的吗？”米茨还是一副满不在乎地大叫着。

    囚徒那边的帅气男子，微笑着说：“我想各位是误会了，我们只是想邀请你们虫宫的一名成员，然后用来要回忍成。”

    “忍成？怎么，想要把人要回去。哼，就是因为那家伙的偷袭，导致我们损失了一个队员。别想着这么简单就完事啊！”米茨冷冷地说道。

    “姑且有些自知之明啊，你们虫宫在毒泽是怎么样的存在，你们不知道吗？死掉一两个人，你们自己都无所谓的吧！”囚徒中的人说道。帅气男子抬手示意他收口，男子微笑着说：“我们囚徒十分重视同伴，希望各位能够传话给虫后。好好思考一下，放了忍成，我们囚徒愿意用相应的东西交换。”

    米茨想也没想，回绝着：“蛤？你以为我们虫宫缺东西吗？别搞错·······”

    这时，小智插嘴到：“知道了，我们会回去告诉虫后的。忍成先生的话，我们也会尽量说服虫后放了他的。”

    “没想到一个孩子，却很明事理啊！我们静候佳音。”男子微笑着说，带着一众囚徒离开了。

    看着男子的离开，米茨用手勾住小智的脖子说：“不错嘛，小智，这么小就会处世之道。晚上回去，陪我喝两杯。”

    小智用力挣脱着米茨的臂膀，这女人的力气格外的大啊。“什么处世之道啊，不答应那个男人的要求，难道你还要继续打吗？今天的搜寻，经历不少战斗了，还是避免战斗吧。”

    “切，怕什么，他要战便战，你米茨姐姐才不怕呢！哈哈哈~”米茨双手叉腰，得意地说。

    小智不禁汗颜，自己居然会被这么个家伙骗了，还真是耻辱啊。“行了，放开我吧！”

    “不，人家就是要贴着小智你，没看到那边不断传来凶恶的眼神，仿佛要杀了我一般。”米茨坏笑着说。小智看向米茨暗指的方向，只看到背过身的美都。

    “行了，我们回去吧。还有你美都，总是一个人出来搜寻，不怕危险吗？”米茨问道。

    美都依旧披着那声暗红色的破披风，背过身漠然地说：“别人只会拖累我。”

    拖累你？原来我也是拖累你的累赘。小智低着头心想着。“对了，美都，我的胡地······可以还给我了吧？”

    “我没兴趣留那个在身边，胡地早就被虫后拿去了。”美都回头说道。说完，便继续往回走着。

    回到虫宫后，虫后依旧是藏在门口处，等小智经过，就上前一把抱住小智，使劲蹭着小智的脸。

    “行了吧，这一天天的。”小智无语地说，“薇妮小姐，你也说说她啊，明明还是虫宫的领导者呢！”

    “笨蛋是听不进去的。”薇妮无奈地说。

    “行了，松开我啊，虫后小姐。我还有事要告诉你。”

    “嗯？是什么事？”虫后立马松开了小智，问道。

    随后，小智就将囚徒的事说了一遍。其实这本该是队长米茨的工作，可她一回来，就钻进了芳香液柜台，全然不管这些，只好由小智代劳了。

    “囚徒想要人？嗯······”虫后摸着下巴，仔细想了想说，“行倒是行，反正也没打算和囚徒闹掰。算了，随便啦！找个人，把他送回去吧。”

    “欸？这么随便吗？”一边地小智都不禁诧异道。

    “反正，那家伙的大岩蛇已经被处理掉了，少了只王牌宝可梦，战力应该会下降不少。这样也算是扯平了。”虫后摆了摆手说道。

    “处······处理掉的意思是？”

    “杀掉了啊，不然留着过年吗？长得那么丑，也就体型大些，当然不会留啊。”虫后漫不经心地说道。

    “丑······”小智语塞了，只因为这点原因，就杀害了一只宝可梦吗？果然虫宫还是······

    “唔~该派谁去呢？”虫后仔细想了想。

    “我，让我去吧。最近两天一直在毒泽外面探索，我也有些累了，让我去把人送回囚徒吧！”小智举手说道。

    “那怎么行？”虫后一把拉过小智的手，摸着小智的头说，“我们家小智这么可爱，要是被那些隐藏老男酮看上怎么办？”

    小智向后退了几步，说：“别说那些莫名其妙的话了，我才不会有事。要是真的担心我的话······把胡地还给我如何？”

    虫后一愣，转而微笑着说：“你是找美都问了吧？”

    “嗯，她说被你拿走了。”

    “那只胡地······”虫后伸手从自己的乳沟里翻了翻，拿出了一枚宝贝球，“确实在我这，不过，我一直害怕小智你会用它从我身边逃走。你也知道，我真的真的不想你离开我身边。”

    “你这是，信不过我了。”小智谨慎地说道。他并没有说自己会不会离开虫宫，以免现在虫后翻脸。

    “不，我信任小智你。喏~”虫后双手捧着球（宝贝球），递给了小智，“光是这样，我还是有些不放心。”

    “让我跟着他好了。”一直在一边看着两人对话的薇妮说道。

    “嗯！这个主意不错。薇妮，你也算是小智的姐姐，一定要好好保护他哦。不能让他受到一点伤害。”虫后认真地说道。

    “嗯。”薇妮惜字如金道。

    小智有些惊讶，虫后居然这么轻易地答应了，而且还把胡地还给了自己。她真的如此真诚，还是说已经在怀疑自己了。

    “小智，我希望你能明白。我一直是站在你这边的，只要能你露出笑容，我什么都愿意。”虫后轻轻握住小智的手，温柔地说着。

    小智一怔，这种无比地安心感，又一次涌上心头。小智甚至难以控制地露出了开心的笑容：“嗯，我知道！”

    留在如此的虫后身边，确实能让小智感觉到关怀和照顾，甚至都有些动摇了小智想要毁了虫宫的想法。因为没了虫宫，她便不再是虫后，还会如此温柔地对自己吗？

    杀掉了啊，不然留着过年吗？长得那么丑······

    小智再次回想虫后的话，心中毁掉虫宫的想法才坚定了不少。因为小智知道，抛去对小智好这点，她还是个不折不扣地坏女人。

