    “韩金龙，就凭你，还想让我下跪？”花臂狞声笑道：“有本事你就宰了老子，哈哈，放心，苏先生肯定会替我报仇的！哈哈，哈哈！”

    “你还等着那个小子报仇？”韩金龙气急败坏：“等着吧，用不了多长时间，他就会来找你了！”

    似乎已经失去了耐性，韩金龙左手持剑，大喝一声：“都让开！”

    踏前两步，他举起宝剑，准备直接将花臂斩杀。

    这时，一道破空声骤然间响起。

    紧接着，韩金龙拿剑的手竟然齐刷刷掉落了下来，仿佛被什么东西切割下来一般。

    韩金龙根本就没有感觉到疼痛，看到自己的手掉落后才回过神来。

    太锋利了！

    那件兵器切开韩金龙的手腕就跟切豆腐一样。

    “什么人！”韩金龙嘶吼一声，扭头朝着身后望去。

    这一看，韩金龙瞳孔不由一缩。

    是苏放。

    苏放走在前方，白冰紧随其后。

    原本苏放并没有着急来灵堂，想先去找白文山聊聊。

    可敲了半天门，苏放也没能把门敲开。

    正奇怪白文山为何病了连人都不见的时候，灵堂这边传来了嘈杂的声音，很多人蜂拥而出，嘴里还惊恐喊着说杀人了。

    苏放便叫上白冰朝着灵堂赶来。

    结果，刚到灵堂外，苏放就看到花臂浑身是血被两个彪形大汉摁着跪在地上，而韩金龙竟然还想杀了花臂。

    苏放连想都没想，直接掷出了噬鬼刀，将韩金龙的手斩了下来。

    三两步来到韩金龙近前，苏放拿起噬鬼刀，看着血肉模糊奄奄一息只剩下一口气的花臂，苏放拧起眉头：“怎么回事？”

    花臂见到苏放过来，惨淡一笑：“苏先生，我……”

    “你是什么人！”

    厉枭见苏放突然出现，立刻警惕了起来。

    苏放目光落在厉枭身上：“是你动的手？”

    “妈的，这么多人没有人敢跳出来，看来你是想找死啊！敢管闲事，跟花臂一样的下场！”厉枭不想节外生枝。

    他将手一挥，让自己的手下直接对苏放动杀手。

    今天如果花臂不死，那待花臂逃过一劫，死的恐怕就是他了。

    所以，谁敢阻拦他杀花臂，谁就得跟着一起死。

    厉枭跟他的手下都没将苏放放在眼里，纷纷举起砍刀朝着苏放扑了过去。

    苏放眼神中透着凶煞。

    “白冰，给我杀！”他一把抓起韩金龙，往后退了数步。

    白冰身形闪入人群中，拳脚开合之下，很快就击退了数人。

    白冰虽然是武道高手，但厉枭手下这些人显然也不是吃素的，一时间竟然僵持了起来。

    厉枭大骂自己的手下没用，正准备亲自动手，韩金龙那边又传出一声惨叫：“小子，你死定了！我是韩家的公子，你竟然废了我一只手，现在又断了我一只手，你等着我，一定会弄死你，弄死你的！”

    苏放拎着宛如死狗一般的韩金龙，将他往地上重重一扔，一脚踩在他的胸口。

    下一秒，韩金龙的胸口瞬间塌陷。

    韩金龙的声音戛然而止。

    当场死掉。

    厉枭大惊失色。

    他没想到苏放说动杀手就动杀手。

    而且，杀的还是韩金龙。

    “你究竟是什么人？”厉枭心里有些怕了。

    韩金龙那是什么人啊！

    韩家的公子哥。

    杀了韩金龙，就相当于得罪了整个韩家。

    怕只有死路一条了！

    这下，省府要地震了。

    韩金龙一死，韩家肯定会暴怒，不但会杀了苏放，恐怕跟苏放有关系的人都难逃一劫。

    苏放没有理会厉枭的疑问，拿出一粒大还丹扔给了白冰：“吃下去，把这些人全宰了！”

    白冰没有半点儿疑惑，一口将大还丹吃了下去。

    片刻后，白冰感觉自己的筋脉仿佛都被改造了，浑身充满了力量。

    她惊诧地看了苏放一眼，下意识想到了当初在龙湖山庄别墅地下室里苏放圈养的那个怪物。

    “这个家伙……”白冰喟叹一声，抢过一把砍刀，每一刀下去就会砍掉一个人。

    苏放则缓步走向花臂。

    “拦住他，太嚣张了，给我拦住他！”厉枭现在已没有回头的余地了，见苏放旁若无人走向花臂，急得大叫。

    有人举起砍刀对着苏放砍了下去。

    苏放连躲闪都没有，手里的噬鬼刀随意一挥，那个靠近苏放的人脑袋就被搬家。

    血腥！

    刺鼻的血腥气味开始蔓延。

    周围那些白家人跟其它的宾客都噤若寒蝉，呆滞地盯着苏放，宛如此刻苏放就是一个杀神。

    不！

    恶魔！

    苏放接连杀了三个人后，再也无人敢靠前半步。

    他很快来到花臂面前。

    花臂只剩下一口气了。

    强弩之末。

    在别人眼中，必死无疑。

    花臂也知道自己的身体状况，勉强睁开眼睛望着苏放，断断续续虚弱道：“苏先生，他们想要对付您，你自己小心点儿！呵呵，我是没办法再帮您了，虽然有些遗憾，但，但能够认识苏先生，是我杜冲这辈子最荣幸的事……”

    “只不过，我还有些遗憾……苏先生，我知道您来自天州，如果有可能，我希望您能帮我照料一下我的父亲。”

    “咳咳，自从二十多年前，我，我太任性，负气离开，把我父亲一个人留在天州，也不知道现在他过得怎么样。”

    “这些年来，我想回去找他，却又不敢见他，甚至连去调查他都不敢。希望等我死了之后，苏先生能够帮我找到我的父亲，对了，他叫杜仲，是个老中医……”

    “他很好！”苏放眼圈有些发红。

    虽然刚开始跟花臂的相识只是偶然。

    但对于花臂的脾性，苏放很喜欢，否则也不至于直接给他一粒大还丹了。

    尤其是后来得知他的师父竟然是林镇南之后，苏放更是有心与他结交。

    但其实从花臂说他自己叫杜冲，父亲是个老中医之时，苏放也猜测花臂的父亲极有可能是杜仲。

    现在听到花臂亲口说出来，苏放莫名松了一口气，紧紧攥着花臂的手：“杜老爷子他很好，不过，他现在不需要我来照顾，他需要的是你。”

    “你认识我父亲？”花臂意外道。

    苏放点了点头，咧嘴笑了起来：“你先别说话，我替你治伤。”

    花臂摇了摇头，苦涩道：“我的伤势我自己清楚，呵呵，就算是大罗神仙来了，我也活不过来了。”

    他握着苏放的手，再次开口：“苏先生，我还有件事想求您，其实，当初我在天州的时候曾有过一个喜欢的女人。那时我只想着游戏人生，也没跟他说我的真名，只是说我叫李刚，如果她还在天州的话，现在……”

    “靠，你们有完没完！”厉枭见苏放跟花臂无视自己的存在，晃动着手里的铁链狞声道：“小子，你有没有把老子放在眼里！妈的，婆婆妈妈废话一大堆，老子就先宰了你，再杀花臂！”

    他挥舞着手里的铁链。

    铁链发出呜呜的声响，竟然宛如百鬼哭嚎一般，整个灵堂都阴风骤起。

    苏放拿出一粒大还丹给花臂服下：“你先等等，就算大罗神仙救不了你，但我也不会让你死的！”

    说完，苏放站了起来，抬头望向厉枭：“没想到啊，你竟然是个天生阴煞之体，如果修炼阴邪之术，绝对事半功倍。呵呵，只是可惜，今天，你就要死了！”

    握紧噬鬼刀，苏放直接割破了自己的手心：“不过，你这种阴煞之体，倒是更适合让阴魂寄居呢。”

    “徐晃，出来吧！”苏放将噬鬼刀朝着半空中一抛。

    噬鬼刀悬空而起。

    霎时间，阴风更盛。

