
　　“吼！”

　　“啊！啊啊啊啊！”

　　老鹰球员们在比赛场上撕心裂肺的大喊，不管是场上的还是场下的，全都兴奋的冲进场内将苏特团团围住。ŴŴŴ.23sk.com

　　苏特都没有时间摆出自己标志性的庆祝动作，就被身边的队友们淹没在了人群。刚才科比和佩顿要是有这帮家伙的速度，怎么可能还防不住他的跳投。

　　湖人球员们则全都难掩失望的神色，就差把“大冤种”三个字写在脸上，被对手在总决赛的舞台上压哨绝杀,没有谁会不感到郁闷。

　　尤其是湖人球星卡尔-马龙，在这一点上他比任何人都要有发言权。

　　当年迈克尔-乔丹就是在总决赛上用一记压哨中投淘汰了他率领的犹他爵士，而今天苏特又在湖人主场命中了中投绝杀，率领球队反客为主，将系列赛总比分改写为1：0。

　　这让打了19年球的卡尔-马龙感到非常郁闷，难道自己身上真的中了诅咒,这辈子都拿不到NBA总冠军？

　　解说员查尔斯-巴克利叫道：“上帝！秃鹫就是老鹰队的上帝！他竟然在自己职业生涯的第一场总决赛上就命中了压哨绝杀，而且他面对的还是科比和佩顿两大防守巨星的干扰，我已经找不到词来形容他今天晚上的表现，毫无疑问，他成为了斯台普斯球馆的主角！”

　　搭档肯尼-史密斯发出一声感叹：“这绝对是能影响今年总决赛整体格局的伟大进球，会被联盟载入史册的经典绝杀，相信以后我们会经常在集锦里看到这记进球，尤其是秃鹫再次打进总决赛的时候。”

　　查尔斯-巴克利说：“没有什么词能形容秃鹫今天的伟大，看慢镜头回放，他这球投的简直太稳了，而且完全甩开了科比，湖人两大传奇球星成为了他的背景板，这一幕必定会成为经典！”

　　肯尼-史密斯笑道：“现在我开始相信，秃鹫将来一定会成为NBA历史上的传奇球星！”

　　庆祝一番后，苏特在返回更衣室的路上，听到了系统的提示音，这场比赛开打之前，系统一共发布了两项普通任务，和一项隐藏任务。

　　其中隐藏任务是得分数据高于科比，凭借今天晚上出色的个人表现，苏特成功完成了三项任务,获得了非常丰厚的狂暴值奖励，并且还有一次轮盘大抽奖的机会。

　　大轮盘里可全都是好东西，苏特不知道自己接下来会抽到什么，但现在苏特确实没时间去考虑这个问题，因为老鹰球员一个个都兴奋的像猴子一样在更衣室里上跳下窜，就连亲手命中绝杀球的苏特也不例外。

　　大家都在肆无忌惮地狂欢，彼此激动的相拥而泣，对老鹰球员乃至教练组和管理层来说，今天晚上注定是一个兴奋到无法入眠的夜晚。

　　湖人主场的球迷则在球队输掉比赛后纷纷黯然离场，今晚很多人注定是要失眠，比赛很精彩，但结果却不是他们想要的。

　　全场比赛苏特进攻端20投11中，三分球7中3，罚球11中7，得到32分17篮板7助攻2抢断和2次封盖。

　　美中不足的是他还有4次失误，感觉自己在被包夹状态下的分球还需要多多练习，否则一旦遇到科比和佩顿这种顶级防守球员，他现在的传球能力还很吃亏，经常会被对手“回手掏”完成抢断。

　　这其实是他的进攻习惯造成的,当他在进攻端遭遇包夹时,他总喜欢把球传给处于空位机会的队友，从理论上来讲，这的确是一次合理的传球选择，但站在防守球员的角度考虑，这同样是苏特传球概率最大的组织路线，只要防守球员提前预判到这一点就很容易完成抢断。

　　简单讲就是苏特必须得开阔自己的传球视野，将自己的传球路线不局限于空位球员身上，只有这样，苏特才能在遭遇包夹时避免被对手过多的破坏进攻。

　　今天晚上苏特和斯蒂芬-杰克逊两人联手砍下了63分，拉希德-华莱士和纳什也都交出了不错的个人表现。

　　至于其他人则都没怎么得分，被放到替补席上的德里克-安德森仿佛水土不服，除了第二节上半段表现不错以外，下半场几乎就是个隐形人。

　　要不是苏特和斯蒂芬-杰克逊两人的进攻火力够猛，老鹰今天将很难获得这场胜利。

　　湖人队有四名球员得分上双，大前锋卡尔-马龙和替补出场的“老鱼”费舍尔都在进攻端发挥了一些作用，不过得到全队最高分的还是科比，他全场21投9中，三分球5中1，罚球12中9，得到28分6篮板4助攻和2次抢断。

　　这次对位苏特在数据方面明显略胜一筹，主要是篮板和助攻更多，得分方面的话倒相差不大，尤其是两人在关键时刻都命中了一记至关重要的进球，只不过运气女神最终还是站在了老鹰这边。

　　苏特用牛皮糖式的防守很好的切断了科比和队友之间的联系，只要科比不进禁区，全场都是苏特自己单防，很少会让队友上前夹击，除非队友的协防位置太过巧妙，否则苏特根本不需要其他人帮助自己。

　　“大鲨鱼”奥尼尔的表现一般，虽然也得到了一份19分14篮板2助攻3封盖的数据，但投篮命中率却不足50%。

　　尤其是关键时刻几乎没发挥什么作用，全程都在老鹰的包夹战术下苦苦挣扎，要是没有科比，湖人单靠奥尼尔一个人的表现根本不可能僵持到最后一刻。

　　而且随着他下半场体力的流失，奥尼尔在防守端也开始变得松懈。

　　很多回合奥尼尔明明需要跟出去防守，却都选择了留在禁区，对奥尼尔来说这并不算什么问题，毕竟他整个职业生涯都是这样，但面对老鹰这种投射能力顶尖的球队，奥尼尔的防守问题无疑被进一步放大，并且付出了十分惨痛的代价，让老鹰全队一共投进了16记三分球。

　　卡尔-马龙12投6中，罚球4中3，得到15分7篮板1助攻，进攻效率还是一如既往的稳定，但关键时刻同样作用不大，甚至被菲尔-杰克逊摁在场下很长一段时间。

　　40岁的卡尔-马龙可以保证自己的中投命中率还像巅峰时期一样稳定，但他却无法让自己的防守脚步像年轻时一样迅速。

　　横移速度已经成为了卡尔-马龙现在的防守缺陷，尤其是面对拉希德-华莱士这种机动性极强的大前锋球员，卡尔-马龙在对位中已经明显处于劣势，不服老是不可能的，没有人可以在时间身上占到便宜。

　　当然，号称“枸杞哥”的维金斯可能会打破这一定律，有望将自己的职业生涯延长到45岁，且在40岁那年还能把场均得分“精准把控”在15分左右。

　　“手套”佩顿今天是个深不见底的大坑，全场11投仅有4中，三分球5中1，得到9分2篮板3助攻2抢断。

　　作为一名职业生涯场均可以送出7次助攻的控球后卫，他今天竟然一共只送出了3次助攻，且投篮命中率只有36%，这种进攻效率的确有点不可思议。

　　这意味着当“手套”佩顿下场休息时，湖人的进攻效率会变得更高，替补控卫德里克-费舍尔的表现比他更好，只是菲尔-杰克逊舍不得佩顿出色的防守能力，所以才让他今天晚上出战了34分钟的时间。

　　事实证明，“手套”佩顿的确把史蒂夫-纳什防的有些难受，但还远远没到彻底锁死的地步，如果要让苏特当这个主教练，他一定会重用替补席上的德里克-费舍尔，而不是进攻端频频打铁的“手套”佩顿。

　　佩顿如果少打一会，少出手几次，把机会让给“老鱼”费舍尔，老鹰今天晚上大概率就危险了。

　　苏特考虑后把今天晚上获得的狂暴值全部加在了传球属性上，没有在继续加篮板和中投，他觉得自己的中投和篮板已经够好，关键时刻也从来不掉链子，与其继续攒钱死磕篮板，还不如把自己传球的弱点提升上去，到时候就算再遭遇包夹，也不至于浪费掉进攻机会。

　　老鹰今天要能把握住苏特失误的那几次进攻机会，双方根本就靠不到绝杀球的到来。

　　而且他很久没有通过训练提升过篮板能力了，这说明他现在的篮板球水准已经达到了一个瓶颈，除非将来还能获得丹尼斯-罗德曼篮板嗅觉融合卡这样的道具，或者直接使用A级篮板进阶卡搭配狂暴值进行升级，否则苏特现在的篮板球能力已经没有太大的提升空间，日常的篮板球训练早就无法满足苏特的提升进度。

　　加点后，苏特的传球属性从B-来到了B，这会让他在遭遇对手包夹时更容易发现新的传球路线，而不是只能把球回传给上来接应的空位球员。

　　虽然距离达到B+还需要一段时间，但一切顺利的话，在今年总决赛打完之前，苏特的传球属性就可以达到B+。

　　至于什么时候才能突破到A-，那就要看苏特什么时候才能获得A级助攻进阶卡了。

　　从浴室里冲完澡出来，队友们还在兴奋的大肆庆祝，整个更衣室里乐翻了天，不知道的还以为在开一场主题狂欢派对。

　　洗完澡的苏特立即加入其中，跟着队友们一起兴奋的喊叫，仿佛是在用这种方式发泄心中的压抑和紧张。

　　首战开门红，接下来的形势对老鹰极其有利，只要稳住阵脚，老鹰获得总冠军的概率已经大于了湖人，对此大家都感到非常开心。

　　在更衣室里闹腾了一会，苏特就跟随主教练去参加了赛后的新闻发布会，刚一进场，记者们就把他团团围住，迫不及待的想要对他进行提问。

　　记者问：“秃鹫，没记错的话这应该是你职业生涯命中的第一记压哨绝杀，而你生涯的第一次绝杀就出现在总决赛上，对此你是否有什么感想？”

　　“感觉我上辈子一定是做了很多好事儿，否则这辈子怎么可能在NBA打出这么好的表现。”

　　苏特的回答把不少记者逗乐了，但却没有一个人相信他无意中说出来的真话。

　　不过今天晚上苏特的个人表现确实足够逆天，今天这球苏特可是在总决赛面对科比投进的，和常规赛的那种普通绝杀根本不是一个层次，球员在常规赛绝杀次数再多，也不如在总决赛绝杀一次给球迷留下的印象深刻。

　　最典型的例子就是绝杀看表的利拉德，所有球迷都很清楚，利拉德是一位大心脏球员，他的职业生涯投中过很多关键绝杀，但当球迷下意识提到利拉德的绝杀进球时，第一印象想到的都是季后赛绝杀火箭和雷霆那种大场合进球，而不是常规赛里的普通绝杀。

　　另外，球员想在季后赛里完成真正意义上的压哨绝杀是一件非常困难的事情，强如“篮球之神”迈克尔-乔丹也只不过才有三次真正意义上的季后赛读秒绝杀，至于其他的不是时间没有走完，就是压哨进球将比赛拖入加时。

　　球员在总决赛投绝杀球所遭遇的心理压力可是极大，谁如果投丢了绝杀球导致球队输球，球迷一定会永远记得这件事，并且时不时的拿出来进行调侃，成为整支球队永远的遗憾。

　　天堂和地狱只有一念之差，投进了是英雄，投不进就是罪人，听起来有些搞笑，但这就是竞技体育的残酷。

　　在某届足球世界杯上，有球员在伤停补时阶段错失了极好的绝杀机会，结果回到自己的国家后遭到了球迷肆无忌惮的人身攻击和侮辱。

　　即使他在之前还打进过一粒进球，能僵持到最后时刻，有很大一部分功劳要归功于他，但球迷眼中看到的却是他错失了绝杀进球的机会，所以他莫名其妙的成为了当届世界杯的罪人。

　　每一位执行绝杀球的球员都会背负巨大的心理压力，好在，苏特成功命中了那粒进球，没让球队一整场的努力都付之东流。

　　又有记者问：“对于伍德森教练在最后时刻没有叫暂停布置最后一攻这件事情你当时是怎么想的？有没有想过自己主动叫个暂停？”

　　“我当时什么也没有想，我只知道时间所剩不多，换谁在那个时候都会想办法晃出空间，然后把球投出去，我甚至都没有留意到教练有没有请求暂停，我只知道这一球我一定要投进。”

　　记者问：“老鹰现在将系列赛总比分改写为1：0，率先掌握了主动权，你是否有信心率领球队夺冠？”

　　“现在说夺冠的事还为时尚早，湖人不可能那么容易就被击败，这只是双方交手的第一场比赛，我们两队是势均力敌的，打到最后时刻才勉强分出胜负。”

　　“既然我们能在客场击败湖人，那湖人也有机会在客场击败我们，我们必须打起精神，争取打好接下来的每一场比赛，甚至是每一个回合。”苏特一脸正色的说道。

　　记者问：“你是今天晚上两队表现最出色的球员，如果老鹰真的能夺取冠军，你很有可能会斩获总决赛MVP，对此你是否有什么感想？”

　　“对此我没有什么感想，正如我之前说的，现在谈夺冠的事还为时尚早，并且我和队友之间都没有考虑过争夺FMVP的事情，我们要的只是赢下比赛，如果球队最终没有夺冠，那现在想这些问题没有任何意义，所以我们必须要战胜对手，然后再去考虑这个问题。”

　　苏特并没有把功劳全部揽到自己身上，反而时刻都在夸赞自己身边的队友。

　　“没有任何一场比赛是靠一个人就可以拿下的，我很感谢队友们的牺牲和帮助，如果不是雷布拉夏在总决赛上及时站出来主防奥尼尔，球队也不可能像现在一样打的这么坚决，他的数据看起来非常一般，可他对球队的帮助却非常重要。”

　　“还有斯蒂芬-杰克逊，他的进攻火力同样非常关键，是两队比分胶着时打开局面的功臣。”

　　“包括拉希德-华莱士，最后时刻命中的那记底角三分，一切的一切都是团队共同努力的结果，队友们都很好的完成了自己的任务，这场胜利并不属于一个人，而是属于老鹰队的每一位球员。”

　　“共同拼取胜利，共同迎接失败，这是赛前我们希望看到的事情，很荣幸，我们做到了，在洛杉矶拼下了这场来之不易的胜利。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，209.兴奋与疯狂并存，经典与传奇初显！免费阅读。https://xs.23sk.com 