    反正董熹也到了张嘴说话，下面人跑断腿的级别。

    他提出要求，自然会有人忙着去物色合适的对象。

    不过其实也没有太复杂，国内能够撑起这么大场面的电视台一共也没几家。

    所以答案因为呼之欲出，那就是齐鲁卫视。

    此时的齐鲁卫视还不是那个后世走“群众路线”的电视台，蓝翔军团的挖掘机还没深入人心，主要是诸葛亮还没代言。

    而做为国家首批上星的省级卫视频道，覆盖了全国各地市以及周边国家区域，其覆盖与公信力优势获得中央台第一战备频道的荣誉！

    换句话说，此时的齐鲁台实力领先于全国，没有跌出一线的位置。

    不过随着《还珠格格》的横空出世，齐鲁台的收视率也在逐年下降，有些跟不上时代的步伐，虽然不乏热剧。

    但是那种像《白眉大侠》、《甘十九妹》火爆全国电视剧，现在是很难产生。

    所以，近几年齐鲁台和熹子影视的合作越发的加深，不过也只能吃些央视留下的残羹剩饭。

    “二轮单独播放权”来形容他们在合适不过，意思就是央视首轮独播后，齐鲁台拿过二轮独播。

    去年的《大宋提刑官》以及今年的《父母爱情》都是走的这套路线。

    别说，收视率还挺好的，特别是《父母爱情》二轮播放依旧位列全国同时段第一。

    这就导致，三、四轮的播放权，卖出了罕见的高价！

    虽然现在双方合作愉快，但是齐鲁台也不能一直总吃央视的剩饭。

    今年下半年上映的《我的兄弟叫顺溜》，齐鲁台跟央视的出价大战，就有些失控的兆头，这么发展下去肯定要出事。

    所以当熹子提出要和对方深度合作时，齐鲁台还是表示欢迎。

    肯定不能一上来就叭叭叭说，你们筹划一个电视剧的颁奖典礼，我们来当合作伙伴。

    要慢慢的徐徐渐进，然后一步步勾引起对方的兴趣。

    这叫抛饵引鱼上钩。

    能让齐鲁台感兴趣的无疑就是电视剧，而最好是董熹指导或者出演的电视剧。

    “嘿，这不撞枪口上了吗？”董熹一拍大腿，发现没辙了。

    因为下半年他没有电视剧上映，甚至明年都够呛。

    唯一跟他沾点边的电视剧，还是大胡子版的《射雕英雄传》，但这部戏首播铁定是央视，毕竟那是人家投资的。

    翻来覆去的看了看自己的档期，董熹发现曾经触手可得的时间，竟然成了奢侈品。

    不过人的潜力就跟迅哥儿的胸似的，挤一挤总是会有的。

    “人才啊，公司全都是人才啊！”看着手上高达上百页的企划方案，董熹忍不住的感慨道。

    为了举办一次颁奖典礼，公司的策划部门奉上了一系列的计划。

    首先和齐鲁台合作几部电视剧，类型就选择最便宜也是最吸引年轻人的偶像剧。

    上半年，来自湾湾的《流星花园》被封杀，让偶像剧这个类型进入内地娱乐圈的视线。

    不过其他影视公司，忙着从港台和日韩进口成片不同，熹子原本打算自己拍。

    而众所周知，熹子影视什么类型的演员都不缺，唯独缺少小生。

    更别提长得嫩的男演员，瞅瞅王宝強和黄博为代表的“歪瓜裂枣组”，以及后天戏路走歪了的潘月明和邓朝。

    坊间一直流传着一句话：熹子的男演员都是实力派。

    换句话说，就是没有帅哥！

    拍偶像剧没有帅哥？那就跟上茅房没带纸似的。

    所以这个计划就被搁置在一旁，但现在突然被策划部门旧事重提。

    没有演员不要紧，我们直接全民海选！

    和齐鲁台合作，一档专门为电视剧选拔男女主角的综艺节目。

    现在时间线是7月份，用半个月到一个月的时间宣传，八月份开始正式海选。

    一切都来得及，完全可以赶上学生暑期档的尾巴。

    而宣传的噱头就是董熹，让他担任电视剧的总导演。

    这个职位有些暧昧，什么叫总导演？

    导演负责拍戏，总导演负责挂名，董熹只需要配合炒作就可以，甚至不需要为这部电视剧负责。

    可观众不懂这些啊，看到董熹的名字足以变得疯狂。

    这个综艺节目就是一个开端，如果效果好可以年年搞。

    而除了董熹外，幕后团队的阵容同样强大，许情担任制作人，而张芳则做为执行导演。

    这是张芳主动要求的，似乎想趁着这个机会给自己放个假。

    而像评委嘉宾之类的，熹子公司可是一抓一大把，姜闻都能给整上去。

    这毕竟是演员选拔而非选拔歌手，所以不可能完全的素人化。

    公司会向各大影视学院发邀请函，相信靠着董熹的名气会吸引不少潜力股。

    这个圈子从来不缺少帅哥靓女，他们只是缺少平台和资源。

    而这只是开胃小菜，既然要和齐鲁台深度合作，那么饼必须要画越大。

    董熹甚至将乌儿善的“西游宇宙”向对方透露，一听董熹和范小胖主演，齐鲁台还犹豫个屁啊，忙不迭的应承下来。

    双方在泉城连续开了好几天的会议，然后确定了具体的合作内容。

     7月10号，齐鲁电视台和熹子影视在泉城召开新闻发布会。

    至于为什么选这天，因为这天是陈凯哥的新电影《和你在一起》全国首映。

    （诗人：我求你做个人吧！）

    反正整个娱乐圈的目光都被这次发布会所吸引，众多媒体汇聚泉城。

    想要看看董熹这个齐鲁汉子，准备在家乡搞什么事。

    而董熹和没让他们失望，双方一上场就放出大招。

    在齐鲁广电的见证下，熹子影视和齐鲁台达成战略合作伙伴的关系。

    合约期为十年，在这十年里熹子每年回向齐鲁台提供3～4部电视剧，不限量的动画片和综艺节目。

    就这一条，就足以让娱乐圈的人颤抖。

    但他们还是低估双方结盟带来的深远影响，至少从这刻起齐鲁台未来那顶“最土”的帽子，被扔进了渤海里。

    当天，齐鲁台的广告招商部的电话就被打爆了，什么挖掘机、新东方、不孕不育想在齐鲁台打广告，都掏不起那个费用。

    另外，熹子影视也不可能让齐鲁台接这种类型的广告，那是会影响整体的逼格。

    董熹不在乎逼格，但他的粉丝很介意，甚至有些皇上不急太监急的感觉。

    一看到某些不让他在拍电视剧的言论，董熹十分想将那年夏天，在湾湾穿的黑丝甩到他们的脸上。

    他穿黑丝、穿女装是爱好吗？

    不，是缺钱！

    同样的道理，他现在如果孜然一身，那么肯定爱拍什么电影就拍，不必要考虑收益。

    可现在这么大一摊子生意，都在指望着他，还要什么逼格。

    那个穿着中山装的男人，才是他的梦。

