 “没有教养？”

林小唯彻底豁出去了：“没有教养应该是她吧？

我有让你点拨吗？

还天大的机遇，你们可真够奇怪的。”

这里的动静，渐渐吸引到了周围人的视线，岛上的一众人也是朝这边看了过来。

那位洛爷漫不经心道：“何事啊？”

祁姓老者目光阴沉地在林小唯脸上掠过，手朝后面摆了摆，脚下船无风自动，朝小岛靠去。

怜儿低声道：“算你们走运！”

“切，谁怕谁呀？”

林小唯嘀咕了一句。

怜儿眼中闪过了一抹森寒。

岛上，默秋的舅舅皱眉看着这边。

默秋小声道：“咱们走吧？”

前面正要上岸的怜儿忽然扭头，做了个割喉的动作，比了个口型：“有种别跑。”

林小唯心里大怒，气咻咻道：“不走！看她能怎么样！”

苏尘见其他人有些不安，眯着眼道：“就在这儿看着。”

他一开口，林岚晴晴孙行几人心里顿时不慌了，像是有了主心骨一般。

林烟儿也是微微侧头，这股安全感，让她颇为感觉陌生。

那边怜儿冷笑了一下，跟着祁姓老者上了小岛。

祁姓老者走到洛爷面前，微微躬身，抱拳道：“老朽东南祁家祁不言，前来拜会洛前辈。”

这一幕有些怪异，一个老者在给一个中年人行礼，口中还喊着前辈。

但周围的人没一个觉得不对，武者中的辈分很复杂，并不以年龄划分，有时候，一个稚童都有可能和胡子花白老者的师叔祖同一辈份儿。

洛爷掀了掀眉，正视了几分，问道：“祁峰师叔是你什么人？”

祁姓不言笑呵呵道：“是老朽的三叔。”

洛爷微微点头道：“你有心了，坐吧。”

“谢过洛爷。”

祁不言躬身感谢，带着怜儿在一旁坐下。

这个洛爷在知道他是祁家人后，便也对怜儿失去了兴趣，天下女人多的是，但不能动的也有很多，就比如现在眼前的祁家，家里有老不死的在囚云山秘境之内，地位实力都特别高，不是他能招惹的起的。

他漫不经心地问道：“刚才吵吵什么呢？”

祁不言笑呵呵道：“刚才嘛，有个不知道天高地厚的女娃娃出言不逊，老朽本觉得她还算是个可造之才，想带到您面前来，请您点拨一二，但是，呵呵，着实是不懂丝毫的礼数，野丫头一个。”

这话清晰无误地传入了林小唯耳中，气得她一佛出世，二佛升天，恨不得大声骂他几句，但刚才那人踏浪过来，就像昨晚拿着把剑飞入青冥的剑侠一样，着实不敢惹恼了他。

只能一个劲儿的自己憋闷气。

“哦？”

洛爷朝苏尘那边看了一眼，苏尘和孙行自是被忽视，他目光在林小唯和林岚脸上打量了一圈，又在晴晴和林烟儿脸上转了转，眼眸深处，一丝光芒诡异闪过。

他缓缓点头，嘴角勾起一丝邪意，又说了一句：“你有心了。”

祁不言笑而不言，一切皆心领神会。

“唉。”

岛上人群里的一中年人，默秋的舅舅，见状在心里悄然叹了口气，刚才他给自家外甥女使了眼色，让她们赶紧走，哪成想跳出来俩愣头青，偏要呆在这儿，这下好了，想走都走不了了。

附近的看客在这里工作人员有意无意的疏散之下，已是走的一干二净，此时只有苏尘和林小唯在的这两艘船还停在原地，颇为醒目。

祁不言又是笑呵呵道：“洛爷您来青州这儿，可有要紧的事要办？

老朽我在这儿有些人脉，兴许能帮得上您？”

洛爷看了他一眼，懒散道：“奉师命，过来会一会那什么苏爷。”

“苏爷？”

祁不言面色微微一变，压低声音道：“可那位后面，好像还站着大人物。”

洛爷冷笑道：“大人物？

哼，兴许已经半死不活了！这事你不用知道的太多！”

祁不言苦笑，就是你不说这个，他也不敢再听下去了。

船上坐着的苏尘微微眯眼，这还真够巧的，他正打算拿来出气的倒霉蛋，竟然是正要来会一会他的家伙，这很好，他正想杀人呢。

怜儿转身看向了林小唯，眼中冷笑更甚，口型比划着：“等着后悔吧！”

默家茶庄的老板之一，默秋的舅舅忽然站了起来，走过来深深躬身道：“洛爷，那里面有个是我的外甥女，恳请您高抬贵手，放她一马。”

洛爷颇为感兴趣道：“外甥女？

哪个？”

默秋的舅舅朝那边看了眼，张口道：“默秋。”

默秋为难了片刻，然后从苏尘身后站了起来。

林小唯几人顿时满脸惊讶，好嘛，合着刚才你一直在黑的地儿还是你自己舅舅家的。

祁不言眼中略带怜悯地看着他。

默秋的舅舅还一无所觉，口中道：“多谢洛爷……”“让她过来。”

洛爷淡淡打断了他。

“您说什么？”

默秋的舅舅愣了愣。

洛爷手里拿着茶碗，淡淡道：“你想让我重复第二遍？”

默秋的舅舅头皮顿时发麻，猛地跪了下来道：“还请洛爷您放她一马。”

“舅舅！”

默秋顿时失声。

洛爷将手中茶碗一丢，似笑非笑道：“爷我耐心有限，今天不谈其他，好了，让她们过来吧，爷我要好好调教一二，哦，那两个臭小子直接丢到河里去吧。”

祁不言笑呵呵道：“那就让老朽来把这几位给请上来吧。”

船上，林小唯不安的看向了苏尘，问道：“怎么办？

上去好像没好果子吃啊！”

苏尘眯着眼负手站起，问林小唯道：“你想怎么出气？”

林小唯愣了愣，很诚实道：“刚才想骂他来着，但现在心里很怕，什么都想不出来了。”

苏尘微微颔首，平静道：“在这儿，谁也欺负不了你。”

祁不言身后的怜儿冷笑道：“呵呵，年龄不大，口气倒不小！说你不知死活，都是在夸你！”

洛爷略显慵懒坐在位子上，看都懒得多看一眼。

苏尘微微侧头，眼睛眯着，脚下两条船忽然破开水浪，直接冲上了小岛。

 