    轰隆！    一枪长虹贯日。

    粗长得无法形容的枪芒，瞬间洞穿天地，将那两只手掌全部戳穿，连同天穹，一起炸碎。

    数不尽的星辰，仿佛是雨点一样倾盆落下。

    日月炸开，漫天混沌。

    时间和空间，这一刻都仿佛陷入了无序。

    一种无法形容的毁灭气息，笼罩了八荒六合。

    左护法和右护法发出惨烈至极的呼喊，全身喷血，从半空跌落下来。

    楚言一步迈出，千里万里，在他脚下缩地成寸，瞬间到他们面前。

    左护法和右护法望向他的眼神里面，充满了惊恐。

    他们想要求饶。

    但是楚言只是冷冷扫他们一眼。

    下一刻，弑戮魔枪燃烧起滚滚黑焰，向下一刺。

    仿佛是燃烧的陨石坠落大地。

    砰砰！    左右护法胸口立刻被洞穿。

    力道震荡，瞬间就将他们撕成了碎肉泥浆。

    他们体内的灵气，这一刻仿佛是爆发的洪流一样倾泻而出。

    紫薇门的左护法和右护法，在这宝相上国，可以说是实力最上层次的那一批人了。

    真仙境不出，他们的境界和实力，就是最强的那些修士之一。

    虽然在楚言的面前，这两人如今都显得弱小，但事实上，他们体内蕴藏的灵气，无论是数量还是浓度，都是极为惊人的。

    这两人此刻身陨，顿时之间，在半空中就出现了犹如琼浆玉液一般的灵潮。

    楚言抬手，向前一抓。

    咔嚓咔嚓！    灵潮所在的虚空，直接就被他单手抓落，再由他手掌一握，虚空顿时就在掌心凝聚。

    短短眨眼功夫，那原本会四散的灵潮，就在楚言掌心凝成了两颗宝珠。

    这宝珠之中的灵气，此时已经浓郁得无法形容。

    乍一眼望去，仿佛是宝珠之中裹着棉絮。

    但若仔细观察，就会发现，那棉絮其实是化作实质的灵气，甚至比灵液还要浓郁千倍。

    这种浓度的灵气凝成的宝珠，足以让一个普通人一飞冲天！    这两颗宝珠，当即就被楚言收了起来。

    他目光诺转，朝着那宫殿之中的莫不语望去。

    此时楚言根本没有关注东天王和南天王。

    但是这两个天王却感觉自己已经被楚言注视。

    这一刻，他们呼吸都不能控制，灵魂好似被压成了纸片，只能孤独地在宇宙中飘荡，没有落脚点。

    “莫不语，今天不是我的死期，而是紫薇门的覆灭之日！”

    悬停半空，四周阴阳不断运转，楚言仿佛是霸绝天下的神灵，周身神光喷薄，话语开口，有种震撼万灵，支撑天穹的威严和浩瀚。

    莫不语目光闪动，背后的金身，时而凝聚，时而散开。

    握着大斧的掌心，不断传来骨骼扭曲的噼啪声。

    就在这个时候，一连串的光芒，从四面八方，各个方向冲天而起。

    原本炸得混沌一片的虚空，也骤然出现无数条裂隙。

    那之前已经展现过的修士大军，爆发出怒龙一般的大吼，从中冲杀出来。

    怒吼之声，顿时在天空中凝成一个惨烈的“杀”字，伴随着四面疾射而来的光芒，朝着楚言汇聚而去。

    一整个虚空，这一刻都被封禁。

    一种磅礴的力道，好似要镇压一切，随着光芒的聚拢，将楚言包围得水泄不通！    虚空裂缝之中，沈晴就要冲出去，但是却被林妙然一把拉住。

    转身望去，林妙然见到，在场所有人都和自己一样，望向楚言的目光充满了焦急。

    因为此时围剿楚言的，不仅有那难以计数的修士大军，更有天涯宗等等宗门的强大修士！    天涯宗中许多长老、执事，都已经投靠了紫薇门。

    他们自然不会眼睁睁看着楚言此时将紫薇门灭掉。

    而且他们心中还想着，在这个时候依靠着人数的优势，将楚言斩杀，领了这份大功劳，等到太清帝君归来的时候得到重赏。

    这些投靠了紫薇门的长老，有六七位，每一个都达到了紫府境。

    此时他们背后宝光吞吐，头顶仙光围绕。

    每一个人都如烈阳一般灼人，叫人心胆俱裂，难以直视。

    除了天涯宗的这些长老之外，宝相上国中，还有诸多投靠了紫薇门的强大修士，他们来自其他宗门、修仙家族，但凡是这一刻看到这一战的，来得及赶过来的，全都争先恐后，生怕错过这样的机会。

    楚言再强，能敌得过他们如此多的紫府境和修士大军吗？

    这些修士，此刻聚集在一起，哪怕不施展神通，只是放出自身境界和道韵，就足以将这一片虚空彻底震碎，重炼水火。

    也正是如此，林妙然等人才对楚言分外担心，沈晴也才控制不住，要冲出去帮助楚言。

    但是林妙然却清楚记得在来之前，楚言叮嘱众人的话。

    “阿晴，相信楚言！”

    林妙然拉住沈晴的手，郑重道：“还记得他当时对我们说的话吗！他说他一个人足以应付，哪怕是最坏的情形，他都已经考虑好该如何应对了。

    他是拥有绝对的把握，才会在此次主动出手的！    我们现在的实力，并不能给他应有的帮助！”

    听到林妙然这番话，其他原本都已经按耐不住的几人，才和沈晴一样，生生停下了脚步。

    他们自然明白，以他们目前的境界实力，现在冲过去帮助楚言，怕是立刻就会身死道消。

    但是这时候让他们眼睁睁看着，又怎么可以说是约定的同生共死？

    林妙然深深明白众人心中所想。

    她又何尝不是想为楚言分担。

    但是作为在场和楚言距离最近的人，她知道自己必须要安抚住众人。

    “楚言现在所做的，不仅仅是为他自己，更是为了我们共同的目标。

    紫薇门毁灭之后，新的势力要被建立起来。

    到那时候，就是我们出力的时候了。

    一破一立。

    破由楚言，而立就是楚言给我们的任务，也是我们的责任。”

    听林妙然如此一说，众人的心情才微微平静了下来。

    “楚言……你一定可以的，不要出事啊……”芙蕊望向楚言，喃喃说道。

    “放心吧，我一直相信楚言，没有把握的事情，他是绝对不会去做的。”

    林妙然拉住芙蕊的小手，抬头朝远处那一片光芒的中央望去。

    无数强者包围之下，楚言岿然不动，甚至给人一种一己气势，碾压万千巨擘的感觉。

    

