    “一百万，快点掏钱，这可是正当的赌局，有荷官作证，你可不能抵赖。”年轻男子一脸喜色的说道。

    中年男子满脸懊恼道：“这是见鬼了，连赌神都能输，看来今天我的运气太背了。”

    说罢他也只能将一百万的筹码交给了年轻男子，不过他没有马上就离开，而是留下来，他要亲眼看看，赌神李牌九输了会是什么样。

    此时的李牌九，同样也是一脸的震惊，他不是因为自己输了，而是因为刚刚他施展功力的时候，居然被对方给压制了。

    这说明对方也不是等闲之辈，李牌九上下打量了一番秦风，说道：“小家伙，你到底是什么人？居然能够有如此深的功力，这可不是简单的赌徒能够做到的。”

    秦风笑道：“我就是一个普通人，什么功力不功力的，我就是运气好而已，不要说偶读那么玄幻好不好？”

    李牌九被说的老脸一红，这个家伙居然还要学扮猪吃老虎，可是人家就是有着这个月的本事呀。

    “这把我输了，给他钱。”李牌九冷冷的说道。

    这是他有史以来输过的第一场，而且还是输给了一个没有任何名气的年轻人，这让他心里很是不爽，老脸都有些挂不住了。

    他必须要找回场子，起码要将这个年轻人打败，才能挽回自己的颜面，不然的化解，他以后赌神的名号都要被人笑话了。

    “多谢了，不知道还玩不玩，不玩的话我就先就回去。”秦风笑道。

    此时秦风的面前已经有一百二十多万了，那李牌九当然不能放秦风走了，忙赔笑道：“秦先生，你好赌术，既然难得遇到，那我们就好好玩玩，怎么样？”

    “好呀，不过我现在有多饿了，我要吃饭。”秦风说道。

    李牌九生怕秦风要走，赶忙对身边的人说道：“马上就去醉仙楼给我定最好的酒菜，送到这来，快点。”

    旁边的王思山是亲自去给秦风下单，那李牌九马上就对秦风说道：“秦先生，我已经让逃命送过来了，我不急，可以等你吃完再来。”

    秦风打了个哈欠，好像是有点劳累的转转脖子说道：“那就让你破费了，好吧，我们继续，边玩边等。”

    “好呀，那我们就继续玩，还是玩色子吗？”李牌九询问道。

    “那你想玩什么？”秦风随口问道。

    那李牌九心里早就琢磨过来了，这个家伙实力不低，玩色子的话，可能还是不行，就不如玩别的，比如扑克。

    扑克这个东西，除了偷牌换牌，你想用什么真气都没用，因为真气不能变牌呀，他就装着有点厌烦的说道：“玩这个没什么意思，我们玩扑克，如何？”

    “好呀，就三张炸金花，我今天才刚刚赢的。”秦风马上就答应了，没有丝毫的反对。

    李牌九心里开心了，你这一次肯定是输，因为他偷牌换牌的本事，天下无敌，就算秦风是有实力，也变不来手里的牌，如果秦风用什么老千的办法，他火眼金睛随即就能看出来，只要秦风作弊，他就可以将秦风抓起来，而上一把输了的面子也找回了，因为秦风是作弊赢的。

    “荷官准备扑克。”李牌九赶忙说道。

    荷官已经换了，换做了一个年老的荷官，这个荷官可不简单，是王思山这里最资深的荷官，手下更是幻化无穷，要什么牌就可以发什么牌，根本就不会有错。

    又是洗牌切牌，老荷官将洗好的扑克放在了桌子上，那李牌九还是客气的说道：“秦先生你是客人，验牌吧。”

    秦风却依旧是摆摆手说道：“不用了，让他发就是，对了，给我弄点饮料过来，还有巧克力，大块的。”

    旁边的人看到秦风这样丝毫没有紧张的表情，更是佩服的五体投地，那输了的中年男子说道：“这是赌神高进吗？高进也是喜好吃大块的巧克力，这位先生也喜欢，估计是赌神的弟子吧？”

    那赢钱的年轻男子哈哈大笑道：“你胡说什么？看电影看傻了吗？高进那就是电影里的人物，现实哪有这样的人，对了，这一次你还敢不敢跟我玩？“

    年轻男子是在挑衅呀，刚刚就赢了中年男子一百万，那中年男子脸色铁青，今天的钱都被这个家伙一把都赢走了，他现在哪有钱赢。

    再说了他就算是有钱，现在也不敢压，你说他压谁好，压赌神李牌九吗？刚刚就输了，压秦风吗？现在换了扑克，万一输了怎么办？

