    “老子肯定是有目的的，不然你以为老子是来看你光屁股盯着那根牙签乱跑的？”李辰心道。

    “目的，我的目的很简单。”

    “我有几个人需要安插在你的手下，你能保证他们在皇宫当中自由行动便可。”李辰说出了自己的目的。

    一听这话，李乐瞬间沉默了，显然，这个时候往皇宫当中安插人手，眼前这人的目的绝对没有这么简单。

    “李辰？”李乐觉得这个名字有点熟悉，陡然间他好似想到了什么。

    “李辰，你是徐州的那个李辰。”李乐心中先是一慌，而后又镇定下来。

    李辰可是徐州牧，最近又接连击败了袁绍和曹操这两个当世最大的军阀。这样身份的人出手绑了自己的孩子和姘头，那么说明他李乐还有用处，只要他有用处，那么安全便是无需多虑的。

    “不错，正是我。”李辰淡淡的说道。

    证实了李辰的身份，李乐沉吟着，良久之后他这才开口说道：“我虽然是皇宫守将，李榷也十分的信任我，安插几个人进入军中也不是什么大事。但是，军中人多眼杂，你们进皇宫的目的还得告诉我，如此一来我才好做安排。”

    “我的人要进皇宫找样东西，这东西具体在哪里我也不清楚，所以我的人必须能够在皇宫中行动自如。”李辰想了想，模棱两可的对李乐说道。

    “找东西？”

    “你们莫不是要找传国玉玺？”李辰话音刚落，李乐便脱口而出道。

    听闻此言，李辰倒是一惊。没想到啊，这个李乐比他想象中的要聪明许多啊。自己仅仅只是说要找东西，他便猜到了自己要找的是传国玉玺了。

    “你们真的要找传国玉玺。”

    “我劝你们还是别费力气了。”似乎是怕李辰等人听不明白，李乐这边解释道：“李榷刚进洛阳之时，便命我率人在皇宫内搜了一个遍。皇宫的上上下下都是我亲自带人搜的，这玉玺定然没有在皇宫当中。”

    听得李乐这么一解释，李辰倒是明白了他为何能够猜到自己的目的了，感情人家已经将皇宫搜了个遍了。

    “我既然去找，自然是有把握找到。我只要你带我的人进宫，不管最后能不能找到我要的东西，人我都会还给你。”李辰看向李乐，缓缓说道。

    显然，这母子两人在李乐心中的分量要远比李榷重的多。李乐没有迟疑，直接点头应了下来。

    “帮你之前，我要先见他们，确认他们的安全。”李乐郑重道。

    “洛养性，等会你带他去一趟。”李辰吩咐道。

    这样不过分的要求，李辰自然不会拒绝。毕竟还要和李乐合作，让他见上一见，也算暂时安一安他的心。

    骆养性也是老油条了，短短几百米的距离，骆养性硬是令人蒙住了李乐的眼睛。然后将他带上了马车，在城内足足兜了半个时辰的风，这才将其带到了目的地。

    待让他们见过面后，骆养性又命人蒙住李乐的眼睛，又是在城内兜了半个时辰之后，这才将他放下。这样的圈子一转，这李乐就是想破脑袋，也猜不到人就在他们原本宅院不远处。

    次日，骆养性亲自带了十余名精明能干的手下，送到了李乐那边。李乐以这些人是自己的朋友，特意前来投奔自己的借口，很顺利的将他们安插进了自己的麾下。

    李乐并不认为这十来个人能够找到传国玉玺，要知道当初他可是足足带着数千人，将皇宫的内外里里外外，上上下下的翻了个遍，都没有找到玉玺的下路。

    将这些人安插在军中，然后为了让他们方便行动，李乐还给他们安排了一个巡逻的活。有了巡逻的由头，这些人行动起来也确实方便了许多。

    骆养性可是有目标的，他的目标就是皇宫当中的井。虽然根据历史上记载，孙坚发现玉玺的时候，玉玺是在一口枯井当中。但是，现在这井枯没枯可不好说。

    洛养性带人是一个宫，一个院的排查着，直到第三天的时候，他们总算找到了那传说中的传国玉玺。

    这是一处荒废的宫院，从破旧不堪的牌匾中能够看出，这处宫院叫做甄宫。骆养性率人排查到此处的时候，发现这里倒是有一口被杂草遮挡住的井。

    这处叫甄宫的宫院显然已经很久没有主人了，杂草丛生不说，甚至连修缮和基本的清理都没有，这口枯井完全被杂草挡住，若不是骆养性心细，还真未必能够发现。

    井口黑黝黝的，井口有些湿润，也看不清这到底有多深。一名锦衣卫自告奋勇的想要下去试试，很快便绑好了绳子，被小心翼翼的放了下去。

    绳子一直朝下放，也不知放了多久，这才到了井底。这名锦衣卫扯了扯绳子，示意上面的同僚自己已经到底了。很快，井口上的人便感受到了绳子的抖动，不在继续放绳。

    井内很黑，伸手不见五指。井水倒是不深，仅仅只是没过了他的小腿位置。四周有什么看不清楚，只能尽量的摸索着。

    “咦。”很快，这么锦衣卫发出了一声惊讶的声音。

    黑暗当中，他摸到了一具尸体。这具尸体已经被井水泡的发胀了，不过井底阴冷尸体还算保存完整。从鼓鼓囊囊的胸脯来看，这是一具女尸。

    这名锦衣卫从头朝下摸去，很快，便发现了那被女尸抱着的方方正正的盒子。盒子被锦布包裹着，沉甸甸的。他知道这定然便是传国玉玺了，不由的心中一喜。

    赶忙将盒子抱入怀中，然后扯了扯绳子，示意上面的同僚将自己拉上去。

    “指挥使，找到了。”一出井口，他立刻将手中抱着的盒子递给骆养性。

    骆养性赶忙接过盒子，身旁的锦衣卫立刻将火把凑了上来。火光之下，只见一个古朴的木盒，被绣着龙纹的黄色锦缎包裹着。

    不管是龙纹还是黄色的锦缎，在这个时代都是皇帝才能用的。盒子里沉甸甸的，里面十有八九就是传国玉玺无疑了。

    “其余人继续巡逻，沈炼，你跟我去见殿帅。”洛养性朝着刚刚从井底出来的锦衣卫说道。

