    

    林西拾这边也正无聊着呢，他小哥哥也给他打来了电话，声音懒洋洋的，还有敲击键盘的声音，估计还在训练，只不过看到了热搜过来关心她几句：

    “怎么样，伤的很严重吗？”

    “你傻啊。”林西拾翻了一个白眼，不太想搭理这智障：“就那玩意摔一跤哪有什么大事。”

    不过就是往重里表现，惹来人的怜惜之心。

    说实话，林西拾不太喜欢这种阴暗的手段，但是公司的出发点是为了她好，她也不能当了婊子还立牌坊出来澄清，去反咬一口公司，这种蠢事她干不出来。

    最心爱的妹妹爆粗口了，林北扬被骂了也不恼怒，轻笑几声：“哥哥知道呀，就是礼貌一问。”

    他当然知道一点内幕，不然就不会是口头上问一句，而是直接去医院看林西拾，提刀去悦耳砍人了。

    “不过话说来。”林西拾在跟林北扬闲聊：“何雨欣这个名字有点耳熟。”

    好像什么时候听过一样，但太久远了，就不太记得。

    “也难为我们西姐儿还有点影响了，哥哥也很久没有看见她了，就是你周岁宴会的时候，那个推你的讨厌鬼，后来跟我们家断了交易，别的公司也碍于林家不敢跟他们合作，因为会得罪我们，混不下去了就全家一起出国了，最近才露面吧，签约了悦耳。”

    说到这个具体的时间点，林西拾有了印象。

    就是那个喜欢她小哥哥的小女孩啊，原来还有这么一段，难怪她觉得对方看她的眼神总是带着一点敌意，在私下接触的时候。

    合着人家带着仇恨来的，她却一脸雾水，连对方是谁都不记得。

    也难为何雨欣了。

    林北扬那边突然传来争吵声，过了一会儿，林北扬说道：

    “那没事哥哥先挂了，夏雨那小丫头惹了点事，哥哥收拾她去。”

    “好。”

    挂了电话，林西拾哑然失笑，什么收拾雨宝，明明就是去给雨宝解决麻烦。

    她小哥哥虽然看起来很不靠谱，但其实还是靠谱的，雨宝那边有小哥哥在，林西拾也就不担心什么了。

    继续躺在病床上装她的病人，顺带查了一查何雨欣的资料。

    “国外一家著名音乐学院毕业生，签约在悦耳，家境优越，是妥妥的富二代，代表作有歌曲“倾心”，在电视剧《后退》中饰演女二一角，圈粉百万，已经是个很不错的女星了。”

    按理说何雨欣唱歌不怎么好，没有演戏好，她走演员这条路可能是个捷径，不懂她为什么要来参加这个选秀节目，明明就是毫无意义的事情。

    她究竟想做什么……

    ……

    “你他妈的什么毛病，就你这逼样，你能不能照照镜子，谁是你粉丝，你配吗？”夏雨一恼火起来嘴上就没有个把门的，唇边带着微微讽刺，嘲讽技能满点，妥妥的祖安小公主。

    那男生听了脸色瞬间黑了，被一个屁点大的小女孩这么怼，他面子上过不去。

    “怎么不说话？觉得爸爸说的很对你无力反驳是不是？那就闭上你那张污言秽语的嘴，说的什么垃圾话，搞什么颜色，跟老子比搞颜色？你在开玩笑？我们是一个段位的？就你那小破车也想让爸爸娇羞？醒醒吧，青天大白日的做什么梦呢！”夏雨逮着机会就跟机关炮似的，一溜串的说出一大堆。

    “啊……”

    说的正得劲的夏雨脑瓜子突然被人弹。

    她揉了揉脑袋正要骂人，转头就看见林北扬那张不羁的脸，冷笑一声：

    “你什么毛病，三天不打上房揭瓦？对姑奶奶动起手来了？你那打游戏的破爪子不要了？”

    此话一出，全场缄默。

    林北扬脾气不好是众所周知的事情，就没有人敢这么骂林北扬，哦对，除了他妹妹意外。

    而且尤其是林北扬不喜欢别人把“电竞”说成“打游戏”

    感觉这小姑娘要完蛋……

    辅助奶瓶瑟瑟发抖，为夏雨担忧着，还在思考怎么劝林北扬别对小姑娘动手的好。

    就在此时，林北扬并没有发脾气，而是又狠狠揉了一下夏雨的头发，以大哥哥的语气数落她：

    “女孩子家家的，你还以这为荣了是吧？也不知羞。”

    “爸爸有没有跟你说过，别碰爸爸头发，林北扬你要死啊。”

    卧槽。

    直呼全名，自称爸爸，这可都是死罪。

    众人齐刷刷的看着夏雨，夏雨没好气的瞪了她们一眼：

    “看什么看，没看过美女啊，没见过明星啊。”

    “明星？”此话一出，奶瓶愣了：“什么明星？”

    夏雨：“……”

    “我明你妈的星。”她面无表情的骂脏话，觉得可丢人了，合着对方根本不知道她是谁。

    奶瓶：“……”

    这小姑娘怎么一言不合就骂人呢，不好不好……

    夏雨能活着从林北扬手下走出来就已经很好了，没想到林北扬还维护着夏雨。

    开启了嘲讽技能：“小胖你多大的人了还跟一小孩计较，搞颜色就搞颜色吧，你在一破小孩面前口不择言像什么话，是没有妹妹喜欢你，你连这种长的丑脾气还怂的幼童感兴趣？真是不可思议你的眼光。”

    话落夏雨一脚踩在林北扬的小白鞋上，随后跑进基地：“你才丑，你家就你最丑！”

    “这这这这这……”奶瓶直接傻眼了。

    这可是扬哥最喜欢的一双小白鞋啊，贵着呢，一双鞋够他一个月伙食费了。

    可宝贝了，摸都不给别人摸，就这么被踩了。

    “哥，你这鞋……”奶瓶小心翼翼的问，生怕被连累。

    林北扬看起来心情似乎还不错，难得大气了一回：“洗洗就好了。”

    奶瓶：“……”

    按理说有钱的公子哥不都是扔掉嘛，这公子哥还有点接地气。

    但是这也太令人意外了吧，扬哥居然没有计较，难道……

    奶瓶大惊失色：“难道这是扬哥你家失散多年最后被找回来的妹妹？”

    于是处于愧疚心理就对她百般好万般好。

    “能不能用点脑子，这是我妹妹小姐妹，我要不帮着她，我妹妹要打死我。”林北扬说着也转身进去了。

    奶瓶若有所思的点点头，觉着这话有点毛病但又好像没有毛病。

