
        冰鸾剑的剑尖，精准地刺在妖异火团的灵智之。!

    几乎是一瞬间，整个火团，剧烈地扭曲起来。

    “怎…怎么可能，绞杀我的灵智？”

    “这把剑是什么鬼东西…”

    惊恐的声音，不断从扭曲的火团传出。

    “小子，你杀不了我的，给我滚。”

    惊恐声，化作了带着惊慌的怒吼声。

    妖异火团，瞬间爆发出一股恐怖的热浪。

    萧逸脸色一变，还未反应过来，已连人带剑被这股热浪远远轰飞。

    “该死。”萧逸咬牙低骂了一声。

    他早知道，这种世间强悍火焰，很不简单。

    更别说这股火焰灵智颇高，极其狡猾。

    “小子，你给我等着，待我彻底成长之时，我要你千百倍奉还。”

    妖异火团的声音刚刚落下，身影已瞬间下落。

    很显然，它想逃回滚滚熔浆之。

    这个熔浆世界，足有数百里范围，其深度，绝对异常惊人。

    一旦它逃回其，将再无人能奈何得了它。

    “哼，想跑？”萧逸冷哼一声。

    手光芒一闪，猛地出现了一物。

    此物出现的瞬间，整个熔浆世界，顷刻冰雪纷飞。

    而下方熔浆表面，则立刻凝结成冰，化作了一层厚厚的冰雪层。

    萧逸似是早有准备，故动作极快。

    妖异火团，并未能逃回其，反倒重重地撞在了冰雪层。

    “该死，这又是什么鬼东西，阵法？”妖异火团的声音，充满了惊骇。

    不得不说，这股妖异火团，产生灵智多年，见识也极强。

    一眼认出了阵法。

    萧逸冷笑一声，手拿着的，正是天机圣盘。

    谨慎如他，岂会让得这股妖异火团轻松逃掉。

    早在他得知熔浆之内，竟是一团产生了灵智的世间强悍火焰时。

    他的心神已经联系好了乾坤戒内天机圣盘，一个念头即可拿出，并触发里面的风雪大阵。

    当然，本身萧逸修为不高。

    天机圣盘他所能发挥出的威力也不大。

    风雪大阵所产生的风雪，虽暂时并非了熔浆表面，但并无法持续太久。

    所以还是要速战速决。

    要不了多久，这团妖异火焰能冲破冰雪层逃掉。

    嗖…萧逸身影一闪，再次仗剑直攻妖异火团而去。

    嗤…又是一声穿透声响起。

    冰鸾剑，再次精准地刺在了妖异火团的灵智。

    妖异火团，亦再次剧烈地扭曲起来。

    “混蛋，熔浆世界内的子民，听我号令！”

    愤怒的怒吼声，震荡了整个熔浆世界。

    霎那间，冰雪层之下，熔浆沸腾不息。

    “嗯？”萧逸皱了皱眉头。

    在他的感知之，熔浆之内，似乎正有无数道澎湃气息从下方快速袭来。

    “岩浆巨蟒？”萧逸的脸色，蓦地凝重了起来。

    正常来说，一处火山之内，顶多只会有一头岩浆巨蟒。

    故，即便岩浆巨蟒这种妖兽极其凶猛而强大，但武者遇到了也不难对付。

    之前在另一处火山之内时，萧逸遇到数十头，算是罕见的。

    而现在，在萧逸的感知，此刻袭来的岩浆巨蟒，怕是不下数千。

    这般数量的岩浆巨蟒，轻松能冲破冰雪层，以及让得整个熔浆世界内的气息暴走。

    届时，恐怕不仅自己擒不下这团妖异火团，反而还得逃命。

    “小子。”扭曲的妖异火团，露出了狞笑，“你的手段，确实让我惊讶。”

    “我奈何不了你，但你也休想在短时间内绞杀我的灵智。”

    “一旦我的子民冲破冰雪层，届时便是你的死期。”

    “识相地，便立刻逃命去。”

    “哼，大言不惭。”萧逸冷哼一声。

    事实，并非妖异火团愿意放过萧逸。

    而是它并不知道自己的灵智到底能在那把锋芒惊天的剑下，支撑多久。

    它现在一心只想逃回熔浆之内。‘

    只是，萧逸岂会让它如愿。

    好不容易困住了它，一旦让它逃脱，将再难讲它引诱出来。

    而且，假以时日，一旦这团妖异火团成长起来，必是世间罕有的凶物。

    “封。”萧逸眼眸一冷，低喝一声。

    一股澎湃的紫炎，瞬间封锁了周遭数十米范围。

    同一时间，冰雪层之下的熔浆，瞬间停止了沸腾。

    原本不断疾速袭来的熔浆巨蟒气息，也顷刻停下。

    “果然如此。”萧逸脸色一喜。

    “虽然我不知道你是用什么办法操控这些妖兽的。”

    “但紫晶灵炎，焚毁万物，在它的包裹下，你一道命令都休想传承去。”

    萧逸握紧了冰鸾剑，妖异火团的扭曲，越发严重起来。

    “不。”妖异火团内，发出了惊恐万分的声音。

    “人类小子，这不可能，我不可能败于你手。”

    “没什么不可能的。”萧逸脸色冷漠。

    地脉金火的压制，已让得妖异火团对这里的熔浆操控能力大减。

    冰鸾剑绞杀着灵智，亦让得它自顾不暇。

    冰雪层的冰封阻隔，直接断绝了妖异火团操控熔浆，以及逃回岩浆内的可能。

    最后，紫晶灵炎的包裹下，属于妖异火团的命令，乃至它本身拥有的气息，半分都穿不出去。

    简单来说，在这范围极大的熔浆世界内，这团妖异火团，如同凭空消失了一般。

    没了熔浆的力量，妖兽的帮助，这不过是一团普通的拥有灵智的火焰罢了。

    要不了多久，它会彻底在冰鸾剑之下被绞杀殆尽。

    妖异火团，越发扭曲，甚至从原本的火团，成了一个火焰漩涡。

    不断旋转之下，火焰的消散，越发快速。

    “人类小子，杀了我，你并没有半分好处。”妖异火团，毫无还手之力，根本抵抗不了冰鸾剑的绞杀。

    只得出言妥协。

    “若你现在肯放了我，我许你一切。”

    “我只需一道命令，周遭数万里范围内的各方势力，都会奉你为主。”

    “不需要。”萧逸脸色冷漠。

    “熔浆之底，拥有大量火精石，那是你们人类武者的修炼重宝。”妖异火团内，再次传出声音。

    萧逸冷冷道，“绞杀了你的灵智，那些东西不都是我的吗？”

    “另外，谁说我杀了你没有半分好处的？”

    妖异火团冷声道，“我乃火焰灵智，一旦灵智被毁，火焰身躯会自动消散。”

    “你能有什么好处？”

    “呵。”萧逸冷冷一笑，没有回答。

    冰鸾剑，仍旧在快速绞杀着妖异火团内的灵智。

    ......

    第一更。
  