    一船当先冲在最前面的是朱和墭的爱将、爱徒兼小迷弟的苏占山。

    名字叫占山，但他家却是世代海贼，只是从他爹苏勇开始弃船上山当起了山贼。不过祖传的操船手艺并没有丢，毕竟大南山就在海边上，而且天王朱有时候还要去惠州府的海丰县做买卖，去惠州的陆路被清兵封锁着不容易走，所以通常就走海路。所以大南山上的苏家人都能划船、操船。

    不过苏占山现在既没有掌舵，也没有操桨，而是在摆弄一门掷锤炮——就是那种可以用来发射超口径糖药弹的小号青铜臼炮。

    这门臼炮被摆在一条快哨船的船头，臼炮前面还摆了一张厚木盾，和几名少年炮兵一起给这门臼炮填好了弹药之后，苏占山就戴上一顶葡萄牙人的铁皮头盔，从木盾后面探出脑袋开始观察黄埔村码头上的情况。

    面对着黄埔岛的黄埔村码头上似乎垒起了一道胸墙，看着挺高的，但是墙后面却没有一点儿动静。没有五彩缤纷的军旗，也没有兵器或是人的脑袋露出来，只是静悄悄的，仿佛什么都没有，但是战场感觉非常灵敏的苏占山还是感觉到危险的气息。

    在距离码头比较远的一片房舍之间，树立着一面很大的绿底大旗，大旗上用红线刺着一个斗大的“曾”字。

    苏占山知道，这是平南王尚可喜麾下第一狠将，广东第二狠人，杀人如麻的绿营虎门协副将曾起昭的将旗。

    这个曾起昭可以被尚可喜委以把守虎门口的重任，光靠屠杀人民的本事可不够，这家伙还是很有两下子的。虽然他是步兵出身，一刀一枪搏来的富贵，但是他上到高位后却无师自通一般成了个火器高手，特别善用火炮。

    他善用的火炮不是那种死沉的红衣大炮，而是明朝留下来的将军炮，最喜欢用几百斤重的将军炮，挪动起来方便，威力也还过得去。价钱便宜量又足......光是历年战争中缴获的炮都能用好久，所以打完就扔也不心疼。

    而他用炮用得最厉害的地方，是善于用大炮打埋伏。他的大炮不会摆出来给人看，都是藏起来的，或是藏在树林子里，或是藏在房子里，或是扎个篱笆遮挡起来。

    另外，他不大会用大炮轰城头，也不会用大炮轰炮——没那手艺。摆在沙角、大角炮台上的红衣炮都交给手下去管，他自己是管不了的。他的拿手好戏是以炮轰人！

    就是把将军炮填上铁砂藏好，等敌人上来的时候冷不丁轰一家伙，轰完之后步兵马上冲上去砍人！

    如果没有大炮的话，他也会组织一批鸟枪兵和几门虎蹲炮，用同样的办法去阴人。

    总之，这就是个多年实战中历练出来的老阴逼，打仗的手段算不上正规，但是非常毒辣。

    他手底下还有一批四五十岁的老兵，都是跟着他许多年的老阴险，年纪虽大，但是阴人的经验非常丰富——这些人可都是从高强度的明末清初战争的第一线拼出来的！

    现在这群老爷子兵就伏在那道高高的胸墙后面，气定神闲，一声都不坑。

    实际上那道“胸墙”是半真半假的。一部分是真用泥土垒起来的，外层用竹篱笆拢住。还有一部分则只有篱笆，没有泥土。

    其中泥土垒着的胸墙后面藏人，只有篱笆的“高仿胸墙”后面藏炮。

    只等明军登陆，假胸墙的篱笆就会被推倒，后面的将军炮就会喷出铁砂！

    将军炮喷完铁砂，躲在真墙后面的老兵就上去砍人！

    就这套战术，如果鸦片战争中的英吉利龙虾兵遇上，多半也讨不了便宜，就算能赢，伤亡肯定也轻不了。

    不过今儿他们遇上的，也不是阵而后战的对手，同样是一伙不讲武德的小阴险。

    这可真是“老阴”对“小阴”，就看谁能把谁给“阴”趴下了。

    “老阴险”曾起昭这个时候也趴在一座早就荒废了的老房子的屋顶上，举着千里镜向着江面上张望。

    远处黄埔岛上的山峰上已经插上了一面红色的大旗，旗上刺了字，具体是什么曾起昭也看不清，也没什么兴趣，他只需要知道黄埔岛已经被敌人占领就行了——因为尚之信的兵力不足，所以那座岛上没有设防，所以随便占领。

    曾起昭又把注意力转到了那些正呼哧呼哧的在划桨的小船上，三四十条船，船上大约有一千余人，数量和自己手下的人数差不多......而且那些船也没多大，应该装不上大炮。只要等他们登岸的时候用将军炮喷一波铁砂，再趁乱砍一阵，应该就能赢了。

    想到这里，曾起昭心里忽然升起一股不安的情绪，于是就回头对跟着自己的亲兵道：“再去给前边的弟兄传下令，告诉他们，逆贼不登岸不许开炮！”

    “嗻！”

    几个亲兵领命而去，曾起昭心神稍定，继续举着千里镜朝江面上看。

    这个时候江面上冲在最前面的几条船忽然都放慢了速度，船舷两边的长桨都收起来了。

    这是什么意思？不登陆了？

    曾起昭正一头雾水的时候，忽然看见那几条快船船头的木盾后面都冒出一阵白烟，接着就传来一阵隆隆的炮声，然后就看见几个黑乎乎的长条形的东西，从那几条快船的船头飞了出来，以极快的速度在空中划出个弧形，飞向了黄埔村码头上的胸墙。

    这是打炮？

    曾起昭正奇怪那么小的船上怎么能架炮的时候，那几个长条形的黑呼呼的东西已经冒着浓烟从天空中落下来了！

    也没落在那些真假胸墙上，而是落在了胸墙前面，除了把码头上的石板地面和阶梯砸出小坑坑，发出了“咣咣咣”的重物落地敲打地面的声音。但是却没有造成什么伤害，而且也不爆炸，就是冒烟......冒出很大的烟！

    “轰轰轰......”

    又是几声轰鸣，又是几枚不会爆炸只会发烟的火器被抛到了清军阵前，虽然没有造成什么伤亡，但是却冒出了更多的浓烟，转眼就把黄埔村的一长段码头都用烟雾给罩起来了。

    这下曾起昭变成“曾瞎子”了，举着个千里镜儿却看不清江面上的情况了，只听见一阵阵低沉的轰鸣声和“咣咣咣”的重物砸地面的声音！

    这是什么打法？

    他们到底登陆没有？

    摆在前面的将军炮是不是该开火了？

    打了一辈子仗的曾起昭这下也糊涂了，这是怎么弄的？是不是法术？那么大的烟......不会是毒烟吧？

    曾起昭正胡思乱想的时候，苏占山已经举起一面红旗，一边用力舞动，一边大声呼喊：“杀清妖，复大明，扑你母，杀啊！”

    此时黄埔村码头附近的珠江水面上总共有三十六条快哨船，其中十条快哨船的船艏上都摆了掷锤炮，现在都下了铁锚泊在水面上抛射超口径的烟雾弹——烟雾弹使用的原料和普通的糖药弹差不多，只是不加催化剂，两种原料的配比也不一样。这烟雾弹不怎么怕受潮，潮了以后烟更大，在非常潮湿的船只上使用也没什么问题。

    另外，烟雾弹可先点燃了再发射，烟雾腾腾的就飞出去了！

    而余下的二十六条船上没有掷锤炮，也不打烟雾弹，而是一船装了两箩筐“朱洛托夫”鸡尾酒瓶！

    这些快船也没停下，船上的锦衣亲军战士们看见了苏占山挥舞的红旗，全都加了把劲儿，拼命划水，冲向了烟雾腾腾的黄埔村码头！

