    第六十六章   

    第66章   

    陈遇一边牵着她慢慢往前走, 一边单手拿出手机解了锁，拨了个电话出去。

    

    姜晚跟在他身后, 心里还有种如踏云端般的飘乎感。

    

    从今晚他忽然亲他那一刻起, 后面的事情好像都完全脱离了她的预计与掌控，以至于此时此刻的情景，她自己其实都是毫无心理准备的。

    

    她听着陈遇跟电话里的人道：“郑叔, 我跟几个朋友来店里唱歌, 你找人帮我招待下。”

    

    电话那边的声音她听不到。

    

    只听他“嗯”了几声，又应了句“好”, 然后就挂了电话。

    

    陈遇忽然停下来。

    

    姜晚还有点走神, 差点儿撞到他身上。

    

    陈遇伸手在她腰上扶了上。

    

    姜晚抬头, 和男生仍带着点笑意的眸子撞上：“怎么不走了？”

    

    陈遇：“有个长辈这会儿正在店里。”

    

    姜晚眨眨眼。

    

    “他说好久没见我了, 让我在这层的大堂等他一下。”

    陈遇看着她问, “行吗？”

    

    姜晚：“……？”

    

    等等……长辈？

    

    这一出她就更没心理准备了。

    

    但他都说了是好久没见的长辈, 她也不好拦着不让他见。

    

    “那你先把手松开。”

    

    “怎么？”

    陈遇眉梢轻轻挑了下，“我现在还见不得人？”

    

    “不是，现在就见你们家长辈, 是不是有点——”姜晚略顿了顿, 想了下措辞, “不太合适？”

    

    陈遇低声道：“不是亲戚, 就是公司里的一个长辈, 算是看着我长大的。”

    

    ……那和亲戚也差不了多少了。

    

    姜晚抿了抿唇：“那你也先把手松开。”

    

    “行吧。”

    陈遇妥协。

    

    男生松了手，姜晚刚跟他并排走进大堂, 迎面就看见一个女人朝他们这边走过来。

    

    好巧不巧, 正是肖颖。

    

    肖颖看见她先愣了下, 很快扬起个笑。

    

    “姜晚啊，你怎么在这？”

    

    姜晚脚步一顿, 淡淡跟她点了下头：“和朋友过来玩。”

    

    肖颖边上下打量着她，边道：“我辞职了，今天正好在这边请大家唱歌，怕你这段时间忙，就也没好意思叫你，既然都碰上了，你也过去坐坐？”

    

    “怕你这段时间忙”就是句托词。

    

    肖颖不想见她，她也懒得跟肖颖打交道，她们两个人都心知肚明。

    

    毕竟同事一场，姜晚还是把拒绝的话说得尽量委婉：“下次吧，我还有点别的事。”

    

    但不知道肖颖今天是哪根神经不对，还是忽然不知道看眼色了。

    

    “公司同事都在呢，你不给我面子，也给他们点面子吧。”

    肖颖说着又把目光慢慢挪向陈遇，“这你朋友啊？

    一起带过去呗，我男朋友订了这边最大的包厢，坐得下。”

    

    姜晚：“……”   

    肖颖还在打量陈遇。

    

    这样万里挑一的身高和长相，她自然没忘，但比起上次那一身矜贵打扮，今天对方这一身上上下下加起来也就几千块。

    

    也就脚上那双球鞋稍微贵点。

    

    肖颖心里不由生出点怀疑。

    

    卡宴虽然不错，但也不是什么顶贵的车，况且就算他当时开着那辆车，也不代表车就是他本人的，她那天心情差，又隔了点距离，也没仔细确认过他手上的表是真是假。

    

    肖颖转了转眼珠子，忽然回过头朝身后喊了一声：“亲爱的。”

    

    姜晚这才发现，肖颖身后不远处还有个男人。

    

    男人长得不算差，穿了身剪裁良好的衬衫西裤，一边解着衬衫风纪扣下的那颗纽扣，一边朝这边走过来。

    

    肖颖亲热地挽住他手臂，脸上的笑容都真诚了不少，口气中不无炫耀：“这是我男朋友王申宇——”   

    王申宇原本在漫不经心松着纽扣，抬眸看见姜晚的一瞬，眼睛忽然亮起来，他打断肖颖的话：“你朋友啊，不叫去一起坐坐？”

    

    肖颖脸色微沉。

    

    姜晚皱了皱眉。

    

    下一秒，她手就重新被陈遇牵住稍稍往后一带，一身冷意的男生转而挡在了她前面。

    

    王申宇视线被挡，随意打量了陈遇一眼，下意识觉得眼熟。

    

    但看对方这身高和外貌，他只当是不知道在哪看见过的某个不知名的小明星，也没多在意。

    

    正想说话，余光忽然瞥见对面有一个有些眼熟的身影正大步朝这边而来。

    

    王申宇直起身，忙把刚解开的纽扣又再系上，又整理了下衬衫。

    

    他今天也不是闲得慌特意过来陪肖颖请客的，是听说这位郑总晚上会来巡店，所以想来撞撞运气，看能不能有机会跟逸星谈成笔生意。

    

    这时对方已经到了近前，王申宇立即扬起个热络的笑：“郑总，这么巧啊。”

    

    被叫做郑总的人年约五十，中等身高，看着一团和气，闻言他稍稍愣了下，似乎是才注意到王申宇似的。

    

    郑总脚顿稍顿，客套地朝王申宇笑了下，像是心不在焉地回了句：“小王总啊，是挺巧。”

    

    王申宇正想趁机多说两句，却见对方打完招呼就已经半转过身，看向方才他全没放在眼里的“小明星”，脸上笑容真切，不似方才对着他那般带着明显的客套。

    

    “怎么来店里也不提前说一声？”

    

    陈遇：“朋友请客，昨天临时决定的。”

    

    郑总微微笑着，视线略往下一挪，就看到他正牵着旁边姑娘的手，于是笑容又更真切了两分：“不知这位是？”

    

    正和陈遇牵着手的姜晚：“……”   

    ……什么叫人算不如天算。

    

    她实在没这方面的经验，正想着要如何打招呼才算得体，陈遇这时却忽然松开了她的手。

    

    “我姐闺蜜。”

    陈遇淡声道，“姓姜。”

    

    他说完又对着她道：“你跟着我姐叫郑叔就好。”

    

    姜晚：“……”   

    都已经被看见了，这时才松手，也太“此地无银”了。

    

    郑总眯着眼笑，脸上带着几分了几分“我也不拆穿你们”的打趣意味：“原来是遥遥的朋友啊，姜小姐好。”

    

    姜晚脸微烫，大大方方冲对方微微笑了下：“郑叔好。”

    

    “好，好，好。”

    郑总笑着一连应了几声。

    

    姜晚心理素质再好，这种情况下，也不知道要怎么接话。

    

    沉默间，一旁冷眼旁观的王申宇却是趁机插了句话：“郑总，这是您家亲戚？”

    

    郑总愣了下，目光看向陈遇。

    

    男生没看王申宇，只是脸上已经不见了方才的那点难得的柔和笑意，眉眼间似乎比往日还要冷上三分。

    

    郑总这才淡淡扫了王申宇一眼：“小王总说笑了。”

    

    如果说刚才是商业式的客套，对方此刻的态度完全称得上是冷淡了。

    

    王申宇心里忽然浮起点不好的预感。

    

    郑总却已经不再看他，重新又看向陈遇：“你朋友在哪个包厢？”

    

    陈遇给他报了包厢号码：“我带她下去转转，麻烦您找人帮我招待下。”

    

    郑总：“转！多转会儿！我亲自去给你招待。”

    

    陈遇微偏了下头：“那我们现在下去？”

    

    姜晚点点头。

    

    告了别，还没走两步，姜晚就听见郑总又在后面叫了一声：“阿遇。”

    

    陈遇回过头。

    

    郑总看着他：“时间不早了，僻静地方就别去了，就跟姜小姐在附近的街道上逛逛吧。”

    

    陈遇默了下：“好。”

    

    他一走，郑总自然也不再多逗留。

    

    王申宇看着几人的背影，心里还在反复琢磨方才对话间听到的那两个名字。

    

    遥遥，阿遇……   

    王申宇忽然眼皮一动，直接拿了手机出来，快速打开搜索软件，输了个名字进去。

    

    肖颖刚才一直没找到插话的机会，这会儿忍不住偏头一看。

    

    手机屏幕上是一个百度百科的界面，里面的照片正好是方才站在姜晚身边的男生。

    

    她忙看了眼旁边的介绍，迅速捕捉到了几个关键词。

    

    篮球运动员。

    

    入选中国男篮国青……   

    肖颖不由轻嗤了一声：“神气什么啊，原来就一个打篮球的啊。”

    

    “就一个打篮球的？”

    王申宇意味不明地笑了声。

    

    王申宇这个态度让肖颖不由愣了下。

    

    她知道王申宇这有钱的花花公子只是想跟她玩玩，她自己也未必有多喜欢王申宇，只不过是不想再在看不到她的人身上浪费时间。

    

    但肖颖不得不承认，她很享受和王申宇在一起后，周围那些或艳羡或嫉妒的眼神。

    

    她刚刚甚至还期盼着，能在姜晚眼里看到类似的眼神。

    

    结果——   

    肖颖想起王申宇看到姜晚时，那眼前一亮的模样，缓了几秒，才压下那股郁气，口气难免不算太好：“怎么了？

    百科上不就这样写着吗？”

    

    百科上写的自然不一定是事实，或者说不是全部的事实。

    

    陆家对这位小少爷一直是呈一个明显的保护姿态的，从没让他以陆家准继承人之一的身份在媒体面前露过面。

    

    王申宇还是借着朋友的光，在一次极偶然的情况下，才得知陆程骁和他的真实身份。

    

    所以他刚刚才会只觉得眼熟。

    

    王申宇这样想着，心里忽然泛出点庆幸之意。

    

    还好他刚刚没来得及说什么不该说的话。

    

    肖颖见他没说话，不由追问了一句：“是有什么问题吗？”

    

    王申宇瞥她一眼：“你知道这什么地方吗？”

    

    肖颖更愣了：“逸星啊。”

    

    王申宇：“陆乾你总该知道吧。”

    

    “我知道，逸星董事长啊。”

    肖颖莫名其妙，“可你怎么突然说这些了？”

    

    这笔生意怕是没什么希望了，王申宇烦躁地又把纽扣扯开。

    

    “刚刚那位是陆董事长过世的小女儿唯一的儿子。”

    王申宇似笑非笑扫她一眼，“你说他们神气什么呢？”

    

    肖颖：“……”   

    逸星位于南城最繁华地带。

    

    这座城市似乎是带了点夜猫子属性，已经临近夜里十一点，街面上依旧车水马龙，热闹不已。

    

    出了酒店，姜晚还觉得心里像是轻飘飘的。

    

    没走几步路，他们就迎面碰见了一群学生模样的年轻男女在嬉笑打闹。

    

    姜晚往旁边避了避，给他们让出点道，于是和旁边男生的距离一下就拉得分外近。

    

    手指不经意碰到了他的手，刚感觉到他手背灼热的温度，姜晚就下意识往回缩了下。

    

    下一秒，就被他牵住了手。

    

    姜晚指尖僵了数秒，才慢慢放松下来。

    

    身份乍然转变，她还完全不习惯。

    

    不开口说话，总觉得有点尴尬，要开口，又不知道该和他说什么。

    

    偏偏她旁边这位，今晚话也尤其少。

    

    沉默着走了一小段路，姜晚看见前方有个奶茶店。

    

    她偏了偏头：“我想去买杯奶茶。”

    

    “好。”

    陈遇点点头。

    

    奶茶店门口还排了个三四人的小队伍，姜晚略等了片刻，才轮到她点单。

    

    点单的服务员是个很年轻的小姑娘，先看了她一眼，又偷偷瞄了陈遇一眼，然后慢吞吞收回视线：“请问您二位想点什么？”

    

    姜晚刚低下头，正打算看菜单，身后的男生忽然靠了过来，不知是又有人排队，还是也是打算和她一起看单子。

    

    奶茶店面不大，旁边的位置都被等单的人占据着，陈遇几乎是半贴在她背后。

    

    男生温热的呼吸浅浅打在她耳边，姜晚耳朵稍微痒了下。

    

    服务员看了他们一眼，笑着往单子上指了下：“我们这款乌龙茶卖得不错，您二位要不要试试？”

    

    这般略显亲密的姿势，姜晚就更不习惯了，她忍着想去摸耳朵的冲动，注意力不禁被分散了大半，闻言只随便点了点头：“好，给我拿一杯。”

    

    服务员：“就一杯吗？”

    

    姜晚：“对。”

    

    “现金还是扫码？”

    

    “扫码。”

    

    “扫码在这边。”

    

    姜晚解锁了手机，正要付款，就看见一只冷白修长的手从她肩上越过，抢先扫了码。

    

    她眨眨眼，记忆突然回溯到半个月前，也是和他单独从酒店出来的那个晚上，他们去点心铺子给翟少宁买玫瑰饼时的情景。

    

    点心铺阿姨那段话言犹在耳，姜晚不觉弯了弯眼睛，收起了手机。

    

    等陈遇付好款，姜晚跟他在旁边又等了几分钟，另一边的服务员才把做好的奶茶递出来。

    

    两人继续漫无目的地往前走。

    

    姜晚咬着吸管，慢慢喝了口奶茶。

    

    陈遇偏了偏头，看她眉梢浅浅皱起来：“不好喝？”

    

    “也不是，就是——”姜晚顿了顿。

    

    就是她刚才让他闹得心不在焉，也忘了跟服务员说要少糖。

    

    “就是有点甜。”

    

    陈遇视线稍稍往下挪。

    

    她今晚忙了一晚上，所以跟大家一起出来时，也没来得及化妆，不知是不是喝了奶茶的缘故，唇色比刚才显得要嫣红几分。

    

    姜晚继续往前走。

    

    感觉他视线有意无意间，又落到她这边，位置有点微妙，也不知道是在看她手上的奶茶，还是别的什么的地方。

    

    ……她权当是前者。

    

    姜晚脚步微顿，轻晃了下手里的奶茶：“你要试试吗？”

    

    甜是甜了点，但味道确实还行。

    

    陈遇低眸看她，没说话。

    

    姜晚忽然又反应过来。

    

    她觉得自己今晚智商好像一直不太在线，原本是想着，他打完一个赛季，稍稍放纵一下喝一口也没关系，这时才忽然又想起来他过些日子就要打世青赛。

    

    “你现在不能吃外面的东西是吧。”

    

    陈遇仍看着她，忽然道：“也不是不行。”

    

    姜晚愣了下，还没明白他是什么意思，就已经猝不及防地被他拉进了旁边的巷子里。

    

    说是巷子，其实就是两个商场间的一条细窄的过道，可以通往另一条街道。

    

    路灯不知是坏了，还是没装，巷子里半明半昧，光线幽暗。

    

    被他揽着腰往怀里带的时候，姜晚仍有些没反应过来。

    

    直到陈遇另一只手摁住她后颈，忽然低头亲了上来——   

    这个吻太过突如其来，直到男生含住她唇瓣，许是因为动作仍不熟练，虎牙尖轻轻划过了细嫩的皮肤，带出点极轻微的疼痛。

    

    姜晚这才骤然回过神。

    

    外面的街道人来人往，人声隔得很近，随时都可能有人进来抄近路。

    

    姜晚心跳得快要撞出胸腔。

    

    男生没有进一步的动作，却也没退开，仍轻轻含吻着她的唇，气息与她的密密纠缠在一处，难分彼此。

    

    “谁说这电影好看的啊。”

    

    外面路人的声音传进来，是个年轻的女孩子在抱怨。

    

    姜晚心跳倏地一快，忍不住轻轻推了他下。

    

    陈遇稍稍退开。

    

    几步之遥的街道上，另一道女声接着传进来。

    

    “我就说会不好看吧，你非得信网上的营销，哎，我们要不要从这边穿过去？”

    

    男生的手略往上移了下，落在她唇角，轻轻蹭了蹭。

    

    仍是近得呼吸可闻的距离，只要稍稍一低头，他的唇就能再次碰上她的。

    

    姜晚心都快从嗓子眼跳出来，她一只手拿着奶茶，还有一只手被他抱在她腰上的那只手半禁锢着，只好带着点警告意味地瞪了他一眼。

    

    这时外面先前那道女声又响了起来：“还是算了吧，乌漆嘛黑的。”

    

    姜晚松了口气。

    

    昏暗的光线中，她看见陈遇嘴角轻轻勾了下。

    

    “是挺甜的。”

    他低声说。

    

    姜晚眨了眨眼，这才明白他那句“也不是不行”是什么意思。

    

    她忍不住又瞪了他一眼。

    

    男生还弯着唇，刚刚咬过她唇瓣的小虎牙尖露在外面，心情很好的样子。

    

    姜晚心里莫名又软了下。

    

    今晚之前，他在她面前总是克制居多。

    

    现在的他，好像才更接近那个在球场上勇往直前、光芒万丈的少年。

    

    “姐姐。”

    陈遇忽然叫她。

    

    姜晚心跳还快得厉害，安静了几秒，才轻轻“嗯”了声。

    

    陈遇垂眸，看她胸口还在轻轻起伏，他喉结滚了滚，微低了头靠过去，又在她唇上轻轻碰了下。

    

    浮浮沉沉了一晚上的心，好像这一刻才终于踏踏实实地落回了原处。

    

    姜晚怔怔看着他，听见男生低声说：“我很开心。”

    

    

    

