    “嘟......”

    西部队请求暂停。

    这时候东部队已经将领先优势扩大到了17分之多。

    面对这样的情况，西部队球员脸色都不好看，全明星大赛是有表演性质，也不是不能输，可不能输太多。

    大家都是全明星球员，不要面子的吗？

    “换人......”科尔教练开始换人，并重新做了一番布置，没有再上“一大四小”，还是换回了常规阵容，他板着脸强调：“防好，保护好篮板球。”

    “是。”

    “明白。”

    几个球员齐齐应道，球队落后这么多他们也不爽，必须要打的更认真，要追分才行。

    东部队这边，布登霍尔泽教练也换了人，将秦昊、巴特勒、詹姆斯都给换下，乔治和小卡继续留在场上，此外换上韦德和洛瑞，以及安东尼，还是一个“五小阵容”。

    两节多比赛下来，布登霍尔泽教练觉得要做就做的极致一点，打五小好了。

    这个阵容比起之前的“究极五小”显然就要差了不止一个档次，不过西部队也换下了科比、库里和保罗，倒是杜兰特继续留在场上，此外还换上了威少。

    今天威少的状态非常好，一上来就接连得分。

    唰！

    一声轻响，威少又进一个。

    不过转身过来乔治就还以颜色，在低位拿球单打，一个翻身跳投稳稳命中。

    “乔治今天可以啊，拿了不少分了吧？”罗斯坐在秦昊身边，笑着说道。

    “哼，也就拿了二十几分罢了。”巴特勒不削的说道。

    秦昊扭头看了巴特勒一眼，有些哭笑不得。

    从全明星票选开始，他就和乔治别苗头，不过这全明星票选早已结束了，全明星周末都快完了，还没完呢？

    “吉米。”秦昊拍拍巴特勒的肩膀，道：“你看你这不是已经进全明星首发了吗，而且票数还比乔治多，排在他前边，还和他别苗头干什么，不大气了啊。”

    “我......”巴特勒有些赧然，尴尬的咳了一声：“我不是和他别苗头，就是......”

    秦昊笑着打断：“既然你不是和他别苗头，那等下第四节多给乔治喂球吧，让他拿个mvp。”

    巴特勒“啊”了一声，一脸便秘状。

    旁边的罗斯忍不住笑着打趣：“怎么，不乐意啊？你是不是也想拿mvp？”

    巴特勒不好意思的道：“想当然想，不过我现在才十几分，好像有点太少了。”

    今天巴特勒打的其实也不错，但更多地精力放在了防守，因为东部队这边不是“一大四小”就是“五小”，他很多时候需要顶到4号位，去对位格里芬等内线球员。

    所以虽然巴特勒打的不错，上场时间也不少，但得分却并不是很多，到目前为止也才14分。

    而乔治则不一样，他更多的还是在3号位上，且不像巴特勒、小卡将很多精力放在防守上，他的主要任务就是得分。

    今天乔治状态很好，手感火热，三分球9投5中，到目前为止已经拿到了26分，也是东部队这边得分除了詹姆斯之外最多的人。

    詹姆斯拿到27分。

    “行了。”秦昊揽住巴特勒肩膀，“只剩下一节时间，你的得分要提上来比较难，还不如成全乔治呢。”

    “那你呢？”巴特勒还是有点不乐意，“虽然你现在只拿到12分，但只要你愿意，最后一节再拿个十几分不是问题。何况你现在都已经送出9次助攻了，助攻上双肯定没问题，到时候一个20+10的两双数据也足够竞争mvp了吧。”

    今天秦昊出手比较少，大多数时候都是组织进攻，给队友传球，所以得分并不多，助攻则不少。

    正如巴特勒所说，如果秦昊最后一节要砍分也不是不行，大量的出手就是。

    如果是其他人最后一节疯狂仍，或许队友还会有意见，但秦昊扔肯定没事。

    一来秦昊在联盟的地位摆在哪里，票王怎能没点特权？

    二来秦昊实力在哪儿，大家对他有信心，只要他扔，大家都觉得会进。

    更何况秦昊之前就没怎么出手，最后一节出手多一点似乎也没什么不能接受。

    不过......

    秦昊笑着摇摇头，道：“我就算了，已经拿过一次了，再拿一次也没什么意义，这又不是总冠军。”

    罗斯也笑了，他也是这个意思，都拿过一次全明星大赛mvp了，再拿也就那样。

    只是一个全明星大赛mvp，名头听起来很牛逼，但含金量其实也就一般般，不如常规赛mvp，总决赛mvp。

    “好吧。”巴特勒点头。

    虽然不想看到乔治那家伙嘚瑟，但既然秦昊和罗斯都对mvp不感兴趣，那让乔治拿总比送给詹姆斯强吧，好歹乔治也是自家兄弟。

    再说去年全明星就是詹姆斯拿的mvp。

    片刻之后，第三节结束。

    这几分钟西部队追了一些分，但此时东部队依然领先着12分。

    几名球员来到场下，秦昊一把拉住乔治，笑道：“兄弟，想不想拿mvp？”

    “啊？”乔治正拿着毛巾擦汗，闻言动作僵住，瞪大了眼睛，“我......可以吗？”

    啪！

    一声脆响，巴特勒一巴掌抽在乔治肩膀上，不耐烦的道：“别废话，你就说你想不想吧，要是不想就算了。”

    乔治被抽的一个哆嗦，也回过神来，连忙点头：“想啊，我当然想了。可是，没那么容易吧？”

    罗斯冲着他笑道：“放心，还有我们几个帮你呢。最后一节好好打，抓住机会，拿个mvp。”

    秦昊也冲乔治点了点头，表示自己会罩着他。

    其实乔治原本就有这种想法，但东部队这边有秦昊、罗斯、詹姆斯，这三个那个不比他强？

    就算秦昊、罗斯对mvp不感兴趣，可还有詹姆斯呢，詹姆斯也砍下二十几分了，让他去和詹姆斯争，多少还是缺少底气。

    但如果秦昊、罗斯、巴特勒这些兄弟都帮着自己......

    乔治的眼睛亮了起来，激动地抓住秦昊：“秦，我就知道，我就知道你对我最好，我太感动了。”

    咳咳......

    秦昊干咳一声，使劲儿把手抽了回来，在毛巾上擦了擦：“那个，都是兄弟，不用这么客气，你好好打就是了。”

