    丹妮斯戴着一顶宽边的草帽，身上的布裙还是之前见过的那身，鞋子也是麻布鞋，手里则是拎着一个皮革箱子。

    不过，箱子一侧却打着布丁。

    再见到杰森后，丹妮斯挥舞着手臂，脸上洋溢着活力的笑容。

    虽然是个亡者，但莫名的会让人感受到活力。

    不！

    不是单纯的活力，而是一种精力旺盛、充沛，带着莫名撕咬家具的感觉。

    看着丹妮斯，杰森的眉头就是一皱。

    对方不应该出现在这里。

    在杰森的想法中，对方此刻应该已经和自己的父母、兄弟一起，前往联邦的首都歌尔赛才对。

    “你不高兴？”

    丹妮斯眨了眨眼，然后，仿佛是炫耀一般的，说道：“亏我帮你们将那些穿着制服的家伙引入了布玛镇，你竟然见到我不高兴？”

    “那些穿着制服家伙？”

    杰森一挑眉。

    随即，杰森就想到了什么，转过头看向了彼得斯。

    “你用的是本来面目？”

    杰森问道。

    “是。”

    彼得斯愣了愣，然后，苦涩的一点头，道：“我长得普通，属于见过就忘的那种，所以，我没有做伪装……”

    ‘猫洞’剑士想要解释。

    可话语才说了一半，就说不下去了。

    因为，‘猫洞’剑士知道，任何的理由都无法掩饰，自己的大意。

    平静的生活，早已麻痹了他曾经警惕的心。

    呼。

    深吸了口气，彼得斯再次开口道：

    “放心！”

    “我不会牵连到你们的。”

    “我马上就离开。”

    “还有……”

    “拜托杰森你将马车、马匹交给汉斯海港内的任一车行，他们会将马车、马匹还给德林老板的。”

    说完，‘猫洞’剑士就准备转身离开。

    “我替人送了太多次东西了。”

    “我很不喜欢。”

    “自己的东西自己负责。”

    杰森说道。

    这是实话，他讨厌‘邮差’的工作，就如同他讨厌‘不夜城’一样。

    如果可以的话，他绝对不会在替人送东西。

    不论是在‘不夜城’，还是在其它地方。

    准备转身的彼得斯停住了脚步，这位‘猫洞’剑士一脸感动的看着杰森。

    他知道杰森这是在担心他遇到危险。

    所以，才会这么说。

    男人，怎么会将关心挂在嘴边，只会用行动支持。

    即使是面对整个联邦的围堵。

    哪怕是九死一生。

    也依旧会选择支持。

    这，就是男人的浪漫！

    不自觉的，‘猫洞’剑士感动的眼眶都发红了。

    他从未想过只是短暂的相处，杰森就会为自己做到这种程度。

    同生共死！

    这是将他当做朋友……不，是伙伴！

    一起战斗的伙伴！

    不自觉的彼得斯握紧了拳头。

    “我明白了。”

    ‘猫洞’剑士这样说道。

    你又明白了？

    杰森看了一眼彼得斯，没有再多说什么。

    因为，他知道此刻说什么都晚了。

    既然联邦已经派出了人追击，那说明那位接手陶尔的指挥者已经知道了彼得斯的一切。

    自然包括雇佣彼得斯的他。

    不论彼得斯是否离开，他都已经被盯上了。

    那些被丹妮斯‘骗入’布玛镇的人只是其中的一部分，相较于整个狮鹫联盟来说，只是极其微不足道的一部分。

    杰森有相当的把握，只要他进入汉斯海港，就会受到当地联邦势力的‘邀请’。

    想要证明这一点，并不难。

    “丹妮斯。”

    杰森开口道。

    “啊？”

    丹妮斯傻愣愣的回应着。

    到现在，亡者女孩都不知道发生了什么。

    只是觉得，似乎在它说出那个消息后，杰森、彼得斯的画风都变得和它不一样了。

    难道追兵被骗人那个恐怖的地方，难道不是一件好事吗？

    为什么要这么严肃？

    心底充斥着不解的丹妮斯，听着杰森接下来的安排。

    “去汉斯海港内有着公告栏的地方看一看是否有着彼得斯的通缉令。”

    “记住！”

    “隐藏好自己。”

    杰森叮嘱着。

    “好。”

    丹妮斯憨憨的一点头，撒腿就向着汉斯海港跑去。

    “她不会有问题吧？”

    彼得斯问道。

    “不会。”

    杰森信心十足的说道。

    他坚信丹妮斯能够很好的完成这一任务。

    那种类似隐身般隐藏自己的能力杰森是见过的。

    足以瞒过大多数人。

    至于剩余的一些？

    是否隐瞒都不重要了。

    因为，他早晚都会遇到。

    与其以不利的方式遇到，还不如自己掌握主动。

    “你在附近有没有能够藏身的地方？”

    杰森扭头问着彼得斯。

    “没有。”

    “但对猫来说。”

    “任何的地方都能够隐藏。”

    猜到了伙伴想要做什么的彼得斯笑了起来。

    “看好这些东西。”

    “损失的话，要另外赔偿。”

    杰森指了指马匹和马车，然后，将属于自己的东西打包后，就大踏步的向着汉斯海港走去。

    “小心！”

    彼得斯看着杰森的背影，大声的喊道。

    杰森没有回答，只是大踏步的向前。

    ‘猫洞’剑士站在原地注视着杰森的背影。

    宛如在陶尔时见到的一样。

    坚定！

    一往无前！

    ‘猫洞’剑士心底之前还在犹豫的内心，在这个时候逐渐的坚定了。

    或许以他犹豫的性格，只是一时的。

    但！

    有的时候，一时就足够了！

    彼得斯注视着那背影，将双手放在嘴边，低低的发出了——

    “喵呜！”

    “喵呜！”

    “喵呜！”

    响声高低不同，但却极为悠长。

    宛如号角。

    亦如战鼓。

    杰森听到了这样的猫叫，不由眉头一皱。

    这样的声音太明显了！

    有极大的可能会暴露！

    因此，他抬起了手臂挥了挥，示意彼得斯停下。

    而在彼得斯的角度看去，则是伙伴的回应。

    他停了下来。

    强忍着与伙伴并肩战斗的心，转身牵着马车返回之前路过的一个山坳，那里是一个十分适合隐藏的地方，他需要尽快赶完那里。

    然后……

    再去做一些事情。

    希望，

    还有用！

    ……

    杰森大踏步的前行了片刻，就看到了捂着头顶草帽，仓惶跑来的丹妮斯。

    “快、快跑！”

    “彼得斯被通缉了！”

    急速跑来的丹妮斯上气不接下气的说道。

    杰森甚至能够感受到丹妮斯的吐息，没有腐臭，也没有香甜，就和普通人一样，宛如一个活人。

    被偏爱的‘人’。

    杰森默默的想道，然后开口问道：

    “有我的吗？”

    “没有。”

    丹妮斯想了想后，回答着。

    杰森一点头。

    然后，就这么的站在原地，静静等待起来。

    有些事……

    在荒野中，更适合处理。

