    “感谢你，送回了我的身体!”

    听到这一句话，伊芙的意识中仿佛有什么东西被嘭得一声点破了。

    一瞬间，祂好像隐隐约约明白什么了。

    不能让祂得逞！

    伊芙神情一肃。

    看着冲向巨茧的尼德霍格，看着自尼格霍格出现以后就同样向祂飘移的巨茧，祂果断动用神力，召唤出了不完整的生命权杖。

    虽然这一系列变故超出了伊芙的预料，但祂并不是没有底牌。

    生命权杖，就是祂这一次神降的底牌。

    作为生命领域的强大真神器，哪怕是不完整的，生命权杖依旧有着强化灵魂的效果。

    而这，才是伊芙敢于操控迈瑞尔的身体，直视尼德霍格神魂的本钱！

    “生命权杖？！怎么可能？！是你窃取了生命权杖！是你做的！”

    在看到生命权杖的那一刹那，尼德霍格脸色大变，惊惧地喊道。

    伊芙没有去接尼德霍格的话。

    因为祂感知到，随着尼德霍格不断靠近巨茧，巨茧中长成了尼德霍格样子的迈瑞尔，意识正在逐渐模糊……

    如果再拖下去，恐怕小黑龙的灵魂将会彻底失去本我。

    伊芙果断将神力注入生命权杖，激活了这件真神器的力量。

    而后，只见一道金色的光芒笼罩了祂的身躯，让祂降临到迈瑞尔体内的这一股神魂变得更加凝实和强大。

    紧接着，伊芙毫不犹豫地同样冲向了巨茧。

    而看到伊芙冲来，尼德霍格的表情瞬间狰狞起来，祂怒吼一声，竟然是燃烧起神魂，以更加快的速度朝着巨茧冲去！

    祂的速度很快，转眼就冲刺到了巨茧的身边，而这个时候，伊芙距离巨茧还有一段距离。

    此时此刻，尼德霍格的神魂已经变得很是虚弱。

    但是，祂的神情却充满了狂喜和激动。

    只见祂看了一眼尚未追赶过来的伊芙，哈哈大笑，苍老的声音回荡在整个精神世界：

    “哈哈哈哈！晚了！等我融合了灵魂，哪怕你有着生命权杖，也等着被驱逐出去吧！尤克特拉希尔！你就等着众神的追杀吧！”

    然而，祂刚一说完，就听到了一声平静的指令：

    “禁锢。”

    一瞬间，尼德霍格感觉一股无法抗拒的力量降临到自己的神魂上，让祂瞬间失去了行动的力量……

    而巨茧，也同样停止了移动，就连迈瑞尔渐渐模糊的意识，也又重新变得凝实。

    尼德霍格的笑容，再次僵在了脸上。

    祂距离巨茧仅有最后一刹那的距离……

    然而这最后的距离，就成了永恒。

    这是伊芙神域的力量。

    在尼德霍格钻入迈瑞尔身体的一瞬间，伊芙就毫不犹豫地展开了传送，将小黑龙的身躯传回了精灵之森的核心区，并张开了自己的神域。

    只有神域，才能让祂发挥出最强的力量。

    也只有神域，才能让伊芙有能力处理各种突发情况，并彻底堵死尼德霍格逃离的后路。

    神域，才是伊芙最大的底牌！

    在尼德霍格钻入迈瑞尔体内的时候，无论祂如何挣扎，实际上结局都已经注定了。

    哪怕是祂真的吞噬了迈瑞尔的灵魂，掌控了新的身体，祂也逃不出伊芙的手掌心。

    “这……是神域！你……你……”

    看着逐渐接近的伊芙，尼德霍格表情惊恐。

    而伊芙，则轻轻叹了一口气：

    “我说过的。”

    “你……输了。”

    “不！不——！”

    尼德霍格愤怒绝望地咆哮道，倒是真有了几分绝望之龙的味道。

    被神域的力量禁锢，被凋零之心封印，又完全是神魂态，没有肉体的保护……

    尼德霍格，已经彻底变成了砧板上的肉，伊芙想怎么样，就怎么样。

    在这种情况下，尼德霍格连自我了断都做不到！

    伊芙果断伸出手，探入了尼德霍格的神魂，开始读取对方的记忆……

    祂要知道千年神战的秘密，祂要知道为什么世界树会遭到围攻。

    神力涌动，伊芙侵入了尼德霍格的灵魂，开始搜索祂那庞大的记忆。

    而尼德霍格，则发出凄惨的哀嚎，神魂在伊芙的搅动下明灭不定。

    一时间，伊芙只觉得一股浩瀚的记忆涌入脑海。

    那是尼德霍格从巨龙纪元早期起，直到现在长达数百万年的庞大记忆……

    恐怕也只有真神，才能承接这么大的信息量了。

    而伊芙跳过了很多繁杂的信息，终于在记忆的海洋中寻找到了一些有用的画面。

    第一个画面是一座由白色石柱组成的神殿。

    神殿中央是一张长条形的桌子，一个个气息宏大的身影坐在桌前，似乎正在讨论着什么……

    威严神圣的声音，在神殿中回响：

    “世界树必须陨落，不然的话……陨落的必然是我们！”

    “如果祂继续下去，真神只会越来越多，世俗的生物也会越来越强大，迟早有一天，会有智慧生物挑战我们的威严，一如我们挑战古神一般……”

    “尼德霍格，你不是想要晋升强大神力吗？如果你能切断祂和位面本源的连接，那么……你可以获得一定的本源……”

    ……

    第二个画面，是激烈的战场。

    天降熔岩，山崩地裂。

    一位位巨大的橡树守卫怒吼着，咆哮着，和纷飞的神圣天使交战在一起。

    十多道虚幻威严的身影浮现在天空中，施展一道道神降术，将下方的森林化为一片火海。

    画面的中心，则是一棵巍峨的世界树。

    这是尼德霍格的视角。

    伴随着嘹亮的龙吟，画面的视角撕裂大地，扯出了世界树苍遒的根系，撕咬吞噬……

    ……

    第三个画面，是一个深邃的峡谷。

    伴随着痛苦的哀嚎，视角不断翻滚。

    “尼德霍格，你以为世界树的本源是那么好吞噬的吗？”

    忽然，一声温和醇厚的声音响起，视角则微微一定。

    画面微转，一头巨大的银色巨龙出现在了视野里。

    “莱因……哈特……”

    苍老虚弱的声音缓缓响起。

    而后，只见银色的巨龙喷吐出冰冻的龙息，瞬间将视角冻成了冰雕。

    随后，伴随着一声怒吼，视野变换，虚幻的龙魂逃出了身体，向远方逃遁……

    而在逃离的时候，视角回看了一眼，看到峡谷中央被冰冻的巨大龙躯骤然破碎，但残留下来的龙晶和部分血肉却融合了一股淡绿色的光辉，形成了一个巨大的卵……

    ……

    看完了一个个画面，伊芙陷入了沉思。