    第960章 众女出关

    半圣也是圣，沾染了一个圣字，自然便大大不同了。

    “半步天境大圆满，看来我这灵魂境界，也是卡在了这个界限。”

    陆云霄无声喃喃，无论是修为，还是如今的灵魂力量，都是卡在了一个节点。

    不是他天赋不够，突破不了，而是他太年轻，哪怕天赋再高，但是积累不足。

    而无论是突破半圣，还是突破到天境大圆满，都需要大量的能量。

    尤其是后者，需要一股极为庞大的灵魂能量。

    天境大圆满，灵魂与肉体同样彻底化为实质，一般无二。

    甚至，达到了天境大圆满之后，灵魂同样能发挥出巨大的攻击力，不会再像之前一样，更多起到辅助作用。

    这就是天境大圆满的强大，足以碾压同级非天境大圆满之人。

    天境大圆满，和天境后期，可是天堑般的差距。

    但正因为差距颇大，想要跨过它，就不那么简单了。

    如果不采用正常方法，陆云霄可能得等到高级半圣，灵魂才能达到天境大圆满。

    “看来我的打算是正确的，天境大圆满尚且颇为艰难，就更不用说之后的境界了。”

    陆云霄心中暗叹一声，愈发坚定自己的谋划了。

    “不过说到积累，也不知道菩提古树什么时候出现，菩提心菩提子虽然珍贵，却也并非一定要得到。”

    “可是菩提树下一参悟以及百世轮回，这东西，可是错过不得。”

    “它将会帮我打下最坚实的基础, 增长我最需要的阅历。”

    “而且丹会也快到了, 等到丹会结束, 或许，我也可以着手去找找菩提古树的踪迹了。”

    “也不知道那东西，会不会还在莽荒古域。”

    陆云霄暗暗想道。

    菩提古树, 斗气大陆已知的第一单体神物。

    至于帝炎，那是融合产生, 倒是不能和菩提古树相比。

    不提帝炎的话, 哪怕是虚无吞炎, 也不够资格和菩提古树相比。

    毕竟，菩提古树曾经战过斗帝, 甚至还和另一名斗帝联手，将一名斗帝斩杀。

    这是何等可怕的战绩，光凭这一点, 它就足以傲视整个大陆。

    哪怕, 如今的菩提古树已然退化了不少, 可是瘦死的骆驼比马大。

    它的威能, 依旧是无比的恐怖。

    “二十二岁？”

    “是啊，我也已经二十二岁了。”

    继续向下看, 看到自己的年龄时，微微感叹。

    不知不觉，已经是二十二岁了。

    已经过了弱冠之年了。

    “彩儿说的不错, 我也已经不小了，可以要孩子了。”

    玩心渐收, 陆云霄的心中更增添了几分成熟。

    “至于其他的，倒是变化不大。”

    陆云霄再次瞅了两眼, 也就将信息面板收了起来。

    双手背负，陆云霄走在幽长的长廊之中, 眼神平静。

    “距离丹会, 还有不到两个月了，也不知道彩儿她们什么时候能出关。”

    陆云霄嘀咕了一声, 话音刚刚落下，云岚山上突然间两道极为璀璨的光柱直冲天际。

    两道光柱, 一青一彩, 直直冲上云霄。

    紧接着，两股浩瀚的气息席卷了整座云岚山。

    气息中充斥的诸多威压，当即便是让得云门的诸多长老弟子们, 骇然变色。

    在青色和彩色光柱升起后, 又是四道稍弱些的光柱腾空而起。

    但气息依旧强横，货真价实的斗尊级别。

    陆云霄刚欲动作, 突然间, 一股令得天地动荡的威压涌现，天空中，风云变色。

    一道如石磨般粗细的光柱冲天而起。

    一股令得斗尊都胆寒的气息，席卷而开。

    “嚯，这么巧吗？”

    “都凑到一起了吗？”

    陆云霄愣了愣，随即惊叹着说道。

    脚步轻移，陆云霄转移了方向，往偏殿而去。

    ……

    “云霄，我突破了哦，我现在是六星斗尊了。”

    纳兰嫣然猛地扑了上来，整个人眉开眼笑。

    身上弥漫着的处子幽香，令人沉醉。

    “是是是，嫣然真厉害。”

    陆云霄刮了一下纳兰嫣然的琼鼻，笑呵呵地说道。

    如今的纳兰嫣然, 可是惹人怜爱。

    “嘻嘻。”

    纳兰嫣然嘻嘻一笑，吐了吐香舌，水汪汪的大眼睛尽是欢喜。

    “看来, 大家的收获都不错啊。”

    红颜：紫妍（四星斗圣后期）、云韵（三转斗尊）、美杜莎女王（二转斗尊）、古薰儿（八星斗尊）、小医仙（七转斗尊）、清衍静（八转斗尊）、雅妃（八星斗尊）、纳兰嫣然（六星斗尊）

    这便是系统给出的云韵等人的实力。

    云韵和美杜莎女王都是踏入了斗尊九转之路。

    雅妃也达到了八星斗尊。

    便是纳兰嫣然, 也已经是五星斗尊。

    可以说，她的女人里，没有弱者。

    毕竟，无论是纳兰嫣然，还是雅妃，可都是后天风灵体和后天无垢体。

    是修行的绝佳体质。

    她们如今的天赋，并不逊色于古薰儿等人多少。

    不过陆云霄手中的所有妖圣精血，也是消耗完毕了。

    但这都值得，云韵她们的实力，能提升上来，便是一件可喜的事情。

    “多亏了夫君你给的妖圣精血呢，妾身竟然也达到了八星斗尊，以前，妾身可是想都不敢想呢。”

    雅妃酥酥麻麻地声音响起，诱人桃花眸中，闪烁着丝丝缕缕复杂之色。

    曾经的她，就是个修炼的废柴，一点修行天赋都没有。

    除了长得漂亮，有点商业天赋和心计外，其他的，也不值得一提。

    若不是好运遇到了陆云霄，她或许已然沦为联姻工具，用来维持家族关系了。

    根本不用说，达到如今的境界。

    这一些，可都是靠的陆云霄。

    比起云韵美杜莎女王等人的苦修，她就真的几乎完全是用奇遇堆出来的。

    就很轻松，很幸运。

    “和我还说这些干嘛？”

    “你可是我的妻子，我对你好不是应该的吗？”

    “当然，你要真想报答我也可以，做好准备，今晚就由你暖床。”

    陆云霄笑吟吟地说道。

    “好啊！”

    没有丝毫的犹豫，雅妃直接笑嘻嘻地答应了下来。

    什么，暖床？

    这可太美了，嘻嘻，她就喜欢暖床。

    云韵：“……”

    (本章完)

