    砰！大

    白鹅一鹅掌拍出，罡风四溢，天地一空，空间规则在其中亟爆，鹅掌天威可怕到让君王都忌讳的程度。

    一位灵帝直接横飞，脸上出现一只鹅掌。他

    被打脸了！咚

    ！

    舍利子自虚空中飞落下来，里面爆射出一道道利箭，每一支利箭都端坐着一位佛，每一位佛都不弱于一位灵帝，正在结手印，当其天威落下时。天

    变了！佛

    光万里，普照十方。

    一位灵帝直接被崩飞出去，利箭穿胸而过，将其当场重伤。

    而后。

    那一支支利箭在佛门人物面前亟爆，形成一个蒲、团，自虚空中压落下来。砰

    的巨响。那

    蒲、团直接飞落地面，将三位灵帝人物当场镇压在下面，让其大口喷、血，脸色灰白，而正当空空想要进一步打压佛门高僧的时候，大白鹅竟然一个箭步俯冲而至。

    它一屁股坐在蒲、团上……一

    屁股！

    整个天空似乎都灰暗下来，时间在那一刻停止，佛门高僧的脸由灰暗变得赤红，就是空嗔脸色都变得难堪下来，杀意实质化，简直是要把大白鹅生吃了。大

    白鹅坐在蒲、团上。

    等同于坐在佛门高僧的脸上，更相当于坐在佛门的脸面上。这

    不是打脸！

    这是坐你一脸！毋

    庸置疑。

    这是比打脸更让人觉得侮辱！正

    在激战的佛门高僧骤然间退出战场，一个个面色阴沉地盯着大白鹅，道目能够喷出火来，而后那烈焰便成了煞气。他

    们的同门正被一只鹅坐在下面。

    佛门的脸面正在鹅的屁股下面。

    这一刻。

    佛门高僧都要疯了，往昔都是他们打压侮辱别人，何曾被别人侮辱过？

    “杀！”

    仅仅片刻，那些个佛门高僧便杀向了大白鹅，实力尽爆，乃至于有两位人物不顾及生死打向大白鹅，将空门留给了大白鹅。“

    鹅？”大

    白鹅一脸天真，这是个啥情况？它

    才刚问世五十年而已，人世间的规则它还不懂，但它更不在意。空

    空很头疼，大白鹅还真是毒辣，上来就撕破脸，这个时候已经不是他的问题，要是佛门这些高僧要是不将大白鹅烤了，只怕以后他们都没有颜面回佛门。

    那位未来佛更没有资格回佛门。此

    刻，大白鹅上了佛门必杀名单。事

    实上。就

    是空空都脸黑，以前是他的问题，他怎么都说的过去，但这个时候要是出手，那以后他还能够回到佛门吗？呼

    ！他

    沉吟片刻，还是打算出手，大白鹅先前替他镇压佛门，此刻要是他不出手，等同于站到凌风的对立面，那个时候他才是真的孤立无援。“

    镇！”

    空空打向佛门高僧，实力尽显。一

    时间。

    整个战场都打疯了，无尽伟力崩开天地万道，佛门高僧数目虽多，但真正能够压得住空空与大白鹅的则不多，而且空空与大白鹅专门针对那些弱些的佛门高僧下手，在短时间内战果斐然。

    砰！

    一位佛门高僧被空空镇压，打飞出很远。

    咚！大

    白鹅手中利剑飞出，劈中一位佛门高僧，将其崩飞出战场。当

    然。

    在这个过程中，大白鹅与空空也在流血，十多位佛门高僧并不弱，真要血拼，他们也要受伤。

    可以说，局面对空空与大白鹅并不利。而

    且。

    只要佛门高僧坚持住，最后空空与大白鹅势必要喋血殒命。

    但。

    这样的战果显然不能让空嗔满意，佛门十多位高僧，其中有三位佛主，竟然僵持到现在，实在让他的颜面受损。

    “空空，你纵容这只鹅侮辱佛门颜面，当诛！”

    空嗔沉吟片刻，便开口说道，在开口的同时，他一步迈出向空空与大白鹅逼迫而来，绝世道场要将这片天地崩掉。

    “这就忍不住了吗？”凌

    风笑望空嗔，说道：“君王层面的对决，就由他们吧。”

    他缓步而行，出现在空嗔面前。“

    你要拦我吗？”空嗔满脸阴沉，道目的杀意更不用掩盖。“

    有这么个意思。”凌风额首。“

    就怕你不够资格！”

    空嗔真的怒了，先前他想逼空空回佛门，这个人物就在搅局，而现在他又来了。

    是可忍孰不可忍！

    “不妨试试！”

    凌风平淡的说道，佛门人物，他没有对上过，但东方盈玉、洛依这两位道帝，他遇到过。靠

    仙古资源提升上来的实力，没有经过千锤百炼，终究不够看。

    “呵呵，白痴！”

    说完。空

    嗔冷笑一声，直接打向凌风，双手结出一个印记，一个宝瓶出现，自虚空中压向了凌风，里面充斥着道佛天威，就是君王在这个宝瓶面前都要跪。

    那宝瓶速度不快，却镇封全场。

    然而。凌

    风却没有变色，更没有躲闪，而直面那个宝瓶，脸上洋溢着笑容。“

    定！”当

    那宝瓶来到凌风面前时，其上道威像是冷厉的罡风，要将凌风的血肉撕碎，可就在这时，凌风徐徐开口，一个崩开，整个天穹都塌沉了一下。仅

    仅一个字而已。

    那宝瓶便戛然而止，停在了凌风面前，不可向前一丝一毫，仿佛有一只无形的大手生生抓住了宝瓶。“

    道帝？”空

    嗔脸色骤然惊变，他的佛门宝瓶竟然被压制住，凌风风淡云轻，那感觉更像是直面一位道帝。

    “不是！”凌

    风微笑着说道：“但我想证明我不是白痴。”

    他指着空嗔，说道：“你才是！”

    “找死！”

    空嗔被激怒了，这个人物每句话都在刺痛他的心，要是不让这个人物跪下，他还有什么颜面？

    下一刻。

    他双目凌厉，双手张开，佛门宝印出现，那是不动明王的狮子印，半空中能够看到一头狮子对空怒吼，直接咬向了凌风。那

    狮子的眼睛是道！那

    狮子的利爪是道！

    那狮子的皮毛更是道！可

    当这头狮子只是雕刻在宝印上呢？那

    宝印的天威便要捅破天。嗡

    ！

    虚空直接撕裂，可怕的天威自虚空中打落下来，可镇君王，藐视万道。

    但。

    凌风只是轻轻点出一指，轻轻落在那狮子印面前，像是母狮温柔的利爪抚摸着小狮子一般，那狮子印戛然而止，“温顺”的在凌风面前俯首。

    这是个什么情况？

    说实话，就是空空与空嗔都有些看不懂。佛

    门力量竟然克制不动凌风？那

    他又是如何镇住狮子印的呢？“

    佛门亦不过是道而已！”凌

    风撇嘴，他的魔道禁土克制万道，要是空嗔动用禁器，他还要忌讳一些，但这种宝瓶印实在太弱，仅仅是力量，有什么是不可克制的？

    “那我便让你知道佛门不仅仅是道！”空

    嗔动容了，凌风的莫测让他重视起来，这样的人物与空空在一起，可是相当危险的。

    因而。

    他要在这里将凌风直接击毙。

    “唵嘛呢叭咪吽！”空

    嗔脸上的怒意消失了，直接飞上天空，庄重肃穆，如同一位仙佛，在其身躯四周流淌着祥瑞的光雨，将其拱卫的像是天上佛仙。他

    双手放在丹田。

    他双目微闭！他

    体内流淌着虚光，四周有万道光向这里飞来，融入到他的体内。当

    他张口时。

    整个天地骤然一亮，古老的佛门六字真言问世，每一个字都如同一座仙山，而当六个字一同出现时，那非凡的气势直接捅破天穹。六

    尊佛问世！

    每一个字便是一座佛！每

    一尊佛的神态不同，或是喜或是悲，他们双手合一，庄重肃穆，共同打向凌风，六字真言中的古老战力汹涌而出。

    四面八方！

    整个天穹！

    尽是佛道！

    于此刻。

    空嗔力量澎湃到极尽，气吞万古，道帝级别的力量涌现，如同瀚海一般打向了凌风，他没有动用禁器，六字真言便是他的禁器。

    “魑魅魍魉，尽伏诛！”空

    嗔睁开眼睛，直视着凌风，满目尽是嘲弄。在

    佛门六字真言面前，星空万道又是什么？“

    本佛的六字真言能够镇魔，难道便不可诛神吗？”空

    嗔实在太强势了，动用道帝极尽力量，打出佛门顶级的六字真言，要将凌风镇杀。

    “六字真言？”

    凌风脸上带着淡淡的笑意，佛门与星空的确有些不同。

    但，那又如何？

    “虚空禁刃！”凌

    风没有让人们等待太久，他更不想等下去，魔祖那面的事情随时都会结束，要是有那么一两位天尊回来，他就麻烦了。因

    而。

    他想速战速决。呛

    的一颤。

    一柄利刃自其丹田中飞出，魔道禁土没有出现，那力量太扎眼了，可即便是虚空禁刃依旧让人们看出一些不同，虽然四周光雨瑰丽，但里面还是充满了无尽魔力。但

    。下

    一刻，他们便被虚空禁刃的天威吓到，只因虚空禁刃劈开了宇宙八方，劈开了虚空万道。

    它禁自迎上了佛门六字真言！

    一刃劈万道！一

    刃诛佛魔！魔

    道禁土的伟力尽数涌向虚空禁刃，就是仙力都于隐晦的空间中、出现，在旁人没有看到的地方融入到虚空禁刃中。

    那一刻。虚

    空禁刃凶威滔天，它劈落了下来。

    咚！

    佛门六字真言第一个字发出沉闷巨响，第一尊佛直接瓦解，伟力灰飞烟灭，这让整个星空都失去了颜色，人们瞠目结舌，感觉此战要捅破天。 

