    香蕉船四兄弟并没有马上离开观众席，安东尼和保罗的那番话触动了詹姆斯的神经，他忽然觉得如果自己现在练出了投篮，不需要李雷那么准，像其他射手那样，那么除了李雷之外，自己根本不惧任何人了。这个想法对于詹姆斯来说是非常的具有诱.惑力的。

    “布鲁斯，打的真漂亮啊，砍瓜切菜一般，刚刚克里斯还说勒布朗可以超越你打败你呢。'社会瓜就是这么直白，当着李雷的面把炮哥给拆穿，但对方毕竟是未来的工会主席，那情商和瓜哥完全就是一个层次的。

    “我的意思是勒布朗可以把布鲁斯当成是目标，而不是更加遥远的迈克尔，毕竟他和我们都是同一个时代的人。”

    保罗目前在维克森林已经混了几年了，本来想要今年参加选秀的，但因为某些事情，保罗还是决定明年选秀，其实他心里也是把李雷当成了那个最后的收关boss，这种人如果不打败，你自己不会是有什么进步的。

    梦之队的第三战是在华夏队之前进行的，他们把小组里的经验宝宝摁在地上摩擦，但詹姆斯安东尼等人上场时间依然是少的可怜，这场比赛还是艾弗森，邓肯，外加马布里的三人转，其他的球员都是工具人。邓肯接班人博古特在这场比赛里面对石佛，被邓肯扇了四个大帽，后者的数据又要进一步的缩水了。

    但依然有很多的球队迷信这个大个子，觉得对方发挥拉胯，不过是因为对方第一次入选国家队太紧张的缘故，而且这个小组里都是澳大利亚打不过的球队，话听起来没有什么问题，但如果澳大利亚去了另外一个小组，那岂不是连活路都没有了，这个小组里除了立陶宛和梦之队之外，其他的四个球队其实胜负都在五五开，结果澳大利亚和安哥拉硬是自己把自己给玩脱了，他们两支球队已经是确定无缘八强了，所以B组这边，没有什么好争的了，相比起来，A组那里除了新西兰之外，其他的五个球队都是凶残不已，就是不知道谁会掉队了，历史空间里掉队的塞黑，这支球队在博迪洛加老了之后，是根本不成气候，在后面的比赛里是越发的辣眼睛，最终和新西兰一起回家了。

    “呵呵，我没有你们想的那么强，你们才是我所羡慕的。”这四个人在高中时代都是名誉全美的存，而李雷的高中时代，那完全就是一个不.良少年啊，如果不是有外挂，这家伙肯定会变成少管所或者铁窗泪的一员了，真心的，李雷这一世玩的太脱了，加上李国栋和赵艺璇二人对李雷的管教并不是那么严厉，这更让李雷是无所顾忌，反正惹了什么祸无所谓，家里人不会把自己怎么样的。

    全知之眼的制约，让李雷没有在不.良少年之路上继续走下去，否则真是够父母头疼的了。

    “布鲁斯明天你有时间么，我想向你请教一下关于投篮方面的东西。”

    詹姆斯开口了，安东尼和保罗都是一副见了鬼的神情，你至于么，我们俩不过是开个玩笑罢了，你真的觉得自己会了投篮就可以打败面前的这个混蛋了，别异想天开了好么勒布朗，你是天之骄子，但对方是GODSON，完全就不是一个量级的啊，人家是主角模版，而你是配角模版，这又是何苦来哉呢。

    李雷对于詹姆斯的请教，有些没有想到，但他还是同意了，对方在去年夏天就请教过一次，但效果并不是很理想，当然也是和詹姆斯目前在骑士的定位有直接关系，他不可能拉出来投篮，他需要用突破去冲开对方的防线，给队友创造机会。

    李雷回到了酒店里，洗了个澡，爬上.床就呼呼大睡了，今天三女没有来骚扰自己，这让李雷一.夜睡的无比安稳。

    三连胜的华夏男篮意味着已经是进入到了八强里，就看是以什么顺位进入了，按照王非的想法接下来的两场比赛华夏队还是应该全力以赴才行，李雷对此没有什么反对，因为王非的做法是对的，毕竟获得一个高顺位对于接下来的八强也有更好的应对策略。

    因为B组的球队是不足为惧的存在，真正的冠军争夺还是会在这个小组里去进行。

    而且梦之队的实力比起历史空间里还要弱，除了邓肯和艾弗森，马布里的发挥在拉里布朗那里也是一无是处，他觉得马布里太不可调.教了，双方为此爆发过无数次争吵，但真正要追分的时候，还是要看这个不可调.教的，杰弗森那个乖宝宝倒是什么都愿意干，但是没有一点可塑性，关键时刻只会隐身，至于被招募进来的风.尘三侠加上奥卡福，都不在拉里布朗的计划之内，这些新人根本不怎么靠谱，万一比赛输了，他们的心气就全没了。

    “布鲁斯，这是迪奥，那边给你的合同，你觉得如何。”虽然是奥运会，但佩里罗杰斯没有闲着，三连冠，外加奥运会的表现，让李雷这个NBA第一人的影响力完全拓展到了国际赛场上强如乔丹，什么篮坛莫扎特彼得洛维奇，在李雷面前都只有吃灰的份，他是真的一个人在carry，姚明在内线不过是接到传球，送进篮筐里罢了，其他参赛球队的其他内线都无比羡慕姚明可以舒服的吃饼。

    迪奥那边很少给NBA的球员提供代言合同，准确来说是从来不给体育圈的人提供，但李雷是一个变数，他一个人就让整个体育圈都风云变幻，虽然在NBA才打了短短三个赛季，可是创下的那些记录，对于某些人来说三十年都不一定能达到，这就是挂逼和普通人的区别。

    “迪奥，也给我提供合同了？我不具备小鲜肉的潜质啊。”印象里代言过迪奥的几位男星都具备小鲜肉的潜质，约翰尼德普，裘德洛，罗伯特帕丁森都是如此，李雷的气质和这几位完全不符合。

    佩里罗杰斯则是显得很悠哉，“他们本来想让木村拓哉作为备选的，毕竟对方在亚洲范围内也是天王级别人物，可杰尼斯事务所那边狮子大开口，于是迪奥那边就联系到我了。“

