    第152章 黑龙潭之缘2

    第一部第152章，黑龙潭之缘2

    智瑜也在生气，她对自己的表现不满意，又对芳芳和冰冰的下落，惴惴不安，一回到自己的房间，就迫不及待地召唤出来自己的灵物，小灵蛇小青，想问问她的意见。

    小青应声现身说道：“公主好，非常高兴，为公主服务。”

    智瑜直接开问：“小青啊，你说芳芳真的变心了吗，冰冰去哪里了吗，你知道吗，请给我一些建议。我今天中了迷香，一直不在状态，所以有点气愤。”

    小青回复道：“智瑜公主，你也是没有经验的人，想赵王丰素等人，尤其是赵王，从公卿到诸侯王，要付出和经历多少尔虞我诈的斗争，你是一个涉世未深的小姑娘，怎么会是他们的对手。

    赵王其实不是真心喜欢芳芳的，只不过想引起智瑶的关注，以达到让制约和扰乱晋国公子的目的，如果你知道了这一点，也许就不会生闷气了，这就是这件婚事的背景，芳芳只是一个棋子，不过芳芳姑娘，并没有深陷其中，而且从容淡然，是一个难得的女子，这一点，我也佩服，处变不惊，是很难做到的。

    以芳芳姑娘的个性，你比我更清楚，你应该有自己的判断，芳芳不会喜欢赵王的，赵王是一厢情愿，再说冰冰姑娘，浑身上下，整个是一个聪明的精灵，她的所作所为，一定是有把握了，她是魏国公主，能够来到只身一个来到赵国，没有两把刷子，就不会如此行事的。

    放心吧，这两个姑娘，我自己的经验和判断，一定不会有事的，也许明天就有好消息，你就先休息吧，不想多想了。”

    智瑜又想到了心上人，追问道：“我还想问问你，贾杰到底是生是死，能不能给我一个准信，我真的想知道，心里都无法释怀。

    这是我在赵国的根本原因，如果他不在了，我在赵国还呆什么，想回去晋国，清静一段时间。”

    小青回答道：“智瑜公主，你可不是以前的智慧果敢的你呀，你是有慧根的人啊，现在的你多么被动，你怎么了，有点失去自我了。

    说实话，贾杰的生死，是他自己的福气，如果你自己做好你自己了，如果你和他还有缘份没有断，你们一定重逢。

    你要做好和他在一起的心理准备，你才可能成为你自己。

    如果你现在患得患失，那最后只能是被动接受。我的建议是无论他是生是死，你做好你自己，就是最好的答案。

    而你和贾杰是否可以重逢，我不知道，这是天机，不能强求，如果强求，反而不会有好的结果，保持平常心，是我对你的忠告，赵国之行，还没有结束，请你好自为之吧。

    做为你的闺蜜，我一定会祝福你的。”

    智瑜若有所思地说：“好吧，我知道了，谢谢你的提醒，我们休息吧，我再想想，明天还要去中牟城了。”

    智瑜理了理头绪，心情渐渐平复，准备明天去大使馆，开始新的生活，融入到这次行动中去。

    我们再插说一下年采玉，还有左斌右斌吧。

    傍晚一路回去，年采玉扶着年翠玉坐在马车上，年翠红还是半昏迷状态，带着白色面纱，左斌和右斌驾着马车，回到了年年有余大酒楼，年采玉扶年翠红，回后院换衣服。

    左斌右斌就想告辞，回晋国大使馆复命。

    年采玉说道：“等我十分钟，我有东西要捎给智瑶公子。”

    左斌说道：“年采玉姑娘，认识我们智瑶公子吗？还给我们公子送东西，我以前都不知道。”

    年采玉微微一笑：“一会儿，你们就知道了，稍等片刻吧。”

    左斌、右斌在大厅里面等了一会儿，年采玉扶着一个女人出来了，对左斌右斌说道：“把这个姑娘接走啊，我这里不太方便，服务照顾病人。”

    左斌心里有疑问，上前仔细一看，这个女人这么熟悉，大吃一惊，和右斌一点头，没有说什么，，两个人小心翼翼地接过这个女人，扶上车，悄悄地离开。

    年采玉说道：“我还有一件事要交待，明天是我饭店开门第一天，请智瑶公子和余让公子，还有大伙一起来捧场，请直接告诉智瑶公子吧。”

    左斌，右斌上了马车，表示感谢，拱手告辞，不再停留，扬长而去。

    两个人都是成熟而低调的门客，左斌右斌驾马车来到晋国大使馆，从后门悄悄地进入，先安置姑娘再汇报，把这个女人安置在后院一处僻静的小院落里面。

    智瑶，智宵刚回来，大家各自整理物品不提。

    智瑶安排了一些工作，左斌右斌进来汇报，智瑶听了报告，虽然不全面，但也初步答应，明天可以去年年有余大酒楼看看情况。

    明天早上，余让，智瑜等人会来晋国大使馆一起商量事情。

    时间过得飞快，大使馆一夜无话。

    寺湾驿站，一夜也无话，余让和智瑜，莫问和莫愁回各自的房间休息。

    第二天一早，四个人一起骑马来到晋国大使馆。

    智瑶听了余让和智瑜的汇报，没有发表意见，也没有生气，说道：“今天先不说这个事情，听说中午年年有余饭店开业，余让，智瑜，莫问，莫愁，我们一起去吃酸菜鱼吧，大家都辛苦啦，犒劳大家一下，准备出发。”

    余让说：“智瑶哥，我还没有提前告诉你，年姑娘邀请你，你就知道了，真是心有灵犀，我们今天有口福了。”

    智瑜白了余让一眼，余让真是一个吃货精，有点讨厌的家伙。

    大家哈哈一笑，收拾一下出门，智瑶，余让，智瑜，莫问，莫愁，一起骑马来到年年有余大酒楼。

    还别说，今天的年年有余大酒店，不次于鹿楼合罗面总馆，人来人往，热闹异常。

    楼上雅间，楼下大厅，已经有不少人在吃饭了。

    还有服务员，厨师都已经到位，清一色的都到位了。

    年姑娘一身黑裙亮片在身，风采依旧，在招呼客人。

    年采玉在前台上招呼客人，算账汇总，老板娘的风采不次于李璐璐，高高盘起的秀发，那枚无比亮眼的珍珠发钗，是如此地美丽和耀眼。

    余让走上前去，送上红包笑道：“年老板年姑娘，我们来给你捧场了，还有位置吗，智瑶公子也来了，看看我们坐哪里合适呢，请安排一下。”

    (本章完)

