    方杰走后，曹宁一支接一支地抽烟。从民族大义到私人感情，他都必须帮方杰完成任务。

    可是，海边上中国人根本靠不过去……

    对了！中国人靠不过去，日本人能过去。

    曹宁马上给自己做了一个证件，一个日军情报部的证件。

    这个时候，上海的日本特务一抓一把。自己扮一下日本特务，应该没问题。自己的日语，比日本人还正，别人听不出来自己是假倭吧。

    曹宁要去的地方，是一个叫风菊的日本歌舞厅。根据前世的记载，这是一个日军最喜欢来的歌舞厅。这里的舞女是从东京来的，酒是日本的进的，并且还能在这吃到正宗的日本小食。

    特别是日军的海军舰队上的官兵，将风菊当着他们洗礼战争灰尘的最佳之所。

    离开住处后，曹宁偷了一辆汽车，开着这台车，他来到了风菊的那条街。

    但是他没有将车开到风菊。

    这是一台民用车，是不能进入风菊这条街的。

    下车后，曹宁看了看，虽然是晚上，但是这里灯火通明，街上来来往往地都是人。甚至能看到，一些日本士兵带着女人去开房。

    曹宁跟着一对男女来到了一个旅社，这里将是他选择的第二个地方。

    知道了旅社的位置，曹宁这才去往风菊。

    一进风菊，就感到了一股热浪迎面扑来，夹合着热浪，还有人的喊声。

    舞台上有舞妓在跳舞，一边跳一边脱，每脱一件，就会惹来一阵喝彩声。等到脱得只剩下一点时，一个日本兵冲了上去，醉醺醺的要开房。

    但是，风菊中有保卫人员，那个醉鬼一上去，就有保卫人员过去，将他拖走了。

    曹宁要了一杯酒，坐下来，欣赏起舞了。

    这里的舞女来自于东京，她们的技术很高。

    日本舞蹈中有几种固定的舞蹈动作以及小道具的使用方法。把它们加以组合，就可以表现悲伤、喜悦等各种情感，还可以表现祭礼活动时的热闹情景以及舞台上的场景。

    “棹”，是以手巾当作船篙使用。双手抓住手巾的两端，伸直，并且做一前一后地摆动，看上去正如划船一般。

    “追分”，是把手巾自项前分别搭在左右两肩上的样子。它是表现身着和服便装的男子的气势。

    女舞中所用的“霞流”动作，表现了流云飞霞般优雅而华丽的感觉。以两手撑开手巾，优雅地托起云霞，送往后方。

    表现悲伤，或者愿望没有得到满足而闹脾气的情绪，则是“松叶流”。它的动作是把手巾用口咬住，左手持手巾，右手则往下作甩手状。

    就在曹宁的注意力投到了台上时，他的身边来了一个人。

    高度的警觉性，让曹宁马上警惕起来。

    “有烟吗？”那个人坐了下来。

    曹宁回头看了看那人一眼，从身上掏出烟来，抽出丢给了那人一支。

    “樱！”那人叫了一声，马上将那支烟点上，抽了起来。

    曹宁知道那人为什么惊叫。

    在二战时期，由于战争压力，香烟作为一种缓解精神压力的东西，在军队中广泛采用。日本士兵每天都配给20根香烟。

    但是，一般的日军低级军官与士兵，每天分配的香烟是朝日牌香烟。

    这朝日牌香烟，是20支装的，用的是最原始的滤嘴，滤嘴部分还是空的，中间再往下才有烟叶。不象前世曹宁在台北抽的那个日本烟！隔着一个世纪的烟，滤嘴心空心的，没有滤棉网，就象一个竹筒。拆开烟盒，初眼看，有点像蜂窝，怪怪的。

    朝日烟上的商标图案，跟日本国旗很类似，冉冉升起的太阳，似乎也象征着日本的野心。

    现在，曹宁在歌舞厅中，就看到许多的人在抽朝日牌香烟。并且很享受的样子。

    除了朝日牌香烟，曹宁还看到了一些鹏翼香烟。

    这是二战时期的日本香烟品牌鹏翼，十只装的硬盒烟，香烟盒子上是日本战机在天空中飞翔，似乎在展示着日本的实力。

    这种香烟，是配给日本佐官的。

    还有一种烟，属于高级军官的配烟，那就是“樱”。

    这种烟，在日本本土都是高级烟。

    刚才那个日本兵之所以叫，就是因为曹宁拿出来的是樱。

    能抽到樱的人，最少是大佐以上的军官。从曹宁的年龄看，他不可能有分配樱给他。只能说明，这是一个军二代，将他的上辈的烟拿来抽。

    其实这烟，是方杰给他的。这一次，方杰给曹宁带来了不少的烟，有英国烟也有日本烟。

    出来前。曹宁就有打算，拿了一包樱出来。

    由于对曹宁有了“军二代”的先入为主认定，所以，那个日本兵马上对曹宁伸出了手。

    “马代二郎，海军第三舰队的后勤中尉。”

    曹宁握住了对方的手：“我叫金曹又荣。”

    马代二郎看着曹宁：“你是属于哪个部队的？”

    曹宁看了看四周，掏出了一个证件，递给马代二郎。

    马代二郎接过来一看，只看一眼，马上便合上证件，递给曹宁：“金曹君原来是……”

    曹宁竖起了一只手指。

    马代二郎马上住了口，不再说了。

    曹宁的证件上是日本情报本部的，所以，那马代才吃惊。

    “金曹君是年青有为啊！”

    曹宁笑了：“笑话！我年青不错，有为却不属于我。我也是沾了家族的光，姨父在中国派遣军司令部任职，我是来沾他的光的。”

    马代二郎连连点头，这种军二代，自己没本事，沾着长辈的光，抢人家的功劳，往往爬的很快。

    对于这样的人，不能得罪，交好最好。说不定还能靠他，给自已找到升官发财的路子。

    两个人一根一根地抽烟，马代给曹宁买了酒。

    一时间，两个人的感情热火起来。

    “马代君，想不想发财。”曹宁开始钓鱼了。

    “当然想！有钱的话，我就可以去送长官的礼，让长官提拔我。知道吗？我在后勤课干了三年，每次升官晋衔，都没有我的份，看着那些同学升官。都是一起毕业的，现在他们有的比我高两级。”

    