    “三师兄，别急！！”

    “这又不是天塌了，你慢慢说。”

    和冷拳锋接触的这些日子，岳镇山对他的性格有所了解，此人人如其名，性格冷冽，平时在临江楼负责看场子，回来之后便是练拳。

    这样的武痴，一般情况是不会如此失态的，冷拳锋闭上眼睛，慢慢沉稳下来。

    “东家，我们送餐回来的路上，遇见妖怪了，是一只很大的黄皮子。”

    “据说，这玩意成妖之后叫黄大仙。”

    “呃...”

    “就一只黄鼠狼而已，你们这是咋呢？”

    妖魔鬼魅皆存的世界，遇见黄大仙还算正常吧，又不是遇见董小玉。

    关于黄大仙，各地自有传闻，据说黄鼠狼这种动物，一旦有了一定年头，就会成“仙”。它要想成仙的话，必须有一个前提条件，就是向路人“讨封”，它会随询问路人，“你看我像人还是像神？”

    “这黄鼠狼厉害的紧，行动太快了，人之不及。”

    “我们从矿场那边回来，遇见这倒霉玩意阻路，也没发生讨封之类的事情。

    它只是对着易双江吐了一口气，然后便消失不见，开始我们也没在意，之后祸事便来了。

    回来的路，仅仅几里距离，大家伙亲眼看着易双江一点点消瘦，回到码头之时，原本一米八的壮汉，变成皮包骨头的鬼样子。”

    “......”

    如此骇人听闻的事情，瞬间让岳镇山打了一个冷摆。

    而老掌柜周子昌的脸色也变得卡白卡白的。

    岳镇山压下心中惊骇，对冷拳锋道：“三师兄，易双江那边由你亲自负责，先让他回家‘静养’，一切开资均有临江楼负责。”

    “另外，这次去矿场送餐的兄弟还得辛苦一下，让他们到易双江那边贴身保护，一步也不能离开那边。”

    “知道这个消息的人，先给他们一笔饮茶钱，明天去矿场送餐的事情先停一停。”

    “对了，老周！”

    “你的任务很简单，如果有不好的消息传出，你负责统一下面伙计的思想。记住，所有消息均是‘谣言’，不可相信。另外，把临江楼这个月的账单送任府那边。”

    “上月的利润，多给任府那边一千元。”

    “去做事吧！”

    等到他们离开书房之后，岳镇山压住眉心，开始思考。

    两个月时间，自己生意扩张太快，仅纯利润就有十来万。

    俗话说，断人财路，如杀人父母，这些钱自己挣了，那就有人亏钱了。

    这事儿有可能是敌人是的盘外招。

    到底是意外，还是蓄谋已久，他现在还不知道。

    现在唯一能解决问题的，只有九叔，想到这，他立马坐不住了，起身便朝任家镇义庄赶去。

    ......

    “砰砰砰，秋生快开门！！”

    “谁啊，不知道这是什么地方，打扰了别人休息，要出人命的。”原本在屋里给客人上香的秋生听到外面拆家一般的敲门声响，顿时没好气的回应道。

    墨迹了一会儿，把香烛孝敬到位，这才出来开门。

    “阿岳，你这混蛋搞什么？”

    “难道遇见鬼了？”

    “......”

    想到这是义庄，是九叔的地盘，岳镇山这才放松下来，随后道：“我遇见一件很恐怖的事情，你千万不要怕。”

    “切，我们是专业的，无论多恐怖，我们都不会怕。”秋生一边挖鼻孔，一边嘲讽岳镇山。

    “刚刚我的伙计遇见妖怪了，它还咬我的伙计，气血全失。”

    “那个咬它正经吗？”

    “？？？”

    岳镇山见秋生一副向往的样子，岳镇山对秋生印象再次加深，不愧是弓虽上女鬼之人。

    但现在真没时间和秋生聊天打屁，“我在重申一遍，我不是跟你开玩笑，这次是真出事了。”

    “赶紧让九叔过来！”

    “我怕你搞不定。”

    “真出事？”

    “真的出事了，赶紧的，别耽搁时间，再过一会儿，我那伙计估计就没命了。”岳镇山不得不再次催促道。

    “唉，那就麻烦了。”

    “我师傅去牛家村看风水了，今天估计回不来。”

    “卧槽，别开玩笑了秋生。”

    “怡红院一个月，我包了，你他娘的快帮我把九叔找回来。”关键时刻九叔不在任家镇，真他娘的操蛋，要命啊！

    “你说的，怡红院一个月？”

    “瞧你那点出息，不就是怡红院吗，我俩什么关系，我还能骗你不成。”

    色中饿鬼，唯秋生也！

    谈判完成，秋生美滋滋，从九叔屋里拿出一只特殊纸张叠的飞鹤。

    也不知道这家伙是如何操作的，手心那只纸鹤闪烁荧光，摇摇晃晃飞了起来，很快便消失在义庄。

    “这样就完事了？九叔什么时候回来？”岳镇山急着问道。

    “这谁知道，如果师傅收到消息之后，立马往任家镇赶路，大概晚上才能回来。如果有其他事耽搁，那就要等明天，或者更久。”

    “好吧，就这样。”

    秋生也没有其他办法，岳镇山能拿他怎么办。

    既然九叔不能马上到位，

    那接下来，就该处理一下易双江的问题，如果任由他不管，估计会小命不保。

    虽然这个时代人命不值钱，但岳镇山还是觉得应该抢救一下，没准还能活。

    于是拉着秋生朝易双江家里走去，而义庄这边，秋生则全部交给文才。

    讲道理，像秋生和文才这样没出师的弟子，是不能单独出去给人做事的。其一是怕弟子手艺不好，把事情办砸了，其二是事情办砸了不说，还把自己的小命给赔上。

    也是因为秋生和他的关系到位，再加上岳镇山给的太多。

    足足怡红院一个月，他秋生拒绝不了啊！！

    等到两人赶到易双江家里，此时情况更糟糕了，原本瘦成皮包骨头的易双江已经昏迷过去，如果再不想办法，绝对会一命呜呼。

    秋生仔细的瞧了瞧，根本原因没找到，只发现易双江被消耗了大量元气。

    而且在持续减少，根治是不可能根治的。

    眼珠子滴溜溜转了几圈，随后对岳镇山道：“此人元气被妖怪吞食走，需要补足元气，能不能活命，还得看天意。”

    “怎么补充元气？”

    “用药啊，人参、灵芝什么的，年限越久越好。”

    “三师兄，你去临江楼找周掌柜，让他给你取钱，去任家镇给我把最好的人参买回来。只要能救回用兄弟们的性命，钱从来都不是问题。”

    “......”

    秋生和周围的伙计顿时被震惊的不行，买人参续命，这得花多少钱？

    正所谓千金买马骨，就是如此，岳镇山要买众人的忠诚，我有钱，你卖不卖？

