    村长本来以为这些人都知道路是陈九鼎给他们修的，可是，当他听到有人说这路是镇上拨钱给他们修的时候，他很生气。

    村长很生气，后果很严重。

    “好了，大家别吵了。”

    众人听到村长这饱含怒火的一句吼声，纷纷安静下来。

    此刻，村长在努力控制自己的情绪。

    “刚才，是谁说咱村这条路是镇上拨钱给咱落龙村修的？给我站出来！”

    众人你看看我，我看看你，都不敢站出去。

    最后，还是他们旁边的人把他们推了出来。

    村长看着眼前这三十几个人，气不打一处来。

    “你们三十几个人说这路是镇上拨钱修的，那好，我来问问你们。

    前天我让你们来铲路的时候，是不是说过，咱村的村主任自掏腰包为咱落龙村修路的话？嗯？有没有？”

    “这……村长，俺们没听清，只听到要修路就过来了。”

    “好，你们没听清，那我就再来给你们算一笔账。

    村里这么多年都没有修路，也没有新修建任何东西，你们知道为什么吗？”

    “不知道。”

    “不知道？那我就来告诉告诉你们。

    自从咱村的纯净水厂倒闭后，镇上每年给咱落龙村拨的钱越来越少。

    七年前，镇上开始就不给咱落龙村拨一分钱了，这些村部都有详细记录，不信的可以自己去看。

    四年前，镇上说是要让每个村子里搞大棚种植，只要建成了大棚，每个棚镇上会补助五千，可是，当棚建成后，镇上当初承诺过的钱，一分都没给。

    这钱，直到今天都没有给咱落龙村。

    这附近的几个村子，唯独就咱们落龙村补助没有给，这是为什么？

    还有，这一次咱村选村主任的事情，镇上是没人愿意来咱这贫困村，所以才会让咱自己在村子里选出一个村主任。

    别的村主任，每个月都能拿到镇上的补助，可咱村的村主任，拿不到镇上的一分钱。

    也就是说，小鼎当上咱落龙村的村主任，他拿不到一分钱。

    但是，小鼎当上咱落龙村的村主任后，为咱村做了多少好事了？嗯？”

    村长说完这话，喘了几口气再次说:“你们当中，肯定有人不知道，那我就来给你们说说小鼎这段时间来，给咱村做了什么事。

    首先，小鼎承包了咱村的五十个大棚，把这个烂摊子给重新拾掇了起来，这让村子一下多了三十万的收入。

    小鼎把咱村的大水池也给承包了，每年的租金五千，这是村里的第二笔收入。

    前不久，小鼎把咱村以前那个纯净水厂给彻底清理出来了，还买了新设备，准备重新开纯净水厂。

    光这个纯净水厂，小鼎就投进去了两百万，这是什么概念？

    再然后，是现在这条路，这条可以让咱落龙村人以后无论什么时候都能走的一条路。

    你们知道这条路小鼎主任又花了多少吗？

    两百万，又是两百万啊！

    以前，这条路但凡下雨下雪，基本上出不去的进不来，这严重阻碍了村子的发展。

    就因为这条路，咱村连个招商引资的资格都没有。

    现在，有了这条路，只要大家伙以后努力，好好干活，还愁富不起来吗？

    小鼎主任给咱村已经创造了这么多富裕的条件。

    当初，小鼎选村主任的时候，没几个人支持的，现在，你们觉得，小鼎这个村主任当的合不合格？”

    “村长，没想到小鼎主任这么短时间内就为咱村子做了这么多好事了，俺现在是打心眼里认可小鼎这个村主任的。”

    “是啊村长，您老不说，俺都不知道近期村子里发生了这么多大事！”

    “其他的不说，就凭小鼎主任为咱落龙村修了这条路，俺就服他，俺以后除了村长，就只听小鼎主任的话。”

    “小鼎主任又不在，你说这话小鼎主任可是听不到的啊！”

    人群中传出一个打哈哈的声音，众人笑了起来。

    “谁说小鼎主任不在的？小鼎主任在这里，大家快看。”

    这时，有人看到了站在人群外面的陈九鼎，扯了一嗓子，众人纷纷顺着声音看了过去。

    “小鼎主任，小鼎主任您来了？”

    “快，快让小鼎主任过来，小鼎主任为咱落龙村做了这么多好事，怎么能站在外面呢？”

    陈九鼎被几个热情的村民推到了村长跟前。

    村长看到陈九鼎来了，笑着问:“小鼎，你那边的事情处理完了？”

    “嗯，处理完了，施工队已经走了。”

    随后，村长再次看着那三十几个人说:“你们三十几个夯货，小鼎主任现在就站在你们面前，你们自己看着办吧！”

    “小鼎主任，俺是真的不知道这路是您出钱给咱落龙村修的，所以，俺之前说的那些话您就当俺是放了个屁，俺为俺之前说过那话感到羞愧。”

    “小鼎主任，俺也错了，俺谢谢您这段时间为村子做的一切。”

    陈九鼎听到他们的话，笑了笑说:“没事，为咱落龙村做这些事，都是值得的。

    不知道大家还记不记得，当初我当上村主任时说过的话。

    我说，我以后一定会带领着大家致富的，有句话说的好，要想富，先修路。

    所以，我就先为大家把路给修好，今后，咱们落龙村想要真正脱贫，就要团结一致。

    既然镇上不管咱们，那咱们就要自己争一口气，让镇上看看，我们落龙村不依靠镇上的一分钱，照样能自己脱贫。

    我们不仅要脱贫，还要努力成为整个龙镇最为富裕的村子，不知道大家有没有信心？”

    “有，有，有……”

    此刻，听了陈九鼎的话，这群农村汉子爆发出了他们内心最为真实的想法。

    那就是脱贫致富。

    等到大家的热情下去后，陈九鼎再次说:“带领大家脱贫致富，可不能光说，所以，我把咱村的纯净水厂重新搞起来了。

    只要水质检测合格，咱就可以正式投入生产了，这样一来，可以解决一部分人的就业问题。

    今后，我还会搞更多的产业，争取发展出一条属于咱落龙村自己的特色致富道路出来。”

    “小鼎主任说的真好，俺听着感觉浑身都是干劲。”

