    第654章 合适的对手

    难道宙斯从X战警里拽出来了灵体？金刚狼？万磁王？又或者坐着轮椅的光头大爷？

    等络腮胡摘了墨镜，我就彻底知道宙斯拽出来的是谁了。

    墨镜下是一双坚毅而犀利的眼睛，配上高挺的不时抽动的鼻子，根本就是金刚狼本狼嘛！

    难怪我看着那副络腮胡子和机车夹克眼熟呢。

    不过，巧克力真挺下本儿啊！把休.杰克曼请来，就算是客串, 一章不也得万儿八千的。

    也不管莎露露雅喊没喊开始，我一个箭步就冲上了擂台。点头哈腰地走到狼叔跟前，双手握住人家的大手，边摇晃边道：“罗根……狼叔……杰克曼先生，老喜欢您演的电影了，我是您的粉丝，HUGE（超级）的那种。没成想有幸能见到您本人，那啥, 啥也不说了，比完别走哈，我必须请您吃饭。”

    狼叔嫌弃似地抽回手，唔了一声。

    赛琳娜抬起高跟鞋，照着我的屁股就是一脚，“滚蛋！谁让你丫上来捣乱的。”

    “对手可是金刚狼，你别逞能，意思两下投降得了，不丢人。”我揉着屁股边走边叮嘱道。

    “滚！”赛琳娜横眉立目，向我表达了谢意。

    莎露露雅同情地看看我，脸上却挂着笑。她走到二人中间，强调了下比赛规则，然后小手一挥，比赛开始。

    “赛琳娜加油！”我方女拉拉队员们异口同声地喊。

    随着这声加油，赛琳娜忽地消失不见，等再现身时，却已是在狼叔身后。

    “砰！”

    赛琳娜一脚侧踢, 狼叔身子横着飞出，脸着地，在擂台上摩擦出去好远。

    不会吧，狼叔怎么这么弱。

    停了足有半分多钟，狼叔才双手撑着身体，站起来，脸上被蹭破的地方也在迅速愈合。

    他紧紧盯着赛琳娜，双拳握紧，六根狼爪缓慢地从指间伸出，映着日光仍能感觉上面透出的丝丝寒气！

    “出来了！出来了！埃德曼合金，世界上最强最硬的金属。”我跳着脚地喊。“狼叔，加油！”

    不只赛琳娜，我方所有人都瞪我！

    “那啥，粉丝、粉丝而已。”我讪讪地笑笑。

    像是跟我赌气般，赛琳娜再次疯狂地攻击狼叔，身影不断在他前后闪现，拳打脚踢，如雨点般落在狼叔身上。

    狼叔双手交叉护住头脸，任凭赛琳娜攻击。

    “还手啊, 狼叔。”我忍不住又喊了一声。

    像是回应我的声援，狼叔突然大手伸出，抓住踢向自己面门的脚踝，随后用力一拉，将赛琳娜拽到身前，另只手的狼爪照着赛琳娜的左胸就扎了下去。

    赛琳娜右脚被狼叔攥得如铁箍般无法挣脱，身子只能在千钧一发之际朝右偏了偏。三根锋利的狼爪毫不费力地刺穿了她的左肩，还探出来半尺有余。

    “我靠，你丫来真的呀！”骤见赛琳娜受伤，我下意识地冲向擂台。

    然而，尽管我的超速度已经到了肉眼不可见的程度，却还是在擂台边缘受到了阻拦。

    面前一堵看不见的气墙把我的去路挡得严严实实。

    出手的是宙斯！

    “说好的一对一，陆遥，你是想破坏规则吗？”龙景春道。

    “是他出手太重！我告诉你，要是搞出人命，你们全都完蛋！”我说。

    “当然。”宙斯笑得很淡然。“不过，据我所知，这么点儿的伤害，还到不了让吸血鬼毙命的程度。”

    随着宙斯一挥手，我蹬蹬蹬连退了三步。

    他的力量似乎比我上次见到时又强大了。

    与此同时，擂台上也发生着变化。赛琳娜左脚跳起，照着金刚狼的胸口猛踹一脚。金刚狼左手被迫松开赛琳娜的脚踝，同时右手的狼爪也从赛琳娜的肩膀脱了出来。

    “赛琳娜，你有没有事！”我高声询问。

    赛琳娜看着我焦急的表情，居然笑了。肩膀处透过皮衣露出的三道伤口也在以肉眼可见的速度愈合。

    她看向金刚狼，舌头舔了舔两根寸长的虎牙，十指的指甲也变得又尖又长。

    嗅到危险的金刚狼主动出击，右手狼爪自上而下地扫向赛琳娜。

    赛琳娜抬起左臂，抗住金刚狼的胳膊，右手连续挥出，金刚狼胸前顿时出现三排爪痕。

    金刚狼吃痛，哼了一声，随后左手由下向上，插向赛琳娜小腹。

    赛琳娜右脚抬起，借势在金刚狼小臂上一蹬，腾空后身子旋转，双腿骑在了金刚狼脖子上面，同时十指上下翻飞，在金刚狼脸上头上插了无数个血窟窿。

    金刚狼怒吼一声，双手狼爪交叉，朝头顶插去。赛琳娜躲避，身体后仰至双手撑地，大腿加紧金刚狼的脑袋，顺势将他向后甩了出去。

    被甩出的金刚狼仰面摔倒，贴着擂台向后滑行。

    赛琳娜不等他停下，纵身一跃，双脚点在金刚狼小腹之上，同时双手齐下，对着金刚狼前胸又是一顿乱挠。

    “啊！”金刚狼大叫一声。双臂平伸在擂台上用力一拍，整个人直挺挺地弹了起来，连带着赛琳娜也被弹飞。在趁赛琳娜落地之前，双手狼爪齐出，在赛琳娜的两条大腿上，各划出三条深可及骨的口子。

    赛琳娜踉跄地后退，怒目而视着金刚狼。后者犀利的眼神也在瞪着眼前的吸血鬼。

    场下也被这一连串的打斗搞得十分安静。

    照我分析，赛琳娜速度快，攻击力值低；金刚狼动作虽然迟缓（以我超速度的眼光看），但伤害程度却很大。不过，俩人都是伤害快速复原的体质，到底谁强谁弱还真不好说。

    没准儿这场赛琳娜还真能赢！我心想。

    “赛琳娜加油！”我拢着手喊，打破了场上的宁静。

    赛琳娜扭头瞅我一样，嘴角微微上扬。

    我看见她大腿上的伤口已经愈合，黑色皮裤下露出六道白花花的大腿，加上肩膀处三条延伸向胸部的开叉，这装扮也真是另类的性感。

    而金刚狼也差不多，胸前的白色背心被划得纵横交错，包裹不住的胸肌腹肌似乎要破茧而出。挺好一件机车夹克上面也是千疮百孔，战损版的的造型要是出一件手办肯定能买断货。

    看着金刚狼也在慢慢愈合的伤口和零星的血迹，我忽然意识到，还好今天的对手是金刚狼。

    不然，照这个打法，对方一身的伤口得流多少血啊，赛琳娜看了不得晕倒姥姥家去……

    (本章完)

