    第196章 滚滚遇准提（求订阅，求订阅）

    听到准提的话后，鲲鹏将脑袋缩了回来，眼中尽是震撼之色，他万万没有想到，准提居然有如此疯狂的想法，算计巫妖两族，这么做，对他有什么好处？

    “巫妖之中若有一方取胜，洪荒必然一统，统一的洪荒不利于我西方传教。”似乎看出了鲲鹏心里的疑惑，准提对他微笑道。

    听到他这么说，鲲鹏点了点头，那倒也是，巫妖大战，最后胜利的那方将会成为天地主角，享天地气运庇护，而妖帝妖皇还有祖巫都是准圣中至强者，尤其是东皇太一，他若得到了那份气运，是有很大的可能证道混元的，届时，再加上足以统一洪荒的势力和名望，那对西方，甚至对所有的圣人都极为不利。

    想到这，鲲鹏似乎理解了准提这么做的原因，但他还有一个问题：“圣人，为何选中我做这件事？”

    “因为我了解道友，你做妖师并非本意，而是被帝俊和太一强迫的，你憎恨着他们，你渴望着自由。”准提笑道。

    “但帝俊手中有招妖幡，我若那么做了，届时，他一挥动招妖幡，我会立刻陨落。”鲲鹏皱眉道。

    “我会设法在巫妖决战前，从帝俊那拿到招妖幡，事后，道友的那丝真灵也会归还道友，道友将获得真正的自由。”

    “此话当真？”

    “贫道不打诳语。”

    “好，若真能如此，鲲鹏愿为圣人效劳。”鲲鹏咬了咬牙，抱着本来自己也打算那么做的心思，答应了下来。

    “如此甚好，一切就辛苦道友了，道友，再会~”

    “嗡~”话落，准提的身影逐渐变淡，最后消失在了这里。

    在他走后，鲲鹏闭上眼睛，深呼了一口气，然后化作一只大鸟，继续朝前飞去，返回到妖师宫中。

    ……

    另一边，前往昆仑的路上。

    “嗡~”突然，一道金光闪过，一位盘坐在金云上的俊美青年拦在了滚滚和后羿的面前。

    看到这名道人，后羿和被坐在被两头食铁兽抬着的步撵上，正在打哈欠的滚滚，脸色顿时一变，随后，滚滚赶紧从步撵上跑了下来，和后羿一起对来人作揖行礼，恭敬道：“拜见圣人！”

    “不必多礼。”准提对他们微笑道。

    “圣人？”听到滚滚和后羿的话，他们身后的那两头食铁兽，太子长琴和夔牛纷纷大惊，当即，赶忙一起跪了下来，给准提行了个五体投地大礼，这是他们第一次见到圣人。

    滚滚和后羿站起身子，然后，前者对准提恭敬道：“不知圣人拦住我们，是有什么吩咐吗？若是有，后羿大巫一定义不容辞！”

    后羿：“？？？”

    “哈哈，多年未见，你还是这般有趣。滚滚道友，当年我派紧那罗邀你来西方听法，不知道友为何未至啊，莫非，是对我西方妙法不感兴趣？”准提先是笑了笑，然后对滚滚声音温和地问道。

    虽然他的语气很温和，但这话传入到滚滚的耳中，却令它心惊胆战，这是……在问罪自己？不至于吧。

    “道友，可是当年被玄雷造成的伤势还未复原，若是如此，贫道可亲自出手为道友疗伤？”见滚滚没有立刻回复自己，准提脸上的笑意不变，对它继续问道。

    滚滚擦了擦额头上的汗水，说道：“多，多谢圣人好意，小熊的伤势已经痊愈了，只是……近来俗务缠身，抽不得空，没能前往西方拜见圣人，真是罪过，罪过，那什么……西方妙法当然是好了，大大的好！”

    说着，滚滚对准提竖起了一个大拇指。

    “嗯？”看到滚滚竖起拇指的举动，再看到它脸上的惊慌之色，准提愣了愣，旋即，爽朗一笑，说道：“道友似乎很惧怕我？不知这是为何，需知，当年东皇太一进犯食铁森林，那时我可是直接挡在了道友的身前，将你保护在后面，三清都没有做到我这个份上呢。”

    滚滚：“……”

    “如今，想邀请道友去西方一叙都不行，反观道友却多次接受三清的邀请前往昆仑，唉~贫道，心里难过啊！”说着，准提叹了口气，看起来似乎被伤到了。

    滚滚：“……”

    “这样吧，道友此去昆仑的目的，贫道已然知晓，且让后羿大巫代你将夔牛和太子长琴交付给通天师兄，你随我去西方一会，见识一下我西方的风土人情，如何？”

    “这个……圣人，不太好吧，我觉得我还是亲自将夔牛交给上清圣人这样才比较有礼貌。”滚滚咽了口口水道。

    “嗡~”准提张开右手，手中出现了一枚竹笋，竹笋飞到滚滚的面前，然后准提对它说道：“无妨的，通天师兄心胸宽广，不会在意这种事情，况且，他交代你办的事情，你已经办好了，这便够了。”

    说和，准提对后羿说道：“后羿大巫，此行就辛苦你了。”

    后羿看了看准提，再看了看都不知道该说些什么的滚滚，犹豫了一下，低头道：“圣人，这个……我需要请示一下祖……”

    “嗖！”不等后羿把话说完，准提直接衣袖一甩，带着滚滚离开了这里，只留下了一句话：“滚滚道友与我有缘，我请它去西方论道，大巫和诸位祖巫皆不必担心。”

    后羿：“……”

    你这样直接将熊绑走，让我怎么能不担心啊？

    “大巫，我们该怎么办？”这时，太子长琴从云上站了起来，对后羿问道。

    闻言，后羿咬着牙，犹豫了一下，对他说道：“你带着夔牛前往昆仑，向上清圣人复命，同时请圣人收你为徒，我立刻回幽都将此事禀明祖巫。”

    “是。”太子长琴恭敬道。

    他虽然是祝融的义子，有着太子的名号，但自己知道自己的事，他并不是真正的巫族太子，自然对大巫和巫师要保持着必要的敬意。

    “嗖！”随即，后羿化作一束极光朝着北方射去。

    之后，太子长琴也牵着夔牛转身继续飞往昆仑，而原本给滚滚抬轿子的两头食铁兽，犹豫了一会儿，也跟着太子长琴一起朝昆仑飞去，想要去找熊战大哥商量一下这件事，陛下突然被准提圣人给带走了，这件事也不知道究竟是好是坏。

    (本章完)

