    坐下后。

    叶长青又重新感应周围的各种属性灵气。

    很快。

    整个后山的天地灵气再次剧烈波动起来。

    于此同时。

    叶长青也不再犹豫，按照修行手册上的介绍开始循序渐进的引气入体。

    就这样。

    过了几个呼吸的时间。

    随着叶长青的吐息，周围的各种属性灵气先是波动起来，然后疯狂涌入他的体内。

    感应到周遭的恐怖异动。

    背对叶长青，盘坐在悬崖边上的李修元登时呆若木鸡。

    当他再次回头看向独坐在不远处的叶长青时。

    下一刻。

    整个人宛若石化了一般。

    这！

    这！

    这！

    这未免也太恐怖了吧！

    叶师弟真的只是在引气入体吗？

    这分明是要将整个后山的天地灵气吞噬干净！

    而且。

    如此下去。

    不止是后山，就是整个云苍山的天地灵气也要被吞噬殆尽的啊！

    这该怎么办？

    恍然回过神来。

    李修元稍作沉吟，立刻起身匆匆离去。

    过了一炷香的时间。

    当李修元出现在青阳门时。

    果然。

    由于叶长青引气入体的原因，青阳门这里的天地灵气也受到了波及。

    “这个叶师弟果然是妖孽一般的存在啊，只是引气入体便引来如此巨大的异动，当真是不可思议啊！”

    李修元朝着后山方向望了一眼，不禁感慨道：“这般妖孽一般的存在，恐怕也就是只有天剑宗这样的仙门才能养得起啊！”

    话止于此。

    李修元再次忍不住地吐了一口气，然后转身继续朝青云道人的住处行去。

    很快。

    当李修元来到青云道人的住处时。

    只见。

    其余的师弟师妹正围在青云道人的身前，他们各个愁眉不展，神情幽怨，显然是在诉苦。

    “师傅，到底发生了什么，天地间的灵气如此波动，我们根本无法安心修炼啊！”

    “岂止！”

    “我刚才在炼制一炉养元丹，到了最关键的时候，由于天地灵气的波动，导致丹炉都炸开了！”

    “你不过是丹炉炸开了，我刚才在冲击一个小境界时，由于天地灵气的的波动，差点走火入魔了！”

    “师傅，你必须给我一个说法，否则我们就不走了。”

    “……”

    面对众人的诉苦。

    青云道人脸上没有太多的神情流露，只是淡笑着扫视着一行弟子。

    显然。

    他十分清楚。

    天地灵气发生如此波动，想必一定是叶长青修炼引起的。

    而能够引起如此天地异动。

    也就足以说明，叶长青的仙道资质到底有多么可怕！

    如此一来。

    只要叶长青参加半年后的天剑宗弟子选拔，届时进入内门，也就是铁板钉钉的事情了。

    而青阳门完全可以凭借着这次关系，可以晋升几个层次。

    而且。

    这样的资质，未必就不能成为某位长老的亲传弟子。

    稍作沉吟。

    青云道人轻描淡写的摆了摆手，温醇笑道：“你们都不要在意此时的得失，为师可以向你们保证。”

    “只要半年后，咱们青阳门晋升到几个层次，到时候有你们取之不尽用之不竭的修炼资源。”

    话音刚落。

    李修元匆匆走来。

    “师傅。”

    李修元对着青云道人微微作辑。

    两人悄然对视了一下。

    青云道人悄然传音问道：“修元，这里天地灵气的波动，应该与长青有关系吧？”

    李修元瞄了眼周围的几人，微微点头。

    这时。

    “师傅，你就别忽悠我们了。”

    吕三阳撇了撇嘴角，忍不住道：“咱们青阳门想要晋升三流宗门，谈何容易。”

    “二师姐的资质的确远在我们之上，可你早就说过，二师姐不会参与天剑宗的弟子选拔。”

    说到这里。

    吕三阳瞥了眼李修元，又道：“大师兄虽然得到了一份机缘，可是进入天剑宗修行的条件何其苛刻，大师兄未必就能成功通过。”

    “还有小师弟，虽然你说他的资质很高，可毕竟才开始修行，而且半年后就要参加弟子考核，也未必就能通过。”

    五弟子齐长远附和道：“师傅，吕师兄说的没毛病。”

    闻声。

    青云道人和一旁的曲问夏对视了一下，然后微微吐了一口气。

    “你们既然说到了这个份上，那为师今日也给你们透个底。”

    青云道人一副胸有成竹的样子，扫视着几人，捻须道：“实话告诉你们，天地灵气如此波动，皆是由于长青修炼的缘故。”

    "这到底意味着什么，想必不用为师给你们再解释什么了吧？"

    话音未落。

    一时间。

    在场的除了青云道人和曲问夏，以及李修元三人外。

    其余人，登时瞳孔瞪圆，几如石化了一般，神情中充满了无以复加的震撼之色。

    什么！

    整个青阳门灵气波动的原因，竟然是在后山修炼的那位小师弟。

    可是那位小师弟才开始修行啊！

    这！

    这！

    这还是人做的事情吗？

    这是要逆天的节奏啊！

    短暂的沉默过后。

    “师傅，你可别骗我们。”

    九弟子紫瑶眨了眨漆黑的眸子，仍是不敢相信道：“叶师弟的仙道资质有这么可怕吗？”

    闻声。

    其余人也纷纷流露出狐疑之色。

    是啊！

    若真是如此。

    那他们就很好奇了。

    身怀如此惊人资质的绝世天才，怎么会选择加入青阳门这样的九流宗门？

    难道是上苍在垂怜青阳门吗？

    这时。

    青云道人没有再多说什么，只是侧首看向曲问夏。

    曲问夏嘴角淡淡抽搐了一下，扫视着几人，淡声道：“叶师弟的资质的确不是你们可以想象的，所以你们还是都各自回去吧。”

    “而且，如果不出意外的话，今日才只是开始，接下来，每日都会如此，而且有过之而无不及。”

    就这样。

    吕三阳等人相互对视了一下，然后相继离开。

    青云道人的话他们可以不信，但是这位二师姐的话，他们不得不信。

    当然。

    主要是这位二师姐若是真的急了，可能会毫不犹豫地出手。

    过了小半柱香的时间。

    等到吕三阳等人彻底走远后。

    青云道人侧首看向曲问夏，拘谨道：“问夏，现在看来，得想办法为长青寻一些修炼资源了。”

    曲问夏娥眉轻轻一挑。

    稍作沉吟。

    她意念一动，从纳戒中取出一块紫金令牌，随手扔给青云道人。

    “青云老头，你听好了。”

    曲问夏淡声道：“从今往后，咱们可是两不相欠。”

    “还有，我已经决定了，半年后，也参加天剑宗的弟子考核。”

    青云道人讪笑道：“只要以青阳门弟子的名义，这些都不是问题。”

    曲问夏翻了一个白眼，转身径直离开。

