    得知这伙伪军骑兵的身份后，杨麟心头一喜，老李啊，对不住了，你的骑兵营现在归我了。

    转而，杨麟又问道：“你们骑兵营有多少人，除了你们之外，万家镇周围还驻扎了哪些部队？”

    “长官，我们骑兵营有300人不到，战马330余匹。”

    “除此之外，在万家镇以北7、8里外的青河镇新修了一座火车站，驻防有一个加强中队的鬼子，以及一个营的伪军。”

    伪军们为了活命，把所知道的一切全都一五一十的讲述了出来。

    得到想要的讯息，杨麟先是把这些伪军关押了起来，接着又召集手下骨干到指挥部开会。

    除了麻杆和牛大胆这两个排长外，还有6名班长，他们都是原红云岭的当家，也是杨麟目前最值得信奈的手下。

    所有人都到齐后，杨麟目光环视了一圈，说道：“弟兄们，万家镇有个伪军的骑兵营，还有大批物资。

    这可是快肥肉啊，我决定去吃了它，不知你们意下如何？”

    牛大胆率先开口道：“队长，伪军骑兵营足足有近300人，我们现在才70几名弟兄，想要吃下这块肥肉，只怕没有这么容易啊。

    搞不好把自己搭进去可就得不偿失了。”

    牛大胆一向贪生怕死，杨麟没有立即表态，扭过头看向1排长麻杆，想听听他的意见。

    麻杆想了一下说道：“伪军骑兵的战斗力我们中午的时候见识过了，不足为虑。

    但枪声一响，驻扎在青河镇的那批鬼子和伪军肯定会立即赶来支援，这才是眼下最棘手的地方。”

    麻杆的心思比较缜密，顿了下，他又接着说道：“还有，这些伪军的话我们不可全信。”

    “为了安全起见，我认为有必要先去踩一下点，摸清楚敌人的情况再动手也不迟。”

    杨麟点了下头：“麻杆你说的有道理，磨刀不误砍柴工，先去踩踩点也好。”

    麻杆道：“既然如此，那踩点的任务就交给我吧。”

    杨麟摆手道：“不，这一次我亲自出马，你负责留守驻地。”

    说着，杨麟又扭头看向一旁的牛大胆，说道：“2排长，你跟我去。”

    “是！”

    牛大胆点头应诺。

    ……

    翌日清晨，天刚蒙蒙亮，杨麟和牛大胆换了一身便装，又简单的乔装打扮了一番，就骑着马离开了骆驼岭。

    万家镇名字叫做万家镇，实际上却是一座县城，还修了城墙。

    大约3个小时后，一路快马加鞭的杨麟二人赶到了城外，再走两三里路就是万家镇了，随着战马的跃动已经隐约可以看到城门楼子。

    “吁！——”

    杨麟勒住缰绳，身体利落的从马背上跳了下来，然后和牛大胆把战马牵进路边的一个小树林里面拴好，然后徒步朝万家镇走去。

    此时，城门刚刚打开，一群百姓正排着队准备入城。

    在门口的城墙上贴了几张崭新的布告，入城的百姓时不时探头看几眼。

    有些识字的百姓把布告上的内容简单讲述了一遍，众人便立即你一言、我一语，七嘴八舌的聊了起来。

    牛大胆用仅有杨麟能听到的声音轻声道：“大哥，他们好像在说你。”

    杨麟当然也听到了周围百姓们的聊天内容，那份悬赏布告的主角，可不就是他么？

    只是，悬赏布告旁边的那份画像是来搞笑的么？

    小鬼子请的画师，这技术也太差了，一点不像啊。

    当然，这也不能怪小鬼子和画师，实在是他这个皇协军大队长的身份，完全是日军第4旅团的旅团长杜撰出来的，压根没人认识他，要能画出他的样子，那才是见了鬼了。

    杨麟示意牛大胆闭嘴，然后跟着进城的百姓队伍后面，等待接受盘查。

    “别磨磨唧唧的，后面还排着队呢，检查完的就麻溜的滚蛋！”

    “没有良民证的现场补办，一个人两块大洋，身上没有钱的就去矿场挖煤！”

    几名伪军站在城门口，连吼带踹的对着进城的百姓们喊着话。

    “下一个，赶紧的！”

    杨麟慢慢走向前，接受伪军的盘查。

    “良民证！”一名伪军立即走上前盘查。

    杨麟摸了下口袋，随后掏出几块现大洋塞入对方手里，谄媚道：“老总，这是我们俩的良民证。”

    伪军把大洋快速塞入口袋，接着又看了眼杨麟、牛大胆二人，和城墙上的画像象征性的比对了一下，摆手道：“滚，快滚！”

    “多谢老总，多谢老总！”

    杨麟道了声谢，就带着牛大胆进入了万家镇。

    万家镇并不是什么兵家必争的军事重镇，所以，在太原会战期间并没有遭到毁灭性的破坏，不少百姓为躲避战乱来到了这里。

    此时，反而呈现出了一种畸形的繁华。

    城内的街道上酒楼林立，各种小摊小贩沿街吆喝，行人熙熙攘攘。

    ……

    城中心。

    秋月搂大门打开，几名皇协军一边整理着衣服，一边从里面走出来。

    老鸨抖了下手里的花手绢，媚笑道：“几位老总走好，欢迎下次再来！”

    “一定，一定！”

    带头的那名伪军浪笑着回应，临行时，还不忘在对方身上揩两下油。

    这老鸨虽然上了点年纪，但却是徐娘半老，风韵犹存。

    火辣的身材，在旗袍的衬托下，更显汹涌。

    牛大胆看得走不动路了，哈喇子差点流出来：“大哥，怡红楼我不去了，春兰儿我也不要了，你带我去……”

    话没说完，杨麟就一个脑瓜崩敲了过去：“他娘的，忘了咱是干啥来的？还有，你见谁一大早上逛窑子的？”

    转而，杨麟看到这几名伪军走向秋月搂斜对面的一间茶馆，立即带着牛大胆跟了过去。

    ……

