
“偷渡客。”

叶萧回答道，“目前被困在东斯拉夫的华工，全都是被非法劳务公司诱骗，以偷渡的方式前往东斯拉夫务工的偷渡客。

东斯拉夫战乱爆发后，这些非法劳务公司也是关门潜逃，逃避华工家属的问责。

虽然警方已经对这些非法劳务公司的关键负责人实施了抓捕，并且也对警方的讯问如实做了交代，但是在目前的情况下，这些非法劳务公司已经没办法把人再从东斯拉夫弄回来了。

尽管这些被困在东斯拉夫的劳工是非法偷渡客，可只要他们是华人，他们就是我们的同胞，我们就有义务去解救他们。”

“如果只是为了要解救这些华人劳工，也不需要我们吧？”何子铭对叶萧说道，“任何一支特种部队都能做到。”

“如果事情真的这么简单，我们也不会坐在这里了。”

宋修摇头回答道，“首先，东斯拉夫没有和我们国家建交，所以无法通过正常的外交途径解决。

其次，东斯拉夫没有向我们国家寻求军事援助，任何的军事行动都是非法行为。所以，这次营救行动由我们去执行最合适，别忘了，我们现在是‘黑户’。”

“这是原因之一。”

叶萧按下遥控器，又是把一组照片投影到投影布上。

这些照片都是米歇拉参加会议时，媒体拍下的照片。

照片中米歇拉穿着职业套装，而在米歇拉身边则是跟着身着西装的保镖。

每张照片中的保镖相貌各不相同，有黑人保镖，也有白人保镖，但仅仅只是从照片，发现不了更多的东西。

“蛰龙，你把这些照片放出来什么意思啊？米歇拉这女人虽然是有点姿色，但是年纪太大了，也看头啊。”唐风嘀咕着说道。

“谁让你看米歇拉了？”

叶萧用激光笔对着唐风晃了一下，随后把激光笔指向跟在米歇拉身边的保镖，说道：“注意米歇拉身边的保镖。”

叶萧在笔记本电脑上敲击了两下，用软件把跟在米歇拉身边的保镖从照片上抠了下来，接着又放出一组照片在投影布上。

这组照片中的人，全都是跟在米歇拉身边的保镖。

只是在这组照片中，这些人全都是穿着迷彩服，脸上也是涂着伪装迷彩。

“波德罗夫斯基，前俄罗斯特种部队队员，在2012年的行动中意外失踪。”

叶萧用激光笔指着那组照片上的人，依次向简报室中的四个人介绍道，“帕维金，前德国KSK特种部队队员，在2013年的行动中意外失踪。

穆斯塔法，前GCP队员，2011年阿富国行动中失踪；阿提姆，前SAS队员，在2014年的某次行动中，意外失踪。对跟在米歇拉身边的这些保镖，你们发现了什么共同点没有？”

“每一个人都是各国特种部队的精锐，而且全都是在行动中，意外失踪，然后下落不明。”

龙婧芸盯着投影布上的照片看了一会儿，说道：“没有具体原因，只是意外失踪，而且失踪时间全都已经超过了MIA的调查时间，基本全都被默认为‘死亡’。

失去了档案记录，原本应该是‘死掉’的人却又重新出现了，改头换面，变成了东斯拉夫总统的保镖。”

“幽灵！”

宋修突然开口说道，“这些人丢掉了他们过去的身份，像幽灵一样继续存活着。”

“很贴切的形容，不愧是高材生。”

叶萧对着宋修称赞了一句。

“从你嘴里说出来的称赞，怎么听着都像是在讽刺呢？”宋修小声嘀咕着说道。

“这些人过去全都是特种部队中的精英，以米歇拉的能力，无法雇佣到这些人成为自己的保镖。”

叶萧说道：“所以这些保镖，只能是米歇拉跟西方利益集团达成合作协议后，是由西方利益集团提供给她的保护力量。

另外，根据特勤组的调查，这些‘幽灵’跟‘暗月’有着关系，在‘暗月’策划的几次行动中，也有这些‘幽灵’的出现。

现在有充分的理由怀疑，这些过去的特种部队精英以‘行动意外’为理由失踪，成为‘幽灵’后，在为‘暗月’服务。”

“你是说，‘暗月’在东斯拉夫活动？”何子铭对叶萧问道。

“不错。”

叶萧点头回答道，“而且他们还扮演着十分重要的角色。”

“可是‘暗月’在东斯拉夫活动是为了什么？石油吗？”龙婧芸不解道，“‘暗月’的背后，是那些军火巨头在支撑，有着庞大的资金流，还需要石油吗？”

“没有会嫌钱多，而且那些军火巨头本身要维持公司正常的运转，给‘暗月’提供的资金有限，所以‘暗月’还得自己想办法赚钱。”

宋修盯着投影布上的照片，露出意味深长的笑容，说道：“前特种部队精英，行动中意外失踪，为‘暗月’服务，成为东斯拉夫总统的保镖公然露面，这其中的说法可就多了。

他们的意外失踪，极有可能是人为的，甚至有可能档案都是伪造的。这些‘幽灵’，全都是他们所在的国家，为‘暗月’输送的战斗人员！

毕竟在那些利益集团眼中，‘暗月’所代表的就是他们的利益，他们并不知道堕天使庞大的计划。”

“不管这些人是‘暗月’想办法弄来的，还是这些人所在国家输送给‘暗月’的，我们现在要做得是前往东斯拉夫，救出那些被困的华人劳工，并且查清楚‘暗月’在东斯拉夫所为何图。”

叶萧关闭了投影仪，拍了拍手，对讲台下的四个人说道，“大家都各自去准备吧，六个小时后，我们出发。记住，这次我们的行动没有得到许可，是属于非法军事行动。

我们在东斯拉夫面对的，不仅是‘暗月’、还有东斯拉夫的政府军，以及弗洛伊德的起义军，必须要万分小心，稍有不慎就会陷入重围之中。”

而就在“暗焱”战略行动组准备出发前，李昂和米勒两个人来到了庄园，并且为“暗焱”战略行动组带来了一些礼物。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="48480330"  chaptername="第790章  所为何图">加入书签</a>
</div>
