        “我……我好像没有别的选择了，不是吗？”云梦涵羞声道。

        墨奘听了这话，却是一本正经的说道：“怎么会呢，我墨奘绝对强迫你。如果你不愿意，我这求公子让你离开。”

        云梦涵嘴角一抽，心里恨恨的。让我离开，老娘没想离开啊……

        老娘一脸的娇羞，你看不见？

        非得老娘吼出来‘我愿意’你这秃头才明白？

        云梦涵见这墨奘这一脸认真的样子，生怕自己再不说话，他真的跑去跟那公子求情了……

        “我没有不愿意。”她只能坦白着苦笑道。

        墨奘闻言顿时狂喜，大笑道：“你们听到没，她愿意！”

        青栀等人俱都翻了翻白眼，她们早就看出来了，只有墨奘这个光亮着脑袋，情商却不够灵光的家伙，才没有看出来。

        “那恭喜你了啊，赶紧找个地方生你的小蜈蚣去吧！”青栀揶揄一笑。

        墨奘嘿嘿一笑，道：“这个不急，等天黑了再说。大白天的，我会不好意思的。再说了，那黑镰巨蛛还没向我认主呢。”

        萧易微笑道：“这黑镰巨蛛，就当是我送给你们的新婚之礼了。”

        说完，萧易瞥了一眼玉飞，道：“跟我过去。”

        玉飞没有吭声，只是跟着萧易，走到被天蛛阵网所困的黑镰巨蛛跟前。

        “它要是说什么，你就给我翻译下。”萧易道。

        玉飞点了点头。

        萧易看向黑镰巨蛛，淡淡说道：“把你的兽魂印交出来，认我的兄弟为主。你可以拒绝，但你会死得很惨。我会将你的八条腿，全部斩下，炼制成黑镰毒刃。你体内的蛛丝，我会全部取出，应该能够炼制成地阶中品等阶的蛛丝阵网。你的毒力，会被我吸收。你的兽魂，我也可以摄取出来，成为我的毒元魂身。”

        “所以，不管你是活着，还是死去，对我来说都有价值。不同的是，你活着对我那兄弟的意义更大一点。你身为六阶元兽，灵智应该比那两个五阶银背巨猿高多了，它们都明白怎么做，想来你也会做出正确的选择！”

        “滋滋滋！”黑镰巨蛛发出闷沉的声音。

        玉飞道：“它……它在骂你卑鄙无耻。”

        萧易淡笑道：“我也是这么看我自己的。但像我这种有实力的人，卑鄙无耻一点，你又能怎么样呢？快点做出你的选择吧！这天妖山脉之中的元兽不知多少，没了你，我还可以收服别的元兽。”

        黑镰巨蛛八只漆黑的单眼，飞快的转了转，最后吱吱了两声。

        玉飞忍不住欣喜道：“它同意了。”

        萧易眯了眯眼，邪凛道：“别想着耍花样，否则我能困你一次，就能困你第二次！何况，我身后还有一个圣元境的人类强者。你的命运已定，是逃不了的。”

        说完，他一抬手，天蛛阵网消散无形。

        黑镰巨蛛八脚一张，浑身黑色的毒气怒腾而起，但并没有攻击萧易。

        萧易只是冷笑着盯着它。

        黑镰巨蛛的气息，渐渐收敛回去，一道兽魂印不甘的漂浮出来。

        墨奘狂喜的跑来，萧易笑道：“收着吧！”

        “多谢公子！”墨奘感谢一声，当即将黑镰巨蛛的兽魂印，收入魂海之中。

        玉飞忍不住道：“元兽一般都极其桀骜难驯，为什么你一收一个准？”

        萧易嘴角微扬，淡淡说道：“可能是我比较有魅力吧！”

        玉飞：“……”

        寻常人收服元兽之前，其实也会威胁元兽，但更多的情况是，反而使得元兽更为暴戾，与人类拼个鱼死网破，或者是宁可选择死，也不愿意臣服。

        玉飞奇怪的是，这种情况在萧易面前，却没有出现。他只是威胁了几句，元兽就妥协了！

        魅力这个理由，玉飞自然是不信的。

        “嘿嘿，梦涵，要不要跟我骑到黑镰巨蛛的背上去？”墨奘兴奋的对着云梦涵说道。

        云梦涵脸皮抽了抽，道：“要不还是骑我的元兽吧？”

        墨奘一怔，云梦涵也有灵宠？

        “你的灵宠是啥，快放出来我瞧瞧。”墨奘嘿笑道。

        其他人也好奇，毕竟之前战斗的时候，云梦涵并没有放出来。

        云梦涵笑道：“我的元兽并不是什么强大元兽，也不是战斗性的元兽。当初灵鹫姑娘带着十只元兽前往蚩家售卖时，我这元兽是被挑剩下的，所以她就便宜卖给我了。”

        说话间，云梦涵将自己的元兽从元兽袋中放了出来。

        随着白光一闪，一团如同云朵似的元兽，出现在众人跟前。

        青栀等人俱都一愣，眼前的真是一只元兽？横竖皆是两米左右，没有头，没有四肢，只有白绒绒的一整块，却能诡异的离地半米，悬浮在空中，如同一张浮床。

        “这是云影兽，虽然没有什么攻击性，却能施展幻术。”玉飞眼眸微闪道，“想来，之前云姑娘也没想真正与我们为敌。否则有它的幻术配合，你们四人的战斗力绝对可以翻倍。虽然翻倍也不是拓跋前辈的对手，但云姑娘这份心意，却不该被忽视。”

        云梦涵脸色微红，欠身道：“玉公子真是慧眼，居然识得云影兽。想当初，蚩家没有一人愿意买下云影兽，却不知它才是灵鹫姑娘带来的那十只元兽当中，最有价值的。但兽神卖元兽，素来不会介绍元兽的本领，买卖皆看各自机缘与眼缘，倒是便宜了我。”

        玉飞轻叹道：“也不知道那兽神究竟是何种人物，又身在何方，竟能捕捉到各种元兽，进行售卖。连云影兽这种稀有物种都能猎捕到。”

        云梦涵道：“是啊。各家与兽神之间的交易，都是通过灵鹫姑娘进行的。兽神本人，几乎没人见过。身在何方，更无人知晓了。但有人怀疑，兽神可能在中域的龙灵山脉之中。因为唯有龙灵山脉，方才聚集着十万种不同的元兽。”

        玉飞一惊：“传说龙灵山脉之中，可是有九阶元兽存在的……兽神敢在那里大肆捕捉元兽吗？”

        云梦涵摇头道：“我说的都是传言，未必是真的呢！”

        墨奘眼见云梦涵和玉飞二人，你一句我一句的，顿时有些不爽道：“唉唉唉，你们俩干啥呢，一个兽神有什么好聊的。梦涵啊，这云影兽软绵绵的，能撑得住咱们两个吗？要不，还是骑我的黑镰巨蛛吧，看起来也更威武一点啊！”

        云梦涵轻轻一笑，拉着墨奘一跃而起。

        下一刻，众人目光一呆，他们两人竟然消失不见了，彷如被吞进了云影兽的肚子里！

