    第四零零章大炮枪毙

    坚固的城墙没有给荷兰人带来任何安全感，以前无往不利的火铳兵，也在全家军的进攻面前，一碰就溃。

    现在荷兰人集结了他们的精锐骑兵，只是非常可惜，在台湾的荷兰骑兵非常有限，只有一百二十骑。

    虽然只有一百二十骑，面对那些土猪的时候，却往往可以启到一锤定音的作用。

    普特曼斯在心中默默祈祷着，这一次一定要胜。

    上帝保佑，莫里斯亲王保佑，一定要成功。

    只是非常可惜，东方不属于上帝的管辖范围，或者说上帝没有听到普特曼斯的祈祷。

    当城中的荷兰人骑兵出现的时候，着实让全家军有些震惊。

    不错，是震惊。

    一百二十名荷兰骑兵，身披重甲，他们纷纷抽出双手长剑，或者放平长矛，猛摧战马冲锋。

    对于这一幕，全家军太熟悉了，简直就是全家军骑兵的翻版，没错，当波兰翼骑兵先是击败蒙古人，再是击败哥特人，直到二次世界大战期间，波兰翼骑兵对于欧洲各国学习的榜样。

    荷兰人的骑兵在台湾也是无敌的，中国南方本来缺马，至于台湾战马更少，更何况，欧式重甲相当有视觉的冲击力。

    荷兰骑兵将士全身上下都罩在厚实的板甲里，只露出两个眼窝，如同钢铁怪物飞速逼近，面对重甲骑兵冲击，如果是以前的全家军士兵，肯定是相当麻烦。

    野炮来不及调整射界，不过迫击炮最大的优势就是反应速度快，在荷兰骑兵的马蹄声响起的时候，他们就开始布置迫击炮的发射阵地。

    瞄准，然后开始往炮管里放炮弹。

    “通通通……”

    由于迫击炮的操作不是太熟练，十几发炮弹打过来，只有七八枚炮弹打进了荷兰人的骑兵阵中。

    七八枚迫击炮的炮弹在荷兰骑兵阵中掀起七八团血雾，爆炸冲击波当场就掀翻了十几匹战马，密集的弹片扫过之后更是人仰马翻，可怕的爆炸轰响和膨胀而出的火光让战马受到惊吓，放声狂嘶，甚至人立而起，又有十数名骑兵被掀了下去。

    十二门迫击炮以最快的速度开火，在很短时间之内，这支倒霉的骑兵就一连挨了三十几发炮弹，死伤不少不说，马匹和人都受到了很大的惊吓，完全乱了套！

    骑兵队长见势不妙，狂叫：“撤退！撤退！”

    虽然全旭把迫击炮命名为迫击炮，可问题是，全家军却习惯性称呼迫击炮为迅雷炮，全旭也没有计较。

    荷兰骑兵想在街道上撤退，这可不是他们想撤就能撤的了，首先是没有这个地形，其次是没有这个机会。

    当听到荷兰人的马蹄声时，全家军士兵很多人已经搭着人梯开始上房子，此时端在房顶上的全家军士兵毫不迟疑的开枪。

    “砰砰砰砰砰！”

    密集的枪声汇成一个霹雳，压下了战场上的一切嘈杂声响，线列阵战术！这不是他们欧洲军队的招牌性战术么，怎么这些大明人也……当大明玩火铳三段击的时候，欧洲人还在玩大刀长矛。

    冲在最前面的二十多名荷兰骑兵人在惨叫，马在悲嘶，像割麦子一样齐刷刷的倒下，整个锋线一下子就被铲平了，这可是一百多米远的射击！

    “砰砰砰砰！

    第二波排枪接踵而至，子弹蝗虫似的往人员最密集的地方飞去，造成更加惨重的伤亡。荷兰骑兵身上那厚重的板甲，可以防住弓箭，以及刀劈，可是在子弹面前，跟纸糊的没有任何区别。

    更何况，全家军士兵的火铳达到了惊人的二十六毫米，子弹打中哪里都是一个窟窿，一旦中弹，不死都重伤！

    这身死重死重的铠甲没能为他们提供任何保护，反倒成了累赘，不少骑兵是马匹中弹然后被甩下马的，穿着几十斤重的铠甲从一米五甚至一米六高的高头大马背上栽下来，那滋味可想而知，就算没被当场摔死，多半也是筋断骨折，爬都爬不起来了。

    被普特曼斯给予厚望的荷兰骑兵队，连一个照面都没有打过来，他们甚至没有来得及给全家军士兵造成任何实质性的伤亡，别说伤亡了，连麻烦都没有制造出来。

    普特曼斯用最诚挚的问候，问候着这些荷兰重铠骑兵的女姓亲属，还有他们的祖祖辈辈，没有办法，在欧洲，骑兵可是贵族的专属，平民只能充当步兵。

    全旭其实已经抛弃了全面的骑兵战术，对于全家军而言，全家军的骑兵发展是最慢的一个兵种，火铳兵的火铳从最原始的火绳枪，到现在的前装线膛枪，装备尼米弹。后装纸壳步枪正在研发过程中。

    可是骑兵无论是铠甲，还是其他装备，几乎没有什么发展，因为全旭非常清楚，骑兵最终会被装甲兵取代。

    现在全家军骑兵，已经开始了过山车训练，从而训练骑兵对车辆是不是晕车，这明显就是为了将来做准备。

    普特曼斯原本希望自己可以守住台湾至少半年，为荷兰东印度公司的武装支援赢得宝贵的时间。

    正所谓理想很丰满，现实太骨感了。

    尽管他尽力了全力，而在台湾的荷兰人也非常给力，各地的农场奴隶主，不仅仅亲自抵达赤嵌城，还带来了他们的私人卫队，以及奴隶武装。

    这使得赤嵌城武装力量多达三千余人马，然而问题这些奴隶武装或荷兰人，根本就没有取得像样的战果。

    大明人的火炮相当犀利，打得又远又准，虽然对城墙建筑破坏不大，可是打得他们士气低落。

    仅仅一刻钟就失去了外围的城墙，不到半个时辰，总督府外就传来的杀喊声。

    这个时候，他的副官、参谋们开始向他建议：“投降！”

    为了争取获得体面的投降，普特曼斯身穿礼服，戴着礼帽，带着精神抖擞的副官、参谋以及官员们，来到总督府的门口。

    面对全家军的枪口，普特曼斯毫无惧意。

    不是他害怕，而是怕没有用，丢了台湾，东印度公司的股东们，不会放弃他，如果他死了，或许那些股东们会出于人道主人的考虑，给他的家属一笔小小的丧葬费。

    如果他投降，王室更加饶不了他，如果他敢就这样灰溜溜的逃回巴达维亚，唯一的下场就是被绑到火刑柱上文火煎烤，直到把他烤成喷血多汁的牛排为止！

    所以他努力让自己维持饱满的精神，大声朝着全家军道：“你们赛里斯人霸占着这个世界已经太久，这个时代是属于我们欧洲人的！从伟大的哥伦布船长发现新大陆以来，我们欧洲人一次次扬帆出海，探索新世界，让人望而生畏的艰难困苦被我们一一克服了，一个又一个看似无比强大的敌人在我们小小的探险队面前覆灭了，无数次冲突，无数次恶战，笑到最后的始终是欧洲人，而在欧洲笑到最后的，是我们伟大的荷兰人！”

    蒋百胜不懂荷兰语，他望着身边的舌人林阿水问道：“他说的是什么？”

    林阿水接着道：“他说，荷兰人拥有了全世界最强大的舰队，最庞大的贸易船队，他们支配着全世界的海洋，我们注定是要征服所有大陆，把荷兰王国的光辉散播到地球的每一个角落的……”

    事实上，普特曼斯所说的是：“我是文明人，请允许我们体面的投降！”

    “播你娘！”

    蒋百胜听到这话，肺都气炸了，他指着普特曼斯道：“是不是爷们，给句痛快话，投降不投降！”

    林阿水望着普特曼斯道：“总督阁下，听说你们荷兰人崇尚骑士精神，我们伟大的将军要与你展开骑士决斗，如果你胜了，他就接受你们投降……”

    普特曼斯听到这话，比吃了黄莲还苦。

    他已经快五十岁了，而对面的蒋百胜比全旭还要小四岁，今年堪堪二十六岁，虽然他不算是最高大的，身高莫约一米七五左右，关键是他的体重足足有两百斤，身上没有赘肉，披着全记的重铠，毫不费力。

    “怎么打？”

    其实，全家军这边不是没有人发现林阿水在加油添醋，可是谁也没有反对，他们太恨荷兰人了。

    “将军，他要跟你决斗，说你不是真正的军人，是懦夫，是小偷，劫匪，妓女的后代……”

    蒋百胜怒了。

    正所谓打人不打脸，骂人不揭短。

    蒋百胜身上背着小偷的贼名，当年他的媳妇生下儿子，身体虚弱，又没有钱请奶妈，儿子太小吃不了东西，他也没有钱，无奈之下，只好偷了地主家的一只羊。

    结果被抓住打得半死，儿子也因此夭折，他就讨厌别人说他是小偷。

    蒋百胜望着身后的炮兵：“准备开炮，轰他娘的！”

    一零五门野炮，迅雷炮包括飞雷炮，都被排在面前。

    面对密密麻麻的炮管，普特曼斯的脸色瞬间煞白。

    “投降，我们投降！”

    只是，他的声音被炮声淹没了，事实上没有林阿水的翻译，蒋百胜还以为他在咒骂他呢。

    “轰轰轰……”

    炮弹落在混乱的人群中间，掀起一片血雨。

