    时间到了。

    烤箱传来了叮咚的声响，甜美的芬芳早已溢出烤箱，流出小小的面包房，顺着微风跑进了街道的各处。

    李林打开烤箱，炽热的气息伴随着巧克力的香味扑面而来。

    戴上隔热手套，将烤盘拿出，一颗颗面团已经融化变成了巧克力曲奇，每个大约七厘米左右，每个烤盘大概烤了二十片曲奇，五个烤盘总量已经到了一百多个。

    这是给附近孩子们准备的礼物。

    除此以外还有一些小蛋糕，直接做一整块的戚风蛋糕切开就好。

    说实话，烤这些要比面包容易的多。

    至少蛋糕和曲奇不用发酵。

    将蛋糕和曲奇带回家中，和早就准备好糖果的阿婆一起，将它们放进一个个小袋子里，然后挨个放进篮子里，总共装了五十多份，至少对附近的孩子们来说，足够了。

    “好了好了，等会就去公园，那些孩子们估计已经在家里化好妆准备出来玩了。”

    阿婆很高兴。

    自从李林来到这里之后从没看到过她笑得这么开心。

    或许，独自一人的她将周围的孩子们看做了自己的子侄辈，用心去对待。

    “对了，你也准备化化妆吧，别到时候来不及啊。”

    “放心吧，阿婆，我的不用化妆，换好衣服就可以。”

    “你到底打算扮什么啊？难道是滑头鬼？”

    “这个嘛····秘密。”

    与此同时，这次的万圣节也引起了胜利队的注意。

    在这附近的公园里，胜利队探查到有异常的磁场产生，为此，胜利队前往调查，不过在心细的居间惠队长的提醒下，所有出发的队员也放飞了自我。

    副队长宗方、新城还有堀井三人组扮成了吸血鬼和狼人的形象，三人一起开着车，朝着目的地驶去，看的出来，他们很兴奋，甚至无意间致敬了某个经典的片段。

    而丽娜则扮成了猫女，和扮成南瓜恶魔的大古一起来到公园里搜索。

    不过嘛·····

    “大古，我们到这里可不来玩的。”

    丽娜一脸无奈的看着和一群小孩子打成一团的大古。

    也不知道是童心未泯还是怎么的，大古明显乐在其中，甚至和那些孩子们一起上门要糖，拜托，你都多少岁了。

    然而，大古却不以为然。

    “和孩子们玩也是调查的一部分，好了丽娜，现在可是万圣节，队长让我们出来也有放松的意思，好好玩吧。”

    “可是····”

    丽娜还想说什么，就在这时，一个扮成晴天娃娃的男孩走到了大古面前。

    “大哥哥，给你这个。”

    “哦，谢谢，嗯？是曲奇？这是从哪里来的？”

    “是那边哦，奥特曼和老婆婆正在分曲奇，还有蛋糕和糖果呢。”

    “是吗？谢谢啦。”

    大古高兴的拍了拍男孩的肩膀，拿起曲奇刚想吃，忽然意识到了什么，将曲奇掰开，一半递给了丽娜。

    “尝尝吧，这是孩子们的馈赠。”

    看着大古温和的笑容，丽娜的心底猛然一颤，嘴上还嘴硬：

    “真是的，果然你就是个小孩子。”

    但手上的动作却不慢，直接拿起曲奇塞在嘴里。

    “嗯，挺不错的嘛。”

    曲奇的味道其实也没有特别好吃，不过丽娜却觉得这是她这辈子吃过的最好的曲奇，究其原因，是给她曲奇的人。

    巧克力和红糖的芬芳充斥在口腔里，就像她的心一样甜蜜。

    “我们走吧，也过去要些糖果，说起来，那个孩子说奥特曼······啊？！”

    “大古，你不要这么一惊一乍的好不好。”

    被吓了一跳的丽娜忍不住拍了拍大古——刚才大古差点让她呛着。

    但大古却没有注意到，只是拉着丽娜的手指向前方：

    “丽娜，你快看，是奥特曼！”

    “唉？”

    丽娜打眼望去，入目的是这样的一幅画面——身着红色披风，等身大小的初代奥特曼正挺着傲人的胸肌，提着一个巨大的篮子，和一位慈眉善目的老婆婆一起给孩子分发糖果。

    夜晚，那双鹅蛋般的眼睛和胸口的彩色计时器显得十分醒目。

    也正是因为如此，包围在他周围的孩子们十分多，就连旁边扮成女巫分发糖果的老婆婆都门可罗雀。

    这个人自然是李林。

    自从发觉这个地球存在奥特曼前辈的影视形象，所以他直接给圆谷下单了一件皮套，虽然价格让他有点肉痛，但能扮成自己的前辈李林感觉挺值，说实话，当初听到万圣节要cos的时候他甚至有过自己变身来送糖果的想法····

    总之，他的身材挺不错的，也挺贴合这件皮套，唯一有点遗憾的是胸肌方面差了前辈太多，不得不用填充来表现奥特曼前辈的胸大肌。

    毫无疑问，他现在是全场最靓的仔，包围在他身边的孩子最多，甚至有人都掏出相机合影留念起来，没看到旁边的女巫都露出了羡慕嫉妒恨的神情了吗、

    “出乎意料的多啊。”

    皮套的视线问题还算其次，直接开个透视眼就行，不过因为材质的关系，李林的身上已经满是汗水，十分难受。

    不过，能看到孩子们的笑容也不错，除了一些熊孩子之外其他都好。

    就在李林分发糖果的时候，两道身影来到了他的面前。

    “那个我也要一份。”

    熟悉的声音让李林下意识抬起头，透视能力下大古的伪装一览无余。

    嗯？

    这不是上次那个坠机飞行员吗?

    怎么还和孩子一样蹭上糖果了？

    李林眨了眨眼，阿婆倒是先将两袋糖果递给了他们。

    “来，这是给你们的。”

    “额，我其实不用····”

    丽娜还想推辞些什么，但阿婆还是塞了过去。

    “真是的，既然是两个人就是两袋了，现在的年轻人真不坦率。”

    “哈哈哈···哦疼····”

    看着丽娜有些窘迫的样子，大古不由得发出幸灾乐祸的笑声。

    对此，丽娜默不作声的拧了一下大古。

    无意间，二人撒了波狗粮。

    就在这时，一直在旁边关注的李林突然感受到了，游乐场中出现了奇怪的波动。

    “嗯？”

    下意识看去，却发现那是旁边女巫的方向。

    而女巫旁边的镜子，却没有照出女巫的样子。

    ps：话说你们也太狠了，着实给我上了一课，光是这一天都快六章了，这还没算昨天晚上那一小时的，看样子下个月我得过劳死了······

    今晚上把打赏计算一下再发出来。

    总之，我豁出去了！

