    回到庄园，贺瑾言也没有开口和她说话。

    苏娇娇见他一直不理自己，也开始生闷气，本来她就没做什么。

    然后回到房间，准备小憩一会，今天耗了她不少力气。

    贺瑾言看着苏娇娇上楼的背影，周身的气压更低了。

    晚餐时间，佣人去叫苏娇娇吃饭，苏娇娇说她不想吃。

    听到佣人的回答，贺瑾言紧锁眉头，起身上楼来到了苏娇娇的卧室。

    望着男人明显还没消气的脸，苏娇娇移至床沿，一双雪白玉足搭在琉璃石砌的脚踏上，干净的眸子盯着男人削瘦挺拔的身影，软软的撒娇道：

    “阿言，你帮我把袜子穿上。”

    贺瑾言站着没动。

    “阿言，我脚冷。”苏娇娇可怜兮兮的晃了晃小脚丫。

    贺瑾言深深吸了一口气，转身走到窗前，一件白色的衬衫衬得气势冷峻，挽起的袖口，露出了有力健壮的手臂。

    这是一个站在金字塔顶尖的男人，让人人都得敬七分的男人。

    可此时，他就这样安静的蹲在床前，低眉给苏娇娇穿袜子，分明做着卑微伺候人的活，却没有丝毫不满。

    苏娇娇垂眉注视着他矜贵完美的侧脸，明明生得如此精致俊美，完美无瑕，想不通自己前世为何如此讨厌这张脸呢？可能真的眼瞎了…

    “贺瑾言”苏娇娇鬼使神差的开口叫了他的名字。

    贺瑾言沉默抬头，盯着她漂亮红润的唇。

    “阿言身份如此高贵，你想要什么样的女人都有，而娇娇不过是一个普通的女人，为什么就非得是我呢？”苏娇娇十分不解，不明白贺瑾言对她为什么会有如此深的执念。

    贺瑾言回神，表情微僵，随即沉默不语的低头为她穿鞋，显然没打算回答她这个问题。

    “阿言，你就告诉我嘛～”苏娇娇实在不知道贺瑾言到底看上了她什么，上辈子才能为她连命也不要了。

    贺瑾言抬头，深邃幽黑的眼眸注视着苏娇娇，好像要把苏娇娇吸进去一样，薄唇轻启：

    “因为你是我的神明。”

    苏娇娇显然很意外听到这样的回答，她不明白自己为什么对他而言如此重要？

    可不得不承认，这一刻听到他的回答，她为这个男人心动了。

    苏娇娇弯腰将自己的红唇轻贴他的唇角。

    贺瑾言站起顺势将女孩带进自己的怀里，看着女孩的神情，逐渐添了些许炙热与深情，低首…

    苏娇娇红唇水润，她的眼眸湿漉漉的，潋滟着方才招致来的情意，反而更加妩媚。

    看着贺瑾言愈发幽深的眼眸，苏娇娇立马从他怀里跳了下来，娇笑到：

    “阿言，该下去吃晚饭了，你胃不好，必须要吃。”

    贺瑾言看着眼前的女孩，嘴角缓缓的翘起些许弧，然后伸手拉住了女孩的右手，牵着她走出了卧室。

    餐桌上，贺瑾言时不时夹起女孩爱吃的菜放进她的碗里，女孩便抬头娇憨的笑着，连个腮帮子鼓鼓的，像一只进食的小仓鼠。

    这一幕的温馨，让贺瑾言的内心越发的柔和…

