
　　寒星澜正忙一时半会儿也没空，就让时安亲自跑了一趟，时安见到容贵妃恭恭敬敬地回道：“陛下说娘娘若是有急事便让奴才转达，若是不急陛下忙完后再过来听您说。”

　　容落歌知道寒星澜忙，也没想到忙成这样，当个皇帝不容易，加班没有加班费。

　　“陛下在忙什么？”容落歌随口问了一句。

　　若是换做别的嫔妃问，时安早就一句话怼回去了，笑话，陛下的事情是能问的吗？

　　但是容贵妃问，他一点也不敢瞒着就直接说道：“是为了琉璃作坊的事情，陛下正在见私窑的管事，管事这几日将琉璃作坊的窑炉做了改造，来给陛下过目图纸还有后续私窑开火的事情。”

　　容落歌差点把这件事情忘了，便道：“我这里的事情不急，你回去跟陛下回禀，让陛下不用着急，等陛下回来再说不迟。”

　　时安忙点头，“是，贵妃娘娘若是没有别的吩咐，奴才便告退了。”

　　时安没跟容贵妃说他现在也是忙成狗，陛下身边的事情全都是他传令，打理，之前还有徒弟元保信得过使唤，现在元保被陛下送到贵妃这里当差，很多事情不能外传，怕走露风声都是时安自己亲自去办。

　　“去吧。”容落歌笑着说道，“辛苦你了。”

　　时安当真是受宠若惊，的陛下一句夸他都习惯了，但是贵妃的夸赞这少见得很，“为娘娘办事应该的，当不得辛苦儿子，奴才告退。”

　　时安可不敢得罪容贵妃，这一位万一真的生下陛下的长子，以后造化大着呢，再说便是不靠肚子争气，就贵妃这一身本事他也不敢得罪。

　　时安回了前殿把话禀了一遍，寒星澜微微颔首，既然不是什么特别急的事情，他就安心不少。

　　他重新看私窑管事送上来的图纸，上面已经标注了不少东西，都是他查阅过文献之后，知道建窑的基本程序，所以就能看出这些私窑有没有问题。

　　当皇帝不能一无所知，下头的人说什么便是什么，他还决定烧窑那日要亲自去看看。

　　还有落歌提出的以私窑为中心，重新建造一个以制造，贩货为一体的坊市，他还在思量怎么构建图纸，所以当初修建琉璃窑的时候，他将新窑的地址往外阔了不少，如此一来以此为中心建坊市的话，地盘应该勉强够用了。

　　萧慎这次大胜而归，封赏不宜太过，不然便是将他架在火上烤了。军功微微压一压，她打算让萧慎兼职去盯着琉璃窑。

　　兼职两个字不错，他觉得落歌说得很是到位。

　　等他将图纸看明白外头的天都黑透了，这才站起身将图纸给了时安，“将图纸给董恭礼送去，告诉他将朕标出来的地方重新修造，等烧窑那日朕会去的。”

　　时安忙接过去，“是，奴才这就去。陛下，您这是要去玉照宫吗？”

　　寒星澜点点头，“还有别的事情？”说着他就皱起眉头，不会还有人这么不识趣，这天都黑了还来堵他。

　　“没有别的事情，只是之前您让奴才从库里拿了一套琉璃酒壶。”

　　时安这么一说，寒星澜就想起来了，“让人带上，你先去忙你的，回来再听差。”

　　时安忙应了，出了门叫人来将那套琉璃酒壶带上，看着陛下走了，这才忙去传旨。

　　琉璃私窑的事情自然是十分重要，目前消息还没往外传，只能他亲自跑一趟。

　　陛下身边的人已经筛了一遍，但是还不够，他还得再筛一遍，然后提几个能用的替自己跑腿才成，不然只他自己八条腿也不够使唤的。

　　寒星澜踏着星辰一路到了玉照宫，远远地就看到玉照宫外悬挂着两盏宫灯，在漆黑的夜里闪着晕黄的光芒，让人疲惫的心就暖了起来。

　　大步进了玉照宫的宫门，容落歌正在仔细研究胡宗禧送上来的密账，越看越觉得骇人，这些人当真是不知道死字怎么写，这何止是贪婪无度，这分明是为了钱不要命啊。

　　听到外面的请安声传来，容落歌便知道寒星澜回来了，便起身迎了出去。

　　寒星澜进门便看到容落歌掀起珠帘从内殿出来，忙快走几步，“你出来做什么，这天越来越冷，当心些。”

　　“殿里烧着火炉，一点也不冷。陛下一路走来冷不冷？”

　　“我一个大男人火气旺，不冷。”

　　话是这样说，容落歌拉过他的手便感觉到有些凉，将自己的手炉塞给他，边往里走边笑着说道：“要不要吃点东西？”23sk.Com

　　“不用，在前头吃过了。之前找我是什么事情？”寒星澜在暖榻上坐下笑着问道。

　　容落歌将四角包金镂空雕花炕桌上的账本往前一推，“你先看看这个。”

　　寒星澜伸手拿起来，翻了几页神色就严肃起来，“这是哪里的账册？瞧着倒像是内廷府的。”

　　“就是内廷府的。”容落歌说道，“之前你处置原来的大令时，这本账册并未浮出水面，现在有人送上来了。”

　　寒星澜的脸色一下子难看起来，“到底怎么回事？”

　　容落歌接过融心送进来的茶盏，轻轻地放在寒星澜面前，这才把事情仔仔细细地讲了一遍。

　　寒星澜听完之后冷笑一声，“这些狗东西，是真的要财不要命，如此看来内廷府果然已经是上下勾结一心，便是死了个大令也并不妨碍下头的人继续做事。”

　　容落歌现在也看明白了，便道：“流水的县令铁打的胥吏，内廷府跟这个也差不多了。就好似阎王好见小鬼难搪，内廷府已经历经数朝，这些人私下里行事的规矩只怕早已经成一块铁板，便是死了个大令，并不能撼动这块铁板。”

　　这话怎么说呢，就像是谁做大令，也改变不了内廷府上下齐心吃拿卡要克扣宫闱以获利的潜规则。

　　这种潜规则一旦形成，所有人都默认了，那才是最可怕的。

　　不然，只凭一个大令就敢一个鸡蛋卖给皇帝三十两银子？

　　那是不可能的。

　　只有内廷府上下齐心，才能做到这样滴水不漏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第223章 可怕的潜规则免费阅读。https://xs.23sk.com 