    萧阳察觉到杀手面色的变化，眉头一皱，难道他还有后手？

    瞬间，他瞳孔一缩，快速向后退去，还没站稳就听见“砰砰”两声，震耳发馈！

    只见刚才自己站立的位置多出了多出了两道弹痕，地上的大理石以两点为中心向外裂出两米多。

    萧阳抬头一看，顶楼一个人人影快速缩趴下，看来是狙击手和杀手配合行动。

    姜胜男惊讶地说不出话，萧阳身手出众，刚才抬手就接住了暗器，这还真不是一般人随随便便能做到的！

    还有刚才的枪声，看来又有大案要办了！

    既然有歹徒怎么可能少了他，姜胜男跑过去准备配合萧阳一起制服歹徒。

    因为狙击手的掩护，黑衣杀手得到喘息的机会，这次刺杀任务已经暴露，他没必要在这里逗留，趁萧阳还没反应过来，黑衣杀手提起包快速向人流多的地方走去。

    看到黑丝杀手慌忙逃走的背影，萧阳笑着摇了摇头，看来这家伙也是个新手啊！

    如果他逃走的刚在在狙击手掩护的范围之内，说不定还有机会，但任务失败，狙击手已经撤退，黑衣杀手想要逃跑就很难了。

    萧阳嘴角挂着浅笑，双腿快速移动，向杀手离开的方向追去。

    姜胜男早就注意到黑衣男子的逃跑的位置，在萧阳还没出发之前她就已经跟上去了。

    大街上人群相当密集，这也给姜胜男追击杀手带来很大的困难。

    “前面！”

    “就在前面了！”

    姜胜男豁然掏出手枪，大喊道：“都趴下，警察办案！”

    “前面的歹徒，快束手就擒！”

    黑衣杀手没想到会有个警察带着枪追上来，不过他并没有紧张，这个女警察对他根本就没有放在眼里。

    他一脸冷笑，缓缓转身。

    姜胜男从腰间一把扯下明晃晃的手铐，向杀手走去。

    就在距离杀手还有五六米远时，眼看马上就要将杀手抓捕归案。

    突然，原本一动不动的杀手抬手扔出一把飞刀，飞刀快速向姜胜男射去。

    这个杀手是在太狡猾了，姜胜男根本就没有想到他竟然敢袭警，她向趁机扣动扳机，制服杀手，可是飞刀已先一步到达眼前，“啪”的一声，飞刀打中姜胜男的手枪，她感觉双手一震，歪向右侧。

    姜胜男还没反应过来，黑衣杀手鬼魅一般快速道到姜胜男身边，抬腿一脚将姜胜男的手枪踢落。

    姜胜男根本就没来得及出手，她从事刑侦工作数年，从来没有这么狼狈过。

    在银州市警界，姜胜男的的身手也是响当当的，本想着制服歹徒，没想到竟然被落荒而逃的歹徒占尽优势。

    她杏眼圆睁，一副不服气的样子，准备和歹徒赤手空拳搏斗一番。

    黑衣杀手嘴角上扬，露出一副不屑的笑容，一转身站在姜胜男身后，抬手拦住姜胜男的脖子，将飞刀紧紧卡在姜胜男的脖子上。

    短短几秒钟，女警花不仅没有制服歹徒，反而变成了歹徒的人质。

    “美女，委屈你配合一下，不然别怪我不懂怜香惜玉。”黑衣杀手恶狠狠说道。

    姜胜男紧咬贝齿，脸上露出痛苦的样子坚毅说道，“混蛋！我一定会抓住你！”

    “就凭你！”黑衣杀手不屑一顾笑道。

    大街上原本熙熙攘攘的人瞬间炸开锅，四处乱窜，混乱不堪。

    这时，只见萧阳双手背受，一脸镇定，慢着沉稳的步伐从人群中缓缓走来。

    看到萧阳赶过来，黑衣杀手不由得心头一紧，将飞刀抵在姜胜男的脖子上威胁道，“这妞儿在我手上，不想她死都给老子跪下受死！”

    说着，黑衣杀手捏着飞刀的手又紧了几分，姜胜男的雪白的玉颈出现一道鲜艳的血痕。

    姜胜男是个警察，这种场景遇到不下上百次了，却没想到这次的人质竟然是自己，他很清楚沦为人质存活的希望十分渺茫，但就算是死，她也不想拖累别人。

    她对萧阳大喊道，“别管我！你快走啊，报警！千万不能让这个混蛋逃脱！”

    黑衣杀手脸上出现一抹狠厉之色，“你这妞儿还挺有骨气，放心，我暗夜蝙蝠不会让你再黄泉路上孤单，因为你们都得死！”

    “跪下，否则，这小妞的脸上就会出现新的伤痕。”黑衣杀手对萧阳喊道，他就是向以姜胜男作为要挟，逼萧阳就范。

    姜胜男清楚歹徒凶狠，自己存活无望，她对萧阳大喊道，“萧阳，不要管我，你快走！”

    黑衣杀手身躯一震，用难以置信的目光看着萧阳，声音颤抖道，“你说……他是萧……萧阳，龙……”

    萧阳瞳孔一缩，双眼微眯，闪电一般冲向黑衣杀手，猛然间抬起双手，只听“咔嚓”一声，黑衣杀手还没来得及说完，头已经旋转一百八十度，倒在地上没了气息。

    一切都太突然了，姜胜男呆呆站在原地，迟迟没有回过神来。

    刚才自己命悬一线，本以为今天定会因公殉职，把一生先给她热爱的事业，却没曾想自己竟然活下来了。

    萧阳拍了拍姜胜男无奈道，“你还好吧？”

    姜胜男这才回来神来，猛然间泪水奔涌而出，刚才实在太惊险了。

    “是你救我了我？”

    “不是我，难道你还期望那个杀手大发善心饶你一命！”萧阳说道。

    姜胜男擦了擦眼泪，会心一笑，她平时大大咧咧像个男人一样，遇到事情从来没有奢望过别人保护。

    即使萧阳救了她，心中便是有千言万语，刚强的姜胜男也不会随便说出口，即便对萧阳微微泛起小心思也会强行压下。

    待心绪平复后，姜胜男拍了拍挺立的胸口，看向一脸淡然的萧阳疑问道，“他是杀手，你轻易就解决了？”

    萧阳点了点头，“是啊，忘记告诉你了我就是未来的超能战士。”

    “你还有心情开玩笑！”姜胜男埋怨道。

    他并没有因为萧阳的调侃生气，反而因为刚才萧阳救了他一命儿有一种怦然心动的感觉。

    这种感觉很奇妙，也许是女性体内的雌性激素天生对男性荷尔蒙的依赖。

    姜胜男红着脸还想再说什么，忽然看见萧阳皱着眉头，转而对她撂下一句话，“在这里等我！”

    说罢，便如猎豹一般向楼顶冲去。

    姜胜男像个受气的小媳妇，这个萧阳奇奇怪怪，能力超群，却又让人捉摸不透。

    不过，现在她对萧阳的态度也有所转变，虽然电梯里的事情多少让他有些气愤，但一切都因为刚才奋不顾身的援救而烟消云散。

    待萧阳赶到顶楼，已经人去楼空，狙击手早就不知所踪。

    这次让他跑掉了，下次就没那么容易了。

    萧阳眼神凌厉，掏出手机拨通了一串号码，冷冷说道，“鬼眼，给我查一下暗夜蝙蝠及他背后的势力。”

    “是，殿主！”鬼眼应声后，电话那头传来“噼里啪啦”的键盘声。

    鬼眼是龙王殿专门负责情报的，地位仅在四大炽天使之下。

    十秒后，鬼眼汇报道，“殿主，黑夜蝙蝠是暗影组下的杀手，最近暗影动作频繁，最新情报，暗影刚刚派出五大兵王级杀手到华夏，目标是您。”

    萧阳点了点头。

    “殿主，您要当心！”鬼眼提醒道。

    “嗯，我知道了。”说话，萧阳挂断电话，意味深长看看了一眼狙击手埋伏的位置。

