    第3章 幽冥界

    何琼:“可是对于缺少魂魄的人来说，如果能直接压制体内其它游魂，并分解为精神粒子，再重塑缺失魂魄，便也让自身能够恢复甚至变得强大”

    “这个孩子若是不走那条路，他将在十岁时应劫。”

    李黎:“十岁？为何是十岁？”

    “人间有大寿这一说，每十年一次。若是鬼节出生，他又缺失一魂一魄，在前几年倒是没什么，但是十岁的时候他的气息会爆发，很多鬼魅会嗅到他的气息，这是可以重返人间的一条路，那些鬼魅可不会放过他。也可以这么说，他每十年都会经历一次大劫，要么被夺舍要么就涅槃。”

    “我在窥探他的命格之时，我在他的精神世界里看到了他的两魂六魄，时而聚合在一起时而又分开各自为政，相互掌管肉身，所以他才会表现出痴愚的样子。”

    凡人身有三魂，分为“天魂、地魂、人魂”，也有“主魂、觉魂、生魂”这一说。主魂统领其他二魂七魄，使其合为一个魂魄，也起到沟通天地的作用；觉魂掌管人的六觉，分别为视觉、听觉、味觉、嗅觉、触觉、知觉。前五觉由身体的感知经过觉魂的传导可到精神，由外而内感知世界，知觉则由觉魂而生，下意识的，一般并不显露；生魂使生灵可存世，无生魂者，如活死人。所谓三魂，天魂魂归天路，地魂主前世因果记忆，人魂主生命。

    何琼：“这个孩子缺的是主魂，其他二魂六魄如同没有主心骨，各有各的想法，目前虽表现为痴呆，但是还好，算得上是安分，没有冲击他的精神，生魂依旧安稳。”

    “我还需要再观察一下，今日就是七月十五，如果今日真的是这弃婴的生辰，应该能看出些东西。”

    李黎在一旁也确实听得云里雾里的，什么“主觉生”三魂，又是鬼节百鬼夜行呀，但是他知道的是何琼还会再给李安看看。

    李安一直在房间里睡觉，何琼精神力进入他的精神界域的时候，二魂六魄都在乱窜。就相当于他们在怕何琼的精神力，在四处逃窜，在撞上界域壁垒之时也就对李安的精神发起了冲击，这也是李安抱头痛哭嚎叫的原因。

    很快，李黎已把晚饭吃了，但是何琼却一点没吃，李黎问他之时，何琼只说已到辟谷之境，也就不用再进食了，李黎之后也不好再劝。

    李黎吃了晚饭之后，很快夜幕降临。何琼之前窥探命格的消耗早已恢复，但是他依旧盘腿坐在地上，好像是在等，等时机到来。

    时间一点一点过去，村民也大多已经休息了。可李黎家的烛火却依旧散发着光芒。

    屋外开始有了些许寒风，树叶沙沙地响着，如果有人在外面待久一点，身子虚弱一点的，说不定还会染上风寒。屋子的门窗受风的影响，也有一点吱吱声。

    这时候，何琼缓缓睁开了眼，也站了起来。

    七月十五，鬼节，鬼门大开，百鬼夜行，万鬼齐出。何琼知道，今天晚上的寒风，不是普通的寒风，其中是有游魂经过的。

    何琼打开房门，凉风从门口吹进来。外面树叶被风吹动的声音比之前更大了，何琼右手捏出剑指，在眼前一抹，轻喝一声：“开！”他的眼睛蒙上了一层金色光芒，李黎从侧面看到他的眼睛都有些心里发凉，有一种全身被看完了，此人对自己了如指掌的感觉。

    何琼的目光望向门外，门外很多的游魂、鬼魅。有些直接在空中横飞；有些只有人的身形，但是全身都是光的，没有一丝毛发，趴在树上眼睛瘆人地看着何琼；有些完全是人的样子，但是又缺胳膊少腿。有些无头鬼在外面乱撞，惹恼了其他鬼魅，被其他的鬼魅撕裂，然后又张开张满獠牙的嘴，把无头鬼的残肢一口一口吃掉。满嘴的血，还顺着嘴角往下滴着，可是这是精神状态的血液，人间依旧不会显露。这一晚，是鬼魂的世界，是亡灵的盛宴。

    李黎看不到这些，不然估计早就被吓坏了。

    何琼慢慢走出去了，他的走动引起了外面鬼魂的注意，几十上百只鬼魅死死盯着他，眼里全是贪婪。凡人，无时无刻都在散发阳气，尽管凡人的生气对他们依旧有用，可是也有限，他们一般不会闯入房屋或者有火光的地方，除非是强大的鬼魅可以抵抗火光，可强大的鬼魅，凡人很少的生气也没什么用。

    不过，何琼可不是什么凡人，他此时可以看到鬼魅，也就是自愿堕入幽冥界，幽冥界平时和人间界是共存的，但是凡人只会在人间，和幽冥界没有瓜葛，但有能力的人就可以闯入幽冥，此时他也就处于幽冥界和人间之间，他的肉身同处于人间和幽冥，那么他若是陨落，灵魂直接就会落入幽冥界。这种修士陨落，他们的灵魂也可以被鬼魅所杀，然后吞噬，以壮大自身。

    何琼自然看到了那些鬼魅贪婪的目光，“放肆！”右手带着道袍向前一挥，李黎顿时感觉他这一挥就在外面掀起了一股强风，比之前的风厉害得多，门外的树，叶子直摇曳。

    可是在那些长相丑陋的鬼魅眼中，何琼那一挥之间，竟射出道道金光，有些碰着金光便开始瓦解，成为精神因子飘散在幽冥界里。“啊啊啊”一声声只有何琼能听见的惨叫声出现。

    有些在后面一点的，瞬间开始跑路，谁也不想死啊，哪怕是亡魂，鬼魅，完全消散，那就再也没有存在的可能了。

    顿时，周围的鬼魅都四散而去，那些留下的亡魂也已经变为精神粒子。何琼拿出自身所带的罗盘，罗盘是风水先生必备的东西。何琼向其中灌注灵力，罗盘直接飞向空中，产生一股吸力。

    几个呼吸的时间之后，门外已经没有精神因子存在，全部被装进了罗盘。这罗盘并不是拿来储物的，只是作为法器可以吸收这些除灵力以外的能量，这些粒子何琼可用不到。修士的魂魄除了从精神类灵药里汲取养料以外，是无法吸收精神粒子的。

    ?  ?希望大家支持我一下，然后偷偷推荐票，如果觉得写得还可以，添加一下书架吧。我会努力的，争取每天都更新。

    ?  

    ????    

    (本章完)

