
　　云渺一边说，一边又走到了包厢门一边，准备继续看戏。

　　众人‘默默’地看着。

　　这么积极……

　　你到底是有多希望打起来？

　　季墨言无奈地笑了笑。

　　真是唯恐天下不乱。

　　她真以为这场架打得起来？ŴŴŴ.23sk.com

　　就这么几个毛头小子，真要打，他直接丢给歌舞厅的保镖了。

　　其实，他真正想打的人，并不是这群人,而是……

　　季墨言的视线，若有似无地扫过云渺手臂上的那几条红肿的红痕，咬了咬后牙槽。

　　他真正想打的人，是她的那个所谓的丈夫。

　　一个男人，只会对一个柔弱的女人动手，不管是不是喝了酒，都不算什么男人。

　　祁轩这个人,还是比较识相的。

　　立刻讨好地笑着上前,“季大哥，我们刚才是在开玩笑的。”

　　其他几人赶紧附和，就连贺键都连连点头，“对对，我刚才只是想开个小玩笑而已。”

　　其他人，季墨言可不管，但是眼前这个一身健子肉的臭小子，他却很是看不顺眼。

　　“哦？你管对着一个如此柔弱漂亮的小姑娘又吼又伸拳头的，叫开个小玩笑？”

　　“那不如这样，我也跟你开个小玩笑好了。”

　　祁轩额头冒出了冷汗，赶紧用力推了一把贺键。

　　不想断手断脚的，就赶紧地去道歉吧。

　　妈的，在小命面前，道个歉算什么鸟问题？

　　贺键也知道严重性，赶紧走到云渺面前：“这位姑娘……”

　　“不对，嫂子，我刚才态度不对，我错了，我跟您道歉,希望嫂子您大人大量，别跟我一般见识。”

　　季墨言脸色微微一沉：“闭嘴吧，不会说话，就少说一点，没人逼着你说。”

　　什么嫂子？

　　人家刚才都说得很清楚了，跟这男人之间，就只是暂时多了张结婚证而已，其他根本没有一点关系。

　　云渺若有所思地看了一眼季墨言。

　　这家伙，不会是在吃味吧？

　　“算了，你们说过我，我也骂过你们，咱们这事就算揭过去了。”

　　“谢谢，谢谢。”

　　贺键也不知道自己刚才到底哪里说错了，因此完全不敢多说，赶紧道了谢，就老老实实地回到了队伍里。

　　这个时候，还是队伍里安全。

　　脑子灵敏的江峤，此时脸已经黑得不能再黑了。

　　他冷着脸,伸手就抓住了云渺的手腕：“跟我回去。”

　　云渺很不爽他老来抓自己的手,直接用力甩开了他：“你自己爱回就回，从今天开始，你跟我玩完了。”

　　“别闹了，行吗？”

　　江峤现在头疼得很。

　　今晚发生的事情，太多太乱了，他现在还没有完全捋清楚。

　　当然，最重要的是季墨言的突然出现。

　　他要回去好好问问云渺，问问她跟他到底是什么关系，是怎么认识的。

　　“我跟于薇已经没关系了，现在，你才是我的妻子。”

　　后面，于薇的脸色瞬间变得煞白，人也摇摇欲坠，像是随时能倒下来一般。

　　云渺憋了一眼，并未同情。

　　对，你们没关系，你们只是当众抱在一起互诉衷肠、亲到了一起而已。

　　大概也只有完全无耻没有下线的人，才能说得出这种话来了。

　　“江峤，我没跟你闹。”

　　“我早就挺烦你们这一家子的了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第962章 前夫，不约（13）免费阅读。https://xs.23sk.com 