    宁浩脸色一变。

    他本是极为聪慧之人，自然能听得出来，萧易的言中之意是乔烈、月新钩会对宁追锋不利！

    “你这话何意？难不成乔神尊、月神尊还会害祖尊不成？”宁浩颤声怒问道。

    萧易冷笑道：“乔烈、月新钩已经投靠了天鸿道，成了天鸿道的走狗。如今他们二人来到宁家，自然是为了替天鸿道再灭一尊！不过，宁追锋若能死在我手里，那是最好不过！”

    虽然，萧易很清楚，在如今这般情况下，让宁追锋死在乔烈、月新钩手上，才是最好的结果。

    如此，不仅可以除了宁追锋这个大仇人，还能不被夜星剑、剑不平二人所质问。

    但宁追锋于楚凌、萧易二人过节最盛，只有亲手杀了他，萧易才觉得解恨。

    宁浩脸都青了！

    那些宁家众人，也是纷纷脸色骇得苍白无血！

    乔烈、月新钩二人前来，竟然也是为了杀死他们家神尊的！

    天啊！

    这九天世界到底怎么了？

    曾今的同盟和友谊，怎么说变就变了呢？

    还有，什么天鸿道、什么剑不平的……他们从来没有听闻过。

    宁浩颤声道：“我如何相信你？”

    萧易玩味一笑：“你不需要相信。你只需要去死。”

    轰！

    萧易一掌轰击而出，宁浩眼眸惊缩，来不及做任何抗争，便是被轰得粉身碎骨……

    “说吧，宁追锋在哪！”萧易目光一扫，问向宁家其他人。

    宁家众人脸皮惊颤道：“你……你……你杀了家主，如今已经没人知道宁尊在哪了！”

    萧易脸色一黑。

    他没想到宁家就一个人知道宁追锋的位置。

    难不成是老天不让他杀死宁追锋？

    “既然如此，你们便是彻底无用了，都下去陪他吧！”

    萧易目光一狠，手起刀掠，毒力四斩而去——

    宁家众人，纵然有些个实力不错的神王，可哪里能是萧易的对手。

    很快，整个宁府之中的人，杀的被杀死，毒死的被毒死……

    血光弥溅，狼藉处处！

    轰——

    而这时，宁城之外，一道磅礴的恐怖力量，自虚空深处降落而下，砸进青柠山中。

    随即，青柠山上宁家墓园之中，一座坟墓轰得一声炸裂开来。

    唰唰唰！

    三道人影缠斗而起，战声轰隆！

    刚刚将宁家灭门的萧易，眼神一惊，急忙收了万象天星阵。

    “这宁追锋竟然没死！”

    方才那道从天落下的恐怖力量，正是宁追锋引动了尊印之力！

    萧易脸色微变，身形迅速一隐，从宁城消失。

    另一边，尚且不知宁家此刻情况的宁追锋，正暴怒的手持飞龙神枪，一人大战乔烈和月新钩二人。

    虽然他醒了过来，可他却发现自己的魂海之中，被人强行打入了烙印。

    这种烙印，任凭他如何驱除，也无法驱除出魂海！

    这意味着，从此他宁追锋的生死，将被掌控在烙印主人的手里！

    这让宁追锋如何忍得！

    而促成这一切的罪魁祸首，便是乔烈、月新钩二人，宁追锋岂会放过他们。

    在二人试图劝服宁追锋冷静下来的过程中，宁追锋知道这烙印的主人是上古强者天鸿道，可即便如此，他一样不甘。

    神尊，素来操控的都是别人的性命，忽然一觉醒来，他的命就被别人捏在了手里……

    这般变故，让宁追锋是恨极了月新钩和乔烈！

    “你们这两个狗贼！自己贪生怕死，背信弃义也就罢了，竟还要坑害宁某！宁某与你们势不两立！就算宁某落入贼人控制，今日|你们也休想活着离开宁神域！”

    咆哮的声音，从宁追锋口中喝出，回荡于天地之间。

    乔烈咬牙道：“月兄，这里毕竟是宁神域，我们二人与他缠斗久了，吃亏的终究是我们！不如我们先行离开，让他自己好生冷静冷静！”

    月新钩眼眸一闪，道：“不错，待他冷静下来，便会知道我们不是在害他，而是在救他！”

    “那就撤！”

    “撤！”

    乔烈、月新钩二人顿时朝着虚空高处，爆腾而去。

    正当宁追锋气势汹汹要追击上去的时候，一道惊慌的大叫声传荡而来：“神尊，大事不好了！宁府被人灭门了！您快回去看看吧！”

    这喊话的人，是宁城一个家族的神王老太爷。

    他听得青柠山上的动静之后，又确认了宁追锋的身份后，便赶忙跑来通传消息了。

    宁追锋一听宁府被灭门了，整个身躯猛地三抖，脸色瞬息失去了血色！

    “狗贼——”

    “啊——”

    悲极而怒疯的宁追锋，仰天狂吼一啸，随即噗的一声，吐血如柱！

    那喊话的老者哆哆嗦嗦，吓的不敢靠近，只敢远远的看着。

    宁追锋吐血后，深吸一口气，眼神冷沉如水。

    唰！

    下一刻，宁追锋掠身到了宁城宁府上空。

    一片狼藉，满目疮痍！

    所见之处，没有半点生机！

    “万毒之力……”

    “楚凌！你这杂碎！老夫不杀你，誓不为人！”

    悲愤的嘶吼之声，震天传荡。

    宁追锋第一感觉，这就是楚凌跑来上门寻仇了……

    隐在暗中的萧易，不由冷笑：“你也会感到痛苦吗？当年你围杀我楚大哥，剿杀万毒山弟子时，我万毒山众弟子，何尝不是遭受了这等家破人亡之苦？”

    “王猛、张小凡、林云力、叶枫秋、唐四、莫舞，他们也是因为你宁追锋，而付出了生命的惨重代价！”

    “宁家今日之祸，皆是你宁追锋种下的前因，怪不得我萧易心狠手辣！”

    萧易低冷之声一落，随手抛出一杆长枪，对着远方虚空而去……

    那哆嗦着停在虚空观望的报信老者，豁然感觉到身前虚空一震，还未来得及躲闪，便被一杆长枪破空穿心而过……

    “老东西，叫你多嘴！若不是你，兴许宁追锋还能追上一人，将其斩杀呢！既然乔烈、月新钩逃了，你便替他们一死！”

    冰冷的声音中，萧易匿身远去。

    但他并没有离开宁城周边，而是变化了个模样。

    反正，宁追锋感受不到他的气息，他却可以在暗中观察着宁追锋接下来的动向。

    宁家被灭，萧易也担心宁追锋会效仿他，冲进楚神域行凶。

    所以只有跟着宁追锋，确定了他的动向后，萧易才可以及时防范。

    只要不再宁神域动手，以萧易如今的战力，倒也不怕了宁追锋。

