    淳于荨澈刚刚将颜菀卿送回来便听到外头院子内传来急促的脚步声，颜菀卿自然也是听到外头的动静，这个时候让淳于荨澈离开显然是来不及，明德帝的身边一直是有厉害的练家子在，说不定淳于荨澈一有动静便会被察觉，这反倒是连累了南月王，这不是颜菀卿想看到的结果。

    也就在电光火石间，颜菀卿便有了一个大胆的主意，伸手便将淳于荨澈推到床榻内，就在淳于荨澈震惊的目光下，颜菀卿迅速拉过锦被将淳于荨澈盖在锦被内，随后快速地将自己的外裳解下来，只余下一身白色的亵衣，颜菀卿随手将身上脱下来的外裳搭在了漆色光亮的木施上（衣架），蹬开绣鞋一咕噜钻进锦被中，顺手将发丝弄乱了些许，这才安心地躺下，余光瞥见淳于荨澈诧异和惊喜的目光时，颜菀卿一把拉过锦被将淳于荨澈那张丰神俊逸的脸盖住捂在被窝内，低声道：“别动！”

    被蒙在锦被中的淳于荨澈僵硬着身子果然不敢乱动，他鼻尖充斥着卿卿身上那淡淡的女子馨香味，十分地好闻，甚至只要他轻轻的一个动作便能触到卿卿的指尖，虽说淳于荨澈心中跃跃欲试也在极力地克制着但最终还是老实地躺在颜菀卿的身旁，不过他能清晰地听到卿卿那砰砰直跳的心跳声，想来卿卿的心中也是有感觉的吧?

    自己这么一个大活人躺在卿卿的身边想来卿卿心中也是紧张不已，说不定这会儿正害羞呢？这么一想淳于荨澈心中美滋滋的，要是能搂着卿卿这样每天同床共枕就好了，便是做梦也是会笑醒，淳于荨澈并没有一点害怕被明德帝发现的紧张感反倒整个人心中甜蜜蜜的。

    相比较与淳于荨澈的乐呵心态，颜菀卿却是紧张的手心都冒出了湿漉漉的细汗来，很快，外头传来宫女碧桃的语声，“郡主，皇上来了，郡主可是睡着了？”

    站在外头的明德帝脸色并不好看，只一言不发地盯着碧桃的背影，直将碧桃看得心里直发毛，皇上的心情似乎不是太好，碧桃敲了两下房门也迟迟不见屋中传来动静，随即小心翼翼地朝着明德帝回禀道：“皇上，濮阳郡主似乎已经睡了。”

    “你且进去看看濮阳是不是睡熟了？若是睡熟了便将她唤起来。”明德帝冷着语声说道。

    就在方才，他在回兴庆宫的路出竟然遇到了刺客，若非他身边暗卫高手众多说不定就让行刺成功了，作为一个帝王最为忌讳的便是被刺杀，若是不能将那刺客抓拿出来，接下的日子只怕是他这个皇帝要寝食难安，谁知道那刺客一次不成不会再来一次？谁又能知道那刺客下次再来又是什么时候？整天提心吊胆的便是明德帝即让暗卫二十四小时护着他，可也难免会有被刺客钻空子的时候，这让明德帝的心情如何能好起来？

    他们是亲眼看着刺客进了梧桐殿，若非里头住的人是颜菀卿这个皇上的亲外甥女，只怕明德帝就不会这般客气，早就让侍卫闯进去搜查了，当然，这梧桐殿内除了颜菀卿居住的地方外，其他地方是一律要搜查的，他早已派了侍卫去搜查，决不能让那刺客逃了去。

    得了明德帝吩咐的碧桃立即应声，随后轻轻推开了房门，“郡主，奴婢冒昧进来，郡主醒醒，皇上来了。”

    碧桃见屏风旁的木施上挂着颜菀卿先前穿着的衣裳随即便猜到了这濮阳郡主估计是累了正睡得憨香，不过，皇上有吩咐，碧桃也不敢不从，只能轻声地将濮阳郡主唤醒，见濮阳郡主那精致熟睡的容颜，碧桃不由心生一种罪恶感，瞧瞧，人家睡得这么香，还要去打搅。

    不过倒也没令碧桃太过纠结，只见颜菀卿睡眼惺忪地睁开迷茫的杏眸，一脸疑惑道：“何事？本郡主正睡着，怎么进来打搅本郡主的美觉呢？”

    “郡主恕罪，皇上来了，奴婢这才放肆冒犯郡主。”碧桃说罢便跪下来请罪道。

    颜菀卿闻言抬手轻轻揉了揉惺忪的眸子，随后对着碧桃说道：“伺候本郡主更衣吧！”

    碧桃闻言松了一口气随即利索地起身来替颜菀卿更衣，见床上的锦被凌乱着碧桃有心想上前收拾一下，却听颜菀卿道：“随本郡主出去迎皇帝舅舅。”

    “奴婢遵命。”碧桃垂首应声道，心想着应该是郡主不喜旁人伺候，毕竟这种亲近的事情一般都由贴身丫环来做。

