    听到了性情活泼这个形容词，李承乾立刻就有了画面感，亲儿子那副成天嬉皮笑脸的表情瞬间出现。

    动手能力强这个形容词，李承乾也有了画面感，不是鼓捣虫蛇蚁鼠，就是钻洞爬树。

    一想到，自己之前陪着妻子正在宜秋宫散步的时候。

    跟个花脸猫似的李象这货扯着一只大耗子的尾巴，欢天喜地的蹦出来。

    那画面不要太惊悚，幸好娘子的心理素质足够强悍，这才没被这小子给吓到。

    这要是回头他找稀奇古怪的“玩具”，来跟妹妹和弟弟分享。

    头皮开始发麻的李承乾瞬间改变了主意，表情很严肃地点了点头。

    “不错，处弼兄你说得很有道理，小弟我与内子这些日子，要忙着照料这两个小娃娃。”

    “小弟我有些担心象儿那小子无人管束，若是任由他到处放浪，真不知道会闹腾出什么事来。”

    “只有劳烦处弼兄你，将他送往洛阳，有我父母在，总能看顾着他。”

    “另外，辛苦处弼兄对他多加教导，免得他误入歧途才是。

    别人的话他常常是充耳不闻，但是处弼兄你的话，他却是言听计从。”

    程处弼朝着李承乾郑重一礼，肃容答道。

    “殿下有命，臣定当遵从，会好好的看护好小殿下。”

    “本想让处弼兄你再多留一段时日，奈何救人如救火，还请处弼兄回去准备。”

    “妥当之后，过来接象儿便是。”

    程处弼不再多言，扫了一眼那两位眼部花纹独特的小殿下，唔……希望陛下还有长孙皇后能够在洛阳呆得久一点。

    不然扭头回到长安，满心欢喜地过来看孙儿孙女，结果看到这两个小麦色肌肤，造型如此独特的亲孙。

    程处弼不禁心情有些落寞，看来光照疗法还是有一定的弊端。

    但这也是没办法的事，这可是大唐王朝，没电，没蓝光灯泡，除了晒太阳之外，还能怎么搞？

    #####

    程处弼匆匆地赶回了府中，跟娘亲等人讲明白情况之后，收拾了行装，便匆匆上路。

    而赶到了东宫宫门之外，就看到了太子殿下一身低调的便服，正负手而立，手指头戳来戳去，唾沫星子横飞。

    而辅政大臣中的马周，此刻就站在一旁，抚着长须，与那于志宁一起看热闹。

    毕竟这是亲爹教训娃，他们插嘴也不太合适，还不如看戏。

    李承乾跟前的太孙李象双腿并拢，一副老实模样垂首听训，只是那双眼珠子轱辘乱转。

    就在这个时候，眼角的余光看到了策马而来的程伯伯，不由得面露喜色。

    “爹爹，程伯伯来了。”

    李承乾看着这个亲儿子，无可奈何地摇了摇头，罢罢罢。

    看样子自己方才的叮嘱，这家伙能够听进一两成就已经很了不得了。

    程处弼上前参见了太子殿下，寒暄几句之后，正要道别，目光一扫，看到了站在一旁的马周。

    这位可是大唐著名的良臣，若是早早因为那糖尿病呃屁，实在是国家的损失。

    程处弼想了想，凑到了马周的近前，朝着这位一礼之后言道。

    “马侍郎，这段时间，身子可有什么不适。”

    听得此言，马周不禁一愣，砸了砸嘴，看着这位在医学界名声极大的程三郎，最终还是说了实话。

    “那什么，马某这段时间以来，总是会觉得牙疼，而且还容易牙齿出血，再有就是这个月莫明其妙的掉了一颗牙。”

    听得这话，再综合之前自己观察的特征，程处弼的表情显得十分严肃地追问道。

    “你是不是经常觉得容易饿，而且这段时间，体量减轻得较快？”

    马周看着程三郎，心中却是大吃一惊，还真别说，程三郎这小子说的这些症状，自己都有。

    只不过马周不甚在意，只认为是自己忙碌于公务的原因。

    立身于一旁的李承乾还有于志宁，也都看到了马周那副震惊的表情，都不由得心中打了个突。

    难不成，马周这位倍受陛下倚重的良臣，真的有病。

    “那你会不会觉得嘴巴容易没有味道，而且，比较容易口渴？”

    马周呆愣愣地看着跟前唾沫星子横飞一脸笃定的程三郎。

    之前程三郎那小子似乎就叽歪过，不过那个时候，对这小子感观不佳，没搭理。

    可是眼下，他所说的每一条，自己都有亲身感受，这让马周一下子，心肝悬了起来。

    此刻他着实顾不上其他，深吸了一口气点了点头答道。

    “你说的这些症状马某的确都有，难不成，马某真的有……有什么疾患？”

    看到马周终于点下了脑袋，程处弼心中一松，脸色仍旧严肃到令马周心惊肉跳。

    “看来，马侍郎你是真的有病，而且这个病，若是你再不注意控制的话，怕是会有性命之忧……”

    听到了这话，李承乾也不禁脸色一变，开口问道。

    “处弼兄，那到底马侍郎他所患何疾，可有办法医治？”

    程处弼目光扫过李承乾、马周和于志宁，却没有注意到，嗯，站在身边的小不点李象。

    李象个头实在不高，只能仰着小脸蛋，满脸狂热与崇拜地看向这位高大到犹如巨人一般的程伯伯。

    只拿眼睛看人，就能够看出一个人有没有病，还知道对方有辣么多症状，简直太厉害了，不愧是程伯伯！

    “马侍郎，你患的病，叫糖尿病。”程处弼十分郑重与严肃地给出了答案。

    “糖，糖尿病？”马周呆愣愣地看着程三郎，怎么都觉得这个病症的称谓很不正经。

    这是嘛意思？难不成，自己的尿不齁，而是甜的？

    “劳烦拿笔墨过来，我给马侍郎你写下饮食禁忌，若是你能够严格遵照我给你写下的饮食禁忌去做。”

    “多的不敢说，至少可以控制住你的病情不会继续发展。”

    “若是能够再辅以运动，性命应当无忧。但是，若是你支持不住，或者是再像过去那样饮食肆无忌惮的话，后果……”

    李承乾低声地吩咐了声，宁忠快步去取来了笔墨，程处弼就寻了一块木板在那里龙飞凤舞起来。

