    林讲现吃了早饭吃了药，又回到了岑寒的卧室睡觉。

    岑寒下午有通告。

    岑寒见林讲现又回床上睡觉了，也不打扰他，只是在离开前给他留了纸条。

    林讲现这次只睡了一个小时，他醒来后发现岑寒留的纸条，看了一下，随手将纸条夹进了自己的手机壳里。

    林讲现简单洗漱了一下，用微信联系了郁烛，表示想逛街，但是没人陪他。

    他不熟悉上京这边。

    郁烛一开始没有同意，反而是问了他岑寒不陪他逛吗？

    林讲现说没，然后告诉郁烛，岑寒已经去工作了。

    最后，在某位小心机少年的实力装乖撒娇下，郁烛同意了陪他逛街。

    他们约了下午两点钟见面。

    郁烛知道林讲现对上京这边陌生，主动提出去找他，还和他开了微信的位置共享。

    下午，两人顺利碰面了。

    林讲现戴了一顶鸭舌帽出来。

    而郁烛则是化了一个十分妖媚的眼妆，眼皮上都是扑闪扑闪的亮粉。

    她还戴了美瞳，加上一副细银框眼镜，脸线被她刻意画小些了，显得更加精致。

    郁烛现在这个样子，只能说那种浓烈的女妖精妆。

    如果不是认真看的话，还真有可能会认不出她。

    但林讲现还是一眼就认出来了。

    身形清瘦的少年抬手冲着她打了一声招呼：“姐姐，我在这儿。”

    郁烛朝着他走过来。

    郁烛开门见山：“嗯，林讲现，你想去哪里逛？”

    “姐姐给我介绍一下，可以吗？”林讲现不熟悉这里，不知道有什么可以玩的地方。

    他叫郁烛出来陪他逛街，单纯是冲她人来的。

    至于逛街？抱歉，他讨厌人多的地方。

    林讲现受不了那种太嘈杂的环境。

    他会控制不住想打人的。

    郁烛想了想，还是提议：“嗯……要不我们去商业大厦吧？”

    装乖的少年只是低声附和着点头。

    他们俩一块坐出租车到了商业大厦。

    郁烛知道这里有电玩城，于是，她就带着林讲现去了商业大厦中的电玩城。

    她认为，像林讲现这种年纪的少年，应该都比较对电玩城这种地方感兴趣。

    林讲现第一次来这种地方，只觉得十分新奇。

    郁烛拿钱换了不少游戏币，塞了一大半给林讲现，“走吧，我们去玩游戏。”

    林讲现指着那些闪着霓虹灯的游戏设施，“姐姐，这些都是可以玩的东西吗？”

    “是啊，这里是电玩城，基本上都是玩的。”

    林讲现哦了一声，紧紧跟着郁烛走。

    他们俩在电玩城里玩模拟赛车，第一次是林讲现输了，第二次林讲现就超过了郁烛。

    郁烛输的时候，都不敢相信他是一个刚玩不久的新手。

    这学习速度，实在是太惊人了！

    郁烛输了也不尴尬，只是又和林讲现重新比了一场。

    结果还是她输了。

    好叭，她放弃和他比了。

    郁烛和林讲现玩了将近一个小时，终于知道累了。

    郁烛想去楼下的茶饮店，小小地休息一下。

    林讲现同意了。

    两个人走到了电梯口，准备乘坐下楼，电梯抵达他们所在的楼层时，门打开，郁烛一眼就瞧见了里面那几人。

    其中有一位漂亮美人，正是景沿的妈妈，谈女士。

    郁烛怕被认出来，下意识拉住了身边的林讲现，想带他逃离。

    谈女士看见电梯停了，门打开时，外面有一男一女，不知道那女的是突然怎么了，拉着身边的男的跑了。

    谈女士在电梯门没合上之前，多看了两眼那一男一女，觉得有几分眼熟。

    那女的好像是……她未来儿媳妇？

    谈女士急忙摁下电梯开门键，想要出去找郁烛。

    旁边和她同行的几个贵妇见她这样子，纷纷避让，还问她怎么了。

    突然被郁烛拉走的林讲现也不明所以，“姐姐，你怎么了？”

    郁烛还拉着他的胳膊，隔着外套的袖子，“没，我们走楼梯吧。”

    林讲现看出了她拼命想掩住的慌张，慢吞吞道：“好。”

    他不会过多询问。

    保持合适的距离，是对一个人最基本的尊重。

    林讲现知道分寸。

    谈女士把人跟丢了。

    这楼层人太多，她又是穿着高跟鞋的，压根就追不上他们。

    但谈女士还是认清楚了。

    她没有看岔眼，是郁烛。

    谈女士急匆匆地打电话给景沿那小子，把自己刚刚碰见了郁烛的事情告诉他。

    景沿还没有意识到事情都严重性，只是慢吞吞地说了一句哦。

    谈女士一听，顿时来脾气了，“景沿你小子能不能上点心？人家郁烛都已经带小鲜肉出来逛街了，你还在这里跟我说‘哦’，你怎么那么不争气？你是不是想看着自己的媳妇跟人跑了！”

    谈女士这一气起来，说话就像是机关枪一样，吧啦吧啦地说个不停。

    景沿听得头疼了。

    但他还是抓住了谈女士话中的重点。

    郁烛在和小鲜肉逛街？

    景沿打断了谈女士：“妈，你现在在哪儿，我过来找你。”

    谈女士没好气地哼了一声，还是说了地址：“商业大厦。”

    郁烛和林讲现到了楼下，各自点了一杯茶饮。

    是有杯套的。

    林讲现不会弄，郁烛主动帮他，套上了杯套后，又将茶饮递回给他。

    林讲现发现了另一边有服装店，“姐姐，我想买几件衣服，你可以帮我挑一下吗？”

    “可以，走吧。”郁烛重新拿上了手机，单手捧着茶饮，领着林讲现去对面的服装店。

    进了服装店，里面的店员十分热情地迎了上来，“两位，需要买什么衣服？”

    郁烛微抬下巴，怼了怼林讲现，和店员说：“男装，适合他的。”

    店员笑道：“男装区在这边，两位请跟我来。”

    乖巧的少年不动声色，慢吞吞跟在郁烛身后。

    店员带着他们走到了男装区那边。

    郁烛看中了一件很潮流的刺绣款男装外套，上面的图案是十分古典的仙鹤。

    只是……不知道林讲现会不会喜欢这种类型的衣服。

    郁烛扯了扯林讲现的袖子，偷偷问他：“林讲现，你觉得那件刺绣的外套怎么样？”

    “姐姐觉得好看？”

