    嗯？

    大牛的眼神变的恍惚起来。

    徐夜衣问道：“你是谁？”

    大牛：“大牛。”

    徐夜衣：“陈前辈什么实力？”

    大牛：“凡人！”

    徐夜衣眉头一皱，又继续问道：“怎么才能够接近他？”

    大牛：“我陈玄哥在大量招收弟子，如果能够成为他的弟子，就能够接近他。”

    徐夜衣：“记住，你没见过我。”

    唰。

    徐夜衣斩去了大牛的记忆。

    然后整了整衣衫，向村庄深处走去。

    一路上，她心惊胆战。

    这村子不大，却处处杀机，到处都是大凶罩。

    让她心口起伏，无法平静。

    “如此大凶之地，却是地仙界隐世高人陈前辈的静修之地。”

    “说他静修吧，可他又收了那么多地子，而且村子人也不少，算不上清静。”

    "说他不是静修吧，外界又未曾听过他的名字。"

    像陈玄这样，能够力压帝天宇的。

    如果不是刻意保持低调，外界不可能不知道他的。

    带着种种不解与疑惑，徐夜衣来到了村子深处。

    院前。

    冰清玉洁，正在琴棋书画。

    琴声悠扬。

    听到琴音，徐夜衣一下子紧张起来。

    “这琴音，时而萧瑟杀伐，时而温婉动人，简直是极至的音律大道啊。”

    无法想象 ，三界内，还能够听到这样的声音。

    “你是？”

    姬冰看到了徐夜衣，停止了抚琴。

    “我是来拜师的。”

    徐夜衣露出一个完美的微笑。

    她自信，自己在笑的时候，没有人能够感受到她隐藏的杀气。

    她是顶级的技术流杀手。

    可不会像巨斧和帝天宇那样蛮干。

    所以，她准备接近陈玄。

    然后再找准机会，一击必杀。

    “拜师。”

    姬冰微微凝眉。

    真没想到，师尊的名气已经如此之大了。

    都不需要有人引荐，就有人主动送上门来拜师。

    而且看对方的气魄与胸怀，丝毫不弱于自己四姐妹啊。

    看的让人心生羡慕呢。

    “拜师，里面请吧。”

    姬冰继续抚琴。

    师尊有一套属于他自己的严格的审查流程，所以收徒这种事，不必她过多参和。

    “这第一关，算是过了吗？”

    徐夜衣暗自庆幸，继续向里走。

    走着走着。

    就看到九个小男孩在拉磨，一个小女孩在写字。

    一看之下，徐夜衣大吃一惊。

    “冥界生灵！”

    身为顶级杀手。

    三界什么样的生灵没杀过。

    妖魔兽，她都杀过。

    也曾去过冥界杀冥界鬼物。

    所以，她一眼认出，这拉磨的男孩和写字的女孩，都不是阳间人物。

    “厉害了，连冥界生灵都在为他做事。”

    徐夜衣对陈前辈越来越好奇了。

    如果能够杀这样一个人物，对于她的职涯而言，将会是莫大的提升啊。

    以时候她的知名度肯定会更高的。

    来到院前。

    田慧正在洗衣服。

    “你找谁？”

    田慧看了徐夜衣一眼，从上往下看，看到领口的时候，就酸了。

    “我找陈前辈，哦，我是来拜师的。”

    徐夜衣说道。

    虽然很不情愿，但田慧还是领着徐夜衣来到了院内，进入院子后，看到不大的小院里，已经有着不少的弟子在其中各自忙碌着，徐夜衣开始在心中盘算着。

    这位陈前辈的弟子们也都不弱。

    如果我刺杀成功后。

    又该如何脱身呢。

    嗯，这个问题，也得好好考虑考虑。

    “你要拜师？”

    不一会儿的功夫，徐夜衣见到了陈玄。

    眼前这个男子，看起来似乎年龄不大，不像是那种千万年的老怪物，给人一种很清新的感觉，一点都不油腻。

    徐夜衣看的微痴。

    但很快就平静下心绪来。

    “杀手准则。”

    “第一：不能有感情！”

    她默念杀手准则，同时回应道：“是的。”

    “你可有什么特长？”陈玄问。

    “特长？”

    被陈玄审视，徐夜衣生出一丝警惕。

    特长？

    这位陈前辈，所指的特长，是何意？

    “杀.....”

    杀人二字，差一点就脱口而出了。

    但最后，徐夜衣还是硬生生地转折道：“杀鸡。”

    她看到了白明轩怀里抱着的幼鸡。

    “杀鸡？”

    陈玄一怔。

    白明轩怀里的鸡，也是吓的一哆嗦。

    “嗯，对，我刀功很好的。”

    徐夜衣说的很认真，内心却是暗自舒了口气，还好自己反应够快，不然的话，被眼前这位前辈识出了自己的真实身份，那么自己可能会落得一个跟帝天宇一样的下场吧。

    “刀功好，可以演示下吗？”

    陈玄随手甩了一把菜刀给徐夜衣，这把白明轩吓的一哆嗦，抱着他的小鸡仔，头也不回地跑了。

    “可以。”

    徐夜衣接过菜刀，感觉沉甸甸的，不像是普通的刀具，更像是一种能够压制她内在力量的圣器，甚至可能已经超越了普通的圣阶法宝，保不齐是件圣阶王级法宝！！

    一个普普通通的菜刀，竟是一件圣阶王级法宝。

    而且还被随手扔给了自己。

    “呵，你是把我杀你没刀吗？”

    徐夜衣眼中闪过一丝杀意，右手一挥，直接斩下了陈玄的脑袋，正得意的时候，却见陈玄向她扔过来了一颗大白萝卜，同时把她从幻想中拉回来说道：

    “试试你的刀功，切成发丝。”

    “好。”

    徐夜衣也不含糊，直接手起刀落，把大白萝卜，当成了自己的猎杀目标，一通看似无章的乱切之后，大白萝卜被切成了千万条，每一条竟真的如发丝般细巧。

    这样的刀功，让陈玄由不住的感叹。

    “好啊。”

    陈玄满意地点点头：“嗯，就冲这刀功，杀鸡可惜了，用来杀猪，倒是合适，可是我这也没养猪啊，所以你这技能，在我这有点浪费啊。”

    “没猪，可以养猪啊。”徐夜衣说道。

    陈玄眼前一亮。

    有道理。

    于是，徐夜衣就留下来了。

    负责，养猪！

    当然，养的也不是普通的猪，而是系统商城兑换的‘香猪’，这种猪，肉质肥美，乃是人间极品。

    夜晚，徐夜衣在新搭的猪棚里。

    怀里抱着一头香猪。

    哼哼。

    香猪舔了下她。

    而她则是把目光投向小院。

    “这位前辈，明明实力很高强，可过着的却是最朴素，最原始的山村生活，如果按着这节奏走下去，只要我能够摸清他的习惯，掌握他的动态，不出一年，我定能够找到合适机会杀他。”

    徐夜衣眼中闪过一丝坚定。

    但很快。

    她叹了口气。

    只是这一年，她恐怕要与猪为伴了。

