    一路之上，童子都在暗暗的猜测。

    到底发生了什么事情？

    竟然让老爷如此高兴，而且还送出了一枚珍贵的九转金丹。

    虽然这不是洪荒初期的先天九转金丹，但其效果也是非常强大的。

    洪荒初期，老子练得先天九转金丹，服用一颗可以让凡人瞬间成为大罗金仙，而且还是没有副作用，可以继续提升的。

    当年十二金仙，在九曲黄河阵中被混元金斗削去顶上三花胸中五气，就是服用的先天九转金丹，才恢复了修为。

    只不过这金丹，有些太过逆天，天道只允许出现49枚，后经过无数年的消耗，老子也已经用的所剩无几。

    剩下的几颗，也被被其收了起来，打算做为自己的珍藏。

    而后面练的九转金丹，虽然还叫这个名字，但却不如那49枚，虽然其功效依旧可以让凡人成为大罗金仙，带有很大的副作用，所以被称为后天九转金丹。

    后天九转金丹凡人服用，如果没有强者帮忙梳理，会因为受不了丹药中的能量爆体而亡。

    哪怕就算侥幸成为了大罗金仙，一辈子也不会有半点提升，同时这个大罗金仙也是有水分的。

    太上老君赏赐的九转金丹，便是后天九转金丹。

    什么是大罗金仙，那可是有机会成为圣人的存在。

    整个仙界，仙家无数，但能成为大罗的也只是那百十多人。

    而且大部分还是在各自道场闭关，平时都很少露一面。

    天庭这边，凌霄宝殿中的大罗金仙，也只有那最顶尖的几位。

    三界太乙金仙无数，就好比杨戬，哪吒三太子，他们的实力就是在太乙金仙巅峰。

    他们卡这么多年了，依旧没有踏入大罗境界。

    是因为他们法力不够，还是因为他们修行不认真？

    都不是，两者的法力早已经到了，可以迈入大罗的境界。

    之所以这么多年来都没有迈入大罗境界，是因为他们还没找到自己的道。

    只有明悟了自身的道，领悟了其中的法则，才能破开枷锁，成为抬手间，便可毁天灭地的大罗金仙。

    只不过说起来简单，这其中的难度却是难如登天。

    封神过后这么多年，几乎就没听说过，谁踏入了大罗境界。

    童子怀揣着金丹，一边想着其中的原因，一边飞往了东天门。

    而在仙魔交界之地，天庭这一方在取得胜利以后，哪吒留下了一队人，跟这里的天兵换了班，便带着胜利之师返回了天庭。

    一路之上，整个队伍都是欢声笑语。

    一名名神将不断的上前夸奖李文，称赞他才思敏捷，年轻有为。

    有那大方的，更是送了李文一些小礼物，说是第一次见到李文的见面礼。

    李文也是来者不拒，他这次为天庭取得胜利，这些参加的神将们，回去以后都会有丰富的奖励，这些小东西对于那些奖励而言，根本就算不得什么。

    或许是胜利的喜悦，让众人的心情不错，驾驭军舰的神将，直接加大了法力，让队伍回返的速度都加快了几分。

    用了大半的时间，返回了东天门。

    “轰隆！轰隆！轰隆！”

    就在队伍刚抵达东天门，东天门处就响起了三道雷霆，迎接这些胜利凯旋的将领。

    “陛下有旨，宣三坛海会大神哪吒，与众天将入殿觐见，其他天兵返回原部。”

    三声雷霆响过，一名白须白发，身穿白色文士服，眉心有一个金星的老者，一抖手中的拂尘，严肃的宣读了玉帝的圣旨。

    “哪吒领旨！”

    站在众人前面的哪吒，收敛了脸上的笑容，严肃的行了一礼。

    “呵呵，三太子，陛下得知你们胜利的消息，可是非常高兴，我来的时候，那边正商量着怎么封赏你们呢，小老儿就在这里，提前给你们道喜了。”

    按照规矩完成了宣读的老者，笑呵呵的走上前，给哪吒和众多神将们到了声喜。

    “哈哈，谢谢星君了，还请稍等，我安排一下，再随你过去！”

    “没事没事，三太子你忙！”

    两人客套了一下，哪吒回到了军阵前，表情严肃的对着所有人道：“各军回原部，奖赏随后到来，诸君辛苦了！”

    “将军辛苦！”

    众天兵们按照规矩，庄重的行了一礼，然后便在各个队长的带领下，进入了东天门返回了各自的原部。

    不过，在路过李文身边的时候，天兵们都对着李文拱了拱手，道了声小爷回见！

    李文也是客气的，与众人拱手告别。

    等所有天兵离开以后，原地只剩下了李文和他带来的3000草头神，还有哮天犬这条狗。

    “师父，那您忙，我先回去了，等回头有空的时候，我再来天庭找您。”

    见到天庭那边没有召见自己，李文内心虽然有些遗憾，但也明白其中的原因。

    自己在天庭这边没有神位，天庭也没有下令，让自己参加这场比试。

    自己来这里是哪吒找过来的，说白了就是来帮忙的，就算是有感谢，也是哪吒感谢，跟天庭没有半毛钱的关系。

    “那行，你先回去，等这件事忙完了，我再去灌江口找你。”

    李文能想明白，哪吒自然也明白其中的门道，在李文说出请辞的话以后，便笑着点头应了下来。

    “等一下，等一下！”

    就在李文打算离开的时候，一个清脆的声音，从东天门处响起。

    众人闻声看去，就见一个小童子，抱着一个葫芦，快速的飞了过来。

    “咦小银角，你怎么跑这里来？”

    哪吒见到是太上老君的银角童子，眼中闪过一丝疑惑，询问对方的来意。

    原来这个送九转金丹的童子，正是曾经下天庭，阻挡唐僧师徒的银角大王。

    “是老爷让我来找你的！”

    飞过来的银角童子，解答了哪吒的疑惑。

    “师伯！”

    一听到是太上老君派来的，哪吒表情连忙严肃的看着银角童子道：“师伯，是不是有什么事吩咐。”

    银角摇了摇头，把怀中抱的那个葫芦递向哪吒。

    “这是老爷让我给你的，说是给你徒弟的见面礼。”

    听完了银角的话，哪吒就明白了，这应该是师伯，给自己徒弟这次取得胜利的奖励。

    “小文，赶紧过来。”

    明白了其中的原因，哪吒连忙把李文叫到身边，然后师徒二人，恭恭敬敬的对着葫芦行了一礼。

    “多谢，师伯，师伯祖！”

    “善！”

    在二人行礼的时候，两人耳边同时想起了老君的回应，然后二人正在行礼的身体，被一股无形的力量托了起来。

    “银角，这里面是什么？”

    等二人起身，哪吒就接过了银角手中的葫芦，一边打开葫芦，一边询问旁边的银角。

    “是一枚九转金丹！”

    “啥！”

    正拔葫芦塞的哪吒，一听是一枚九转金丹，手当时就是一个哆嗦。

    “嘻嘻，看把你激动的，这只是一枚后天的，先天九转金丹，可是在大老爷手中，老爷也只有一枚，可不舍得给你。”

    “原来是后天的，害得我白激动了一场。”

    听到银角说是后天的，哪吒才松了一口气。

    如果真是先天的，他还真不敢把这东西给李文。

    毕竟匹夫无罪，怀璧其罪，如果李文有一枚先天九转金丹，恐怕会被无数妖魔盯着。

    只要李文敢离开灌江口，绝对会被无数妖魔袭击。

    不过哪怕就是后天，也是非常危险的。

    毕竟能成为大罗，哪怕是伪大罗，也是无数妖魔一辈子的追求。

    “徒弟你拿着，回去以后就交给你舅舅，让他给你保管着，这玩意儿你带着太危险了。”

    把葫芦交给李文，哪吒不放心的叮嘱了一句。

    同样也明白这枚金丹带来的后果的李文，用力的点点头。

    “放心吧师父，我心中已有了打算。”

    “你，你不会打算自己吃吧？”

    一听到李文有了打算，哪吒刚放下来的心又紧张了起来。

    虽然这种金丹吃了会成为大罗金仙，但那种伪大罗李文还是不屑的，更不希望自己的徒弟断了将来的求道之路。

    见到哪吒那紧张的样子，李文摇了摇头，向哪吒说出了自己的打算。

    “我的实力太低，很难独自在三界中行走，所以我打算给自己找一个护法，把这枚金丹让它服用，到时候还希望师父过来帮忙护法。”

    在李文身边无聊耷拉着脑袋的虎头，一听到李文打算用这没金丹培养一名护法，眼睛瞬间一亮，连忙抬头看向了李文。

