    京城，皇宫。

    赵无极坐在御花园中，正在和林坤下棋。

    他似是武功有所突破，越发年轻了，已经七十多岁的人，皮肤白皙如玉，头发也乌黑如墨，整个人的精气神比之以往更显青春。

    “陛下真是武功如神，不像臣，是越发苍老了。”

    林坤恭敬道，他本来赤红如火的头发，此时也染上了几缕银白。

    赵无极朗然一笑，道：“那是朕无事一身轻。”

    林坤都忍不住有些侧目，如今江湖百圣盟崛起，朝廷中秦如霜的声望越来越高，秦家尾大不掉，陛下真能无事一身轻？

    赵无极似是察觉到了他的想法，落下一子后，淡淡道：“是不是觉得朕虽然看着年轻，但心却老了，不负当年的励精图治，雄才伟略？”

    林坤一惊，连忙道：“臣不敢！”

    赵无极深深望了他一眼，道：“不是朕老了，而是在朕心中，有了更重要的事。”

    赵无极并没有细说，而是转到了其他话题。

    “听说顾阳要和燕青涯在九华山决战？”

    林坤立刻道：“回陛下，是的，四月五日，燕青涯应该会去。”

    “这个顾阳……倒是有了些气候，林爱卿，你去一趟九华山吧。”

    “那臣去九华山……帮谁？”

    赵无极微微一笑，道：“顾阳虽然有点气候，但毕竟不是宗师，他必败无疑，你告诉燕青涯，朕可以给他一州之地，让他废了顾阳，然后交给朕。”

    林坤笑道：“陛下高明，想要控制秦霄，就要控制秦如霜，而想要控制秦如霜，就要先控制顾阳，有了顾阳，秦家才算是陛下的秦家。”

    赵无极叹道：“人都有软肋，如霜天资无双，却偏偏喜欢上一个自不量力，妄图以一品挑战宗师的男人，何其不幸，也不知道她得知消息后，会不会对顾阳大失所望。”

    林坤也附和道：“陛下所言甚是，这人呐，就不要妄想自己做不到的事，以前臣还觉得顾阳算是难得的人才，现在看来，只是徒有其表，一个无脑蠢货罢了。”

    ……

    六扇门，火部。

    秦如霜看着信纸，念着那几个字。

    “四月五日，九华山巅，请君赴死。”

    她清冷的眼眸绽放出让人惊艳的笑意，宛如昙花绽放，美到惊心动魄。

    “不愧是他，真是霸气呢。”

    媚娘在一旁都急死了，道：“殿下，燕青涯可是宗师呀，还不是一般的宗师，据说他是二重天的宗师，连浮屠十三岛的老宗师都被他杀了，顾阳……他不可能能赢的呀！”

    尽管顾阳重出江湖后，锋芒之盛令人心惊，连斩两大悟神魔帅，人榜第一的少林高僧玄苦，已经一百一十多岁的悟神强者，主动放弃榜首之位，自认第二。

    他只说了四个字——羞于顾前。

    排在顾阳前面，这位威名赫赫的悟神强者竟自觉羞愧，如芒刺背，心甘情愿排在其后面。

    这便是顾阳如今在江湖的威名！

    但即便如此，媚娘依旧认为他不会赢！

    “殿下，您赶紧劝劝顾阳吧，以他的天赋才情，等以后成为宗师了，再杀燕青涯也不迟，何必冒险呢？”

    媚娘向来不会干预郡主的想法，但这次却没忍住，因为顾阳在她心中，永远都是火部的恩人，在火部最艰难的岁月，是顾阳和殿下一起将火部撑了起来。

    其实当得知顾阳要和燕青涯决战，火部中的人都纷纷求见郡主，求见无果后，许多人更是接了远行任务，连夜奔赴九华山想亲自劝说顾阳。

    秦如霜却是摇头笑道：“所有人都不相信他，那我更要相信他。”

    媚娘一怔。

    “其实真正危险的不是燕青涯，而是腥风血雨楼，韩绝。”

    秦如霜眼眸深邃，她负手立于窗前，长发飘动，有一种吞吐日月的巍然之势。

    “静极思动，也是时候该出去走走了。”

    媚娘一惊，道：“可是陛下那边还让您禁足。”

    “没办法，谁叫我秦如霜命不好，偏偏喜欢上了一个不愿回家的男人呢？”

    媚娘有些难以置信，这……这种带着几分幽怨的话，真的是郡主殿下能说出来的？

    “媚娘，去动用那枚暗棋吧，另外，叫楚南来找我一趟。”

    媚娘心中一凛，点头退下。

    没一会儿，楚南便赶了过来，他穿着一身白色劲袍，虽然才十六岁，但已经长身玉立，眉目之间英气逼人，谁看都要赞一声少年侠客。

    秦如霜在擦拭着她的禹王枪。

    楚南抱拳行礼道：“见过殿下。”

    秦如霜只是淡淡瞥了他一眼，目光冷淡，只是这随意一瞥，便让楚南体内至刚至阳的九阳真气如临大敌，甚至都有些运转不畅。

    楚南福至心灵，连忙喊道：“见过师娘！”

    秦如霜眼中寒霜化去，她淡淡一笑，道：“嗯，免礼。”

    楚南额头上都有了密密麻麻的汗珠，心道师父真是太了不起了，这么厉害的师娘都能拿下。

    他出了昆仑山谷便直奔京城找师父，却被告知师父不在，而且行踪全无，便暂时留在火部照顾白樱。

    “你师父在四月五日，于九华山巅约战燕青涯，你带上白樱，去寻他吧。”

    楚南眼睛一亮，终于有师父的消息了！

    “是，师娘，还要多谢您这段时间不惜耗费精神为白樱疗伤！”

    这声感谢是发自肺腑的，因为他来到京城后，发现白樱的神智比以前提高了不少，似乎有慢慢变好的迹象，这都是因为师娘不惜耗费宗师之神为她疗伤。

    也正是因为这一点，他才会真心实意地叫一声师娘，否则在他心里，更偏向的还是桃夭夭。

    “我以宗师之神夜夜为白樱温养，她现在的症状已经好转，日后你若照顾妥当，是有机会痊愈的。”

    秦如霜深深望了他一眼，道：“可别像你师父一样三心二意，吃着碗里想着锅里。”

    楚南冷汗直冒，忙道：“我绝不会的！”

    “嗯，见了你师父，记得我帮我带一句话。”

    秦如霜擦拭着寒芒闪烁的枪尖。

    “师娘您……您说。”

    “告诉他，就和抓犯人一样，被抓到的，和主动自首的，待遇自然不同。”

    楚南有些不解。

    秦如霜淡淡道：“半年了，他若主动回来见我还好，若是让我提枪去找他，那场面，怕是会不太好看。”

    灵兵禹王枪仿佛感受到了主人心中的杀气，嗡然作响，枪意冲霄而起，宛如一头苏醒的蛟龙。

    谁惹我家主人了？

    捅他！

    楚南倒吸一口冷气，后背发麻，心中苦笑道，师父，不是徒弟不孝，实在是师娘她……惹不起呀！

