    第2439章

    而冯凯在地上挣扎着一阵之后，终于站起身来，全身一阵酸软，只觉得自己能够活着真是一件美好的事情。

    冯凯手掌一翻，取出来一根羽毛。

    而吴东的目光落到了这一根羽毛之上，顿时皱起了眸子。

    “这东西，怎么用？”

    “这是九霄赤尾雀的一根羽毛，乃是我花大价钱从一位老者那里求来的，其中蕴含着飞行奥义，我也只参透了其十分之一不到，现在，给你吧，只求你能够放过我。”

    冯凯这话说得倒是真诚，一脸的虔诚之相。

    “呵呵，拿一根羽毛忽悠我么？”

    吴东一把抓过这一根羽毛，然后继续冷笑道：

    “你的命，难道就只值一根羽毛钱？”

    此话一出，冯凯顿时咬牙切齿！

    这货，太黑了！

    这九霄赤尾雀的羽毛，价值连城，要不是他悟性不高，没人指点，他也不会只修炼这么一丢丢的境界！

    要是能够再度领悟一层奥义，吴东想要抓住他，那就是痴心妄想！

    “我这纳戒之中，有——”

    冯凯话还没有说完，顿时吴东一把抓过去。

    “行吧，这纳戒我就留着了，你走吧。”

    吴东淡然地摆了摆手，丝毫不管那满脸肉疼的冯凯。

    这是一点家底子都没给他留啊！

    吴东拿到纳戒之后，将那九霄赤尾雀的羽毛也装了起来，然后对着身后一群人说道：

    “走吧，暗城管理局一并灭了，以后，这暗城之中，正道会馆一家独大，谁若不服，尽管开战，我说的。”

    听得吴东这话，不单单跟随着他前来的风雷等人一个个神情十分的震撼，就连那些分会长，此时都因为吴东的话而深受震动！

    这小子，简直太嚣张了！

    不过，他的确有那个本事！

    冯凯什么人？

    达到了那等境界的源修，竟然在吴东面前都没有战斗力可言，这简直就是个煞星，惹不起！

    一时间，众人心思电转。

    吴东在正道会馆之中，深得欧阳林器重，现在看来，会长的眼光简直太老辣，以吴东的手段，假以时日，必定能带着正道会馆，闯出更加让他们震惊的名堂！

    所以，此时就连那些分会长的心思都发生了天翻地覆的变化，原本对吴东的不满之意，全都烟消云散！

    而在这般心思产生之后，吴东的指挥之下，他们便是完全听从于吴东的命令，一群人浩浩荡荡开始对着暗城管理局所在的地下建筑，一路追杀而去！

    沿途之上，一群喽啰几乎没有任何反抗之力，全都被拿下！

    他们一群非源修者，在源修手下根本没有反抗的能力可言！

    于是，不过几十分钟之后，这一片暗城管理局之内，就彻底的被扫荡一番，所有人束手就擒，根本不敢再有反抗之心！

    反抗，只有死路一条！

    暗城管理局之所以在暗城存在这么久的时间，完全就是因为他们在赤城的头顶上司！

    那在赤城有着举足轻重地位的神秘大佬，操控着暗城管理局，黄玉郎就是他们的眼线，随时捕捉陌生源修，将其斩杀。

    让那些暗城管理局所有人感到不解的是，这一次，为何正道会馆会这般强势，根本不顾一切，甚至连他们背后的大佬都不怕了。

