    中元城，边陲小城。

    这样的城池没有什么强者会在意，就好像一些隐蔽的小村子，中元城也不会在乎一样。

    相较于强大的门派来说，中元城是几乎没有存在感的。。

    唯有靠近那些强大的门派，内部拥有强大家族的城池，才能够被人记住。

    方家。

    四年来，方家的人没有再和方乾见过一面，除了去专门找方乾的方斌。

    那是唯一的一次，之后的方乾就失踪了。

    说是被天门带走的，但是据说又出现了意外。

    不过也从那之后，龙家没有再去刻意的对付他们，而是将杀意都隐藏起来。乃至于赵家、宋家也没有再对方家出手，他们似乎都在担心着什么，这也让方家的人都明白一件事情。

    方乾没有死！

    因为他是红色道图，所以在他死亡之前，就没有人敢动方家。

    方乾的父亲方武越发的憔悴了，那毕竟是自己的骨肉，又怎能不担心？

    他夜夜不能寐，害怕第二天的到来，害怕第二天有陌生人出现，传来那个让他天塌地陷的消息。

    方家的实力太弱！

    弱者，总是不配拥有太多东西。

    比如地位、权利、资源。

    乃至于，弱者连‘人才’都没有资格拥有。

    这个世道素来如此，也一直都是这样。

    ‘寒门无贵子’素来也不是谣传，因为那是实打实的现实。

    当‘上升通道’完全被堵死，任你千万般手段，你也上不去一丝一毫。

    而修炼，却又是唯一能够打破这屏障的唯一方法。

    他们见不得你好，当你出现了人才，他们就开始打压，迫害，乃至于逼的你无路可走，投河自尽。

    现实是什么？

    现实就是一条摆满了尖刀的路，穷人要光着脚从上边走过去。

    就算你能走过去，那也是血淋淋的一片。

    方家的气氛很压抑，这些年一直都是这样，而且这种气氛也越来越压抑了。

    四年前，族老方泽沐残了，已是风中残烛。

    四年前，族老方泽林陨了，令方家的实力大打折扣。

    四年前，死去了太多人，发生了太多事情。

    素来努力给族人鼓励的家主方文，在仅仅四年的时间里，已是头发灰白，再无往日一丝一毫的英气。

    中元城的人都说，方家的人弄丢了东西。

    这个东西，就叫信心，就叫精气神。

    方家，已是死气沉沉。

    就算龙家不出手，在这么下去，方家自己也毁了。

    而今日，乌云笼罩苍穹，狂风吹拂着整个中元城，那呼啸刺耳的风声总让人心底不踏实，仿佛真的要发生什么不得了的事情。

    一群人没入了方家庭院，这个还留有四年前伤痕的地方。

    为首者，龙家家主龙浩。

    他的身边跟着自己的亲信龙宇和管家龙林，还有多位龙家的高手。

    龙浩脸色阴沉如水，他等这一天也很久了。

    四年前的一个决策，让他足足提心吊胆了近三年的时间！

    这三年，他是吃喝不香，睡觉不安稳。

    方乾的心性他已见识过了，在这个人没死之前，贸然对付方家，那就等着全家一起流亡吧。

    相比于方家来说，他却拥有方家没有的消息。

    那就是，龙浩知道血炼道场的事情，也知道方乾进去的消息。

    他更加知道，血炼道场的事情结束之后，今天人就可以回到中元城。

    龙浩明白天门的强大，即便进去的是一位年轻的弟子，可那也是红色道图的天宠。方乾在他们这里的优势，放到那个地方完全就是荡然无存。

    他的女儿，拥有着惊人的修炼天赋。

    而方乾才修炼几年？

    他自信，一切都结束了。

    方家的各个方家里都有人走了出来，一个个脸色阴沉，手持武器。

    于这阴霾的苍穹下，恶毒的杀意在盘旋。

    龙浩抬手，龙宇、龙林等人一字排开，眸光冰冷的看着眼前的这些猎物。

    一张木质轮椅缓缓进入庭院，神色憔悴的方武坐在那，很平静的看待着眼前的一切。

    “让你们死个明白吧。”

    龙浩语气冷漠，他知道自己的女儿今天就会赶回来。“原本方乾被天门的长老带走，那确实让我坐立难安。可很快我的女儿就传讯回来，说是方乾被人劫走了。那一刻，我松了口气。不过当我女儿告诉我，劫走他的人不简单，我就又开始提心吊胆了。”

    “或许你们并不知道，那些强大的势力之间，每隔一段时间会举办一场试炼。而方乾，去了。”

    闻言，方家众人面面相觑。

    原来，方乾都已经那么厉害了吗？

    最重要的是，他果然还活着。

    龙浩冷笑一声，“就在三个月前，试炼开始了。就让你们这些孤陋寡闻的家伙知道一下外边的世界吧。方乾是红色道图，的确是我们中元城千年不遇的怪才。但是在那个地方，仅仅是我所知道的，就进去了六个红色道图拥有者！”

    “六个！”

    方家众人脸色大变，一个红色已足够惊艳，那种地方竟然能进去六个？

    这简直！

    太过震撼，太过匪夷所思。

    方文嘴唇颤抖，他似乎明白龙浩接下来要说什么了。

    龙浩戏谑一笑，“或许你们都不知道的是，这六个红色道图的拥有者，都要杀方乾！”

    如同当头一棒，甚至有方家的人无意识的丢掉了自己的武器，掉落在地上的声音格外的刺耳。

    一个要打六个！

    那是一件根本就不可能成功的事情吧。

    换而言之，也就是说……

    “你们的希望，方乾死了。”

    龙浩低笑，“这兔崽子让我这三年来，一个好觉都没有睡过。但是……”

    他语气变的凌厉可怕起来，“今天我要让你们方家，以及整个中元城都明白，让我龙家不安的代价就是灭族！”

    族老方泽沐拖着残躯，双眼发红，厉声大吼，“宁为玉碎！”

    方文握紧了武器，出现了那他白色道图，“不为瓦全！”

    方家所有人大吼，“宁为玉碎不为瓦全！”

    不用再有顾忌了，方乾的仇，他们来报！

    杀不死对方，那就咬掉他们一口肉，用自己的命也要让龙家感觉到痛。

    这一刻，他们不再绝望，所拥有的，仅仅是……

    悍不畏死的信念！

    龙浩狞笑，“把方家所有人，都给我宰了！”

    龙家诸强低吼，道图纷纷呈现，杀气沸腾。

    “龙家主还是那般威风啊。”

    一道身影轻飘飘的跳到了墙内，云淡风轻的笑道：“真是让我大开眼界啊。”

