    麻辣香锅不咸不淡的态度落入了骚猪等人眼中时，几人刚欲火质问，徐子枫便抢先微微一笑，说道：“你放心吧，我相信自己应该不会让你失望的。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    对于麻辣香锅的态度，徐子枫并没有看的太重，因为别人不相信你，看不起你，不是说话声音大一点，表现的愤怒一点，别人对你的看法和态度就会改观，其实什么都不用做，打好比赛，在赛场上令其心服口服，不是更好吗？

    人家毕竟也是出了名的电竞明星，有点傲气也是人之常情嘛。

    “那就好。”麻辣香锅说完以后便不再搭理徐子枫，而是回头跟uZI聊了起来，徐子枫摸了摸鼻子轻轻一笑，这时候，他才现站在他斜对面的小虎正用一种很怪异的眼光看着他。

    徐子枫也淡定的看着这位个登顶韩服天梯榜的级选手。

    “你是不是韩服那个疯子？”良久，小虎突然开口问道。

    “重要吗？”徐子枫一点也不讶异小虎知道韩服疯子的存在，当时小虎登顶之后，很多高分段的路人和职业选手都在谈论这件事。

    “我们研究过你的比赛，你的风格真的很像韩服疯子，如果我没猜错的话，你就是前段时间在韩服疯狂搞事的人，别人都说因为我背后有你，我才可以登顶，我不服。”小虎的语气之中并没有丝毫感激，反而有些冷意，很明显，对于徐子枫的暗中帮助，他觉得是对他实力的一种质疑和侮辱。

    尤其他最后说的那句“我不服”，眼中更是傲意十足，很明显，他觉得别人都是胡说八道的，就算没有疯子在韩服高分段疯狂搞事，他也能凭着自己的本事成功登顶。

    “嘴长在别人身上，别人喜欢怎么说我管不着，你能登顶那是你的本事，跟我没关系。”徐子枫淡淡道。

    可能这就是人与人之间的不同吧，pdd，草莓，若风那些老一辈的职业选手，要说获得过的荣耀，也不比现在的在职职业选手差，可是他们老一辈的选手却一点架子都没有，很亲和。

    不像现在的选手，动不动特别的高傲。

    徐子枫可以忍受麻辣香锅不咸不淡的态度，也可以忍受小虎的冷意，但，他绝不会在继续笑脸相迎。

    此时，双方的气氛有些沉重和尴尬，好在没多久，外面便传来主持人请他们上台的声音。

    双方先后来到舞台中央，现场响起一片掌声，随后他们跟对方握完手回到选手区开始更换设备做赛前准备，骚猪正在换鼠标，嘴里却嘟囔道：“枫哥，你说这些明星选手，架子是不是有点太大了啊？”

    “人家毕竟有名气，有实力，高傲一点也是正常的。”徐子枫换着键盘，听到骚猪的问话后，淡淡的应了一声。

    “妈的，这场无论如何咱们也要赢，我管他是谁呢，照杀不误。”骚猪很不爽的说道。

    “骚猪哥，那你可要加把劲了啊，上单Looper可不是吃素的，他除了是韩媛以外，更是世界第一蒙多，论上单，他绝对能够排进世界最强十大上单之一。”陈子豪笑道。

    “卧槽，你以为我不知道啊？妈的，这事我都快淡忘了，我只当他是一个普通的路人，为什么你还要提醒我？”骚猪把头抬起来看向陈子豪，然后狠狠的瞪其一眼。

    “额，我怕你忘了嘛。”陈子豪咧嘴一笑。

    “傻逼，你不要以为枫哥是你姐夫，我就不敢掐死你，你还是关心好你自己的下路吧，小心被uZI吊起来打。”骚猪骂道。

    “他虽然是我的偶像，不过，那是我要越的偶像，你们看着吧，我要开始认真了。”陈子豪说道。

    “设备是不是都换好了？”徐子枫看了俩人一眼问道。

    “还没。”骚猪应道。

    “还不赶紧换？”

    “马上，马上。”

    几分钟后，五人的设备全部更换完毕，为了确保可以正常使用，又花了一点时间仔细的检查了一遍，因为这场比赛很重要，他们不想马虎大意，等到确认完全没问题以后，刘艺和王伊诺才过来告诉他们，第一局，他们是后选方。

    这次骚猪也没开口问了，因为他知道，肯定是刘艺俩人去找Rng的教练猜拳，结果又输了。

    五分钟后。

    所有赛前准备全部搞定，小虎主动加他们好友，然后把他们拉进自定义对战房间，双方确认无误以后，“锵”一声，画面一跳，下一秒，便来到了Ban选画面。

    Rng一楼是小虎，他们那边也不知道在商量什么，反正队员和教练不停的在沟通，二十秒钟之后，才确定了所Ban英雄。

    男枪！

    昨天枫云战队vssnake战队的时候，最后一场关键局，徐子枫三大常用打野英雄被Ban，于是他拿出了男枪。

    那一场男枪的表现，简直震惊了所有人，枫云战队故意放出雷克塞让骚芬拿，这个决定，可是连其他LpL强队都不敢轻易下的啊，然而，最后还是没能刚赢徐子枫的男枪，最重要的是，俩人的刷野数一直持平，骚芬根本没占多少便宜。

    那时候，所有战队就已经默默的把枫云战队的男枪列入了必Ban名单中，显然，Rng也不例外。

    徐子枫看到自己的男枪被Ban，只是轻轻一笑，也没懊恼或者骂Rng针对自己，比赛是征召模式，双方都有禁用三位英雄的权利，既然对方选择针对他，他也没辙啊。

    不过。

    Rng的上单Looper名声在外，世界第一蒙多，徐子枫也没多做犹豫，第一手便把蒙多Ban掉了，虽说当前版本蒙多并不强势，但，既然Looper擅长的话，而且名声在外，那肯定要Ban的。

    轮到Rng第二手的时候，还是和第一手一样，没有立即做出决定，而是现场商量起来了。

    只听骚猪撇撇嘴说道：“真墨迹。”

    张亿恒则是跟徐子枫说道：“枫哥，Rng是选方，我们要不把女警Ban了吧？”

    徐子枫“嗯”了一声，其实不用张亿恒说，他也要Ban女警，之前刘艺已经提醒过他了，uZI最近的状态很神勇，尤其是拿到女警的时候，更是如虎添翼，好几场比赛，Rng的下路都率先拿到了优势，中后期更不用说了，小虎和uZI这两位国产双c，配合好，输出爆炸，走位精妙。

    Rng第二手犹豫了大概十五秒左右的时候，突然把维克托Ban了，显然，他们也知道，徐子枫虽然是核心关键，但，少了队友的徐子枫，也凶不起来了啊，因为好几次徐子枫入侵野区，中单都会赶到帮忙，并且，中单的表现一直都很好。

    所以板砖脸最终还是遭到了针对。

    “第三手针对我啊，武器，鳄鱼，杰斯，你们随便Ban一个啊，好歹稍微尊重一下我啊。”骚猪看到Rng第二手针对了板砖脸，顿时自言自语的嚷嚷道。

    “骚猪哥，你就死心吧，Rng不可能会针对你的，除非你的表现吊炸天，要不然谁会针对你啊？”陈子豪冷不丁的来了这么一句。

    闻言，骚猪顿时满脸怒气的说道：“妈的，不要逼我，我的骚杰斯一出，连我自己都控制不了我的麒麟臂。”

    “那就来一次看看呗。”陈子豪激道。

    “好，你给我睁大眼睛等着看。”骚猪果然上当了。

    结果，Rng第三手犹豫半响突然把锤石给Ban了，这是众人始料未及的，骚猪更是差点气的吐血三尺。

    Rng宁愿针对张亿恒，都不愿针对他，他能不气吗？

    而且已经不止一次了。

    “想拿烬么？”徐子枫的嘴角扬了起来，他正准备在英雄池找烬的时候，刘艺突然说道：“等等，Rng不针对你的其他打野英雄，很明显有两个原因，第一，你的英雄池太深了，就算像snake那样三手全部针对，也无济于事。第二，他们在放烟雾弹。”

    徐子枫几人一脸疑惑。

    刘艺赶紧解释道：“他们选择Ban锤石，绝对是计谋。因为张亿恒的锤石上场次数太多了，而且表现也不错，另外，如果我所料不错的话，他们还有一个目的，那就是想把你们的注意力引到辅助位置，从而忽略adnet，他们还可以抢烬啊。”

    “我正有此意。”徐子枫微微一笑，听刘艺说半天，原来，他俩想到一块去了，他刚才也断定Rng把锤石Ban了，肯定有特殊原因，除了不让张亿恒拿到最擅长的英雄之外，最主要的目的还是想把他们的注意力引开，好让他们待会儿可以抢烬。

    徐子枫自然不会让他们的计谋得逞，于是迅在英雄池找到烬以后，咔擦一声，直接Ban了。

    强队与强队之间的对抗，最重要的一个环节，就是Bp，谁能在Bp上占到优势，谁就能占据先机。