    第321章 虎踞龙盘荡荆襄（4）

    第三百二十一章

    虎踞龙盘荡荆襄（4）

    且说刘秀先前躬耕陇亩敛深居，更又未曾娶妻，宗族只道对方庸弱，这当儿观瞧此等情形，尽皆大为惊异。便在这当儿，刘縯粗声大气地道：“不少宗族都觉着我这兄弟怕事，可这许多乡里倒不如我家文叔的这股架势。”刘孝廉不由唏嘘道：“想是王莽老贼委实将亡，连文叔都敢相随举事，我等举事，亦可无忧矣。”

    诸多宗族子弟正自如此寻思，邓禹径朝刘秀抱拳道：“小弟先前变卖家当，已然集聚数千兵马，自可尽皆交由大哥统领。”程鸿渐又道：“不管哪位乡里甘愿入得义军，我等都会相赠一石粮食，交由大伙补贴家用。”姚蓁蓁笑接檀郎话头道：“谁可聚来五人参军，便可做伍长，聚来十位乡里便做十夫长，聚来百人定是百夫长，若是聚拢的军众多啦，还可做位将军哪。”

    渐蓁诸人如此行事，直教宗族子弟大受鼓舞，竟而奔走相告，惟恐仍有乡里尚未知晓，恰在不知不觉间，便有近万寒民争先而来。

    刘縯正觉大愿得偿，忽有名老者焦促高呼，宗族子弟相继躬身退避，刘秀近前拜道：“敢问刘老太公有甚吩咐？”

    刘老太公拄着手杖，肃穆言道：“此间宗族仰仗祖宗庇佑，方才足有万户人家，尔等后辈兴兵举事，定要招致灭族大祸。老朽身为族长，岂可在此坐视，还不赶紧回家去！”

    刘縯登感老大不是个意思，竟而闷声闷气道：“我等既得祖宗庇护，更该斩杀篡汉的老贼。”刘太公嗔道：“你先前领着些许强人打家劫舍，本族长倒也不愿计较，可今日谁敢造反，老朽便要告官去。”

    宗族子弟面面相觑，刘秀当即说道：“老太公稍安勿躁，敢请您入内稍歇，待得我等安排妥当，再给您奉茶赔罪。”刘縯打个哈哈，随即粗豪接口道：“正是。”说罢，便即吩咐所部强人架走老太公。

    数名强人依命近前，但瞧那刘老太公愤懑疾挥手中杖，随即呼喝道：“谁敢过来······”话到后来，不由喘息须臾，愤懑续道：“你们这伙小崽子在外头打家劫舍倒也罢了，可身为宗族子弟，竟敢来拿老朽，实是······实是悖逆祖宗······”

    诸多人物正不知怎生计较，姚蓁蓁忽而慧黠一笑，道：“我跟小哥哥并非高祖血脉，这会子正欲邀您喝茶哪。”

    程鸿渐闻言会意，当下未待刘太公回过神来，竟自拱手抱拳道：“晚辈得罪了。”话音刚落，已然闪至对方近前，戳中其肋下穴道，转而背起太公，径朝屋中去了。

    樊娴都恰在此间坐候，这当儿观瞧渐蓁引领太公到得屋内，便赶忙相邀入座，随后赔罪道：“都怪小辈们不懂事，累得老大哥受委屈了。”刘太公叹道：“这倒无甚打紧，可你家孩子竟敢捅这般大的娄子，弟妹怎的也不管教。”樊娴都道：“不瞒太公老大哥，我觉着这些后辈举事，委实无甚过错。”

    刘老太公愕然不知语，如此稍定心神，方才出言探问道：“弟妹······莫不是气糊涂了······”樊娴都道：“老身并未糊涂。”刘太公又道：“听闻那王莽有百万雄兵，这伙小辈举事，便是以卵击石啊······”

    便在这当儿，程鸿渐径朝太公拱手道：“太公权且宽心，当今朝廷暴虐无道，黎民百姓都愿入得义军，想来我等定会取胜的。”刘太公嗔道：“尔等后辈小雏儿不识天高地厚，岂不知小臂膀拗不过大粗腿，保住性命才是正道。”

    樊娴都惟愿说和，更自语重心长道：“我晓得族长老大哥唯恐后辈枉送性命，不过你也不必嗔怪孩子，我觉得他们举事并无不妥，人世间有些正道兴许要究竟沧桑，才会出现些许端倪吧。”话到后来，不由黯然唏嘘，随后续道：“老身委实担忧自家骨肉遭逢不测，不过我自幼识文断字，深晓只要万民安泰，我等小家亦可舍生取义。”

    程鸿渐正自听得入神，刘太公忽而苦笑一声，道：“原来弟妹如此深明大义，老朽倒是未曾料到了······”樊娴都道：“其实老身原是不懂这些的，不过家父生前虽出身商贾，却常教我家国天下，方才我通晓些许道义。诸多乡里敬重家父，便推举他位居三老了。”

    刘老太公静默未语，樊娴都复又相劝道：“太公身为族长，自是深受族人推崇，这会子更该领着大伙复兴汉室，如此既可不负祖宗，亦可解救万民啊······”刘老太公嗟叹道：“左右老朽拗不过你们，权且不再理会了······”

    程鸿渐当即解开刘老太公受封的穴道，随之拱手赔礼道：“晚辈适才多有得罪，愿领您老责罚。”

    刘太公虽觉樊娴都所提言语有些道理，却也免不得暗自着恼，如此隔得须臾，方才摆了摆手，道：“罢了，罢了，老朽岂敢责罚你们这伙好汉啊······”

    程鸿渐歉然不知语，姚蓁蓁竟自慧黠打趣道：“族长大人正是提领诸多好汉的老太公哪。”刘太公忙道：“老朽可不敢提领尔等。”姚蓁蓁嘻嘻一笑，道：“我跟小哥哥还要打理军务，这便招呼旁人过来伺候啦。”刘太公道：“老朽左右不再拦阻尔等举事，权且在此稍待着。”

    渐蓁相携出屋，刘太公只顾枯坐，未再多做言语，如此过得良久，刘秀入内赔罪，随即赔笑打诨道：“众家兄弟尽皆筹备妥当，太公要是仍欲告官，我等甘愿同往。”

    刘老太公观瞧诸人势在必行，便也只得说道：“老朽岂会当真告官，尔等既是皆欲举事，本族长顺应民心便是。”刘秀拱手拜道：“老太公委实高义。”说罢，亲身相搀对方出得屋去，不在话下。

    ?  ?第三百二十二章预告：

    ?      诸多喽啰相继鼓噪附和，程鸿渐权衡大势，竟自脱口拦阻道：“众家兄弟还得三思啊。”李通嗔道：“赶情儿未死你家亲眷，老子要是不杀将进去，斩下秦阳那厮的狗头，便他娘誓不为人！”

    ?  

    ????  

    (本章完)

