
    蔡必达道：“柳公，您说我的这茶，茶是好茶，但可惜了，是什么意思？”

    柳如来道：“蔡掌柜，老夫说可惜了的意思，是这茶叶的味道虽好，但仍是少了一点什么，喝起来总有些不对味儿。嗯，应该是回味不足。”

    蔡必达闻言，皱起眉头。

    他自己的茶味道如何，是清楚的。这茶叶和天下第一茶的茶叶，味道其实相差不多。即便是还差了一丝，但也是有限。

    这是蔡必达的自信。

    可是，柳如来却说茶叶的回味不足，蔡必达不认可。

    蔡必达想了想，正色道：“柳公，这茶叶的味道，我也是亲自试过的。这茶不论是汤色，亦或是味道，都是极佳。回味，也是醇厚，怎么会回味不足。”

    柳如来缓缓道：“每个人，有每个人的口味。不同的年龄阶段，有不同年龄阶段的品味。老夫这里，便品出了回味不足，缺乏底蕴。”

    蔡必达听到后，见柳如来又如此的笃定，他便没有和柳如来争辩，说道：“柳公这么说，自有柳公的道理。”

    柳如来话锋一转，道：“蔡掌柜今日来，不知道有什么事情？”

    蔡必达道：“柳公，我这一次来，是因为第一茶坊开业，如今开业有一定的折扣优惠。以往柳公对于茶叶的需求，都是极大的。”

    “所以如今，我来询问一下柳公，是否需要定茶。”

    “原本此前我就安排了人，来府上递上请帖，请柳公来参加第一茶坊开业典礼，顺便品一品茶叶。只是柳公繁忙，抽不出时间来。”

    蔡必达继续道：“我第一茶坊的茶，保证质量，价格也是相当的优惠。至少，是比天下第一茶更为实惠的。”

    他道明了来意。

    说到底，蔡必达今天，就是来推销自己茶叶的。

    他希望把茶叶推行出去。

    柳如来听到后，一副惋惜的样子，道：“蔡掌柜，实在是见谅啊。蔡掌柜的邀请，不是不来，是因为老夫确实是忙碌。尤其老夫在昨天，刚到天下第一茶，定了一批茶叶。所以暂时，是不可能再定茶。等下一次，如果有机会，老夫向蔡掌柜定茶，你看如何？”

    这番话说得滴水不漏。

    没有半点的纰漏。

    蔡必达听到后，略微皱眉，但眉宇间，却也是一副欢喜的样子。蔡必达深吸口气，便道：“如此，那就期待下次的合作。下次柳公需要茶叶，只需要安排一个人，到第一茶坊来通知一声便是。到时候，我亲自来和柳公谈。”

    “可以！”

    柳如来笑着点头。

    蔡必达没有再继续逗留，起身就告辞离开。他接下来，还得去一一拜访曾经熟悉的老主顾商人，兜售他手中的茶叶。

    毕竟，第一茶坊没有生意，他无法向东宫交差。而在蔡必达不断汲汲营营的去拜访茶商时，柳如来的大厅中，他让人撤了蔡必达送来的茶叶后，又有门房进入，道：“家主，天下第一茶铺有人来拜见。”

    “请！”

    柳如来吩咐一声。

    柳如来做生意，一方面是看商品的质量，另一方面是看人。

    商品质量好，可经商的人心术不正，柳如来是不合作的，因为他担心遭到算计。柳如来所欣赏的，一贯是商品的质量好，且人也踏实诚信的。

    如果你踏实诚信，即便暂时没有好的商品。然而，只要有了机会，也就能够鱼跃龙门，可是心都坏了，路已经走偏了，也就再难以回头。

    恰是如此，柳如来在蔡必达来拜访时，便找了理由婉拒，他不愿意和蔡必达做生意。

    这是柳如来的打算。

    不多时，一名侍从进入，恭敬向柳如来行了一礼，取出一封书信，说道：“柳掌柜，这是我家公子送来的书信，请您阅览。”

    柳如来听到后，便打起精神。

    杜启的名头，在长安城内谁人不知谁人不晓。尤其柳如来对三国演义，那也是一个爱啊，恨不得一口气看完。偏偏，新华文轩书店中，根本没有更多的，只能是书店一售卖最新的内容，柳如来就立刻购买。

    柳如来对杜启，颇为敬仰。

    所以一听到是杜启的书信，立刻接过来，便快速的浏览。

    书信上的内容，其实很简单。

    就是邀请柳如来前往品茶。

    柳如来看到后，看向来传信的侍从，询问道：“杜公子这一次，邀请了多少人？”

    他不认为，杜启会单独邀请他。

    这是不可能的。

    侍从没有任何的犹豫，便回答道：“回禀柳掌柜，公子这次邀请的人，都是到茶铺购买茶叶的茶商。拢共的人数，约莫有三十余人。”

    柳如来点了点头，回答道：“知道了，老夫稍后就来。”

    侍从便立刻告辞。

    柳如来脸上的神情，反倒很期待，他立刻去更换了一身黑色庄重的衣衫，便乘坐马车，往天下第一茶的茶铺去。

    在柳如来往茶铺去时，蔡必达也依旧在拜访。不过他今天的拜访，去见的人或者是推拒不买茶叶，或者是干脆离开不在府上，或者不愿意和他合作。

    甚至还有人，对他冷嘲热讽一番，说他是无情无义的小人，是忘恩负义之辈。

    因为杜启对得起蔡必达，但蔡必达一口气挖走了茶铺无数人，等于挖空了茶铺。这样的行径，在这个时代，和忘恩负义没有什么分别。

    蔡必达四处碰壁，最终一事无成，干脆往回走，径直返回第一茶坊去。在蔡必达回到第一茶坊后，林长河便来了。

    林长河如今，也是茶坊的掌柜。

    他负责的事情，倒是发生了变化，专门负责销售一事。所以林长河的肩膀上，也承担了颇大的压力，毕竟已经开业了，除了散卖一些茶叶外，竟然没有大单子来。

    对茶坊来说，没有大单，赚钱就不可能，甚至是会赔钱的。

    林长河连忙道：“蔡掌柜，情况怎么样？”

    蔡必达一言不发，面色阴沉。

    林长河看到了这一幕，顿时皱起了眉头，心头生出不妙的预感，知道蔡必达这一次去拜访各家，肯定是出师不利。

    林长河迫不及待的说道：“蔡掌柜，这些商人，和你的关系都还不错。尤其柳如来，你和他也是私下里喝过茶的。可是，他怎么就拒绝了？”

    蔡必达道：“我也不知道是怎么一回事，曾经，我和这些商人谈事情，一向是无往而不利的。可今天去见人，这些人不是委婉拒绝，就是人不在，甚至于，还有对我冷嘲热讽的，说我对不起杜启的茶铺。”

    顿了顿，蔡必达咬着牙，忿忿说道：“我怎么就对不起杜启了，我一不偷二不抢，没有做出什么事情。他们凭什么这样说我，说我忘恩负义。”

    林长河听到后，面颊抽了抽，眉宇间掠过一丝的后悔。

    这一刻，林长河有些后悔。

    后悔离开了茶铺。

    如果他留在茶铺内，那么现在，他享受的待遇都已经不同。可是他跟着蔡必达出来，如今经商一点不顺利，没有大单子来。

    那么他们要在永兴坊经商，那就成了一个天大的笑话。甚至于，他们即便如今的俸禄高，但如果一直下去，也肯定不可能持续下去。

    所以林长河有些后悔。

    不过事已至此，林长河知道后悔无用，便道：“如今的情况下，我们还真是不好办。蔡掌柜，得想一想办法才行。”

    蔡必达道：“如今的这情况下，我能有什么办法。”

    他无比的抓狂。

    内心的情绪，很是不平静。

    林长青叹息，没有搭话。

    蔡必达发泄了一番后，便道：“再坚持两天，如果两天后，我们的茶坊，依旧没有什么起色。到时候，我们就去东宫，请东宫出面。”

    “可以！”

    林长河点了点头。

    如今，也只能这么办，已经没有别的办法。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~