    “撒手？”

    萧逸一手握着冰鸾剑，煞白的面庞上，嘴角溢着鲜血，咬紧了牙。

    胸膛上，还有两处鲜血直流的伤口，连他的金焱圣火都无法在体内燃烧而止住伤势。

    “对，撒手。”银獠皇巨大的头颅点了点，“我们可以再谈谈。”

    萧逸脸色冷漠，剐人的目光直视银獠皇，“这可不像是要跟我谈。”

    萧逸握了握拳头，感受着浑身惊讶的压力，竟奈何不得分毫。

    银獠皇轻笑，“你把剑收了，我会与你谈。”

    萧逸摇了摇头，“你先把压力和封锁散了。”

    “否则，我只如刀俎上之鱼肉，你一旦再次变脸，我将再无反抗之机。”

    “放心。”银獠皇笑笑，“我要杀你，轻而易举。”

    “说了要与你谈，自不会再对你出手。”

    萧逸不语，脸色愈发冷漠。

    银獠皇巨大的头颅上，露出了极其人性化的无奈，“行吧，你小子，看来也是个谨慎人。”

    哗…

    银獠皇银眸微动。

    萧逸周遭压力，以及整片空间的封锁力量，悉数散去。

    “呼。”萧逸松了口气，手掌一动，散去了手中冰鸾剑。

    银獠皇笑笑，“好了，现在可以一谈了。”

    萧逸点了点头，冷声道，“说吧。”

    银獠皇打趣一笑，“你既是这一代魂帝，为何不早跟我表露身份…”

    嗖…

    银獠皇话还未说完，身前，一道火光瞬间迸发。

    一道身影，瞬间退跃。

    而银獠皇脑袋周遭，猛地爆发出一股瘆人的冰雪风暴，以及一片滔天火海。

    冰火相加，彻底眼眸了银獠皇巨大的头颅。

    银獠皇愣了愣，耳边，只传来一声冷喝，‘冰暴噬魂’‘焚寂’。

    “你…”冰雪风暴与火海中，传来银獠皇一惊急。

    萧逸的身影，瞬至空间入口边缘。

    无论银獠皇到底是什么态度，他绝不会让自身陷于这般必死境地。

    即便真要谈，也是他下次有足够的实力与把握时，方会再度回来，而非现今。

    那种性命绝对握于他人之手的感觉，萧逸绝不会愿意承受。

    “山高海阔，今日之仇，他日定百倍奉还。”

    萧逸暴喝落下一句，身影瞬间踏出了这片云雾空间。

    登龙道上，正当萧逸彻底出了空间，松一口气时，耳边，同样传来一道话语。

    那是一声气急败坏的怒喝。

    “王八蛋小子，滚回来。”

    萧逸心头嗤笑，傻子才会再回去。

    心头刚冒出这般想法，蓦地，周遭空间，竟是悉数崩溃，身影，再度凭空消失在原地。

    登龙道下。

    银雷、银空、银炼三位长老，看着萧逸那忽而消失，忽而出现，又再度没了踪影的身影，愣了愣。

    三人对视了一眼，尽皆从对方眼中看到一抹疑惑，以及凝重。

    “那家伙，明明已经踏入登龙道最后一阶，登龙道顶峰上的东西，当是马上便能得到。”银雷长老皱眉道，“现今倒是耍这空间闪烁做什么？”

    银炼长老眼眸一冷，“都说异妖卑劣狡诈，莫不是这家伙在打什么鬼主意？”

    银空长老则眼眸凝重，“不对劲。”

    “森罗妖王虽强，但还做不到耍这空间手段强得彻底瞒过我们三人的感知，在我们三人眼皮子底下忽而消失，忽而现身，毫无踪迹可寻。”

    银雷长老脸色一变，“我曾经听老祖说过，登龙道最后一阶上，似乎有着某位先辈留下的禁制。”

    银炼长老眯着眼，“无论如何，看来事情似乎超出了我们所能掌控的地步。”

    “森罗妖王若要乱来，我们也拦不了。”

    银空长老冷声道，“通知老祖吧。”

    “登龙道，不能有半分闪失。”

    “嗯。”三人齐齐点头，身影一闪，就此消失在原地。

    ……

    另一边，云雾空间内。

    空间尽头处，银獠皇那巨大的身躯仍旧盘旋于地，但即便如此，庞大的身躯仍旧顶着空间的顶端。

    高傲的头颅上，一双冰冷的眼眸，直视下方地面上一道被束缚得牢实的狼狈身影。

    身影，此刻正被一条条银色的光芒锁链绑得严实，别说挣扎，那根本是动弹不得。

    “哼，想跑？”银獠皇的龙形头颅上，鼻孔间吐出一道闷气。

    “整个登龙道，皆是我亲自建下。”

    “你没走到最后一阶吵醒我也就罢了，既吵醒了，整个登龙道都在我的掌控下，你跑得了吗？”

    萧逸冷笑，“放开束缚，再试一次？”

    这片空间，终归被银獠皇的可怕力量封锁着，甚至连他乾坤戒内的无数上古至宝都直接失效。

    但，只要他能再出这片空间，凭冰尊令，应该可以瞬间挪移至远在无数里之外的冰尊殿内，凭此逃生。

    银獠皇凝视着萧逸，认真道，“我看你这小子，似乎手段颇多。”

    “为免意外，还是算了。”

    “我只问你，你之前所说的话，可都是真的？”

    “现今，真的是白芷花与樱魂古树齐生？”

    萧逸冷笑，“说了你也不信，何必多问？”

    银獠皇摇了摇头，“魂帝的话，我信。”

    “魂帝？”萧逸心头嗤笑一声。

    他可不是魂帝，但显然，面前这银獠皇错认了。

    要说再逃，现今应当是不可能了。

    在这种绝对实力差距下，任何手段、侥幸，都是那般可笑。

    但同时，现今看来，银獠皇的态度大变，甚至客气了许多。

    若是暂时咬紧这个身份，不仅可以凭此脱离此次危机，还能从中得到不少秘辛的解答。

    “是。”萧逸点了点头。

    银獠皇看着萧逸点头，霎时再度脸色凝重，“看来一切皆是天意。”

    “我在此苦等无数年，本只为等东方家或者圣樱一族的觉醒者前来。”

    “登龙道，本就是为这二家所生。”

    “没想到，不曾等来了他们，却等来了当代魂帝。”

    “不过也是，既生死对立并生，天地自违规则，那么，当今大陆出现的危机，已然非寻常强者能应付。”

    “这般危机，哪怕是那两位觉醒者来了，得了我的力量，怕也没多少把握解决。”

    “也就只有魂帝亲至，再加我的力量，解决此次变天之危，方才把握更大。”

    “对了。”银獠皇问道，“你来我这登龙道，是凭自己的感觉而来，还是感受天地引领而至？”

    萧逸撇撇嘴，他哪有什么感觉和引领，他来祖龙禁地是想拿炎龙血，压根儿不知道这登龙道内有这般恐怖的存在。

    心头想着，但萧逸还是问道，“有区别吗？”

    ......

    第一更。