    第3章 逃

    明明离校门没几步，可不论他们怎么跑却就是跑不出去。

    霎时间雾气将他们吞没。二人此时身处一片黑暗之中。

    完了，老李感知到前方五六米处原地踏步的小刘，不免觉得好笑。

    朝他喊到：“还跑，你也不看看周围的情况！”

    “接下来就做好拼死一博的准备吧！”

    “静心符，隐匿符，斥透符，爆炎符，清水符，风符，雷临符，寒冰符，急行符，反应符，”几百张符箓环绕李泽周围。

    好的李哥刘畅应道也开始捻诀凝符：“炎，雷，冰匿，风，水，”四十多张符箓环宇周身。

    “小刘，向我这里靠近，我向你那边走。”李泽扯着嗓子超小刘喊到。

    “好，李哥我过去了。”

    “小刘，我的后背就交给你了。”

    “放心吧！李哥！”

    二人背靠着背，默契一笑。

    “小刘啊，是哥对不住你，今日怕是凶多吉少了。你还没有个老婆，也没能留下个后。”

    “没事的李哥，我在之前已经发出救援了，二十分钟。”

    刘畅说着安慰的话，可心里却也没底。

    呵呵呵呵。原本平常的笑声在这一片黑暗中却显得尤为诡异。

    “男人～该死！”

    “来着不善啊！”李泽握紧了手中的冲锋枪。

    刘畅也严阵以待。

    黑暗中一个触手从上方向刘畅攻去。

    一击即中，刘畅只感觉头一疼，眼中是自己飞出去的身体，接着双眼一花，就再无知觉。

    嘭，小刘被打飞数十米，身首分离。死的不能在死。紧紧一个照面就被解决。

    “小刘！”李原大吼，睚眦欲裂！

    李源睚眦欲裂，探出神念想要感知这是个什么灵体时，耳边却响起了耳语。四周也都是怨灵的气息。阴冷刺骨。

    李哥，我死的好惨，

    爸爸，我讨厌你，

    你个坏爸爸，我的生日你不来，我在学校的表演你也不来，你一点也不喜欢我，我讨厌你。

    “该死！为什么？”李原听后烦闷不止，不由得破口大骂道。

    架起手中的冲锋枪，向着无比的黑雾打去。“哒哒哒，”特质的除灵子弹，从枪口飞泻而出，向黑暗打去，继而消失不见。

    “呵呵呵，男人，该死！”满怀恨意怨念的声音从四面八方传来。

    黑色的触手再次袭来，这次是李泽的后背。

    啪！李泽被打退数米。

    李泽心念一动，数十个符箓向他身后飞去。

    嘭！嘭！嘭！十多个符箓接连炸开，旋风，烈焰，碧涛，雷电，互相消耗，黑色的世界有了些许光亮，可却没能伤其分毫。

    没一会，符箓的攻击消散。世界又重归于黑暗，一片俱寂。

    可恶啊！李泽抱着头，心情越发烦躁，耳边不断响着吵杂的耳语。

    “这实力差距实在是太大了，能有灵域的怨灵，最底也是丁级，我才己级，差了两个大境界。”

    “找不到本体就不能造成伤害，强大的灵可以通过灵域来攻击。”

    “呵呵呵，绝望吗？你叫吧，叫破喉咙，也不会有人理你。”

    娇柔诡异的声音回荡在他的耳畔。

    娇媚的声音过后，随之而来的又是一道猛烈的攻击。

    “不好！这次是左边！”呼吸间李原感知到左边强烈的怨气，就向左边释放两个雷霆符。

    咔嚓--！轰隆--！紫色的雷电照亮了黑暗，嘭！黑色的触手被雷霆符箓击中在半空之中炸裂开。

    “呼～你究竟想要如何？”冷静下来的李原向天空呼喊。

    “你若想报仇，我可以帮你！你这样下去是解决不了任何问题的！”

    “你出不了这个学校，我可以帮你！”

    咻--咻--回应他的只有两道攻击。

    李原艰难抗衡着。不断的说着自己的条件和帮助，试图说服她：“你这样下去，只会越陷越深，凭你的力量你是无法报仇的，你，啪，一道重击破除符箓的攻击打到了他的身上。”

    嘶～此刻他趴在地上只感觉身体五脏六腑，没有一处不疼的。

    艰难爬起，咻-又是一击。

    “好快！”李泽感觉他都有点反应不过来。

    咳！李泽口吐鲜血，接着又飞了出去。

    嘭，轰，他撞碎了一面前壁，又在地上滚了几圈才堪堪停下。

    咳咳，嘶～李泽刚要爬起，就被黑色的触手卷上了腿，倒着拽了起来。

    那触手猛地一甩，

    啊！一声惨叫。

    嘭！嘭！嘭！

    接着又是几声墙壁破碎的声音。

    “妈的，这是在戏弄我吗？哈哈，哈哈哈，该死的，有本事就给我个痛快的。”

    呸，李原吐了口鲜血。

    紧接着四条黑色触手贯穿他的四肢。

    “啊！该死，该死！”

    疼痛不断的刺激着他的神经。

    滋啦～伴随着衣服撕裂的声音，他的四肢就被扯断。

    “啊啊！我和你拼了。”

    李泽的控制部分符箓向面前的四个触手飞去，。

    又控制些符箓向四面八方飞去而后爆炸开来。

    轰，轰，轰，几十声巨响，一声盖过一声，轰～教学楼被炸的倒塌下来，将他掩埋。但却对灵没有丝毫用处，除了能照亮这黑暗，炸碎了整个教学楼。

    慢慢的世界重归于黑暗，万籁俱寂，仿佛什么事情都没有发生过一样。

    “卧槽，这，怎么回事？不是没有强大的灵吗？”此时在化学室的安和一脸错愕！

    身体开始止不住的颤栗。

    “好强大的怨气，这是经历了什么？怎么有那么深的怨气。这，这到底是怎么回事？“”

    面对如此情形，安和的内心无比的绝望。

    “对了，跑！跑赶紧跑！”安和急忙实施符咒，向门外飞去。

    此时手环发出了警告。

    检测到强大的怨气反应，康乙级卫道士安和，任务即刻终止。逃！越快越好！康乙卫道士。

    应急系统启动，向外求助，连线中--滴，滴，

    安和依旧向外狂奔。

    连线失败，启动应急方案，安和卫道士，请冷静，嘭，安和面前出现一个金色光罩将他环绕。迫使他停了下来。

    接着光芒消失。

    没有一丝情感的机械音响起：卫道士，听得到吗？我是你的铺助腕表，你现在已经身处灵域中，无法逃离。

    没有丝毫感情的声音紧接着道：你现在就是在原地踏步，你必须要冷静下来，总部一定会在二十分钟内救援。

    灵体复苏需要吸收大量的灵源，消化也需要十多分钟，校外有间隙，校内她能吸收的怨气有限。

    (本章完)

