    外面这些店铺的西域武士顿时惊呆了。

    他奶奶的，你这过分了啊。

    好歹也等到天黑之后，你再戴上面具出来假冒苦头欢。

    这大白天的你进入城主府戴着一个面具就冲出来了，有点太不尊重人。

    简直侮辱我的智商呀。

    我这一泡尿都还没有撒完呢。

    这些西域武士先是一呆，然后一怒，最后一喜。

    就凭你这二百多人？

    而且还都是女人？想要打赢我们？

    白日做梦吧。

    你以为带着一个苦头欢的面具，你就真有苦头欢这么厉害了？

    果然是赘婿小白脸啊，身边连正常的军队都没有，就这么一群粗大的壮妇，能顶个屁用。

    这群西域武士不管有没有尿完，都先收起家伙，绑好裤腰带，然后抄起弯刀。

    “杀！”

    几百个西域武士，反杀过来。

    这群西域武士，都是亡命之徒，哪一个身上没有背着命案？

    之所以来镇远城是因为这里的钱好赚。

    他们人数是沈浪的好几倍，而且面对的还是女人，当然没有半分畏惧。

    “杀！”

    女将武烈，率领二百多名粗壮女武士冲杀过去。

    瞬间！

    两支队伍飞快地靠近。

    “射弩！”

    武烈一声令下。

    顿时二百多名粗壮女武士举起手弩。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    利箭狂射。

    瞬间射死一片。

    西域武士大惊。

    这，这是什么弩？

    体形这么小，竟然如此强劲？

    如今金氏家族已经得到了金山岛，利用沈浪的炼钢技术，能够锻造出低碳钢，也能锻造出高碳钢。

    有了优质的钢材后，强力的小弩就能制造出来的。

    用上好的弦，上好的钢，制成的小弩，仅仅只有半尺宽，但是短距离威力巨大。

    而且每一支箭头都是高碳钢，硬度极强，不要说普通皮甲，短距离下就算是铁甲也能直接射穿了。

    射完了一波箭后。

    来不及拉弦，因为这种弩强度太高，需要用工具才能拉上。

    直接抄起第二只备用弩，又狂射一波。

    “噗噗噗噗……”

    瞬间，又收割一波生命。

    然后，两支队伍才疯狂地冲杀在一起。

    西域武士大喜。

    射死射伤一百多人后，终于可以冲在一起厮杀了。

    我就不相信，你们这些女人是老子的对手？

    别说刀子，老子的鸟都能戳死你。

    若不是你们太丑，老子都已经开戳了。

    结果！

    真正打起来后。

    这些西域武士绝望了。

    没错，他们的武艺确实蛮厉害的，手中的弯刀都是玩弄出花来。

    但……他们不是军队。

    只是自由散漫的西域武士而已。

    而他们面对的是一支军队。

    而且还是一支浑身穿着钢甲的军队。

    为了穿钢甲，这些女壮士甚至都没有骑马。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    这二百多名女壮士，在整理的命令下，手中的大长刀猛地斩下。

    动作整齐如一。

    顿时，一刀两断。

    鲜血飙射。

    没有多余的招式，就这么一手举着盾牌，一手举起大刀，整齐砍了下去。

    刀刃如林。

    仅仅片刻后。

    这群西域武士都有些绝望了。

    他们毕竟是在商号里面做保镖的，算不上精锐武士。

    单打独斗还停厉害，集体作战就一坨屎。

    他们动作很快，几乎每一刀都能挡住。

    但是挡住有个屁用。

    这群女壮士的力气太大了。

    一部分是斗奴出身，一部分是相扑出身，平均身高一米八，平均体重一百八以上。

    她们不但力气大，而且刀子也全部换了金氏家族提供的精锐钢刀，每一支三四十斤重。

    这一斩下来。

    西域武士薄薄的钢刀直接断裂，然后整个人劈成了两半。

    力量碾压，纪律碾压，装备碾压，体形碾压。

    这些西域武士本以为自己两三倍的人数，轻而易举就可以灭掉这群粗壮女人。

    甚至还可以爽一爽。

    但没有想到，完全是一边倒的屠杀。

    短短片刻功夫，就被斩杀了三分之一。

    紧接着，激烈马蹄声响起。

    沈浪麾下的几十名武士，全副武装，骑着战马抄到后路，将这几百名西域武士堵在中间。

    前后夹击！

    顿时，几百名西域武士更加损失惨重。

    紧接着，沈浪大喊道：“跪下投降，缴刀不杀！”

    武烈不由得一愕。

    然后，众多女壮士也大声吼道：“跪下投降，缴刀不杀。”

    “不能投降，不能投降！”

    商号里面的西域掌柜大声吼道。

    但命是自己的。

    第一个西域武士跪下，第二个，第三个……

    然后，一波又一波的西域武士跪下来投降，将刀子放在边上。

    沈浪道：“所有俘虏，你们把腰带扯下来，放在地上！”

    西域武士一愕，这是要做什么？

    但现在都已经跪下来了，而且刀子都扔在边上，完全不可能反抗。

    于是，他们纷纷接下自己的腰带，扔在地上。

    沈浪一挥手道：“去，把他们全部捆起来。”

    几十名手脚麻利的女斗奴上前，用腰带将这些西域武士捆绑了起来。

    沈浪道：“所有俘虏，全部站起！”

    顿时，几百名被捆绑的西域武士站立起身。

    没有裤腰带的他们，裤子直接坠地，腰部之下全部光溜溜。

    沈浪道：“诸位姐姐，各自分配。”

    二百多名女壮士冲上去。

    一个负责两名西域武士。

    沈浪下令：“全部阉割！”

    这话一出。

    这群西域武士顿时几乎吓尿了。

    不是说投降不杀吗？

    这要是被阉割了，其可不是生不如死？

    他们疯狂地就想要逃跑。

    但是，手脚都被捆起，哪里跑得掉？

    “刷！”

    “刷！”

    “刷！”

    这群女壮士手起刀落。

    顿时！

    几百名西域武士全部被阉。

    这个画面简直让人无法直视。

    全场鬼哭狼嚎。

    沈浪淡淡道：“嚎什么嚎？你们在街上随意大小便还有理了？我这只是没收作案工具而已！”

    “啊……啊……啊……”

    这群西域武士惨烈嚎哭，任何言语都无法形容他们此时的后悔。

    没想到这个小白脸城主这么狠毒啊，若是知道的话，怎么可能当着他的面大小便？

    沈浪收起脸上的笑容。

    “你们都是人渣，不管在哪个地方，哪一个国度，都是人渣。”

    “你们占着有一些武功就杀人放火，每一个人都好逸恶劳，穷凶极恶。”

    “你们为何来镇远城？就是因为这里的钱好赚，就是因为这里的人好欺负。”

    “苏难老贼早已经有了叛逆之心，处心积虑扶植你们西域人，造成族群割裂。”

    “正是因为他的歹毒用心，你们这群西域垃圾武士，才可以骑在我越国的百姓头上作威作福，还自诩为高等人？”

    然后，他脸色一寒，直接下令：“把这些西域人渣，全部扔到粪坑里面溺死！”

    这话一出，西域武士不由得魂飞魄散。

    不是已经阉割了吗？

    怎么还要杀啊？

    不是说投降不杀的吗？

    沈浪冷笑道：“我乃大盗苦头欢，对你们这些人渣，也就不必讲什么江湖道义了，说过的话也统统可以当作放屁的。”

    然后，这群女壮士如同老鹰捉小鸡一般，一人提着两个西域武士，冲进周围的店铺。

    “你们家茅坑在哪里？”

    片刻之后！

    这群西域武士，最屈辱死去！

    ……………………

    半刻钟后！

    几十名商号的西域掌柜，全部跪在沈浪的面前。

    大部分脑满肠肥，少部分精瘦的也鼻高尖刻。

    能够在镇远城立足的西域商人，全部都是背靠苏氏，做的都是走私生意，吴楚两国的走私，西域和楚国之间的走私。

    而且不是丝绸，不是香料，因为这些都是合法贸易。

    走私的大头分别是铁，粮食，奴隶。

    天西行省面积算是广阔的了，但人口比起天北行省，天南行省却要稀少很多。

    除了自然环境相对恶劣之外，还有猖獗的奴隶贸易。

    东方人的奴隶在强国，在西域诸国都很受欢迎。

    当然，西域的美人奴隶在东方也比较受欢迎。只不过越国历代国君打击得非常厉害，所以越国城市中很少见到有西域女奴。

    可以说，至少面前这些西域商人，没有一个是无辜的。

    沈浪来到刚才那个西域商人面前，蹲下来道：“请问贵国真的有赘婿和狗不能进入的传统吗？”

    那个西域商人摇了摇头。

    沈浪道：“请问贵国赘婿，真的要在脸上刻字，然后送去军中当奴隶被蹂躏致死吗？”

    西域商人又用力摇了摇头。

    沈浪道：“那你的意思是骗我咯。”

    那个西域商人不知道是该点头，还是该摇头。

    “我是我们国王钦定来镇远城的商人，你……你不能动我！”这个西域商人颤抖道。

    沈浪道：“我是大盗苦头欢，管你们什么鬼国王？”

    麻痹，刚才你还口口声声赘婿的。

    沈浪道：“全部杀了！”

    一声令下。

    手起刀落。

    几十名西域商人，被杀得干干净净。

    就剩下那个说狗与赘婿不得入内的商人。

    他顿时浑身都在颤栗。

    眼前这个小白脸城主是疯子吗？

    这可是在镇远城，这可是在苏氏的地盘，距离镇远侯爵府只有区区几十里而已。

    他是疯了吗？

    沈浪望着他道：“至于你，我说过的要将你点天灯，你知道点天灯吗？”

    这个西域商人浑身颤抖，几乎屎尿齐出。

    他当然知道点天灯。

    沈浪大声道：“传令下去，让镇远城所有百姓，前来观刑！”

    …………

    片刻后！

    沈浪的骑兵开始在镇远城的大街小巷上驰骋而过，大声呼喊。

    “镇远城的老少爷们，越国的百姓们。”

    “骑在你们头上的西域商人，全部被杀了。”

    “祸害你们的西域武士，全部死光了。”

    “就剩下最后一个西域大商人，马上就要被点天灯了啊。”

    “城主府大门口，把西域商人点天灯，大家伙都去看啊！”

    ……

    一个时辰后！

    镇远城的城主府内，涌来了几千名百姓。

    镇远城很大，比玄武城大得多，城内足足有几万百姓。

    此时，只来了十分之一！

    西域商人是苏氏的走狗，积威太重了。

    就算沈浪把西域商人，西域武士都杀光了，他们还不敢露面。

    平时被欺压得如此厉害，现在欺压他们的人都死光了，还不敢出来。

    点天灯这样的好戏，普通人谁愿意错过？

    他们都不敢来看。

    因为害怕被苏氏事后清算。

    但就算有几千人来观看，沈浪也已经满足了。

    “点！”

    一声令下！

    西域商人被点天灯。

    化作了熊熊烈焰。

    “好！”

    第一个围观的民众大喊。

    第二个大喊。

    然后一群人跟着大喊。

    群情激愤。

    沈浪借机上前，大声吼道：“镇远城本是我越国的城市，凭什么这些西域人就可以骑在你们的头上作威作福？凭什么他们成为了高等人，而你们却被苦苦奴役？”

    “这群商人，每年从你们当中抓走多少奴隶？”

    “这群西域商人，每年高利贷让你们卖儿卖女，何等凄惨？”

    “他们的家中，有这金山银海！”

    “我是镇远城主沈浪，我下令从今天开始，所有西域商人家的银子都是你们的，都是越国百姓的。”

    “冲进西域商人家中，抢走所有的金银，抢走所有的财物，拿回属于你们的东西。”

    “若是不放心，害怕被认出来，你们的脸可以蒙上黑布，跟着我一起去，抢银子，抢金子！”

    然后，全场彻底轰动了。

    沈浪的二百多名女壮士带着几千名镇远城百姓，冲入一个又一个西域商铺之中，冲入他们的家中。

    这群苏氏家族的走狗商人，家中所有的金银，被劫掠一空。

    整个镇远城。

    在最短时间内，彻底沸腾。

    沈浪身后的队伍一开始只有几千人，后来超过上万人！

    镇远城的无数百姓，无数民众拿起黑布蒙面，跟在沈浪的身后，冲进西域商人的商号店铺之中，疯狂劫掠。

    什么是天道？

    损有余而补不足！

    这其实是不公平的。

    但沈浪只有区区几百人而已，想要在短时间内彻底搅乱整个白夜郡？

    怎么办？

    当然只有用最猛烈的招术！

    况且，这些西域商人全部是做非法贸易而发家。

    他们每一家都背靠苏氏，每一家都沾染了越国万民的血泪。

    跟在沈浪身后的人越来越多，越来越多。

    最后，如同潮水一般，彻底淹没了整个镇远城。

    几乎势不可挡。

    刹那间，镇远城仿佛天变！

    ………………

    天黑时分！

    苏难的侄儿苏林返回镇远城。

    顿时完全惊呆了！

    我……我日！

    我这才离开多久啊，我就去了一趟镇远侯爵府，这才几个时辰的功夫。

    镇远城就变天了？

    几十个西域商人，几百个西域武士，竟然被杀得干干净净。

    所有的西域商号，全部被洗劫一空。

    损失了多少钱？

    天知道！

    沈浪这个祸害，这个天大的祸害。

    这才仅仅一天时间，就搅动这么大的风潮？

    苏林头皮一阵阵发麻。

    他有麻烦了，他有大麻烦了。

    “你们为何不阻止他？”苏林大吼道：“你们三个主簿，三个千户，手中有三千兵马，为何不阻止他？”

    “大人，您不在，没人做主！”

    是啊？

    苏林是镇远城的土皇帝，平时大权独揽惯了，他不在的时候谁敢调兵？

    不要命了吗？

    “彻底封闭镇远城门，不许任何人进出！”苏林大声喝道：“三千士兵，全副武装，随时准备战斗！”

    “是！”

    苏林知道，明天他必须杀掉沈浪，否则叔父是绝对不会放过他的！

    “大人，沈浪身边只有区区二百多人而已，我们有三千多人，想要消灭他们轻而易举。”一名千户道：“他不是口口声声苦头欢替天行道吗？那我们三千大军就包围城主府，抓捕苦头欢。”

    一名主簿道：“关键是这些贱民，跟着沈浪到处劫掠，如今已经有上万人之多。虽然都是普通百姓，但也是民众，人多势众。”

    苏林道：“一些贱民而已，被沈浪的金银弄花了眼睛，暂时蒙蔽了心智，觉得自己瞬间勇敢了起来。然而乌合之众，永远都不能指望。沈浪若是想要依靠这一万多贱民翻盘，简直就是做梦。”

    “命令下去，从现在开始，镇远城进行宵禁，昼禁，任何人等，不得出门半步，除了巡逻士兵之外，镇远城街道上见到任何人等，全部格杀勿论。”

    “是！”

    片刻后！

    一队又一队的骑兵，在镇远城大街小巷大吼。

    “宵禁开始！”

    “昼禁开始！”

    “所有人等，立刻归家，不得在外面停留！”

    “敲锣五十下后，街面之上任何闲杂人等，格杀勿论！”

    “格杀勿论！”

    苏氏的上百名骑兵，在大街小巷呼喊。

    ………………

    沈浪听了之后，不由得惊诧。

    真是大开眼界了，宵禁不奇怪，现在竟然连昼禁都有了。

    而这个时候，沈浪作为镇远城主正在给上万民众训话（洗脑）呢。

    刚刚得到金银的刺激后，刚刚劫掠了所有的西域商人店铺后，这上万民众仿佛打了鸡血一般。

    沈浪的训话，完全得到了振聋发聩的作用。

    他喊的每一句话，都会引来震天的欢呼。

    上万人齐声高呼。

    “城主威武！”

    “国君万岁，越国万岁！”

    沈浪大声吼道：“从今以后，没有人可以骑在你们头上作威作福。你们就是镇远城的主人，这里是越国的土地，作为越国的子民，吾骄傲！”

    上万镇远城民众大吼道：“吾骄傲！”

    “从今以后，本城主就是你们的靠山！”

    “整个镇远城百姓，再也不会买儿卖女，再也不会被抓去做奴隶。”

    “本官一语定乾坤！从今往后，你们便是我的子民，我要保护你们每一个人！”

    上万民众高呼：“城主威武，城主威武！”

    而这个时候，一阵激烈的马蹄声响起。

    几百名骑兵飞快而至，从左，右，后三个方向，将这上万名民众堵住。

    两千多名步兵，整整齐齐，威逼而上。

    苏林淡淡道：“聚众谋反吗？”

    瞬间！

    全场的气氛，仿佛沸腾通红的铁水之中浇入了凉水，直接凉了。

    苏林骑在高头大马道：“别以为蒙住了脸，本官就不认识你们了，一人造反，全家连坐。”

    “马上就要宵禁了。”

    “锣声还有三十响。”

    “本官数到五个数，若你们还不离去，全部按照谋反论处，格杀勿论！”

    “五！”

    “四！”

    “三！”

    沈浪没有出声，女将武烈忍不住了，大声吼道：“诸位镇远城的子民，诸位民众，他这是乱命，这里才是镇远城主府，我的身边才是镇远城主！什么宵禁？什么昼禁？要城主下令，才能算数！”

    女将咸奴道：“诸位乡亲父老？这些年你们难道被欺压得还不够吗？有城主给你们做靠山，有我们几百武士挡在前面，你们有足足一万多人，难道还怕他们两三千人？”

    女将武烈大声吼道：“你们手中也有武器，有锄头，有铁叉，有砍刀。跟着城主，和这些禽兽战斗到底。拿起武器，为了你们的家人，战斗！”

    然后，两百多个女壮士猛地拔刀。

    “我们虽然是女人，但是也挡在你们的前面，壮士们，越国子民们，跟着我们战斗到底！”

    这些女武士喊得热血沸腾。

    但全场，却是尴尬的寂静。

    苏林目光讽刺望着这一切，仿佛在给全场一万多名百姓充分考虑的时间。

    想要跟着这个小白脸城主？

    没有问题，尽管去啊，不要命的尽管去啊。

    足足好一会儿后。

    苏林继续倒数：“三，二！”

    顿时，他身后的两千多士兵猛地拔刀，杀气冲天。

    “格杀勿论！”

    “格杀勿论！”

    两千多名士兵，齐声高呼。

    “一！”苏林倒数结束！

    顿时！

    刚才还热血沸腾的一万多名民，低着头纷纷离去，如同鸟兽散。

    刚刚还号称要拥护沈浪到底，要战斗到底的一万多镇远城子民，全部溜得干干净净。

    每一个人都沉甸甸的，带着抢来的金银。

    转眼之间！

    一万多人就走光了。

    整个城主府面前的校场，空空荡荡。

    武烈眼圈红了，咸奴眼圈也红了。

    怎么可以这样？

    这群人怎么如此窝囊，如此没用。

    平时被欺压得如此厉害，完全被西域商人和西域武士蹂躏。

    现在有人为他们做主了，刚才抢金银的时候还兴高采烈。

    结果苏林几声惊吓，就跑得干干净净，把沈浪等人扔在这里。

    简直没有半点骨气。

    连女人都不如。

    如果这一万多人跟在沈浪身后，二三百名武士冲杀在最前面，哪怕面对苏氏的两千多兵马，战斗起来胜算很大的。

    ………………

    现场一阵尴尬的寂静。

    苏林忽然哈哈大笑道：“妹婿，刚才这些刁民竟然围攻城主府，让你受惊了啊。”

    沈浪仿佛才发现苏林一般道：“表哥，你怎么来了啊？来来来，进入我城主府做客啊，我刚刚得了好些鸡鸭鱼肉，正好可以招待表哥。”

    沈浪一边说话，剑王李千秋直接拦在他的前面。

    苏林心中估算。

    如果现在发动进攻，能不能杀死沈浪？

    还是不行。

    他身边有李千秋这样的绝顶高手，还有大傻这样的变态，杀不了的。

    对于苏林来说，杀沈浪才是重中之重，他麾下的这二百多人，完全不成气候。

    听到沈浪的邀请，苏林摇头道：“不了，不了，你嫂子已经在家中做好了饭菜，若不回家吃饭，她就要大发雌威了。”

    接着苏林道：“妹婿，明日下午我在主簿府设宴为你洗尘，你还去不去啊？”

    沈浪道：“明天的鸿门宴啊？我能带三个人对吗？”

    苏林道：“对，三个人。”

    沈浪道：“去，一定去啊！”

    苏林道：“那明天见。”

    沈浪道：“明天见，表哥。”

    苏林大吼道：“镇远城驻军，你们都是吃屎的吗？大盗苦头欢竟然冲进了城主府内，万一伤了沈浪城主，那就是天大之罪。三位千户，还有诸位大劫寺的大师们，就辛苦你们留在这里，保护沈浪城主了。”

    “是！”

    三位千户大声吼道！

    然后，两千多名苏氏武士，二百多名大劫寺的僧兵，上百名西域高手将沈浪的镇远城主府包围得水泄不通。

    此时，沈浪想要逃出去可以。

    但是，他麾下的几十名武士，还有二百名女壮士想要突围就难如登天了。

    敌人近三千名武士，全部弯弓搭箭，随时准备开战。

    沈浪拱手道：“多谢诸位弟兄们保护，今天晚上我能够睡一个安稳觉了，哈哈哈哈！”

    “进府，做饭！”

    然后，沈浪率领众人进入城主府内，开火做饭。

    ………………

    晚上吃饭的时候。

    几位女将还愤恨难平。

    镇远城这些百姓太让他们失望了。

    本来沈浪用最短的时间内，搅动起惊天之潮，完全一呼百应，身后跟着上万之众。

    这些女壮士也不由得热血沸腾，以为从此可以领着这一万多壮丁大杀四方。

    没有想到这群民众竟然如此窝囊，如此废物。

    仅仅被苏林几声恫吓，立刻就背叛了沈浪，把他扔在一边，逃得干干净净。

    “无能之辈，废物，窝囊废。”

    “这样的人，活该被苏氏欺压，活该被西域人欺压。”

    “这群人简直活得猪狗不如。”

    女将咸奴破口大骂，因为太生气，让她晚饭都没有胃口了，只吃了五大腕。

    而沈浪却始终笑眯眯的。

    他一点都不生气，也不失望。

    不管哪一个位面的老百姓，都是这样的。

    乌合之众！

    又岂止是说说而已。

    大块抢金，大块抢银当然快活，大家跟着你上。

    但轮到要卖命了，那还是算了吧。

    您还是自己上吧。

    于是，刚才还热火朝天的一万多壮丁民众，瞬间鸟兽散，把沈浪扔在了原地。

    沈浪笑道：“无妨无妨，我们的计划很成功！”

    武烈道：“城主，今天晚上我们会全神戒备，绝对不会给敌人任何可趁之机。”

    沈浪道：“不必，不必，今天晚上你们好好睡觉。苏林的目标是杀我，只要我不死，他们是不会攻打你们的。你们晚上就安稳睡觉，明日可是有一场恶战，今天我们杀了几百人，明天可能要杀更多了。”

    然后，沈浪朝着剑王李千秋道：“前辈，我们再去练练？”

    “今天晚上一定要抓紧时间练习，一定要配合得天衣无缝。”

    ………………

    次日！

    苏氏家族的两千多军队，加上大劫寺僧兵，加上西域高手，近三千人依旧将城主府团团包围。

    任何人都不得进出！

    幸好昨天储备了足够的粮食和水，否则只怕要饿死渴死了。

    中午时分！

    外面的近三千敌人，开始检查身上的铠甲，手中的弓箭和武器。

    一捆又一捆的箭支被运了过来。

    一具又一具的大型强弩，开始在城主府外面安装。

    一具又一具的投石机，开始组装。

    就如同沈浪所说，根本没有什么政治斗争，直接就是你死我活的战斗。

    直接就是斩尽杀绝。

    很显然，战斗马上就要打响了。

    这两千多敌人，很快就要强攻城主府。

    此时，一个绝色女子款款走来，来到城主府外面道：“沈浪城主。”

    沈浪一身锦衣玉服走了出来，见到这个绝色美人道：“美人，何事啊？”

    绝色美人道：“苏林大人让我来邀请您赴宴，您去还是不去呢？”

    “去，去，去。”沈浪道：“有姑娘这样的绝色美人，我怎么能够不去呢。”

    “走，走，走！”

    沈浪急匆匆地出了城主府。

    “大人！”女将武烈追了出来，道：“我跟您一起去。”

    沈浪摇头道：“不，你留在城主府，你这边才是恶战。我去赴宴哪有什么危险，这么美丽的小姐姐来邀请我，怎么可能害我呀？”

    这个绝色美人捂嘴道：“可不是吗？沈公子请吧！”

    然后，她就在前面引路。

    沈浪紧紧跟在她的后面，望着她扭动的腰臀，要不快活。

    他仅仅只带了两个人，一个大傻，一个剑王李千秋。

    沈浪追着那个绝色美人道：“姐姐叫什么名字？仙乡何处啊？”

    绝色美人道：“奴家叫何宁宁。”

    ………………

    苏林的主簿府内！

    此时他现在都还在震惊，没有想到沈浪竟然真的来了！

    这可是真正的鸿门宴。

    连一点点掩饰都没有的。

    整个大厅之内，几十名西域高手，几十名大劫寺高手。

    外面还有上百名全副武装的苏氏武士。

    “沈浪，你还真来啊？”

    沈浪道：“表哥喊我吃饭喝酒，我怎么能够不来了。”

    然后，沈浪直接进入大厅之内。

    “这是我的位置吗？姐姐我坐在你身边好吗？”沈浪朝着那个绝色美人道。

    然后沈浪找了一个位置坐了下来。

    鸿门宴实在太明显了。

    他的这一方，只有一个位置。

    而对面，整整上百个位置，外面院子上百个武士武士弯弓搭箭。

    沈浪刚刚进入大厅。

    “砰砰砰！”

    整个大厅之门，全部被关闭！

    烛火点燃。

    “坐！”

    顿时，苏林一边，上百个高手整齐坐下。

    而中间位置，绝顶高手，大劫寺苦难头陀，一直都默默地喝酒。

    他此时望向沈浪的目光，就仿佛看一个死人。

    沈浪面对敌人上百高手，还有外面的上百武士，仿佛什么也没有看见一般。

    “表哥，你设宴款待我？怎么也没有酒菜呢？”沈浪道：“为了你这顿饭，我中午还没吃呢，肚子饿坏了。”

    苏林淡淡道：“既然是杀人宴，那就不用酒菜了，开门见山，直截了当，今天这个宴会，就是杀你的。一会儿大家就喝你的血，吃你的肉。”

    沈浪倒吸一口凉气道：“这么……残忍？”

    苏林淡淡道：“沈浪，明明知道这是杀人之宴，你竟然还敢来送死？我真是佩服得无以复加。”

    沈浪道：“我身边有剑王前辈，又害怕什么？”

    苏林淡淡道：“沈浪，你不该来镇远城的，这里是我苏氏的地盘，你真是自寻死路。”

    沈浪道：“我有剑王前辈。”

    苏林又道：“沈浪，你竟敢杀我几十名西域商人，竟敢让贱民将他们的金银洗劫一空，真是自寻死路。”

    沈浪道：“我有剑王前辈。”

    苏林咬牙切齿道：“沈浪小畜生，你敢屡次和我苏氏作对，你竟敢得罪叔父大人，你竟敢敢迎娶金木兰，真是是自寻死路。”

    沈浪道：“我有剑王前辈！”

    苏林狰狞残忍一笑道：“不，你没有剑王，他不会保护你了。”

    “带进来！”

    苏林一声令下！

    几个武士抬进来一个笼子，里面关着一个人。

    一个如同厉鬼一样的人。

    所有头发掉光，浑身如同蟾蜍一样，密密麻麻长满了疙瘩。

    真正的人不人鬼不鬼。

    李千秋见之，顿时脸色剧变，惊声道：“爱妻！”

    李千秋的妻子中了浮屠山的剧毒，全身佝偻，头发掉光，浑身皮肤如同蟾蜍一般。

    而且她每天都神志不清，嘴里喋喋不休，最害怕的就是光线。

    “啊……啊……啊……”

    囚牢里面的女人拼命地哭喊，拼命尖叫。

    “李千秋，你这个畜生，赶紧救我，赶紧救我。”

    “把蜡烛熄灭了，熄灭了！”

    李千秋泪水狂涌而出，猛地拔剑，大呼道：“放了我夫人，放了我夫人！”

    苏林举起手。

    顿时，几十支弓弩对准了铁笼子里面的女人。

    “李千秋，只要我一声令下，你的妻子就死定了。”

    “你的妻子和沈浪，你只能选择一个活着。”

    “是要让你妻子死？还是让沈浪死呢？”

    “我倒数五个数，如果你不杀掉沈浪，我就射死你的爱妻。”

    “哈哈哈哈！”

    “五！”

    “四！”

    “三！”

    “二！”

    剑王李千秋的身躯不断颤抖！

    整个人仿佛陷入了无比的痛苦挣扎。

    他闭上了眼睛。

    他咬牙切齿。

    他的整个身体紧绷。

    “一！”

    苏林倒数结束。

    要么沈浪死，要么他的妻子死。

    “杀！”

    剑王李千秋猛地一剑，朝着沈浪后背刺入。

    “噗刺！”

    剑尖从沈浪前胸刺出。

    鲜血滴落！

    ………………

    注：第二更送上，今天更新近一万七！拜求支持，拜求月票，叩谢膜拜！

    谢谢凤冰尘，消失，MARK，浮财金服的万币打赏。