    几杯酒下肚。

    石志坚只觉喉咙炙热，伸手捏了一粒餐盘中的盐焗腰果丢进嘴巴嚼了嚼，这才对利兆天说道：“利先生不问问我今天来这里做乜儿？”

    利兆天斜靠在沙发上，端着酒杯，姿态高傲地仰着下巴，“我虽然不知，却猜出一二。”

    “哦，求教！”石志坚眯着眼看着利兆天。

    利兆天朝旁边温泽顿示意了一下，温泽顿把包间内那些服务员赶走，只留两个小妹妹陪在利兆天身边。

    利兆天抿一口酒，放下酒杯，双臂展开搂着两个小妹，目光肆无忌惮地盯着石志坚：“你是来求我的吧！”

    石志坚酝酿好表情，苦笑了一下，“还真被利先生你猜对。我的确有求于你！”

    “那就对了！”利兆天示意一下，左边小靓女掏出一支大雪茄塞到利兆天嘴巴里，右边小靓女掏出一枚精致的ZIPPO打火机很是熟练地帮利兆天点燃雪茄，点好后还甩了一下，啪地一下合拢，钢音清脆。

    利兆天咬着雪茄吞云吐雾：“现在你石硖尾工程被人停工，听说每天都损失不少钱！”

    “那些工人总要食饭，我要给他们发工资。”石志坚再次苦笑。

    利兆天夹着石志坚鼻子：“善良！你是个善良的年轻人！都这时候了，还惦记着给那帮穷人发工资，我佩服你！”

    嘴里说着佩服，利兆天眼神却充满戏谑和狂妄。

    “这件事情呢，李老板的确是做的有些不对，但是你也死脑筋！李老板是什么人？财雄势大，你怎么和他斗？”

    “我有找过他的，跟他提了一个建议，却被他给拒绝了。”

    “要是我，我也拒绝你！”利兆天盯着石志坚说，“是人都要面子的嘛！你以前那么不给他面子，他就算再怎么宽宏大量，这肚子里也有一股子气！做生意讲究和气生财，肚子有气就生不了财，反倒招灾！”

    “受教了，利先生！”石志坚一副唯唯诺诺模样，“以前我是狂傲了点，现在也学到了不少东西。”

    “这就对了嘛！当初我邀请你加盟我们食品协会，你还推三阻四，要不然我们现在就是一家人了，一家人当然要出手帮你！可是现在----”利兆天摊摊手，“你我关系没有那么铁，我也无能为力呀！”

    石志坚捏了捏鼻子，模样看起来有些酸楚。

    旁边温泽顿大打圆场道：“利先生，我看这石先生也是诚心诚意来求你，不如你听听他有什么话要说。”

    “我这不是在听着的嘛，洗耳恭听！石志坚，呃，叫你阿坚好了，阿坚，你有咩话要同我讲？”

    石志坚没有回答，而是拿起芝华士又给自己倒了一杯，再次一饮而尽，用手背擦了一下嘴，喷出一口酒气，这才抬头看着利兆天道：“给我个机会！我打算把石硖尾工厂改成自来水厂！”

    “呃？”

    石志坚此话一出，不但利兆天楞了一下，连温泽顿都忍不住有些惊愕。

    “利先生，我知道的，你和英国佬合作经营有电力公司，本来自来水公司你也想做的，不过那些鬼佬怕你水电全部掌控，到时候势力太大难以控制，于是就把自来水分拨出来，让你介绍人接手，你介绍的人就是李佳诚李老板。”

    利兆天眼睛眯起来，朝石志坚缓缓吐出一口烟雾，示意他继续说下去。

    “既然你可以介绍李佳诚做自来水生意，那么我也行！您考虑一下！”石志坚说完，就用无比希冀的目光看着利兆天，仿佛这一刻利兆天就是他最后的救命稻草。

    利兆天咬着大雪茄，把目光深深地刺进石志坚眼睛里，仿佛想要看穿他，看透他，须臾，吐出一句话：“你有什么资格？！”

    ……

    是的，在利兆天眼里，石志坚的确没有和他合作的资格。

    利兆天是什么人？

    香港利氏集团掌门人，掌控利家数亿资产。

    能够和利家做生意的，最起码也要资产上亿，而石志坚不过是个资产刚刚过千万的小老板，在利兆天看来不但没有资格和自己做生意，甚至没有资格插手规模宏大的香港水电事业。

    就算李佳诚，也是利兆天精挑细选的合作对象。

    在利兆天的算计中，到时候他们利家掌控全港电力输送，李佳诚掌管全港自来水供应，等于把整个香港的水电掌控手中，到时候水费电费还不是他们两家说了算？

    搵钱最好的方法就是垄断！

    ……

    “我有什么资格？”

    石志坚苦笑了一下，“我的确没有资格和利先生你并驾齐驱。看起来我是来错地方了！”

    说完，石志坚又帮自己倒了一杯酒，自斟自饮地喝了一大口，模样解酒消愁，颓唐到极点，与之前那个意气风发的年轻人判若两人。

    “石先生慢慢饮酒，这里酒水多的是，算我请你！”利兆天很满意把石志坚碾压在脚下感觉。

    连带温泽顿见到如此失魂落魄的石志坚，也感到身心愉悦，心里舒服到了极点，因为就是这个年轻人搞得他夜总会生意一落千丈，今天有此报应，爽啊！

    “不了，我还是里去吧！”石志坚起身，脚步踉跄地取了挂在衣架上的衣服，穿戴好，这才回头对利兆天说：“多谢利先生盛情款待！既然我再无退路，那么石硖尾工厂我就要坚守到底！宁为玉碎不为瓦全！”

    利兆天眼皮子跳了跳，夹着雪茄指了指门口：“慢走，不送！”

    石志坚踉跄出门。

    包间内再次安静下来。

    ……

    须臾----

    咚咚咚！

    有人敲门。

    嘎吱，李佳诚推开门，端着酒杯走了进来，笑眯眯坐到原先石志坚坐的位置，对利兆天说：“利先生，你看他是在演戏，还是真的走投无路？”

    “演戏？你以为他是咩奥斯卡影帝？”利兆天一脸不屑，“这小子说他要玉碎不要瓦全，你自己考虑一下！”

    顿了顿又道：“自来水生意不能再拖，上面那些鬼佬已经有意见了，你必须尽快拿下石硖尾！”

    李佳诚抿口酒，摸了摸下巴：“那就换地咯！我问过史密斯，开发荃湾不知要等到猴年马月，既然利生你不能再等，我也就只好咬咬牙，答应了他！”

    利兆天端起酒杯：“这才是我认识的李老板，做事干脆利索，绝不拖拖拉拉！”

    李佳诚与利兆天碰杯。

    其实李佳诚之所以做出这样的决定，主要是自来水厂利润太大，并且是看得见的利润。

    与石志坚交换石硖尾之后，他就可以立马上工自来水工程，到时候全港供水还不赚爆？

    至于荃湾，他已经圈地十年，也熬了十年，却连一丁点动静都没有。

    虽然他李佳诚目光如炬，很是看好那片土地未来的发展潜力，但看好不等于就能赚到，塞进口袋的钱才是自己的钱，看不见的永远不是。

    所以李佳诚决定了，要和石志坚换地！

    ……

    脚步踉跄，醉醺醺的石志坚走出丽池夜总会，朝那个伺候自己的骆驼哥招了招手，帮我叫一辆黄包车。

    骆驼哥帮忙叫车，石志坚上车摸出百元大钞丢给骆驼哥，算是小费。

    骆驼哥喜出望外，忙不迭接过一个劲儿朝搭乘黄包车离开的石志坚点头哈腰，“谢谢石先生！谢谢石先生！”

    骆驼哥看着远去的石志坚，回过头正准备把一百块钱塞进自己兜内，却差点转身撞到一人身上，刚要开口大骂，一抬头却见是自己老板鬼佬温泽顿，骆驼哥当即怂道：“不好意思啊老板，有无撞到你？”

    温泽顿连看都没看他一眼，只是问：“那个姓石的醉了没有？”

    “岂止醉了，简直连路都走不动！还是我搀扶他上了黄包车。对了，他还赏了我一百块小费，如果没有喝醉，怎么会给这么多钱！”

    温泽顿点点头，不再说话。

    黄包车内，模样醉醺醺的石志坚睁开眼睛，却见他眼中哪有半点醉意，从怀中摸出一支烟咬在嘴里，在夜风中拢手点燃，眯着眼，抬头吐出一口烟雾：“搞掂！”

