    周家在南城最寸土寸金的地方有一整栋楼，江云边坐在周家的餐桌上时，他自己都觉得有些迷幻。

    怎么就被捞过来吃饭了！

    周老先生似乎看穿了他的不安，省去了的试探开门见山：“对Enigma来说，诱导发育的人都很重要，无论是A是O。我从学校那里知道了你的情况，小江同学是个好孩子。我能让你去你想去的学校，爷爷希望你能留在小迭身边。”

    江云边本就没有什么表情的脸微微仰起：“您的意思是……”

    周迭微微皱眉：“不需要。”

    周老先生眉宇稍蹙，看向漠然开声的少年。

    江云边瞥他一眼，施施然地露出淡薄的笑容：“嗯，不需要。”

    他也陪江云以看过不少狗血剧，但没想到这种“我给你钱，你离开我孙子”哦，不对，是“我给你钱，你陪着我孙子”的剧情会发生在自己的身上。

    周家的大门打开，站在桌旁的保姆低头：“夫人。”

    周夫人大概是刚结束工作，身上的西服还没换下，看起来比那天干练得多。

    她摸了摸头发，朝餐桌上的人笑：“爸，小迭，谈到哪里了？”

    周老先生：“还没谈。”

    江云边有不详的预感，默默在心里设想了可能发生的事情，如果周家今天敢用任何手段威胁他，他绝对不会留脸。

    夫人了然：“小江是吧？过来跟阿姨聊聊。”

    江云边还没反应，周迭先站起来了：“夫人。”

    这么一个动作，气氛又尴尬起来。

    “这就护上了？那就在这里说吧。”夫人掩唇笑了下，“小江，周迭他是Enigma你应该知道了，作为周家的继承人，他的身体状况一直是我们家最看重的。这孩子分化之后在生理上是需要你陪着的。”

    周迭拦下了夫人接下来的话：“我能自控，不需要麻烦谁。”

    “你不需要麻烦别人，但人家的身体不是被你影响了吗？”夫人声音不重，含着笑意看向江云边，“咱们家得对他负责不是吗？”

    江云边：“……”

    “今晚时间不早，小江就先留宿吧，房间已经准备好了。”

    江云边在客房里等了很久，他本能地预感到周迭的谈话并不顺利。

    但周迭走之前，江云边再三跟他声明，自己不需要什么乱七八糟的负责，更不稀罕所谓的保送。

    他去哪由他自己做主。

    但不知道是不是因为这是周迭的家，他能感觉到那股雪松味若有似无地贴上皮肤。

    江云边认为自己明明应该排斥Omega以外的信息素，但他却觉得在这里呆着……并没有想象中难受，甚至还有些昏昏欲睡。

    门响的时候，江云边稍有艰难地掀起眼皮，突然生出一种要不干脆在这儿睡一觉吧的念头。

    周迭站在门外，替他拿着外套：“走吧。”

    “谈好了？”江云边强打精神，“你跟他们吵架了？”

    周迭没有回答这个问题，只说：“下次不会这样了，我送你回学校。”

    江云边顿了两秒，忽然从周迭的身前上辨出了一种类似认错或者保证的情绪，意识到这个人在向自己低头时，他忽然感觉后颈一烧。

    周迭瞬间就闻到了空气中新生的薄荷味，像是顺着指尖攀升的新芽，瞬间就缠上他的感官。

    他的视线落到江云边后颈，一秒又别开：“我给你拿抑制剂。”

    “……好。”江云边也没想到在这么尴尬的时候会发生这种事，仿佛有什么东西冲破了他的自控，争先恐后地往外涌。

    这次的感觉跟上次那只突如其来烧心的热潮不同，兴许是留在了Enigma的领地，他居然生出了一种“说不定不用抑制剂”也行的感觉。

    可在周迭回来的时候，那股雪松的味道彻底击溃了他可笑的错觉。

    浑身的血液像是在这一瞬沸腾了起来，江云边从来没有像此刻这样坚信周迭摸起来一定很凉快，他进入视线时江云边第一直觉是——想抱他。

    江云边被自己的想法吓了一大跳，后退时磕到床边，有些狼狈地跌坐下来。

    周迭看着他惶恐无措的表情稍稍垂下眼睫，走到他身前蹲下，嗓音放得柔和：“需要帮忙？”

    江云边吞咽都觉得嗓子在烧。

    他发现了一个难以启齿的事实……自己的信息素因为跟前这个人释放得更加肆意了，往难听点说，就好像是刻意在勾缠周迭。

    Alpha的本能与被标记的渴望碰撞出星火，他视线开始难以聚焦，攥在胸口的手细微地发抖，眼尾染出的红顺着耳廓走到脖颈。

    从第一面起，江云边轻狂嚣张的那面就不断刷新，眼下这幅模样是打破一切旧有认知的清晰。

    他处于罕见的虚弱状态，可周迭心里逐渐蔓延的念头却是占有跟支配，甚至有些恶劣地想：是你自己不设防。

    这种强行闯入的心里想法只在周迭的脑海里存在一瞬，他低声询问：“能动吗？”

    理智声嘶力竭地说不要，江云边抬起手想去接周迭手里的盒子，可在指尖触到冰凉的盒面时，医生的话清晰地回荡在耳边。

    Enigma抽血给他配制的抑制剂。

    江云边的指尖不受控制地搭上周迭的手腕，用略带命令的声音掩盖心虚，低声说：“帮个忙。”

    周迭有一瞬被讨好的愉悦，但他没有声张，顺着江云边的意思取出抑制剂。

    江云边的腕骨很细，血管搭在上面凸起一小节青色，顺着到臂弯的皮肤都比一般的男生要细腻。

    周迭帮他注射之后，能感觉到他肌肉的那种紧绷感徐徐消失，且似乎是被本能支配，他的指尖还控着自己的手臂。

    抑制剂起效没那么快，江云边大概还是难受着却又不敢开口寻求一丝帮助。

    周迭舔了舔齿间，无来由地，他就感觉到江云边是不敢。

    还要虚张声势，掩饰自己的心思。

    周迭隐约间感觉又碰到了那个隐秘角落的开关，垂眼看着呼吸都小心翼翼的Alpha。

    不是说凶么？怎么讨点信息素的胆量都没有。

    江云边假装还处于先前的虚弱，狡猾地任空气中漂浮的信息素安抚自己，他还以为周迭没有发现，艰难地下定决心把手抽回来时，手腕却忽然被反扣下来。

    江云边心惊了一瞬，下一秒就被拽入了Enigma的怀里。

    像是坠入了漂浮着冰块的湖水里，周身的燥热瞬间消退大半。那股理智支撑着的薄弱的屏障被打破之后，江云边便完全由理智主导，右手勾住了周迭的后腰。

    脑子里一片空白，唯剩的念头是：接近这股信息素会让自己更加放松。

    周迭对他无意识的“投怀送抱”僵持了秒余，这才想起江云边不是乖乖的Omega，在被安抚的时候也不可能像小兔子一样只被动接受。

    周迭喉结滑动了一下，视线顺着胸口的后脑游移到他的后颈。

    ——不乖就得训到听话为止。

    他的手顺着下颌线卡到江云边的颈肩，刚用力却顿了一下。

    这是江云边，他会反抗是因为他只想当Alpha。现在依靠自己，不过是因为面前的Enigma太会布置陷阱，所以才懵懂又凶猛地扑入网里。

    江云边从来不想被谁标记。

    周迭的手刚动，江云边瞬间低头，似乎是Alpha残存的防御性发现了他的意图，下一瞬就警告般咬破了他的食指。

    周迭眯了眯眼睛，心说这都第几次了。

    但这次江云边即便意识混沌，也没有给个教训就草草了之。

    大概是最直接地从血液里获得了使他放松的信息素，他不由自主地舐过伤口。

    这种感觉就像一只提防不愿亲近自己的小恶犬，在某天忽然舔了舔手心。

    周迭觉得怪异，并且痒，便抽了回来。

    可他倒不安分了，开始难受地发出反抗的声音，周迭没办法，轻轻地抚了一把他的后颈。

    江云边终于安分下来了。

    控制好跟前的人，周迭才看到周夫人给他发的信息。

    [还走不走？]

    [明天吧。]

    回完信息之后，周迭靠在墙上，不找边际地来了句：“三明治还没吃呢。”

    *

    江云边醒来的时候，腿脚有一种因为睡姿不当的麻痹感，他艰难地爬起来时，却先咂到嘴里残存的冷香。

    雪松？

    随之回忆起的，是昨天晚上的所有记忆。

    他骇然地低头，却发现自己居然跟周迭坐在房间里！他还是趴在这人身上的！

    卧槽？他们就这样熬了一晚上？

    自己昨天晚上的扑到、咬人种种细节浮现在眼前，江云边的颅内的弦似乎瞬间崩紧。

    他有那么……那么需要这人的信息素吗？

    浑身都酸麻，他不敢轻易妄动，却在近距离的僵持间忽然扫到了周迭微侧的颈肩。

    眼下的皮肤是泛着冷感的白，信息素萦绕在前，无端就让人很想地头用唇去品。

    他实在是仰得难受，于是轻轻把手撑到周迭隔壁的墙上，嗅到了更加清晰的信息素味道。

    ……确实闻起来会好受很多。

    江云边的视线不由自主地又往这人的后颈瞥，这块地方白皙干净，就这样毫无防备地露在自己面前。

    看起来好像很好咬。

    江云边盯了很久，喉结不由自主地滑动了一瞬。

    想咬。

    这个念头在确定的一瞬，像是骤然在脑海里蔓延了无数分支，挑起无数的冲动催使江云边去更接近这个人。

    只要一口，就会让自己更舒服一点。

    江云边抿了抿嘴唇，俯身凑近，垂着眼在挑选合适的地方。

    可他高估了自己的体力，刚俯身时就因为小腿一绷，他整个人直接撞向了周迭的胸口。

    两个人一起翻到在地时，他听到周迭低轻的哼声。

