    成就值限时兑换的截止日期，是盖亚三年一月一日，晚上十二点。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    留给玩家抉择的时间，只有一天。

    例行的系统拍卖会，也将推迟到一月二日上午。

    欧阳朔都能想象，这一次的拍卖会，将掀起怎样的血雨腥风。他已经没有信心，再在拍卖会上，傲视群雄了。

    中国区近一亿玩家的庞大基数，必定是会有相当一部分玩家，选择铤而走险，将成就值兑换成金币，在游戏中放手一搏的。

    此次拍卖会，玩家手中的资金，将惊人的庞大。

    领地十二月的财政收入，欧阳朔只截留了十五万金币。这笔资金，就是欧阳朔为拍卖会准备的全部资金。

    十五万金币，能够拿下一件拍品，都算是幸运。

    欧阳朔并不准备参与此次限时兑换，血脉觉醒之后，他的个人权限，已经提升至c级。理论上，欧阳朔将拥有十万点成就值。

    可惜，欧阳朔的权限，是通过盖亚直接提升的。因此，这一部分的成就值，处于锁定状态，根本就无法兑换。

    否则的话，欧阳朔也会兑换出一部分金币应急。

    毕竟，每一次拍卖会的拍品，盖亚都没有让玩家失望不是。

    **********

    盖亚三年一月一日，山海城。

    往年的这个时候，欧阳朔都要去参加拍卖会。

    今天，却是一个例外。

    因此，趁着还有时间，欧阳朔正好去两座隐藏建筑那逛一逛，将刚刚刷新出来的使用次数，给用掉。

    也不知道，这一次【祈愿银楼】和【招贤馆】，会给他带来什么惊喜。

    欧阳朔先走进【祈愿银楼】，这一次他带上了冰儿这个幸运星。

    隐藏建筑的开启和使用，并不是非欧阳朔本人不可。只要是他这位领主授权之人，都能开启隐藏建筑。

    要不然的话，柏南浦也不能每月按时，在招贤馆招募特殊人才。

    冰儿对隐藏建筑，显然也是兴趣盎然。

    “哥哥，选哪个啊？”

    得到欧阳朔授权之后，冰儿已经有些迫不及待。

    “选择那个金元宝！”

    欧阳朔毫不犹豫地，选择了最顶层的金元宝。

    虽然说金元宝代表的是其他类，具有很大的随机性，但是以冰儿的福源，再怎么随机，都会有一个比较理想的结果。

    冰儿依言，选好了祈愿类型。

    接下来，就是选择祈愿模式，是自定义还是随机。

    如果是欧阳朔选择，他八成会选择自定义；现在换成是冰儿，欧阳朔毫不犹豫地让她选择随机模式。

    自定义模式，欧阳朔还把握不准祈愿的尺度。难度低了，白白浪费一次好不容易得到的机会；难度高了，又容易过十万金币上限，导致祈愿失败。

    随机模式，则纯粹是拼人品了。

    祈愿的虚拟罗盘，只有操作者本人可见。

    此刻的欧阳朔是看不到罗盘的，只听见冰儿脆生生地说了一句：“停！”

    紧接着，欧阳朔耳边就传来系统提示音。

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣，抽中其他类愿望【提升领地水师抗风浪能力55%】，自动扣除金币十万枚。友情提示：该愿望生效周期为，盖亚三年一月一日，至盖亚三年十二月三十日。”

    变态，真的是变态。

    冰儿的福源，已是到了无往而不利的境地。果然一下，就抽中了最高等级十万金币的愿望，而且还是非常珍贵的航海BuFF。

    盖亚三年，将是领地水师大展的一年，这个BuFF来的正是时候。有此BuFF，欧阳朔对于实施心中的计划，更有信心了。

    对于扣掉的十万金币，欧阳朔一点儿都不心疼。

    提升55%的抗风浪能力，再加上妈祖庙的加持，山海城的水师，无论在如何凶险的海域，怕是都能如履平地。

    远洋航行，不再是梦想。

    欧阳朔现在真的祈祷，接下来的招贤馆，能够给他送来一位水师将领。

    “冰儿，你真棒！”

    欧阳朔忍不住，捏了捏小丫头肉呼呼的脸蛋。

    “那当然咯！”

    小丫头还是如此的傲娇，眼中却是藏不住快要溢出的笑意。

    “走，去【招贤馆】，再给哥哥招来一位神将。”

    欧阳朔带头走出【祈愿银楼】。

    “恩！”

    小丫头用力地点了点头，紧紧跟在身后。

    **********

    招贤馆内，冰儿依言，将白嫩嫩的小手掌，按在按在凹陷处。

    顿时，一阵系统提示音在她耳边响起。

    “系统提示：恭喜玩家欧阳冰开启招贤馆，招贤馆尚有一次招募特殊人才的机会和一次招募历史人才的机会，是否招募？”

    “招募历史人才！”

    冰儿极为聪明，欧阳朔交待的话，一字不落。

    顿时，欧阳朔耳边，传来一阵系统提示音。

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣，成功招募到神级历史人物——郑和，自动扣除1oo金币。”

    一道白光闪过，一名中年文士从传送阵走了出来，“三宝拜见主公！”

    欧阳朔见此，头有些晕。

    难道说，人跟人之间的差距，真的有那么大吗？

    冰儿的福源，也太逆天了吧！

    一出手，就招募到一位神级历史人才，而且还是最稀缺的水师人才。换做是欧阳朔，能够招募到皇级人才，已是幸运至极了。

    郑和啊，中国历史上，传奇一般的人物。

    欧阳朔真的觉得，就连上苍，都在相助于他。他激动得忘了跟郑和打招呼，直接查看起郑和的属性来。

    【姓名】：郑和（神级）

    【朝代】：明朝

    【身份】：山海城将领

    【职业】：特级武将，宗师级航海家

    【忠诚】：75点

    【统帅】：92【武力】：7o【智力】：8o【政治】：7o

    【特长】：战必求歼（提升火炮射程和威力2o%，提升战舰航4o%，提升战舰防御35%，提升水师海战士气45%）

    【功法】：《航海宝典》

    【评价】：郑和，小名三宝，著名的航海家和外交家，七下西洋，完成了人类历史上伟大的壮举。懂兵法，有谋略，英勇善战，具有军事指挥才能。