    来到外边。

    江小白的魂力已经扩张了出去。

    冰殿的范围可不小，找寻起来并不容易。

    不过还好的是，他并没有走太远便看到了两人的身影。

    就在不远处的一个凉亭内。

    不过让他意外的是，除了两人外，他还看到了另外一边还有两人。

    距离拉近后，他看清了。

    好巧不巧。

    刚好是他昨天晚上见过的师元飞。

    而在师元飞的背后，他还看到了一名老者在。

    当他走上去的时候，师元飞第一个看到了他，那眉头皱了下，神情明显冷了下来。

    他的宠兽被江小白弄死。

    现在他还记着呢。

    不过，在看到江小白的同时，他也松了口气。

    因为江小白既然出现在这里，那也足以证明了江小白昨天晚上同样也失败了。

    这就是人之本性。

    他如果成功了，他会选择乐呵地看着别人一点点努力的攀爬，因为那是一种享受。

    而他如果失败了，自然也希望看到别人的失败。

    呵，江小白没有让他失望。

    江小白这时来到了凉亭，师元飞本来打算说些什么的，但珊珊的声音响起，却让他感觉到意外了。

    “姑爷，你来啦！”

    “姑爷？”

    师元飞顿时惊讶了下。

    这个时候，他发现姬凤夕站了起来，那脸上顿时挂满了笑容。

    刹那间，师元飞有些不可思议。

    这代表了什么意思，他非常明白。

    “小白，我给你介绍下……”

    姬凤夕这时想到了什么，目光看向师元飞准备说什么，但这个时候江小白的声音响起：“不用了，师元飞，我们昨晚上见过！”

    姬凤夕听着有些惊讶。

    昨天晚上师元飞也去冰森了么？

    “姬小姐，他就是这次圣典的第一名？”

    师元飞的声音响起，看了江小白一眼带着笑意道：“看来人真的不可貌相啊！”

    看上去很正经的一句话，但是江小白却听出了不一样的味道。

    啥意思，说自己不堪呢？

    正当他准备回击的时候，姬凤夕的声音却在此刻响起：“师师兄，您早上是不是没有刷牙？”

    师元飞怔了怔，还没回过神的时候，姬凤夕已经起身，抱住了江小白的胳膊，朝着外边走去。

    珊珊看着师元飞的方向也轻哼了一声，跟了上去。

    师元飞这时回过神，那脸色满脸精彩。

    啥意思，他也懂。

    而此刻的江小白满脸笑容，内心也有些温暖。

    姬凤夕这个女人，到底是自家媳妇儿，还是向着自己呢，不过他还是问道：“见不得别人我不好么？”

    “嗯，见不得！”

    姬凤夕的声音直接响起：“只能我说你长得丑！”

    江小白一听顿时无语道：“丑就丑了，越丑越有本事，不然怎么找得到你这样的媳妇儿！”

    姬凤夕听着原本还有些怒气的脸上这才流露出了笑容，清澈的眸子眨动道：“是我眼睛不好使！”

    “那就一辈子不好使吧！”

    “不，我要很多辈子……”

    “酸死了……”

    珊珊在后边听着，忍不住说了一句。

    姬凤夕脸蛋微红，而江小白则是大笑了起来。

    而此刻凉亭内，师元飞的声音响起：“江小白，遁世宫宫主……可真是好得很啊！”

    说完后，师元飞抬起手看了一眼自己的手表道：“陶家的人还没来么？”

    昨天在他进入冰森后，陶家人找到的他身后的老者，说是今天在这里见面，有事情要说。

    他本来没打算过来的，但是想到自己没什么事情，也就来到了这里。

    那老者看了看时间道：“应该快了吧？”

    在老者话音落下后，可以看到两道身影走了过来。

    带头的是一名中年男子，身后同样跟着一名老者。

    两人过来后，那中年男子目光看向了师元飞道：“师家少爷！”

    “嗯！”

    师元飞轻轻点头道：“二家主不用客气，请坐吧！”

    眼前的中年男子是陶家的老二。

    称呼一声二家主不为过。

    话音落下，那中年男子坐了下来，师元飞的目光落在了中年男子的身上后，从身上先将一个玉盒拿了出来，直接推到了师元飞的跟前。

    师元飞打开盒子看了一眼，些许异色浮现道：“东西有点贵重，不知道二家主有什么事情指教？”

    “是这样的，我儿子被人杀了，而这个人已经来到了冰殿，我希望您能够出面帮忙！”那中年男子开口道。

    师元飞有些惊讶道：“你们陶家现在继任联盟灵阁，谁这么大的胆子？”

    “遁世宫宫主！”

    中年男子深吸了口气，那神色中挂满了怨毒之色。

    师元飞听着双眼微眯了起来，最后看了看手中的盒子，直接推到了中年男子的跟前。

    中年男子脸色微变，当下道：“师少爷如果觉得这个不够，我可以在加筹码！”

    他并没有指望这一个，就能够将师元飞拿下。

    在他正准备从身上在拿出一样东西的时候，师元飞的笑容浮现道：“二家主误会我的意思了，我是想说，你不用给我，我也帮！”

    说着师元飞的脸上尽是玩味之色。

    他之前还找不到搞江小白的说头呢。

    现在找到了，他自然不会客气。

    “嗯？”

    中年男子听到师元飞的话后，满脸的不可思议道：“莫非您……”

    “嗯，不巧，我也和此人结了下了梁子！”

    师元飞说着，冷光波动。

    杀死了他的白貂，江小白真当没事人一样么？

    抱歉，他记仇。

    中年男子听着，则是乐了，他原本还担心师元飞会从头拒绝到尾，毕竟江小白可是遁世宫的宫主，分量极其的重。

    没想到的是，这件事情竟然如此的顺利。

    “来，你和我说说这前后到底怎么回事吧？”

    师元飞此刻好奇问道。

    中年男子恭敬点头，当下将事情叙述了出来。

    当然他也避开了一些事情。

    师元飞此刻笑呵呵的道：“也就是说，两人有冲突，然后遁世宫的宫主就将人给杀了？”

    “嗯，可以这么说！”中年男子点头。

    师元飞沉吟了下，随后看着中年男子道：“放心吧，这件事情交给我吧！”

    说着师元飞的双眼再次微眯了起来……

