    这些狗又花了他十个金镑，比起煤球来无疑要便宜许多，但仍然是一笔不小的支出。

    接下来就是买雪橇了。

    诺德福森有好几家木工作坊，几乎都有雪橇出售，在这边雪橇是冬季的主要交通工具，其中又以大型雪橇最为常见，这种大型雪橇需要考虑轻便和耐用度，通常使用松木、桦木或云杉木制成，橇板打磨的非常光滑，考究一点的还要刷一层漆，增加光滑度，再给橇身弄点装饰性的花纹雕刻，简直就跟买辆车一样的郑重。

    本地人买雪橇通常都会提前定制，肖恩却没有那么多的时间，他果断再次发挥超能力，花了12金镑买了一辆顶级配置的云杉木雪橇，橇板包了薄钢板，轻便又结实。

    接下来是食物补给，肖恩几乎把越冬的食物又准备了一遍，购买了大量的熏肉、硬面包、猪油、蘑菇干、香肠、野洋葱甚至还有卷心菜和苹果，这类食物本来是不太适合携带旅行的，因为重量大热量低，很不划算，但肖恩有次元口袋，也就不那么讲究了。

    食品店的店员还热情的向他推销了一种‘高科技食品’——罐头，不过肖恩果断没有上当，这个时代的罐头采用锡焊封口，含铅度颇高，味道也是相当可疑，况且在寒冷的冬季食物可以长时间保存，罐头就显得很鸡肋了，也不知道这家店的老板是怎么想的，竟然会进了一批。

    肖恩盘算了一下，这一天的功夫他足足花了三十多金镑，这还不算他的熊皮大衣。

    看来这冬猎还真是一个烧钱的营生啊。

    驾驶着马车把东西拉了回去，地面的积雪因为天气的关系被压得很结实，暂时还能走，但是过几天等冻硬了就没那么方便了。

    肖恩决定提前开始训练架势雪橇的能力，晚上去找拉格纳的时候便没有骑马，而是步行了半个小时来到了诺德福森，他准备回头直接赶着雪橇回家去。

    他来到拉格纳家的时候天色已经发暗了。

    肖恩一进院门就看院子里的空地上支起了一口大锅，火烧的正旺，里面咕嘟咕嘟的冒着气泡，浓郁的肉香在空气中弥漫着，几只雪橇犬正在角落里啃着骨头。

    肖恩有些惊奇，看架势怎么像是要摆席似的，他冲着拉格纳打了声招呼：“我东西都买好啦，所以还需要准备什么呢？”

    拉格纳正在给一只鹿扒皮，看起来应该是这两天新打的。他把大块的鹿肉扔到一旁的盆里，用麻布擦了擦手上的血。

    “接下来要做的就只剩下一件事情了——上膘。”

    他很认真的说道，让肖恩一时间摸不清他到底是不是在开玩笑。

    “上膘？你是说增肥么？”

    “没错，就是增肥。”

    随着拉格纳的解释，肖恩终于明白了其中的缘由。

    在冰天雪地里进行捕猎活动，是一件非常消耗体力和热量的事情，在高强度的劳动和寒冷的天气下，人的体重会迅速下降，所以积累足够的脂肪就成了必要的工作，否则的话可能不知道哪天早上就醒不过来了。”

    大量的脂肪不仅可以帮助御寒，而且万一断了顿，多几斤肥肉就能多撑几天，所以每一次冬猎前夕，狩猎队长都要带领队员们聚餐，增肥添重，顺便联络一下感情。

    肖恩对这个答案大感意外，但仔细想想又在情理之中。

    他上辈子看过一档荒野求生的真人秀，貌似那些选手在参赛前便有增重的环节。

    这倒不是什么难事，不就是吃么。

    肖恩闻着那肉香，看着拉格纳将大块的肉从锅里捞出来，汁水横流的摆在盆里，竟然有些期待起来。

    很快就有人来了，先是几个有些眼熟的猎人，接着是米洛克老头，接着又是几个不那么眼熟的猎人，等到天色渐黑的时候，拉格纳家的大厅里已经挤满了人。

    大家都围坐在一张巨大的圆桌周围，面前摆满了面包、燕麦粥、以及成盆的烤肉和炖肉。

    拉格纳的厨艺很有诺德风格，大块的肉炖熟炖烂，只用盐和野洋葱简单的调味。

    烤肉上面则刷了一层蜂蜜增添风味，虽然手法粗糙，但卖相竟然很是不赖。

    他看了一眼周围的人，有几个肖恩认得，老米洛克、刀疤威尔森、还有好像叫瘸子的家伙，但大部分他都叫不出名字来，倒是认识他的人还要更多一些，肖恩惊讶的发现几个完全叫不出名字的人主动跟他打招呼。

    聊了几句才反应过来，貌似是那天喝醉了之后交下的朋友。

    “我来给你介绍一下吧，这位是约翰·史密斯，我的新朋友，虽然是个布莱顿人，但人很不错，这一次冬猎和我们一起行动。”

    接着拉格纳给肖恩挨个介绍起那些猎人来。

    “这个是刀疤威尔森，那个戴手套的是铁臂西吉蒙德，镶了金牙的是金牙阿道斯，那个大长腿是远行者彼约恩，这个是胖子泰尔沃，红胡子艾力克，瘸子艾丁……。”

    这些猎人的外号简单易懂，和他们的形象非常贴切，肖恩很容易就把这些人的名字和外号记了下来。

    “所以你们每个人都有外号？”

    “当然。”

    “那你叫什么？”

    一旁的金牙阿道斯插口道：“屠熊者拉格纳，他曾经徒手砍死了一只棕熊。”

    挺霸气的吗，肖恩心说，“那么我就叫‘帅哥史密斯’好了。”

    猎人们听了都大笑了起来，胖子笑道：“哈哈，这可不行，外号这东西必须别人起的才算。”

    “好吧，那你们可得给我起个好听的。”

    “这个可不好说，外号这东西总是在不经意间出现的——”

    这时拉格纳抬了抬手，众人顿时安静了下来。他扫视了一眼在场众人，“今年的第一场雪下的有些晚，恐怕到时候会格外寒冷，但越是寒冷，动物的皮毛就越是上成，你们都是好猎手，都明白我们将会面对什么，废话我就不多说了，今晚，我们尽情享用这盛宴，开吃。”

    众人立刻开动了起来，每个人都大口的啃着肉，喝着酒，胡吃海塞。

    周围只有撕咬声，咀嚼声，吧唧吧唧的声音，让肖恩仿佛置身于一群野兽之中。

    他还没来得及做出选择，一大块野猪肘就被掼到了肖恩的餐盘里。

    拉格纳一边啃着一只鹿腿，一边示意他赶紧吃。

    肖恩既然准备参与冬猎，自然也要入乡随俗哦，拿起猪肘就啃了起来。

    不得不说，这肉味闻着挺香，吃起来也带劲的很，就是有点腻，肖恩大口的啃着炖的稀烂的肉皮和里面的猪肉，几口下去就有些顶着了，他用一大口蜂蜜酒把肉送下肚子去，然后继续奋战。

    好不容易把一个猪肘子啃完，感觉很是心满意足，打了个大大的饱嗝——连嗝里都带着肉味。

    “还没完呢，这才哪到哪。”

    拉格纳说着又给他捞了一块鹿肉，五花三层的肉质看起来很嫩，汁水上挂满了油花，但肖恩却有些遭不住了，大口吃肉听起来很过瘾，但味道过于单一，不是肉就是脂肪，实在吃不下去。

    他挑瘦的啃了几口，拉格纳却不以为然，“光吃瘦肉可没用，得多吃肥肉，这玩意才长膘呢。”说着又将一大块连皮的肥肉扔到了肖恩的盘子里，肖恩看着瞬间被填满的盘子，胃里不由得打起鼓来。

