 慕嫣的内伤完全好之后，就带着白枫上了青云山，上山的路上异常的平静，什么都没遇到。

经过三天三夜，两人才到天一派，建筑恢弘气魄，周边有广袤的原始森林，蜿蜒起伏的山脉，常年烟雾缭绕，宛若人间仙境。

“哇，这不愧是仙山，太壮观了。”

白枫背着包袱，一边喘气一边感慨。

慕嫣却看着眼前的场景，怔怔出神，师傅，这里真的和你存在某种不为人知的联系吗？

为什么到了这里，她却什么都感觉不到。

“师傅。”

白枫扯了一下慕嫣的衣服。

“称呼。”

“哦，你在想什么？”

“没什么。”

慕嫣不愿意多说，白枫也不敢多问。

上青云山的路上，设有各样各样的险阵，又有妖精鬼怪出没，最后出现在天一派门外的人并不多，只有10来个人。

大家也是第一次到这样的地方，一个个交头接耳，议论纷纷，感慨着天一派的壮观。

有人想往里走，却发现门口设有结界，轻轻松松被弹回来了。

这个时候，有负责人出来了，他抬手轻轻一挥，便撤了结界，“大家跟我到这边来吧，先去做一个最简单的天赋测试。”

一行人刚跟着负责人往里走，天空就响起了阵阵惊雷，闪电和雷雨交加，像是从人的脑袋上直直的劈过，要把整个大地都撕裂开来。

好在所有的雷电都集中朝着一个方向而去，并未伤及无辜。

饶是如此，很多人都被吓坏了，忍不住惊呼出声，白枫躲在了慕嫣的身后，小声问道：“师傅，这是怎么回事？”

慕嫣顿了一下，“没事，这雷电不会伤及无辜。”

负责人把他们带到了大厅，交代他们不要随意走动，就匆匆走了。

就在这时，天一派的警钟敲醒，各大长老率领着弟子全部往一处石室门外集合。

大长老问道：“掌门，这是怎么回事？

为何天降异象？”

为首的男子我五十多岁，灰色道袍加身，身形清瘦，一派仙风道骨之姿，“暂时不清楚，但是这是渡劫的雷电。”

大长老眼睛一下子就亮了，“难道是老祖要渡劫了？”

天一派的创世老祖已经闭关百来年了，就是为了平稳度过最后一道劫。

掌门人摸了摸下巴，紧张的连呼吸都不顺畅了，渡劫是每个修道之人的极限，也是最后的一道坎，如果渡劫成功，那自然成人上人，得道成仙，倘若失败，那自然是烟消云散。

紫色的雷电一道比一道狠，全部集中在禁室，整整一个时辰过去，天空才慢慢放晴。

所有人心都凉了，渡劫成功，上天一定会降下祥瑞，可眼前这般平静，还真的是诡异，像是暴风雨前的宁静。

“掌门，老祖这是？”

“失败了？”

有人小声的呢喃。

掌门人脸色也是难看的紧，如果连老祖最终都无法羽化成仙，他们这些人哪里还有希望。

“不清楚，我们不能擅自闯入，再等等看，先别乱了阵脚。”

就在这时，禁室的石门打开了，一个白衣墨发的年轻男子从里面缓缓走了出来，衣袂飘飘，身上自带一层淡淡的光芒，他负首而立，睿智深沉的眼眸透着一股清凉的寒意，孤自远离，不与世事相容，整个人似已融入天地，缝入茫茫苍穹。

掌门人也只是见过老祖的画像，并未见过真人，乍一看人，激动的都快哭出来了，所有人都跪在了地上，齐声高喊：“恭喜老祖出关。”

陆沉看着周围的一切，分不清今夕何夕，眼前的山川风物已截然不同，就连弟子也是换了一代又一代，已不是最初的那批人了。

他抬了一下手，“都起来了吧。”

“老祖，我是天一派第十代弟子，也是当今的掌门陆长宁。”

“我是大长老，陆长风。”

“二长老，陆长天。”

“三长老，陆长山。”

……“四长老，陆长川。”

在场所有的长老和有重要人物都挨个自我介绍了一遍。

陆沉点点头，目光有些迷离，都已经第十代了啊，他真的是闭关太久了。

陆长宁道：“老祖，你这是渡劫成功了还是失败了？”

“没成功，也没失败，只是提早醒来了。”

“那刚才的雷电是怎么回事？”

陆沉摇摇头，“不知。”

按理说，在正式渡劫之前，他不应该醒来才是，可如今不知哪里出了差错，他渡劫没成功，也没失败，却恢复了神识，从混沌中清醒了过来。

陆长宁问道：“那老祖还需要闭关吗？”

“既然已经提前清醒，就不用再闭关了。”

闭关也没用。

他必须要找到他失败的原因，才能知道下一步该怎么做。

“那老祖，渡劫的下一个契机是什么时候？”

陆沉掐指算了一下，摇摇头，“不知。”

所有的一切好像脱离了掌控。

“老祖，今天是天一派挑选外姓弟子的时机，老祖有兴趣的话可以过去看一下。”

“不用，你们自己看着办就行了。”

陆沉没有兴趣。

“那请老祖移身您的寝殿，那边有弟子定期打扫，我立马派人过去伺候您的起居。”

见完老祖，掌门和四大长老一行人则前往大厅，继续外姓弟子的选拨，这些人都是毫无基础的人，通常只是看面相和看天赋进行初步选拨，很快就选定了10人，剩下的全部淘汰。

不过有两个例外，慕嫣和白枫在待定之列。

白枫有些紧张，朝着慕嫣小声道：“师傅，我们为什么待定？”

“不用急，等等看。”

他们俩的天赋绝对不差，这些人不可能看不出来。

陆长宁也看到了还有两位待定，不由得问道：“那两人是怎么回事？”

“回掌门，他们两个虚报了自己的生辰八字。”

陆长宁皱了一下眉毛，扬声道：“入我天一派的弟子，必须如实报上自己的生辰八字，这是防止有奸佞之人混入我们天一派，学成之后搅乱人间秩序。

当然也是为了保护你们，师门知道你们的命盘，可以助你们在修道之路上逢凶化吉，你二人若是不信任天一派，又何必上青云山。”

 