    成时赐一听就来了精神，急切的问道“王掌宗，您找到那魔器了？”

    王道点了点头，说道“恩，是一个笛子状的魔器，散发出来的都是一些极为纯粹的魔坏之气。应该就是这玩意了吧？”

    “等等！”成时赐一听，连忙出声，好像生怕王道有所行动似的，道“王掌宗，您先等一下，笛子状，能看到颜色吗？”

    王道笑了笑，道“当然，我这阵盘又不是只能有触感，这就相当于我自己的一个内气镜像眼。”

    “那好，那颜色是不是翠绿色的？笛身上有两个笛孔，其中一个冒着魔坏之气，另外一个上面有一种特殊能量？”

    听成时赐这么一说，王道顿时觉得事情不简单了，闭着眼，仔细的观察了一下阵盘面前的笛子，道“恩，还真是，翠绿色，两个笛孔，一个散发魔坏之气，一个上面什么都没有，但是仔细感知的话，能够感知到一丝别样的能量。”

    “这玩意还真巧妙，要不是你说的话，魔坏之气就把这另外一个笛孔盖过去了，我都没注意。怎么了？有什么说法吗？你知道这东西？”

    成时赐的神色凝重了许多，道“知道，王掌宗，这事真的不简单了，我原本以为只是一个单纯的魔祟意志拥有者，却没想到这位拥有者拥有的可不仅仅是魔祟意志，他还有着魔祟宝器。怪不得，它能做到这样的事情，真该死，我早应该想到的！”

    说到这里，成时赐十分愧疚，自诩聪明的他，第一次觉得自己的头脑都喂了狗。

    他早就应该想到，能够影响支点的，绝对不会是普通的东西，如果早就从魔祟宝器上下功夫，说不定早几百年前就能找到对方了。

    王炼和万晓芸也是一脸凝重，抬头看着上方，似乎颇为忌惮。

    只有王道一头雾水，哥们明明都补课补了两年了，按理来说，这十方大陆也不至于有不知道的事情吧？怎么现在还有什么常识是我不懂的？

    只可惜，他从来没想过，在场的这三人，一个是活了千年的上一代天地传人，一个是拥有炼之精灵，可品天下，历练世间的精灵，最后一个虽然身世普通，可背景却是万情村村长孙女，那知识储备，可比某些活了百年的老家伙还要丰富。

    “这魔祟宝器是什么玩意？”王道疑惑的问道

    成时赐没有回答，仿佛是在考虑着办法，王炼见状，便回答道“师尊，魔祟宝器是魔祟世界至高无上的宝物，传言每一种都极为强大，有着夺天地造化之能，虽然有夸张的嫌疑，但也绝对不是简单的东西。”

    万晓芸跟着补充道“对呀哥哥，这魔祟宝器可不能小瞧，传言七百年前，因妖魔横行无忌，我们人族虽然有反抗之力，但当时武神赐福后的第一代人族即将陨落，正处于青黄不接的时候，妖魔认为我们未来将没有反抗能力，所以开始议论十方大陆的归属问题。”

    “双方上层讨论出现纷争，导致妖魔内讧，但因为魔祟的正面实力差，难以抵抗妖兽不要命的正面攻击，其中一个领头的大魔王，拿出了一件魔祟宝器，以生命的代价，消灭了妖兽三百余万，但因为低估了魔祟宝器的能力，导致反噬严重，魔祟的高层也被宝器吸收，死亡上万。”

    “就这样，当年魔祟和妖兽的高层高手，几乎损失殆尽，也给了当初的人族得以喘息的机会，让我们人族又一次迎头赶上，这才有了后来层出不穷的天才能够崛起，续上了我人族血脉。”

    王道听到这，一脸蒙圈的说道“你等一会，什么叫魔祟世界，这概念应该在我跟你们说魔祟和妖兽还有自己的世界之前，你们应该不知道吧？知道的只有中心境的人，你们怎么知道魔祟宝器来自魔祟世界这个概念的？”

    “还有，这么大的事情，我怎么不知道？这关乎人类传承的问题，应该早就写在史书上了，可我当初看的时候，也没看到这一段啊。说的就是赐福一代陨落之后，人族仍旧有无数天才崛起，在老一辈的带领下，他们在十方大陆大放异彩，抵住了妖魔的毁灭性攻击，所以才有了延续不是吗？”

    王炼和万晓芸对视了一眼，纷纷苦笑了一声。

    “师尊，您的第一个问题好回答，我是去过中心境的，自然也就知道魔祟世界的事情，估计芸儿也差不多吧。”

    万晓芸点了点头，道“恩，懂事之后，爷爷就带我去过了呢，哥哥，你们这些宗者要去中心境比较麻烦，但我们这些普通人去的话，还是很轻松的呢。”

    “哦，对了，倒是忘了这茬。”王道这才后知后觉。

    “至于第二个问题……”王炼面色有些尴尬，似乎有些难以启齿，想了一下，反问道“师尊，您看的那些史书，说的崛起的天才杀了多少妖魔？”

    王道翻了个白眼，道“这我哪记得住？好像百万朝上吧，我当时还觉得挺扯的呢，四五百万吧好像，反正特别不真……等会，你说的该不会是……”

    王炼苦笑道“恩，就是这样，那是后来某一些不肯接受现实，或者说是因为各种利益驱使之下，所改编出来的历史，其实稍微考究一下就能知道，当时的那些天才，还都二十啷当岁，根本没有那个能力，但他们还是让这些人顶了功劳，将当初妖魔内讧的事情，美化转移到他们身上，以此来彰显人族的强大和坚忍不拔的精神。”

    “您想想，如果真有这样的人，抵御了妖魔的毁灭性攻击，杀了数以百万计的妖魔，怎么可能不著书立传，怎么可能连个碑文都没有呢？”

    王道一听，不由得大翻白眼，当然，他也没觉得有多意外，史书嘛，都是胜利者书写的，真信了史书的他，才是最可笑的。

    “真行，不过他们就不担心这么说会给子孙后代带来影响？就像我，压根都不知道有魔祟宝器的事，回头着了道怎么办？”

    王炼回答道“估计当时没想那么多吧，毕竟当时的魔祟宝器因为操作不当，自行毁灭了，他们可能认为这么强大的东西，应该没有了。”

    王道无语的点了点头，道“好样的，看来以后市面上的那些书籍我还是别买了，回头还是去中心境看看正经的书吧。”

    万晓芸嘻嘻一笑，道“不用啦哥哥，我们家就有很多真正的史书，传记和记录的，保证一点水分都没有呢！都是我们万情村这么多年来搜集的情报所汇总著作的，中心境还跟我们买过一部分呢。”

    王道眼前一亮，笑道“这不错，成，回头去万情村研究研究。”

    王炼见这兄妹俩居然跑偏了，连忙往回拽，道“不是，师尊，这是不是有点跑题了？”

