    戎国，寒城，北戎皇宫

    缈缈提着小竹筐在喂鹿，她穿着好看的海棠色小宫裙，在阳光下像个漂亮的小仙女。

    宁亦坐在亭下望着缈缈玩耍，眼中慈爱，表情柔和，她和秦晚长得一点不像，性格却是一模一样的执拗。就比如自从她会说话开始，就认准自己的母亲是天上的仙女，总有一日会乘风归来，给她送来最好看的裙子。

    宁亦不知是不是流萤或者鲤鱼告诉她的这件事，而缈缈对此坚信不疑，总是不停再问他母后什么时候会来。他不知道怎么回答女儿，看着缈缈失望的眼神，心疼不已。

    此时方庆来到庭院内，向宁亦禀报：“陛下，宁焰殿下已经抵达了。”

    “知道了。”

    宁亦起身抱起缈缈，将她交给一旁的鲤鱼，随后带着方庆前往宣政殿。

    宁焰恭敬地等着宁亦抵达，行礼后对他禀报道：“皇兄，您不是让我派人监视仓名山的动向吗，最近仓名山出了件大事。”

    “什么大事？”宁亦急切问道。

    “据我母妃说，前几日仓名山雪枭族长长风栖尘前往不庭山，告诉妖皇在仓名山内出现一道魔界裂隙，其中不断溢出魔界煞气。有消息传来说有妖族私自吸入煞气以求堕魔，最后狂暴入魔，被雪枭一族合力击杀。母妃让我专程过来跟您说一声，仓名山现在十分危险，而偏偏皇后娘娘就在那里。”宁焰说道。

    “魔界裂隙？”宁亦坐在龙椅上，不解地问向宁焰。

    宁焰继续说道：“大约不到七八个月前，皇后娘娘曾来狐国见过我母妃一次，我看到皇后娘娘得到了一支魔鸦羽翼，所以我猜娘娘她应该是去过魔界，可能跟那裂隙有什么关系。”

    “你说她七八个月前曾去过青要山？她找玉妃娘娘做什么？”宁亦的重点都在秦晚，他对那魔界裂隙没有兴趣。

    宁焰摇头：“那我就不知道了。”

    宁亦默默算了算日子，问宁焰：“你见到她的时候，她可有带着她的剑？”

    宁焰歪着脑袋回忆了一下：“没有，我知道她那把剑，红色的，十分显眼，她若是背着我一定能看见。我很确定她来青要山的时候没有带着她的剑。”

    宁亦垂下眼睫，眼神暗了暗。

    “皇兄，怎么了？”

    “她七八个月前突然回到宫里，带走了她的剑。”宁亦道。

    “那就是她先去见的我母妃，再回到寒城来的呗。”宁焰分析说。

    宁亦望向宁焰：“你一点都不知道她找玉妃娘娘说了什么吗？”

    “皇兄我是真不知道，皇后娘娘一来青要山就跟我母妃进入内殿，聊了半天她就走了，压根就没搭理我。”宁亦确定地说，“或许就是来找我母妃说话闲聊，可能也没有什么正事。”

    “不会，晚儿她做什么事都目的性很强，她不会闲着没事从仓名山飞过半个九州去见你母亲，只为了说两句话。”宁亦攥了攥拳，“她去见了你母妃，然后又来找朕，定是遇到了什么难以解决的困难……”

    想到这里，宁亦心中悔意更重。

    其实那日秦晚离开后，他就后悔了。

    明明她都回来了，无论出于什么理由，什么原因，他都该放下一切心绪将她先留下来。

    可是他怎么就非得要跟她吵上一架，又那么轻易地让她就那么离开。

    此时听宁焰说什么仓名山魔界裂隙，又说秦晚去找过玉藻，算算时间，她从青要山应是又飞了多日才回到寒城，宁亦这时才意识到，秦晚或许遇到了自己解决不了的难事，求助玉藻不成，才会这般奔波来找自己。

    可他……

    却连听都没有听她说她遇到了什么事，就先不由分说地一顿指责。

    以秦晚那气性，这样一来，就算是难死，她也会自己一肩抗下，抵死低头开口求他相助。

    而她的这“一肩扛”，又不知她要吃多少苦，受多少伤。

    想到这里，宁亦感到心如刀绞，悔不当初。

    宁焰看着宁亦愁眉不展，无奈摇头：“皇兄，您这般惦记皇后娘娘，为什么不想办法再把她接回来。”

    宁亦靠在椅背上，长长叹了一口气：“……她不会再回来了。”

    “皇兄，您别这么放弃啊。我母妃和酝符都说过，皇后娘娘是她们见过最痴情的女人。您想想到底说做了什么事把皇后娘娘气走了？我们狐族有句老话，媳妇气跑了就赶紧求回来，越拖就拖成别人家媳妇了。”

    听宁焰这么说，宁亦抬手揉了揉眉心：“宁焰，你说朕该怎么做？”

    “以我跟酝符相处的经验，女人生气无非都是些鸡毛蒜皮的小事。当时皇后娘娘回来的时候，到底您哪儿惹到她了。她肯定不是一上来就跟你吵架，总得有导火索吧。”宁焰一幅很有经验的语气说道。

    宁亦想了一下，立即朗声传了流萤。

    流萤听到传召，匆匆赶到了宣政殿。

    宁亦一见到流萤，还没等她行礼，就立刻问道：“流萤，你还记不记的皇后那晚回来的时候到底是为什么生了那么大的气？”

    流萤目光不悦地瞪了宁亦一眼：“回禀陛下，时间过了快一年，您才想起来问奴婢吗？”

    “……流萤，朕……”宁亦认真且诚恳地问向流萤，“流萤，请你告诉朕，朕才好将她接回来。”

    流萤抿了抿嘴唇：“陛下，娘娘最看不得就是您有别的女人。可您非得请东海闾丘家的德妃娘娘来照顾公主。娘娘哪里能忍?”

    宁亦：“德妃只是朕母族的表妹，朕让她来照顾一下晚晚，并没有要宠幸她。”

    流萤：“可是娘娘她不知道，您也没有解释。”

    宁亦：“朕对她的心，她难道会不知？”

    “……”流萤在心里翻了一个大大的白眼，“不仅如此，您还挡着皇后娘娘的面护着德妃。”

    宁亦：“流萤，你当时也在场，如果当时朕不拦着她，她绝对能杀了德妃。”

    流萤叹气：“……陛下，流萤说句不该说的话，皇后娘娘要杀谁，您让她杀不就得了？”

    宁亦愣住，流萤的话如醍醐灌顶。

    “陛下，您只要但是说一句德妃是您的表妹，只是来帮忙照看公主的，皇后娘娘对德妃也最多是小惩大诫，不会真下死手。”

    宁亦：“……流萤，你帮朕想想，朕该怎么办？”

    流萤看到自家陛下终于有所悟，恨铁不成钢地接着说道：“陛下，皇后娘娘向来软硬不吃，您若说什么好办法，流萤只能想出一个来。”

    “什么？”宁亦焦急地问道。

    流萤跪在宁亦面前，低头叩拜道：“陛下，流萤接下来说的话大逆不道，求陛下免罪。”

    宁亦：“快说，无论你说什么，朕都恕你无罪！”

    流萤扣着头不起来，但语气十分坚定：“陛下，只要对外宣称您重病不起，不久于人世，皇后娘娘知晓后，绝对绝对会十万火急地赶回来。不过皇后娘娘回来后，您怎么将她留下来，才是关键。”

