“张勇！”
侯磊目光一寒，人却慌忙起身道，“大小姐，请听属下解释！”
“碰上这种下三滥，真是晦气！”
陆川无奈摇头，依旧大刺刺坐着。
从那人羡慕嫉妒恨的表情来看，多半是侯磊被江映红看重，此人心有不甘便时常找麻烦。
而侯磊因为本身来历的问题，通常忍气吞声，造成了一种软弱可欺的假象。
但他并不想插手，毕竟袍泽一场，这是应有的尊重。
“不用多言！”
江映红缓步走近，看着面色惨白的侯磊，淡淡道，“你这位朋友仪表堂堂，更能出入聚宝楼，与孙掌柜相谈甚欢，不像是为非作歹之徒！”
侯磊闻言，明显松了口气。
陆川下意识摸了摸下巴，难道自己也有做小白脸，靠脸吃饭的潜质？
“大小姐，这两人明明认识，却故作不识，定有问题啊！”
刚刚指着两人，也就是叫张勇的护卫急声道。
“好了，此事我自有主张！”
江映红一摆手，明眸中波光微闪，带着一股审视的意味看向陆川，“朋友面生的紧，不知怎么称……”
咻！
一声破空锐鸣乍现，斜刺里竟射来一支乌黑弩箭，直奔江映红后心，显然是奔着要命去的。
“哼，好胆！”
江映红修为不弱，娇斥一声，手腕一翻，腰间宝刀落入掌中虚晃。
咔嚓！
刀光如电，箭矢瞬间两断，看样式分明的强弩利器！
但几乎在同时，又有三道身影自街巷墙边蹿出，手持利刃杀向江映红，暗中更响起了隐晦的弩弦嘎吱的搅动声。
“保护大小姐！”
侯磊呆愣刹那，已是爆吼一声，杀向其中一人。
其余护卫反应不慢，见状纷纷拔出兵刃，挡住另外两人。
“杀人啦！”
摊主和几个顾客已是尖叫着抱头鼠窜，桌椅翻到，狼藉遍地，唯有陆川老神在在的端坐凳子上，彷如局外人般悠闲。
“吭！”
短短几个呼吸，侯磊闷哼一声，肩头中刀，血流如注，已是险象环生。
江映红指挥其余护卫抵挡两名刺客的同时，还要防备暗中的弓弩手，显然没有余力救援。
当！
眼见侯磊即将毙命于刺客刀下，斜刺里自下而上撩起一柄宝剑，将其刀锋隔开，赫然是刚刚还坐在数丈开外的陆川出手了！
三名此刻，全都是五品高手，暗中还有一名箭手虎视眈眈，如此布局，显然是早就盯上了江映红。
仅凭七八名最高不过六品，多数七品的护卫，根本保不住她。
“找死！”
刺客没料到陆川这么一号人物，但出手却是不慢，剑光如毒蛇般化出无数光影，笼罩向陆川全身要害。
但不说陆川本身就是五品上修为，还曾格杀四品高手，即便是韩擒虎都不能拿他怎样，区区一个五品刺客当然不在话下。
只不过，他现在右手伤势未曾复原，更有毒丹这一隐患，而且身份还见不得光，出手自然就有了几分顾忌。
“或许，可以借此机会，搭上江映红这条线，即便是碰上杨秀娥，若她不想暴露的话，未必就敢招来武盟高手！”
陆川边与刺客见招拆招，边寻思对策，只是顾忌颇多。
杨秀娥有武盟做后盾，随时可以退走，而他若直面武盟高手，下场堪忧！
尤其是，大河帮那位即将突破，却死的不明不白的副帮主。
陆川不得不怀疑，双方有更深的关系。
“朋友，此事与你无关，何必趟浑水？”
眼见一时半会拿不下陆川，刺客想要说动陆川。
但岂料，陆川招式一变，竟是比之前更加迅猛三分，剑法更是大开大阖中透着狠辣，比其刀法都刚猛三分。
唰唰！
剑光霍霍，带起滚滚锋芒劲风，顷刻便压制住刺客，并且在其身上留下了数道血痕。
刺客见势不妙，想要脱身，却被剑光笼罩，不敢轻易抽身而退。
一来是陆川的剑法一招快过一招，背对的话纯属嫌命长，二来则是任务在身，容不得刺客多想。
“哼，兵行险着，既然已经出手，就不能瞻前顾后，找机会让这小娘皮好好吃点苦头！”
陆川目光微冷，已然打定主意，招式瞬间一变，愈发凌厉三分，将刺客打的险象环生。
另一边，江映红压力同样不小，身边护卫甚至已经出现了伤员。
侯磊若非被陆川所救，此刻恐怕已经躺尸了！
当当当！
远处已经响起震耳发聩的铜锣声，显然是巡防的衙役或捕快发现这边情况，正在示警。
“撤！”
刺客见势不妙，招呼一声，竟同时收招后退，并且扔出一颗弹丸，噗的一声在地上炸起团团厌恶。
当众人饶过烟雾，两名刺客已是遁上旁边屋脊，几个起落远去。
“朋友，还请拦住此人！”
江映红被暗中的箭矢逼退，其余人拦不住两个拼命的五品高手，迟疑刹那后，便请陆川留下刺客。
“噗！”
可惜，刺客见无法走脱，竟是口喷黑血，服毒自尽！
“哪里走？”
一声如雷爆喝远远传来，衣袂猎猎破空，听着还在很远处，可一道高大身影，竟是如飞掠般来到近前，追向两名刺客。
“是他！”
陆川目光微闪。
此人，正是当初在羊山县，一枪就差点要了他命的巡察使戚侗！
其身法快捷无比，竟是后发先至，几个起落就接近了两名刺客，暗中却陡然响起一声隐晦到极点，却令人头皮发麻的嗡鸣。
咻！
几乎在同时，一道黑芒自黑暗中激射而至，直取戚侗胸口。
“好胆！”
戚侗厉喝一声，手中黑枪一挥，竟是精准无比的点中了黑芒，发出锐利刺耳的爆鸣，并伴有刺目火星。
嗤咔！
火星闪烁中，一根拇指粗细，隐约通体精金铸就的铁箭被崩飞老远，铛啷啷落地。
“还有高手！”
陆川瞳孔一缩，看着戚侗落地后，蹬蹬连退数步。
这绝非之前攻击江映红的弓弩手！
但看戚侗出手的力道，比半年前在羊山县时强了不止一筹，气息呼喝间隐如擂鼓，分明是四品脏腑，劲气贯通全身之象！
“哼！”
戚侗不甘的看了黑衣人消失的方向一眼，转身来到近前，对江映红道，“映红，你没事吧？”
“我有没有事你没看到吗？还有，我跟你不熟！”
江映红冷着脸道。
“呃！”
戚侗面色明显一僵，讪讪道，“对方派出这么多高手刺杀你，现在天这么晚，不如先去衙门，之后我送你回去！”
“不必了！”
江映红依旧没给他什么好脸色，似乎两人之间有什么恩怨。
张勇凑了过来道：“大小姐，戚大人也是一片好心，兄弟们受伤不轻，还是早早回去为上！
戚大人武功高强，定能护你周全，若刺客去而复返，兄弟们恐怕……”
“是啊，大小姐，就让戚大人送你回去吧！”
几名护卫也帮腔道。
倒不是帮戚侗说好话，而是生怕再出意外，届时就真的危险了。
“哼！”
江映红皱了皱眉，冷着脸转身，没有再拒绝。
“把尸体带上！”
戚侗向张勇等人点头示意，招呼手下带上尸体，准备先去衙门。
发生这么大事，自然不可能直接回去睡大觉，毕竟衙门里为了千金坊和万春楼大掌柜之死已经忙的焦头烂额。
在这个节骨眼上，江映红被刺杀，谁都会把这几件事联系到一起。
张勇蓦然对转身要走的陆川喝道：“哼，小子你去哪儿？”
“张勇，你不要再无端生事，刚刚他为大小姐拦下一名刺客，大家有目共睹，莫要以为我怕了你？”
侯磊不得不站出来。
他的身份见不得光，陆川同样如此，甚至他打听到，半年前在羊山县千户所里，和戚侗交手的人中，极可能就有陆川！
张勇见众人颇为认同的点点头，当即又道：“哼，谁知道你们是不是演戏？刚刚……”
“够了！”
江映红俏脸微沉，歉然对陆川道，“手下人不懂事，让朋友见笑了，还请朋友自便就是！”
“无妨！我并非是帮你，而是救我朋友！”
陆川淡漠摇头，拍了拍侯磊肩头道，“保重！”
“嗯！”
侯磊重重点头，目露感激，此时却不是多说的时候。
“朋友有些眼熟啊！”
戚侗蓦然闪身，拦住了陆川去路，上下打量陆川道，“我们是不是见过？怎么称呼？”
“戚侗，你不要生事！”
江映红有些恼了，不管怎么说，陆川都帮了自己忙，若任由戚侗盘问，传出去的话，任谁都会看轻她三分。
“呵呵，江大小姐不必如此，戚大人也是职责所在！”
陆川淡然一笑，不卑不亢道，“在下陆丙，牛头山双角镇人士，若戚大人觉得有问题，可以随时查证。”
“双角镇陆家的陆兵？”
戚侗微微一愣，再次审视陆川道，“早就听说飞剑客之名，果真是闻名不如见面，你竟然已是五品高手。”
“在戚大人面前，五品又算什么？”
陆川神色平静，体内气血暗暗涌动，稍有不对，便会立刻暴起发难。
若是受伤前，陆川不介意正面硬杠，掂量掂量这位曾经一枪就重创自己的巡察使大人。
但现在，若对方执意刁难，他同样不介意让对方知道，花儿为什么这样红！
