    “领取奖励！”

    陈北很快就调整好了自己的心态，不管有没有用，先装上再说。

    “叮咚，奖励已领取。”

    “是否立刻进行定向基因优化与载入定位功能程序？”

    “是！”

    “叮咚，基因优化程序启动中……”

    “载入玩家基因模板……”

    “检测：玩家基因为【破灭之刃】，由一代超级战士（完美）进阶而成，可完美适配任意基因编码。”

    “检测：定向基因优化方向为：力量。”

    “检测：诺星尖刀·定位功能程序，可兼容。”

    “加载云虚空算法……”

    “载入【破灭之刃】基因优化编码……”

    “加持能源输出……”

    “叮咚，定向基因优化已完成，定位功能程序载入成功。”

    收到提示，陈北打开了自己的信息面板。

    玩家信息面板：

    玩家：陈北

    权限：精英级

    综合战力：B?【未提取现实】

    物品道具：暗合金匕首×1、强力恢复药剂×2、外骨骼动力装甲（灵敏型）×1 、暗合金战刃×1【未提取现实】

    生涯成就：百战余生、第一滴血、炮火漫步、空中搏斗、荒野求生、一人成军、伏地狂魔。

    特殊生涯隐藏成就：【怀中抱妹杀】、【以其人之道，还治其人之身】。

    迅速浏览完毕。

    “敏捷都还没有进行优化……”

    “就已经是B?的综合战力评价了吗？”

    陈北不禁呢喃道。

    “真快呀……”

    “如果再给我一副暗合金装甲的话，我的实力，现在大概就相当于是【诺星战神】与【银河之力】结合在一起的低配版本了。”

    “但实际上，现在前期的刘闯和葛小伦，两个一块儿上。估计也都打不过我，毕竟他们都还没有成长起来。”

    “整个雄兵连的队伍里面，在前期，能够虐我的，估计就只有斗战胜佛·孙悟空和太阳之光·帝蕾娜了！”

    “至于，时空蔷薇？没有经过莫甘娜调教过的她，在我有暗合金装甲护体的情况下，她还能破我防不成？”

    整理了一下思绪，现在摆在陈北眼前，还有一个问题就是，他要不要提取实力到现实世界里呢？

    要知道，在现实世界里，如今的他，只不过是一名不入流的一代战士，综合战力评价堪堪达到了D?，数据简直惨不忍睹。

    整理了一下思绪，陈北决定，暂时只提取出一代超级战士【完美级】的实力，以及琪琳的超级动态视力，先将自己打造成翻版的超级战争狙击手再说。

    至于琪琳的基因中，特别内置的P3型定位功能，那个就算了吧。这个功能是让别人来定位到自己位置的……

    这也是为啥，野狼突击队能够知道琪琳的位置，并且能够过去支援她的原因了。

    ……

    提取了部分能力以后，陈北回到了现实世界，感受了一番身体的变化以后，便查看起了综合战力评价。

    “已经从D?变成了C级了，可以的。”

    经历了一百天的试炼，再加上与瑞萌萌的战斗，导致陈北的精神一直高度集中，紧绷着，如今终于回到了现实空间，他的精神难得松懈了下来。

    如今还是大晚上的。

    舒服地躺在了自己的床上，陈北真的非常想一觉不醒。

    不过，在这之前，得先去洗个澡，冲冲晦气。

    ……

    这一觉下来

    陈北足足睡了两天两夜，才终于在第三天早上，缓缓苏醒过来。

    洗漱完以后，照着镜子，陈北不出所料地发现，自己变得更加棱角分明了，颜值也更加俊朗神秀了。

    “果然啊，不愧是完美级的基础超级基因，不像葛小伦、赵信、刘闯他们几个，各有各的基因缺陷，导致在颜值上，相比于女神队，真的不尽如人意。”

    陈北砸吧砸吧嘴，没有一个男人可以拒绝让自己变得更帅，长得更高，变得更有魅力，除非是那种猛男。

    回到房间，换上一套黑白色的悠闲服装以后，陈北拉开了窗帘，打开了窗户。

    却看到了蔚蓝的天空上，莫名地出现了一朵黑色的菊花……

    “大虫洞，大虫桥？”

    “已经到了这个时间点了吗……”

    “所以说，索顿和天使彦也都快到天河市了吗？”

    陈北的思绪已经飘到了另外一座大都市，天河市……

    “如果能与确定天使彦的人物关系，从而开启雷鸣战神的特训模式，就意味着，天使彦的雷霆基因……能够作为通关的奖励出现。”

    “而索顿的奖励，不出意料，应该就是有关体质优化的。”

    至于说巨峡市里面，赵信、葛小伦、刘闯、程耀文什么的，他为啥不去特意找他们呢？

    原因自然就在于，他们作为重点的关注对象，国安部或者德诺三号军事卫星，是一直在监视着他们的，任何与他们接触过的人，肯定都会被检查一番过去资料的。

    何况，陈北也不是很急着与他们接触，后面有的是机会。

    他的心中有一个不太成熟的想法，要去实现的话，当然不能只依靠他自己，这还得靠未来的怜风首长帮帮忙。

    “天使彦出现的地点，是已知的，我只需要去天使国际大厦蹲守就可以了。”

    “至于索顿，那只能到处去碰碰运气了。到时候，要不要给他买几个肉包子吃，拉近一下关系呢？”

    “不对，万一他恢复了能量，发狂了怎么办？虽然说肉包子的能量是肯定不够的。”

    “它毕竟是鳄神索顿，不能够小看了它，毕竟，从就算是身体没有力气了，它还能够对饕餮的精英小队进行反击，这就可见它的一番厉害了。”

    陈北摇了摇头，还是放弃了买肉包子给索顿吃的想法。

    相比于这个，他更想趁着这个机会，趁着索顿处于极度虚弱的机会，给他来上一套连环的爱的铁拳。

    虽然说，以他一代超级战士的力量，对索顿具备的三代巅峰兽体而言，仅仅只是挠痒痒……

    跟天使彦接触，会不会有危险呢？

    “有是肯定会有的，但还在可控的范围之内。”

    “我又没有违反正义秩序，她天使彦凭啥要对付我一个狙击手呢？”

    陈北的心中颇为无惧，甚至很是期待与天使彦的会面。

    天使彦，也是已知宇宙的顶尖食材呀。

    手痒痒了，想烤天使了，怎么办？

