    尸山血海中，六只宠兽疯了似的，丝毫不顾及自身伤势，也不顾体力，拿出自己最强技能，不断轰击狮子。

    张墨也不再吝惜积分，只要有宠兽倒下，便拿出治愈丹治疗。

    疯狂输出的效果非常明显。

    被污染狮子身上的凶兽面孔越来越少，到后来都没法分出六道黑色流体反击六只宠兽了、

    十分钟后，被污染的狮子低吼一声，化为灰尘，消散于空中。

    六只宠兽也不管地面上的血肉，全都瘫倒在地，剧烈喘息。

    如此高负荷的输出，几乎把它们累到虚脱。

    【恭喜试炼者成功守城。】

    机械声音带着激动的语气说完，再也没有声音了。

    三人身后，那只建筑的大门打开。

    直到此时，张墨也才松了口气。

    终于扛过去了。

    这是他才发现，自己的衣服已经湿透。

    “两位学长，休息休息吧。”

    说着，张墨两腿一软，躺在地上。

    其他两人也都躺在地上，仰面朝天。

    此次守城，前前后后至少用了两个小时，期间他们的精神力高度集中，一会儿兴奋一会儿失落。

    脑子都快耗干了。

    好在，在张墨的坚持下，终于完成了守城任务。

    “墨老弟，我想睡一会儿。”

    王腾笑着说道。

    “我也是。”

    “既然累了，那就睡吧。”

    张墨把系统的屏蔽报警系统打开，略微抬头对宠兽们说道：“你们也都休息休息吧，估计不会有危险了。”

    其实这时，六只宠兽都已经睡着了。

    张墨的话还没说完，宠兽们的鼾声已经传来。

    好吧，其实它们还都是一群孩子，经历这样的大战，不算坏事。

    意识昏昏沉沉，张墨也闭上了眼睛，旋即传出了轻微的鼾声。

    ······

    山顶一座宫殿内，漂浮着一个虚幻的老者人影，面前有两道虚幻的宠兽虚影。

    老者看向张墨几人所在的方向，“你们说，他能通过接下来的考核吗？”

    “能！”

    一只宠兽虚影笃定道：“实际上，守城试炼考验的不仅是实力，还要心境，那个小伙子心境不错，我看好他。”

    “我也看好。”

    另一只宠兽虚影也符合道。

    “的确如此。”

    老者点点头，随即看向其余四条路所在的方向，“已经有三条路全军覆没了，凶兽们正在冲击守护建筑，你去解决吧。”

    老者看向其中一个宠兽虚影。

    “好。”

    那个宠兽虚影离开了。

    这时剩下的宠兽虚影目光定格在四条中的一条路上，“他们怎么办？要不，我去杀了吧。”

    老者皱眉，沉默了半晌，长叹一声，“算了，遗迹有遗迹的规矩，他们也是按照规矩来的，没有逾矩。”

    老者扭头看了眼墙壁上的一个金属杯子似的容器，“如果最后它胜了，也是命数，我们拦不住的。”

    守护了这么久，老者累了，不想再继续下去了。

    当我烟消云散后，也就无暇去关心以后的事了。

    再者说了，我们不还是有希望了。

    老者又重重的看了眼张墨所在的方向，凭空消失了。

    “哎，主人累，我们何尝不累啊。”

    悲戚一声，剩下的那只宠兽虚影也消失了。

    宫殿中，那个杯子似的容器，在两道虚影相继消失后，忽然动了一下。

    好像，有些愉悦。

    ······

    守城外。

    一个小时后。

    张墨醒来。

    他四处张望了一下，人都在，宠兽也还在呼呼大睡。

    一切平安。

    正好，现在是给小黑加点的好时机。

    张墨把小黑收回御兽空间。

    花费1275强化点，穿空通道提升到LV30，形成速度和穿越速度再次提升。

    花费1275强化点，热血技能提升到LV30，一旦发动到最高等级，速度力量将会是自身的20倍，可叠加。

    花费2550强化点，火箭连杀技能提升到LV30，攻击力比之前大幅度提升。

    花费5100强化点，穿空子弹技能提升到LV30，攻击力和速度较之前大幅度提升。

    这次加点小黑耗费了10200强化点，现在还剩下16100强化点。

    【穿空蚁】

    【实力等级：战将1级】

    【种族等级：统领高等】

    【天赋：高级速度天赋、高级力量天赋、中级时空天赋、中级硬化天赋】

    【技能：】

    【1、穿空通道LV30（0/155）】

    【2、火箭连杀LV30（0/310）】

    【3、穿空子弹LV30（0/620）】

    【4、热血LV30 （0/155）】

    【5、近身格斗】

    小黑的实力也到达了战将级，和小白差不多了，没有领域技能，小黑还是吃点亏。

    能力的快速提升真费钱啊。

    这么一会儿，换算成联盟币，快一个亿了。

    还消耗了十颗初级治愈丹，也就是一千积分。

    现在积分还剩下2800，越来越少了。

    已进入遗迹系统就发布了任务，希望这次能多给一些积分，不然就亏大了。

    加完点，另外两人还没醒，宠兽们也没醒。

    张墨也不着急，他四处转了转。

    道路两侧被无形的能量墙挡着，无法深入其中。

    守城的大门开着，张墨没有贸然进去，万一进入后启动了另一项试炼，王腾和周仓就进不去了。

    百无聊赖之下，张墨盘坐在地上，闭目养神。

    半小时后，王腾和周仓相继醒来，外面的五只宠兽也都醒来。

    “墨老弟，你早就行了？”

    王腾有些不好意思的说道。

    这一路上，他们知道自己给张墨添了不少麻烦，一直在拖后腿。

    就连休息，都得让人家等着自己。

    实在有点不好意思。

    “没事，大家都休息好，才能更好完成接下来的考验。”

    张墨轻轻摆了摆手，坐起来，给宠兽分发初级治愈丹。

    光靠休息，宠兽们是不可能恢复到巅峰的。

    “咱们继续吧。”

    一切准备就绪，张墨招呼一声，三人继续前进。

    进入守城大门，本以为里面是一个空间，张墨却发现，直接穿过守城，来到了守城后方。

    张墨无语的摇了摇头。

    早知道提前进来看看了。

    守城之后，周围的环境发生了变化，道路两侧没有黑气，也没有被污染，树木茂盛，空气清新，和之前宛如两个世界。

    守城之后，没多远又出现了一座建筑，比之前的守城要大，要气派的多。

    “灵心殿！”

