    “小林，你不必太担心，”沈凝看着林零的样子，感觉自己可能是把话说得太重了，“其实情况也未必这么糟糕的。他能起用我们，还和我们保持密切的对接与联络，说明他对灵感传媒的人，也没有什么戒心，应该不会是敌对的关系。”

    “那有没有可能，他对我们新媒组的业绩是有了解渠道的，鼓励我们成立工作室是为了一步一步把我们从灵感逐步分离出来？”

    ？！

    她和林零只是开始。接下来WITH还会继续这种“挖人”的操作，一步一步摆脱宣发方面需要长期求助于灵感的局面。

    这样一来，灵感传媒算是遭到了迎头痛击，彻底失去了一个大客户，毕竟WITH唯一可能需要和灵感传媒长期对接的大项目，就只有宣发相关的。而WITH在进行一定规模的“挖人”动作以后，后续的很多宣发都可以下放给她们这样听命于WITH的工作室，免除了外包的麻烦。

    在这一步完成之后，WITH的目的也就达到了——拥有了有绝对优势的市值，也打压了灵感传媒，间接解决掉一些她和林零想象不到的……公司间的究极矛盾。

    是不是……有点阴谋论了？

    好像也未必，商业界的腥风血雨，她们哪里懂。防着点总是好的。

    “那，我们之后应该注意点什么啊凝姐？”林零对这些人际的事情敏感度不高，她还是指望着沈凝可以拿个主意。

    “按兵不动，假装对这个巧合没有任何察觉。然后，无论是灵感还是WITH交给我们做任何项目任何任务，塞给我们就做，不要忙着冲业绩，不塞给我们甚至说被人截胡的时候，不要有任何的反应。不要碰任何过于重要的大项目。“

    “平时和任何同事，或者和赵总交流的时候，不要做任何关于工作问题的表态。我们现在要尽可能降低自己的存在感，然后观察形势。”沈凝如是说。

    “嗯，我们都小心一点。”林零也很认同。

    “那明天试映式还是要去的吗？”

    “嗯，赵总说让我们准时赶到。”

    周三下午，沈凝和林零准时感到万象影城的巨幕厅。林零想起来自己上次和管津文看电影，也是在这个巨幕厅。

    他们当时的座位就是E7E8。

    假如说管津文和赵瑾瑜根本就没法像内部员工一样随意进出灵感传媒，也完全不认识对方，那林零还有可能认为这些就纯粹是巧合……

    林零甚至感觉事情在往一个诡异的方向发展了。难道管津文也是个究极大反派？

    没道理啊，怎么可能有这么无厘头的事情……到底什么情况啊？

    林零表面上在发呆，实际上脑袋都快想破了。

    沈凝当然不知道管津文和林零一起出去看电影的事，还对这个座位挺满意的，“！！小林，我感觉这种在影厅正中间的座位最难抢了，我还老跟你吐槽来着。”

    “是啊。”今天你好不容易坐到这个位置，却只是为了看个宣传片......

    不过……

    林零看着沈凝满脸的兴奋，心情竟逐渐放松下来。

    虽然只是一个简短的宣传片，但宣传片的故事却是沈凝亲自设计的。

    能坐在影厅正中央，观看自己的作品，并且亲口听到项目的牵头者，宣布这部宣传片会出现在这座城市的每一个商圈，每一个充满烟火气的角落。这是一件多令人有成就感的事情。还要纠结那些未知的因果吗？

    至少此刻，享受当下吧。

    且不说她们这些小员工会不会不幸被裹挟进那些大人物之间的恩恩怨怨，就连所谓的恩恩怨怨是否存在都还另说。目前她们的很多推测，都只是捕风捉影罢了……

    坐在她们斜后方的赵瑾瑜，看到沈凝兴奋得像第一次来到电影院的孩子，也不由得嘴角上扬。因为她开心，而感到开心。

    他在一片黑暗中走出影厅，用手机给管津文发了一条信息，“津文你说的对，她的确喜欢做正中间靠后一两排的位置^^下回我还买这种位置。”

    “那必须，这可是第一手情报。”这可是林零和他聊天的时候无意间泄露给他的“高级机密”，不过为了好兄弟的幸福，管津文转手就把这个“机密”透出去了。

    这个位置的视野不远不近，而且听到的音效也是非常好的。

    “津文，为什么我经常找各种机会见她，但是感觉她对我没什么感觉，还很怕我？”

    ……“那您把您那个赵总的范儿收收。”

    “我没有T^T”

    “就用你和我说话的语气和她说话，千万不要让她觉得陪你吃饭是工作。”管津文大致都能猜到赵瑾瑜是怎么约沈凝陪他吃饭的了。

    “好的，我知道了。马上要开始试映了，我先回放映厅。”

    ……

    刚跟他说完要把工作狂的那副样子收一收……又被工作把魂招去了。

    商学院的母胎单身赵瑾瑜，果然名不虚传。

    但凡他能拿出私下跟管津文聊天的时候十分之一的轻松自然，沈凝也不会每回跟他出去吃饭都觉得是要被领导训话似的。

