    黑雾涌动。

    一道枯如骨骼般的佝偻身影，缓缓的出现在王语嫣的视野之中，其一身黑袍，苍老的脸庞显得极为的干枯，双眼深陷，眼眶之中，跳动着两团鬼火，透着丝丝诡异。

    人殿当中一片寂静。

    王语嫣青丝如墨，婀娜身姿很修长，雪白的玉颈之上，是一张足以倾艳星空的容颜。

    只是此时那如星空般绚烂的眸子有些凌厉，令得她身上更增添了几分威仪，当真有一种盖压四方，唯我独尊的气韵。

    苍老身影缓缓抬头，干枯的脸庞在光芒的照耀下，略显可怖。

    他双眼之中的鬼火微微跳动，沙哑得令人毛骨悚然的声音。

    冷然响起：“纳兰嫣然，没想到，你竟然有胆量主动送上门来，今天谁也救不了你，敢灭我二十四座地煞殿，本座要你生不如死！”

    以现在王语嫣的眼力，自然是能够看出这大天尊的实力，位于二星斗圣中期。

    可如今的她，已经炼化了二十四座地煞殿的所有一切，修为直达斗尊五星。

    所以，一个二星斗圣在她眼中并不够看。

    “大哥，何必再与这小辈多说废话，杀了她，将她的灵魂抽出；

    桀桀，一位堪比圣境强者的灵魂，足以比得上我们一座分殿收集近百年的灵魂！”骨幽圣者眼中凶光闪烁。

    “纳兰嫣然，老夫这骨刀，乃是取万人之骨所锻，其中不知有着多少灵魂祭刀，只要被其刀风侵体，必将受其中万魂噬身之苦！”

    大天尊手中骨刀微横，却是阴森森的道：“今日，老夫便用它来取你性命，也算是看得起你！”

    “杀！”

    几乎是在瞬息之间，大天尊，骨幽圣者，慕骨老人齐齐迸发出杀音，在这人殿中展开了猛烈的碰撞。

    黑气暴涌，骨幽如同那降世魔神一般，仰天一声咆哮。

    只听得铛铛之声响起。

    那黑雾之中，无数条漆黑锁链，带起凄厉的尖叫之声，铺天盖地的对着王语嫣暴掠而去，那般声势，显得异常骇人。

    大天尊面色微微一寒，袖中手掌猛的结出一道印决。

    “嗤嗤！”

    印决刚成，王语嫣周身空间顿时一阵阵波荡。

    旋即诸多白影掠进眼中，只见得那周围的虚无空间，猛的化出无数尖锐白骨，快若闪电的对着其周身暴刺而去。

    “骨皇裂天！”

    大天尊那异常森冷的低喝声，便是猛然响起。

    旋即，王语嫣头顶空间急速波荡，一柄巨大的骨刀，泛着一种诡异的气息，破开虚空，遥遥的，便是对着王语嫣一刀劈下。

    “咻！”

    伴随着那诡异骨刀的挥下，一股奇异的波动顿时从扩散而出，快若闪电的对着王语嫣飞掠去。

    几乎在杀音迸溅的刹那间，闪电般到达了王语嫣的身前。

    这一刻，三人齐齐出手，杀招层出不穷，灵魂攻击也用了出来。

    一头青丝扬起，王语嫣没有退后，也没有暂避锋芒，而是举拳迎击，直撄其锋。

    轰隆隆！

    一道足以贯穿天地，撕裂虚空的暗金色血气，自王语嫣体内汹涌而出，这是自她步入斗尊境界，生命层次再度进化之后。

    她第一次彻彻底底地释放体内的血气。

    轰~~

    刹那间崩碎云霄，人殿轰然倒塌。

    整个大殿之前的石板轰然破碎、解体，碎石飞溅，竖立的大殿更是在血气之中轰然解体，被霸道的血气震荡成漫天粉末。

    天空之中好似形成一个巨大的漩涡，无数的云朵劲风随着那如同贯穿天地的血气巨柱盘旋起舞。

    一只拳头，伴着无量光明，如一道辟世之光，与无数条漆黑锁链剧烈碰撞。

    嗤啦！

    一触即溃。

    在这只拳头面前，没有什么能够阻拦。

    无数条漆黑锁链轰然破碎。

    拳势不减，继续落下。

    啊！

    被这道拳光打在身体上，骨幽圣者与慕骨老人二人，齐齐惨然一叫。

    噗！

    一道逆血吐出，骨幽圣者如遭雷击，整个人横飞出去，遭受重创，目光呆滞。

    杀！

    王语嫣口吐杀音，语气平静而从容，举拳向前，无论是身法还是拳法，都快到了一种极致。

    无人可阻拦！

    砰！

    这种攻伐太快了，强如这位强大的大天尊，也被一拳打得横飞而起，胸膛溅血，闷哼一声，张口吐出一道灰色的逆血。

    神念一动，一道目光犹如天刀一般落下。

    噗！噗！噗！

    霎那间，万千光芒迸射，骨幽圣者与慕骨老人二人，一下被撕成虚无。

    “你！”

    看着神色平静的王语嫣，唯一幸存的大天尊瞳孔一缩，头皮发麻。

    王语嫣面色如常，淡淡的扫视了大天尊一眼。

    轰！

    随着王语嫣目光随意一看，这位大天尊心神微微一颤，没有任何与之敌对的心思，身形一动，撕裂了虚空，逃之夭夭。

    他知道，在这位面前，恐怕除了高阶斗圣之外，其他人不是一合之敌。

    呼呼！

    狂风呼啸间，只见虚空之中不断波动，这位魂殿的大天尊，于空间之中穿梭不定，几个呼吸就远遁了数百里之外。

    他的心中一片惊惧，对方不过五星斗尊的境界，战力却惊世骇俗，斗尊，二星斗圣都不是一合之敌。

    不过，最令他惊惧的则是对方的进阶速度，短短时日，居然能从八星斗宗突破到五星斗尊的境界。

    这个进阶速度，简直闻所未闻。

    “你能跑到哪里去。”

    王语嫣清冷的面容，眸光炽亮。

    下一刻，她撕裂虚空，脚下迈步，朝着大天尊逃遁的方向追去。

    双目如天刀，撕破虚空，将大天尊从虚空中斩落了出来。

    便在此时，王语嫣气血如海啸一般猛烈汹涌。

    脊椎如大龙，发出剧烈的响声，震耳欲聋。

    骨头齐齐震动，霸道强横的力量凝聚到极点，与强横到极致的拳意精神凝聚到一起。

    拳光如神王，又似一道辟世之光，向前冲刷而去。

    轰隆隆

    虚空震颤，天地陡然静止。

    “啊！”

    “不可能！”

    在王语嫣出手的一刹那时间，大天尊心中升起巨大的警兆，露出骇然之色。

    “魂灭斩！”

    那大天尊体内黑气暴涌，化为一道道面目狰狞的灵魂，凄厉惨叫着不断冲进骨刀之内。

    而随着这众多灵魂的涌入，那骨刀森白的表面上，居然逐渐是出现了一丝丝殷红，宛如暗沉的血迹...

