    电影《阿甘正传》说人生就是巧克力，如果不打开就永远不知道下一颗是什么样子，是什么味道。

    在程燃看来，怎么的这句话放在自己身上就变成了生活就像是趟雷区，你永远不知道自己接下来会踩到哪一颗雷，被炸成什么外焦里嫩的样子。

    看到这个叫做秦西榛的女子站在台前，有那么一滞之间，程燃觉得她一定认出了自己。

    其实程燃当时对秦西榛的那句“好腿”，是不含任何杂质的赞叹，就像是看一场舞蹈，会说“好身材”，“好漂亮”，“好华丽”一样，没有半点其他的喻意在其中……但是，程燃觉得她一定不会听自己解释。

    但其实秦西榛的这么一个停顿，还是引起了人们的注意。

    人们循目望去，看到的是在第三排的杨夏，因为程燃在杨夏身后，自然人们就认为秦西榛是看到杨夏了。

    心头大概也释然，杨夏这样的女孩，就胜在清秀脱俗，所谓英雄惜英雄，样貌杰出颜值出众者，似乎总能在人海中找到同类。

    杨夏脸有点红，但是心头却有一点淡淡的欣喜，因为秦西榛很美，被老师所欣赏，这也是对自己的一种认可，是值得高兴的事。

    短暂的停滞之后，秦西榛道，“我首先想跟大家说一下，很多人认为音乐课只是一堂用来休息，或者用来做作业的课……毕竟高考才是你们最终的目的。但是，我希望在我这里，大家能对音乐有一个新的认识。”

    “音乐，和文字，语言一样，是承载着人类情感和诉说的载体。语言有界限，而音乐却无国界。我们第一高中有和国外大学音乐专业对接的通道，同时，还有艺术生的直升名额，如果你们立志往这方面发展，我相信只要你认真对待音乐，她不会辜负你。而其他的人，则可以藉此提高鉴赏能力，个人的修养，是会跟随你们一生的……”

    要是以往谁对学生们说这些大道理，他们肯定不以为然，现在面对秦西榛的话语，很多人竟然觉得好受用好有道理！说起音乐课拿来做作业走神玩耍，很多人立即是摇头，恨不得立即表明心迹，他们绝不会做这种伤老师心的事情……

    “那么下面，我们开始讲述第一课，《音乐能告诉我们什么》……”

    “旋律是灵魂，节奏是骨架，和声是肉体……”

    “综上所述，我们要掌握一支曲子的结构，还有她传达出来，让你感受到的情绪。请大家先欣赏几首曲目……”秦西榛来到黑板左侧杂物台的录音机前，把带来的磁带插入进去，摁动了播放键。

    很多人简直觉得听她说话和动作都是一种享受，一颦一笑都透着优雅，特别是伸出手指摁下播放键那个瞬间，阳光在她身上泛着光，非常静美。

    甚至有人心想，这只手要是真的在他们面前弹一段钢琴，会如何，会不会无比难忘！不过很快就会见到了，艺术阶梯教室就有钢琴，秦西榛的大课也会在那里上，到时候大概就能一饱耳福和眼福。

    秦西榛先播放了一段音乐，《致爱丽丝》。

    放完之后，她环顾全场，道，“这段音乐，给了你们什么样的情绪？”

    话音未落，就有人喊了起来，“宁静！”

    “‘宁静’好，还有呢？”

    “致远！”“悠扬！”“好听！”

    “悲伤！”突然一个与众不同的声音响起。

    人们纷纷看过去，那是被誉为班草兼班长的张峰，此时正面容悲戚的说着。

    当时就有无数学生暗暗抓狂了，你听个《致爱丽丝》都听出悲伤来了，你是不是故意剑走偏锋想引起秦西榛关注啊！人长得帅心思也这么贼啊！

    所料不差大概秦西榛就会“噫”一声，然后抽他起来讲述一下为什么能听出悲伤了吧，张峰肯定早就想好一套说辞了。

    结果秦西榛点点头，“‘悲伤’是的，贝多芬这首音乐是献给叫做特蕾泽的女学生，其实也是一种对爱情的追求和美好的憧憬。但往往最美好的事物总是会转眼消逝，就像是有的人看着烟花乍现抖逝的美丽会落泪，林黛玉看着花落而神伤。音乐能告诉你的，是它的故事。音乐也有不能告诉你的，那就是你听着音乐之后，所激发的联想和感悟，这是多元化的，因人而异的，激发的是你个人的想象力，音乐的魅力多在于此。”

    张峰半句话都没憋出来，敢情自己准备的说辞全给秦西榛答了，而且答得比他临时想的更多，更好。

    这就像是武侠小说里面对一个剑术绝世高手，你一举一动，她就能猜到你的全部意图，并且在你出手之前，每一剑都封在你的招数之前。

    张峰悻悻然。

    秦西榛突然隔空下颌朝一个方位点了点，“这位同学，你起来说一下，你的感悟？”

    嗯？

    所有人愣了一下，然后循目望去，看到程燃面如平湖的盯着秦西榛。

    他没举手啊……

    程燃知道，该来的似乎躲不掉，在众人注视下起身，“这部作品形式完美，令人印象鲜明，内容和形式达到了高度平衡，没有丝毫匠气，却是人工妙然天成，流传广远而又历久弥新，甚至隐隐启迪了往下音乐的走向和形式……”

    人们目瞪口呆的看着程燃迸出这么一大串说辞。

    敢情你才是藏在后面躲得最深的这一个啊。杨夏转过头来，柳英转过头来，甚至姚贝贝都转过头来，然后不知是谁先鼓起了掌，于是就是哗啦啦的鼓掌声。

    这简直让人没法反驳的排比，这程燃口才和思想觉悟很高啊……平时怎么看不出来。

    这下不用说了，秦西榛肯定对他印象深刻了。

    就在人们以为已经预料到了结果的时候，秦西榛摇摇头开口，“这番感悟太形式主义，更像是那些音乐评论家夸夸其谈泛泛而作的词汇，与之相比，刚才说宁静的，说好听的，说悲伤地，还要更加发乎于心，你坐下吧，以后不要这么形式主义，再多想想，尊崇内心的的感受。”

    在全班的寂静中，程燃一脸茫然的坐下来。

    这女的……什么毛病……

    正是因为想到之前可能引起了她的误会和不高兴，所以程燃不出意料之外被叫起来后，用很郑重对音乐探讨的认真态度回复了她，这多多少少能够体会到自己不是一个没谱的人吧……

    结果披头就是一顿批评啊……

    忍耐是崇高的，克制的是高级的。

    我忍。

    在很多人幸灾乐祸的目光中，程燃闭上了嘴。

    秦西榛又放了一段音乐，冼其炜的《变幻之风》。

    “这首曲子，大家能听出什么来……有没有人能说一下……”

    已经有很多人争相恐后举起了手。他们不怕被她骂啊，巴不得多说几句，谁让她声音都是悦耳好听的，这音乐专业学艺术的就是不一样，一举一动，都流淌的是如沐春风。

    “这位同学，还是你吧，你再来回答一下……”

    唰唰唰！所有人再度看向程燃。

    程燃起身，“我想哭。听这首曲子我很想哭，这就是我的感悟。”

    秦西榛蹙起好看的眉头，“这首曲子，呈现的是清新的自然气息，在曲子中，你可以听到呼啸的风声和排笛交错出现，非常缥缈浪漫，你这句想哭是不是太随口而来了，坐下吧，我要的不是复制之前同学的答案，而是你能体会到联想到的东西……再好好想一下。”

    自己大篇议论你说我形式主义。我现在简单明了又说我不够诚意！

    你到底有没有谱了，就说了你一句“好腿”你记仇到现在？

    秦西榛再播放了一首《少女的祈祷》。

    “这是苔克拉·巴达切夫斯卡，这位没受过专业训练的波兰女作曲家，在十八岁创作的堪比贝多芬《致爱丽丝》的名曲，现在，你们能告诉我这首曲子告诉了你们什么吗？”

    无数人纷纷举手，甚至第一排的，手都要举到秦西榛面前了。

    程燃松了一口气，眼前这一排如枪林立的手，特别是前面的半个身子都撑起来的举手学生，遮挡了秦西榛的视线。

    然后，他们看到，秦西榛伸出手去，和第一排那个男生的手相触。所有人差点就要“噢！”一声叫起来，那个男生只感觉巨大的幸福感冲头而来的瞬间。

    秦西榛的手靠着他的手腕，然后把他的手拨开了。

    拨开了……

    拨开了之后，人们参差间，就露出了程燃。

    然后秦西榛指向他，“还是这位同学吧，看看你有没有进步……”

    那一瞬间，程燃觉得自己嘴角都在抽搐。

    人生已如此艰难。

    阁下不要太过分啊……

    .

    .

    .

    （谢谢赖三头的盟主～）