    第一更，

    不一会儿的功夫。

    嫦娥轻轻呢喃着歌词，两行泪滴顺着眼角划过。

    整个人不能说是泪流满面。

    最起码也可以说是梨花带雨了！

    过了很久。

    当一曲终了的时候，嫦娥才回过神来，擦了擦眼角的泪痕。

    “不好意思任锋道友，本宫刚才失态了。”

    “不知道为什么，听歌就感觉好难过。”

    嫦娥擦了擦眼角的泪痕，眼圈红红的。

    任锋表面上微微点了点头，其实心里却早已经震惊到无以复加！

    “想不到，这网抑云竟然这么可怕！”

    “就算是嫦娥，也不能幸免啊！”

    任锋心中暗暗想道。

    此刻的嫦娥看起来，哪里还像高高在上的月宫之主，简直和邻家小姐姐没什么区别。

    确切的说，是邻家的网抑云小姐姐！

    只不过现在。

    嫦娥已经从网抑云的阴影之中脱离了出来。

    虽然看起来已经没有那么悲伤。

    但是红红的眼睛还有脸上还未彻底擦干净的泪痕依在。

    在加上那几乎令所有男人着迷的面孔，让人情不自禁产生了一种心生怜惜的感觉。

    从一个不食人间烟火的仙子，摇身一变突然变成了一位怡静美好的小姐姐，着实有些让人猝不及防。

    “任锋道友，不知道你平时喜欢听什么歌？”

    嫦娥突然转头，怔怔的看着任锋，问道。

    “这个……我好像没有什么特殊的爱好。”

    任锋微微摇了摇头。

    嫦娥闻言，眼中微微闪过一抹失望。

    然而就在这时。

    “诶，对了！”

    “我虽然不喜欢听歌，但是有那么几首歌，是我们僵尸一族大部分都喜欢听的，仙子要不要感受一下？”

    任锋突然眼前一亮，问道。

    “僵尸一族喜欢的歌？”

    嫦娥微微一愣，旋即有些好奇，“僵尸一族喜欢的，也应该是那种比较悲凉的歌吧？你帮我调处来听听。”

    说完。

    嫦娥将手中捧着的手机交还给了任锋。

    “那必须的！”

    “我们僵尸一族，自然喜欢听悲凉的歌曲。”

    “而且僵尸本就是集天地间的阴气怨气所生，一些负面情绪，也能增进僵尸一族的修为。”

    “而且僵尸虽然在飞僵之前无法恢复记忆。”

    “但是他们对自己下葬之时的记忆，还是非常深刻地。”

    “我相信这些歌，肯定适合仙子的胃口。”

    任锋接过手机，信誓旦旦的说道。

    毕竟现在。

    在嫦娥看来，这只不过是她的一个小小要求罢了。

    但是在任锋看来。

    这是天庭和尸王殿的软实力之争！

    作为四大僵祖之一，岂能因为没有才华，让天庭中人耻笑？

    “任锋道友，如果可以的话，最好是轻音乐。”

    末了，嫦娥补充了一句。

    “没问题！”

    “这些歌，都是僵尸下葬前的记忆，老悲凉了！”

    说完。

    任锋在搜索栏之中迅速输入着。

    不大一会儿。

    “哔哔哔叭叭~~~”

    一阵唢呐的声音，骤然从手机之中传出。

    嫦娥：……

    突如其来的尖锐唢呐声，将嫦娥吓的身子轻轻一颤，一双空灵的大眼睛直勾勾的盯着任锋，眼神之中满是不可置信。

    唢呐虽然刺耳，但是却带着一股无尽的悲凉和凄苦。

    如怨如慕，如泣如诉。

    几乎每一个曲调，都充满了对死者的缅怀，不舍，眷恋。

    “仙子，咋样？”

    “这首《大出殡》，是僵尸一族最爱听的十大纯音乐之首！”

    “好听不？”

    任锋兴冲冲的问道。

    嫦娥：……

