    丁掌宗等人此时满心惶恐，更是后悔万分！尤其是丁掌宗，现在悔的肠子都青了！

    也不知道刚刚是什么东西蒙了心，怎么如此的不智！明明知道这寻道宗是贾流之的靠山，居然还要找事多事！现在可好了！

    原本他的计划还算是不错，但他万万没想到，自己那么隐秘的小动作，竟然没有瞒过王道的眼睛！

    这一下他所有的计划全都泡汤了！不止如此，今天的事情，恐怕也无法善了了。

    想到这些，丁掌宗等人汗如雨下，脸色苍白，心慌的要命。

    丁掌宗眼睛一转，急忙看向了殿中的贾流之，眼中满是乞求，希望贾流之能够救他一命！

    现在也就只有这个方法了！

    其他人也不笨，也想到了这个方法，纷纷恳求的看着贾流之，看那个意思，要不是面前有寻道宗人胁迫着，恐怕都要跪下了。

    “看来这个‘十五’是大有文章，贾前辈，跟你选择虫元洞有直接关系了？”王道当然看出了他们的打算，也没有在意，转过头来看向了贾流之。

    眼中带着一丝的审视。

    这是王道给贾流之的一次机会，刚才贾流之的气愤，他看到了，屈辱，他也看到了，弟子危机时，他的担忧和委屈，他也看到了。

    如果贾流之真的心软，将这件事轻飘飘的揭过，那王道也就不会再帮他了。

    老好人可以，圣母也可以，但凡事都有一个度，触碰了底线，如果还选择原谅，那就不是老好人和圣母了，而是贱！是懦弱！是没良心！

    哦，人家恳求你，你就算了？那你弟子受的委屈怎么算？你光想着别人不想着家人，这样帮外人不帮自己人白痴，王道绝不会去帮！

    也不知贾流之是否看懂了王道的意思，他的眼神逐渐变得淡漠，冰冷，毫无色彩的看着丁掌宗。

    “这‘十五’，代表的是十五年前。”贾流之冷冷的说道

    丁掌宗和其他一派系的掌宗闻言瞪大了双眼！

    他说了！他真的要说了！他怎么敢？！

    窝囊了几十年的受气包，今天居然要反抗了？！

    这种反差太大了！以至于丁掌宗等人一下子根本接受不了。

    “贾流之！”

    丁掌宗竟然忍不住喊了起来，眼中充满着愤怒，怨毒，自己都已经给了他一个低声下气的眼神了！他居然还不领情？！

    可是下一秒，丁掌宗的话就不得不咽回去了，因为他再一次感觉到了脖颈传来的剧痛。

    只见孙雨蝶手中长剑又深了一分，冷冷的说道“第二次了，下一次，死。”

    丁掌宗顿时噤若寒蝉，不敢再言声了，他看得出来，孙雨蝶是说真的！

    而且他百分百的相信，就算今天孙雨蝶真的杀了他，甚至杀了派系所有人，恐怕也不会有人替他们说话。

    没看现在周围所有的掌宗，乃至于大殿中的掌宗们，一个个都抱着看戏的姿态，压根没打算动吗？

    他不敢说话，只能死死的瞪着贾流之，眼中带着威胁之意，软的不行，他只能来硬的，这么多年对贾流之的欺辱，已经让他无法摆正位置了。

    对于丁掌宗的眼神，贾流之毫无波澜，淡淡的说道“丁掌宗，这么多年来，我从未怠慢过你们，只因你们虽对平山宗不好，但却仍旧是无愧于人族的宗门，所以贾某，听之，任之。贾某有自知之明，在掌宗一职上，的确不如你等。”

    “可今日不同，你们明知我们选择虫元洞之心，却仍旧为了私利横加阻拦，明之我等心意，却肆意践踏。弟子愤而反击，你击退便罢，却言语间又要以性命做要挟。”

    “你们在贾某心中，已经不再是那个让我自认不如的宗者，我也无需再礼待你们。”

    说到这，贾流之冲王道拱了拱手，道“王掌宗，多谢各宗者仗义出手，今日乃我平山宗正名之战，不宜残害同胞，可否请他们离去？至于后续如何，一切任凭王掌宗做主。”

    王道闻言笑了，虽然还是个老好人，但这决定，王道喜欢！

    其他掌宗也笑了，对贾流之不由得另眼相看，他们知道这贾流之绝不是庸碌之辈！

    反观丁掌宗等人，脸色煞白，抖似筛糠！脑中只剩下了一个念头。

    完了！他们的宗门完了！

    贾流之的用意非常简单，所谓不宜残害同胞，不过就是个借口，因为今天就算是要杀，也肯定是寻道宗动手，可丁掌宗他们毕竟没有做什么天怒人怨之事。

    寻道宗虽然杀了他们不会有什么太大的影响，但多少还是有些不妥。

    毕竟外人是不会管那么多的，所以贾流之不愿意让王道和寻道宗摊上一个肆意残害同胞的名头。

    而后面的一句话才是重点，后续如何，由王道来决定，这句话就只有一个意思，那就是请王道借用其势力和能量，来对付丁掌宗等人，不杀，不灭，让他们的宗门自然而然的消亡。

    整句话结合起来的意思就是，人不能杀，但还有其他的方法可以让他们生不如死，还不会让寻道宗摊上任何坏名声。

    除此之外还有另外一层意思，所谓的后续，和一切任凭王道做主，不光是他们，还有平山宗。

    此番恩德，贾流之和平山宗上下无以为报，平山宗以后的一切，都任凭王道吩咐！

    这是向王道表忠心，以后他们即便转了城，也甘当王道下属的意思。

    这也是贾流之唯一可以报答的东西了。

    不得不说，这番话说的隐晦，可在场的人精都很清楚明白，一字一句都很讲究，如果王道不是这段时间当掌宗，接触了很多这种说话不明不白的方式，还真可能听不懂。

    不过这也侧面证明了，贾流之绝对不是泛泛之辈！否则不可能说出这样含义隐晦的话。

    甚至就连丁掌宗在恐慌之中，都带着一丝的难以置信，仿佛完全不认识这个被欺负了几十年的贾流之一般。

    他，竟然还有这种言语能力？！

    要知道，一个城主是不能随便向宗门表忠心的，更不可能做宗门的下属，因为毕竟分管不同，宗者负责杀戮，城主国主负责建设，不同的体系交叉之后会有很多的麻烦，也可能会造成十方大陆的失衡。

    所以这是一个隐型规则。

    如果贾流之直白的说出来，反而会让王道难做，但是如此隐晦的说出来，即便大家都听出来了，也会睁一眼闭一眼，这就是说话的艺术。

    而这种艺术，在现代很常见，但在十方大陆，可真没几个人会。

    这足以看出贾流之的语言能力和智谋，绝不简单了！

    “还真是个人才啊。”王道满意的点头笑道

