    “哥哥，那是什么？”

    江雨梦惊恐的叫道。

    “我也不知道！”

    江尘伸手将江雨梦和青雀拦在身后，目光紧盯着不远处剧烈抖动的地面。

    “轰！”

    地表碎裂，地下慢慢站起来一个周身岩石和泥土的巨人。

    这巨人身高五丈，虎背熊腰，全身均是土石成块。

    “嗡——”

    龙魂剑剧烈抖动。

    “好家伙，这是盘古分身！”

    剑魔魂的声音从长剑之中传了出来。

    “盘古分身？”

    江尘虽然头一次听到这个名字，但也知道这家伙绝不好惹。

    传说中，盘古可是开天辟地的大神，他的分身有多强，自然是可想而知。

    “啊——”

    土巨人仰天狂吼，双手握拳，在自己胸口猛捶数十下，声如雷鸣。

    “退后！”

    江尘大声喝道。

    青雀和江雨梦急忙向后退去。

    土巨人已然向江尘冲来。

    他身高五丈，江尘站在他的面前，直如蝼蚁一般。

    “轰！”

    气浪轰鸣，土巨人一拳向江尘头顶击落。

    没有任何花哨，十分平实的一拳。

    江尘身具拳魔心法，对于天下任何武技，都能随便看出破绽。

    但是这土巨人的破绽虽然一目了然，却根本无法进行有效攻击。

    他实在是太大了！

    “奔雷斩！”

    无奈之下，江尘刷的一声，拔出龙魂剑，使出毕生功力，向对方一剑斩落。

    雷电气息在他体内急速运行，全身经络被雷电气息完全贯穿连接起来。

    就连江尘自己，都是头一次发现，原来红莲神宗的雷脉神功，对于他的奔雷斩这一招绝技，竟有如强大的威力加成。

    “轰！”

    气浪狂涌。

    惊人的雷电猛击土巨人的身体，留下一道深深的黑色焦痕。

    与此同时，江尘也被土巨人的拳劲震飞。

    “哥哥！”

    江雨梦失声尖叫。

    青雀也紧张的俏脸煞白。

    大地轰轰震动起来，土巨人像是完全感受不到痛楚，迈开大步，向江尘逼近。

    他身躯巨大，每走一步，都宛如地震一般。

    江尘深深的吸了一口气。

    “奔雷斩！”

    他大喝一声，不等土巨人逼近，自己已经冲了上去。

    体内雷电气息迅速膨胀起来。

    万千道电光凝聚在龙魂剑的剑身，宛如雷神下凡一般。

    “死！”

    大喝声中，电光犹如群龙出海，争先恐后的痛击土巨人的脑门。

    “轰——”

    巨响声中，土巨人的脑门被雷电硬生生震碎。

    江尘喘息两口，嘴角浮现出一丝笑意。

    不料，就在这瞬间，土巨人的腔子里发出吱吱吱的声响。

    碎石和泥土自行凝聚重组，修复了被雷电炸裂的头颅。

    土巨人脖子歪了歪，像是热身一般，颈部发出滞涩的骨骼响动。

    “这……这简直就是耍赖皮！”

    江雨梦失声叫道。

    江尘的心开始往下沉。

    如此诡异的对手，实在是他生平所未见。

    “小子，盘古分身的弱点，不在头颅。”

    剑魔魂忽然开口道。

    江尘一愣，问道：“那在何处？”

    “在心口！”

    剑魔魂冷冷说道。

    江尘哼道：“你怎么不早说？”

    剑魔魂悻悻道：“早你也没问啊！”

    说话间，土巨人再次迈开脚步，向江尘冲了过来。

    “别用奔雷斩，没用！”

    剑魔魂又提醒了一声。

    但他提醒的有点慢，江尘又是一招奔雷斩，正中土巨人的胸口。

    电光流散，土巨人的胸口完好无损。

    “轰！”

    巨拳击下，江尘眼前一黑，被一股恐怖的神力击中。

    他周身剧痛，整个身子被砸进泥土之中。

    “我这次提醒你了！”

    “盘古分身的胸口有天盾神铁，可以抵挡风雷五行属性的攻击。”

    剑魔魂适时说道。

    江尘周身剧痛，尚未站起，土巨人已然又是一拳轰了过来。

    “哥哥——”

    “龙尊大人——”

    江雨梦和青雀齐声惊呼。

    神力压下，江尘无可抵御，一口鲜血喷出，身子又深陷数尺。

    这一拳的拳劲比刚才那一拳更加刚猛，江尘全身骨骼几乎快要散架。

    “麻烦你有话一次性说完！”

    江尘强忍剧痛，冷冷说道。

    剑魔魂笑道：“好吧，对付这家伙，要用狂魔断魂斩！”

    “为什么？”

    江尘一呆，随即领悟。

    天盾神铁足以抵抗风雷五行属性的攻击，但断魂斩攻击的却是生命之源——魂魄！

    魂魄不在五行之中，亦不属于风雷之列，但却在断魂斩的攻击范围之内！

    “懂了！”

    江尘奋力运转体内星力，不等土巨人第三拳击下，一跃而起。

    土巨人双拳齐出，再次向江尘砸来。

    “狂魔断魂斩！”

    江尘身子一偏，硬生生从土巨人双拳之间挤了进去，狂魔断魂斩势如长风破浪，直取土巨人的心口。

    龙魂剑逼近土巨人心口的瞬间，土巨人的胸口陡然闪过一抹亮光。

    那是一个奇异的八卦图形，不断旋转，宛如护心镜一般。

    “当——”

    剑光击中那八卦图形，发出金铁交鸣之声。

    一股巨大的力道反弹出来，江尘全身剧震，向后跌出。

    “可恶！”

    “断魂斩根本上不了他！”

    江尘咬牙说道。

    剑魔魂道：“那是你太笨！”

    “你所使用的的断魂斩，仍然停留在剑招层面，当然无法奏效！”

    话音未落，江尘脑海中宛如有一道长长的闪电掠过。

    “剑意！”

    “唯有狂魔断魂斩的剑意，方能克制这个该死的盘古分身！”

    狂魔三斩，每一招均附有不同的剑意。

    啸风斩的剑意，唤作雷音剑意。

    七绝斩的剑意，唤作血屠剑意。

    而断魂斩的剑意，江尘至今尚未领悟。

    “嗡——”

    龙魂剑发出悦耳长鸣。·

    江尘长剑遥指土巨人的胸口，双眼缓缓闭上。

    这一刻，仿佛天地都停止了运转。

    “断魂斩的剑意……”

    江尘的脑海中一片空明，眼无所见，耳无所闻。

    “轰隆！”

    “轰隆！”

    ……

    土巨人迈着沉重的步伐，地动山摇，向江尘碾压过来。

    陡然间，一道清冽的剑光飞出。

    “断魂斩的剑意，就是斩魂——”

    江尘陡然睁开双眼，一人一剑，仿佛从茫茫黑暗中挤出，向土巨人逼近。

