    第77章：功盖诸葛第一人

    张居正，房玄龄，文天祥，赵普，王猛！

    看到这份名单后，秦昊嘴唇微张，半天说不出一句话。

    此时只能用一个一个成语来形容秦昊的心情吧，那就是：心花怒放。

    秦昊此时太开心了，五个召唤人物，居然都是各朝名相，这运气也太好了吧！

    除了张居正外，房玄龄赵普王猛，高智高政，单拉出去都可以担任军师。

    王猛文天祥，高统高智高政，这简直就天生的统帅大都督。

    而张居正虽然智力稍逊，但政治却已经爆炒，居然高达102，比鬼谷子还高，绝对是最巅峰的政治人才。

    总之秦昊这次绝对走了狗屎运，这五个人，不管得到哪个，秦昊最后都是赚。

    不过转而秦昊又纠结万分，这五人他是真的每个都想要，不过规定就是规定，秦昊只能得到一人，至于以后能不能得到，就只能看缘分了！

    “请宿主去掉两个名额，在进行召唤。友情提示，名额保留的杨业只能进行武力召唤，无法跨领域进行召唤！”

    秦昊点点头，然后咬牙道：“去掉房玄龄和赵普！”

    虽然这两人的智力都很高，都是军师丞相的不二人选，但是王猛文天祥却是元帅之才。

    如今系统才升到8级，离升至9级还差9人，离15级开启统帅召唤，就更不知道还要等多久。

    所以有可以提前得到高级统帅的机会，秦昊自然是不会放过的。

    之所以保留张居正，是因为张居正的政治属性实在是太高了，最顶级的政务人才，秦昊自然是不会放过的。

    当然秦昊最想要的还是王猛，统帅98，智力98，政治99，这是简直就是一个全能的王佐之才啊，得此人辅佐，天下三分可得其一！

    “召唤开始！”

    秦昊的心脏跳速也不禁加快，下意识在心中呐喊道，王猛，王猛，我要王猛。

    自从拜鬼谷子为师后，秦昊已经很久都没有这么紧张过了！

    “叮咚，恭喜宿主获得功盖诸葛第一人，前秦丞相王猛。”

    听到这秦昊顿时松了一口气，紧握的有些发白的拳头，也缓缓松开。

    这次政治召唤中，最好的人才，终于被他给抽到了。

    大多数人对于王猛可能会很陌生，认为这个人名声并不响亮，但那是因为王猛所处的时代是个非常黑暗的时代，凭能力而言，王猛在华夏全史也是最顶尖的人才。

    王猛是东晋后期“五胡十六国”时代，前秦帝国的丞相，后人总喜欢将他和三国时期蜀国丞相诸葛亮相比较。

    不问历史条件，随意将不同的时代的历史人物进行对比，是非常荒谬的，但是王猛与诸葛亮两人的人生轨迹，确实很多相似之处来供后人相比较。

    其一，两人都处于一个大分裂的时代，诸葛亮是汉末三国时代，王猛在东晋末年的五胡十六国时代；

    其二，两人都同样隐居民间，以布衣身份被君主启用，从而出将人相，位极人臣，一人之下万人之上；

    有所不同的是，诸葛亮是刘备“三顾茅庐”请出山的，而王猛却是主动投靠当时潜力极大的苻坚。这也许是后世部分知识分子认为王猛不如诸葛亮最大的原因吧。

    其三，他们同样受到主上的绝对信任，君臣亲如一体；

    其四，他们出山时所遇到的困难境地几乎一样。

    诸葛亮辅佐的刘备集团时，刘备差不多就是只丧家之犬。而王猛辅佐的苻坚乃其堂兄前秦皇帝苻生的俎上之肉。

    诸葛亮趁乱借得荆州作为根据地，而王猛帮助苻坚发动政变夺得政权；

    其五，他们同样以一州之众起家，一个荆州，一个秦州，然而相似的客观条件却出现了不同的结果。

    诸葛亮辅佐刘备以荆州为根据地夺得巴蜀，而后荆州得而复失，从此只有巴蜀一小块地方。

    王猛辅佐苻坚据秦州而一统北方，后来又占据西南大部，王猛任丞相的前秦帝国的版图相当于三国时期魏、蜀两国之总和。

    前秦帝国版图的每一次扩大，王猛几乎都参与了策划，所谓运筹帷幄，决胜千里也。

    不仅如此，许多战役都由王猛亲自挂帅，直接指挥。如灭燕之役，王猛以小小前秦直捣当时的最大国家前燕，恰似蚂蚁吞掉大象，其统帅才能、指挥方略，令世人震惊。

    王猛辅佐苻坚后堪称“常胜将军”，几乎无一打败仗的记录，就单凭这份战绩而言，王猛却是要超过诸葛亮的。

    不过这并不代表诸葛亮不如王猛，要知道诸葛亮碰到的对手可是晋国开国皇帝司马炎的爷爷司马懿，而王猛的对手则相对要弱的多！

    再说到文治。

    王猛得到苻坚信任之后，首先在前秦加强法制，使一个乱哄哄的氏族政权变成了法制社会；

    王猛将发展农业摆在国计民生的首位，鼓励农耕，致使国库充盈，在连年不断的战争中保证了国库不空，供应充足，即使在颗粒无收的大旱之年，前秦亦无匮粮之虑；

    王猛重视人才选拔，兴教育，办学校，用有真才实学的人才代替那些昏庸老朽之辈，使前秦吏治清明；

    王猛坚持对北方少数民族政权取攻势、对南方的东晋政权取守势的外交政策，在复杂多变的形势下发展壮大自己，堪称利用矛盾的高手。

    在王猛任前秦丞相时，中国基本已由列国并立变为前秦与东晋两大国分江而治，北方边陲虽有些许小国，但无不依附于前秦。

    当时的东晋偏安于江南一隅，国力军力大大弱于前秦。如果苻坚听从王猛遗言，不贸然进攻东晋，便不会有淝水之战的惨败，前秦帝国就不会迅速走向衰亡，相反则有统一中国的希望。

    可惜王猛英年早逝，只活了50岁，否则历史将会改写。

    后世有诗歌赞颂王猛曰：

    出为名将入为相，武略文韬世无双；

    治乱堪与管仲比，征伐足令孔明羞；

    十分天下收其九，五族胡汉融为一；

    只因辅佐苻天王，正史诋毁不流芳。

    王猛的厉害秦昊是知道的，有王猛辅佐今后政务军务都不用秦昊在操心，而且秦昊将不惧天下大部分智者的算计，不过转而秦昊心中又充满了忧虑。

    王猛这么厉害的人物被自己得到了，那么这次的平衡人物也估计也更加强悍吧。

    上次得到岳飞，结果把铁木真给爆出来了，这次又是谁呢？

    秦昊心中的这份畏惧只持续了一会就烟消云散！

    他强任他强，我秦昊是不会畏惧的。

