    云初初虽然不甘心，很想找苏子凡说清楚。

    可是小宝用这种可怜巴巴的眼神看她，她的心一下子就软成了一摊水。

    云初初很不甘心地说：“我们还有事情要忙，就暂时放过他吧。”

    她越想越不甘心，又放了句狠话，“最好别叫我看到这个人渣，否则我绝对不会放他！”

    她伸出五根手指摊开，在半空中狠狠抓紧，做了个抓爆的姿势！

    墨连城的腿不自觉地夹紧，莫名觉得有点疼……

    云初初告诉宋星泽，她已经找到墨连城了，让宋星泽回酒店汇合。

    考虑到墨连城身体不舒服，云初初决定在这里休息一天，明天再出发。

    回了酒店不久，墨连城就发起烧来，把云初初急坏了。

    “小宝，你肚子饿不饿？想吃点什么？”

    墨连城病恹恹地说：“想喝粥。”

    云初初说：“我去给你买。”

    墨连城又说：“想喝你亲手做的粥。”

    云初初毫无底线，“好，我给你做。”

    云初初让宋星泽在房间里照顾小宝，她去借用酒店的厨房煮粥。

    酒店同意借给她，但是需要她自备食材。

    附近有个超市，去买点米花不了多少时间，云初初就答应了。

    想到有宋星泽在，云初初放心地离开了。

    云初初刚出酒店，就发现有人鬼鬼祟祟地跟着她。

    她冷不丁地转身，正好和那人撞了个正着，却发现跟着她的人竟然又是苏子凡！

    云初初被吓了一跳，她白天看到苏子凡的时候，他还打扮得很风骚，意气飞扬的。

    眼前的苏子凡却神色黯然，瘸着一条腿，整个人看上去憔悴极了。

    云初初皱眉：“你在跟踪我？”

    显然苏子凡一直在跟踪她。

    苏子凡犹豫了一下，小心翼翼看了看四周确认没有人之后，伸手想要拉云初初。

    云初初没好气地躲开，冷冷地说：“你偷走小宝的事情，我还没跟你算账，你还敢来找我？”

    苏子凡的脸色十分难看，他压低了声音，生怕被人听到似的，“初初，你要小心那个小孩，他很危险！”

    云初初像是看白痴一样看他，冷笑道：“你脑袋是不是有问题？我虽然懂医术，但是不救你这样的人。”

    苏子凡咬牙道：“我是冒着生命危险回来告诉你的，那个小孩是个危险人物，就是他的人把我伤成这样的！你最好快点离开他，否则你会被他害死的！”

    云初初气笑了，“说谎也要讲究基本法，我家小宝那么可爱，他能伤到你？”

    苏子凡急忙说：“我说的都是真的！在你找到那孩子的时候，我被人揍了一顿，还警告我以后离你远点！”

    云初初挑眉，“你怎么知道我找到小宝了？”

    苏子凡没想到她会这么说，一时间愣住。

    云初初冷笑，只是那笑意却并没有直达眼底，她冷冷道：“你派人偷走小宝，幸亏我家小宝机灵跑掉了。你现在又跑来离间我和小宝？”

    她脸上的笑容一点点收敛，冷若冰霜地看着苏子凡道：“苏子凡，做个人吧！就因为小宝不小心摔了你的玉石，你就要偷走小宝？

    如果今天小宝没跑掉怎么办？他会被人卖掉，甚至是被人砍断手脚，被迫上街乞讨！又或者被摘掉器官，被卖到地下组织！

    如果我没有找到他，他会流落异国，永远和亲人分开，这辈子都完了！苏子凡，我从没有那么讨厌一个人，你还是第一个！”

    云初初越说越生气，毫不留情地一巴掌闪了出去。

    她盛怒之下的掌风凌厉，直接把苏子凡给扇飞出去好几米远，摔在地上半天都起不来。

    云初初下意识里觉得有点不对劲，苏子凡不该这么弱。

    可是她现在正在气头上，也没想那么多，恶狠狠地丢下一句：“别再打小宝的主意，再有下次要你狗命！”

    说完就转身走了。

    酒店房间里，墨连城的手表微微闪了一下。

    墨连城面无表情地站了起来，正在给机器人换机油的宋星泽立刻抬起头，“你去哪儿？”

    “厕所！”墨连城丢下两个字。

    “哦。”宋星泽没说什么，只要小宝不出房间就行。

    墨连城走进厕所，把门反锁了，安静地等待着。

    一分钟之后，卫生间的窗户被人轻轻敲了一下。

    墨连城走过去，想要打开窗户，然而……脚太短，够不着！

    他和窗户外的墨一大眼瞪小眼，默默对视了五秒钟。

    然后，墨连城搬来了一根小板凳，踩在小板凳上面，打开了窗户，墨一爬了进来。

    看到墨连城脸色有些苍白，墨一一下子就急了，“少爷，你又发病了！”

    墨连城点头，语气虚弱道：“死神之恋的药效太霸道了，我也只能勉强支撑。”

    墨一急忙说：“雨行少爷已经找到解药，在返回的路上了，少爷我带你走吧！”

    墨连城摇摇头：“我现在还不能走。”

    墨一苦口婆心地劝道：“少爷，您还是尽快回去比较好，这里不安全，暗月集团那边又派出杀手了。”

    墨连城的眼神一凛，“那我就更不能走了。如果我走了，初初会有危险。”

    墨一还想说些什么，外面传来了滴的一声开门声，接着是云初初的声音，“咦？小宝呢？”

    宋星泽回答：“在卫生间。”

    墨连城对墨一做了个禁声的手势，示意他先走。

    墨一只好从窗口爬了出去。

    云初初在卫生间门口敲门，“小宝，我回来啦！我给你煮了粥，快点洗手出来吃！”

    卫生间传来了哒哒哒的脚步声，紧接着是打开反锁的声音，门才开了。

    墨连城穿着一身可爱的连体睡衣站在那里，一双水润的大眼睛茫然地看过来。

    云初初猝不及防被萌了一脸，“洗完手就出来吧！”

    宋星泽迫不及待地说：“好香啊，我也想吃。”

    云初初笑着说：“你也去洗手。”

    宋星泽欢呼一声，欢快地跑去洗手了。

    云初初舀了一碗粥，放在墨连城面前，“我亲手做的，快尝尝。”

    “你也吃。”墨连城把碗推到了云初初的面前。

