    PS：新人新书！求推荐票！求月票！

    距离白涟发出中二病宣言已经过去了一周。这一周都围绕这机械臂设计，机械动力学，机械精密传导等等相关知识。

    现在，白涟面前有两套高精度机械臂，一套国内的，15万多。一套国外的，30万。国外的产品功能性更多，范围更广，精度更高。国内想达到这个性能，市场价38万。

    这就是工业设计的差别，不管是软硬件都相差很多。

    白涟不是来批评国产的，他只是看见这个机械臂有现货所以就买了一套，反正买来拆的，哪有那么多讲究，光用嘴机械设备又不会自己升级，瞎逼逼有什么用。

    接上电源，连上数据网络。““太阿”，能够控制机械臂吗？”

    “可以的先生。需要我做什么？”

    白涟想了想问道：““太阿”给你设计图，你能制造一台数控机床吗？”

    他还是想试试优化数控机床。有一台高精密的加工机床，能给自己造机甲提供非常重要的帮助。

    “很抱歉先生，这条机械臂无法进行厘米以下的精密操作。”

    “那就先优化机械臂吧。先把便宜那台机械臂拆了。我看看它的设计图纸！”

    白涟在监控看着一套机械臂，从指关节上的传感器、小臂轴承油压控制、电机控制，底座的重力点规划，最后是电机。

    “太阿”操作机械臂拆了半个多小时，一套完成的设计图已经出现在屏幕前，白涟也把这套设计图记在脑海中。所学的物理知识，机械学知识已经把这套机械臂设计的思路复原了过来，也有了一些改进的方案。

    又花了一个多小时把它装起来，因为还要拆另一套机械臂，白涟总不能亲自去拆。

    “系统，优化机械臂结构需要多少生物能？”白涟对着一套“太阿”剥离了动力结构的设计图问道。

    “主人，优化当前机械臂结构需要48000生物能，是否优化？”

    果然是这样，优化功能不是死板的，既然设备部件可以拆，那么设计图应该也可以？试验成功，以后白涟就不需要老是买设备拆完就丢了。

    “优化开始，预计时间6:21分。”

    白涟对体能被持续抽取已经有了一些抵抗力，虽然偶尔还是会走神，不妨碍他指挥“太阿”给自己的“强袭自由”上色，拆机的时候白涟就发现国外这套机械臂关节多处使用了纳米级工艺，所以精度才会这么高。

    从这里也可以看出，纳米级加工机床对工业设备发展有多重要。

    “先生，上色完成了，现在要加热固定色彩。”

    “等会我拍个照片发到B站去！”白涟拿出手机咔嚓的拍了几张照片还录了一段3分钟的视频！

    取了一个拉仇恨的标题：胶老的愤怒！纳米级数控机床等比例还原，钛合金-强袭自由高达！

    把之前数控机床加工的视频也加了一些进去，整个视频整整10分钟，白涟不由露出得意的笑。他似乎找到了一些乐趣。

    傍晚，白涟掐着时间吃饱肚子，回到无尘车间。

    “主人，优化完成，开始传输。”

    一张张设计图在脑海浮现，从整体重心设计，到纳米零件制造，甚至在机械臂指关节还设计了微米级真空管，这个真空管白涟现在都制造不出来，整个真空管就想一根头发丝，根本没有能制作它的材料。

    机械臂整体关节都是纳米级，手臂关节能够自动更换各种工具，连配套工具的设计图也有，白涟看了下，都是普通的工具，形态只是更小，材料更坚硬。

    等等？坚硬？金属硬度83？强度181？

    白涟连忙翻开配套工具的生产工艺！然后他就高兴的拍大腿，如他所想，这是一种新的合金，以碳化钨为原料，经过化学试剂和7800℃高温与高纯度钛融合的新材料！

    这种硬度材料一般用于零部件加工，因为足够硬和熔点高，不易损坏。

    压下激动的心情，继续看设计图，“太阿”在一旁将设计图还原，并准备生产。拥有机械臂的“太阿”是万能的，除非是机械臂精度不够，不然它能解决任何事情。

    而这也是白涟担心“太阿”和人类社会产生矛盾的地方。

    “先生，夜深了。你该回去休息了。剩下的大型部件我就能生产完毕，明天您就很看见新的机械臂组装完成的样子。”

    “行吧，那就辛苦你了。”白涟关好厂门，准备回家去。开车经过总部大楼，眼角发现2.3层还亮着灯？

    记得那里是市场部和业务部的楼层吧？白涟把车开到大门口，前台已经下班了。推开2层的大门，里面白炽灯照的跟白天似的。

    “哦豁，全体加班啊。有这么忙吗？你们陈主管呢。”

    “老板好！”员工们礼貌问好。

    陈少莫听见有人喊老板？连忙停下还在制作的市场报告，推开门就看到白涟站在门口。

    “老板好，这么晚过来是？”

    “哦，我刚从厂区出来，看见这里还亮着灯就来看看，你们忙你们的，我和陈主管聊聊。”

    陈少莫让开门口让白涟进来。

    白涟坐在办公桌对面好奇问道：“最近这么忙吗？我看你们加班很多天了吧？”

    陈少莫给白涟倒了杯水：“老板，那份定制数控系统的市值实在太大，大家都想把事情做好，所以最近加班才那么频繁，老板放心大家心下是绝对没有意见的。这个我可以保证。”

    “这个我倒是不担心，楼上是市场部吧，我看他们也在加班，也是数控系统？”白涟喝了口水，不让对方太紧张。

    “是的，市场部要出定价报告，业务部要出业务报告。陈总会审核的。”

    白涟揉了揉眉头问道：“现在你们两个部门多少人？”

    陈少莫感觉人事部要遭，但老板问了又不能不说。“业务部总人数76人，出差23人。市场部的话总人数不到百人，出差差不多一半吧。”

    “哎，再辛苦几天，到时候给你们发奖金。”白涟也没说什么早点下班的话，那会让陈庆远难做。

