
星宇1174年3月1日，早上九点，巴狼雇佣兵团临时营地里，身为巴狼雇佣兵团团长巴格俊稀德从女人堆里起来，而正要让女仆让他洗漱更衣之时，他的老管家跑进帐篷小声对他嘀咕几声。

巴格俊稀德听到自家管家的话，他让管家带人到会议帐篷，接着他让女仆们加快速度。

等巴格俊稀德来到会议帐篷之时，他就见到几人，其中三人让他有些意外，因为那三人就是跟那位擅自袭击猎物的骑士中队长一起行动成员，结果被猎物的土系魔法师一招土墙打的溃败，并被敌人俘虏。

不过见到破破烂烂三名成员，想来也是三众敌人手中逃出来，于是巴格俊稀德询问他派的侦查五百多人队伍矿麦艾西力怎么着急要见他？

矿麦艾西力向巴格俊稀德行礼开口道：“子爵大人，我们侦查势力武装昨天半夜突然发生营啸导致他们大量人员伤亡和死亡！”。

矿麦艾西力说完，他让旁边下属打开箱子，箱子里面有烧剩下的的法师袍和冒险者衣服，这让巴格俊稀德十分疑惑是怎么一回事，于是他询问带这些剩下的破布是怎么意思？

矿麦艾西力告诉自家团长，今天早上他见到他们盯着这势力不断搬运尸体进行烧毁，而他带回来的破布都是那股势力离开之后，他从火堆中找到的，这也可以说明昨天晚上那股势力发生营啸是真的。

同时矿麦艾西力还指着破破烂烂三名从那股势力跑出来的同伴也可以证明，他所说的是实情。

而被矿麦艾西力指的三名逃回来的成员急忙点头，他们告诉自家子爵，他们见证了昨天晚上的刀光剑影，要不是营啸他们也不可能跑出来。

巴格俊稀德听到三名破破烂烂成员的话，他兴奋吩咐在场众人准备出发追击猎物。

只是巴格俊稀德话音刚落，他身边的管家急忙阻拦，并小声提醒自家子爵不要那么冲动，是不是先跟大家商量以防是敌人的陷阱。

巴格俊稀德听到管家的话，他也冷静下来吩咐属下将队伍里的高层全部叫过来商讨怎么对付发生营啸猎物。

巴狼雇佣兵团大队长级别的高层一共六人进入议会帐篷，而巴格俊稀德对于其中四名老成员大队长态度有些恭敬，毕竟这四位老人先族就一直跟他祖先混，而且这四位也是支持他成为子爵政治盟友，不然他父亲那么多继承人怎么可能选择他呢。

而四位被人们称呼巴狼雇佣兵团四挺柱罚力曼伊、车棍火炎西、箭曼骆克和圣岩斯英四人对于巴格俊稀德恭敬态度十分满意，毕竟成为继承贵族还能对平民长辈恭敬，那是十分难得的是。

而剩下的冒骆克驼和基提岸阳二位大队长是巴格俊稀德亲自提拔成员，二人也是他暗中制衡四老家伙，毕竟巴格俊稀德也不想有一天，他被四位老家伙弄的一无所有。

巴格俊稀德向六位大队长讲述，他们盯上的猎物昨天发生营啸，并询问在场众人意见。

四名老人听完巴格俊稀德讲述，他们其中罚力曼伊提出要看看，猎鹰《侦察兵》带回来的东西。

巴格俊稀德听到罚力曼伊要求，他让管家将自己属下带回来的东西放到六位高层面前。

四名老人仔细观察了箱子里面的东西，当他们发现燃烧的布碎片上有一丝血迹，他们互相分分点头；而其他二位大队长就没有老前辈那么有眼力，他们观看一番之后，回到自己座位中。

见到六位高层看完，巴格俊稀德在一次询问要怎么处理猎物？

四位老人都相视一笑，其中圣岩斯英大队长询问巴格俊稀德一个问题；这个问题就是一头野兽受伤之后，它会干什么事？

巴格俊稀德听到圣岩斯英询问，他思索一番说道：“野兽受伤之后，他们必然找一个安全的地方躲起来休养一番，这跟我们所聊的事有什么关系吗？”。

“呵呵，当然有关系，团长你不觉得的，我们现在猎物不就是一头受伤的野兽，他们现在慌慌张张赶路不正是野兽找回自己的巢穴休养生息，而我们这些猎人跟着受伤野兽迟早能找到他们的巢穴，到时候猎物所拥有的东西不都是我们吗？”。

巴格俊稀德听完车棍火炎西的话，他恍然大悟，同时内心十分佩服这些老家伙，于是他吩咐团里猎鹰继续跟踪猎物，等找到猎物的巢穴通知他，不要在擅自行动，否则擅自行动的中队长就是他们下场。

巴狼雇佣兵团的猎鹰听到他们团长的命令，他们都想起现在还吊在囚车中那位中队伍，分分都打冷战，然后追踪他们认为的猎物。

而急行中的欧斯派恩询问身边的波尔库迪，队伍后那些小老鼠是否还跟着他们？

波尔库迪听到副团长的询问，他点点头告诉副团长，他们队伍后面那些小老鼠不但还跟着他们，而且数量还变多了。

欧斯派恩听完就露出笑容道：“看来那些老鼠背后的巴狼雇佣兵团果然如团长所想，他们想要将我们一网打尽，既然这样那么我们给团长他们争取更多的时间。”。

而当颜铁龙带领队伍跟巴狼雇佣兵团较量之时，野猫雇佣兵团靠近星宇神之遗迹传送阵据点里，萨拉猫岩斯听到负责侦查成员汇报巴狼雇佣兵团盯上圣纹雇佣兵团内容，坐在议事厅主位抽着百丝香草制作的雪茄陷入深度思考，就连他女儿喊他都没有回过神。

“马力塞得，老爹是因为什么事而变成现在这样？”萨拉猫琪伊见自己喊了父亲好几声都没有回应，她忍不住对一旁父亲亲卫询问道。

“大小姐，刚刚一直待在传送点兄弟转来消息，巴狼雇佣兵团盯上圣纹雇佣兵；我想老爷因为这一件事才变成现在这样。”。

听到马力塞得提到巴狼雇佣兵团，萨拉猫琪伊直接皱起眉头嘀咕道：“又是这帮该死的家伙！”。

萨拉猫琪伊刚暗骂完，她就听到道：“小野猫找老爹有什么事吗？”。

“老爹，我是来找你一起享用午餐；你刚刚想什么事那么入神，我喊你好几声，你都不理人家！”。

听到女儿是请他一起享用午餐，萨拉猫岩斯好想想到什么，他就对身边马力塞得吩咐召集所有人手。

萨拉猫琪伊听到自家老爹的吩咐，她急忙询问自家老爹要干什么？

萨拉猫岩斯听到自家女儿询问，他回了一句要出手帮圣纹雇佣兵，随便给巴狼雇佣兵团一个教训让打他们注意的之人，看看他们的实力。

萨拉猫琪伊听到自家老爹的话，她忍不住提醒老爹，巴狼雇佣兵可不是好惹，要知道巴狼雇佣兵团可是有三千多人，而且巴狼雇佣兵团背后可是圣狼王国支持，要是他们对巴狼雇佣兵团出手，她担心圣狼国王的雇佣兵会对他们野猫雇佣兵团下手；为圣纹雇佣兵团得罪巴狼雇佣兵团和圣狼王国并不值得。

萨拉猫岩斯听到自家女儿的担忧，他语气有些冷回应道：“小野猫，你以为我们不出手对付巴狼雇佣兵团，我们就不会被圣狼王国那些混蛋盯上吗；我告诉你，这是不可能，要不是我们近期增加不少高手，我们早就被圣狼王国那些混蛋给灭；而你真的觉得圣纹雇佣兵团对付不了巴狼雇佣兵团吗？”。

萨拉猫琪伊听到老爹讲述，她忍不住提醒自家老爹，颜铁龙他们带领只有五百多人；她并不看好五百多人圣纹雇佣兵团能打得过三千多巴狼雇佣兵团。

萨拉猫岩斯听到自家女儿的话，他突然笑着回答道：“这里可是星宇神之遗迹第一层，这里人多人少并不是雇佣兵团生存要点，而是谁对在一块大陆了解，也就是说谁对这一块大陆了解，谁才更加安全；小野猫你该不会忘记了是谁指点我们鬼岩森林吧！”。

“当然记得，是颜铁龙阁下。”

听到自家女儿回应当然记得，萨拉猫岩斯继续讲述道：“小野猫，既然你还记得是谁，那你应该清楚颜铁龙既然知道鬼岩树林情况，那么他对在一块大陆比我们都要了解，只要他找一处对他来说并不危险，而对我们这些不了解情况，却是十分危险的地方就能让巴狼雇佣兵团全军覆灭。

而我们这一次帮圣纹雇佣兵团，强然对颜铁龙阁下来说只是锦绣添花而已，但是可以让颜铁龙阁下欠我们人情。”。

“老爹，既然我们帮助颜铁龙只是锦绣添花，那我们何必顶着那么大风险呢！”。

萨拉猫岩斯听到自家女儿还是没有听懂潜意识的话，于是他只是说了一句：“我们帮助对于颜铁龙阁下来说可能只是锦绣添花，说不定我们可能从颜铁龙阁下那里获得像百丝香草这一种特产。”。

听到父亲的话，萨拉猫琪伊已经明白父亲的打算，于是她说了一句：“希望老爹你的选择是正确的！”，然后她开始去为老爹战斗而准备去了。

星宇世界传奇公会

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="52023188"  chaptername="第五百八十三章:野猫雇佣兵行动起来">加入书签</a>
</div>
