    三连城内有很多东西，无法解释。

    比如说，这方圆数万里的庞大地域，居然没有对周边的大小石窟造成什么影响。

    就好像，这数万里方圆的庞大空间，根本就和那些大小石窟不存在于同一个时空一样，没有对周边的岩层造成任何压力。

    这牵扯到比较高深的空间运用，巫铁暂时无力碰触，也懒得去思考这个问题。

    还有比较难以解释的就是，这么庞大的空间中，那些封存的生物。

    蛟龙，凤凰，大鹏，玄龟，各色珍禽异兽数量庞大，内海中更有体积巨大的蓝鲸、虎鲸、座头鲸等等，甚至老铁还提溜了一条数十米长的大王乌贼回来做烧烤。

    这些珍禽异兽也就不提了，还有那一片片的森林。

    新出现的空间中，有绵延数千里的原始丛林，里面有数人合抱粗细的参天巨木。

    这些巨木的木质极佳，树枝细致光滑，坚硬度堪比精铁，更兼有如此庞大的数量……所以，在圆形内海的边缘地带，几天之后就冒出了一片片整齐的木屋。

    三连城的子民们伐木做屋，砍倒了大片丛林。

    让人惊愕的是，一夜之后，被砍伐的丛林就恢复了葱茏。一株株新的巨木一夜之间生长了出来，而且木质颇佳，丝毫没有过速生长造成的木质疏松之类的毛病。

    海边，悬崖上，一栋新建的木楼中，巫铁坐在大椅上，看着浑浑噩噩被封冻在厚厚冰块中的饕餮鸪。

    老白带着几个刚刚招揽的流浪鼠人站在一旁，老白一本正经的向巫铁汇报着事情，几个刚刚从流浪者被征召进三连城城防军的鼠人，则是探头探脑的打量着四周的装饰。

    巫铁的这座木楼是他亲手建造。

    有了神通，建造房屋只是一念间的事情。每一根木桩子都打磨得和镜子一样，一块块木板上的天然花纹犹如行云流水，拼凑成了一片浩大的山川烟雨图。

    如此景象，几个流浪了一辈子的鼠人简直看傻了眼。

    “消息，已经通过黑暗公会传出去了。饕餮一族应该已经收到了风声，让他们用饕餮骨来交易饕餮鸪，他们应该是要耍手段的。”老白很认真的看着巫铁。

    “花了些金币，从黑暗公会买了一些饕餮一族的消息。”

    “那，可不是善茬，那些家伙，真正的吃人不吐骨头……他们是，真的吃人的。”老白的脸一抽一抽的，不自禁的露出了一丝紧张和畏惧。

    巫铁点了点头。

    饕餮一族，当然不是什么善茬。

    看之前在大龙窟饕餮鸪的表现就知道，这个家族能够吞噬他人的血脉精气，从而获取他人的天赋神通。换句话说，他们吞噬的血脉精气越多，等同于他们破开的天锁重楼中的天地枷锁数量越多。

    所以，饕餮一族的族人，个个实力非凡，而且年龄最大、吞噬越多，他们的实力越可怕。

    巫铁绑架了饕餮鸪，传讯饕餮一族用大量的饕餮骨来交易，这无疑是摸了老虎屁股。

    “耍手段，自然是要耍手段的。”巫铁笑了笑，指了指大门外遥遥可见的，挂在空中的三座金字塔：“不过，老白啊，我们现在可是在三连城里，有什么好担心的？”

    老白也就笑了起来，他转过身，看着那三座上下相连悬浮在空中的金字塔，由衷的感慨道：“是啊，我们现在三连城里，有什么好担心的？这可，真是个好地方啊！”

    巫铁也笑着点头。

    两天前，铁大剑已经孤身一人赶回大龙域，他的修为极高，一路飞行疾走，能在几个月内赶到。

    魔章王已经开启了三连城的一座秘库，里面有现成的超远距离巨型传送阵。

    铁大剑随身正携带了一套传送阵，只要在大龙窟架设妥当，六道宫的弟子和治下的子民，就能通过巨型传送阵源源不断的传送来三连城。

    一切都在朝着好的方向发展，巫铁现在只是在等饕餮一族的消息。

    距离三连城五六日的路程，一条深达数万里的裂谷黑漆漆的，不断向外喷吐出硫磺气息。

    站在裂谷顶部向下俯瞰，可以看到黯淡的红光。

    宽有数里的裂谷内烟火燎人，远处有几条瀑布从岩壁中冲出，呼啸着化为大雨洒下。裂谷下方的岩浆河毫不客气的将瀑布中的水化为浓浓蒸汽倒卷而上。

    裂谷的岩壁上苔藓肥美，更生长了数量不少的低阶元草。

    有心人在这岩壁上开辟了一块块小小的梯田，种上了一些容易成熟、产量巨大的便宜蘑菇。

    依靠这条裂谷，周边好几个中小型石窟，数十万子民生活得还不错，不能算是丰衣足食，起码能勉强填饱肚皮。

    丢开三连城这种逆天的、不符常理的产物，在这贫瘠的岩石世界中，能够填饱肚皮，已经很不错了。

    只是这些日子，这条裂谷已经成了周边几个中小型石窟的禁地。

    不断有来采集蘑菇和元草的队伍消失。

    连人带驼兽，修士和奴隶，所有人都消失得无影无踪。

    有身手不错的鼠人斥候来查探，这些斥候也没能回去，全都在裂谷周边失踪了。

    三连城内又是剧变连连，几个中小型石窟平日里也没资格和三连城的贵人打交道，他们只能惊惶不安的蜷缩在自家领地中，静静的等待着命运的裁判。

    不出意外，他们觉得，他们大抵是死定了。

    “蘑菇，蘑菇，蘑菇……我讨厌蘑菇。”一只金光灿灿的牛蹄子一脚踩碎了一蓬大白菇，粘稠的蘑菇汁液喷了他一脚都是：“蘑菇，一直在吃蘑菇，我放屁都是蘑菇味。”

    “肉，我要吃肉。”一尊身高六米开外，身披重甲，手持大板斧的黄金牛族一斧头劈开了一片山崖，朝着身边的一头白银狼人怒道：“肉……给我找肉！不然，我就啃了你。”

    白银狼人坐在一块大石上，用一小块磨刀石，仔仔细细的打磨着手中的银色长剑。

    剑，毫无疑问是好剑，是用极其高档的合金铸造而成，内部更铭刻了一些加强威力的符文，算是很好的元兵。

    只不过，毕竟是量产的武器。

    长度，轻重，重心，还有手柄的粗细，都并不符合白银狼人的手感。

    隐藏在这里的这么多天，这白银狼人在仔细的打磨这柄长剑，力求让他更符合自己的使用习惯。

    这具身体，有着极强的肌肉记忆和本能记忆。

    这身体的原始模板，应该是一名极强的剑客。

    一名剑客，当然要对自己的兵器要求得苛刻一些，剑才是根本，至于说……肉？

    “你是一头牛，你吃肉做什么？”白银狼人讥诮的说道。

    “牛，就不能吃肉么？”黄金牛族瞪大双眼，通红的眼珠死死的盯着白银狼人。

    远处，两条手持长弓，鳞甲呈青铜色的蛇人弓箭手冷眼看着这边，不时的喷吐着长长的蛇信子。

    “嘶嘶，两头蠢货……要吃肉，这些天杀死的那些人，不都是肉么？”

    “偏偏这蠢牛头，他要吃黄牛肉？”

    “蠢货……真够蠢的。”

    两个蛇人相距这里有三百多米，他们的声音也很轻微，但是黄金牛族的实力强横，他硬是听清了两头蛇人的讥诮话语。

    已经在这里等得心烦意乱，牛脾气快要爆炸的黄金牛族怒吼一声，鼻孔里猛地喷出了两条热气。

    “你们说我是蠢货？”

    “我要把你们的脑浆子给打出来……没有了脑浆，看看到底是你们聪明，还是我聪明。”

    黄金牛族怒吼着，他丢下了手中大板斧，一跃而起划出一道弧线，重重的落在了两头脸色惨变的蛇人面前。

    双拳如重锤，一左一右的轰在了这两个蛇人的面孔上。

    蛇人的面颊凹陷了下去，满口锋利的蛇牙被打得稀烂，两条蛇信子刮在了蛇牙上被咬断，掉在地上拼命的弹跳着。

    两个蛇人痛得差点没昏死过去，他们性格中的凶残暴虐的本性发作，嘶吼着拉开长弓，朝着近在咫尺的黄金牛族就是两箭射了出来。

    精钢锻造，箭头上一点符文灵光闪烁的箭矢重重撞在黄金牛族的胸甲上。

    两声脆响，厚重的胸甲被拉开了两条半尺长的痕迹，箭矢擦着黄金牛族的胸膛滑过，在他袒露在外的左右两条胳膊上，拉开了两条浅浅的伤口。

    黄金牛族皮粗肉厚，胳膊上的牛皮足足有一寸多厚，箭矢滑过，牛毛乱飞，牛皮上的那点痕迹不痛不痒，却彻底激怒了这头黄金牛族。

    “死！”黄金牛族双手抓住了只有自己身高三分之一的蛇人脑袋，双手用力正要捏爆他们的头颅。

    四面八方，起码有三千多蛇人弓箭手悄无声息的冒了出来。

    他们纷纷拉开长弓，锁定了黄金牛族的身体。

    更有外形狰狞的蛇人张开嘴，粗大的毒牙上一点点粘稠的毒液喷出，准确的落在了四周同伴的箭头上，犹如胶水的毒液挂在箭头上，箭矢越发寒光隐隐，显得格外可怕。

    “放开两位大人……不然，鱼死网破。”

    一尊蛇人‘嘶嘶’的叫嚣着。

    沉闷的蹄子声传来，上千牛高马壮的黄金牛族拎着各色沉重的兵器，喘着粗气从阴影中走了出来，他们反向包围了这些蛇人弓箭手，几个牛族头目低沉的咕哝着。

    “鱼死网破？不，是蛇死，牛活！”

    “看看自己身上的颜色，就应该知道身份高低……你们这群臭皮蛇，想要造反么？”

    “牛魁大人，不要害怕，弄死那两个蠢货……如果他们敢放箭，我们会给你报仇的。”

    手掌捏着两个蛇人头目的脑袋，黄金牛族牛魁气得眼珠子发绿。

    万箭齐射，又淬了剧毒，他心里也有点发毛啊。

    这些蛇人弓手的修为虽然不如他，但是有几个蛇人头目，也是稳稳踏入了命池境的，他们的弓箭，足以对牛魁造成威胁。

    给自己报仇？

    这些该死的牛头，是迫不及待想要谋取自己的位子吧？

    牛魁低沉的喘了一口气，双手缓缓松开了两个蛇人头目的脑袋：“下次，再在后面说我的笑话，我一定会打爆你们的脑袋……黄牛肉没有，蛇肉也可以试试的。”

    半空中，一道深蓝色的寒气凝成的长鞭重重的抽了下来。

    只是一鞭，牛魁身上甲胄裂开，一条深可及骨的鞭痕猛地出现。大片血水化为冰渣从牛魁体内喷出，牛魁被这一鞭子抽得嘶声惨嚎，庞大的身躯倒在地上乱滚、抽搐，差点一头栽进了一旁的裂谷中。

    玄蛛阴冷的声音从高空传来：“呵，几天没约束你们，一个个都要造反了么？”

    面容清冷，倾城倾国的玄蛛完好无损的，踩着苍幽的脑袋，缓缓从空中落下。

    在玄蛛的身边，还跟着一名丰神俊朗，通体散发出浓烈寒气的俊伟青年。看他的长相，分明就是冰川之上、巨舰中的，幽洁雅的哥哥幽苍。

    四周的牛族、狼人、蛇人纷纷跪倒在地，一个个趴在地上，诚惶诚恐的不敢发出半点儿声音。

    疯狂抽搐的牛魁挣扎了一小会儿，他也哆哆嗦嗦的翻身而起，趴在地上，五体投地的向玄蛛和幽苍大礼参拜：“尊敬的玄蛛大人，您回来了……我们，只是在玩闹。”

    “我不管你们在干什么……反正，你们只是一群卑贱的牲口。”玄蛛阴损刻薄的说道：“现在，赶紧打扫一个地方出来，我要迎接贵客。嗯，最近的城堡在哪里？屠了他们，打扫干净。”

    两个时辰后，被血洗一空的一座小型城堡中，玄蛛一脸是笑的走出城堡大门，优雅的向一名身躯魁梧、满脸疤痕的中年壮汉欠身行了一礼。

    “黑罗大人，您可算是来了。”

    “哎，黑角大人的死，我也很痛心……杀死他的凶手，如今正在三连城内呢。”

    “嗯，对了，我们进去聊，嘻，您这里，最近有什么关于三连城的消息么？”

    黑罗阴沉沉的看着玄蛛，充满侵略力的目光毫不掩饰的扫过她凹凸有致的身躯。

    “玄蛛，不急，我这里，还有几个尊贵的客人要介绍给你……这是饕餮一族当代家主，饕餮圖（tu）……”

    “他们，正好也要去三连城找人算账。”

    “所以，我带他们，一起来这里。”

    黑罗身边，一名肤白如雪、满头黑发隐隐泛着血光的阴鸷中年男子，慢悠悠的向玄蛛伸出了右手：“小娘子，我们可以，多多亲近……亲近。”

    饕餮圖握住了玄蛛的手，迟迟没有松开。