    心底突兀浮现的声音，自然是天角蚁的忌妒心在下意识的状态下，所产生的一种心声。

    他心中的妒忌，如失控的野兽，开始疯狂的酝酿。

    天角蚁的表情，也渐渐变得狰狞。

    原本长得就凶，如今则更加恐怖了。

    “可恶啊！”

    望着那紧紧拥抱的一对师兄妹，醋意大发的天角蚁心中咆哮着，目光死死地盯着叶云。

    在这一刻，他恨不得替代叶云，和顾安然紧紧的拥抱在一起。

    沉默了几秒之后。

    “哼！”天角蚁咬着牙，嘲讽道：“你们一对师兄妹，如此不避讳的抱在一起，是不是太过分了？”

    唉哟？

    天角蚁竟然又吃醋了？

    可真是个醋坛子。

    叶云心中倍感好笑，抬头淡淡的说道：“与你何干！”

    “我们师兄妹拥抱，关你何事？”

    顾安然也扭过头来，目光不善的盯着天角蚁。

    “你们太过分了……”

    天角蚁激动的握紧拳头，一袭黑衣下方，肉身中发出了一阵阵闷雷般的响声。

    他现在情绪失控，处在暴走的边缘。

    顾安然收回手臂，转过身来，一扬手，将金光闪烁的降龙鼎托在掌心。

    “怎么，你这是要和我动手吗？”

    顾安然语气冰冷，眼神凌厉，宛如两把利剑一样射了过去。

    “我……”

    天角蚁望着眼神凌厉，手持神级降龙鼎的顾安然，忽然间想到了什么，顿时为之语塞了起来。

    如今的顾安然，所有伤势都彻底的痊愈了。

    又拥有神级宝物降龙鼎。

    哪怕他现在翻脸，也绝对讨不到任何便宜。

    毕竟，他和顾安然的境界还有差距。

    “顾安然，既然你身上的伤已经好了，那我也没什么必要再留在此处了，告辞！”

    天角蚁脸色一变，双手抱拳，破空离开。

    “哼！真是个恶心的家伙，怎么会想到和我双修？

    他娘的，等我以后到达神土，修炼到真神以上，再重返苍南大陆，一定要狠狠的教训他一番！”

    望着天角蚁远去的方向，顾安然玉脸冰冷，眼中燃烧起了熊熊的火焰。

    “师妹，俗话说知人知面不知心，虽然你和天角蚁认识了这么多年，但这个家伙一直对你包藏祸心，直到你受伤，他就落井下石想要压制你。

    如今经历这一番风波，你也认清了他的为人，也算是一件好事……”

    叶云轻笑道。

    对于天角蚁的离去，叶云没有出手阻拦。

    主要是天角蚁的境界太低。

    叶云不屑和这种小角色打交道，若是杀了这永恒境的小蚂蚁，他心里边也会觉得很别扭。

    天角蚁，还是留给顾安然日后解决吧。

    顾安然叹了口气，一副劫后余生的神色，幽幽道：“师兄，幸亏有你在，治好了我的重伤。

    否则的话，天角蚁一旦强势出手，我还真拿他没有办法……”

    叶云点头道：“是啊！这个家伙恼羞成怒就会出手，也不是个善茬。”

    如果。

    叶云这一次不参加炼宝大会，重伤的顾安然，又哪里会是天角蚁的对手？

    那个时候。

    他这个九师妹，可就要遭殃了。

    “师兄，你使用秘法掩盖了修为，我到现在还不知道你真正的境界呢？”

    顾安然突然上下打量着叶云，盈盈笑道。

    “我也是永恒境的，境界比你还要低好几个层次……”

    叶云不动声色的一笑道。

    他没有告诉顾安然实情。

    毕竟，叶云还指望着顾安然到了神土之后，一路顺藤摸瓜，让他能够找到黑冥神蛛的本尊。

    反正他现在的身份是炼器大师，永恒境这个境界，已经足够掩饰身份了。

    “师兄，想不到我竟然比你境界还高，嘿嘿！”

    顾安然笑道：“看来你这辈子太专注于炼器，反而耽误了修行？”

    “嗯！”

    叶云笑着点头，目光一闪，顿时落在了顾安然手上的降龙鼎上。

    他这个小师妹，虽然伤势已经痊愈了，又拥有了神级宝物降龙鼎，但要想通过通天古路，还远远不够。

    她不突破到真神境，根本连闯过的几率都没有。

    不过。

    哪怕是突破到真神境，凭借这降龙鼎，叶云也不认为顾安然能够成功。

    “师妹，把你的降龙鼎再给我看看。”

    叶云伸出手去，笑着说道。

    “师兄，给你。”

    顾安然很爽快的把降龙鼎递了过来。

    叶云接过降龙鼎，在手上翻了两下，笑道：“通天古路，凶险莫测，恐怕你用这降龙鼎，也很难过去！”

    听到叶云这一番话，顾安然的小脸有些黯然失色。

    她走过一次通天古路，又哪里不知道其中的巨大风险？

    “师兄，不瞒你说，我寿命已经没有多久了，也就大概两三百年……若是不能通过通天古路进入到神土的世界，两百多年之后，你恐怕就见不到我了。”

    顾安然一脸感伤，幽幽的说道。

    见顾安然情绪低落，叶云倒是不以为意，因为他之前那番话，也是一种铺垫。

    他的本意，就是想把这降龙鼎给兑换回来。

    毕竟这降龙鼎内，还藏有八部浮屠龙的龙魂。

    “师妹，你别担心，我有办法让你通过通天古路！”

    叶云石破惊天般说道。

    “什么？”顾安然瞪大眼眸，震惊的问道：“师兄，你没和我开玩笑吧？通天古路凶险莫测，连真神都会陨落，你怎么会有办法让我通过？”

    “自然是有，你看看我这是什么？”

    叶云神秘地一笑，在手腕上一阵摸索，然后手掌一摊，虚空之中，浮现出了三件宝物。

    一双红色的靴子。

    一面金黄色的小镜子。

    一套银色的铠甲。

    “这是……”

    望着眼前的三件宝物，顾安然美眸瞪得睁圆，脸上浮现出一副难以置信的模样。

    这三件宝物，蕴涵着强大的氤氲之气，几乎和她的降龙鼎所散发出的威能相同。

    不对，似乎更强。

    “师兄，你这都是神级宝物吗？”

    顾安然惊骇的问道。

    “嗯，三件神级上品……”

    叶云举起降龙鼎，轻轻摇晃了一下，笑着说道：“用这三件宝物，换你这降龙鼎，就问师妹——你换不换？”

    “换，当然换。”

    顾安然毫不犹豫的回答道。

    说完之后。

    她忽然心中觉得有些不妥，脸色顿时羞红了起来，有些羞涩的望着叶云。

    “那个……那个……师兄啊，你这三件宝物每一件都比我的降龙鼎品级高，三件换一件的话，那我岂不是占了大便宜？”

    顾安然说话有些结巴，脸色涨得通红。

    这三件神级上品的宝物，实在是让她无法淡定。

    在整个苍南大陆。

    一件神级的宝物，就已经极其罕见了。

    而她手里的这件神级宝物，也是机缘巧合之下，无意中获得的。

    获得之后奉若珍宝，很少拿出来。

    更没有对敌战斗过。

    顾安然也是怕消息走漏，引起诸多强者的争夺。

