
　　据说深山老鬼听到杨天的这个理由后，差点哭了。特别是在他接见了荒原一群人之后，直接就欲哭无泪。这边敌人少一点确实不错，但也得看实力吧！七阶高级特殊兵种？那可是以一敌百的存在啊！虽然他现在更加担心，但也没绝望，他的求援起了作用，有两个公会答应全力支援他，现在正在夜间急行军赶来。分别是战龙公会和君子堂，都属于水宁县实力顶尖的公会。

　　杨天说是支援弑神公会，却也派不了多少士卒。世界级声望任务的这颗定时炸弹还在身上，他可不敢掉以轻心。

　　最后杨天抽调了训练中的六阶兵和七阶兵各两万，这些士卒全是a级资质npc培养出来的，其中这些七阶兵由于没有合适的练级对象，升级基本停滞，要不然这两个月时间也不会才有三四百人晋级八阶兵了。

　　如果要等这些士卒在领地中练级慢慢成长，不知道要等到猴年马月，趁着现在10倍经验的机会，杨天打算好好的将这些士卒操练操练。谁让他现在也抽不出其他军队呢。至于望天城的防御工作，留给了剩下的一万七阶刀盾兵，这也是望天城剩下的最后兵力了。

　　杨天现在很想骂自己手贱，又不是没事做，跑去开什么任务卷轴嘛！

　　带兵的是一干特级武将，没办法，王级武将现在都抽不开身，夷州的几个倒是可以换，但现在传送阵关闭，就算用让小白去接，那来去也是一两天时间，远水解不了近渴！

　　杨天本来不打算随军出征的，但最终还是选择一起去看看。他怕死！虽然不会真的死，但他实在难以想象自己这个特级武将加上白云城城主的身份，复活的话需要多少钱。但没办法，他不放心将这支军队的指挥权交给那些公会。所以他还是骑着小白去了。

　　……

　　鬼骷公会最北端的一个乡镇叫云城，名字是个城，但实际上还是一个镇，只是现在这个镇却即将迎接战火的洗礼。ŴŴŴ.23sk.com

　　在从北方通往云城的路上，有一段峡谷，虽然不是很窄，但也不算太宽，大致在一公里左右。老鬼和其他两个公会会长都不想在开阔地带与一百多万黄巾大军决战，那所谓的乡镇石墙在百万大军面前，与纸糊的没有任何区别。他们人数只有八十来万，如果不注意策略，完全没有取胜的希望。

　　一大早他们就派人在峡谷中找了一个有利地形，然后迅速开始布置阵地。

　　快到中午的时候，黄巾大军浩浩荡荡的开了过来，脚步声、铠甲撞击声、呼喝声混杂在一起，远远几公里都能听到。

　　当黄巾大军行至峡谷中时，发现这里一片狼藉，地上满是枯枝败叶，连日的干旱，让这些落叶非常干燥，踩在上面，喳喳作响。飞天神王身边的那位谋士提醒道：“少师，此地有很多人为痕迹，当心埋伏！”

　　飞天神王虽然也知道这里可疑，但他现在信心爆棚，满不在乎的道：“放心吧！张军师，我们有两百万大军，就算一人一口唾沫，也足够将鬼骷公会的人淹死。在绝对的实力面前，一切计谋都是笑话。”

　　“少师，我们还是小心为妙！”那位被称作张军师的谋士继续劝道。

　　飞天神王很无奈，但他却不敢将这位军师怎么样。因为在张角将会稽郡的黄巾大业交给他的时候，就点了这位张军师跟着他，让他遇事多听张军师的意见。

　　看着张军师那坚持的眼神，飞天神王道：“那好吧，派一支百人哨探散开了开一下，发现异常立刻回报。”

　　说完，飞天神王就下令大军继续前行，张军师张了张嘴，想说些什么，最后却没有说出来。叹了口气后，连忙跟上飞天神王。

　　当峡谷走了大半的时候，后面的玩家大军和新兵也进来了将近一半。此时如果从上空往下看，整个黄巾大军就像一条巨大的蟒蛇，正在爬过一个狭窄的通道，身体才刚刚过去一半。

　　就在这时，飞天神王忽然动了动自己的鼻子，四下嗅了一下，问道：“张军师，我似乎闻到一股怪味，你闻出是什么没有？”

　　张军师一听此言，也四下嗅了一下，忽然脸色一变，惊道：“不好！是桐油！少师，快下令后撤！敌军可能放火。”

　　飞天神王脑袋轰的一响，连忙吼道：“撤！全军后退！赶快！”

　　然而他的声音并不如他想象中的那么大，能听到他命令的人只有身边这千余人，前面的人迅速调头向后冲去，而后面的人却还在向前挤！

　　不过那三十万黄巾精锐也非同一般，很快就调整好阵型，迅速向后退。但紧跟在他们后面的玩家和新兵却没那么守规矩了。一时间，整个队伍乱作一团。

　　忽然，远处冒起了阵阵浓烟，除了进来的方向，三面都有。转眼间，就已经能看到阵阵火光。

　　再看看眼前乱成一团的队伍，飞天神王心中一横，大声下令道：“所有黄巾精锐听令，全力后撤，挡路者，杀无赦！”

　　“杀！”黄巾精锐爆发出惊人的力量，毫不犹豫的举起自己的武器，砍向挡在身前的袍泽。此时的他们就是一台战争机器，没有任何的感情。

　　一时间哀鸿遍野，血肉横飞，黄巾精锐后撤的速度顿时快了许多。而飞天神王在前一天所获得的积分正在飞速减少。

　　黄巾玩家在被瞬间打蒙之后，很快回过神来，看着飞天神王屠杀本阵营人员，顿时心头火气。其实最主要的还是自己等人也在飞天神王的屠杀之列。于是抵抗在所难免的出现了。更多的人却选择了逃跑。

　　此刻三面有火，只有往后面逃，但后面却是人山人海。

　　也不知道是谁先动的手，很多人都拿起武器，杀将开来。场面顿时混乱不堪，杀红了眼的人们也不管眼前的人是谁，只要挡住了自己后撤的路，手中的武器就招呼过去。

　　不断的有人倒下，但火光还是越来越近了。

　　黄巾精锐军团已经撤到了峡谷的中央，屠杀还在继续。终于峡谷外围的人看到了谷内的火光，开始迅速退出树林，让开道路。

　　队伍在慢慢疏通，但刚才那遥远的火光已经变成了漫天大火，正以极快的速度向这边蔓延过来。很快，走在最后的人被火光吞噬，一阵阵惨叫让人惊心动魄。

　　幸好系统对玩家还比较优待，只要被大火包围，即认定为死亡，免受了许多皮肉之苦。不然，经此一役，恐怕就有无数的玩家退出游戏，那种烈火焚身的滋味没有人愿意领受。

　　半个小时之后，黄巾精锐终于撤出了树林，很快，大火就席卷了整个峡谷，并迅速向两边的山头蔓延。

　　飞天神王看着这漫天大火，喃喃的道：“他们疯了！真的疯了！……一群疯子。”看来他是被这大火吓得不轻。

　　“少师？少师？”张军师在飞天神王耳边喊道。

　　“啊？……哦，张军师，你叫我啊？”飞天神王回过神来。

　　张军师很懂得做属下的本分，也没笑他，道：“少师，现在我们损失惨重，士气大受打击。而且这火势凶猛，一时也无法通过，属下建议就地扎营休整，或者调整行军方向，另外寻找攻击目标。”

　　飞天神王也算是受了一个教训，现在也不那么独断了，道：“军师你看现在怎样最合适？”

　　张军师道：“属下觉得最好是就地休整，顺便统计军队的伤亡情况。然后在从长计议。”

　　飞天神王道：“好吧！麻烦军师安排一下，我去四下转转。”

　　“是！少师！”张军师应道。

　　张军师走后，飞天神王呆在原地也没动，他在自己的属性面板中看了下自己的积分，本来在昨天已经十多万的积分，现在仅仅剩下数千。如果这峡谷再长一点，自己再多杀一些黄金玩家或者黄巾新兵，恐怕就被系统直接判定为叛变阵营了。到时候张角还不得满世界追杀自己啊！

　　现在飞天神王也不敢到黄巾玩家集结的地方去，他知道如果此刻自己被那些黄巾玩家发现，绝对会群涌而上，将自己给生吞活剥了。

　　不久，张军师再次回来，他对飞天神王还继续呆在原地一点都不意外，说道：“少师，伤亡统计出来了。此次变故共造成六十万人员伤亡。其中异人死亡八万，黄巾新兵死亡三十余万，黄巾精锐死亡三千。大多数死亡人员都是被大火烧死的。而三千黄巾精锐全是死于乱战之中。”

　　飞天神王愣了一下，没想到短短半个小时，伤亡会如此之大，看来自己真的小看天下玩家了。自从被张角收为弟子后，他真有些飘飘然了，因此在他知道自己以前飞天盟的覆灭是因为阳光之后，立刻唆使张角尽快发动叛乱，整天都在张角面前转悠，最后还真让他给说动了。

　　急不可耐的飞天神王从张角处要来会稽郡的黄巾指挥权后，就更加得意了，在他看来，只要朝廷大军不至，这会稽郡还不是任由自己揉捏。白云城、蔷薇公会、铁骑会、万妖盟……所有的水宁县玩家势力，自己一个都不会放过。

　　信心爆棚的他自然不认为其他玩家能有反抗自己实力，因此为了更好的体会报复的快感，他没打算直接挥军望天城，去取阳光的项上人头。而是正常行军，一路烧杀抢掠，给那些自己所狠的人心理上的压力，让他们崩溃。然后，自己再轻松的收割他们的性命。

　　但现实和理想的差距实在太大，连水宁县任何玩家势力都还未灭掉，就挨了当头一棒，这一棒可真够疼的，同样也打醒了他。

　　“军师，你有何建议？”飞天神王问道。

　　张军师道：“属下观此大火，最少也要烧上一两天，火刚灭时，地面还是无法行走，因此这一耽搁就得四五天时间。还不如调转方向，另寻目标。”

　　飞天神王道：“我们的现在的目标就是灭掉水宁县的玩家势力，如果此刻放弃，不给对面的玩家以教训，恐怕士气很难提升。军师可有办法灭掉眼前大火？”

　　张军师苦笑道：“如果天公在此，或许能灭掉眼前的大火，但此刻，我们也只有任其自行熄灭了。如果一定要赶时间过去，那就绕道，从两侧高山上过去，虽然这山高了点，估计也只耽搁一两天时间。”

　　飞天神王无奈的道：“或许只有这样了，希望这山不至于出现悬崖峭壁之类的地形。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一百五十一章 烈火焚山（六更求票）免费阅读。https://www.23sk.com 