    第140章 一见苏辰就沦陷的林婉雪

    苏辰哈哈笑着反问道：“那你还想我对谁色？”

    “讨厌啦~”林婉雪娇俏的轻轻的打了一下苏辰的胳膊。

    “打是亲、骂是爱，婉雪，你又想亲我了？”

    越聊越飘了，林婉雪的小脸儿上浮现出两朵红润的云霞，“你好黄。”

    “不跟你聊了啦，我睡觉。”

    “现在睡什么觉？”苏辰明知故问道。

    “昨晚熬夜了……啊，没有，昨晚我没睡好……”林婉雪赶紧改话题。

    内心一阵懊悔。

    天啊，她怎么这么笨哦，差点就说出自己昨晚熬通宵看带颜色的小说的事情了。

    这事要是被苏辰知道了，肯定会笑话她一顿好的~

    “没睡好？是不是悄悄的去看那部《XX少女》动画片了？”苏辰低低的笑着问道。

    他就喜欢看把她招惹得满面绯红的样子。

    “啊……没有……我才没看《XX少女》呢！那个不好看，太露骨了，一点都没有代入感，我……”

    一口气说完后，林婉雪才意识到自己说了什么。

    懊悔得真是恨不得赶紧咬掉小粉舌。

    天啊，她在说什么啊。

    怎么越说越不对劲啊。

    真的要把昨晚的事给全部捅出来了。

    “那你昨晚看什么看的有代入感？让你熬夜看了？”苏辰对这个话题还真的挺感兴趣的。

    他还以为她悄悄的看了动画片呢。

    没想到小女人看的不是动画片，而是更加有代入感的。

    那是什么？

    “我……我真没看，我什么都没看，我就是很单纯的睡觉。”林婉雪眨巴着纯真的大眼睛，脸不红心不跳的说道。

    再往下说真话，她真的要变成一只粉透透的小龙虾了。

    太羞涩了~

    绝对不说她不仅看了带颜色的小说，而且还把小说里的男主角的名字换成了他，女主角的名字换成了她。

    而且看的时候还用的是第一人称‘我’！

    那代入感，简直是超级强的。

    看完后，她都想立刻和苏辰实战个三百个回合。

    “好，你单纯的睡觉，然后想我想的睡不着了？”苏辰见她不肯说，也没一直问，笑着转了风向问。

    “没……没有。”

    “你都不想我，我昨晚还想你了呢，我突然觉得这里在哭泣了。”说着，又遇到了一个红绿灯路口，苏辰停下车来，指了指自己的胸口位置。

    “啊……”林婉雪愣了下，然后赶紧用小手给他揉心口，急急的说道，“你别伤心啊，我昨晚想你了呢。”

    “不仅想你了，而且我还想了一整夜。”

    “YY了你一整夜。”

    “我不相信，你怎么yy我的？你又没看动画片。”苏辰继续扶着心口说道。

    “我看了比动画片更加有代入感的……”说到这里，林婉雪完全忘记害羞了，因为她看到苏辰一脸难过的样子，她就特别想表现。

    她很嘚瑟的在苏辰面前展现自己的小机灵，把自己做过的事，一股脑的都跟苏辰说了出来。

    说完之后，她把小脸儿凑到苏辰面前，一脸求夸赞的说道：“你看，我是不是特聪明？”

    苏辰扣住她的后脑勺，就欺上她的唇。

    “唔……”她惊呼的瞪大双眼。

    他亲得很用力，将他的男性气息全部通过这个吻，都灌入到了她的口腔里，入侵着她整个人。

    看着他变得龙精虎猛的样子，她才意识到自己上了当。

    啊啊啊啊！

    苏辰太坏了，竟然用这样的方式来让她把昨晚做过的事说出来。

    嘤嘤嘤~~~

    太坏了~~

    大坏蛋~~

    “不要~还在开车呢~”

    “这个红灯有两分钟。”

    “女儿们还在后面。”

    “隔音效果超棒，她们听不见。”

    “我我……”

    “外面……外面有人……”

    “我已经启动了玻璃的low-e功能，外面的人看不到我们这里。”

    “可是我看得见……”

    “不是更刺激？”

    “不要啊……”

    苏辰这会儿很无奈啊，这小女人，嘴上说着不要，两只白嫩的小手却在解羽绒服的拉链，还把她那傲人的弧度凑上来。

    确定这是‘不要’？

    他终于知道二女儿当时在酒桌上喝酒的时候，说的那话是怎么学来的了。

    原来是跟自家老妈学的……

    两分钟后，苏辰意犹未尽的放下林婉雪的衣服，给她裹好羽绒服，然后继续摸着方向盘开车。

    整个人的脸色有些异常的红。

    被憋的。

    足足憋了一分半钟的气。

    终于知道坦克的威力了。

    真的很强大啊！

    这会儿时间不够，等晚上再好好的玩这个游戏。

    “叩叩……”挡板被敲响。

    林婉雪赶紧整理好衣服，把肩带拉上去，再把羽绒服拉好。

    拍了拍自己的小脸儿后，摁了按钮，把挡板升起来了。

    立马苏一诺的小脑袋探了过来，一脸狐疑的望向林婉雪，又看了看开车的苏辰，问道：“老爸、老妈，你们俩刚才在做什么？打了车载电话，你俩怎么也不接？”

    “你个小孩子，管这么多事做什么？你打电话叫我们做什么？”林婉雪拍了一下二女儿的脑袋，把她的脑袋拍回去。

    因为这脑袋挡住她看苏辰的侧脸了。

    苏一诺觉得这肯定有什么，不过她还是不问了，说重点内容：“老爸，这条路太堵了，要不我们换条路吧。”

    “要不然，两步一个红绿灯，什么时候才能到SKP啊。”

    苏辰说道：“再过下一个红绿灯，后面就不堵了，这附近有医院，所以堵车很严重。”

    “别急。”

    他比谁都急着想回家……

    不过今天答应要陪女儿们出来逛街买东西，他这个当爸爸的，自然不会食言。

    哎，他都是一个快奔四的成年男人了，怎么就还那么猴急呢？

    跟个愣头青一样，招架不住身边这个小妖精的诱惑……

    女人太漂亮、身材太好、又主动，对男人来说，也是一种负担啊。

    “好的，老爸。”

    “咦，老妈，你的嘴巴怎么肿了？”苏一诺惊讶的问道。

    刚问完，嘴巴就被凑过来的苏梓涵给捂住了。

    苏梓涵喜滋滋的笑着说道：“爸、妈，你们把挡板升起来吧，二妹太聒噪了，我怕影响到爸爸开车。”

    (本章完)

