    听了莫阳的话语，少女直接被气乐了。

    圣草圣药三两株就行？

    逆天神功秘籍随便来几套？

    她第一次见到一个同龄人口气竟然如此之大。

    这是大白菜吗？

    玄天圣地确实底蕴深厚，自然也拥有一些威力绝伦的功法，但那都是不外传的，有些功法甚至唯有圣地中一些身份不俗的人才能修炼。

    还有圣草圣药，这可不是寻常的灵药，一些特别的圣草足以让大势力眼红，玄天圣地宝库中自然有，不过绝对不会多。

    “怎么样，这点小要求，应该没问题吧，如果实在不行的话，功法给两套，圣草给两株就行了！”莫阳一脸期待的看向少女。

    少女心中彻底无语，目光朝莫阳看去，像是看白痴一样。

    她怎么看都感觉莫阳脑子有问题，而且问题很大，因为但凡正常的人都不会说出这种话语来。

    “换其他的条件！”忍着心中的怒意，少女冷哼开口。

    “什么？其他条件？”莫阳感觉有些无语，尼玛的，这么抠搜的吗，一套功法都不给，一株圣草都舍不得？

    这还报答个毛啊，其他的玩意关键自己也不感兴趣啊。

    莫阳皱眉打量着少女，怎么看怎么不顺眼。

    这小妞人长得确实好看，看了忍不住还想多看几眼，但关键没啥用，这是标准的铁公鸡一只，一根毛都拔不下来。

    关键是对方不给，他也不敢强抢。

    “你就说吧，你有什么？”莫阳心中已经拔凉拔凉的，没抱什么希望了。

    若是什么都没有他也认命了，就当是做了一件好事，只是想起那颗圣元丹，他就感觉一阵肉疼。

    少女刚开始还以为莫阳想动什么坏心思，只是越看她越感觉不对劲，莫阳和正常人压根不一样，竟然都懒得正眼看她，这压根就不像是正常人的反应。

    以往，但凡她出现在世人面前，也不知会聚纳多少目光，年轻一辈中仰慕她的修者无数，对于她的容貌，她是非常自信的。

    只是如今来到这偏远之地，一个愣头青竟然对她这种态度，反倒让她有些不适应。

    “你口中的神功秘籍我不能给你，至强的功法是每个宗门势力最大的底蕴，也是最大的秘密，皆是不外传的，至于圣草，整个玄天大陆上恐怕也没有几家势力拥有的！”少女冷哼了一声，这般开口说道。

    “呃……难道是我草率了？”莫阳一愣，低声嘀咕。

    不过仔细想想，确实也有些道理，之前因为十万大山中惊现圣草，惹来了不少大势力争抢，四长老当时就是为了他去夺圣草，以至于搭上了性命。

    少女心中有些无语，这到底是一个什么奇葩，这点常识都没有。

    “我这里有两套普通的功法，威力也不弱，一套拳法，一套剑谱，是一次历练中我偶然所得，既然你要，便拿去！”少女思索了片刻，手掌一翻，取出两卷古册，随后直接朝莫阳抛去。

    莫阳有些无奈的摇了摇头，随手接过来，心不在焉的扫了几眼。

    一听到是普通功法，他已经没什么兴趣了，灵虚宗藏书阁中功法不少，但发挥出来的威力还不如他徒手爆发出来的力量强，太过鸡肋了。

    不过目光扫了几眼后，那套拳法莫阳确实没什么兴趣，似乎比霸拳没强多少，不过那套剑谱却让莫阳微微变色。

    因为看了几眼，他便隐隐感觉有些熟悉，只不过上面的剑诀不完整，缺失了一部分。

    “这……难道是那套残诀的后续？”莫阳心中有些惊讶，残诀的威力他是知道的。

    仔细打量了片刻，莫阳心中忍不住狂喜，这确实是那套残诀的后续，他之前修炼的刚好就是这卷剑谱缺失的部分。

    少女蹙眉看着莫阳，见莫阳脸上那压制不住的笑意，她都不知道说什么好，她自然也知道那剑诀要强一些，不过因为是残卷，连最开始的部分都没有，这压根没法修炼，相比下来，那套拳法至少是完整的。

    莫阳打量了片刻，忍住心中的欣喜，故作平静的开口道：“也罢，虽然这功法没什么用，不过多修炼一种是一种，我就勉为其难的收下了！”

    少女没有说什么，她感觉在和莫阳说下去，她会被直接气死，她默默在院中那石凳上坐下来，自顾自闭眸开始调息。

    莫阳则麻溜的进入屋中，将房门合上，随后直接进入了星皇塔中。

    残诀如今已不残了，后续还有几层，他已经修炼了第一层，后续的修炼起来上手应该很快。

    深空银白的月光洒落而下，寥寥几颗星辰挂在四方，整座木峰都陷入了安静中。

    只是片刻后少女狐疑的睁开眼睛，皱眉朝那正房看去，她竟然感受不到莫阳的气息了，莫阳进入那屋中犹如凭空蒸发了一样。

    不过碍于自己身份，她也没有去开门查看。

    此时仔细想想，她感觉莫阳有些奇怪，她刚苏醒之时，她连莫阳的修为都感应不出来，直至莫阳运转身法，修为气息才暴露，莫阳身上莫非还有什么隐匿气息的东西？

    “他修炼的身法绝对不简单，竟然比我修炼的玄天幻影还快……，还有若真如他所说是他出手帮我疗伤，他手中恐怕……此人到底是什么身份？他身上必定隐藏着不少秘密……”

    一边蹙眉低语，她一边朝正房打量，如今里面丝毫动静都没有，纵然她凝神感知，也探查不到半点生命气息和波动。

    要知道她修为远超战王，比莫阳高了不是一点半点，竟然会遇上这种情况。

    而且莫阳似乎对她的身份半点不感兴趣，连她名字都没有问，也没有半句提及那凶兽潮的事情。

    而与此同时，在主峰大殿中，一群长老都等不下去了，在他们看来，玄天圣地那三位强者恐怕真的出现了意外。

    毕竟时间已经过去这么久了。

    “先去看看那位姑娘吧，看恢复得如何了！”太上长老开口，随后起身走出了大殿。

