    距离金字塔最近的万豪酒店。

    “介绍一下，这位是铁君部长。”，

    影中和高大威猛的铁君握手，影中打量了一下铁君，下盘极稳，双臂挥动孔武有力，衣服绷得紧紧的，看来是一个武术高手。

    铁君比较高冷，

    “久仰。”

    “久仰。”影中回话。

    “这几位是我与铁君部长的队员，云遮月、杨昆仑，还有十个队员是专门为这次行动组建的人员，大概明天下午到达。”

    “阁下就是九提督部长。”

    “正是，影中先生，久仰大名，今日一见，不同凡响。”

    “哎呀一般一般，全村第三。”

    “……咳咳，影中先生还真是幽默。”

    “那这么说天魁正式人员只有咱们五个？其他人是普通人对么？”

    “是的，准确的说，剩下的十个人是宗国军方方面派出的古文物专家，进行文物保护的人员。”

    “如果遇到危险呢？”

    “那就解决危险。”

    铁君在一旁说道。

    “具体的事情等人来了再做协商。”

    “这个古灵沙漠，在哪儿啊？”

    “这个我来解释一下吧。你好影中先生，我叫杨昆仑，负责本次进入古灵沙漠的向导工作。”

    “雷猴。”

    影中听杨昆仑的口音像是宗国粤州人。

    “古灵沙漠，埃及最大的沙漠，占地面积有四分之一的非洲之大，属于无人区，水源缺乏，与北暗城一样，是接近异世界的区域，异能者可以使用异能，但是，会消耗很大的力量。”

    杨昆仑继续说，

    “本次任务是由埃及官方求助于天魁组织，进入古灵沙漠，调查金字塔陷落事件，由于信仰问题，古灵沙漠为埃及人的禁区，所以他们求助天魁帮忙。”

    “秋豆麻袋，这个金字塔陷落的事情是谁发现的？”

    “这个，其实是宗国利用天罗系统，调查到古灵沙漠区域有异常磁场生成，波动极大，提醒埃及方面，才知晓，目前为止80多座金字塔，已经塌陷了六座，作为古遗迹的象征，我们需要进入古灵沙漠查探地下，解决这个问题。”

    “另外，影中先生觉得为什么宗国可以随意探查他国区域？是因为，在不久之前，宗国帝国军已经完全征服半世界百分之八十的区域，埃及就像以前的诸侯国一样，虽然有一国之君管理，但是统领大权，归宗国所有。”

    “有点意思，想必不久后会统一半世界，进入异世界了。”

    影中摸着下巴心想道，

    “胡子该刮了。”

    “昆仑，主要说任务。”

    “不好意思部长，”杨昆仑戴上厚重的眼镜，对影中说，

    “先生的数据已经发在我的微型机之中，经过对比，您的综合实力远超在我们之中最强的铁君部长和九提督部长。”

    话一出，铁君不禁难以置信，看着影中，九提督则是微笑的喝了一口茶，云遮月高冷的整理行装。

    “别别别，那是机器坏了，我啥也不是。”

    “影中先生说笑了，在你未加入天魁之前，除了残肢令的信息无法获取，其他的已经在我的系统之中，包括在K军团与七罪宗的几人对战，你已经被确定为五异能的八阶强者，实力大概在千城阳部长和牛达摩指挥之间。

    “八戒？额，有时候运气好，数据是不一定对的。”影中听的都冒汗，这小伙子是个数据控啊，这么了解。

    “我的数据，在五年科技进步之间，是不会出错的。”

    “昆仑，这是影中先生拿来的本票，用来做经费使用。”

    “目前埃及官方所给的补给经费大概是1000万埃及镑，在古灵沙漠之中可以保持五天以上的充足使用。节省下来应该可以15人够用一星期左右。”

    杨昆仑接过本票，看了数字，扶着眼镜使劲瞪着。

    “2000万？！！！这……”

    杨昆仑在心中想了一下自己在天魁的工资。

    “28年不吃不喝的情况下可以赚到。”

    “够么？不够我再要点。”影中摸摸头，尴尬的说到。

    “20天。15人的吃喝完全没有问题。没想到影中先生能要来这么大的投资，想必帮了不小的忙吧？！”

    杨昆仑挺激动，影中也不知道怎么回答。

    “影中先生，任务和成员已经全盘托出了，那么你该说一下，你被谁带走了吧？”

    铁君忽然说。

    “这个，就是吧，一个小老头吧，得了重病，需要采摘古灵沙漠的奇花异草治病，让我进去帮忙找找。”

    说实在的，影中几千岁了，那撒谎可是脸不红来心不跳。

    “噢？那影中先生烦请告知求助人姓名？既然对于我们进入古灵沙漠帮助如此巨大，我们也可以伸出援手的。”

    “这个嘛，名字挺不好记的，叫什么阿杜什么卡噗。”

    影中表示还不如杀了他。

    九提督眯着眼，偷笑，心中已有所想。

    “准备一下，昆仑，遮月，采购进沙漠需要的物资。”

    “额这个，那我要出去买了，影中先生，有兴趣一起么？放心跟着我不会走丢的。”

    杨昆仑说着，九提督看着云遮月，云遮月也需要准备医疗用品。

    “小月也跟着去吧。”

    “是，部长。”

    影中留意到云遮月这个女孩子的眼睛跟宫长玥的眼睛是相似的，眼仁都是峨眉月的形状。

    “海外月族可真是人才济济啊。”影中心想。

    杨昆仑收拾了一下，拿着支票，带着影中和云遮月下楼，

    “这个就麻烦一下，步行了，天魁毕竟是帮忙的，一分钱都没给啊，你看，月姐的医疗包还是自己的。”杨昆仑有些怨气。

    “好啦，别抱怨了，这不是有钱了么？”云遮月含笑止住了杨昆仑耍宝。

    “啊，对啊，走，去银行。”

    没过多久，一张2000万的卡拿在了杨昆仑手中，

    “你打算怎么用？”云遮月也是第一次见这么多钱。

    “买房买车买房车，额不对，四辆爬沙越野，10桶汽油，100箱水，20匹骆驼，额，压缩干粮，真空压缩蔬菜，枪支弹药，还有专家们用的东西，当然最重要的是月姐的医疗用品！”

    杨昆仑合时宜的说了云遮月需要的东西。

    “影中先生，你需要什么么？”

    “额，你给我来个防晒霜吧。”

    “…………”

    未完待续

