    刘虎走出瀚海庄园，回到车上后，赵云香啥都没说。

    她脚踩油门，跟飙车一样把刘虎载回别墅，然后直接喝了一杯水，难掩激动道：“大神，请收下小秘的膝盖吧！”

    刘虎低头看了眼她那两条白到晃眼的大长腿，干笑道：“收下可以，但你不会再喊爸爸吧？”

    “爸爸？”

    赵云香瞬间被雷得外焦里嫩：“我很好奇你平时看的都是什么小说？竟然连这种……”

    “这很稀奇？”

    刘虎喝了一口水道：“别看我很少下山，师父这些年一直都把山下最时髦，最流行的东西告诉我。”

    “除此之外，他会讲尽世间之恶，把世间最阴暗，最见不得光的一面讲给我听。什么连环杀人案、强干案、碎尸案等等，我都快听得耳朵起茧子了！”

    “啊？”

    赵云香有些毛骨悚然地往一旁挪了挪。

    难怪他跟个假道士一样，原来是受刘半仙的影响。

    哪有这样教徒弟的？

    刘半仙就不怕把这徒弟教成大魔头？

    刘虎笑了笑道：“不瞒你说，我也一度听得感觉自己的内心都变得阴暗了，但是他说只有知道世间之恶，不再抱有幻想，才能竭尽全力行善。”

    赵云香嘴唇半张，恍然想明白很多事。

    难怪从现场直播来看，孟冲和徐远从头到尾都被他给拿捏得死死的。

    他这是看透了人心，掐住了他们的三寸，笃定像他们这种有身份、有地位的人会投鼠忌器，瞻前顾后。

    他们不敢，也不能把他给怎么样。

    说实话，在看直播的时候，她跟很多网友一样，对这个非主流道士顶礼膜拜。

    他就是一个横空杀出的另类，惊讶到了所有的人。

    只是不知道惊讶最终能不能变成“惊艳”……

    她抿了抿嘴道：“你又让我长见识了。不过跟不少网友一样，我很好奇，你是不是收得太突然了？在那种情况下，你不是应该实锤吗？”

    刘虎眉头紧锁道：“他们死不承认，我也没辙啊！”

    “也是！可这注定是个大麻烦！”

    说着，她打开微博，惊呼道：“我晕，这比我想的还要夸张。‘道士退婚’、‘九百多份婚书’、‘国宝级信物’、‘徐颖的婚礼被搅合了’、‘徐孟两家到底有没有说谎’、‘孟不行’、‘史上最牛道士’等全上了热搜，都霸榜了！”

    刘虎伸头看了眼，热搜榜没看清楚，倒是顺着她那微张的裙口看到了大片雪白。

    偏偏在这个时候，赵云香还捧着手机，把上半身弯得更低了。

    这跟送福利有啥两样？

    “小说和动作片诚不欺我，这特么时不时就有美景乱入！关键我身边现在还只有她一个，要是再多几个，我这道心会不会被磨成粉？”

    刘虎又看了两眼，心里不免嘀咕了起来。

    赵云香压根没注意到这些。

    她用胳膊肘子捣了捣刘虎道：“这种一出山就顶流的待遇，你难道就没有什么想说的？”

    刘虎抽了下鼻子道：“这些热搜很快就会被撤吧？”

    赵云香难以置信地扭头看向他：“这你都知道？失敬失敬！看来从今以后不能再把你当个啥都不懂的小道士来看待了。”

    刘虎很谦虚：“其实我还是有很多不懂的地方。”

    “比如？”

    “你明明内分泌失调，小熊易肿胀，本身又天赋异禀，为啥还要穿那么紧身的贴身衣物？”

    “变态！”

    赵云香低头看了眼自己的裙口，慌忙捂住，随后弹起身窜到距离他七八米的地方，怒指着他道：“你你你……刚高看你一眼，你就给我来这个？”

    刘虎向后一仰，翘起腿道：“我说的有问题？你别忘了，我不仅是道士，还可以是郎中。”

    “你是我下山后认识的第一个女人，我发现你身体有异常，忍不住说一下，并且免费给你治疗，这有问题？”

    当然，这些都是他一本正经地胡说八道。

    他是发现碰到赵云香这种级别的美女后，之前的那些动作片都白看了。

    沉稳如山的道心好像都有点动摇了。

    甭管是不是错觉，及时应对准没错。

    而像师父一样行医，无疑是个很好的切入点。

    因为她再美，在他眼里也不过是皮囊裹器官而已……

    赵云香还是头一次遇到这种公然耍流氓，还让她无言以对的人。

    她满脸通红道：“你是怎么诊出来的？”

    刘虎耸了耸肩：“你之前要扇我耳掴子，被我抓住手腕的时候诊的。你这问题不大，我抽空帮你写个方子，你抓药煎服一个月，就能调理好内分泌，小熊也不会有肿块了！”

    赵云香很凌乱：“小熊、天赋异禀……在你面前，我都感觉自己严重落伍了，你这到底看了多少小说和动作片？”

    刘虎挠了挠头：“记不清了，反正很多很多，认识的老师都一大堆了。你再看一下，热搜是不是被徐孟两家砸钱撤了？”

    在这样一个深谙套路的家伙面前，赵云香忽然觉得自己确实只有当秘书，打下手的份了。

    她再次看向微博道：“不出你所料，很多热搜话题确实撤了，而且新增了你们师徒俩没品，搞帝王选妃式婚约、徐孟两家跟你没有婚约、徐颖太无辜等话题。”

    “微博上随处可见对你的谩骂，你的照片也被传得到处都是，这显然是要让你社会性死亡啊！”

    刘虎想了想道：“你再帮我注册一个微博账号吧。”

    “不是吧，你确定？”

    赵云香不太相信。

    徐颖的八千万粉丝在那摆着呢。

    现在节奏被他们带得飞起。

    形势对他很不利。

    他这个时候要是注册微博的话，那跟主动当垃圾桶差不多。

    刘虎微微一笑道：“我想过了，退婚也要与时俱进！要想在最短的时间内把这些婚书都给退了，必须得利用网络的力量。”

    “而且他们能用得，我为什么就用不得？”

    “这不一样啊！”

    赵云香摇头道：“徐颖是影、视、歌全面开花的‘三栖巨星’，粉丝基础庞大，脑残粉也特别多，他们很容易带动舆论。”

    “你这一个粉丝都没有，在社交网络的战场上只有被喷死的份！”

    刘虎很执拗：“你傻啊，我就是找喷的，不然怎么树立负面形象？总不能干杀人放火、强干偷盗那些犯法的事吧？”

    “……”

