    阿坚努力抬起头，用只剩下一条缝的眼睛看向江浩，嘶哑着说道：“江湖规矩，祸不及家人，你不能那么做。”

    江浩冷冷看了这家伙一眼，“别和我讲规矩，你不配，这个世界上的规矩，从来都是强者制定的，也是为强者服务的。”

    “给你最后5秒考虑，5秒钟一过，我就叫人去抓你的家人。”

    “5”

    “4”

    “3”

    “...”

    “好了，好了不要数了！”阿坚忽然怒吼出声，对着江浩嘶吼道：“我说，我说了，不要动我的家人。”

    “工厂在哪里？”

    “在深水埗~~~”

    听到答案，江浩也松了一口气，终于问出来了，这些家伙还真是硬骨头，他第一个问的那个叫阿树的，比阿坚还硬，死活不说，那家伙孤家寡人一个，死了命咬牙，江浩还真是没办法。

    所以到了阿坚这里，江浩才用上了家人威胁这一招。

    不管是严刑逼供还是用家人威胁，这些手段都不是警察能用出来的，所以说，很多时候警察做不到的事情混混可以做到，因为混混做事更肆无忌惮。

    “阿深，把昨天抓的那几个人，还有这个阿坚、阿树，都给我关好了，有伤就看看，先别死了我还有用。”江浩吩咐道。

    “放心大哥，死不了。”

    知道了具体位置，江浩没在停留，回家叫上自己的几个小家伙，直接来到深水埗一处偏僻的住宅区，这里虽然不算屋村，可环境也强不到哪里去，尤其旁边就是工业区，空气质量非常差。

    难怪要把制毒工厂建在这里呢，有外面这些化工臭味，什么气味都遮盖了。

    “特工队，该你们出动了。”

    “啾啾啾~”

    “吱吱吱~”

    小家伙们立刻跑出去，大概过了半个小时，两只画眉鸟飞回来，告诉江浩找到了，时间不长，那几个黄大仙也回来了，有具体位置不难找，他们观察了周围的情况。

    制毒工厂就在这座楼上四楼的一家，这伙人防护很严密，周围装了闭路电视，可以随时监控周围情况，在黄大仙的脑海里，他看到了制毒工厂内部的情况。

    是这里没错了。

    接下来怎么办？

    江浩准备等一两天，看黄警司那边有没有什么收获。第二天，江浩白天就把几个小家伙带去了警署，他准备让小家伙们24小时全力监控。

    黄警司办公室头顶位置，有一个中央空调出风口，一个小家伙就趴在那里，不时抽动鼻子，小眼睛一眨一眨的看着下面。

    “黄sir，有一份文件需要您看。”

    “好的。”

    黄警司接过文件仔细看起来，看过之后在上面签了字，下属拿着文件出去。

    黄警司想了想，走到铁皮保险柜前，波动密码锁对好密码，掏出钥匙插进去，把铁皮柜打开，里面放着好多份黄皮档案袋，他在里面翻找了一下，找出上面一个写着A3的档案袋。

    解开绳子，抽出里面的档案，黄警司翻看起来，第一张上面有一张年轻的穿着警服的照片，旁边的名字写着“倪永仁。”

    把整个档案翻了一遍，黄警司自语道：“又汇报了一条韩琛的信息，做的不错。”

    把写好的报告夹在里面，合上文件夹，把档案塞回档案袋，拿着档案袋放回铁皮柜时，忽然看到上面一个写着A1的那个档案袋，黄警司停顿了一下。

    拿出档案袋，抽出里面的档案，上面的照片赫然是江浩穿着警服的照片。

    “真不知道我做的对不对。”

    “你如今走到这个位置，还能回头吗，你愿意回头吗。”

    黄警司皱眉沉思了一会儿，把档案塞回去，重重的关上铁门，拔下钥匙把密码拨乱。

    这些小家伙们分组监室，每个一个小时出来一趟，给江浩汇报情况，就在一个小家伙回来，江浩例行检查他的意识时，忽然看到了这一幕。

    铁皮档案柜。

    倪永仁的档案。

    自己的档案。

    开门钥匙。

    他想要的，都看到了。

    “回头？呵呵，走到这一步，又有几个能回头的，人是活的，有自己的思想，想让别人甘愿牺牲一切，却连承诺和信任都没有，真当别人都是傻子吗。”

    “想让别人卖命，就算没有实际好处，总要给个希望吧，现在连希望都不给，任谁也会生出另寻希望的心。”

    江浩拿出大哥大，给黄警司打了一个传呼，“有事，青松观见。”

    江浩发完这条信息，放下大哥大，又瞅了一眼香港警署总部大楼，开车向着商城开去，在商城里买了一些接下来需要的东西。

    出了商城还感觉不保险，给乌蝇打了一个电话，乌蝇接到大哥电话非常兴奋，“大哥，找我有事。”

    “找一个开锁技术最好的偷儿，带着他在庙街夜总会等我。”江浩吩咐道。

    “大哥，你要偷东西啊？”

    “少废话。”

    “好嘞~”

    这家伙，不骂不舒服。

    江浩开车来到青松观，在山下发现黄警司的车已经停在那里，停好车慢慢走上山，推门进包厢，黄警司已经在煮茶。

    黄警司抬头看向江浩，“现在你可是很少主动联系我，有什么事情啊。”

    “关于东星选龙头的事情。”

    “哦，你说。”

    “东星内部情况有些乱，派系林立，白头翁支持可乐，项爷应该会支持司徒浩南，炳叔肯定支持阿诚，我和阿咪一派，就剩下三个活动票，就是老鬼、金凤和笑面虎。”

    “笑面虎自己野心不小，很难争取到，老鬼那边我还没运作，到是金凤这边，我和她接触了，你给我的资料里说，她很想移民，可是因为被列为社团人员不得办理移民，我提出个条件，帮她移民，在警署开出无罪证明，金凤说了，如果能开出来，她就绝对支持我，这是很重要的一票，黄警司，帮帮忙吧。”江浩说道。

    黄警司听完，眉头微微皱起，

    “给她开无罪证明，可不是我说了算的，需要警务处长或者副处长签字才行的，给她弄无罪证明，很难。”

    江浩看看黄警司，“真的很难？”

    “真的很难。”

    “如果有新型‘冰’制毒工厂的线索，你说警务处长能不能通融一下。”江浩问道。

    黄警司先是一愣，随后意识到什么，有些激动的说道：“你是说，你找到制毒工厂的位置了。”

    江浩拿出一张地图，不过却没有说，而是问道：“你还没告诉我可不可以呢，我可是答应金凤了。”

    黄警司想了想，“如果有这个线索，我可以去和郭总警司说，应该可以说动副处长吧。”

    江浩把地图摊开，黄警司过来站在江浩身边，江浩给他指点地方，嘴里一边介绍着情况，黄警司聚精会神的看着地图。

    他却没有发现，江浩的手在他的身上摸了几下，把一串钥匙拿到手中。