    赵佶现在非常迫切地想要弄死武植，得到潘金莲。一想到潘金莲那软软绵绵的身子，曼妙温婉的娇躯，他就一阵心痒难耐！

    心中的焦躁也就化成了前所未有的迫切！

    听到郑居中的话，着急当下就说：“好，高俅听令！”

    “朕命你率领15万大军，即刻出征，给我把武植的狗头提到这大殿之上！”

    高俅吓了一大跳，这皇帝也太乱来了！

    自己是太尉没错，也掌管着全国兵马，可问题是他从来没有打过仗啊！

    童贯虽然是个太监，可是一直都有带兵打仗的经验。他现在都折了兵，自己就算率领15万大军过去又如何？

    只是皇帝圣旨一下，高俅没有办法，只能硬着头皮应了下来。

    高俅应命的同时，朝着郑居中投去了一个无比阴狠的目光！

    而这老郑自从和武植称兄道弟之后，那脸皮是一天比一天厚。

    无论高俅投来的目光有多凶狠，那咬牙切齿的模样有多么犀利，他仍旧是老神在在，睁一只眼闭一只眼。

    摆出一副“你能奈老夫何”的无赖姿态。

    高俅只能暗暗记恨，然后转身退了下去。

    高俅要走，早在一旁做好准备的郓王赵楷终于站了出来，此时的他显得有几分激动。

    他扯着嗓门对着龙椅上的赵佶说：“启奏官家，儿臣有一件天大的事情，要与官家以及诸位大臣协商！”

    赵佶本来没什么兴趣，正想挥了挥手打断自己儿子。

    可是，赵楷连忙补充了一句，说道：“官家，辽国六皇子带来了辽国皇帝的国书！”

    但凡国书，是一定要呈现给皇帝的，虽然赵佶有点不耐烦，但还是耐着性子，让太监把赵楷手中的国书接了过来。

    赵佶漫不经心地打开，本只是想随便扫几眼，然后就丢到一旁的。

    可是，上面的文字简单地看了几行之后，当下立即瞪大着眼睛！

    赵佶猛地抬起头，直直盯着赵楷。

    问道：“这国书是真的吗？”

    “千真万确！”赵楷连连点头。

    在短暂的沉默之后，赵佶突然仰天大笑：“好！好啊！”

    “总算是有好消息了！诸位卿家，朕现在向你们宣布一件天大的喜讯！”

    “这辽国皇帝，对咱们下了国书，他说愿意将燕云十六州州归还给咱们大宋！而且，还会把辽东半岛的领土割让出来！“

    “辽国愿意与我们大宋缔结盟约，永不背叛！”

    赵佶后边这句话，众多大臣自然嗤之以鼻。

    辽国人向来出尔反尔，前嘴答应的事，后嘴就会反悔。

    但是，前面的内容却已经足够劲爆。

    且不说把那辽东半岛割让给大宋，就单单燕云十六州就足以让满朝文武欣喜若狂。

    那可是大宋多少年来，都梦寐以求想要夺回来的土地！

    任何一任皇帝，若是能够做到这一点就足以名留青史，让子孙后代钦佩、歌颂！

    赵佶这样好大喜功的皇帝，自然是第一时间喜出望外，乐得合不拢嘴。

    正如武植对赵楷所说的那样，过分兴奋的赵佶，当场就宣布太子的人选是郓王赵楷！

    赵楷本来就是赵佶最为疼爱的皇子，不过他是老二。

    长幼有序，再加上定王赵桓于高俅、蔡京走得很近，以至于大家都习惯性的拥戴他为太子。

    现在，赵楷趁势而上。

    蔡京不在，高俅又接了一个让他头疼无比的活，满朝文武自然无法再阻拦赵楷正式成为太子！

