    周扬看着一座令人心生渺小的庞大钢铁城市，短短时间内，在绿色云团的笼罩下，迅速的腐朽，脱落，化作了绿色的尘埃。

    就这样彻底的消失在了视野之中！

    方才种种，仿佛梦幻泡影一般。

    “这是何等恐怖的武器！”

    周扬震撼莫名。

    眼见着，这些绿色的尘埃又随风飞散，周围的所有动植物都在快速的腐败、消散，同样化作绿色的尘埃，朝着周扬这边扩散飘动而来。

    不知道这是什么，稳妥起见，周扬不愿轻易碰触。

    就要躲入随身空间的时候，又惊讶看到这些绿色的雾气，就像是忽然断了电的机器一样，纷纷扬扬的落到了地上！

    “刚刚那一道绿芒是从哪里飞来的？”

    周扬拉下坦克观察仪，调整方向，朝着绿芒飞来的地方看去。

    随着镜头倍镜将远方的画面拉近，周扬看到远处影影重重，竟然有几十个人！

    这些人，有的穿着牛仔衬衣的现代装束，有的穿着马褂襕衫的古代各朝服饰，有的穿着燕尾服礼帽中世纪西式服装，还有的穿着颇具未来感，无论装束饰品，打扮各异。

    他们的战斗光晕绚丽，有的手持冲锋枪，有的拿着魔杖，有的背负宝剑，子弹横飞，火球飞射，剑光凛冽，光彩流转，战斗绚烂。

    绝不是这个世界的土著！

    “嗯？”

    周扬正在观察的时候忽然惊觉。

    身体下意识往旁边一躲，接着随着“噌”的一声金属摩擦声音，一截光亮的刀尖儿就从上方戳了下来，正刺中周扬刚刚所在的地方。

    “狗东西，敢偷袭老子！”

    周扬大骂一声，直身往上一拍，坦克上方的炮塔门一下子就被拍开。

    他现在耳聪目明，视力在夜色下如若白昼，视远如近，观察入微。

    听力，能听到十数米外蚊子振翅的声音，能在杂乱的噪音之中，落针可闻。

    但这人，能轻手轻脚的落到坦克顶上，就在周扬的头顶，都没有被他发现，显然是一个轻功高手！

    不能等闲视之。

    念动力蜂拥而出！

    一个身穿蓝色华服，身材干瘦的年轻男人，落入了周扬的念力观察之中。

    他手中握着的一把武士刀，银亮锋锐，在阳光之下，熠熠闪光，观之不凡。

    刃口寒光凛冽，视之遍体生寒。

    一刀之下没能建功，那人抽刀横于身前，默默戒备着。

    此时，周扬瞅准机会，屈膝一跳，纵越而出，落到了坦克顶上，面对面的看着这个男人。

    他有着两撇小胡子，口阔面白，看上去也有点小帅。

    不过，他的眼睛狭长，瞳光略略发蓝，之中带有靡靡之色，让人观之就觉得他不正派，有些猥琐的气质。

    “小子，身手不错。”

    那人眼神危险的看着周扬，打量着周扬身上有没有藏着武器。

    “呵！”

    周扬轻轻一笑。

    “哼！”

    那人被周扬轻蔑的笑容弄的非常不爽。

    似乎这个笑容刺痛了他！

    “嗡！”

    银亮的刀刃猛地划过了一道扇形，朝着周扬袭来。

    中间变招，刀刃在空中幻化的形状多变，最终却是朝着周扬的脖颈杀来的！

    尚未及面，便有一股锋锐的刀气临体，应激之下，身体自然反应，生出一层鸡皮疙瘩。

    “嗡~”

    忽然之间，小胡子感到眼前的空气变得粘稠，挥刀变得极不爽利，就连身上都像是落入了水中一样，行动受到滞碍。

    忽如其来的变化，让小胡子一下子受到惊吓，回刀想要防卫。

    玄鹤功，近距离之下，快如闪电。

    这个时候，周扬已经站到了他的侧面，本想一掌击破他的心脉，却见他回刀及时，挡在了胸口，当即变招一掌击在了他的肚子上。

    “噗！”

    一顺一逆两道截然相反的螺旋劲，一下子钻进他的肚子。

    当即，一个破洞出现，里面的肠子，腰子都被扭曲的劲力给扭烂！

    血液当即就顺着血洞喷涌出来。

    不过，周扬很敏感的感受到，他的身体之中有着一种不同于自己暗劲的神秘力量，将他的肾脏保护了起来，虽然破损严重，但这一击还不至于致命。

    趁他病要他命，就在周扬手中出现一把哑黑色匕首，冲着小胡子囊的时候。

    小胡子的背后，忽然生出银亮的金属双翅，翅膀展开，将周扬隔开，卡住了匕首，用力一扇，巨大的风流形成漩涡，吹得周扬发丝狂舞，衣衫猎猎。

    巨大的力量，挣脱了周扬念动力的禁锢，小胡子冲天而起。

    “我云中鹤记下了！等死吧小子······”

    小胡子飞入空中，双眼狠毒的看着周扬。

    只是他话还未说完，忽然“轰！”的一声炸响。

    只见天空一团火光炸开！

    剧烈的爆炸声，震得周扬耳膜嗡嗡作响。

    而刚刚还在空中放狠话的云中鹤，此时已经化作了一个大礼花被炮火炸没了，血肉被炸成了沫子被硝烟挟裹着渺渺而逝，骨头渣子随着冲击波炸的到处都是，只剩下两片残破不堪的金属翅膀，和一把银亮的武士刀从空中坠落下来，掉到了地上。

    “你他娘的一个淫贼，脏了老子的意大利炮！”

    一个粗鲁的声音，从不远处响起。

    周扬闻声看去，见到一个身穿着中山装的男人，正骂骂咧咧的看着自己脚下的坦克，脸上全是迷醉羡慕的表情。

    而在他的身边，是一门黑色的闪烁着冷峻光泽的巨炮！

    这一门巨炮，正在消散，在周扬的目视之中，化作星星点点的黑色的光斑，快速的消散在了空气里。

    “好东西啊！”

    这中山装自顾自的走过来，伸出手，着迷的摸着周扬的坦克：“好东西啊，美国货吧，真漂亮！”

    他围着坦克转了一圈，不停的拍打着坦克身上厚重的装甲。

    尤其是看着被火箭弹炸黑的披挂陶瓷装甲，双眼之中仿佛要放出光来！

    “咳咳！”

    周扬咳了一声，提示自己的存在。

    中山装这才抬起头来，他皮肤黝黑，一口牙却显得很白，朝着周扬一咧嘴，笑的非常灿烂：“鄙人李云龙，小兄弟怎么称呼？”

