    闻言，在场所有人都是一怔，战王圣主说的的确很有道理，在虚空潮汐海，所有人最不信的便是承诺，所谓承诺，便是被人打破的。

    事实上，就算是战王圣主真的给了大家承诺，大家该怀疑还是会怀疑，不会真的信了的。

    “我想诸位也明白我的意思，不过在这里，我还是可以给诸位一个承诺，若是诸位真能合力破开这里面的禁制，那么本座绝不会阻拦诸位进入这秘境里面，里面的宝物，也是各取所需，至于诸位能不能得到，就看诸位自己的本事了。”

    战王圣主扫过众人说道。

    刀王慕之风本来一直站在旁边默不作声，此刻也是点点头。

    “战王圣主大人，你是战王宗的宗主，你的承诺，我们自然信，可正如你所说，这里还有虚空十八大盗等势力，单凭你一句话，我们如何能毫无余虑呢？”那飘忽的声音再次响了起来。

    “哼。”

    不远处，虚空盗匪队伍所在，一个脸上有着刀疤，神色凶悍的魁梧大汉突然冷笑一声，双眸爆射向了人群中一个中年男子身上，嗜血冰冷的眼眸盯着他，冷笑道：“这位朋友若是信不过我等，那你可以走了，我们绝不会勉强你的。”

    人群中，那被这虚空盗匪盯住的中年男子脸色微微一变，瞬间难看起来。

    不过他倒也光棍，见自己行踪败露，索性也不再躲躲藏藏，而是走出来抱拳道：“阁下见谅，刚才在下所言，也是为了能够多一些保障。”

    “多一些保障，老子还想多想要一些保障呢，难道你是想我们承诺，到时候破开禁制，见到宝物分文不取，乖乖让你们拿走？我看你这是在做梦，你若是信不过，那现在就可以滚，若是信得过就留下来，到时候禁制破开，各凭本事。”魁梧大汉嗤笑一声。

    “你……”

    那中年男子脸色铁青。

    “我什么我？一句话，滚不滚？”这魁梧大汉面露凶悍，扫过在场所有人，“还有在场的诸位，有意见的，不想参与的，现在马上离开，我等不会追究，可若是到时候出工不出力，还唧唧歪歪，就休怪我等虚空十八大盗不客气了，连这点胆气都没有，成天异想天开，难怪到现在还是个废物。”

    这中年男子脸色难看的如同锅底一般，阴晴不定。

    “看来你是不滚了？这么说来，你也没意见了？”魁梧大汉见这中年男子并没有离去，冷笑着说道。

    “阁下见谅，是在下刚才失言，既然有战王圣主大人和诸位保证，那我等自然是相信诸位的。”

    如今这等局面，是胳膊拧不过大腿，面对战王宗等顶级势力，他们也没有别的办法，至于离开，那是万万不可能的，好不容易来到这里，有如此机遇，怎能说走就走。

    所以中年男子审时度势一番，赶紧委曲求全起来。

    似乎早就知道那中年男子的表现一般，战王圣主微微一笑，道：“既然诸位朋友都没有疑虑了，那过会还请诸位能够听从我等号令，一同破开禁制，这里需要提醒诸位一句，在破解禁制的时候，希望大家能够齐心协力，并且听从指挥，若是胡乱出手，或者抱有私心，也别怪本座心狠手辣了。”

    众人连称不敢。

    “好，事不宜迟，咱们这就准备动手。”战王圣主说完看向一旁一个脸旁耳朵如同蝙蝠羽翼一般的一个异族高手。

    这异族高手走上来，声音刺耳，凝声道：“现在由老夫跟你们讲解一下这禁制的特性，待会你们配合出力，都竖起耳朵仔细听好了，这个秘境绝对是一个尊者级以上的高手留下来的，此秘境外，各有阵法和禁制两种封印，那阵法经过无数年的腐化，威力已经有些弱了，我布依族之人就能破开。”

    “难的是阵法之后的禁制，虽然老夫已经识别出了十之四五，但想要完全破开，我等只能强行破解。”

    “好在这禁制经过无数万年的消耗，也薄弱了许多，我等联手，便可强行打开，届时诸位便听从老夫的号令，诸位没有意见吧？”

    秦尘好奇的看着这耳生双翼，眼瞳如同铜铃，泛着青色光泽的高手。

    “少爷，这是布依族的人，布依族是虚空潮汐海的一个小种族，他们的感知十分敏锐，并且善于布置阵法，是天生的阵法师。”慕之风在一旁立即解释道。

    秦尘点点头，天界中有许多种族，而这些能存活下来的种族，很多都有自己的一技之长。

    “既然没人有意见，那现在便动手吧。”

    这布依族的高手尖声说道。

    说话间，他身后的布依族之人纷纷走了出来，一个个身上开始亮起了迷蒙的青光，迅速的环绕着那虚空中的诡异阵法禁制，环绕着那阵法禁制，站成一排。

    嗡嗡嗡！

    道道迷蒙的阵光亮起，将这些布依族之人联系在了一起，居然形成了一个独特的阵型。

    “以身为阵？”秦尘露出惊讶之色。

    他也听说过这布依族的神奇，但是亲眼见到，还是有些震惊，这些布依族之人，竟然将自身化为了阵法的阵眼，每一个布依族人，就是一个阵眼，瞬息之间居然就组成了一个大阵。

    这可比一般阵法师布置阵盘和阵旗要方便太多了。

    一般阵法的阵眼布置下来，极难移动，但这布依族人，以自身为阵眼，自然可以随时随地移动，所演化的大阵自然也会迅速的变化，这种转换远超一般的人族阵法师。

    更可怕的是，他们在移动的过程中，每个人可以调整身体中的圣元和结构，形成不同的阵法。

    不愧是传说中的阵法一族。

    大千世界，真的是无奇不有。

    轰！

    当这一群布依族身上的气息完全联系在了一起之后，一股迷蒙的光芒弥漫了出去，笼罩了前方的那片虚空，原本安稳下来的虚空陡然间晃动起来，一个浩荡的大阵出现在了所有人面前。

