    话落，不等萧凛尘反应，曹永晋再度用力，狠狠压了下去。

    萧凛尘一个不慎，被力量击中，朝着后方倒射好几米，才艰难的稳住身形。

    就算如此，萧凛尘也没有显得特别狼狈，除了嘴角溢血外，并没有找到其他伤势。

    曹永晋微微挑眉，多了几分赏识，“不错，比刚才那男的够味，不过，一个初期尊灵师，想要战胜我，简直异想天开！”

    说着，他再度一个期身，冲了上来，这次的手法比之前更快更犀利，快得让萧凛尘措手不及，都来不及防御，便被他凶悍的灵力打下了擂台，跌落在地。

    血战团的兄弟见了，吓了一大跳，立马冲上前，搀扶起萧凛尘，重新回到了苏陌凉的身边。

    萧凛尘内心愧疚，面色难堪，难受的抱歉，“老大，对不起，让失望了。”

    被林婉儿扶着的蒋征也是羞愧的低下头，不敢看苏陌凉的表情。

    他们这次的确丢了好大个脸。

    苏陌凉面无表情的扫了他们一眼，随后伸手掏出了两颗疗伤的丹药，递到他们的手里，缓缓开口，“们的灵力等级本就在他之下，输了很正常，不用自责。”

    对方可是中期尊灵师的强者，他们一个圣灵师巅峰，一个初期尊灵师，怎么可能是其对手。

    苏陌凉早就知道他们会输，之所以没有阻止，是因为蒋征和萧凛尘需要和比自己厉害的强者过招，才能快速成长。

    所以今日一战，对他们来说，是个非常不错的历练。

    再者，血战团的兄弟们自从来了九幽之域，为了不给自己拖后腿，一直都在废寝忘食的修炼，他们的努力，苏陌凉都看在眼里的。

    以前他们大多只是宗灵师等级，但他们现在已经达到了圣灵师，而萧凛尘更是晋级到了初期尊灵师，虽然有丹药的帮助，但自身不付出努力，想要晋级到尊灵师，还是相当有难度的。因为越往后的等级，会艰难，光靠着外物的扶持，显然是不够的。

    所以，面对这样一群为了自己而拼命努力的人，苏陌凉怎么好责怪他们。

    萧凛尘和蒋征听到苏陌凉的安抚，都是心头一暖。

    她平时虽然严格要求他们，但每次出事儿从来不会责怪他们，他们的老大总是这么窝心。

    此时，擂台上的曹永晋因为接连战胜了三个人，气焰极其嚣张，狂妄的仰头大笑，“们当中，还有谁要帮忙出头的，一起上吧，我一次性解决了们，免得浪费我的时间。”

    讽刺羞辱的话一出，围观的群众全都将目光聚焦在了苏陌凉等人的身上，瞳孔纷纷跃上讥讽，一脸看好戏的样子。

    这伙人一连三个人都败在了曹永晋的手里，想来是没人再出来自取其辱了。

    不少人都是失望的摇摇头，对苏陌凉等人不屑的议论起来。

    “那女子我认得，她就是帝尊身边的红人苏陌凉。上次，她和苍焰宗的长老起了冲突，还是帝尊护下她呢。看那群人应该是她的人，没想到这么不经打，太弱了。”

    其他人听到这话，也出声附和，“是呀，这女人能勾引帝尊，我还以为她多能耐呢，没想到这么差劲儿，一点也配不上帝尊。”

    “理解一下吧，听说他们这群人都是来自下位面的，下位面的废物哪有什么实力啊！”

    “什么？竟然是下位面的人，天啊，他们也有胆子招惹曹家兄妹，也太狂妄无知了吧。”有的人听到这话，都惊讶的捂住嘴巴，难以置信的打量着苏陌凉一群人。

    曹绮柔听到周围的议论，看到自家兄长给自己报了仇，长了脸，顾不得身上的伤势，满脸得意的望向苏陌凉和林婉儿，嘴角斜起一个嘲弄的弧度，冷笑着反问，“苏陌凉，刚刚不是挺拽的吗？不是瞧不起人吗？嘴上说得那么厉害，那的人怎么会被我哥打得满地打滚，浑身是伤呢？”

    “哼，一群下位面的贱人，也敢羞辱我，不给们点厉害尝尝，们永远不知道天高地厚！”

    说着，她转眼望向擂台上的曹永晋，高兴的喊道，“哥，他们这群怂包，没人敢挑战了，他们上台只会自取其辱，沦为笑柄！”

    曹绮柔出了口恶气，心情十分愉快，那得意的小模样恨得林婉儿牙痒痒。

    听到这样羞辱的话，她就控制不住心头的火气，握紧拳头，想要开口反驳，谁知被苏陌凉接过话去。

    “谁说没人了？我不是还站在这儿的吗？”嘲笑声中，苏陌凉清脆悦耳的声音分外突兀，音量不大，却惊得众人瞬间安静下来，一脸愕然的盯着她。

    曹绮柔没想到苏陌凉还要逞能，神情一愣，随后嘲讽的大笑，“苏陌凉，还真是不撞南墙不回头啊。我哥可是中期尊灵师，觉得就凭的三脚猫功夫，能打赢我哥吗？”

    听到曹绮柔的反问，周围的大伙儿全都嬉笑起来，望着苏陌凉的眼神像是在看一个蠢货。

    因为苏陌凉此举在他们眼中，纯粹就是找死！

    曹永晋这个年纪达到中期尊灵师，已经算是很不错的天赋了，要是到宗派修炼几年，晋级到君灵师都是有可能的。

    而她一个下位面的人，居然敢挑战这样的强者，还真是没有一点自知自明啊。

    苏陌凉无视周围的嘲笑，嘴角轻扬，溢出一个优雅的笑容，只是笑意不达眼底，冷冷的扫向曹绮柔，“不试一下，怎么知道呢！”

    见她如此镇定自若，胸有成竹的样子，曹绮柔面色一滞，不屑冷笑，“要自取其辱，我也没办法，只希望到时候别哭鼻子，说我哥欺负！”

    苏陌凉闻言，只是意味深长的看了曹绮柔一眼，顿时飞上了擂台。

    贵宾席上的石景山看到这一幕，眸底划过一丝阴险的暗茫。

    他没想到老天爷都在帮他，眼下他报仇的机会终于来了！

    思及此，石景山微微挑眉，别有深意的盯着台上的苏陌凉，唇边渐渐扬起隐匿的笑容——