一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百七十一章  方程的怒火

    跟家人打了声招呼，方程就开车向交警大队开去，来到监控视频室，里面正有一位警官在等着他，

    “您是......张警官？”

    “您好，您是方先生是吧，我就是负责您哥哥这次事故的张亮，您叫我小张就行！您哥哥出事那段路的监控资料我已经给您调出来了，这是事发前后一个小时的监控视频，从视频显示上可以看出，您哥哥是五点十五分出现在这个画面中的，然后十六分时经过这个转弯处，虽然这里有凸面镜的协助，可以帮助司机看清楚对面驶来的车子，但是因为摩托车体积小，而且可能在死角的位置上，所以您哥哥并没有意识到对面有一辆摩托车向自己驶来，才导致了这一事故的发生！”

    张警官为方程解释着视频影响内容，方程双手杵在桌面上，抬着头。眼睛一瞬不瞬的盯着视频上的画面，突然，他发现了一个问题，

    “为什么画面里只有这辆摩托车离开画面的场景，却没有进来的场景呢，它如果是从对面车道行驶过来的话，为什么视频里没有看到？”

    “这个......因为摩托车体型较小，所以它有可能是从某一个视频监控视角进入到监控画面内的！”

    张警官解释道，

    “那是不是还有另一种可能，那就是它是在案发前一个小时甚至于更久的时间就已经埋伏在那里了！”

    听了方程的话，张警官不由得一愣，然后他急忙坐到桌前，把监控视频开始进行向前快放，看了许久，终于，在案发前一个半小时的监控画面中，他们发现了那辆黑色摩托进入了画面，但它却没有从另一个画面出去，这证明那辆车一直在原地等着，它在等着方式的车子出现，然后它就猛地窜出来，给方式一个措手不及！

    方程盯着屏幕上的监控画面，他突然意识到，一般的司机在遇到紧急情况的时候会习惯向左打轮，那么今天这种情况，如果当时方式也选择向左打轮的话，那么迎接他的就是高达几百米的峭壁山崖，若是车子冲下山坡，方式便必死无疑，可万幸的是，方式他是左撇子，他在紧急的时刻选择向右打轮，这才冲下右边的缓坡，想到这里，方程“噌”一下站直，

    “谢了！”

    方程一边说着一边已经走出了影像室，掏出手机，

    “狗子，秦浩在哪儿？”

    他的声音透着极度压抑的怒火，这让张啸天有些微微的愣神，

    “他......他刚刚回医院了，怎么了？”

    “好，我马上到！”

    方程跳上自己的车，一脚油门就窜了出去！

    到了市中心医院，张啸天已经等在大门口了，他看得出方程情绪不对，便急忙拉住了他，

    “程子，你怎么了？发生什么事儿了？”

    俗话说兔子急了还咬人呢，方程这副气呼呼的模样倒是惊到了张啸天，他已经很久没有看到方程生气的模样了，他记得上一次方程发怒那还是他得知前女友劈腿的时候，可那一次也绝对没有这次来的如此汹涌！

    方程没有说话，只是径直的走向急诊的大门，因为压抑着过度愤怒而显得有些扭曲的表情在别人看来显得甚是恐怖，大家纷纷都闪躲退让，就连认识方程这么久的张啸天都觉得有种不寒而栗的感觉！

    方程走到急诊室的正中间，停下脚步用犀利的目光环视了一下四周，并没有发现秦浩的身影，于是便又向他的办公室走去！张啸天就跟在他的身后，思考着一会儿要是真的打起来，自己是去拉方程，还是帮着他一起打，看方程今天这架势是要来场狠的啊，自己是不是应该提前给老爸打个电话，跟附近派出所里熟识的警察打个招呼啊，

    “砰！”

    秦浩办公室的门再一次遭受到了来自方程的怒击，里面的秦浩正在换衣服，听到这巨大的响声被吓得一屁股就坐到了椅子上，等他看清楚来人是方程的时候，表情才变得无畏起来，

    “你来干什么......”

    可轻飘飘的话还没有说完，他就被方程揪着脖领子从椅子上拎了起来，双脚离地、轻飘飘的被按在了墙上，

    “你动我可以，为什么要动我的家人？”

    方程在盛怒之下，语气咄咄逼人，秦浩睁大眼睛惊恐的望着面前的陌生的方程，此刻的方程浑身上下散发着一种乖戾的狠绝，仿佛下一秒他的手就会掐上自己的喉咙，把自己活活掐死，就好像捏死一只小鸡一样那么简单！

    “我......我没有动你的家人啊......我只不过......只不过是雇了几拨人去给你的店捣乱......我真的没有动你家人啊......”

    秦浩已经吓得话不成句了，

    “还在撒谎......”

    方程恶狠狠的从牙缝里挤出这几个字，瞬间他的手上便猛然用力，眼看着秦浩因为喘不过气而脸涨得通红、眼睛向外凸起，方程依旧没有松手的意思，张啸天真的急了，这哪是打架啊，这简直是赤裸裸的单方面碾压啊！

    “我靠，方程，你这真是要出人命啊，我告诉你，这事儿派出所片警可管不了，你悠着点儿！”

    他手忙脚乱的冲过去掰方程掐住秦浩的手，可纵使他使出了吃奶的劲儿，方程也依旧丝毫未动，没有办法的他只好又用力抱住方程的腰腹狠命的向后推，可依旧没有成功，

    可被张啸天这么一折腾，方程突然间惊觉自己居然已经开始不自觉的吸取秦浩身上的灵气，他的脑海里蓦地闪现出那只因为灵力尽失而亡的白头蝰，还有那棵因为失去灵气枝叶渐黄的参天大树，他的心头一紧，

    “方程，快放手，你是要杀了他吗？”

    门口传来了一声清脆的惊呼声，而随着这声惊呼，方程终于松开了自己的手，离开桎梏的秦浩顿时软塌塌的瘫坐在地上，眼看着就只有进去的气儿、没有出来的气儿了，

    “我靠，我说方大祖宗，我这么劝都还不如樊医生的一句话呢？”

    张啸天累得直喘粗气，可嘴上却还是没忘了损方程几句，方程没有说话，只是直勾勾的看着自己的手，原来.......自己不仅仅能够吸取其他东西、动物包括植物的灵气，自己也同样可以吸收人类的灵气，那这是不是意味着，自己可以随时吸干别人身体内的灵气，那么灵气被吸光之后呢？这个人.......是不是就死了？

    方程陡然将目光投向了瘫倒在地上的秦浩身上，他......死了吗？

    樊星辰见两个人已经分开，便急忙跑过去，手指掐在秦浩脖颈处的大动脉上，然后又翻了翻他的眼皮，终于她松了一口气，

    “还好只是晕了过去！”

    随即她一副快要哭出来的样子转头看向方程，她虽然不知道他们两个发生了什么，但是她清楚，这两个人之所以结怨，都是因为自己，要是真的出了什么事情，她要怎么生活下去？

    “你疯了吗？你为什么要这样做啊？什么事情值得你牺牲你自己的一辈子而去杀了他啊！”

    说着，樊星辰便“嘤嘤嘤”的抱住了方程，刚刚方程的样子真的吓坏她了，她真的一度以为方程会杀了秦浩！

    “我没事，先走了！”

    方程轻轻的推开樊星辰，表情木然的转过身，机械般的走出了秦浩的办公室，那种空洞的表情，别说樊星辰，张啸天都没见过，

    “方程......”

    樊星辰有些担心的叫道，

    “那个......樊医生，没事儿，方程他......就是有点生气，你先去管那个秦浩吧，方程交给我，你放心啊！”

    说完，张啸天就向方程追去！