    当然，这是在洛剑心眼里，在金毅眼里，自己无论如何也要在这场比赛中获胜。

    此刻，金毅再次举起了那个人，连续好几下都砸向地面，周围散起了严重地尘埃。

    原本认为会在金毅不断地挥砸之下, 获得胜利，可是在烟尘之中，突然蓝光一闪，一阵风吹过将烟尘吹散。

    只见到神风学院的那个人，挥动着翅膀，漂浮在空中，身上的衣服已经脸上都是灰尘，感受着身体的疼痛。

    而金毅则是站在他的对面, 不知道他是用什么魂技使自己挣脱出来的，不过金毅知道，已经没有多少时间来给他了。

    “你这个家伙，真的把我惹怒了。”

    只见到那人怒目圆睁地看着金毅，身上的魂环亮起，魂力凝聚在他身后蓝色的翅膀之上。

    “第四魂技，钢翼破杀，”

    那人的翅膀如同钢刃一般坚硬且锋利，直接冲刺，对着金毅袭来。

    此刻的金毅见状也没有想要闪躲，现在他也只能够拼死一招了，要是闪躲了之后，估计反击的力度就要低了。

    顿时，金毅岔开双腿，形成一个马步的姿势微微蹲下, 右拳举起对准了突袭而来的那个人，左拳紧握放在腰间, 只见到金色的魂力全部都凝聚在左拳之上。

    “啊啊啊啊啊！”

    顿时，金毅怒吼着, 似乎要把之前的屈辱全部发泄出来一般。

    “第三魂技，金狮之怒。”

    顿时，在那个人来到面前的一瞬间，金毅的左拳瞬间击出，只见到凝聚在左拳上的魂力，化成了一个狮头，朝着那人袭去。

    瞬间，观众们只看见金毅左手形成的狮头，与对面那人的双翼碰撞着，沙发出火花来。

    两人僵持了一会儿，这也不愿意松手，反而更加的用力，势必要将对方给击退。

    “我绝对不能够输，麻烦他们的已经够多了，我不能在这么下去了。”

    金毅心中说道，同时左手上汇聚了所有的力气，连吃奶的劲都用上来了。

    感受到金毅力气的增强，对面那人也是惊讶, 没想到金毅还能够增强力量，心中不禁暗道糟糕。

    顿时, 他的翅膀被金毅轰开，狮头直接撞在他的脸上，如同一个断了弦的风筝，旋转的飞了出去。

    同时，金毅身上的魂力也是消散，双手撑在双腿上，口中用力的喘着气，看着远处掉落在地上不起的对手，他露出了久违的笑容。

    而后，金毅高高举起了自己的左手，攥紧拳头，对着众人宣告着自己的胜利。

    “我宣布，天斗二队获胜。”这时裁判查看了那人的状态后，确定了金毅的胜利。

    观众看着台上高举左拳的金毅，又听到裁判的话语，不禁愣住了，一切的一切发生的都太快了。

    从刚开始的被碾压，到现在的反败为胜，发生的都太快了。

    “ohhhhhhhhhhhhhhh”

    顿时，现场的观众都欢呼了起来，没想到刚开始不起眼的小伙子，居然真的战胜了对面的对手。

    让刚开始对他冷嘲热讽的人，也不禁感到惭愧，是他们看人看错了，至少，不能够说他是一个弱者。

    听着现场观众的欢呼声，金毅一下子愣住了，心中不禁自我盘问着，“这真的是给我的掌声吗？”

    谷梑

    “怎么样？其他人的声音，也不都是坏的吧。”

    此刻，金毅听到一道熟悉地声音从他的身边响起，他连忙转过头，发现，原来是洛剑心。

    看着他温和的眼神，金毅也是缓缓地点了点头，这样的欢呼声，谁又会讨厌呢？

    “小毅，我就相信你可以的。”

    洛剑心看着身上都是灰尘的金毅，笑着说道。

    金毅也是开心的笑了起来，用力的点了点头，至少自己迈出了这一步，没有让洛剑心失望。

    “既然你都做的这么好了，那我也不能落下了。”

    “接下来的，就交给我吧。”

    洛剑心看着金毅说道。

    金毅听后，点了点头，说道：“剑心哥加油。”

    说完他便朝着场地外跑去了，能够看出来他现在也是异常的兴奋，洛剑心也能够感受到，这样也很好不是吗？

    最后，只剩下洛剑心一个人站在场地上，静静地等待着下一场比赛的开始。

    现场的观众也不是瞎子，自然是能够看到的，这下，连狗都知道下一场比赛是由洛剑心来打了。

    这让他们原本就兴奋的心情，变得更加激动起来了，声音此起彼伏的，弄的洛剑心都快要不好意思了。

    因为这次比以往的声音都要大，也不知道是为什么，难道他们都吃兴奋剂了？他也无从得知，更何况，斗罗大陆没有兴奋剂这种东西。

    “泠泠姐，哥哥这样上场真的好吗？伤势会不会复发啊。”

    在休息室中的小桔梗看着站在台上的洛剑心，忍不住担忧地开口说道。

    叶泠泠听后，摇了摇头，“我也不知道，按道理来说，只要不是太过用力，就会再复发，可是…”

    “可是什么？”小桔梗见叶泠泠停顿，转过头看向她问道。

    “可是，根据我们得到的消息，神风学院战队的队长，也有着不俗的实力，据说还有一个强劲的自创魂技。”

    “估计会让剑心用力。”

    “那…那这怎么办？”小桔梗眼神有些担忧，可是现在她又不能把剑心拉回来。

    叶泠泠看着脸上都是担忧之色的小桔梗，轻轻揉了揉她的头。

    “剑心他…在小桔梗和小毅上场的时候，不管是什么状况，他都相信着你们。”

    “所以，你们也要像洛剑心相信你们一样，相信他。”

    小桔梗听到叶泠泠说的话，呆了一下，然后笑了起来，“嗯，小桔梗永远都相信哥哥。”

    在一旁的金毅，听后也是点了点头，他也相信。

    随后众人的目光都放在了比赛台上，看着洛剑心，等待着比赛开始。

    而不久之后，对面神风学院的人也是走上台来，眼神看着对面的洛剑心，眼中带着一些恐惧。

    这可是单挑从未输过的魂王狠人，虽然他事先做过心理准备，但上台之后，还是忍不住内心的恐惧。

