    吴白的嘴角微微扬起，心里冷笑，这贺云翼还真是够霸道的。

    鲁元山要杀他，贺云翼一句话就想揭过去。

    行吧！为了林淡妆，忍了。

    不过，只要有机会，我会将你和鲁元山一起干掉……吴白心里默默地想着。

    一念至此，吴白笑了，道：“六殿主放心，我一定会想办法把鲁元山救出来。”

    “很好，去办吧！”

    贺云翼颐指气使的说道，随即便挂断了电话。

    万森愤懑道：“林特使，真的要救鲁元山吗？”

    吴白看向他，“我知道你和鲁元山有血海深仇。你放心，迟早有一天，我会把他交给你，让你亲自处理，给你孙女报仇。”

    万森站起身，俯身一拜，“谢谢林特使。”

    “这毕竟是六殿主的命令，我们现在还无法跟六殿主对抗，你明白吗？”

    “属下明白。”

    吴白微微颔首，站起身道：“明天，我去见见吴白，看能不能把鲁元山救出来，真是头疼啊。”

    上官雨妃表情有些怪异，将吴白送出来。

    “林长老，屠天力死了，暗魔殿核心长老的位子空出来一个。”

    吴白看了她一眼，这个女人很聪明，一眼便看出自己的计划。

    “没错，如果不出意外，这个位置应该是我的。”

    上官雨妃笑道：“这个位置肯定是林长老的。”

    吴白笑了笑，转身离开了。

    回到家的时候，唐宝儿已经把糖糖接回来了。

    “爸爸。”

    看到吴白，糖糖迈着小短腿飞快地跑过来。

    父女俩亲昵了一会，糖糖迫切地问：“爸爸，你见到姐姐妈妈了吗？”

    “嗯，见到了！”

    “那你有没有跟姐姐妈妈说，糖糖很想她。”

    “说了，你姐姐妈妈也很想你，等她忙完这阵子，就会回来看你。”

    “真的吗？”糖糖黑葡萄般的大眼睛亮晶晶的，满是期盼。

    翌日，上午。

    吴白叫上梁远去了一趟郊区的塑料厂，见了鲁元山。

    鲁元山已经被折磨得快没人形了。

    他被带到吴白面前。

    “鲁元山，林白来找我了，想要我把你交出去，你说我该不该交呢？”

    鲁元山抬起鼻青脸肿的脸，肿成一条缝的眼睛看着吴白：“你放了我，我给你大量的资源，比把我交给林白划算。”

    “可我只想要你的命。”

    吴白眉宇间满是狠戾，如果不是为了救林淡妆，他绝对不会让鲁元山多活一分钟。

    鲁元山浑身战栗，他嗅到了死亡的味道。

    “放心，最起码我现在还没决定是杀了你，还是把你交给林白。”

    吴白离开的时候，交代陈豹，别让这老狗太好过。

    陈豹咧着嘴，满脸狰狞，连连点头，折磨人他们是专业的。

    吴白本来打算去云翼茶楼的，途中接到了袁征的电话，改道去了公司。

    来到袁征的办公室，秘书送进来两杯咖啡。

    “秘书挺漂亮的。”

    看着走出去的窈窕身影，吴白打趣了一句。

    “你说琳达？她的能力也很好，吴董要是喜欢，我把她调去你那。”

    吴白坏笑，“能力很好？哪方面的能力？”

    袁征怔了怔，随即没好气地说道：“当然是工作能力，你以为呢？”

    “我以为是泡咖啡的能力很好。”

    袁征：“……”

    “我不会把工作场地变成乱搞男女关系的地方。”

    “开个玩笑，别那么认真，着急找我来什么事？”

    袁征拿着一个平板走过来，递给吴白，说道：“你岳父岳母的房子建好了，你看看还有什么需要改进吗？”

    “这么快？”吴白接过平板翻看起来。

    图片上是一座现代化的四合院，灰顶白墙，很雅致。

    袁征笑道：“吴董吩咐的，我哪敢懈怠，工人都是加班加点地干，你看看，还有什么需要改进的地方吗？”

    吴白翻看了一下内部结构图，微微颔首，“还不错，什么时候可以住进去？”

    “剩下点收尾的话，今天就能弄完。明天就可以住进去。”

    “吴董放心，我们用的都是最安全的材料，不会有什么味道和危害性物质。”

    吴白微微颔首，起身拍拍他的肩膀，“辛苦了！”

    随即，将那杯咖啡一饮而尽，笑道：“多喝茶，少喝点咖啡，对身体不好。”

    袁征道：“吴董，我们最后一个项目快竣工了，我那一个月假期？”

    吴白笑道：“记着呢，该休你的，到时候公司让邱副总先顶着。”

    袁征瞪圆了眼睛，“你不回来？”

    “我最近有点事，得出一趟远门，暂时没时间来管公司。”

    袁征嘴角抽搐了几下，“那我还是等你回来再休假吧，邱副总现在管理两个部门够她忙的了，再把公司交给她，她肯定会累垮的。”

    “那行，我尽快赶回来，到时候你就可以休假了。”

    吴白愉快地离开了公司。

    明后天就让两位老人回村子里，留在他身边危险太多，回去更安全些。

    袁征一个人站在办公室发呆，突然，抽了自己一个嘴巴子。

    “袁征啊袁征，你真贱，公司交给邱副总跟你有什么关系？又不是你的公司，这下看你回去怎么跟老婆孩子交代。”

    家里那两个心心念念一家人出去旅游的计划又泡汤了，回去怎么交代啊？

    吴白离开公司，找了个餐馆吃了点东西，下午的时候去了云翼茶楼。

    包厢里，吴白一连喝了好几杯茶，中午的菜有点咸了。

    “给六殿主打电话。”

    上官雨妃拨通了贺云翼的电话。

    电话响了几声便接通了。

    “六殿主，我是林白。”

    “事情办得怎么样了？”

    吴白道：“有点麻烦。”

    “废物，这点事都办不好。”

    贺云翼不问缘由，直接训斥。

    吴白的眼神阴沉了下来，没有说话。

    “说吧，遇到了什么麻烦？”

    吴白轻抿着茶水，淡漠道：“我去见过吴白，他不愿意放人。除非……”

    吴白故意顿了顿。

    贺云翼厉声道：“除非什么？”

    “五十株上品大药，换鲁元山的命。”

    上官雨妃看向吴白，心里一惊，心道：“五十株大药，这也太狠了。”

    贺云翼沉默了一会，突然间冷笑，道：“鲁元山值五十株大药吗？”

