
　　建安六年，八月，曹军占据常山郡后，兵分三路，挺进中山国。

　　邺城，

　　郭嘉、戏志才、荀攸、贾诩齐聚在了州牧府中。

　　戏志才拱手对曹操说道：“主公，前线传来消息，曹仁、徐晃、张燕三位将军分三路打入了中山国，袁尚不敌我军，已经逃往幽州投奔袁熙去了。”

　　老曹躺在奢华宽大的坐塌上，一边剥着花生米，一边赞道：“好！”

　　戏志才退下后，荀攸又站出来说道：“主公，并州刺史高干派人送来密信，说是愿意弃暗投明，投奔于您。”

　　“高干可是袁绍的外甥，深受袁氏兄弟的信任。他要投降，你们觉得可信吗？”曹操问了一句后，将剥好的花生米一股脑扔进了自己嘴里，嘎吱嘎吱的嚼了起来。

　　“七分真，三分假！”荀攸说完后却没有立即退回，脸上显出一丝犹豫的神色。

　　老曹何等眼力，瞬间明白荀攸有为难的地方，于是问道：“公达，我们之间不需要什么顾忌，你有话就直说。”

　　“是！”荀攸再次拱手，稍微斟酌了一番语言后，这才说道：“陆骠骑现在与镇东将军还守在毛城...主公您也知道，镇东将军一直想收复并州，若是我们接受了高干的投降......”

　　“找个借口把他调走不就行了...”郭嘉无所谓的说道。

　　“但高干麾下还有数万将士，若是他不愿离开并州而复起反叛，恐怕又要再起兵祸。”

　　“长生不就在那等着嘛，高干要是反叛不是正好给了他们进军的借口？”戏志才微笑着回道。

　　荀攸摇摇头，道：“若是高干被我们逼反，天下还有哪路诸侯再敢投降我们？”

　　这时候，曹操插嘴道：“依我看，高干不过是看出袁氏颓败这才借投降保全自身，并非真心归降。若是我等与袁氏作战稍微不利，他恐怕就会反叛，从后与袁氏兄弟一起夹击我们。”

　　荀攸咀嚼着曹操的话，虽然有些过于揣测，但也不是完全没有可能。

　　这时候，贾诩开口说道：“河东全线溃败，袁尚逃往幽州...高干如今已是进退维谷，他有投降的打算也可以理解的！既然投降，自然要愿意接受陛下的安排...咱们给他升个官调入许昌，对外便可以堵住悠悠众口。

　　再者，陆骠骑和吕将军的大军就在毛城，而且西边还有钟校尉和张将军的大军...一旦高干有什么异动，两路大军齐头并进进入并州，别说高干了，就算袁绍再世，恐怕也休想玩出什么花样。”

　　荀攸见戏志才、贾诩和郭嘉的意见都很统一，于是也不再多说什么退回了自己的位置上。

　　戏志才、郭嘉、贾诩跟陆彦是穿一条裤子的。陆彦想为夫人拿下并州，这仨人自然会鼎力相助。

　　不过高干并非什么重要人物，荀攸担心逼反高干也不过是为了曹操的名声着想。既然贾诩提出了一個比较行得通的方案，荀攸自然也不会去跟他们死杠，毕竟荀氏与陆彦的关系还算不错，犯不着为了这么一件小事而生出间隙。

　　见荀攸不再反对，曹操哈哈一笑道：“你们说的都很有道理。

　　不过高干投降也算是起了一个表率作用，不能怠慢......

　　这样，先留着高干的并州刺史，再给他一个中书令，参丞相军事，调他入许昌为官。”

　　郭嘉听后，忍不住竖起了大拇指道：“还是主公高啊！如果高干连侍奉天子和丞相的机会都不愿抓住的话，那么足以说明他怀有异心，天下人自然能分辨出到底孰是孰非。”

　　“哈哈哈！”曹操仰头大笑心情极为美妙，道：“传令下去，从今天开始连摆三日庆功宴。我们打了这么漂亮的胜仗，可不能亏待了有功之士！”

　　“主公英明！”

　　......

　　待戏志才等人走后，许攸施施然从一个屏风后走了出来。

　　来到曹操面前，许攸恭恭敬敬的弯腰行了一礼。

　　曹操坐了起来，问道：“子远，你觉得高干是真心投降于我吗？”

　　许攸稍作思考后，回道：“回主公，依属下看来，高干必定不是真心归降！”

　　曹军中，最了解高干的应该就是许攸代表的袁氏旧臣了。

　　既然连许攸都这么说了，曹操也就不再抱有疑虑，道：“既如此，那高干的旧部就由你牵头去劝降，至于高干，他若接受安排倒也罢了，若不接受，那就关门放犭...放陆彦和钟繇的大军去收拾他吧。”

　　“陆骠骑和钟元常去对付他，实在是有些抬举他高干了...”许攸献媚的笑道。

　　许攸是被曹操和陆彦设计给坑过来。

　　他也想位极人臣，也想施展自己的抱负。所以自打来到曹营并知晓了自己中计后，他便一直小心翼翼的维持并试图修复自己在曹操心中的形象。

　　曹操也需要许攸来维持冀州集团，所以他也愿意给许攸发挥的空间。

　　曹老板如今家大业大了，麾下派系的问题，他也不得不仔细考虑。

　　其实说到底不过“平衡”二字，但要如何维持好平衡，还要能够良性竞争促使进步，这就非常考验掌权者的智慧了。M.23sk.com

　　说完了正事儿，许攸忽然灵光一闪，又再次笑着说道：“袁绍二子袁熙有一妻，名唤甄宓，乃是绝色女子。且她年少之时就有高人占卜过，说其命格贵不可言......”

　　许攸话只说了一半，抬头时却看到老曹阴沉的脸色，连忙告罪道：“主公，是许攸孟浪了...”

　　曹操用戏谑的眼神看着许攸，问道，“许子远啊许子远，难道在你眼里，我曹孟德就是那种贪好美色之徒吗？”

　　“难道不是吗？”当然，这是许攸心中的想法，但他现在可不敢说出来...

　　“属下该死！不过属下确实是为了主公谋划啊！

　　您应该也知道，甄家乃是整个大汉数一数二的商业大家，若是能够得到甄家支持的话.....”

　　许攸的话又只说了一半，曹操却已经不耐烦的打断道：“老夫兖州有曹子廉，徐州有糜竺，难道他们掌控的两大商会还比不过一个甄氏?”

　　许攸闻言，顿时怔住了，心道：“是啊！如今联合商会和徐州商会的收入和利润，恐怕已经不逊色，甚至可以说已经超越了甄家...那甄家倒还真的没那么必要了......”

　　而且老曹因为宛城一事以及蔡琰的存在，心中对美色已经没有那么渴望了....

　　“唉，失算了...拍马屁不小心拍到了马腿上...”

　　许攸感觉心里有些说不出的苦涩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第三百二十章 关门放......免费阅读。https://xs.23sk.com 