    就在大家震惊于轴承时。

    人群里。

    陆岩不由心头一阵苦笑。

    在场的代理商中。

    估计就他不是第一次见识，陆岩回想起来，当时蹭舒甫马车的时候，他也好奇过---那车轮为何如此大？

    会不会很重？

    一摸。

    软的。

    当时舒甫没多解释，陆岩一直以为里面是木头。

    然而，直到此刻。

    他才知道，当时舒甫坐的马车，就是用了这样的充气轮胎，用了这样的弹簧减震，才有那么好的体验。

    忽然。

    他想起了舒甫马车上晚上赶路的灯。

    本以为是新型油灯。

    现在他明白了，那不是油灯，而是电灯。

    “。。。”

    陆岩一阵无语。

    原来。

    他竟然抢先体验了一把这些技术整合起来的效果。

    。。。

    就在这时。

    台上的话，让陆岩思维回到现场。

    “只要各位的原材料供应没问题，重载马车的供货，会非常的快，接下来，咱们来说一说第二项商品。”

    话落。

    一个方形物件端了上来。

    外表看是一层半透明包装，可以看到里面的层叠白色之物。

    给各方势力一人一包。

    “这是纸。”

    “。。。”

    闻言，众人微微一愣。

    卖纸？

    这算是什么好生意吗？

    他们旗下也有，相比于其他商品，卖纸的话，还会和自己的生意产生竞争关系。

    疑惑间，就听对方解释道：

    “这不是写的纸，不会和各位生意有冲突，而是日常用纸。”

    “像这样。”

    “第一步，打开包装。”

    “对。”

    “抽出一张来。”

    “。。。”

    大家按照解说，打开包装，抽出一张纸。

    咦？

    软！

    仿佛布一样，轻轻拉一下，还具有弹性。

    他们还是第一次见这样的纸，玩的不亦乐乎，但都小心谨慎，生怕给弄坏了，怎么看，都像是一块布。

    这时。

    台上之人继续道：

    “不用太在意。”

    “这纸并不贵。”

    “它的主要作用，是。。。”

    听完。

    众人诧异了下，接着眼前一亮，的确是用途广泛，无论是吃完饭，擦擦嘴，还是上厕所。。都极方便。

    比用别的纸和布强多了。

    廉价！

    实用！

    的确是一个革命性产品。

    “请问，这是用树木制造的吗？”有人问。

    “对。”

    台上之人点点头。

    一听。

    众人也不算太意外，他们的纸，也是来自于植物，就是实在是想不通，如何才能制造出如此软的纸张。

    “这一包，共两百抽，出厂价半银，建议零售价，一银。”

    “规格的话，目前只有这一种，其他尺寸和抽数，过段时间才有。”

    “二期项目完工后，价格会进一步下降，未来，主要靠走量。”

    听此。

    在场眼睛不由一亮。

    半银？

    好便宜！一倍利润。

    虽然对一般老百姓来说，还是有点贵，可人家说了，价格还会进一步降低，现在还是刚开始贵点而已。

    这生意。

    有赚头。

    因为是消耗品，用完就得买。

    而且，一旦用了，很可能停不下来。

    。。。

    一小时后。

    各方满意离去，今天算是大收获。

    走时，很多人都戴着一个眼镜。

    “神奇！”

    “这样看阳光都不刺眼，关键是会变色。”

    “。。。”

    一个个爱不释手。

    戴上它。

    感觉世界都有点不同了。

    。。。

    主楼。

    舒甫瞭望这些人离去，不由一笑。

    异星有制造玻璃的技术，但仅限于小件，直接卖太阳镜什么的，人家直接可以用某种颜色的直接替代。

    索性。

    舒甫直接卖变色太阳镜。

    高端。

    大气。

    上档次。

    而且成本不贵，变色原理只是上面多了一层膜，制造方便。

    十一月份，秋高气爽，元城没有那么炎热。

    但是，总有那么一段时间，阳光十分刺眼。

    就如手表。

    本身就是当作奢侈品来卖，变色护眼太阳镜，噱头足够，又实用，虽然不如手表贵，但也能大赚一笔。

    不用怕被仿造。

    事实上。

    工业区还能推出更多商品。

    然而，加工能力有限，目前除了给各方供货，主要任务还是建设工业区。

    一切几乎只有雏形。

    发电。

    冶金。

    供水。

    炼油。

    炼胶。

    水泥。

    ......

    大批的工厂需要立起来，设备自己能搞定，但是相关配套，还是需要自己生产的，需要用到大量资源。

    这才先只卖几个小玩意儿。

    就如道路两旁，他要全部安上电灯。

    灯具。

    杆子。

    线缆。

    配套。

    ......

    着实是一个大工程，满负荷二十四小时生产，都得好一段时间才能满足。

    。。。

    各方势力回到家中。

    叫来工匠。

    “看看。”递去轴承。

    “这是？”

    “工业区生产的轴承。”

    一听。

    匠人们打起了万分精神，眼睛火热，那个神秘势力制造的东西，给了他们这些匠人太多的惊喜和惊吓。

    起初，他们还想着模仿。

    然而。

    被现实分分钟教做人。

    头发都挠没了，也破解不了，连看懂都难。

    虽然如此，却是让他们感觉到激动，因为有生之年能见识到如此精工巧技，对于他们来说是一种幸运。

    要不是东家势力太强，他们都想去抱人家大腿跳槽。

    “哗！”

    按照指示，轻轻一拨，内环飞速旋转。

    “不可思议！”

    匠人们惊叹出声。

    这样的润滑效果简直突破了他们的思维极限，他们自己制造的轴承，在这个物件面前，根本就是渣渣。

    “如何做到的？”

    心里起了探究的念头，按住内环，细细一看。

    “滚珠。”

    “精钢滚珠。”

    “好圆！”

    “。。。”

    透过缝隙看到内部结构，匠人们赞叹连连。

    “能仿制吗？”主家问，

    “极难。”

    匠人们直接给出答案，却一点不觉得羞耻，再他们看来，这是轴承工艺的极致，想破头都没有更好的。

    滚珠。

    润滑。

    两者相加，阻力大减。

    然而。

    润滑剂好说。

    滚珠如何制造？轴圈如何制造？前者靠打磨，得打磨到什么时候去？

    后者靠敲敲打打，很难这么规整。

    想要仿制，可以，但成本高到吓人。

    他们是有百炼精钢的技术，但那是炼，不是加工。

    金属材料加工技术方面，眼前是其无法逾越的山。

    听到匠人解释。

    各方势力无奈。

    得了。

    还是好好做代理吧！

