    李季和手下很快便发现了敌人的行踪，位于他们三十里外的一处峡谷内。

    李季和几名唐军士兵躲在一块大石后，注视着下方的吐蕃军队，战俘的口供没有错，确实是一支吐蕃人军队，约两千人左右，他们带着三百余辆大车，大车上堆满了粮食和其他财物，士兵们都显得很兴奋。

    他们看样子是刚刚从焉稽城满载而归，他们也在吃烤肉，却是从焉稽收获的羊肉，一边吃一边兴奋地交谈，不远处的小溪旁，还坐着十几名年轻美貌的胡人女子，应该是他们从焉稽城掳掠的民女。

    李季又仔细看了看敌军士兵的装备，和天宝年间的吐蕃军相比，这支两千人吐蕃士兵的装备普遍较差，没有了吐蕃久负盛名的锁子甲，只穿着普通的皮甲，这也是从一个侧面证明了吐蕃连年征战，穷兵黩武，资源消耗太大，士兵的装备已经跟不上了。

    不过吐蕃士兵的兵器依旧是传统的短矛和战剑，战备虽然不太好，但这些士兵个个体格强壮，相貌凶悍，个人战斗力很强。

    这时，李季的目光落在地上几十个大木桶上，那是装酒的木桶，空气中弥漫着马奶酒浓烈的酸涩气息，不断有士兵喝完酒后，又想去木桶边取酒，却被为首将领怒斥一顿，他们只得悻悻离去。

    大车里也有不少这样的木桶，看样子这些酒是给士兵们在路上喝的，因为要赶路，所以将领不准他们多喝，而并不是不给他们喝酒，那晚上呢？

    李季发现不少士兵喝得醉熏熏的，跑去调戏十几名被掳掠的女子，这让李季心中生出一个念头。

    他又观察了片刻，这才向士兵们招招手，几人慢慢后退，向树林内撤去。

    大半个时辰后，李季回到了唐军驻军，他翻身下马，对郭宋道：“没错，确实是两千吐蕃骑兵，他们满载而归，运了三百大车的粮食和财物，就在东北方向三十里外。”

    “战斗力如何？”

    “看起来很骁勇，不过他们装备不太好，和吐谷浑军队一样，都穿皮甲，没有盾牌，只有短矛和战剑。”

    说到这，李季低声道：“卑职回的路上倒有了一个想法。”

    郭宋笑了起来，连保守谨慎的李乐都觉得有机会，看来这支吐蕃军确实有很大的漏洞。

    “说来听听！”郭宋笑道。

    “卑职考虑我们最好在夜间行动，我发现他们饮酒很烈.......”

    吐蕃军队赶着数百辆大车，速度比较慢，一天只能走五十余里，至少要走五天才能抵达龟兹城。

    入夜，两千吐蕃军在一处山谷内休息过夜，山谷足有数里宽，一条小溪河从山谷穿过，两边低缓的山坡上生长着大片松树林。

    吐蕃士兵夜里点燃了十堆篝火，虽然安西已经入春，但夜里依旧十分寒冷，吐蕃士兵在晚上几乎都会围着篝火喝酒吃肉，然后直接躺在篝火边睡觉。

    两千吐蕃士兵围着篝火喝酒吃肉，十几名被掳女人被迫给他们翩翩起舞，吐蕃士兵打着唿哨声，不断传来他们狂放地大笑。

    百余步外的山坡上，郭宋注视着下面的吐蕃士兵，确实有点出乎他的意料，这些吐蕃士兵居然能在战时无所顾忌地喝酒，或许他们以为慕容边林会将外围的唐军全歼，他们才不会有任何担忧。

    “长史，看左边第三堆火！”李季低声道。

    郭宋目光移到第三堆火上，这里人不多，只有七八人，但都戴着头盔，身穿锁子铁甲，几名小兵在给他们烤肉，这几人应该是吐蕃军将领。

    其中一名吐蕃大将怀中还搂着一名年轻胡女，正得意地喝酒大笑，他的穿着又和其他将领不一样，更加考究细致，头盔的外形也略有不同。

    “此人就是他们主将！”

    李乐低声道：“中午时我就发现他在训斥其他几名将领。”

    郭宋点了点头笑道：“此人交给我了，我们好好合计一下怎么出手，虽然咱们人数少，对付两千精锐吐蕃士兵可能占了不了便宜，但对付两千醉鬼，我觉得还是绰绰有余。”

    .......

    时间渐渐到了一更时分，吐蕃士兵的喧嚣吵闹终于平息了，大部分士兵都喝醉了酒，躺在余火未尽的火堆旁酣睡，四周只有几名哨兵，不断地搓手哈气，拼命跺脚，他们穿得很少，夜里的寒冷如刀一般侵入，令士兵们难以忍耐。

    吐蕃军一共安排了六名哨兵，南北各有三人，他们并不是为了防敌人，而是为了防狼和其他猛兽。

    东南角只有一名哨兵，他打了一个长长的哈欠，低低骂了一声，这时，一支箭‘嗖！’地射来，正中咽喉，士兵扼着喉咙，身体摇晃两下，轰然倒下。

    从黑暗中冲来一名高大的身体，迅疾无比，就像一只矫健的黑豹，直扑东面的几顶小帐。

    吐蕃军等级森严，待遇泾渭分明，夜里行军宿营，士兵和低级将领只能睡火堆旁，而五百人长以上可以有一顶小帐休息，一共有四顶小帐，便是给几名重要将领使用。

    郭宋钻进小帐，一刀结果了帐内将领，随即又扑向另一顶小帐........

    与此同时，两边的五名岗哨纷纷被唐军士兵扑倒干掉，五十名唐军士兵弯腰冲进敌军群中，这五十名唐军是郭宋招募的特殊士兵，虽然骑射不一定强悍，但个个武艺高强，动作灵活轻便。

    他们手执锋利的匕首，下手狠辣，捂住酣睡中敌军的嘴，一刀割断喉管，随即又一刀插进心脏，动作干净利落，五十名唐军士兵瞬间便杀死了数百名敌人。

    在远处，两百骑兵严阵以待，他们手执长矛，勒住战马缰绳，只要五十名唐军士兵被发现，吵嚷起来，就该他们出击。

    五十名唐军士兵每人要杀四十人，虽然人数较多，但实际上并不困难，绝大部分吐蕃都处于醉酒熟睡中，用一个比较贴切的词，叫做‘宰杀！’对方毫无反抗地被他们杀死。

    略有不太安定的士兵也被郭宋出手解决，郭宋干掉了几名将领后，便如风一般在吐蕃士兵中游走，他的目标是那些睡得不太安生的士兵，迷糊中起夜，或者坐起身发癔症的士兵。

    这些士兵都被他毫不留情地一刀干掉，给其他士兵创造了条件。

    半个时辰后，两千士兵都被唐军士兵杀死，这时，李季率领骑兵进了吐蕃军队伍中，用长矛一个个挑翻，将漏网或者未死的士兵一矛刺杀。

    唐军搜寻了三遍，包括在大车上睡觉的赶车士兵，除了十几名掳掠的年轻女子外，其余两千名吐蕃士兵都被唐军一个不剩地在睡梦中杀死。

    天渐渐亮了，十几名年轻女子坐在一辆大车，吓得瑟瑟发抖。

    这时，一名唐军士兵上前问道：“你们可有人会赶马车？”

    一名稍年长的女子举起手，唐军士兵牵过一辆马车，对她们道：“这辆马车给你们，自己回焉稽吧！马车里有些财物和羊皮，还有点粮食，你们自己分了。”

    十几名女子千恩万谢地坐上马车，赶车走了。

    唐军士兵迅速打扫战场，挖深坑将两千吐蕃士兵的尸体全部掩埋，各种物资收拾上马车，两千匹马也一一归拢，唐军士兵驱赶着马车，掉头向北而去。

    吐蕃军的宿营地除了斑斑血迹外，什么都没有了，这两千士兵就像在人间蒸发一样。

    短短数日之内，郭宋率领的外围唐军便已歼灭了五千吐谷浑士兵和吐蕃士兵，极大的影响了吐蕃主帅论相贵的战略部署。

    随着战局日益恶化，龟兹之战的胜利天平开始向唐军倾斜。

    