    他们所说的人，其余人心中当然明白。

    毕竟这些人是雷族，巨灵族等势力的大帝，他们之前可是被萧辰和他的师兄羞辱过，这一口气是一定要讨回来的。

    “之前的一些争斗我们想要看清楚也很难，不过等到了悟龙城，里面发生的一切，大家都可以一目了然，耐心等待吧。”

    邢婆婆开口，随后闭目养神。

    虽然一些人对之前的一些战斗也会感兴趣，单手如邢婆婆和一众大帝，他们真正在意的，只有最后在悟龙城之中发生的战斗。

    因为只要可以到达那里的人，都不是一般的天骄，是在这众多天骄里，通过重重考验才到达那里的。

    所以在悟龙城之中的战斗，注定也是最为精彩的。

    “呼！”

    在龙都之中，当身形稳定下来之后，萧辰就开始观察起周围的环境。

    在天空上，虽然可以看到湛蓝的天空，涌动的白云，但是依然可以看到许些巨大的树枝。

    萧辰知道，这就是在龙都中心的那一颗巨大的伏龙树所延伸出来的枝杈。

    外界的时候，就可以看到这伏龙树的枝杈遍布整个龙都，无论是天上，还是在地面上。

    而在中心的悟龙城，可以说完全被这一颗巨树所覆盖。

    萧辰当时也很好奇，在悟龙城之中，是否可以看到天空。

    不过现在，也不用好奇了，因为现在他看向天空，确实可以看到不少树杈，可最为神异的是，这些树杈竟然不会遮挡天空！

    宛如透明，却可以实实在在的看到，在树杈上，有的是天空的样子。

    可是在外界的时候，看到的伏龙树就是正常的树杈，可能这就是在外界和在龙都看到的差别吧。

    “不过外面看到的，只是一座城而已，而这里乃是不亚于一个世界的地方，这一颗伏龙树到底是有多么的巨大！”

    吼！

    就在萧辰感叹和观察这里的环境的时候，一声吼声，拉回了萧辰的思绪。

    萧辰身形一闪，躲在一个阴暗处，现在他出现的地方，需要停留一段时间，等待自己的师兄还有方寒双。

    而如今这一声吼叫，让萧辰心声警惕。

    这龙都百年不开启，不知道里面是否存在其他的生灵，还是说是进入到这里的天骄找到了这里。

    呼…

    在吼声过去没有多久，在天空之上卷起一道飓风，一只巨大的身影在天空上掠过。

    是一只庞大的神禽，身上有着洁白的羽毛，仔细看去，散发着丝丝寒气。

    “是寒冰巨鹏，应该是生存在龙都之中的生物。”

    萧辰心中想到，这巨鹏很快就消失在视野当中，它所过之处，留下强烈的寒气，将地面冰封。

    萧辰所在的区域不远处，还存在一朵巨大的红色花朵，唯有那里，没有受到任何影响。

    当着巨鹏离开的时候，萧辰才一脸凝重的走出，他明显感觉到，这一只神擒，明显不是神王之境，而是在这之上，拥有神君的实力。

    “在外界，不允许神王之上的武者进入，可是在龙都生存的生灵，似乎并没有这个限制。”

    这一个发现，让萧辰知道这一点，也就是说明，就算大家都是神王，境界差不多，可在龙都之中，还是存在许多可以威胁到他们的存在。

    最主要的是，萧辰不知道这神君是否是这里的最强者，是否会存在帝境之人！

    而那个花朵，不知道与伏龙树喷射而出的花朵有什么关系。

    要是对比起来，这一朵花实在是太巨大了，本就还距离他有一段距离的，可是萧辰不仅可以清晰的看到，而且在他的视野当中，占据着巨大的空间。

    现在，这一片地区变得安静了许多，萧辰也是放心走出，等待着两位师兄还有方寒双的到来。

    可他才刚刚走出来，之前飞走的那寒冰巨鹏竟然又从远处飞来。

    这一次，显然是发现了萧辰的存在，它发出吼声，煽动着巨大的白色翅膀。

    这一双白色羽翼的翅膀煽动，出现凌厉无比的寒气，形成锋利无比的气息，朝着萧辰的方向斩来。

    速度奇快，可以看到空间都被切割。

    萧辰脚步踏出，迅速的躲开，在他原来所在的位置，大地不仅被切裂，还覆盖了一层厚厚的冰霜。

    “什么情况！”

    有些搞不明白，刚刚明明已经离开，为什么他一出现，这巨鹏又直接飞了回来。

    嘤！

    没有击中萧辰，这寒冰巨鹏宛如发狂了一般，疯狂的煽动它的翅膀，在天空上不断盘旋。

    一道道凌厉的寒意，就像剑道神通一般，铺天盖地的朝着萧辰扑来。

    而且在发出攻击的时候，这巨鹏的速度也是十分快速的，那股寒气也是将这个区域覆盖，影响着萧辰。

    在这里，完全成为了白色风暴的区域，地面建筑等附近的一些东西，全部结冰，而后又被凌厉的气息撕碎。

    萧辰使用神行，将速度提升到极致，才堪堪可以躲避。

    对方老练的不得了，所有攻击都十分刁钻，很难想象，龙都这种百年都不曾开启的地方，竟然会有这样的生灵。

    嗡嗡嗡！

    天空上，不断有冰雪剑意释放，将空气凝结，攻击不断，而且现在除了剑意之外，还有巨大的冰锥从它的嘴中射出，让萧辰更加难以应对。

    这场景，甚至不比与曾宇他们战斗时弱，而且这巨鹏身上散发着的，是神君气息！

    萧辰也没有保留，雷霆闪烁，冲入云霄，战意涌现，汇聚在他的拳上，一拳轰出，龙吟阵阵，直接轰击在巨鹏身上。

    戾！

    巨鹏发出凄厉的喊声，而萧辰没有停手，再一次轰出一拳，同时天之印镇压而下，使得巨鹏无法逃窜。

    一拳，直接击中巨鹏的脑门之上。

    咔嚓！

    这一拳，萧辰确实想要将其抹杀，可没有想到的是，这一只巨鹏，竟然就这样如冰块一般碎裂。

    巨大的身躯，全部成为了冰块，哪里还有之前活灵活现的样子。

    “这！”

    萧辰感到有些不可思议，不知道对方是怎么形成的。

