    水泥混上了极具韧性的树枝和蒿草，让地面一下子变得坚硬起来，泥泞再也不是困扰了，第一师的士兵踏着新开辟出来的道路，快速前进。

    就在这个时候，负责抢修铁路的工人也终于掉了上来，本来这种任务已经交给专门的工程兵部队负责，不过眼下的奉军还没有那么雄厚的家底，部队专业工程兵严重不足，只能动用普通的铁路工人。

    一共三千多人当中，有一千人左右参加过吉奉铁路的修筑，另外两千多人都是从欧洲归来的一战劳工。这些工人在欧洲的时候，也参与过铁路的抢修，积累下不少经验，这次正好被派到了前线。卫军正是他们的负责人，回到国内已经快到一年了，但是欧洲的情况，卫军还是历历在目一般。

    十万中国劳工几乎被英法当成了炮灰部队，他们要到第一线帮着协约国运输伤员，抢修道路，防御工事。成百上千的工人都倒在了德国飞机的袭击之下，那些以文明自诩的英法军队没有任何的表示，他们只是草草掩埋了事。

    四年多的摧残，中国劳工靠着自己的生命赢得了战胜国的地位，不过随后的巴黎和会无情的证明了所谓战胜国只是一个笑话，中国依旧要任人宰割。

    在去欧洲之前，卫军还只是一个懵懂青年，可是经过了这段时间之后，他真切的看清了列强的嘴脸，也明白了落后就要挨打的道理，不只是他，所有的一战劳工都是如此。他们回到了国内之后，大部分都留在了东三省，投入到了东三省的建设之中。

    知耻而后勇。这些劳工比起其他工人更加吃苦耐劳，列强强大的工业能力，发达的交通，繁荣的城市都刺激着他们。奉军已经开始奋起直追，他们的力量虽然微薄，但是也愿意拼尽全力，奉献自己的汗水。

    卫军带领着所有工人踏入了俄国人的土地之后，就用最快的速度检查铁路的情况，拟定修复的方案。

    “情况怎么样，需要多长时间能够修复？”孙安虎面色凝重的向卫军问道。想要向俄国纵深发展，就离不开铁路的支持，没有强大的后勤，就没有真正的胜利。

    “孙长官，情况不太妙。俄国人把铁轨全都拆毁了，路基也不同程度遭到损坏。而且俄国铁路使用的是宽轨。与中国使用的标准轨并不相同。也需要修改，耗时更多。”

    孙安虎一听，连忙摇头：“不行，太慢了，兵贵神速，光是铁路就拖延几个月。我们还怎么打下去了！”

    卫军也是一筹莫展，正在这个时候，突然有一个士兵跑了过来，向孙安虎报告道：“长官。我们在五公里之外的一处山谷发现了一大批铁轨，似乎都是从铁路上刚刚拆下来的！”

    一听到这个消息，卫军顿时眼前一亮，急忙说道：“快，带我们过去看看！”

    卫军带着几个年轻的工程师，用最快的速度跑了过去，果然在山谷之中堆着不少的铁轨，看到了这个情况之后，卫军也是大喜过望，急忙命令将铁轨拖出来，全都运到铁路线附近备用。

    “孙长官，俄国人走的匆忙，他们只是被铁轨拆毁，然后扔到了一边，并没有彻底毁掉。因此我有一个想法，先按照俄国人的标准，把宽轨铁路恢复起来。虽然没有机车和车厢，但是可以用牲畜暂时拖拽物资，效率也会成倍提升。我们随后再进行改轨整修的工作。”

    孙安虎听到这个办法，也不由得点点头，这是眼前最合适的办法了。只是在下一步的战斗之中，一定要快速行动，不给俄国人破坏道路的机会。

    所有的铁路工人全都忙碌起来，一根铁轨二十五米长，十多吨重，在条件简陋的前线根本没有大型设备，工人只能靠着双手搬运铁轨，每五十人一组，大家同心协力，将铁轨安放在路基上面。

    只要搬运几趟之后，四肢酸软胀痛，汗如雨下，两条腿就像灌铅一样，不过每个人都咬牙挺着，竭尽全力，保证铁路快速恢复。

    不只是这些工人，士兵也都加入了进来，孙安虎又亲自给他们拨了一千匹驮马，终于提升起来。卫军也了解到俄国人毁坏的并不算彻底，有些路段的铁轨还都保留着，由于使用炸药有限，路基毁坏也不严重，这也让他送了一口气。

    就在加紧整修道路的时候，第一师经过了两天半的艰难的跋涉，已经到了博尔贾的外围。这是从满洲里进入俄国之后，第一座重要的城市，俄国人在这里投入了重兵，而且也修建了大量防御工事。

    布柳赫尔亲自派出了最得力的助手远东第四师师长苏哥洛夫负责防守，苏哥洛夫也是在俄国内战之中新近崛起的将领，作战指挥能力极强，和布柳赫尔一样，都是极为现实的军人。

    他亲自考察了中俄边境的情况之后，发觉如果在边境线上死磕，对俄国极为不利，因此他只在边境留下了少量的部队，然后在将防御重点集中在了博尔贾，沿途坚壁清野的主意就是他提出来的。

    苏哥洛夫围绕着博尔贾，建立了密集的防御工事，两万多俄国部队严阵以待，做好了死守的准备，后续的部队随时都能够增员上来。

    第一师第二旅的旅长张贺年正手握着望远镜，仔细的观察俄国人的阵地，一看对方的工事修筑，张贺年就清楚对方是一个劲敌，他急忙命令部队构筑阵地，做好攻坚的准备。

    虽然第一师提前了半天赶到博尔贾，但是还有人比他们的速度更快，那就是空军部队。早在开战之前，奉军就在满洲里构筑了大型机场。

    刚刚拂晓，冯庸就亲自来到了飞机场，离着老远，就能听到风冷发动机爆发出震耳欲聋的嗡嗡声，双叶螺旋桨扇起旋风扫过停机坪。将每一个士兵的头发都吹得凌乱起来，地勤士兵正在向轰炸机的机腹挂载炸弹，四枚最新研制的一百二十五公斤炸弹显示着巨大的破坏能力。

    36架新式死发轰炸机和12架护航战斗机整装待发，虽然在战斗之中，多数党的部队并没有出现多少飞机，但是奉军也不敢有任何的疏漏，这是第一次组织大规模的轰炸机作战，既是实战，也是演习，每一个环节都不能出问题。

    蒋逵检查好自己的信号枪后。向空勤挥挥手。他的101号轰炸机率先呼啸着升入了天空，其他战鹰在背后紧紧跟随。很快四十八架飞机已经全部升空，结成了密集的机群，在地上的人员都被机群强大的威慑力慑服。

    从满洲里到博尔贾，一共七十多公里。只要半个小时就能赶到，不过这半个小时对每位飞行员都是考验。寒冷刺骨的春风无情的吹拂着每一个人。尤其是这种半敞开式机舱更加严重，好在听说奉军已经开始研制密闭的机舱了，或许以后就会有所改观。

    飞机越过了额尔古纳河，快速向着俄国境内飞去，在他们的下面，还能看到大片的奉军士兵向前蠕动。飞行员们一边紧随领航的战斗机。一边互相开着玩笑，或咀嚼nǎi糖和巧克力转移注意力，缓解寒冷的症状。

    就在大家都要冻僵的时候，突然眼前出现了一大片的建筑。博尔贾就在眼前！

    但是让飞行员们惊讶的是空完全看不到任何防空气球。战斗机降低高度飞行，也没有遭到防空火力的打击，这让奉军的飞行员还有些不适应，毕竟他们面对的还是一个列强，怎么可能一点防空手段也没有呢！

    不过事实如此，也只能说俄国经过内战的消耗，国力已经严重衰退，被世界强国已经拉开了距离，想要做到面面俱到，已经是有心无力了。

    博尔贾只是一个两万人左右的小城，轰炸的目标并不难找，奉军首先攻击的就是俄国人的炮兵阵地，轰炸机不断降低高度，这时候才有零星的炮火想起来，但是没有足够密集的火力，也休想伤到飞机一根汗毛。

    蒋逵很快进入了攻击高度，2枚125公斤高爆航空炸弹率先脱离束缚，紧接着另外两枚也呼啸着冲向地面。一下子轻了数百公斤让轰炸机陡然升高百米，为身后的战友让出了轰炸通道。

    紧随其后的庞大机群使得俄国人顿时乱成了一团，轰轰两声巨响后，炸弹准确命中的重炮阵地。虽然没能直接炸中大炮，但飞溅的碎石和泥土还是将阵地掩埋了一半。首发命中鼓舞了身后的战友，其他轰炸机开始挨个轮流投下炸弹，很多飞行员甚至下降到了600米高度低空投弹。

    125公斤航弹威力是惊人的，远比陆军同重量的203mm炮弹更大，奉军这次一共有十八架轰炸机都携带了四枚炸弹，一共72枚炸弹将俄国人的炮兵阵地彻底笼罩在了硝烟和火光之中，让他们损失惨重。

    大量的重炮被摧毁，炮兵人员被炸成碎片，留下了一地的狼藉。其他的轰炸机是早期型号，载弹能力稍弱，只能携带六到八枚50公斤的炸弹。不过这些炸弹主要用于杀伤人员的，它们同样取得的一些战果，被轰炸机炸得四处乱窜的俄国人都享受到了小型炸弹的问候。

    还有一枚炸弹，正好落在了一处弹药库，造成了强烈的殉爆，上万枚炮弹一同爆炸，产生了强烈的高温，瞬间就周围的俄国人全都气化了，就好像原子弹爆炸一样，什么都没有留下来。

    当最后一架轰炸机完成投弹开始返航后，俄国人的阵地上已经是浓烟滚滚，烈焰飞腾，俄国方面的指挥官苏哥洛夫亲自指挥着俄军救火，他们用水桶水盆端来清水，想要扑灭阵地上的大火。

    但是这个时候，在城外张贺年早就指挥着部队做好了准备，一看飞机返航，俄国人阵地被炸得乱七八糟，炮兵的攻击也终于展开了，重炮怒吼之声震动了原野，新一轮更加可怕的打击落到了俄国人的头上，无数的炮弹砸在了他们的头上，剧烈的金属风暴带走了一个又一个的生命，久经战场考验的俄国士兵被炸得粉碎，战场上弥漫着可怕的血腥气味。

    苏哥洛夫也是一员悍将，面对白卫军，他都没有这么窝囊过，哪能被中国人压着打啊，他大声的咆哮道：“开炮，把中国人全都炸成碎片！”

    “师长同志，我们的重炮在刚刚的轰炸之中损失一半，炮兵也损失了三分之一，实在是没有办法和中**队对轰。”

    苏哥洛夫勉强压住了怒火，气哼哼的说道：“中国人不会嚣张太久，我要撕碎了你们！”(未完待续……)

