    诸葛明从天机宫回来之后，面对李征，侃侃而谈。

    “妖界有六十个左右的妖皇级别的强者，是我们人界的两倍。”

    诸葛明显然有先声夺人的意思，一开口就道出了妖界最大的隐秘之一，妖皇级别的强者的数量。

    李征可是在妖界混过一段时间的，自然知道一些妖界的常识。

    妖界明面上拥有妖皇级别的上位妖族只有二十八个，同理，明面上的妖皇级别的强者也只有二十八个。

    二十八，六十。

    这相差了近一倍啊。

    隐藏的很深啊。

    不过想到人界明面上的拥有圣人的大势力只有十八个，结果圣人的数量却拥有三十个，隐藏的同样很深之后，李征只是摇了摇头，什么也没有说，示意诸葛明继续说。

    “这六十个左右的妖皇级别的强者中，有不在二十八个大大族之中，种族因为太过强大繁殖力太弱在漫长的时间中已经灭族，只剩下沉睡的妖皇级别的强者的，也有在二十八个大族之中，同一个种族拥有两个以上的妖皇级别的强者的。”

    诸葛明将收集整理的妖界的资料一一概括说明，让李征对妖界有一个整体的印象。

    然后诸葛明说到了重点：“根据我们天机宫收集的情报，我已经将这些妖皇级别的强者按对我们人族的亲善，中立和敌对进行了分类。”

    李征不用诸葛明将话说明，就明白了他的言外之意，李征挑了一下眉，笑问道：“你的意思是，将上界的这一套战术，在妖界再走一遍？”

    诸葛明摇了摇李征送给他的羽扇，笑着点了点头道：“招不怕老，有用就行。俗话中不是还有一招鲜吃遍天的俚语吗？”

    李征无奈的笑了笑，用右手的食指点了点诸葛明，道：“你啊，就是懒。”

    李征抬头，望着西方代表妖界的气运投影，幽幽的说道：“妖界和我们人界，可不一样，同样的方法，在妖界，可行不通。”

    妖族就算完全化为人形，其本质也是妖族，就算亲善人族，也不是诸葛明认为的那种亲善。

    更像是现代世界人们对宠物的态度，喜爱，中立和讨厌。

    若是按诸葛明的方法来，必输无疑。

    诸葛明倒也不是真的发懒，只是，他刚刚从天机宫查阅资料回来，才刚刚出关打算休息一下，结果就被李征叫了过来，哪里有时间思考新的方法啊。

    不过，之前的方法，他认为还是有成功的机会的。

    “那陛下以为，应该怎么做？”

    李征的眼神突然变得凌厉起来：“妖族畏威而不畏德，只有把他们杀怕了，打服了，才有分化拉拢的可能。”

    听完李征的话，诸葛明眉头紧皱的说道：“这样的话，难度可不是一般的大啊。”

    李征听后，哈哈大笑道：“我们要做的可是前无古人的大事啊，这种程度的难度难道不是正常的吗？”

    是啊，这可是收服妖界啊，若是连这点难度都没有，那才不正常呢。

    之前，自己真的把收服妖界，想的简单了。

    诸葛明反省了一下自己，然后开始和李征讨论起来，具体应该如何做。

    “陛下打算怎么做？是主动出击，还是被动防御？”

    主动出击的话，战场自然是设在妖界，而被动防御的话，战场自然是设在了人界。

    只是，主动出击的话，没有地形优势，再加上实力方面处于弱势，显然胜算不大。

    而被动防御的话，主动权又不在自己的手中，而且本地作战，虽然有着地形优势，但是对本地的破坏非常大，最后胜了还好，若是一旦失败，那可就真的要万劫不复了。

    这样的战争，决定胜负的主要是圣境一级的强者。

    人界只有三十个，是妖界的一半，实力相差太大了。

    无论是主动出击，还是被动防御，胜算都不大。

    “我不打算单一的使用主动出击或被动防御的战略，我打算将两者相结合，充分的利用我们本身的优势，化被动为主动，赢得这场战争。”

    诸葛明之前说的主动出击和被动防御，只是一种大的策略，并不是具体的战术。

    但是，听李征所言，显然已经有了自己的想法，而且不拘泥于单一的主动攻击和被动防御，而是灵活的进行了整合，不由的让诸葛明眼前一亮，询问道：“愿闻其详。”

    说实话，这个世界人族的历史虽然长，每过数千或数万年就来一场九州争霸，感觉他们应该非常擅长战争，其实，这个世界的九州争霸和前世没有超凡力量的世界的历史上的战争相比，简单就是儿戏。

    这么多年了，根本没有在这方面有多少的见树，还不如前世数千年积累下的经验多呢。

    “我们的优势就是我，我的实力已经到了此界顶尖，再加上我的底蕴，堪称三界第一强者。”李征自傲的一句话，诸葛明却认真的点头同意了。

    诸葛明越是了解李征，越是明白李征的强大，尤其是李征还是界外大能，本身的底蕴就比三界的任何人都要深厚。

    当他的实力到达了圣者圆满，此界无敌，是题中应有之意。

    诸葛明听出来了，不过眉头微皱，摇了摇头，并不赞同：“陛下所说的主动进攻是打算自己一个人前往妖界，以一己之力，挑战所有妖皇？虽然陛下的实力可能是三界第一强者，但是，陛下，两拳难敌四手，您毕竟是一个人，怎么可能是妖界六十个妖皇的对手呢？我不认为这是一个好主意。”

    李征摇了摇头，道：“我当然知道，我也没有那么傻，我要做的是擒敌先擒王，一举击杀妖庭的妖皇，让妖界无主！”

    诸葛明这时也反应过来了，心中一边推演一边道：“若是这样的话，倒是成功的几率非常大……我明白了，陛下的被动防御的意思是，击杀妖皇之后，退回上界，然后等着妖界众妖前来报仇，布下陷阱，将他们一网打尽。”

    诸葛明还真是一点就透啊。

    自己不过才开了一个头，诸葛明就已经猜到了自己的打算。

    “不错，先生认为此计胜算如何？”

    诸葛明一边推演一边激动的点了点头道：“此计胜算极高，若是陛下击杀了妖皇，其它的妖皇级别的强者为了争夺妖庭的妖皇之位，根据妖族的传统，只能击杀了你，才有资格继位，而你连妖皇都能杀，可见你的实力有多么强，他们只能群起而攻之，而我们只需要事先布下大阵，即可化被动为主动，消耗他们，分化他们，各各击破。此计大妙！”

    计谋已定，李征和诸葛明当即聚集众多势力，开始做起了相应的布置。

    其中的大阵，自然是重中之重，有李征这个阵法宗师和罗山宗这些以主修阵法的宗门，以及各势力擅长的阵法的人，全部调动起来，开始以李征的设计的大阵为主，完善起来这个遍布整个上界的绝世大阵。

    其它的势力知道这是一场关于人界存亡，人族盛衰的一场决定性的战争，也都拿出了各势力的底蕴。

    等众人准备好之后，人族之劫已经再次升级达到了四品之时，三界之间的晶壁已经变得非常稀薄，李征知道，时机已至，于是使用穿梭三界神通，开始了行动。

    有着诸葛明提供的详细情报，李征非常准确的打到了妖庭所在，没有意外的在妖庭中找到了常年坐镇其中的妖皇。

    妖皇已经完全化为人形，形象是一个身着红色龙袍的威武的中年男子。

    李征布下大阵，暂时隔绝妖庭内外，刚刚现身，妖皇就打量着李征，诧异的道：“一刻钟之前，朕感知到有大危机将至，就猜测到底是谁，朕猜到的有本族仅弱于我的族长，还有那些不弱于我只是已经没有族人隐世不出的古老存在，甚至最近崛起最快的几大妖族都猜到了，却没想到，来的竟然是人族。”

    不过，虽然在意料之外，却一想到马上就要三界合一了，人妖两族之间，必有一战，对方出现在这里，也在情理之中。

    妖皇随意的打量了一下四周，发现只有李征一个人后，从容的笑道：“不过，只有你一个人？你还真是自大啊！你以为，以你弱小的人族之身，就可以单挑我了？”

    李征没想到他一进入妖界，他之前隐藏的天机就效果大减，让妖皇提前感应到了大危机的到来。

    不过，妖皇还真是一个妖傲的人，明明已经感知到了可能有威胁到他生命的大危机出现，竟然没有找来帮手。

    不过，听到对方的话，李征也明白了其中的缘由。

    对方的危机感应非常模糊，并不知道危机具体来自哪里，不敢随便找帮手，反而怕着了对方的道。

    另外，对方的实力非常强大，是妖界公认的第一强者，又在自己的老巢，所以自信的认为，任何人过来，都不可能战胜他。

    不过，正好，将对方提前预警的影响降到了最低。

    李征知道在对方的地盘，时间富贵，没有废话，当即发动了阵法，要用阵法束缚住妖皇，降低击杀妖皇的难度。

    妖皇随手一挥，妖庭的力量发动，阵法对妖皇的影响就全被抵消。

    “虽然我不知道来者是谁，不过，我也不可能一点准备都没有，一旦有人攻击，就会发出信号，救援的妖祖们马上就来了，你这样的试探，只是浪费时间，还是来些真格的吧。”

    李征挑了一下眉，这妖皇，还真是骄傲啊。

    竟然主动告诉他这些，是担心一会儿打的不尽吗？

    不过，这才是妖界第一强者的傲气啊，这也是妖庭之主的自信啊。

    “好，那我也就不试探了。”

    李征放弃了之前步步为营的打算，全力的运转道力，混元领域随之展开，如海啸一般，涌向妖皇。

    妖后看着李征的混元领域，脸色第一次变得凝重：“好强的领域！”

    妖皇身上随之也展开了自己的领域，与混元领域撞在一起，但是，他的领域却是在节节败退。

    妖皇第一次脸色大变：“这怎么可能？这个世界上怎么可能拥有比我的‘大日领域’还要强大的领域？”

    妖皇立刻取出一枚金色的妖丹，一脸肉疼的将其激活之后，融入大日领域之中。

    这时，大日领域才堪堪的当住了混元领域的进攻。

    妖皇的脸上露出庆幸之色：“还好，我一直使用人族的业火红莲培育着它，终于在昨天将培育成熟了，不然……”

    只是可惜，若是按之前的计划，慢慢的吸收，效果绝对比现在好的多，不会造成这么大的浪费。

    不过，现在这样的生死危机面前，就算浪费，也顾不得了。

    此时，妖皇才真正的正视起李征来。

    “人族竟然出现你这样的强者，真是不可思议啊。”

    人界三分，元气大伤，直到现在才堪堪恢复了过来。

    以前，若不是有天机宫和界外大能这些外援，人界早就被他们妖冥两界吞并了。

    就算现在恢复过来了，和妖界相比，依然相差很多。

    按理来说，不可能诞生这样的强者啊。

    突然妖皇想到了什么：“难道，你是界外大能？可是，这次天机宫要做一借大事，不能有任何变数产生，明明已经封锁了此界，不允许任何界外大能降临的！你是怎么降临此界的？”

    妖皇的话，让李征微微一愣，倒是没想到，妖皇竟然知道这样的秘辛。

    不过，一想到，之前妖皇是妖界第一强者，再想到以妖界的强势，妖皇也非常有可能是三界第一强者之后，李征明折以前小瞧妖皇了。

    不过，就算妖后再厉害，也不可能比他厉害。

    李征没有接妖皇的话，而是直接道：“若是你只有这样的水平，那么，你就可以死了。”

    李征早就将演道玉融入了本命法器之中，以演道玉模拟演化混元之道，完善了本命法器的空间，演化为了洞天小世界。

    虽然走了捷径，虽然有世界的压制，但是，李征短时间内已经有了超脱者才有的实力。

    这也是李征自信自己是三界第一人的根本原因。

    随着李征施展出洞天之力，妖皇感知到与混元领域同源的洞天之力，脸色再次大变：“什么，你怎么可能已经在此界建立洞天了？”

    只有降临此界的超脱者，通过数以千的时间，才能在离开之前，舍弃一身修为，演化出洞天世界。

    妖皇赶紧使用最大的底牌，身上同样出现洞天之力，试图抵消李征的洞天之力。

    李征对此也在意料之中，摇了摇头道：“继承的洞天，怎么可能比的过原主的洞天呢？”

    李征说完，妖皇的洞天之力随之溃散，李征洞天之力势如破竹的涌过去，将妖皇镇压，混元领域随之将其淹没，在妖皇不甘的吼叫声中，将其收纳到了混元洞天之中。

    然后，大阵破裂，李征的脸色一变，吐出一口鲜血，然后抬起头，看着早已经乌云密布，紫色雷球不断落下的天空，李征微微摇头：“天道对洞天之力的压制，还真是严苛啊。”

    幸好之前先将隔绝大阵布好了，在他使出洞天之力时遮掩了一息时间，不然，这次还真的可能玩砸了。

    李征顾不上伤势，赶紧使用穿梭三界神通，离开了妖界。

    李征离开之后，紫色雷球依然落下，整个妖庭顿时被破坏大半，等众族的老祖们达到的时候，看到的只是一个残破的妖庭，妖皇已经不知所踪，而袭击妖皇的人同样没有踪迹。

    经过众妖的一番寻找，终于找到了李征当时受天道反噬而吐出来的那口血。

    那口血在紫色雷球之下已经泯灭了九成还多，只剩很少的一部分，还掩埋在妖庭坍塌的废墟之中，若不是众妖仔细，还真的找不到。

    “这是人血。”立刻有妖祖判断出了此血的种族。

    “没想到，竟然人血，这么说，是人族的强者袭击了陛下？”

    “人族有这样的强者吗？”

    “若是界外大能，倒是可能。”

    “的确如此，只是，以前的界外大能少有这样不讲规矩的，此事蹊跷。”

    “无论是谁，血债必须血偿，杀了我们的妖庭的妖皇，那就必然死！”

    无论是为了登上妖皇之位，还是为了妖族的威严，一众妖祖皆是义愤填膺，但是，也知道对方实力强大，虽然受了伤，但是，为了保险起见，还是尽可能的召集了所有的妖皇级别的强者，共四十多人，锁定了李征的位置之后，联手打开了一个通道，杀进了元武界。

    李征等人早就等候已久，再加上来的妖族强者比预计的少，一切按计划，分而化之，各个击破，不用李征出面，就或囚或杀的取得了辉煌的胜利。

    李征使用气运恢复了伤势之后，一一出面，以理服妖，将大部分被囚的妖皇级强者收服，然后再次返回妖界，一一杀上隐世不出的众妖皇级别强者，或杀或降，在三界融合前夕，收了妖界。

