    作为帝豪夜总会的少东家，哪怕身处地下拍卖行，尤菲依旧拥有无与伦比的吸眼能力。

    待在她的身边，自然就会成为众人瞩目的对象。

    等方泊与萨克雷来到地下对战区，周遭早已围满了热情的吃瓜群众。

    “那是休伯家的小子啊，听说他的实力很不错。”

    “格兰赛尔的二年级生，能胜过他的人应该不多。”

    “老休伯为了培养他没少费力气, 有这种实力不奇怪。”

    “对战的那个是谁，我看他好像跟尤菲米娅小姐很熟悉的样子。”

    “咦，我怎么感觉他有些眼熟呢？”

    “想起来了，这不是本届九大超新星之一的...那个谁吗？！”

    “对对对，就是那个谁。”

    无视了周遭的议论声，方泊的注意力完全放在了对手身上。

    二十万联邦币啊，能够解决他目前资金短缺的困扰。

    别的不说，起码可以开辟一道小型的治疗温泉了。

    试想想, 精灵们经过一整天的苦战, 回来之后能美美的泡个温泉。

    不光可以驱除疲劳，还有治疗伤口活血化瘀等神奇功效。

    为了自家孩子的幸福，这场战斗说什么他都要获得胜利。

    来的路上，尤菲偷偷跟他透露过对手的身份。

    格兰赛尔皇家私立学院的二年级生，妥妥的有钱二世祖，当初竞争MVP的大热门选手。

    实力也许比不得阎嘉学长，想来应该不会差太多才对。

    “是一场硬仗啊。”小方借口上个卫生间，将一众主力精灵全部召集起来。

    包括坏脾气的化石翼龙，有怨影娃娃在，它想假装没收到通知都不行。

    望着装有化石翼龙的精灵球，方泊想了想沉声许诺道：“帮我一次，未来一个月每天给你准备二十公斤的鲜牛肉。”

    没办法，想要击败敌人的六只精灵，很大概率要派化石翼龙出手。

    等级差距摆在那，光靠如今的一众精灵风险太大。

    为了二十万现大洋，方泊不容许出现任何的差错。

    听到训练家的许诺，精灵球微微晃动了一下，很显然, 化石翼龙也拒绝不了干饭的诱惑。

    交易成功！

    有了化石翼龙的承诺，不管对方是不是皇家学院的高材生，方泊都有信心能战而胜之。

    唯一需要担心的问题，到时候要是精灵不听指挥该怎么办？

    “应该没事，谁会跟二十斤的鲜牛肉过不去呢。”

    ......

    “听好，双方各派出六只精灵，中途不可更换，击败对手的全部精灵即可获胜。”

    见尤菲在场，主办方非常识趣的派出了专业裁判。

    规则是6V6车轮战，裁判保证了筛选精灵的隐蔽性，可以说非常贴近正规比赛的水准了。

    考虑到客观存在的等级差距，方泊决定派出藤藤蛇探路，期望利用压力来促使它完成进化。

    结合自己的超能力，小家伙未必没有克制致胜的能力。

    “加油啊。”尤菲退出了赛场，将聚光灯留给了对战的两位主角。

    在不可更换精灵的前提下，谁先抛出精灵其实都没关系。

    “加油啊。”方泊没有犹豫，直接抛出了战意盎然的藤藤蛇。

    “嘡嘡！”小家伙挥舞着藤鞭，威风凛凛的样子很是让人喜爱。

    从周围看台上的女生尖叫，就能知晓藤藤蛇究竟具有怎样的人气。

    另一边，本来还稍稍有些担忧的萨克雷, 见到这只还没进化的精灵，终于是彻底放松了下来。

    “新生就是新生，终究还是太嫩了一点。”当然，这番话他绝不会宣之于口。

    这么多人看着，他还要注意维护休伯家族的声誉呢。

    随手一丢，拥有球形身体的蓝色精灵出现场内。

    它正是水系招牌之一的蚊香君。

    【精灵：蚊香君】

    【等级：28】

    【性格：调皮】

    【资质：B】

    【危险程度：极高】

    【评价：下雨天它会焕发惊人的速度。】

    “28级。”方泊眼神一沉，知道此人拥有二年级生的顶级水准。

    巨大的等级差距，就算有他的超能力辅助，也很难轻易填平那份实力差距。

    尤其是系统给予的那句评价，下雨天蚊香君会焕发惊人的速度。

    那么就说明，它拥有的特性很可能是悠游自如。

    悠游自如：下雨天气时，速度会获得大幅度提高。

    蚊香君的速度本就不慢，要是激活了特性，藤藤蛇将陷入百分百的不利局面。

    “早知如此，派小呱出场就好了。”方泊苦笑一声，知道就算有冲来的机会，估计也不会一上来就派出绝对王牌。

    不然的话，第二次比赛很可能会受到针对，从而增加对战失败的概率。

    “第一场，藤藤蛇VS蚊香君，比赛正式开始！”

    裁判下达了指令，意味着方泊必须要全神贯注的集中比赛。

    藤藤蛇速度比不过对方，那么干脆就停下来加强自身实力吧。

    “藤藤蛇，使用冥想！”

    “嘡！”小家伙盘腿坐下，开始努力集中注意力。

    至于对手，同样没有选择第一时间展开交战。

    “蚊香君，祈雨！”萨克雷冷静下达命令。

    挥动胖乎乎的小拳头，蚊香君朝天空吐出了一连串的泡泡。

    很快，泡泡破碎，里面包裹的乌云瞬间笼罩整个擂台。

    2秒过后，大雨倾盆而下，成功触发了它的隐藏特性。

    同时藤藤蛇从地上站起，它完成了冥想，特攻属性获得大幅提升。

    报恩招式激活，方泊瞬间跟它建立了“桥梁”，超能力灌输过去，在小家伙周围形成了厚厚的屏障。

    “超能系招式？”萨克雷皱起眉头，没想到一个单纯的草系精灵，开场就是连续两道超能系招式。

    简直就是离谱好嘛。

    “不过没关系，我会让你见识到实力的差距。”

    冷笑间，蚊香君已然冲到了念力屏障的不远处，速度之快，让藤藤蛇都出现了短暂的失神。

    一记头槌成功击破了念力屏障，结果方泊二话不说就跟着补上了防护。

    “这么轻松的连续施展？”萨克雷终于认真起来。

    草系精灵，超能力运用的如此举重若轻，光凭这一手就无愧于超新星的称号。

    “蚊香君，使用影子分身！”他下达了攻击指令。

    无法直接攻击到本体，那么就看看是你构建的快，还是我破除的能力更强吧。

