    马军跑的很急有些大喘气，缓了下才调整过来。

    陈浩南，大天二，巴闭全都被他踹的起不来。

    “呼叫支援将人带走。”

    唐俊和马军先将人扣起来。

    负责吸引巴闭手下高佬的包二最后出来正好看到陈浩南被差人带走。

    吓的他马上就跑走了，他要去通知大佬B哥。

    “山鸡，叽霸的叽，杀人未遂还袭警，你摊上事了还有你们几个。”

    巡逻车赶来后将人带回，指挥车上录制了事情的全过程想要否认都没机会。

    审问室内，唐俊等人开始对几个人进行审问，当拿出他们行凶的录像后陈浩南几个人都选择供认不讳。

    “巴闭，看来你的仇人很多啊。”

    “阿Sir，我是受害者都不知道他们为什么要杀我。”

    唐俊就看着巴闭表演，陈浩南几个人谁不知道是大佬B的人，与他不对付。

    “知道你是受害者，我们会为你证明的，但是据我们了解你有大笔来路不明的钱财我们会帮你将资料送去廉政公署的。”

    巴闭坐不住了，做古惑仔的大部分都是灰色收入廉政公署要是真查他还真没辙。

    他都没有想过差人会动用廉政公署的力量。

    非法收入他真的说不清楚，难道会告诉大家他走货赚的钱吗，就是不打自招。

    “阿Sir，你们想要什么我愿意配合。”

    巴闭非常识趣，委曲求全能够保住命和财富就行。

    兄弟不就是用来出卖的吗。

    唐俊对巴闭的审问就是一种尝试，解决不了未知财产收入最终会被没收，不管是古惑仔还是高官政要没收未知财产就问你怕不怕。

    “那就看你知道什么了。”

    巴闭更紧张了，他知道的事情多着呢。

    “你和靓坤的交易具体说一下吧。”

    巴闭沉默。

    唐俊开口直接让他说出罪证，等于让他无路可走。

    “我知道靓坤的走货路线，供货商是冠猜霸。”

    实际上巴闭和靓坤的都是在帮冠猜霸做分销，他们做了七千万的生意。

    现在全都成了靓坤一个人做的。

    “能不能提供有用的证据？”

    “我知道靓坤的货仓在他新成立的电影公司，具体的我就不知道了。”

    巴闭卖起队友干净利落。

    唐俊掌握了一个新的线索，但没有详细的信息还是要去调查。

    正在指导拍摄电影的靓坤突然一个激灵，感觉背后凉风阵阵让他很不舒服。

    “刚才说到哪里了？”

    “投入一点。”

    身边小弟立刻回应。

    “恩，你要把自己当成影后，感情多一点，眼泪多一点……”

    靓坤开始癫狂起来，指导演员的时候他总是先激动起来。

    导演对靓坤的指手画脚敢怒不敢言。

    主要是瞎指导不说还总找理由扣他薪水。

    他还不知道董骠负责的反黑组已经派人盯上他了，应该说是盯上他的电影公司。

    想要抓捕靓坤需要人脏病会需要找到货仓才行，所以需要秘密潜入。

    阿辉和曹米高化妆进入公司。

    “美丽的小姐，我们是来应聘演员的。”

    “好等一下有人会带你们去试镜。”

    阿辉吊儿郎当的一看就不像是个正经人，曹米高就很腼腆对阿辉出的馊主意很不感冒。

    奈何还是跟着过来了。

    “是谁来应聘啊。”

    前台接待指向两个人。

    “就是他们。”

    刚出来的人马上叫他们过去。

    阿辉知道机会来了。

    “我是他经纪人，米高快点过来好好表现能不能赚钱全都靠你了。”

    来人听到阿辉的话面无表情，心里觉得好笑。

    在坤哥这里男演员都是小弟客串的，什么时候给过钱，一看两个人就是啥也不懂的新人。

    反正办好坤哥吩咐的事情就行了，提醒两个人他才没那么好心。

    阿辉和曹米高来到拍摄现场就看到靓坤在现场抽风，拍摄人员还只能默默的看着。

    “你们两个人老实的待在这里。”

    阿辉给曹米高递了个眼神，就开始慢慢的向着门口挪动，趁人不注意的时候悄悄离开开始他们的计划。

    曹米高同样在片场进行查找。

    电音公司地方不大，除了几个办公室剩下的面积全都是拍摄用地。

    靓坤制作的电影片场布景基本上都是闺房，办公室，卧室这些，还有一个空地随时都能布置需要的场景。

    小成本投入有个布景就算良心了。

    要不是为了满足市场需求靓坤连布景都不想弄。

    唐俊和骠叔一直都在门口的指挥车里进行监听。

    骠叔看上去有些警长，自从关德卿负责重案组之后骠叔就开始负责反黑组，实际上情况都知道反黑组等于是重案组协助。

    专门打辅助。

    唐俊选择直接对上洪兴的靓坤骠叔觉得是很冒险的，洪兴是大社团有好几万小弟，要是处理不好会很麻烦。

    所以唐俊才在这里亲自坐镇。

    “执行一号计划。”

    骠叔通知下去，李向东和戚京生两个人拿着家伙走进了靓坤电影公司。

    前台接待见到两个凶神恶煞的人进来第一时间开始叫人。

    很快就有打手出现，速度很快不愧是靓坤的大本营。

    “你们是什么人？”

    李向东和戚京生的人设就是拿钱做事的亡命徒，谁会给他们回答。

    两个人直接就冲了上去见人就打。

    李向东两个人是有备而来打斗时出手狠辣，根本没有留守两人的体型都是高高壮壮的，打起来根本就不要命。

    打的靓坤手下毫无还手之力。

    电影公司是大本营主要用来赚钱，小弟只有十几个人看场子，何况十几个人有一些都是会客串演戏的战斗力可想而知。

    就算有也来不及调整状态。

    唐俊通过摄像头看着两人的勇猛，他们两个人的战斗力真的很厉害。

    毕竟是上过战场的对付几个小混混毫无压力。

    何况他们是在找到了信念的情况下，状态都很好知道他们要做什么，有明确目的。

    两个人闹事，电音公司大楼里面的小弟全都出来支援，两个人见情况差不多就开始往后退。

    他们的目的是为里面的办案人员引开靓坤的小弟。

    靓坤的胆子可没有想象中那么大，关键的时候脾气都是看情况发的。

    “外面发生什么事？”

    “有两个人来闹事，说是拿钱做事。”

