    眼前一片黑暗，仿佛光阴流转。

    还不知道踏足何处，秦弈就听见耳畔传来梦话声：“臭火鸡，打死你……”

    秦弈真是哭笑不得。

    看来棒棒睡梦之中对此地的状况也是有所感应。

    怪不得当初棒棒曾经说过凤皇不是什么好东西……在它角度上都吵架吵得打起来了，那当然不是什么好东西。其实秦弈觉得这打架的锅应该是棒棒自己背，那说话语气实在太气人了，人家凤皇也是堂堂开天大能，受得了你那么鄙视？

    嗯，这话可不敢让棒棒听见，否则棒棒要打死的就不是臭火鸡，而是臭桃花精了……

    总之棒棒终究没表现出仇恨态度，说这话不代表对方就是反派，否则语气大约不会如此轻描淡写。

    从这短暂的见闻可得，也确实不是反派，而是非常典型的立场之分。棒棒所谓的骗子，未必是不信对方说的意思，而是不信对方能做到。

    所以“骗子”之前，还有个“白痴”。

    不是绝对仇恨的反派就好……

    秦弈感觉自己和凤皇的渊源有点深，和羽人、和轻影……手头还有它的羽毛，看似还不是很普通的羽，说不定还是重要部位之羽。秦弈并不希望凤皇真和棒棒有什么深仇大恨，如今这种状况算是松一口气的，心情反倒好了几分。

    但是……为什么自己踏足此界第一眼见到的会是这个场面呢？

    有什么特殊的缘由么？总不会是随机的吧……

    不太可能是随机的……修行至今，秦弈相信天道冥冥，有很多事情当初不知其意，事后都会发现有点关联。会在此界看见这种场景，一定是有原因的，比如……这会不会是六道轮回诞生的前因，而此时踏足的地方正是幽冥？

    “踏”，心念方动，脚下已经踏足实地。

    秦弈回过神，看了看左右。

    和曦月依然手牵手，没有分开，曦月此时也在左顾右盼，若有所思，也不知道刚才的景象让她想到了什么。

    如今脚踏所在是河岸。

    眼前一条宽阔无边的河流，流水很奇特，似是在流淌，又似是死水不前，细观之下，流淌的不是水，好像都是起起伏伏的魂灵，茫然，失神，随波而去。

    河流不知源，却可见尽头。

    尽头是无边无际的血色，映得整片黑暗都有了红霞。

    茫茫的血海，有血肉翻涌，如浪潮轻摆。

    海中是血腥，河内是死寂。

    冥河血海，交会之所。

    凤皇在黑暗之中飞翔，这无边的幽暗便成了朝霞。

    “逝者如斯夫。”凤皇驻足河畔，低声自语，又好像说给谁听。

    冥河之中不知何时出现了一艘小船，有幽幽灵体坐在上方，如星空凝聚而成的躯体却是玲珑窈窕，那白玉般的面庞清冷平静，如同隔着天与地的遥远。

    秦弈心中巨震，忍不住喃喃道：“明河……”

    曦月看了他一眼，没说什么。她自己目光也落在冥河之灵那与明河几乎一模一样的容颜上，若有所思。

    一般的转世状况，前世今生不可能长得一样的，今生的样貌当然是继承今生的父母，然而明河这情况……

    作为明河的师父，从小把她养大，曦月当然知道明河根本没有父母。

    甚至曦月从一开始就知道明河是上古大能转世，且与幽冥相关。当初明河要与孟轻影下幽冥时，曦月就欲言又止。

    从利弊上，曦月知道如果徒弟觉醒了前世记忆，对宗门未必是好事，对她这个师父来说更无异于失去了徒弟。但她终究没有阻止。

    人有权利追寻自己的前世今生，是个人的权利和选择，她不该阻止。

    随着明河孟轻影在冥河那一晤，曦月确认了徒弟是冥河转世，她心中也很好奇。

    按照常理，冥河之灵自己根本不具备转世的可能，她要么就是消散，然后另外诞生新灵才对……她为何能经历悠悠数万载，自我转生？这已经很怪异了，居然还自演躯体，这是哪里来的？

    不管多么费解，明河前世果然就是冥河之灵，否则不可能有如此巧合。

    秦弈正在神游。

    冥河……无数的传说基于此。

    摆渡人？

    孟婆汤？

    不管多少传说的穿插交会，实际体现的都是一种相同的东西。

    此忘川之水，生人不可渡，逝者不可忆。

    前尘尽忘，归于本灵。

    冥河的意志，是幽冥最核心的魂，她自身就代表了幽冥，与天地同生的神祗。

    她……说不定不是无相……是太清？或者如狗子一样，虽然不证太清，但本就是不死不灭的神之意，血海不枯，冥河不死。

    若是如此，明河的逼格好高啊……正如此时，客客气气地与她对话的对象是凤皇，不是鸑鷟啊……

    “凤皇殿下。”冥河摆渡而至，淡淡道：“殿下欲渡河乎？”

    连声音都是明河的……话说别人魂体传声都是分不清男女，为何冥河之灵明明是个魂体，声音却是这么明显的女性？

    难道因为这是幽冥之灵，与人间相对，故属于极阴，正如海妖凝聚也必然是女性之灵一样的道理。

    秦弈胡思乱想间，那边凤皇说话了：“渡河如何，不渡又如何？”

    冥河淡淡道：“渡河者，洗去阳间所有，彼岸无有生者。”

    “包括血肉，包括记忆？”

    “是。”

    “连我也是？”

    “是。”

    “听说别人可以支付其他渡河之资。”

    “殿下不行。”

    “为何？”

    “此凤凰阳火长居幽冥，是打算春风渡冥河，两岸绿意盎然？”

    凤皇笑了起来：“你如何知道我是来长居的？”

    冥河淡淡道：“天帝欲建三界之序，殿下欲立六道之轮，天下皆知。”

    凤皇看了她一阵，忽然道：“冥河，你不觉得生者来此，前尘尽去，谁都直接转生，是很不公平的事？”

    冥河道：“殿下觉得怎样才叫公平？”

    “当有冥狱十八层，设轮回之路六道以降，生前作恶，死后当偿，是畜生是恶鬼，各有裁决。”

    “天心无善恶，殿下着相了。一视同仁，是天地之大公也，何来不公。”

    “……善恶同归，便是最大的不公。”

    “也许那是某位想当天帝的人所思……”冥河声音依然清冷平静：“然而这里，是幽冥。”

    秦弈挠头。

    这不可爱，不是我的明河。

    其实他更赞同善恶有序，对天地无仁的想法历来不太感冒，因为人是人，人有人的是非观，人不是天。

    但话说回来，冥河不是人，它本身就是天地之意，所以冰冷，一视同仁，这很正常。

    没有什么对错。

    还是立场。

    千万年悠悠，从来不移。

    凤皇不语，似是在摇头。

    冥河忽然问道：“流苏同意？我怎么觉得她要先和你们打起来呢？”

    凤皇的语气变得有些忿忿然：“那就是个无法无天的混世魔王，她会做什么正事儿，只会捣乱！”

    秦弈听了很好笑。

    他觉得棒子里又有什么在打滚，好像在骂臭火鸡。

    但冥河殊无笑意，只是点点头：“言尽于此，殿下请回。或者……殿下要与我也打一场？”

    凤皇看了她一阵，忽然道：“若我长居，而褪阳火，何如？”

    冥河一愣。

    却见凤皇慢慢变成了通体紫色，凤翼轻展，便是冥火纷纷。幽垠暗影，万象森森。

    “当我是鸑鷟之时，可居幽冥乎？”

    在秦弈眼中……

    仿佛眼睁睁地看见了孟轻影和明河的相会。

    跨越了时间空间的轮回，眼见的故事好像从来没有变过。