    午后，洛玉笙接到了祁钰清的电话。

    “人找到了。”

    洛玉笙心下一个咯噔，“是人还是……”

    “是尸体。”

    闭上眼，洛玉笙感觉呼吸不由一窒，“怎么会这样？尸体……在哪发现的？现场有留下行凶者的线索吗？”

    “是在一个边缘村子的小河沟里，现场没留下什么线索，唯一能作为线索的就是她腿上的精斑，警方已经通过上面的DNA在全力搜索。”

    “确定是她吗？”洛玉笙忍不住问道。

    “已经确定了。”

    “嗯，我知道了。你应该还有别的事，你先忙吧。”洛玉笙挂了电话，忍不住仰头平复着眼底的热意。

    直到好一会儿平静下来，洛玉笙才长出一口气，杨璐的死对她来说并不好过。特别想到对方是冲着自己来的，背负上一条人命，比她想得还要沉重。

    上京。

    虽然很担心自家闺蜜的情况，但乔沫儿也放心不下祁俊柏，所以在第二天一早，祁家的车到来前，乔沫儿还是等在了自家客厅里。

    “你真是糊涂，祁家是你可以随便去的地方吗？”乔妈妈生气地看着眼前的乔沫儿，如果不是乔沫儿按着不让她打电话，她早就给自己去公司的老公打电话了。

    “妈，我就是去看一下俊柏，不会有事的。你看，祁叔叔都不怕让别人知道我去他家，所以肯定不会伤害我的，您就放心吧。”乔沫儿劝道。

    可就算这样，乔妈妈依旧皱着眉头，“不行，我还是放心不下，要不我跟你一起去吧？我们再给你爸留言，如果我们没回来，就让他把事情闹大。”

    “……”乔沫儿微微汗颜，“妈妈，祁叔叔真的没恶意的，不然他大可以不告诉我俊柏在祁家啊。你这样跟我去，明摆着就是不相信他，你们认识几十年了，你就不觉得尴尬吗？”

    “我宁愿尴尬，也不想你万一出事。”乔妈妈沉声道。

    “不会的妈妈……求求你了，你就让我一个人去吧。”乔沫儿拉着乔妈妈的手撒娇着，实在也是不想乔妈妈跟祁叔叔闹不愉快。

    乔妈妈几次想开口拒绝，但是看着自家女儿的模样，又有迟疑。

    几次反复，乔妈妈心里越发有些复杂了，“儿女都是债啊。算了，你想做什么就自己去做吧，我不管你了。”

    看着乔妈妈上楼了，乔沫儿虽有些觉得愧疚，但还是一咬牙，不去管了。

    等到祁家的车到了门口，乔沫儿便上车离开了家。

    车子一路开到了祁家老宅，却没有停在主宅前，而是在较偏的一栋小楼前。

    下车时，等候已久的段安便走了过来，“乔小姐，少爷已经在里面等您了。”

    作为跟祁俊柏从小认识到大的，乔沫儿对段安也十分熟悉，当即问道：“段安，这几个月俊柏一直住在这吗？”

    闻言，段安微微点头，“对的，少爷一直住在这。”

    “那为什么祁叔叔把俊柏关在这，你知道吗？”面对段安，乔沫儿也没有面对祁振澣的那份拘谨，想问的也就问了。

    段安微微迟疑了下，“乔小姐，您还是别问了，先进去见一下少爷吧。”

    “不能说吗？”乔沫儿不由皱眉。

    段安微微摇头，只示意乔沫儿进去。

    没办法，乔沫儿只好跟着段安先进去找祁俊柏了。

    进入小楼后，两人随着旋转的扶梯上了二楼，停在一个卧室门前，“少爷就在里面。”

    说完，段安敲响了房门。

    里面有动静，但是没有人来开门，见状，段安也是无奈一笑，“少爷又在闹脾气了。”

    说完，段安直接掏出钥匙开门，“平常我过来送饭的时候，少爷也是这样闹脾气，我都只能自己开门。”

    随着他的话音落下，房门咔地一声被打开。

    “段安你别进来，看到你我就烦。”祁俊柏冰冷的声音从房间里传来。

    “俊柏，是我。”乔沫儿出声道。

    听到乔沫儿的声音，祁俊柏似乎被吓了一跳，很快出现在两人的视线中，“你怎么来了？”

    “我来看看你啊。”乔沫儿说道。

    厌恶地看着眼前的乔沫儿，祁俊柏不掩饰自己对她的排斥，“我不用你看，你也跟段安一样，有多远滚多远，别出现在我面前。”

    乔沫儿着实被祁俊柏的话给吓了一跳，数次张嘴也不知道该说什么，只觉得十分难过，“我就是看看你……”

    “那你现在也看好了吧？看好就滚。”祁俊柏冷笑道。

    “你到底怎么了……”乔沫儿轻声喃喃。

    “我能怎么？我好着呢，有空关心我，还不如管好你自己。我的事不用你操心，你也没资格操心。”祁俊柏眼带冰冷讥讽，说完直接将门啪地一声在乔沫儿面前摔上。

    段安看到这一幕，也不由皱了眉。

    乔沫儿沉浸在刚刚祁俊柏的话里，虽然她一直没有跟祁俊柏说过自己喜欢他的事情，但他们两个认识这么多年，不是情人也是很好的朋友，没想到对方会用那么冰冷的眼神看自己。

    越想越是难过，乔沫儿也没勇气再敲门，在段安的视线下转身下楼。

    段安双唇微微翕动，最终还是什么都没说。

    可两人刚走到小楼前，段管家却走了过来，“乔小姐怎么这么快就下来了？跟少爷说完话了？”

    段管家锐利的眼神直逼自己儿子，段安心里微叹了声，但还是老实说道：“少爷不想看到乔小姐，所以赶走了乔小姐。”

    闻言，段管家心念微动，“我明白了，少爷应该是怕连累乔小姐。”

    “连累我？”乔沫儿出声询问。

    “是啊，乔小姐恐怕还不知道吧，家主之所以把少爷关起来的目的。”段管家缓声道。

    乔沫儿确实不知道，还十分好奇这个原因，当即问道：“段管家，你可以告诉我，到底祁叔叔关俊柏是为了什么吗？”

    “其实也不是什么不可告人的事情，你也知道少爷脱离祁家的事情，所以家主是希望少爷能替祁家生个孩子。”段管家解释道。

    “生、生孩子……”乔沫儿着实没想到是这么个答案，“那你们是要逼他去相亲？”

    “差不多，说到底，家主也是为了能让祁家有后。我告诉乔小姐，也是不希望乔小姐因为少爷的事情耿耿于怀，少爷估计以为你是家主找来的。”段管家无奈道。

    “所以他就那么不喜欢我吗？跟我相亲都不愿意。”虽然相亲这件事超出了她的预期，但是祁俊柏的反应更让她伤心一些。

    段管家没再说什么，也说完该说的，“乔小姐还是先回去吧，说不定哪天少爷就想开了，想跟乔小姐坐下来聊一聊。”

    “嗯，那你们照顾好他。”乔沫儿闷闷地说着，转头看向身后的小楼，忍不住叹了口气。

    谁都没有注意到，二楼的窗口，祁俊柏躲在窗帘后正看着离开的乔沫儿。看到她离开了，这才长舒一口气。

    他不知道乔沫儿是怎么来到这里的，但是他也很清楚，以祁振澣的为人，既然乔沫儿来了这，肯定会被利用。

    他跟乔沫儿是多年的朋友，虽然对她，祁俊柏没有什么特殊的感情，却也不想她因为自己而遭罪。

    他来这的几个月，其实并没有段安他们说得那么简单轻松，但有一点他们确实没说谎，祁振澣要他的孩子。

    但相亲？呵呵，在祁振澣那里从来不会有这么温和的方法。

    从祁家回到乔家，乔沫儿有些闷闷不乐。但乔妈妈看到乔沫儿安全回到家，倒是放下了那颗悬着的心，“见着人了？”

    “嗯。”乔沫儿闷声点头。

    “怎么了？”乔妈妈疑惑道。

    乔沫儿抱着抱枕，趴在上前，“他不想见我，我刚去他就让我走了。”

    “可能有什么苦衷吧，人家家里事，你就别掺和了。最近妈妈有个朋友准备导部戏，到时候让你当女主角去。”乔妈妈笑说着。

    乔沫儿看了眼自家妈妈，没拒绝，但却忍不住挂心祁俊柏的事情。

    旁边的电话响起，乔妈妈安慰地拍了拍自家女儿的背，然后就过去接电话了，“喂？”

    乔妈妈原本笑着的脸，随着对方的话笑容散去，“你说什么？”

    乔沫儿注意到自家妈妈看了自己一眼，当即也有些奇怪地看了过去，直觉似乎这电话跟自己有关。

    “好，我知道了。”心事重重地放下电话，乔妈妈面对乔沫儿疑惑的视线，有些难以将事情说出口。

    杨璐也是她看着长大的，想着眼眶也不由红了起来。

    见状，乔沫儿心下也有些急了，“妈妈，你怎么了？”

    “没事，妈妈就是……有点难过。”乔妈妈抬手擦了擦眼角不小心流出的泪水，随后看向乔沫儿，“丫头，妈妈接下来说的事情，你要做好心理准备。”

    “什么事？”乔沫儿有了不好的预感。

    当听到乔妈妈说杨璐死了的时候，乔沫儿整个人眼前一黑，险些晕了过去。

    随后忍不住抱着乔妈妈哭了起来，她从没想过，死亡离她这么近，还是自己最好的姐妹。

    其实在得知杨璐的死时，洛玉笙就已经不意外乔沫儿的电话，所以在看到她打来的电话时，她一点都不意外。

    电话刚接起，就听到乔沫儿边哭边骂的声音，好几次，洛玉笙都听到她哭得发颤。

    洛玉笙的心情也是沉重地听着，没有打断她骂人的话，直到她足足骂了二十分钟，似乎骂累了。

    “乔小姐，这件事确实有误会，我可以发誓，是有人以我的名义，把杨璐叫来A市。不能在她出事前把人找到，我也很抱歉。”洛玉笙低声道。

    “你说这些有什么用，璐璐死了，她一个活生生的人就这么死了，都是因为你。”乔沫儿哭道。

    洛玉笙的心情越发显得沉重，“对不起，我一定会把幕后的凶手找出来，不会让她白白死去。”

    乔沫儿的哭声不断在电话那头响起，“洛玉笙，我讨厌你。你就是杀人凶手，就是你害死了她。”

    话音落，乔沫儿直接挂断了洛玉笙的电话。

    在接下来的时间里，乔沫儿带着杨璐的家人赶到了A市，认领了杨璐的尸体。看着躺在医院停尸柜里的杨璐，杨父还好，杨母直接哭晕了过去，紧急住进了病房里。

    杨家就杨璐一个女儿，眼下杨璐一死，对于两老来说打击太大了。

    乔沫儿也哭得不行，等见过杨璐，知道杨璐死前遭遇，更是愤恨不已。

    很快，一个Tag迅速窜上热搜。

    #洛玉笙?杀人凶手#

    点进这个Tag里，首当其冲就是乔沫儿发的微博。

    乔沫儿V：洛玉笙，你是杀人凶手，你还杨璐的命来。

    最开始网友们都不明所以，但很快杨璐的YG传媒转发了乔沫儿，并点明了杨璐是YG传媒创始人兼总裁的事情。

    由这件事为开端，YG传媒曝出了不少的事情。

    他们显然也是不惜一切代价，直言了当初用钱收买胡志文的事情，所以YG传媒得罪了洛玉笙。虽然照片跟视频都已经销毁，但他们还是言明曾卖给洛玉笙一些关于她的料。

    这回的事情，其实就是因为那些卖给洛玉笙的料不知道从哪泄露了，然后被他们知道了，所以杨璐被洛玉笙的电话叫去A市处理泄露的事情。

    可谁也没想到，人去了，就不再回来。

    YG传媒全体都在哀悼，对于总裁的死，也都义愤填膺，想要个公道。

    甚至他们已经报了警，所以警方已经开始介入了事情的调查。

    娱乐圈的人牵扯上人命，虽然现在还没有切实的证据证明是洛玉笙做的，但是对方的言辞凿凿，已经让洛玉笙陷入被动的局面。

    仅仅半天的时间，已经有不少粉转路人，或者粉转黑。这件事已经进入全民热议的话题，各方都在关注洛玉笙到底是不是那个凶手。

    在这种情形下，洛玉笙也被警方以嫌疑人的身份叫到了警局。

    洛玉笙倒是不怕，她很清楚自己没做过这件事，就算对方将这一切设计得天衣无缝，也难挡百密一疏。

    再则，她也不是一个人孤军奋战。

