    只见一蓬乌影飞射过来，联军众将大惊失色。目光不由得立刻移到己方的重型车弩阵，便见爆炸似的尘埃连片升起，伴随着沉闷的巨响，重型车弩的残骸和着残破的人体弥空飞舞，耳边全是己方士兵的惨叫声。

    待尘埃落定后，联军的重型车弩阵已经是一片狼籍，差不多四分之一的车弩在巨石的轰击中四分五裂；近百名联军士兵倒在血泊之中，其中相当一部分血肉模糊惨不忍睹，还有很多联军士兵倒在地上哀嚎着；完好的人则在那里发呆。

    联军众将回过神来，不由得议论纷纷，每一个人的脸上都带着惊恐之色。一个高句丽部将语气面色煞白地叫道：“这，这种‘飞石车’实在是太恐怖了！”联军虽然不知道这种能投射石块的重型武器的名字，不过他们根据自己的感受给这种武器加上了一个很贴切的名字，从此以后，联军就用‘飞石车’来称呼征北军的这种武器，在之后的战争中，这种武器成为了联军的噩梦。

    “立刻传令车弩部队撤到后面去！”李木青断然下令道，随即回头看了众将一眼，冷喝道：“慌什么！”众将意识到自己的失态，立刻平静下来。其实也难怪他们会这样，任何人在突然看到从未见过的恐怖事物时都会本能地感到恐惧。

    李木青沉声问一旁的铁破汉：“大将军，你和征北军打交道的时间最长，见过这种东西吗”

    铁破汉注视着河对岸，摇头道：“从未见过此物！就是当时阳县攻守战进行到最紧要的关头，也不见征北军使用这种武器！”

    李木青皱眉道：“看来，征北军才将此物运到这里！”

    “公主，还继续攻击吗”铁破汉问道。

    李木青很肯定地点头道：“当然！我们十万联军总不能因为这样的变故就………”

    李木青的话还没有说完，惊叫声再一次响起，李木青、铁破汉立刻朝河对岸望过去，只见乌云般的石块雨再一次出现，随即再一次在车弩阵中掀起一片尘嚣，正在向后转移的联军车弩部队再一次遭到重创。

    “这种飞石车不仅射程比我们的车弩要远，而且发射速度也比我们的车弩要快！”铁破汉惊讶地叫道。

    李木青皱了皱眉头。“传令第三、第四、第五万人队，从上中下三路同时发起进攻！”

    传令官应诺，立刻要下去传令。铁破汉突然叫住了他，随即铁破汉朝李木青抱拳道：“公主殿下，这一次攻势由我亲自下去指挥吧！”

    李木青思忖片刻，点头道：“那就劳烦大将军了！”随即面露温柔之色，嘱咐道：“大将军保重！”

    铁破汉心头一跳，一种莫名的情绪涌上心头，“多谢公主！”铁破汉猛地转身，跨上战马，朝山岗下驰去。李木青神色复杂地看了铁破汉一眼，随即冷漠之色重新浮上脸庞。

    关羽立马在投石车阵之后，抚着颌下长髯大笑道：“你们这些贼寇总算知道厉害了吧！”

    “将军，敌人的车弩部队已经退出打击范围！”投石车部队的校尉跑到关羽马前禀报道。

    关羽眯了眯眼睛，下令道：“投石车前出五十步，挖壁垒工事！”校尉应诺一声，退了下去。所谓壁垒工事，就是将泥土推到前面形成壁盾，而投石车则躲在这由泥土构成的壁盾之后进行射击，这种简单的工事能够非常有效地防御对方重型车弩的攻击。

    “传令步兵队，立刻沿河布设拒马！”关羽随即又下令道。

    征北军立刻行动起来。投石车部队推着投石车向河岸前进，同时数千步兵扛着拒马也在向河岸便运动。

    李木青发现了征北......

    军的运动，不过她此刻却没有办法阻止。

    征北军投石车部队前出到距离河岸约五十步的地方沿线铺开，开始挖工事；同时，步兵则在滦河沿线布设拒马。

    正当征北军布置防御的时候，三万联军开始发起渡河攻击。关羽立刻下达了应对命令。数千强弩手前出到投石车阵之后候命；长枪手、刀手则在强弩手后候命；骑兵部队分成三队候在留出的三个突击通道上。

    战斗随即打响。首先发起攻击的是征北军的投石车部队，石块雨点般地朝正渡河的联军砸过去，庞大的水花不断升起，不时有木筏被巨石击中倾覆，落入水中的联军士兵或拼命地回游或朝近处的船筏游去，有倒霉的被巨石直接击中，瞬间在水中化成一大团血水。整个河面就像沸腾的开水一般。

    高句丽人的重型车弩在第一时间进行还击，不过，这一次的攻击效果非常差，那巨大的枪箭基本上都打在了土盾之上。

    ………

    就在这里的战斗如火如荼进行之时，中线的联军也开始发起进攻。以高句丽人为首的联军在滦河的两个个方向上同时发起猛攻。这一次联军的攻击规模是自阳县战役之后最大的，联军似乎要下血本硬打开征北军的滦河防线。

    关羽立马在西岸的一处高岗上，望着眼前激烈的战事。此刻联军的一部抢滩部队已经在一处登上河岸，正在向纵深冲锋，不过征北军强弩手的攒射使他们的伤亡成直线上升。

    这支联军部队在冲到距离投石车壁垒约二十步的地点时，早已等候的一队骑兵部队猛发一声喊，数百铁骑扬起尘烟奔涌而出。铁骑瞬间杀入敌军之中，这支联军部队只抵挡了片刻便崩溃了。

    关羽抚着颌下长髯，露出一丝冷笑。“这些蛮子也太蠢了！这样冲分明是在送死！”一旁的杨奉讥笑道。此刻杨奉精赤着上身，上半截身子被缠得跟木乃伊似的，雪白的棉布下透出多出血色。

    关羽眉头一皱，杨奉这不经意地一句话提醒了他。

    “中线的战况如何”关羽问道。

    杨奉立刻回禀道：“刚才杨显将军传来军报，蛮军攻击得很猛，不过他们也只是徒增伤亡罢了，未有取得任何进展！”

    关羽点了点头，又问道：“南线呢南线现在是什么情况”

    杨奉微皱眉头回答道：“南线暂时无任何动静！”

    关羽双眼一睁，“蛮军真正的攻击方向极有可能是南线！”

    杨奉不由得一惊，急声道：“末将立刻着人传令右贤王，严加戒备！”说着，便要下去传令。

    关羽叫住了他，“另外传令给樊稠将军，让他率领中军三万辽东新军增援南线！”

    “是！”杨奉抱拳应诺，立刻退了下去。

    关羽望着西岸那飘扬着联军帅旗的山岗，喃喃道：“想不到一个蛮族公主竟然也懂得使计谋！”

    传令信鸽直朝征北军的中军营垒飞去。数刻钟后，樊稠率领三万战意高昂的辽东新军开出中军大营，径直朝南线奔去；与此同时，负责南线守备的右贤王在接到关羽的命令后，立刻命令麾下将士严加防备。

    将近中午之时，北线和中线的大战仍在继续，惊天动地的呐喊声显得有点疲惫。高句丽人投入了超过十万的攻击部队，守御的征北军已经感到非常吃力了。在北线和中线的河岸滩涂上，伏尸遍野，双方将士的尸体层层叠叠地垒垛在一起，河中残橹漂浮，联军士兵的尸体沉沉浮浮随波逐流，整条滦河彷佛都变成了红色。

    “将军，是不是该调动留守大营的五万第八军团将士”杨奉显得有些焦急。

    关羽微皱眉头，......

    没有回应。

    就在这时，几个老百姓骑着几匹劣马赶到征北军中军大营。他们一脸惶急地同守门的哨兵说了几句话后，便被哨兵带进了大营。片刻之后，一只信鸽从中军大营飞出，直朝关羽所在的地方飞去。又过了大约一刻钟，两万第八军团将士奔出中军大营，其中有两千轻骑兵，杨显亲自率领两千轻骑兵先行。他们显得非常焦急的样子。

    正当关羽准备下令调动留守中军大营的五万第八军团将士时，传令官急匆匆的跑来禀报：“将军，杨显将军的红警传书！”所谓‘红警传书’就是指出现了重大危机和变故。

    关羽杨奉闻言一惊，关羽从传令官的手中夺过传书拆看。面色陡然一变，“不好！！”

