    “此物名为翡翠，听说原产地还在扶南以西三千里处，绿色乃是万物生命的象征，听说有些南蛮部落以此为精神支柱，乃是古典灵韵的象征，生俱来就有一种让人难忘的美感。翡翠正是以她晶莹剔透中的灵性，以她满目翠绿中的生机，用她自然属性的美来修饰女人的内在品位和格调。翡翠从来都是与富贵相位而生的。”

    指着一个硕大的翡翠雕像，司马季开始滔滔不绝，用储备不多的知识，在贾南风面前装大半蒜。

    幸亏还没把老本行忘了，提前做好了相关准备，司马季口中如同滔滔悬河，给贾南风介绍起来自己的抢劫成果，“此物叫水晶，听说原产于贵霜帝国东面，就是白马寺那群藩僧那块，此种玉石浑然天成，晶莹剔透，季在扶南王宫所获。”

    “这种珍珠颗粒之大，简直少有，就算是整个占州也所获不多。”

    “这些玛瑙色彩缤纷，任何女子都会对此欣然神往啊，一旦流传出去，不知道会有多少的士族宠妾，为之欣喜若狂，一掷千金丝毫不过分。”

    司马季在前一项一项给贾南风介绍，嘴里面这些东西都是价值连城。首先第一点扶南很远，是无法求证的。第二点，物以稀为贵，反正人家有，你没有这就是价值。不然商业的本质是什么，不就是交换起来的么。

    就连西域来的琉璃杯都能把晋朝士族骗的一愣一愣的，燕王觉得既然人家都能骗，自己应该也不是问题，燕王比胡商的身份尊贵。他拿出来的东西，也比人家有价值。现在只需要一个人认可。

    这个人必须是一个女人，晋朝的士族虽然很娘，但终归不是真正的女人。要挖掘女性市场，才能常远，乃至超出。

    没有任何一个人比现在掌控整个晋朝的贾南风更加合适，连皇后都认可燕王带回来的珠宝价值，别人更是没有资格反对。

    “此物凝神静气，简直是功效非凡啊，季中了瘴气的时候，多亏此物。”司马季脸不红心不跳的继续扯谎，但是还加上补充道，“不过那次季中的瘴气并不严重，乃是攻克扶南之后所病，修养了十天也就好了。”

    贾南风点点头，作为一个权倾天下的女人，她本身不应该为这些外物所动。不过燕王这次班师回朝弄出来的动静有点太夸张了，一千多箱子，整个洛阳都看见了。

    最最吸引她眼球的还是，那一株大珊瑚树，当年石崇王恺斗富，可是连武帝都加入进去，导致大珊瑚树在洛阳名声大噪，成为了石崇的象征。

    而现在眼前这一株，比当时人们见到的更大，整整一个箱子才装了这么一株。而且还有七八株小一些的，都和石崇所有的大小仿佛。至于人途大小的翡翠雕像，也是秀的飞起。

    “这个银器，听说是一国储君所有，只不过这个王国早已经灭亡，辗转之下才到了扶南王的手中，季也不是不忍这些财宝在小邦明珠暗沉，才带回来给皇嫂。”司马季这时候叹了一口气，仿佛是做了多么艰难的决定。

    董猛的眼睛睁的很大，这燕王真是士别三日当刮目相待，把大军劫掠说的如此委婉，看来肯定是南征的时候学习了不少。

    “燕王此战劳苦功高，战功卓著，一定很艰难吧。”贾南风接着话茬问道。

    “不艰难，季这次一定手刃两人，一个是林邑王范逸，一个是扶南王范盛，将士们抓住之后被五花大绑起来，动手的时候毫无危险，一点都不艰难。”司马季实话实说，一点没觉得不好意思，“虽然斩获不多，但敌人的身份重要，季还是很自得的。”

    一甩拂尘的董猛低头忍住笑意，魏晋时期士大夫都爱拿着拂尘，这也是身份的象征。也显示自己和那些平民老百姓不同。

    “燕王不是在横山之战当中，手刃数名土人么。”贾南风也有些想笑转而问道。

    “那是当时我要出阵冲锋，将士们不愿意，拦住之后给写上的。季十分讨厌这一点。”司马季很是愤愤的道，“林邑小国不过土鸡瓦犬，怎是我的对手。”

    看来南征大胜和燕王的关系不大，贾南风做出了如下的判断，不过到底关系大不大，她以后还要问问其他人，看看司马季说的是不是真的。

    “这些财宝看着令人炫目，但终归是太多了，后宫虽然宫女众多，但她们也用不上。”贾南风是一个善妒的人，首先把皇帝身边的宫女都打扮的漂漂亮亮的，她这关就过不去。自己又用不了这些，只能作为赏赐。

    这点司马季倒是没想到，不过话锋一转道，“其实季是想给宣华的，长公主的年龄也在增大，确实也需要一些首饰。”

    “燕王对宣华还是这么好！”贾南风瞟了一眼司马季笑着道，“宣华一个人也用不了这么多，这些财宝还是放在国库当中。”

    “可这些珠宝放在国库明珠暗沉了一点，我大晋其实需要铜钱作为流通。可铜钱都在士族手中，不如变卖一些收拢铜钱，用做民用。”司马季沉吟了一下试着提出一个意见，成就成，不成就算了。

    “经商么，不过身为皇后，本后不能自己出面，就连贾氏也要避险。”贾南风倒是没有明着反对，而是提出了自己的疑虑。自己家出面终归是不好的。

    任何朝代一个宗室对一个皇后提出经商，都没有这么光明正大的。儒家那套不与民争利的口水，足够在朝堂上掀起轩然大波。但恰恰晋朝不同，我大晋士族从来不以经商为耻，不要看朝廷为商人制定了侮辱性的法令，根本屁用没有，能管平民，管不了士族。

    以经商敛财的朝廷大臣比比皆是，整个大晋士族，对金钱的痴迷不用多说，王恺垄断了不少胡商的行业，石崇就更厉害了，他现在已经离开洛阳任荆州刺史，领南蛮校尉，即将步入更高一级的阶段，强抢！

    这点上石崇和燕王致富的手段类似，只不过司马季的规模更大，一次就回本，干一次可以歇三年。

    如果贾南风不是皇后，她根本不在乎是不是把这些赃物都卖了洗钱。不过她身为皇后总要顾忌一点，而且目前贾氏的掌权时间还不长，政变才过去了将将一年。贾南风顾忌的还是舆论，现在贾氏还不到嚣张的时候。

    司马季也暗思，这倒是一个问题，皇后直接这么做，是有点说不过去，皇后的家族并非普通的家族，正想着的功夫，余光一扫正好看见董猛，抬手一指道，“武安侯可以这么做啊，他是皇嫂的心腹，是最适合的人选，让贾氏子弟直接做确实不美，但他就没有这个负担了。”

    董猛是什么？太监，太监不就是干这种事的人选么。不然为什么很多皇帝还一直任用太监掌权，不就是有些事情自己不好出面，做脏活的时候需要信得过的人么。

    这么一说，贾南风一看董猛，似乎也觉得这个人选正合适。如同燕王所说，董猛是自己的心腹，他出面已经能说明不少事情。

    对贾南风来讲，权势更加重要，所以财宝变现并非不可取。就这样，藩王和皇后开始秘密谋划，如何让士族掏钱。当然是士族，在古代消费的对象肯定不是平民。

    晋朝的财富都在士族阶层手中，至少司马季知道，一旦货币被埋入地窖里面，基本上就和不存在一样，一定要想办法把士族的钱抠出来。

    这批掠夺的财宝，在价值上一定要有人认可，现在贾南风点头了，这就不再是问题。

    “这珍珠，可以川成串，说是扶南王室之物！这翡翠雕像，可以说是林邑国宝，已经有二百年的历史了，这些大家族传承久远，对有年岁的东西肯定喜欢。这都是历史的传承。”

    司马季就不相信了，士族连琉璃杯都能接受，这些真的反而接受不了？皇后都说好，谁敢说不好！

    贾南风点头，忽然想起来一件正事还要询问一下这位南征统帅的意见，“新的占州刺史，演完觉得谁比较合适。”

    “想来皇嫂已经有了人选，季可以先听听。”司马季马上将会为自己的话后悔，不过他无法预测未来一秒，现在还不知道。

    贾南风沉吟了一下，询问道，“你看石崇怎么样！他出身寒门，是大司马石苞的儿子。”

    “嗯……”司马季沉默了一下强笑道，“皇嫂，占州新立，南征大军杀伐过重，人口损失巨大，还需要一点时间休养生息。”

    他必须要反对，燕王领着十万人刚刚刮了一层地皮，连个缓冲都没有，换一个人继续刮地皮？他很怀疑，自己设想的中南半岛站稳脚跟能不能实现。

    贾南风点点头也没说什么，她就是随口一说，也知道石崇在敛财这方面名声不好。所以并没与坚持，况且石崇现在做荆州刺史，地位也很重要。