    这样只会将自己越来越托死。

    “鸿，现在怎么办？”

    对于围棋他自然是不怎么精通，这才忍不住对鸿道。

    鸿道：“让我来研究一下。”

    嗡！话音落下，鸿的元神之力，便是铺展开来，犹如一张无形的大网，笼罩整个战场。

    最后，他似是看出了什么，淡淡道：“攻击左方三十米远处的地面。”

    林寒点头，对鸿的话，深信不疑。

    当下，眼神一冷，朝着左方，便是打出了一拳，磅礴的拳力让得那里像是一颗炸弹炸开，顿时有诸多士兵，一下子被炸死，血骨纷飞，地面都裂开一个大坑，烟尘弥漫。

    诡异的一幕出现，只见得那里的士兵在死亡之后，并没有复苏，而是化为了烟雾，在天地间消散开来。

    这片战场也显得紊乱了一些，似乎随时都要崩塌。

    “这怎么可能？”

    棋局外，林可儿有些吃惊。

    林寒难道看出了，棋局的破绽不成？

    嗡！就在这时，林寒的意识回归了，再次在广场上睁开了眼睛。

    然后他看了一眼棋盘，淡淡道：“解！”

    他用能量化为一个白子，在指尖浮现，然后放在了棋盘某一处节点上。

    霎时间，可以看到，原本必输无疑的白子，随着这个棋子落下，顿时像是“复活”了一般，吃掉了黑子一大片。

    黑子的围攻，立刻变得溃不成军。

    “成功了？”

    “他真的破解了棋局？”

    很多人瞬间都震惊起来。

    一些仙族之中的长老也变色。

    林寒这一子走的十分精彩，只是放在棋盘最边缘的位置，看起来风马牛不相及。

    却是有一种化腐朽为神奇的力量。

    纵然是他们其中有不少人，在棋法一道上有着非凡的造诣，也觉得这一子宛若神来之笔。

    实在太精湛。

    林寒能破解，自然是因为有鸿的指点。

    黑子被吞噬掉一大半之后，整个棋盘也就瞬间溃败瓦解了去。

    一股不菲的反噬力，震得林可儿都不由得红润的小口中喷出一口鲜血，身体踉跄倒退了几步。

    她一张俏脸也是充满不甘。

    她这一手棋盘，是从一个十分古老的棋谱之中得来，难倒古来无数棋手大家。

    林寒破解了，给她的冲击力，当真是极大。

    “林可儿，我又赢了，将那三百颗造化丹，拿给我吧。”

    林寒神色从容，伸出手掌。

    林可儿气的俏脸通红，觉得很耻辱。

    这么多人看着，她也不能反悔，最后也只有银牙咬了咬，从怀中取出一个精致的袋子，交给了林寒。

    林寒打开之后，顿时发现其中是一颗颗青光流淌的丹药，缭绕着异香，仿若是一颗颗青色的玉石，雕琢而成。

    这让得林寒心中也是不由得浮现一抹热度。

    这的确是造化丹无疑，每一颗都用很多珍贵的药材炼制而成。

    若论效果，比他之前服用的九阳丹，还要厉害许多。

    有了这些丹药，他的实力无疑还会增加。

    这让他心中有些兴奋之色。

    “好了，表演才艺的环节，就到这里吧。”

    这时，林耀天挥手，有些苦笑。

    本来他是想着让自己仙族之中，诸多天才，在众人面前好好露一手，以彰显仙族之能。

    结果却全部都被林寒一人，打败了去。

    这还真是让他都有些哭笑不得。

    他感觉林寒身上很诡异，恐怕下面的人再出手，也避免不了失败的下场，所以就干脆叫停了。

    九仙族的小辈们，都很不甘，却没点子。

    在这场宴会上，林寒的风头，的确将他们全部都压下来。

    林寒耸了耸肩，这才再次回到了座位之上。

    气氛这才舒缓下来。

    那些宾客都惊叹。

    这样一个全能型的天才后辈，不知道是怎么成型的。

    林寒的才能，还真是让人百思不得其解啊。

    倘若他们势力中，有这样的天才的话，将是他们的福份。

    这让他们都有些羡慕。

    也都一些人冷笑，觉得九仙族不知道珍惜。

    严格说起来，林寒是罪人之子，并不是九仙族的成员。

    如此人物，落得这般下场，还真是暴殄天物啊。

    九仙族的高层，也都想到这一点，有些面红耳赤。

    若是真的因为林小怡的事，跟林寒闹的不愉快，这的确不理智。

    不出意外，林寒以后的成就，必然惊天无比。

    如此人物，的确应该好好培养，当成宝贝对待才是。

    想到九大仙脉的脉主，他们又不禁叹了口气。

    木秀于林，风必摧之。

    当年林小怡当上圣女，这九大仙脉的人，都看不惯。

    现在若说，重视林寒，九大脉主，也定然不会同意的。

    所以，无论如何，都要等仙脉大比，结束之后，看林寒能有什么成绩，才可以定论。

    否则，若会因为林寒的事，导致九仙族内变，那就事态严重了。

    接下来，众人推杯换盏，宴会进行一会之后，也就落下帷幕。

    所有人都在期待着，第二天的仙脉大比。

    ……夜晚，月光如水。

    在一座山洞之内，林寒正在修炼，呼吸吐纳之间，周身有大片的灵气在浩荡。

    他的气息，十分的雄浑。

    大概过了二个时辰左右，林寒才睁开了眸子，眼中精光闪烁，显得神采奕奕。

    他已经将白天从林可儿那里赢来的三百颗造化丹，全部服用下去，现在的境界，达到二气境五层的地步。

    这进步也算是不小了。

    不过和三才境之间，仍旧是有着一些差距。

    就算如此，能否真的在仙脉大比上，力压十大风云天才，成为冠军，还是未知之数。

    毕竟林可儿、林梦如、林无天、林明光那些人，可都不是省油的灯。

    最后，林寒摇了摇头，也没有多想，兵来将挡，水来土淹，一切只有在仙脉大比上再看了。

    眼下，他忧虑也没有什么用。

    见洞外月光洒落下来，林寒走下修炼蒲团，来到了洞口。

    这是九仙族一处洞天福地。

    站在这里，可以俯瞰，九仙族的大部分景色。

    只见得，漫山遍野之间，灵雾缭绕，瀑布垂落，各种珍禽异兽盘旋，像是来到一片世外仙境，十分美轮美奂。

    这就是九仙族的景色，在整个仙界之中，想要找到这样的灵土，也不容易。

    

