    “嘶……”

    中州城北城墙某处，异人军营聚集处，大半异人倒吸了口凉气，嘴巴大张，颇为错愕、震惊看着眼前截断天地，逼退十数万北狄大军的焚天火海。//www.  //

    百道冲天火柱，化为焚天火海，直接焚毁北狄大军大半造价高昂的残狼霹雳车，烧死数千北狄蛮骑，逼退十数万北狄蛮骑。

    这是何等壮观，何等震撼的手段？！

    “这是什么手段？军师技？还是兵法技？神技啊！”

    剑殇左侧数十米处，向来娴静稳重的白晨，粉拳紧握，惊叹莫名脱口而出，加上那曼妙身姿，精致面孔，白皙肌肤，另有番醉人丰韵。

    “神将……”

    听到白晨惊叹，剑殇心中一颤，想起自己拥有的武将技，心中若有所思。

    银光掠影，修习到终极境界，能增幅270%的出手速度，凝聚出九九八十一道银色光影，虽然威力很难比得上眼前“焚天火海”，却也足够强悍。

    或许，所谓神将，除却如鬼谋划之外，也需要把所拥有的军师技或兵法技等，修习到终极境界，才配得上“神”的称号！

    ……

    大约两柱香时间，焚天火海渐渐熄灭，留下浓烟滚滚，焦黑处处。

    “当、当、当……”

    中州城内外，铿锵回荡的金锣声响起！

    闻鼓而进，闻金而退，这是撤军的军令。

    原本宛若轱辘互相碾压、冲撞，搅着在一起的四大特殊兵种，齐齐拉开距离，纷纷撤回各自阵营。

    若非两军交战处，失去主人的战马来回哀鸣、踱步，横七竖八的尸骸遍洒各地，嫣红鲜血浸染地面……

    众人还以为双方是事先约好的演习呢！

    这就是精锐兵种的强悍之处，冲锋起，视死如归；金锣起，立刻抽身。

    号行令止。

    此次双方的真正交锋，虽然战况惨烈且壮观、恢弘，其实时间并不长，大约就两刻钟而已。

    反倒是冲锋号角响起之前的示威、演练，占据了大半个时辰。

    或许，这是双方大军在向各自的军卒，展现己方的威势，阐述战争的残酷，锤炼军卒的心境，激发军卒的士气、热血、战意！

    ……

    “异人军营，全军听令！一柱香后聚集到北城门，准备出城迎战，违令者……军法处置！”

    无数异人沉思、消化之前激战之时，数十个骑兵纵马来回驰骋在城墙上，不停高声喝道，声传数十里城墙。

    “嗯？”

    “不会吧？让我们出城作战？！”

    “这明显是让我们当炮灰啊！傻子才去！”

    “太过分了！如此强横的蛮骑，我们如何是对手？这是让我们去送死啊？”

    “抗议！抗议！”

    ……

    一语激起千层浪。

    一时间，无数抗议声、怒骂声、咆哮声等等，充斥城墙，此起彼伏，纷乱至极。

    “轰……”

    就在此时，一阵波涛海浪般的磅礴气势从天而降，原本滔天声响直接消失大半。

    “不战先怯，是为懦夫！只要你们出战，有所建功，自然会有相应奖励；胆怯拒战者，军法处置！”

    镇北将军孔刚那粗犷洪亮的声音掠起，一个人压倒数百上千议论声，清晰回荡众人耳际。

    “军人的舞台，就在沙场！不敢上沙场，就别投军！”

    “给你们两个选择，要么走上沙场，热血一战；要么死在执法队刀下，窝囊而死！没有第三个选择……”

    粗犷回荡，不容反抗的坚定语气声起，绝大多数异人齐齐呼吸一滞，不敢再唠叨。

    别看异人军营拥有数万之数，看似很多。

    其实，目前投军的异人数量，估计也就总数的十分之一，可能还不到。

    大部分异人，则是以平民、游侠、游客，甚至是商贾、匠师、流寇、贼匪等身份，行走《铸圣庭》世界之中。

    这些投军的异人，大秦帝国无条件提供军营、练兵场、丰厚俸禄、募兵处所等等，自然不是白养。

    “踏、踏、踏……”

    “咯、咯、咯……”

    密集沉重脚步声起，紧随着是弓弦的绷紧声！

    异人军营大军所处城墙两段，密密麻麻的彪悍大秦军卒蜂拥而至，前方举枪如林，后方弯弓搭箭。

    意思很明显，违抗军令者……杀！

    衡行帮代表银袍青年“黑龙坠天”、伊利堂截尘、白晨会白晨、云水帮心如云水等势力首领左顾右盼，等待其他势力的抉择！

    所谓法不责众，各个势力首领就不相信所有异人势力群起反抗，大秦军队真敢把所有异人及其所率军队杀光！

    剑殇的心思跟其他异人首领差不多，不说之前的强悍特殊兵种，看着城外宛若乌云般层层叠叠，一望无际的蛮骑，己方这五百多黑狼骑，给对方塞牙缝都不够啊！

    “剑殇，依我看，我们的对手应该也是普通北狄蛮夷，不可能是之前那些巅峰精锐，否则朝廷让我们出战，不是明摆着让我们送死？我们白死，或许大秦军队不在乎，却会极大打击军心、士气，这不是领军之法！何况中州城可是八大神将之一坐镇，不会这么失策！这是个机会、机遇……”

    就在此时，高虹贴近剑殇，在剑殇耳际低声解释道。

    “军人荣耀！”

    听到高虹提醒，剑殇眼前一亮，伸手抓过身侧高龔所捧盘龙亮银枪，举枪冲天，高喝一声。

    话落，率先转身，朝城墙内侧的石梯走去……

    “军人荣耀！”

    “军人荣耀！”

    近六百黑狼骑手中武器齐齐举起，自觉跟随剑殇身后。

    “不错！”

    站立城楼，俯视、远眺异人大军的铁狂孔刚眼神一亮，欣喜赞赏道。

    虽然孔刚所作所为，都是听从幕僚而为。但是，如果异人大军真的群起反抗，孔刚还真的很头疼，不知该如何处理，至少表示他失职了！

    如果是神侯白起，肯定二话不说，全部杀光。但是，神将孙膑就难说了！

    “这家伙……不会真的是军人吧？”

    看着手持银枪，脚步沉稳走下石梯的剑殇及身后众多黑狼骑，截尘脸色抽动数下嘀咕道。

    “有可能！任爷调查过了，市内没这号人物！加上其行事作风，还真有可能是军人出身！”

    黑龙坠天双眼一眯，脸色颇为难看，语气沉重说道。

    一天一夜的时间，足够势力遍布衡行市的地下教父“刀爷”查清某人身份、来历了，只要这个人在衡行市！

    如果剑殇真是军人，衡行帮想复仇？还有希望吗？有那胆子吗？

    “悬赏一百万求其真实身份，一千万要他的命，三千万活捉！任爷好大的手笔，小心踢到铁板。认真说来，其实他并没有做什么，不是残忍嗜杀，横行霸道之人。击杀徐家会，是徐家会占据其军营，他是先礼后兵；击杀任爷，是你们先夺其后勤物资，而后威慑恐吓……好自为之吧！”

    脸色平静看着剑殇背影的白晨，瞥了眼黑龙坠天缓缓说道。

    话落，挥了挥手，直朝石梯走去，白晨会一千多异人，两千多原住民军卒纷纷跟上。

    如果说，之前黑狼骑的离去，相对数量众多的异人大军，并不显眼；白晨的离去，则是直接空出了大片空间，颇为显眼。

    身为现实中，任爷手下四大金刚之一的黑龙坠天，脸色微变，静默无语！

    *****

    虽上首页，却是吊车尾，万万不能松懈，拜求收藏、推荐、点击！！！谢谢！