    ——

    在一个宽敞的场地内，孙启元和犬山贺面对面站着，中间隔着一段距离。

    他看着这个穿着藏青色和服的老人，心里不敢有丝毫的小觑。

    “你先前说我已经老到握不稳刀，给你个机会，收回这句话。”

    犬山贺淡淡说道，在孙启元的面前, 他不是那个无助的小混混，不是那个无力的拉皮条的混蛋。

    而是犬山家族的族长。

    他身上的威势是寻常混血种所不具备的。

    “鬼丸国纲，由锻冶匠国纲斋戒花上三年时间所打造的名刀。

    在传说中，北条时政曾在梦中用此刀斩下鬼的脑袋，故得名‘鬼丸’。”

    犬山贺介绍着自己的武器，同时挥挥手，有两位犬山家的干部端着另外两把刀走出。

    “一文字则宗与长曾弥虎彻！

    选一把吧！”

    孙启元看着这两把武器, 有些惊讶, 这就是蛇岐八家一家的底蕴吗？

    都是很不错的武器！

    “不用！”

    他摇摇头说道，缓缓脱下衣服，并且卷起衣袖。

    “言灵·不朽！”

    “不朽？”

    犬山贺眉头微微皱起，显然是有想到什么。

    白王血脉么？

    “言灵·刹那！”

    犬山贺微微伏身，左手稳稳握住鬼丸国纲，仿佛有厉鬼咆哮的声音在耳边响起。

    相比于时间零，刹那言灵只能加速一个动作。

    而且加速的也只是动作，不包括思维。

    所以，复杂的剑法其实并不适合刹那言灵，两者就像是脾气不相符的男女，强凑在一起迟早要离婚。

    那么最最适合刹那言灵的剑法是什么呢？

    居合道！

    也可以叫做拔刀道。

    用最简单的话来说，就是讲究一刀必杀的流派。

    没有什么繁琐的招式，没有花里胡哨的东西，是最适合刹那言灵的剑法。

    犬山贺连续数十年的磨练，早就已经形成肌肉记忆，就仿佛融入骨肉中一般。

    可能在他还没有反应过来的时候，手就已经提前做出动作。

    五阶刹那！

    三十二倍的加速！

    鬼丸国纲出鞘之时仿佛有鸿光闪过。

    快到消失的动作, 快到仅凭人类的肉眼根本无法捕捉的动作。

    只要有一点松懈，可能就会被打败。

    孙启元似乎应该庆幸，这不是两个剑客之间你死我活的对决，这只是一场交流切磋而已。

    但是他真的会庆幸吗？

    不会！

    他有些激动，浑身的血液在快速流动着，仿佛能够听到自己的心脏在扑通扑通快速跳动着。

    魔药的消化以肉眼可见的速度推进，序列七武器大师近在眼前。

    他腿部的肌肉紧绷，猛然发力，并不是想要拉开距离。

    只见他不退反进，同时大声说道:“看来我确实有些误会，您还没有老到连刀都握不住。

    但，也就这样吧！”

    柳生新阴流有一门招数叫做无刀取。

    简单来说就是空手夺白刃，当然，实战之中肯定很难出现。

    柳生新阴流其实并不赞成以杀戮磨练剑技。

    所谓胜利，以不杀人，不被人杀为胜。

    作为一位格斗家，孙启元想要掌握无刀取的精髓其实并不难。

    用一句话来解释就是，你要抓住机会冲到敌人的怀中，然后把握时机夺下他的武器。

    看, 多简单不是？

    当然，实际应用肯定没那么容易的，有很大的可能性是你还没有冲入怀中，就已经被劈死。

    孙启元敢这么玩，一是因为他拥有不朽言灵，二则是因为他是非凡者。

    “只是这样？”

    犬山贺挥刀落下，从他脸上的表情来看，似乎并没有动怒。

    锋利的鬼丸国纲划过孙启元的手臂，留下一条深深的白痕，以及落下的些许汗毛。

    “您现在也只有五阶的程度吗？”

    孙启元用手臂震开刀刃，又拿身体当武器，朝着犬山贺冲来。

    对拼身体，老成这样的犬山贺哪能拼得过？

    不过犬山贺或多或少也已经清楚面前这位的实力。

    七阶刹那！

    一百二十八倍！

    面前这位老人开始认真，他真正的实力这才展现出来。

    孙启元看着面前被划破的衣服，刚才竟然毫无察觉，完全没有看到刀身划过的踪迹，就像是突然消失一般。

    如果不是有来自灵性的危险提醒，他甚至都来不及使用不朽。

    所谓的无刀取，对付这个级别的对手，真的有点难。

    “这就是七阶刹那么？”

    孙启元转身，原本在面前的犬山贺，不知道什么时候已经出现在身后。

    鬼丸国纲重新收回刀鞘中，似乎正在酝酿着最后一击。

    “还是老到握不稳刀吗？”

    犬山贺平静问道，忽然想起很久之前和那个男人的战斗。

    论天赋确实不如他。

    能做的也只是磨一剑，抛弃复杂繁琐的剑式，追求极致的一剑。

    他为此花上足足六十二年的事情。

    即便是混血种，一生中又能有多少个六十二年？

    所以你孙启元拿什么赢？

    凭你不到三十的年纪吗？

    旁观着的朱博安已经被这一场战斗震惊到。

    根本就是非人的战斗！

    如果是自己的话，恐怕三两个回合就会被秒杀掉。

    犬山贺，果真不容小看。

    蛇岐八家，也不是寻常的混血势力能比的。

    老板还真是心大啊，真的就一点也不在乎吗？

    孙启元的落败似乎就是时间问题。

    “您或许还没有老到握不稳刀，但是，您真的没有感觉到自己的衰老吗？

    一百二十八倍，还真是快啊！

    甚至让我想起很久之前对上昂热！”

    孙启元猛然扯掉上半身的衣服，露出健硕有力的肌肉。

    “快又如何？只要你的攻击无法打破我的防御，再快也没有用！”

    言灵·不朽！

    这家伙在提升自己身体的硬度，要超过钢铁。

    体内的魔药以超乎想象的速度消化着，言灵的潜力被挖掘，魔药在消化。

    ‘果然没有来错地方，这里确实有厉害的混血种。’

    孙启元在心里想道。

    “是吗？”

    犬山贺反问道。

    两人再一次碰撞在一起，准确来说，孙启元还是有些跟不上一百二十八倍的速度。

    七阶言灵，实在是太快！

    在高强度的对战中，两人都在微微喘着粗气。

