    第153章 李靖的担忧

    “三弟？哦？小妹？你三哥醒了没？”

    “唔～还没呢！就三哥那性子，大哥你也知道，倘若不是父皇拿着戒尺，他怕是醒不来的～现在还在房间里睡着呢！”

    “呼～”

    轻轻的吐了口气，正在榻上打坐的李恪面上满是无语。

    睡觉？神他娘的睡觉！自己分明是在修炼好吧！

    “大哥，要不～咱两悄悄的进去？～”

    听着房间外某个小妮子似乎不怀好意，李恪只好起身推开门，嘴里满是不满，“喂喂！有你这么编排自家三哥的么？小心三哥把你的小白没收了！”

    “三哥～”

    “三弟！你可算醒了！李将军正门外等着，估计是想商议突厥俘虏的处置。”

    看着神似一只小奶狗般吐着粉嫩小舌的丽质，李恪嘴角抽了抽，随即看向了李承乾。

    “嗯，好，咱们可不能让李将军等久了，现在就过去吧！不过，要是直接让我做主，些许蛮夷，杀了便是～”

    听着李恪略带冷冽的话语，李承乾不由得愣了愣神。

    以他往日里接受的观念来看，面对这些突厥俘虏，应当放其自由，再施以教化，如此便可安抚人心，也可保大唐数十年太平。

    毕竟，虽然突厥有着狼子野心，但不可否认的是，突厥亦未大唐拦下了更多的财狼虎豹。

    但看着李恪那略显飘逸的背影，李承乾张了张嘴，还是选择不触这个眉头。

    毕竟李恪曾经可是在突厥手中吃过大亏，差点就命丧黄泉了，所以李恪对突厥人毫无怜悯之心也是应当。

    而且，真论起来，李承乾对突厥人也没什么好感，之前的那套理论不过是那些太子师的教诲罢了～

    紧跟着李恪身后来到大厅外，两人便径直走了进去。

    看着这些大唐悍将一个个面带恭敬的等候着，李承乾下意识的握了握手。

    ‘果然，这世界只有力量才是王道！以吾与三弟这般岁数，在这些将军眼中不过只是顽童罢了！若非有三弟震慑，他们又怎会如此？’

    “臣等拜见太子殿下！蜀王殿下！”

    “嗯！诸位乃是我大唐肱骨之臣！不必与吾兄弟二人行如此大礼！各位论起来还是吾与太子殿下的长辈！各位如此行径若是传回了长安，吾兄弟二人怕是少不得一番板子！”

    “三弟所言甚是！各位叔伯请起！”

    看着众人在杜如梅的带领下纷纷朝自己二人行礼，李恪不由得一阵苦笑，与李承乾对视一眼后，便赶忙安抚众人。

    好不容易所有人都坐了下来，李恪便朝着李承乾使了个眼神。

    接到李恪示意的李承乾，轻咳了几下，看着众人的注意力都放了自己身上，这才缓缓道:“诸位相必已经对此次战斗有了结论，还请哪位大人为吾等详解一番！”

    看到这些将领面带喜色，李承乾似乎想到了什么，嘴角挂起一丝莫名的微笑。

    而坐在一旁的杜如梅则是挺直的站了起来，面上带着一抹笑意，“还请各位知晓，此战，我军俘虏突厥将士九万余人，牛八万，羊十余万，其它战利品～～”

    “嘶！”

    听着杜如梅用轻描淡写的语气讲述着此番战斗的收获，程咬金与秦琼等人对视了一眼，面上满是藏不住的笑意。

    不过，看那程咬金不时的砸吧嘴，甚至嘴边还留下了一丝涎液，就是不知道他到底想到什么了。

    说完此战的收获后，杜如梅眼底浮现一丝不忍，“此番我大唐若俘获不少，但将士亦折损不小，尤其是连战下，我大唐将士死伤六。。。。。。。。万余人～”

    看着众人面上皆带落寞，李恪轻轻的皱了皱眉头，虽然他已经有了心里准备，确实没想到将士折损如此之多。

    就这，还是自己及时赶回来的结局，若是自己没及时赶回来，相必，除了有自己准备后手之外的所有人都逃不过一死。

    不过，这些阵亡的将士可都是大唐的精锐，就这么死去，未免太过可惜了～

    既然如此～

    看着眼前那只有自己能看见的屏幕，李恪眼里若有所思。

    而不知道李恪心里想法的杜如梅依旧在说着自己连夜准备好的腹稿。

    “各位将军此番浴血奋战，劳苦功高，二位殿下回长安后自会报与圣上，不过～”

    话只说到一半，杜如梅不由得看向了李靖。

    看着众人朝自己望来，忧心忡忡的李靖只好面带苦涩道:“相必各位也知道，某那小徒前去突袭突厥王朝，却至今未有消息。这令某心里终归有些忧虑～唉～”

    谈及薛仁贵，众人下意识的点了点头，面上也有些抑郁。

    突袭王廷，那可不是说着玩的，以突厥数百万的人口，那不足千人的队伍无异于自投死路。

    哪怕，那是五百多武道修士！

    仅仅只是这座城池的守城之战，就有好几位武道将士陨落，那深入突厥腹地的薛仁贵等人呢？

    要知道，现今即便是得到李承乾赏赐的一枚乾坤丹强行破入练髓境的程处默，亦未超脱凡人之列，即便有着气血加持，也有体力耗尽之时。

    跟何况最高不过炼骨境的薛仁贵那支队伍呢？而且，他们随时可能面对突厥部族的围追堵截！

    看着众人面色有些难看，李恪倒是轻声笑道:“各位不必忧虑，薛仁贵虽于吾等相隔千里，但本王有秘术可观测他的行踪！”

    “就是！”

    随着李恪的话音刚落程咬金便隔着秦琼一掌朝着李靖拍了过去。

    “药师可别忘了，咱们蜀王殿外可是一尊活神仙！这手段可非凡夫俗子可比！”

    看着李靖硬抗下程咬金这一掌，面色顿时有些潮红，李恪嘴角抽了抽，瞧着众人有些期待的眼神，便随手掐了一道法印。

    随即，桌上的茶杯晃了晃，一道水流飞出，下一秒便化作一道水幕层现在众人头顶。

    而在模糊了片刻后，水幕中边浮现了黑压压的一片！而那领头的少年，正是众人忧心的薛仁贵！

    ?  ?嘿嘿，各位读者大大久等了！扑街仔考试完了(虽然不一定能过)，从今天开始每天一更奉上，毕竟说过这书不上架，但扑街作者还得恰饭，所以新书正在筹备，这次扑街作者打算写本有关眼睛的书，还请各位感兴趣的大大在开书后支持一下～感激！

    ?  

    ????  

    (本章完)

