    龙婆像是听到了什么天方夜谭似的，瞅了眼凤白泠。

    “你以为，人人都像是你，能把水之圣印养在体内？”

    凤白泠无疑是特殊的。

    她能以女子之身承载少主的纯阳之气，还能为少主生下一对孩子，具体是什么缘由，龙婆也一直没有弄清楚。

    可毋庸置疑，凤白泠体内一定有某种神秘的力量，那股力量让水之圣印能够存在于凤白泠体内，也是它让凤白泠和龙婆能够交流。

    凤白泠再次感受到了龙婆的蔑视。

    她甚至觉得，龙婆和独孤鹜简直是如出一辙，就连鄙视她的眼神都何其相似。

    “圣印这玩意是有灵性的，它很骄傲，不会轻易臣服与人，你能收服水之圣印，那也是天时地利人和的缘故。有北歧那位摄政王派人封存水之圣印在前，有少主帮你镇压在后，你就是左手与认知里。”

    龙婆可不以为，皇宫里有人也拥有凤白泠那样的大造化。

    圣印和人一样，也是有年龄和智慧的。

    凤白泠体内的水之圣印若是刚出生的婴幼儿，懵懂无知，那皇宫里的木之圣印那绝对是具备了青少年的智慧，比水之圣印要狡猾的多。

    “这么一来，我们就没法子找到木之圣印了。”

    凤白泠惋惜道。

    “也不尽然。对方用木之圣印养护那些兰花，兰花想要开放，就还得使用木之圣印来滋养，只要耐心等待，对方总会露出马脚的。”

    龙婆说罢，龙尾又拍了下凤白泠。

    “十日之后，就是你和少主的大婚之日，看你眉心有血气涌动，必有血光之灾，你放机灵点，要是坏了少主的好日子，我天天晚上来骚扰你。”

    血光之灾？

    凤白泠倏然睁开了眼。

    天已经大亮，虽是睡了一夜，凤白泠却觉得浑身酸痛，都怪那龙婆，龙压床了一晚上。

    凤白泠只觉得腰酸背痛，可今日白天要去毓秀院，晚上要去醉仙居，偷懒不得。

    自从拜了南秀夫人为师后，南秀夫人一改早前吊儿郎当散养的模式，这几日，开始给凤白泠恶补功课。

    从地理到天文，凤白泠那一世从未涉及的海量知识她恨不得填鸭式塞进凤白泠的脑中。

    凤白泠只能是卯足了劲学习。

    听南秀夫人说，这才只是开始，前面几个月是学习文课，到了后面几个月，南秀夫人还会带凤白泠外出游学。

    一番梳洗后，春柳就一脸欢喜，走了进来。

    “小姐，风晚刚带来了一套嫁衣，说是王爷送给你的。奴婢还从未见过这么好看的嫁衣呢。”

    凤白泠倒是没想到，独孤鹜还真的把“嫁衣”送过来了。

    她有些兴致索然，纳兰湮儿的旧嫁衣，她可没多少兴趣。

    奈何春柳情绪高涨，仿佛嫁人的是她自个儿，拉着凤白泠就往花厅走。

    刚一入花厅，一套嫁衣映入眼帘。

    饶是活了两辈子的凤白泠，乍看到这套嫁衣时，也不免眼前一亮。

    红，满目的红妆，仿佛一瞬间，就置身在喜庆的红色海洋之中。

    用了珍贵无比的红色玛瑙镶嵌而成的凤冠霞帔，鸾鸟朝凰的红色盖头，锦绣艳红色的绸缎衣裙，外罩的铃花衫上绣着的花纹都是龙凤金纹，就连那对绣鞋也是别致小巧，绣鞋上缀着一对拇指大小的夜明珠。

    “这一套嫁衣样式别致，温婉淑雅，颜色也是分外出彩，阿泠肤白，大小高矮看上去也很合适，鹜王有心了。”

    和一副事不关己模样的凤白泠不同，东方莲华这个当娘的，为了女儿的婚事可谓是操碎了心。

    郡主府里外都已经开始张罗，唯独嫁衣，一个月时间赶制，根本来不及。

    “纳兰太子妃连鞋都和我差不多大小？”

    凤白泠拿起一只绣鞋，撇撇嘴？

    “凤郡主何出此言？这嫁衣是独孤夫人留下的。”

    风晚纳闷道。

    独孤夫人？

    东方莲华和凤白泠俱是一愣。

    尤其是东方莲华，在听到这个称呼时，她一瞬有些失神，看向嫁衣。

    那是个肆意张扬，美的不似凡人的女子。

    她面若玉盆，眼似春杏，朱唇翠眉，一颦一笑间，都是十足的俊俏。

    人前她优雅大方，人后她肆意娇媚。

    这套嫁衣，竟是她的。

    “风侍卫，这套嫁衣太贵重了，阿泠穿它不合适。”

    东方莲华百感交集，婉言拒绝。

    “夫人，你是担心嫁衣穿过了不吉利？你放心，王爷吩咐了，说这嫁衣，是顺亲王爷留下来的，独孤夫人当年亲手做的，做了足足一年。她未曾婚嫁，这嫁衣也就没用上。独孤夫人离开前，曾经留下话，说嫁衣留给王爷未来的妻子穿。前几任王妃嫁过来时，都未曾用上，王爷见它大小也合适，才命属下送来的。还请郡主和公主放心。”

    风晚忙解释道。

    独孤鹜的娘竟没有嫁给顺亲王？

    凤白泠一脸困惑。

    东方莲华正为难着，凤白泠拿起了嫁衣。

    “还真是大小高矮都与我相差无几。也罢，偌大一座郡主府我都收了，这嫁衣我也不客气了。代我谢过王爷。”

    凤白泠手指划过嫁衣。

    嫁衣质地柔软，就如女人柔软的皮肤，那红火的颜色足以让穿上它的人，成为万众焦点。

    想要低调嫁个人可真不容易，凤白泠想到龙婆早前的警告，十日之内，必有血光之灾……

    凤府内，凤香雪满脸的喜色。

    “湮儿姐姐，你看看，这嫁衣当真是给我的？”

    她和东方离大婚在即，可最近凤府的日子不大好过。

    银子都握在南风夫人手中，凤香雪终究不是她的女儿，花钱方面不免束手束脚，嫁衣也只是临时找人赶制的。

    哪知道纳兰湮儿这时却送来了一整套的嫁衣还有首饰。

    “这些都是萧贵妃赏给你的。贵妃对你，可是惦记的很，这嫁衣是宫里的匠人连夜赶制出来的，就是公主出嫁，也不过如此。”

    纳兰湮儿瞟了眼嫁衣，她出生太师府，什么名贵玩意没见过，萧贵妃哪里会那么好心，不过是想要借凤香雪来打压同一日结婚的凤白泠罢了。

    曾几何时，她也满心欢喜想要穿上那一套她期许了许久的嫁衣，嫁给最心爱的人……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    卡卡卡，整理中，希望白天能好点

