    “穿道袍？”

    林阳脑海中立马闪现出璇玑的身影，不过眼下他想不了那么多，急忙问道：

    “你现在在哪？”

    “俺还在酒店，当时那个家伙把汤姐也迷晕了，去了哪俺也不知道！”白虎好不懊恼道。

    “行了，你和玄武马上通知马三，就算把宁城翻过来，也要把人给我找到！”林阳怒道。

    “好，俺马上去办！”

    林阳挂断电话脸上的表情十分狰狞，坐在一旁的韩天宇忍不住浑身一哆嗦，问道：

    “阳哥，汤姐出什么事了？”

    “她被人绑了！”林阳言语中透着一股子杀气。

    “啊！是谁绑了汤姐，他活腻了吧！”

    韩天宇一听顿时惊呼，他知道阳哥最在乎的就是汤颖，现在她被人绑架了，难怪阳哥一副要吃人的样子！

    “知道吕龙住在哪里吗？”林阳问道。

    “吕家在宁城没房产，以往吕龙来宁城都是住香格里拉大酒店！”韩天宇想了想说道。

    话音刚落，兰博基尼发出一阵刺耳的咆哮声，像一支箭一样朝市区飞驰而去！

    一路上林阳接连闯了七八个红绿灯，坐在旁边的韩天宇吓得不轻，阳哥这是发飙了吗？

    原本十多分钟的路程，林阳只用了五分钟就赶到了酒店。

    “阳哥，你怀疑是吕龙绑架了汤姐？”韩天宇惊魂未定的问道。

    “十有八九是他身边的那个老道士！”

    林阳说完跳下车飞快的冲进酒店大堂，韩天宇急忙跟了上去。

    “小姐，吕龙住在哪个房间！”林阳问道。

    “先生，顾客的信息我们都要保密，抱歉不能告诉你！”酒店前台小姐微微一笑。

    “我们是他朋友，是他让我来的！”韩天宇说道。

    “可吕少刚才退房了呀！”

    “什么！？”

    林阳一听顿时火冒三丈，自己还是来晚了一步。

    “小姐，你知道吕少去哪里了吗？”韩天宇不甘心问道。

    “抱歉，这个我真不知道！”

    “......”

    林阳皱了皱眉，回到车上掏出手机直接拨通了于哲福的电话。

    于哲福正在开会，看到是林阳的来电他做了个嘘声的动作，然后站起身走到一旁笑道：

    “林阳，你怎么想起给我打电话了？”

    “于局，你现在马上帮我封锁宁城，进出车辆必须严格检查！”林阳沉声道。

    “封城？”

    于哲福一听吓坏了，急忙问道：“林阳，封城可不是闹着玩的，到底发生什么事了？”

    “汤颖被绑架了，我担心她会被人带出宁城！”

    “汤总被人绑架了？”于哲福大吃一惊，“林阳，这件事我还要向上级汇报......”

    “不用了，出了事我来负责！”

    “这......好吧，我马上部署！”

    于哲福知道林阳有五爪金龙令，要调配自己完全没问题。

    挂断电话于哲福表情严肃，当即宣布会议结束，同时下达封城的命令！

    “封城？于局，到底发生什么事了？”会议室里有人提出疑问。

    “新成立的畅饮公司总裁，汤颖女士被绑架了！”于哲福皱眉道：“各位，这件事非同小可，大家一定要打起十二分精神，决不能让人把汤总带出宁城！”

    “......”

    “马上行动！”

    于哲福一声吼，众人赶紧起身离开会议室，各自安排人手去了！

    一时间，宁城风声鹤唳，到处是警车的鸣笛声，出城的各个路口站着多名荷枪实弹的特警，每过一辆车都严阵以待。

    不少司机都意识到了，宁城肯定有大事发生！

    而此时的吕龙和璇玑，也得知了封城的消息，两人躲在郊区的一处农家乐里急得不行！

    “这事都怨你，搞得满城风雨，现在想回省城都不行了！”吕龙狠狠瞪了璇玑一眼怒道。

    “吕少，你不用担心！”璇玑一咬牙，说道：“或许是发生了别的突发事件呢，我们等风头一过就能走了！”

    “怎么会那么巧？”

    “你刚把姓汤的女人绑架，宁城就封了，骗鬼呢！”

    吕龙气不打一处来，转头看着床上昏迷中的汤颖，顿时脑子一热对璇玑说道：“你先出去一下，我有事要办！”

    “不行！”

    璇玑见状急忙说道：“这个女人你不能碰，她可是我突破的关键！”

    自己好不容易找到一个天生阴体的女人，到时候只要阴阳交合，吸光女人体内的阴元就能功力大增，怎么可能让吕龙这个白痴糟踏了！

    “老头你别忘了，你只是我们吕家请来的帮手，而我是吕家的少爷！”吕龙不爽道。

    “我说不行就是不行，不然你动她一下试试！”璇玑眼中浮现出一抹凌厉的杀意。

    “......”

    面对突然翻脸的璇玑，吕龙胆小的毛病又犯了，他咽了口唾沫不敢吭声了！

    而此时，林阳驱车赶往了汤家。

    白虎说当时他只看到了汤颖和一个陌生男人，没有第三者在场。

    显然是汤建明摆了汤颖一道！

    “汤建明，给我滚出来！”

    林阳把车停在汤家门口，径直走进了汤家大院。

    有两个保镖模样的人上前想拦住林阳，结果被他两拳干翻在地，直接晕死过去。

    “林阳，你给我住手！”周君领着汤家一众人从里屋走了出来，脸色铁青的瞪着林阳怒道：

    “这里是汤家，还轮不到你撒野！”

    “少废话！汤建明呢！”

    林阳扫了众人一眼，却并没有发现汤建明。

    “姓林的，你有没有一点礼貌，对我爸直呼其名真当自己是谁啊！”汤浩宇撇嘴道。

    “马上把他给我叫出来，不然别怪我不客气！”林阳冷声道。

    “你就是林阳？”

    汤保国走了出来，上下打量了林阳一眼，问道：“你来我家兴师问罪要找建明，到底所为何事？”

    “你还不知道？”

    林阳微微皱眉，说道：“小颖被绑架了，我怀疑这就是汤建明设的一个局，你们最好老实点让他出来说清楚！”

    “什么？小颖被绑架了？”汤保国一听身子晃了晃。

    “爷爷，你别听他胡说，汤颖又不是什么大富豪，谁会绑架他啊！”汤浩宇走上前扶着汤保国说道。

    “没错，老头子你不要被骗了！”周君走过来，冷冷的对林阳说道：“你走吧，建明不在家，有什么事你去找警察说，找我们干嘛！”

    听到周君的这番话，林阳更加肯定他们都是知情的。

    汤保国也意识到了，他转过头神情严肃的看着汤浩宇：

    “浩宇，你老老实实告诉爷爷，这到底是怎么回事？”

