    第129章七零炮灰逆袭记

    这喇叭一喊，整个村里都知道了洛水家里来电话了。

    洛水一脸无奈，“……”

    她想低调的，奈何情况不允许。

    张大队长也接到镇上通知，知道了他们村子来了一位家里不得了的，后来在暗中关照起了洛水。

    虽说洛水的父母资料属于保密，但蛇有蛇道，鼠有鼠道，他自认还有几分人脉……

    科研功臣的子女，来他们这里是靠山村的荣幸，必须得好好照顾着。

    “洛洛，你家里人居然给你打电话！”刘静沉静了几天，听到广播又跳了出来。

    电话呢，发电报都嫌贵的年代，能有个电话简直是不敢想的事。

    洛水懒得理会刘静酸里酸气的话，将东西一收拾就回家去了。

    刘静看着连表面功夫都懒得做的洛水，心口一闷，又是愤恨又是嫉妒。

    真是同人不同命，这人可真是好命！

    不知道自己又被羡慕嫉妒的洛水此刻看着似乎刚下山的韩承志，脸色绷得紧紧的。

    男人深邃的黑眸如一眼望不到底的寒潭，浑身气质阴沉拒人于千里之外，手上拎着一只野鸡，一只兔子。

    洛水艳羡地瞅了一眼他手上的野鸡，心道当真是人不可貌相，这人看着干瘦，竟还会抓野物。

    “有事？”韩承志看着小姑娘呆愣的样子，拧眉道。

    他面上一副冷疏的样子，看到她的瞬间心跳却快得惊人，浑身的肌肉亢奋紧绷，心间更是袭上一种酥酥麻麻的陌生感觉。

    洛水回神，看了眼男人紧皱的眉头，一时有些羞窘。

    她居然看一个陌生人愣神了。

    慌乱之间，洛水乱绉了一个让她下一秒想打死自己的开场白，“你这野味卖吗？”

    她这话一出，韩承志半天没反应过来。

    洛水看男人沉默了，意识顿时回笼，直想捂脸。

    在对上男人略微有些疑惑的目光时，她耳根一红，觉得脸特别挂不住。

    “没事没事，我随便问问。”洛水不自在地说道，连忙转身，恨不得能土遁，立马离开这个让她无颜再经过的地方。

    太丢人了！！

    韩承志看见洛水骤然转身的疏离样子，心里隐隐有些后悔态度太冷硬。

    “……等等！”他突然开口叫住了欲离开的洛水。

    他的嗓音如风吹竹林带来的泠泠声响，低沉沙哑，特别好听。

    洛水顿住脚步，神色迟疑的转过身，小脸疑惑，“嗯？怎么了？”

    她应该……没再做什么过激的行为吧？！

    韩承志深沉的眼睛看着她，往前走一步那只野鸡递给她。

    洛水眨巴眨巴眼睛看他，漂亮的眼睛瞪得溜圆，仰着脖子问他：“……你同意卖我啦？”

    小姑娘似乎不敢相信的指着自己的鼻尖，长长的眼睫像纷飞的蝴蝶扑闪着翅膀，漂亮得好像跌落凡尘的小仙女。

    韩承志没什么情绪的眼中划过一抹笑意，清冷如玉的俊脸一瞬间冰雪消融，郎艳独绝，世无其二。

    洛水看到他俊美绝伦的脸，眼中划过惊艳之色，心跳砰砰砰砰跳得快了一些。

    糟糕！是心动的前兆。

    与此同时，手腕上一直被她当作胎记的梨花印记微微发热。

    莫名地，洛水看韩承志的眼神变了，眼前的人变成了一个闪闪发光的金大腿。

    潜意识告诉她，这人对自己意义不一样！

    (本章完)

