    他称赞也不是没有道理，这奇门公司比起蓝色海洋名气是要差一大截，但在梦之星城是绝对响当当的大公司。

    伍华也早有耳闻，奇门公司的广告口号是“不走寻常路”，倒也恰如其分。

    按以往的经验，游戏里的大公司一般都走拍卖会、佣兵组织、精英团啊什么的专业路线，但奇门公司却不这样搞，这家公司涉足范围十分广泛，黑市出货、接怪任务、广告策划、新闻传播等等什么都来，最强悍的就是在这梦之星城里承包了一家电视台，每一样都做得有声有色，总之传统经营都不做，捞的全是偏门。

    当然，任何一家大公司的背后，肯定都是财力和高手撑起来的。

    伍华跟着摩托罗拉走进了奇门公司的电梯，在奇门公司的豪华功能厅里，天娜为两人端来两杯清茶。

    “这是我们公司开发的安神醒目茶，尝点吧，有助于耐力的恢复。”天娜解释道。

    伍华将信将疑的端起杯子。

    星战里的体质专精还有个作用，那就是耐力的加强，这跟现实世界里的耐力完全一样，HP恢复并不意味着耐力也跟着恢复，耐力关系到疲劳度，必须依靠玩家休息或者睡觉才能缓慢恢复，一旦用光，系统就会强制你下线，这是星战的防沉迷系统。

    伍华端起杯子喝了一口，一股淡淡的甜香沁人心脾，再一看耐力值，果然在慢慢的恢复，居然比睡觉恢复的速度都还要快。

    伍华赞叹道：“奇门公司果然名不虚传！”

    天娜也露出了一丝美丽的微笑：“这是申请了专利的。”

    紧接着。摩托罗拉把在冰溪小径发生地事说了一遍。这个过程很短。但天娜却认真地听着。她从摩托罗拉简短地话语中听出了其中巨大地凶险和非凡地技巧。

    许久。她才一改冷淡地表情。取代地是欣赏地神色：“爆先生好厉害地身手。我代表摩托兄妹在这里向您表示深深地感谢。”

    伍华只得起身还谢：“还是奇门公司人才众多。像摩托兄弟这样地枪手也是一流水平啊。”虎牙军刺划开BOSS肚皮地那一幕给伍华地印象实在太深了。

    天娜笑了笑。道：“爆先生也对奇门公司有兴趣吗？”

    “呵呵。说说罢了。”伍华慌忙摆手。他最怕加入什么组织。过去地经验告诉自己。组织都是靠不住地。靠自己才是王道。

    但是天娜这一下话匣子就打开了：“星战开服也有一个月时间了。我们奇门还有待发展壮大。其实对于一个游戏里地公司来说。经营得好不好。其根本不在于走什么样地路线。”

    伍华好奇道：“那在于什么？”

    天娜的目光里闪过一丝锐利的光芒：“在于人气，人气决定商气，商气决定财气。”

    她话语非常精简，但伍华还是感到佩服，大公司的执行总裁就是不一样，眼光何其锐利，思维何其独特。

    天娜把目光落向伍华：“爆先生想必对枪械知识十分精通吧？”

    她这次是猜对了，伍华岂止十分精通，简直就是“枪精”，不过伍华还是很谦虚：“呵呵，一般了，马马虎虎吧。”

    天娜道：“那么爆先生最近有没有听说生存之路这个任务呢？”

    伍华纳闷了，星战里的任务都是随机触发的，怎么可能听说呢？不过天娜这样说肯定是有原因的，伍华顿时来了兴趣：“什么样的任务？”

    摩托罗拉笑道：“兄弟，你还真是两耳不闻窗外事，一心只练圣贤枪啊，怎么连这么大的事都不知道？”

    伍华道：“快给我说说，一听这名字就有够刺激的。”

    天娜站起身，打开功能厅墙壁上的电子地图，指了指梦之星城东部区域：“爆先生应该去过这块地区吧？”

    伍华点点头：“这是东边的海市蜃楼。”

    天娜道：“但现在它已经不是最东部的区域了。”

    伍华耸然动容：“难道又有人开发了未知区域。”

    天娜坐回原位，点头道：“是的，蓝色海洋公司最近派遣了一队开发小组打通了这片区域。”

    伍华忽然想起了辣妹几个人：“又是蓝色海洋，厉害啊。”

    天娜脸上露出了一种奇怪的表情：“其实我也一直在思考，这个游戏之所以吸引人，是因为它有两个对立的联邦。”

    伍华猛的想起了当初进入游戏时的情形，系统要求玩家选择联邦归属，伍华选的是光辉联邦，另外一个叫神圣联邦，两个联邦是敌对关系，奇怪的是进入游戏之后，伍华却从来没有见过神圣联邦的人，光辉联邦无论任何人，包括NPC在内，衣服和铠甲只要一旦被科技大师鉴定，就会出现一个类似宝马汽车的四叶扇标志，它代表光辉联邦，而且这个标志还无法被隐藏。

    “是呀，我也很奇怪，我从来没见过神圣联邦的人。”伍华道。

    “但是最近蓝色海洋公司发现了神圣联邦的人。”天娜指着地图道，“海市蜃楼再过去是一片广阔的海洋，据联邦总务大厅传来的消息，海的对面就是神圣联邦了，这条消息绝对可靠。”

    伍华点点头，官方传来的消息当然不会是假的。

    天娜继续道：“目前普通的运输船只能航行内陆，要航行广阔的大海这样的船只还不行，所以蓝色海洋公司准备在那里建造一个大型海港，同时他们的科技师和工程师也准备建造大型的补给舰和战列舰，有可靠消息传来，她们公司还拟定了一个制造航空母舰的计划。”

    “航母？”伍华和摩托罗拉瞪大了眼睛，感觉像在听天方夜潭。

    “这玩意她们造得出来？”伍华明显不信。

    天娜笑道：“现在当然造不出来，就算造一艘巡洋舰都不可能，但是以后就很难说了，因为现在工程师和科技师的等级普遍不高，一旦高了什么东西都有可能出现。”

    这话要是放在以前伍华宁死不信，但今天见识了飞MM的改装能力之后，他深信不疑。

    “这与生存之路任务有什么关系呢？”伍华不解。

    “有关。”天娜的表情严肃起来，“因为，生存之路就是她们的建筑师在打地基的时候发现的。”