
　　站在种族立场上，大家各有坚持，没什么值得说道的。但谢云书作为人族，必然会以自身角度出发，去看待问题。

　　不过在壶中界内，勉强算是达成了人妖和谐。谢云书也不至于完全的种族主义，以出身论定好坏。可该做的准备，谢云书半点都不会落下。

　　搬到壶中界里的九野生灵都好说。但假如域外魔族，当真与六界发生碰撞。人界势必首当其冲。

　　这个时候，谢云书就该早作准备，以免将来应变不及。

　　“看我试一试大召唤术。”

　　来到谷神玄根顶端，一片足够布阵的枝干上。难得研究出来了神召之术，谢云书不亲自试验一下，那肯定心里面不痛快。

　　不过，三皇召唤了大概也没什么反应，那还不如不召唤。谢云书的第一个目标，却是自然而然放在了剑谪仙身上，而且也另有所求。

　　“为什么是召唤剑谪仙前辈？”

　　“因为我想请教一下天窍的搭建办法。”

　　“天窍？”

　　所谓人间一日月，天窍不知年。

　　李忆如心下明白，谢云书之所以能突飞猛进，便是在天窍之中闭关了一甲子，而人间仅仅过了十短短数日。但她紧接着想了想，还是有些不解：“天窍不是跟九泉一样，类似于一处灵地枢纽吗，难道还能另建？”天籁小说网

　　“理论上可以，实际上很难。”

　　谢云书印象里，天窍被毁掉过，但还是能重新建成。假如能在壶中界里，另外弄一个天窍出来，那就再好不过了。

　　其实六界九泉当中的雾魂，在时间一道功能性更强。可受限于天地法则，凡是妄动雾魂乃至时间流速者，必受修正反噬，实用性上就大打折扣了。

　　那么，谢云书只能试着重现天窍，多弄一个闭关福地出来：“不管怎么讲，最好还是跟剑谪仙见了面再谈，不然都是虚的。”

　　“嗯。”

　　“降雷霆·圣剑天引——”

　　话音刚一落定，谢云书随即在李忆如观察下，一弹龙潭剑柄，竖直升空。刹那间，霍见九霄雷霆轰然劈落，灌入剑首，却又润物无声，缓缓开启破邪天王阵。

　　这个阵法，本来是用来召唤剑谪仙虚影，当作代打对付强大对手用的。谢云书却仅仅是为了挖出剑谪仙的灵识，方便他施展神召。

　　而想要跨界施展神召之术，谢云书得提前做许多尝试。他之前铸造龙潭时，曾得剑谪仙一臂之助，体内应当还有一些印记残留。此刻要再现剑谪仙的灵识，就必须按部就班的来。

　　“纳乾坤·仙影托生——”

　　蓦地，神兵光华熠熠，龙啸阵阵，位居阵眼之时。李忆如骤见到谢云书体内又冲出两道幻影，与谢云书本体成三角而立。

　　观其眉目与他如出一辙。只不过其中一个有些女相，倒是让李忆如格外亲切，仿佛血脉相连一般。另外一个，则看去气质有些狂野粗犷，裸露在外的手臂上，还另有兽纹缠绕。分明是谢云书借谷神玄根元核，分化出盘古神与气的化身，因此带有部分女娲、神农特征。

　　不过，随着这两位一前一后口念神诀，谢云书最后亦补上阵眼，一手拍在龙潭顶端，顿令阵法彻底功成。

　　“操两仪·伏羲借法！”

　　阵术顷刻既成，霎时间地生先天八卦，一时圣气冲霄。这第一步尚且不须多少，很快就见到稍有些呆板的剑谪仙虚影，从阵法中央呈现出来。

　　“恭请谪仙人。”

　　谷</span>紧随其后，谢云书当即趁热打铁，匆匆口诵神诀，快速收尾。而随着谢云书功力提升，凭借幻瞑座破虚之力，以剑谪仙烙印为平整，跨越时空限制，联结到异域之地。

　　“倚空绝壁，秋水凌云尺，天地一笑无用，道与剑，几时极。傲霜惯北枝，荷醒擎雨时，试问谪仙何处，恒山外，远烟碧。”

　　不久之后，只见沉默的剑谪仙双眼，突然变得清亮起来。初时意识似乎尚显不清，但须臾之后，即见其轻摇神器羽扇“仙羽宿一”，口音自身诗号，微微颔首致意。

　　剑谪仙剑眉轩举，朗目一扫周围环境，不疑有他开口即道：“相隔无尽距离，召唤仙宿来此，最多亦不过三刻。”

　　“三刻钟够了。”

　　知识才是第一生产力！

　　会口念诗号说明没找错人……谢云书又不是摇人打架，只是和剑谪仙聊天而已：“晚辈麻烦前辈，乃是有事请教。”

　　“但说无妨。”

　　一见谷神玄根与天堂鸟相安无事，彼此共存相互蕴养，和谐安祥地自给自足，剑谪仙操虑之心一定。而既然谢云书没做什么坏事，剑谪仙自然乐得叙旧。

　　谢云书说道：“天窍的构建办法。”

　　“要另建天窍，非旦夕可成。何况天窍有灵，并非完全的死物。纵使要另建天窍，要求也极高。”

　　“这确实与九泉如出一辙……或许可以试一试。”

　　恰如九泉必有卫戍伴生。天窍同样有灵。只不过九泉受损，卫戍就会衰弱。而天窍被破坏，尚且能够借助灵体重塑。两者之间的关注不太一样。

　　谢云书说道：“得有什么条件？”

　　“天窍为清，地究为浊，阴阳互补。若欲另立天窍，须清气钟会钟灵毓秀之地，或符合天一生水条件之处。”

　　谢云书抬头看了看上面，说：“地点容易。天帝伏羲在神州留了不少先天八卦阵。”

　　剑谪仙道：“嗯。不过，你重建天窍又是为何？”

　　“为了以防万一。”

　　谢云书不假思索地说：“在我们这边，人族相对较弱。如果受到神族、魔族，乃至外部力量的侵略威胁，很难短期组织起有生抵抗力量，所以我才想借助天窍，缩短大家的修炼时间。”

　　“唔……”

　　简单来说，谢云书想搞“速成”。当然对于正经的修士来说，他们在天窍内的确还是修炼了几十年，只不过外界才过去十天半个月而已，并没有任何隐患。

　　而剑谪仙一听之后，虽然很乐意帮助谢云书，细细感应了一下壶中界内人族的情况，说：“恐怕没有那么容易。”

　　“怎么？”

　　“贵界人族寿数，大略不过百。不似吾境人类，活过成百上千年，亦属寻常。”

　　剑谪仙点出了一个重要的问题：“因此，纵使仙宿助你另建天窍，许多修士若无……媲美汝界成仙之能，只怕会老死天窍之中，亦不为外人所知。”

　　“这……修炼到死吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第一百一十章 须得因地制宜免费阅读。https://xs.23sk.com 