    李山根已经认定这头熊不可能是夏木打的，她就是有些蛮力，也不可能是这头成年大黑熊的对手。

    顾筝嘲弄的看了他一眼。

    杜婆子那边已经嚷嚷起来，她鼻青脸肿的指着夏木的鼻子骂道：“我儿说的对，即便你偷得不是他的熊，也是偷得别人的熊，你这个小贼婆，村子里可容不下你这样的贼婆子，里长，像她这样的人得马上赶出村子才是。”

    “你胡说，木丫头才不是这样的人。”许大娘气鼓鼓的看着她大声反驳道，别管别人怎么说，她都相信木丫头不是这样的人。

    夏木拉了许大娘一下，她上前一步看着众人说道：“谁说这头熊不是我打的？”

    她此话一出，除了顾筝，所有人皆难以置信的看着她。

    就连一贯冷冷淡淡的的许怀山，脸上亦满是震惊。

    “你开什么玩笑，这头熊怎么可能是你打的？”李山根第一个不信。

    紧接着沈氏也看着她说道：“你这大话说得真是没边，若这头熊真是你打的，我愿意跪下叫你一声娘，你以为我们都傻是不？里长，像她这样偷别人的东西，还满口瞎话的人，必须马上赶出村子，我们李家沟可容不下这样的人。”

    除了顾筝，几乎没人相信夏木的话，就连李全福都不敢相信。

    这可是一头成年的大黑熊！

    “我亲眼所见，这头熊就是她打的，许是她从小就干活的缘故，力气远胜寻常人。”顾筝看着众人说道，顺便还解释了一下，为何夏木力大如牛。

    夏木看着他眼中闪过一丝笑意，大反派是不是已经被她感动了？

    他真是越来越有人情味了。

    这个大儿子不错滴！

    “她是你堂妹，你当然要向着她说话，除了你还有谁看见了？”李山根冲着顾筝瞎逼逼道。

    “这可不见得，你亲哥不都没替你讲话吗？”顾筝冷冷扫了他一眼。

    这句话那叫一个毒。

    李山根一噎，顿时气得脸红脖子粗的。

    “你……”他怒气冲冲的看着顾筝，你了半天，也说不出话来。

    “丫头，这熊真是你打的吗？”李运城震惊不已的看着夏木问道。

    “是。”夏木点头说道。

    李运城抚摸着他那撮山羊胡笑了起来：“这可真是后生可畏啊！”

    这姑娘眼神干干净净，又带着一股子自信，一看就不像说瞎话的人，他活了这么多年，看人的眼力劲儿还是有的。

    “你有什么证据证明这头熊是你打的？”李山根斜了李运城一眼，看着夏木厉声质问道。

    “对，你有什么证据？”杜婆子也大声嚷道。

    “如果你能拿出证据来，我们就承认这头熊是你的打的。”沈氏也叽叽歪歪的说道。

    夏木看着沈氏一笑：“大闺女，一会记得跪下来，叫我一声娘。”

    “你做梦！这头熊根本不是你打的。”沈氏一蹦三尺高，指着夏木的鼻子说道。

    “李山根，不如我们两个人比试一番，看谁能凭一己之力，扛起这头熊来，只要你能扛起这头熊，我就把这头熊送给你，再赔你一百个刀币，可好啊？”夏木笑眯眯的看着李山根说道。

