    随后，我又来到了另外一所监狱，静静的坐在了探监的座位上面！

    “朱明成，有人来看你了！”

    随后，朱明成出现在了我的对面，同样的脸色十分的不好看，有落魄，有失意，也有悔恨。

    再看到我之后，朱明成撇了我一眼，淡淡的说道：“你就是背后搞垮我的那个人吗？”

    我淡然一笑，这也没有什么好隐瞒的，随即说道：“对，就是我。”

    “哈哈哈，年轻有为啊！这么小的年龄就能够击垮我打拼一辈子才建立出来的朱氏集团，厉害呀厉害。”

    朱明成抬起头深深地叹了一口气，眼中充满着惊叹，也充满着悔恨，继续对着我说道：

    “既生明成，有何再生依丹，坑爹啊，坑爹啊，竟然在不知不觉的情况下给我招惹了这么大的一个对手。”

    “那么现在我的朱氏集团是不是已经在你的手里了？”

    我意味深长的看了朱明成一眼，点点头。

    这时，朱明成眼神一亮，连忙悄悄地趴在了玻璃上面，悄悄的，眼神中带着强烈的真诚说道：

    “这样，我朱明成这条命就是你的啦！只要你能够把我救出去，我一定能够把朱氏集团给你做大做强，给你挣数不尽的钱，怎么样？我朱明成有这个脑子，是有这个实力的！”

    看到朱明成这个样子，我不禁想到了那一天，我进入宝玉家具城中，看到王刚落魄失意的样子。

    之前就是因为王刚相信了朱明成这个伪君子，才酿成了最后这个结果，自己的公司，自己的客户，自己的手下全部都被朱明成骗走了，并且公司的财运全部都被朱氏集团采用邪法掠夺走了。

    妥妥的就是一个农夫与蛇的故事！

    我不禁嗤笑一声，说道：“我本以为吕布三姓家奴已经天下无敌了，没想到你比他还无耻，哈哈哈，真的是笑死我了！”

    顿时，朱明成的脸色一僵，充满了铁青，皱着眉头说道：“你这话是什么意思？”

    我眼神中闪过一丝冰冷，冷冷的说道：“怎么？这就把你的好兄弟王刚给忘记了吗？你之前怎么对他的你都忘了吗？”

    话音刚落，朱明成的脸上就出现了一丝慌乱之色，磕磕绊绊的解释道：“不，不，不是这样子的，你肯定是被王刚给骗了，王刚才是一个伪君子。”

    我淡淡一笑，说道：“这一次，我就是来问你一句话，降头师在哪里！”

    这时，朱明成的脸上露出来了一分戏谑之色，直接翘起了二郎腿，鼻孔对着我，笑着说道：“怎么？原来是有事情要求我呀？这得看看你的诚意，要是诚意不如的话，那我自然是不会告诉你降头师的下落的”

    我也学着他的样子，翘起二郎腿，戏谑的说道：“好啊，我的诚意非常的足，这样你猜一猜，我能不能让你在这个监狱里面生不如死！”

    砰的一声！

    朱明成从凳子上面一下子坐了起来，眼神带着一丝惊恐，但是表面上硬撑着说道：“你什么意思？这里可是监狱，还轮不到你插手！”

    我随意的抠了一下手指甲，看都不看朱明成，说道：“你就这么确定我插不上手吗？这样你可以试一试！”

    我的话说完，朱明成的脸色阴晴不定，足足看了我一分钟，才叹了一口气，说道：“行，我告诉你降头师的下落，就在青山医院的急诊楼里面！”

    朱明城本身对于降头师就有强烈的不满，再加上之前朱明成被降头师直接无情的抛弃掉了，所以自然是对于降头师没有丝毫的感情，在察觉事情不对之下，直接就把降头师给卖了。

    而我听到这个回答之后，则是心中猛的一惊。

    青山医院！

    急诊楼！

    这我们之前去到过这个地方，妥妥的一个阴煞之地，正是因为之前我们帮助赵老板探查仓库底下的古墓的时候，顺便帮助他来到青山医院的急诊楼里面救出了工人，也就是在这里，我们发现了急诊楼这个阴煞之地！

    随后，得到答案之后我直接扭头就走，丝毫不顾还在拼命拍打玻璃的朱明成！

    “宁少爷，求求你救我一命，我真的愿意帮你打理朱氏集团！”

    “求求你，只要你救了我，我就是你的一条狗，你让我干什么我就干什么！”

    “求求你，我给你跪下了！”

    身后传来的声音丝毫不能够让我停下脚下的脚步。

    我径直来到了尹志高所在的医院里面，看忘了尹志高一会，并且告诉尹志高朱氏集团和朱明成父子两人全部都已经伏诛了。

    好的，这一段医生说尹志高的情况正在慢慢的变好，可能是因为本身尹志高就不是一般人，所以说有很大的几率苏醒过来。

    看完尹志高之后，我则是往家里的方向走去，殊不知就在我离开病房的一瞬间，尹志高整个手掌都微微的动了一下，并且眼皮子也微微动了一下，好像就要睁开但是却遇到了什么阻碍一样。

    此时的尹志高处于一片混沌之中，全部都是黑乎乎一片，想要冲出来但是却不知方向，想要用道法破解这个地方却发现自己好像功力全废一样。

    好在在尹志高的世界里面，不时的能够听到熟悉的声音，顺着这个声音的来源，尹志高慢慢的朝着前方走去，隐隐已经磕到尽头的一丝光芒！

    但是，那一声熟悉的声音却突然消失了！

    ……

    我回到家里面之后，胖子，洛樱，杨婉都坐在沙发上面。

    经过这一段时间的恢复和胖子的照顾，杨婉的神色已经状态都变得好的太多了，现在都能后主动说话了，脸上也不时的重现浮现出来一丝可爱的，另胖子怦然心动的笑容。

    我回到家里之后，洛樱便问道：“怎么样？事情问的还顺利吗？”

    我点点头，喝了一口水，说道：“事情还挺顺利的，朱明成很配合的就说出来了降头师的位置，但是这个降头师躲藏的位置就让我非常的惊讶！”

    “怎么了？在哪里！”

