    

    对于铃木杏雄而言，第二十七师团师团总部能否是派部队前来救援，那是关乎于生死存亡的。

    正当铃木杏雄满脸忧虑地忧愁着的时候，一名日军士兵几乎是带着跌摸滚爬般跑到了前者的面前，报告道：“报……报告告联队长阁下，支那军又要攻上来了！”

    听到此话之后，铃木杏雄不禁是仰天长叹道：“看来，今日就是我第三联队所部全部玉碎于此的时刻了。”

    可铃木杏雄叹归叹，他的活儿还是去干的，比如说他现在已经拿出了那条专门是缠在脑袋上的狗皮膏药头巾，然后缠在了头上。

    “帝国的勇士了，决斗的时刻已经到了！全体都有！跟我冲！！”高喊着，铃木杏雄便是拔出了腰间的武士刀，表情十分凶狠。

    在铃木杏雄的带领之下，这些困守于山顶准备负隅顽抗的日军们顿时十分兴奋地叫喊了起来，纷纷拿出了他们那些准备给自己作为最终决战荣誉般存在的狗皮膏药头巾。

    待到这些手下们都已经准备就绪以后，铃木杏雄终于挥动了他高举的武士刀：“可咧！！冲锋！！”

    随着联队长铃木杏雄的一声令下，所有本来准备负隅顽抗的日军冲出了战壕，他们要带着他们所谓的武士精神，去送死！

    更加激烈的枪声响彻在了麒麟峰上。

    结果是很显而易见的，本来就处于劣势的日军，根本就不可能是蓄势已久的国军的对手，他们很快就湮灭在了国军那如火如荼的强大攻势了。

    ……

    十五分钟后，日军第二十七师团师团部。

    “报告吉野参谋！第三联队所部已经失去联系达十五分钟！是否上报师团长！请指示！”一名通讯兵跑到自己的长官面前报告道。

    “已经十五分钟了……”身材不算高大的吉野参谋沉吟了一番，“你继续联系第三联队所部！务必要联系到他们！我马上将这个情况上报给师团长阁下！”

    “哈伊！”那名通讯兵应了一声，然后跑回了自己的工作岗位。

    吉野参谋已经猜到第三联队的情况大概已经是不妙了——援军部队才派出多久，就已经是这个结果了？很明显，已经凶多吉少。

    “报告师团长阁下，铃木杏雄的第三联队已经失联十五分钟，是否让增援部队继续前进？”这是吉野参谋见到本间雅晴之后的第一句话。

    “失联十五分钟？！”本间雅晴瞪圆了双眼。

    “是的，请长官指示，我们该怎么办？！”吉野参谋斩钉截铁般说道。

    “我们不能就这样放弃铃木君！命令部队加速前进，如果十五分钟之后，仍是联系不上铃木联队，那我们的援军部队，马上撤回！”这是本间雅晴瞬间作出的决定，一方面，他不想铃木联队就此全军覆没；另一方面，他又不想增援部队陷入中国军队的圈套之中。

    自始至终，本间雅晴都没有看好过冈村宁次中将的这一次作战行动——他认为这次行动绝对是一次昏招，是想以牺牲第二十七师团为代价，打开整个南线战场！

    “哈伊！”吉野参谋应声道。

    在吉野参谋离开以后，本间雅晴就开始研究下一步的军事动向了。

    “渡边君……好像给我们第二十七师团的路，并不是很多了呢……”本间雅晴长叹了一声。

    “师团长阁下，其实，有一句话，职下一直想说，但是说出来的确有些大逆不道，不知道师团长阁下愿不愿意听职下一言？”渡边大佐尽管是有些犹豫，但最后还是说了出来。

    “但说无妨！”本间雅晴神色十分严肃，他知道，渡边不会无的放矢。

    渡边参谋长咬了咬牙，说道：“师团长阁下，职下认为，冈村宁次司令官可能会下了一步昏棋，但我们不能跟着他们乱来，如果我们一味盲从的话，我们的下场，将会是全体玉碎！”

    “这个想法，我也曾有过，但是，如果我们现在走，那就是抗命。想想我们在本土上的妻儿吧！”本间雅晴长叹了一声，眉宇之间，已是紧皱。

    “既然这样，我们何不做好下一步的打算？”渡边此刻已经是豁出去了，他必须是要得到师团长的答复。

    “下一步打算？”本间雅晴下意识般地问了一句。

    “哟西。”渡边大佐点点头，然后走到地图前，看着本间雅晴说道：“师团长阁下，您请看，我们的四周，不用想，已经布满了支那军队，我们已成缠网之局。现在松浦淳六郎中将的第一〇六师团已经会同第一〇一师团的一个联队对我们进行紧急救援了。我们此刻如果想撤，可能会遇到大麻烦，但是要是等到松浦师团长的部队来，那结果就不一样了……”

    渡边的话很深奥，可以说是说话只说一半了，但站在渡边的立场上，几乎可以说是一说就能说明白了。

    “渡边君，此时言语为时尚早。”本间雅晴犹豫了一下，他总认为，坑队友是不道德的。

    “不早了，我的师团长阁下，如果我们现在不做好准备。那么我们将会面临全军覆没的悲惨境地。”渡边大佐分析道，“如果我们真的要保全自身，务必要在现在就做好了防御准备，等待战机出现之时，再行突围！”

    本间雅晴听后，那是一阵怦然心动：这真是一个诱人的想法！

    为什么说是诱人？死道友不死贫道，那可不是好事儿一桩么？再说了，第二十七师团，那是三单位制的师团，而且是驻屯部队改编过来的，比起野战主力般存在的第一〇六师团，可是差别很大的。

    更为重要的是，本间雅晴打从心里也觉得——这一次的第二十七师团的行动，本来就给他们第一〇六师团打辅助的啊，凭什么打辅助的一下子变成打主攻的了？那可是会死人的啊……

    于是乎，就这样，连本间雅晴本人都没有察觉到，他就这样慢慢地动摇了……

    想了好一会儿，本间雅晴终于是出于自身利益的考虑，然后命令部队停止向白水街进攻，部队开始收拢，就地防御，等待援军救援。

    另一方面，本间雅晴紧急撤回了原本用于增援第三联队的部队，同时命令这些部队，也加入到防御准备中来。

    一时间，德安以西白水街战场上出现了短暂的宁静。

    为什么说是短暂的呢？因为谁也不知道，战斗什么时候重新打起来。

    但可以肯定的是，当战斗重新打起来之时，一定是特别激烈的！

    ……

    PS：更新送上，一会儿还有一更！

    感谢起点书友理雅各申的100点币打赏！        

