    闻言，姜尘一脸的诧异的问道：“道友此言何意？”

    他很是不解，这句话怎么就暴露出了他的来历。

    “哎！”重重的叹了口气，云阳子说道：“道友有所不知，此地妖族猖獗，也不是一天两天的了。”

    “不仅是此地的妖族如此，甚至可以说，除了南瞻部洲之外，所有的妖族都很嚣张。”

    “吃人，对他们来说，实在是太平常了。”

    听到这里，姜尘微微皱起了眉头，他大概明白这是怎么一回事了。

    南瞻部洲自古以来，便是人族的大本营，洪荒还未破碎时，人族就已生活在这片大地上了。

    无尽岁月以来，这片土地不知诞生了多少人族高手，就连人族的无上强者三皇五帝，也是在此地得道的。

    有着这么多的人族高手庇护，又有哪个不开眼的外族，敢在南瞻部洲兴风作浪？这不是找死吗？

    因此，南瞻部洲以人族为尊，外族皆是不敢在此地放肆。

    可南部瞻洲之外，就不一样了。

    西牛贺州是佛门的大本营，东胜神州是道门的大本营，北俱芦洲则是鱼龙混杂，各种势力都有。

    就是这些势力，来头一个比一个大，有不把人族放在眼里的底气。为此，生活在这些地方的人族的境遇，就可想而知了。

    绝不如南瞻部洲的人族舒坦！

    这一波啊，是姜尘有些以点窥面了。生活在南瞻部洲的他，经常看到人族欺压妖族，就以为全天下都一样了。

    可没想到，出了南瞻部洲，局面完全反过来了。

    还是人族不够强啊！

    这一刻，在想明其中的究竟后，姜尘并没有检讨自己的孤陋寡闻，反而怪起人族不够强起来。

    也对，要是人族足够多强，那些妖族又怎敢如此？人族的势力范围，又岂会只是龟缩在南瞻部洲之中？

    应是君临整片天地才对。

    唉，这个时候，就需要像姜尘这样的少年崛起，带领人族走向辉煌。

    ……

    …………

    意淫一会儿过后，姜尘终于问起了正事：“妖族这么嚣张，诸位道友就这么忍着？就不反制一二？”

    没敢把话说的太难听，姜尘故意说的有些委婉。

    若非如此，他的原话就该是你们都是废物吗？妖族杀人族，你们就不会反抗吗？反杀回去啊！

    摇了摇头，云阳子有些无奈的说道：“怎么可能没有反制，为了打压妖族的嚣张气焰，几乎每隔十几年，人族都要与妖族爆发一次大战。”

    “但奈何，根本就没用。”

    “除非能一次性的将所有妖族都斩杀，不然的话，那就是杀再多的妖族，也没法阻止他们吃人。”

    听云阳子说完，姜尘想想也是，妖族吃人这种事，真的很难阻止。

    就是在南瞻部洲，妖族吃人事件都是屡禁不止，更别说是在东海这混乱之地了。

    究其原因，还是凡人太弱，在妖族面前根本就没有反抗之力。否则的话，就不是妖吃人，而是人吃妖了。

    “唉！”

    “世道艰难啊！”

    “想不到南瞻部洲之外，我人族的处境竟如此艰难，还是我辈不够强大啊！”

    叹了口气，姜尘对云阳子说道。

    “是啊，是我等太弱，远不如先辈那般强大。不然的话，妖族何以这般猖狂。”云阳子深以为然的点了点头。

    遥想上古之时，人族何其辉煌，无数太古武者纵横世间，威压天地万族。就是大神通者也不敢招惹人族，就更别说妖族了。

    太古武者，那是什么？那是一群实力强大，却又命不久矣的疯子。招惹他们，就是圣人也不好受。

    为此，自然也就没人敢招惹人族了。

    但可惜，随着太古武道的没落，人族的实力有所跌落，再不复当年镇压天地万族的威势。

    ……

    与云阳子追忆了一番过往，叙发了一下志向，再陪着他安置好此地的百姓，姜尘就告辞离开了。

    他可没忘了他此来的目的，是要去花果山看看的。

    至于帮助东海人族摆脱妖族的侵袭，姜尘确实是想这么做。可他还想立地成圣呢，他能做到吗？

    有多大能力做多大的事，帮助东海人族对抗妖族这种事，连人皇都解决不了，就更别说姜尘了。

    这种事，还是等他以后实力强大了，再做计较吧。

    ……

    西游记原著中有记载，在孙悟空取经的时候，曾有猎人进入花果山中猎杀猴子。

    由此可知，花果山距离傲来国并不远。要不然，也不会有凡人进入其中了。

    因此，姜尘在傲来国附近转了几天，就找到了花果山。

    都没见过花果山，那姜尘为啥能确定自己找到的山，就是花果山呢？那自然是因为花果山非常的有名，号称十洲之祖脉，三岛之来龙，且山上还有很多的猴子。

    能符合这两个条件的，八成就是了。

    ……

    降下云头，姜尘从空中落到了花果山上。一触地，他就感觉到了明显的不同。

    此地灵气之浓郁，竟是外界的十倍有余，且还夹着着些许先天灵气。

    仅此一点，就无愧于宝地之名。也难怪能孕育出孙悟空这样的天地精灵了。

    继续往山中深入，没过多久，姜尘就看到了几只猴子。

    本来，在花果山看到猴子，并不是一件值得注意的事。毕竟，花果山盛产猴子嘛。

    在这里，看到猴子很正常，看不到猴子，那才不正常。

    只是，这些猴子有些不一样，它们的处境都特别的凄惨，因此，吸引住了姜尘的注意。

    可以看到，这些猴子的身上，布满了大大小小伤痕，有的只是露出了里面的皮肉，有的则是深可见骨。

    殷红的鲜血从这些伤口流出，使得这些猴子浑身血淋淋的，看起来异常的瘆人。

    “快跑！”

    “快躲起来。”

    “别被他们追上了。”

    急切的话语从这些猴子的口中发出，显然，他们是在躲避着什么。

    能说话，说明这些猴子的实力，最低也得有着先天境。

    姜尘数了一下，出现在他眼前的猴子，一共有着六只。

