    脑海中，异画信息显现。

    现实中，漂浮在高义身前的蓝色光团同样大放异彩，将整个房间都照耀得宛如时空传送门开启！

    “呜哇——”

    小笛躺在床上，已经呆了。

    从刚刚开始，它整个笛就是懵的。先是见到高义神神秘秘，将一堆东西放在一块, 然后自言自语，又是鼓掌叫好，一堆东西竟然就这样汇聚一起？

    “小高，这是什么？！”

    小笛从书柜跳下，几步就立马蹦哒了过来。

    “什么东西？”

    高义侧过身，眉宇之间都是意气风发。只见他一手伸入光团之中, 并指一夹。

    顿时, 一张宝蓝光芒盎然的卡片，被高义从中抽了出来，挥手展示而出：“就让你见识见识——”

    小笛瞪大双眼。

    好刺眼！

    卡面上，背景是一片深邃的黑暗，却有故障与警示的橘红色灯光在其中闪现，仿佛是在预警什么即将临头的大祸。

    一张面孔率先从黑暗中出现，紧接着，是高义闲庭信步般走近卡面的卓绝身姿。

    高义脸部，被一张材质未知的面具覆盖，似是照映到了什么地方的暗光，泛动出幽幽冷芒。

    漆黑与银灰交织的西装间，一双白手套作着正反展示，修长五指律动，缓缓攥紧。

    忽然，他向掌心一抽。一根手杖顿时从中抽出，被高义一下柱在地面。

    啪！

    像是下达了某种言灵般, 背景的漆黑全然变化，“哗”的一声，化作舞台上猩红的幕布。

    场景上，高义表现出一副致意的模样, 微微躬身。卡面在这一刻凝固，特效与动图的演出就此结束。

    ——【黑色幽默】！

    “失礼了！”

    高义对小笛表演了一个谢幕的动作。后者完全顾不上自己被打脸的事实，直接跟个树袋熊一样挂在了高义身上，哇哇大叫。

    “小高，你终于又得到新的形态了！快让我看看你的能力！”

    以小笛的视角来看，高义的异画与自己警笛头家族的各个形态变化，没什么本质上的区别。

    所以全新异画出现时，它都经常性的认为，高义又得到了他家族的其他形态。

    不用小笛多说，高义自己还想试试呢。

    经过仔细查看，对于专属词缀［即演］，高义已经有了初步印象。

    “这个词缀能力，应该与点击交互物，然后触发事件的小游戏有着极其相似的道理。”

    高义回忆起不少的童年小游戏，它们的机制与［即演］正是有着异曲同工之妙。

    不过猜想终究是猜想，到底是不是这个理，还得先试试才知道。

    “【黑色幽默】——来吧！”

    高义身上原本颇有些臃肿的冬衣, 立刻在光影交织间隐去了踪影。

    他一步踏出，如同卡面中立绘来到现实。在整体色调的搭配下, 漆黑与银灰相互交织，一股卓绝而神秘的气质顿时弥散开来。

    “身体素质，中规中矩吧。”

    高义感知了一下身体，与使用其他宝蓝异画时的感觉进行了比较，对【黑色幽默】的正面战斗能力也有了初步的评估。

    【黑色幽默】的正面战斗能力，应该属于宝蓝异画下游的一批，远低于【群山呼唤】，低于【伶狮正甲】，大概与【冰雪颂歌】持平的模样。

    不过这点并不是重要。

    毕竟，功能性异画自然要有功能性异画的样子。想要让【群山呼唤】坐冷板凳？别开玩笑了，以高义现在的底蕴，就是把他卖了都定制不出这样的异画。

    高义回过神来，准备尝试一下［嘿色幽默］。

    记得［即演］要求，首先要有可能性才能触发……高义徐徐扫视一圈自己房内的物品，最后将目光放在了灯上。

    “小笛，你说有没有一种可能，我房里的灯会突然熄灭？”高义对小笛一副循循善诱的样子。

    “有这个可能。”小笛正儿八经分析。

    高义摆了摆手：“NoNoNo，不是有这个可能，而是只要你愿意，你可以随时做到。实际上，这就是最大的概率。”

    小笛点了点头。利用警笛头的能力，它确实可以将这座屋子，甚至是整栋楼的电路都影响到，不过这跟高义的新形态有什么关系？

    “拭目以待吧——”

    高义将食指放在唇前：“这座屋子，要断电了。”

    谷鏎

    嗞……

    啪！

    随着一声电流的轻微响声，整个屋子顿时就陷入一团黑暗。在冰雪礼树彩灯的光芒下，高义与小笛对视了一会儿，小笛惊喜大叫。

    “小高你终于觉醒家族的能力了么？！难道你就是传说中的人形警……呜呜呜！”

    高义把小笛捆成一个粽子，丢到一边。

    门外，表哥骂骂咧咧的声音响起。

    “我擦，怎么这个时候断电了？我在上厕所啊！阿义？阿义？救一下啊，我找不到纸了……”

    高义耸了耸肩，轻声念出来解除语：“开个玩笑而已嘛。”

    噔！

    房间里忽然光芒大放，整个屋子的灯光顿时又恢复了正常。

    门外表哥的声音响起：“好了？好了！阿义你不用来，我看到……”

    啪！

    整个屋子再次陷入了黑暗。

    这是高义又发功了，同时他又下达了第三条［即演］：“卫生间里，表哥之前看到的纸不在原地。”

    卫生间内，表哥望着再度陷入漆黑的世界，心中飘过满屏的操蛋：“之前不是好了么？怎么又黑了！”

    自己不就一次没带手机么，要不要这样啊！

    玛德，不过还好，自己之前看清了纸的位置，只要用脚把它勾过来就好……

    黑暗中，表哥伸出脚，努力在想象中的方位不断探索。

    突然。

    啪！

    一声脆响发出。

    表哥脸都绿了。

    因为他察觉到，自己一个不小心，竟然把纸巾给踢飞了。

    现在，谁特么还知道纸巾去了哪里？！

    歪日！

    “阿义——！”

    听到撕心裂肺的呼救声从卫生间响起，高义努力管理着自己的面部表情，平缓语气道：“开个玩笑而已嘛。”

    一时间，灯光大亮。

    小笛从捆绑中挣脱，望着高义，忍不住发问道：“这些现象看似发生，却只是如同错觉一样的假象。”

    “对付寻常人等还可以，但如果目标的精神足够强大，可能就没这么好用了。”

    高义自然清楚它的意思，于是清了清嗓子，点头道：“这个我当然知道，你稍安勿躁，我这里可还有重头戏没出呢。”

    重头戏？

    小笛不明所以。

    ——9:03pm——

    高义打开手机，随意查看了一下天气预报，只见上面显示着：大概在十一点左右，会有一场小雨降下。

    高义顿时眼前一亮，望向小笛：“跟我来！”

    说完，他带着小笛来到窗边，一同凝望外界灯红酒绿的夜景。

    见到小笛还是一副不明所以的样子，高义笑了笑：“现在，我与东海开一个玩笑，权当是迟来的招呼好了。”

    他的目光忽然深邃，竖起手指，轻声道：“下雨罢。”

    ——［致命玩笑］！

    呼呼！

    夜风骤然呼啸——

    原本午夜左右才会降雨的云层，此时却仿佛是受到了什么刺激，居然提前开始了降雨！

    哗啦啦……

    天地间，一场夜雨突然降临，将下方的整片纸醉金迷的东海笼罩。

    不经意间，就将许多没来得及准备的人打了个体无完肤。

