    交易房内。

    “你这玉简是什么东西！”虽然大概率就是育灵丹丹方的玉简，但林世鸣还是忍不住问道。

    由于之前已经有了炼丹师一说，所以林世鸣这样一问也并不突兀。

    “这可是好东西，育灵丹丹方，能够加快灵兽成长速度的，搭配你的金銮鹰简直就是绝配！”中年修士一听到林世鸣果然先问丹方，随即开始激情的卖弄起来。

    只不过林世鸣则是摇摇头开口道：

    “育灵丹的主药并不好找，况且你的玉简并不是祖传的吧！”

    这话一出，中年男人明显胸膛起伏，呼吸急促，情绪有了波动，倒是面部表情，林世鸣没有看到，于是这也让他肯定了一个猜测。

    林世鸣见中年修士没开口，则继续说道：“在下也不是冤大头，如果说这种可以随意复制的丹方要宰林某一笔的话，那阁下尽可收起这些东西。”

    林世鸣的两句话，一半敲打，一半引导。

    让中年修士极其窝火，之前的巧舌如簧也再也没出现，而是冷冷的说了一句。

    “三百灵石拿走，兽皮材料二百灵石！还有，阁下立下天道誓言，没见过在下……”

    “可以！”林世鸣只为丹方，自然不会在意什么。

    到了这个点，他若是还猜不出，眼前这人，是杀人夺宝来的宝物，也就白活了。

    恐怕杀的还是灵兽宗一个身份不低的年轻修士，不然不至于直接从灵兽宗跑到青玄宗境地。

    林世鸣再次拿出五十斤灵水，交换完后，两人就各自分离。

    从交易屋出来，林世鸣再次苦笑一声，本以为如今身家可以，但一番交易下来，灵水也剩的不多，还有两个吃货。

    不对，有可能是三个吃货，刚买了一个金銮鹰呢！

    林世鸣只感觉头更大了。

    用传音符联系七叔祖后，得知后者已经租了一个客栈。

    刚进入房间，林先志就瞧了林世鸣一眼，随后淡淡开口：

    “买了什么，这么多尾巴！”

    “一颗金銮鹰蛋！”林世鸣也没隐瞒，将过程全部说出。

    “那你这只鹰小心点，到时候别可能会追责！”林先志皱了皱眉头，提醒道。

    “多谢七叔祖提醒，世鸣心中有数。”

    林先志提醒完后，又让林世鸣拿出所有东西，用他筑基期的神识进行检查，发现没有任何神识标记后，才点点头，继续静静打坐。

    林世鸣也很快进入房间，开始日常修炼。

    而外面跟随的众修士感受到筑基修士的灵力后，全都悻悻离去。

    三日后，林世鸣就收到了紫玄散人的消息，上青玄宗，拿到了一枚玉简。

    玉简正是林家正行老祖修炼的紫木心经。

    紫木心经并不是地阶功法，只是玄阶上品，但让林世鸣惊喜的是，这紫木心经竟然自带一门秘法，撒木成兵！

    同青木决相比，紫木心经不但凝练效果是青木决的数倍，并且对灵植的催化，对修仙者的加持更大。

    甚至功法还有提及，紫木心经大成，还能提高修仙者的寿命。

    众所周知，炼气期的寿命是两个甲子，筑基期的大限是250 年，而到了紫府期，寿命已经到了500 年，而若是传说中的金丹修士，更是有整整1000年的寿命。

    紫木心经不论是凝练灵气效果，还是催化灵植效果，都深得他的心意，可以说是目前最适合他的功法。

    唯一的缺陷，是只有突破紫府的功法内容，紫府以后的内容，则需要林世鸣为宗门做出巨大贡献，才能获得。

    林世鸣也不在意，现在才练气六层，离紫府还实在太远。

    等到了紫府，想必想办法也不会如此之难。

    获得了功法，林世鸣自然对七叔祖更加感激，同时，心中的疑惑也越来越深。

    七叔祖和紫玄散人一定达成了某种协议。

    然而林世鸣旁敲侧击问了几声，都被林先志果断的打断掉。

    处理完功法，两人则要启程去青云坊市，同行的还有紫玄散人的另外一个亲传弟子，也就是林先志递酒的那位谢师兄，谢安。

    别看年纪和林先志一般，但修为则已到了筑基后期。

    林世鸣也懂，这位师兄的出现，既是对接青云坊市的商铺，同时也是过来给林家撑场子的。

    ……

    青云坊市上，一条萧瑟的街道前。

    老旧的装饰，搭配着崭新的牌匾，让一个个商铺显得如此的突兀与格格不入。

    林于清和林后远带着林家众子弟，看着眼前的十间店铺，顿时气不打一出来。

    黄家确实给了商铺，然而眼前的商铺，却是青云坊市最边角位，还是原本前面商铺的仓库和修士店员落脚修炼的地方。

    离繁华的坊市街要绕整整一个大圈。

    这些店铺别说年入一千灵石，不亏都算是经营奇才了。

    偏偏林家还没法说，黄家确实给了十间店铺。

    而给与的灵植，更是一百颗干巴巴的灵树，要么是老灵树，要么就是半死不活的。

    即使让灵植师细心栽培，日后的收益也屈指可数。

    “这黄家人欺人太甚！”几位长老还好，下面的后字辈，世字辈修士，全都气炸了。

    “通知七叔公吧！”林后远也有些无奈，一个家族缺少筑基修士就是如此。

    没有话语权不说，还会处处受到针对。

    而就在此时，天边一只灵舟浮现，三个身影从灵舟上落下。

    “遇到什么事了？”

    林先志率先落下，一头白发极其显眼。

    “七叔公，这是黄家给我们的商铺。”林后远作为家主，将黄家的态度乃至于商铺灵树都一一道来。

    他并没有添油加醋，他作为家主，不但要考虑众人的情绪，家族的利益，更要考虑两家真正的战斗力。

    现在来的可不是黄家的筑基初期黄开礼和黄开雨，而是字辈更大的黄云齐。

    也是黄家唯一的筑基后期修士。

    “走！”林先志点点头，脸上依旧是那么平淡。

    林家众人也是极其相信他们的老族长，全都心中大定，跟着前进。

    绕了一个大圈后，终于到了繁华的街道。

    一个个修士行走于商摊中，同青玄坊市不同，这里靠近青云山脉，众散修修士，都是成群结队前往青云山脉猎妖。

    对品质灵符和品质灵丹灵器的需要较大，自然会前往更有品质保证的商铺。

    万一在散修摊买的灵符哑火了，或者法器崩坏了，那就哭都没地方哭。

    “走，这家生意不错！”林先志走到最繁华的地段，挑中了一家黄氏炼器行的店铺走去。

