    奉邑郡的势力变故并没有引起多少关注，除了损失惨重的青衣军以及和青衣军死扛的红莲教，北方依旧静悄悄的。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ相反之下，南方的战火已经燃起，并且引起了连锁反应。

    昌寿王将柳佘庶女柳嬛的尸体送到了崇州，本意想要借此拉拢柳佘，让他跟自己站在同一个阵营，哪里知道柳佘无动于衷，收下庶女棺椁之后，竟然连吱声都不曾吱声一下。

    柳佘这个无情冷漠的反应令昌寿王愤怒不已，不仅心中恨意渐深，更将柳佘惦记上了。

    不过他暂时还无法对柳佘做什么，只能等他登上帝位之后再来一个秋后算账。

    只是，哪怕昌寿王使计离间了皇帝和黄嵩的君尘之谊，让黄嵩从前线退出，成了翟阳县县丞，他依旧没能顺利啃下谌州这块肥肉，更没有将他的胞兄皇帝从皇位上拉下马。

    为何会如此？

    因为他帐下席谋士跳槽了！

    说起这个，这就不得不提昌寿王日渐骄傲，暴露本性。

    自从上次柳佘暗中派人给昌寿王送了一封信，令他知道柳佘庶女柳嬛乃是昌寿王的亲女儿，他失态之下落了席谋士的面子，之后战事胶着，昌寿王认为是这位谋士不行，屡次下了人家面子，这也就罢了，武将质疑谋士策略正确性的时候，昌寿王也在一旁落井下石。

    于是，这位昌寿王彻底将帐下有能耐的谋士得罪了。

    得罪一个普通人，没关系，反正普通人没什么能耐，昌寿王也不怕。

    但是，他得罪了一个小心眼还记仇的谋士，关键是这个谋士真的有脑子，这就尴尬了。

    谋士先生跳槽之前还阴了一把昌寿王，令昌寿王在攻打谌州的战争出现了重大失误，兵力耗损严重，狠伤元气，正是因为这个，挽救了岌岌可危的谌州势力，令他们得以喘息反攻。

    不过，这个谋士可是聪明，他干坏事儿之前没有暴露自己，将这个锅甩给了别人。

    顺利甩了锅，作为被昌寿王“冷待”的“小委屈”，谋士跳槽走人，昌寿王也无颜迁怒。

    事实证明谋士先生的做法是正确的，昌寿王前线失利，眼看着就能攻破谌州防线，挥兵新都城，偏偏出现了重大失误，导致半数精锐部队被谌州方面蚕食吞灭，令他元气大伤。

    短时间内，他只能无奈地望着谌州，根本无法对谌州造成毁灭性的打击。

    战事失利之后，昌寿王想起了这位可爱的谋士先生，随便派了个小兵去将人喊过来。

    帐内人去空空，谋士早就拍拍屁股，包袱款款走人了，走之前还留了一封书信，里面的内容自然不是“我要走啦，你这个负心汉辜负了本宝宝的信任，宝宝不跟你混了”之类的内容，反而是哭诉家中老母病体沉珂，已然不久于人世，作为孝子的他要回家侍奉母亲，为她送终。

    看到这封饱含悲恸之情以及孝子之心的信，昌寿王纵然有再大的怒气也泄不出来，更别说他还是不对的那一方，冷待了谋士先生，甚至连谋士先生家中老母病重都不知道。

    如今，谋士离开去老母病床前尽孝，昌寿王只觉得自己应该给对方送点厚礼，聊表心意。

    这会儿的昌寿王还不知道自家谋士不是暂时性走了，人家是彻底远走高飞了，甚至连他前线战局失利也是谋士一手导致的，不知道真相还要，等他知道了，估计连生啖的心思都能有。

    昌寿王倒是没想过将人追回来，一来他面子挂不住，战事失利之后连忙去找自己冷淡许久的谋士，好像离不开对方一样，他的老脸往哪搁？二来么，他帐下人才济济，还缺这一个？

    自然是不缺的。

    所以，人家给老母尽孝就尽孝呗，等尽孝完了再回来，对方的地位会更低。

    昌寿王随手将竹简信丢在一旁，然后令人将其他谋士招来，准备商议后续事宜。

    那位悄悄离开三日之久的谋士呢？

    人家已经带着书童和半车的书籍走人了，这些书籍都是他用昌寿王提供的竹纸抄录的。

    别看只是半车，只装一两个箱匣，但要是弄成竹简，估计二十两马车都不够塞。

    虽说这个昌寿王人不怎么样，但他对人好的时候，那是真的好。

    得知这位席谋士喜欢读书，掏空了心思投其所好，送各种各样的珍贵书籍。

    这位谋士也看出昌寿王的本性，知道自己在对方手下待不久，可不死命抄录？

    驾车的书童问道，“先生，咱们现在去哪儿？”

    谋士先生在车厢内研读，随口道，“去哪儿都行，反正不能在南方。”

    南方可是昌寿王和东庆皇室的战场，如今昌寿王元气大伤，原先的优势化为齑粉，令两方势力重新回到了起点线，他们还有的磨呢，自己继续待在南方，不慎碰见昌寿王势力咋办？

    是的，谋士先生所谓的“老母病重”不过是托词。

    事实上，他根本不知道自己生母是谁，吃着百家饭、靠着师长接济长大的。

    根据师长的说辞，他的生母有可能是青楼女子，因为他是在那片地方被现的，裹着的襁褓也算富贵，不像是贫穷人家的孩子。不过这都是无需追究的老黄历，谋士先生根本不在意。

    书童苦着脸，一边赶马车一边道，“总该有个地儿啊，总不能胡乱吓跑吧？如今这个世道那么乱，听说南盛灭国之后乱作一团，诸侯并起，东庆也是乱象频生，瞎跑容易出事儿。”

    谋士先生不耐烦地掀开了车帘，蹙眉道，“以往总说你家先生啰嗦管闲事，如今轮到你做主了，怎么还怨气我了？让你做决定就行，爱往哪里跑就往哪里跑？”

    书童脸色越苦了，哪有这么任性难伺候的先生？

    想了想，他道，“先生之前不是挺欣赏那位黄什么的人么，听说他被贬到翟阳县了。小的记得翟阳县在昊州茂德郡，靠近北方，远离南方战火中心，又够不到北方战乱，去那儿吧。”

    谋士先生卷着手中的书籍，轻轻敲了一下书童的后脑勺。

    “我就知道你这人小心眼儿，这是想害死你家先生吧？”