    周四郎的目光滑过满宝，竟然看见她还点了点头。

    周四郎立即不服气了，道：“满宝咱就不说了，家里人跟她都比不上，但我们兄弟几个里，我算是第一聪明的吧？”

    谁知道白善直接摇头，含笑道：“周四哥，几位哥哥里没有谁是笨的，只是大家各有所长罢了。要我说，你家里除了满宝外，就只有伯母最为睿智，不仅能看到一屋之中，还能看到外面去。”

    满宝狠狠的点头，连连赞同。

    白善见周四郎不服气，他便道：“周四哥，自从出了我们村以后，你是被你自己的欲望和身边的人推着走的，你时运好时便能一帆风顺，时运不好了，便会倾覆。这就是因为你只看得到方寸之间，看不到方寸之外的危险，也看不到机遇。”

    “我就问你四句话，将来你这一支要单分出去做商户吗？”

    从没想过分家的周四郎瞪大了眼睛。

    周四郎继续第二问，“若有朝一日有人出金万两，让你运输盐铁出关，你运还是不运？”

    周四郎想要直接说不运，他是那种为财卖国的人吗？

    满宝就在袖子里摸了摸，摸出一锭金灿灿的金子来放在周四郎的手心，道：“大约两千锭这样的金子。”

    周四郎抱着金子咽口水，说不出话来了。

    白善笑了笑，看了满宝一眼后继续第三问，“若有朝一日朝廷要强制征收你的产业，将你迁徙到另一处，你从还是不从？”

    周四郎直接问，“朝廷为什么要迁徙我？”

    “为了你的钱财和权势。”白善道：“连世家都能被迁徙，何况你一庶族？”

    周四郎皱眉，第一次感觉到了不舒服。

    白善问，“最后一问，将来你的子孙后代想要科举出仕，你该当何如？”

    周四郎一下呆住了，他懂得的不多，白善说的什么强征他的产业，将他迁徙离开故乡的话他不解，但商户之子不能科举的事儿他还是知道的。

    白善点了点他怀里的书道：“书上写的东西虽不可尽信，它却是先人和智者的思量，多少有可取之处，周四哥不妨读一读，人无远虑必有近忧，你可以试着往更远的地方看，知道了将来你想留下什么东西，才能确定好现在要走的路。”

    满宝连连点头，见他还抱着她的金子不撒手，就用力的掏了出来，往袖子里一塞。

    周四郎的目光忍不住随着金子看去，皱眉问道：“怎么能把金子揣袖子里呢？万一掉了怎么办？”

    满宝笃信道：“不会掉的。”

    “那也不能放在身上，万一被抢了怎么办？”周四郎道：“你又没有大的用处，平日出门带铜钱就够了。”

    满宝敷衍的点头，“我知道，四哥，我什么时候掉过钱？我要是藏钱，有时候连我都能忘记藏哪儿了，别人休想找到。”

    周四郎：……

    她目光落在了他怀中的书上，道：“你还是别转开话题了，回去看书吧，不认识的字就问立重他们，家里人多，立学和立固每天上下学都在家，你问他们也行。”

    这是百科馆里的一本话本，写的是一个叫大明的国家中的一人如何从无到有，再到一国首富的传奇故事。

    他这一生做的事儿可多了，好事有，坏事也不少，最后却不是死于他做的那些坏事，而是死于帝王的猜忌之心和官员的忌惮。

    满宝意味深长的对周四郎道：“好好看，体会体会他最后的心理。”

    周四郎一脸莫名的看着他们转身走了，他还听到立君问，“小姑，你这是要让四叔把自己比作沈万三？”

    满宝摇头，“四哥怎么比得上他？所以他要是不懂道理，他会比沈万三还惨的，然后像我是他的妹子，你是她的侄女之类的都要受到牵累，一个也别想好。”

    周立君：“……小姑，你竟吓唬我，我虽然读书少，但也知道罪不及出嫁女，我们都嫁出去了，跟我们还有什么关系？”

    “拉倒吧，这些说法都是骗你们的，皇帝一怒，直接株连三族，你看我们在不在其中。”

    周立君：……真吓人！

    白善笑道：“别吓唬人，除了叛国和谋反，其他罪刑都不会株连三族的。”

    周立君就悄悄松了一口气。

    满宝就幽幽地问道：“那你爹娘，你弟弟们被牵连了，你心疼不心疼？”

    周立君：“……小姑，你有什么话就说吧。”

    满宝就道：“把钱管紧一点儿，大额的支出必须得全家人开会同意才行，不能让四哥自己想怎么来就怎么来。”

    满宝想起了什么，问道：“对了，四哥的私房钱是不是也在你那儿？”

    周立君吓了一跳，左右看了看，没发现四婶，这才小声问，“小姑，你怎么知道的？”

    满宝自得起来，这家里还能有她不知道的事情吗？

    她都不用科科帮忙，用脚趾头就能想出来，“我听见四嫂和大嫂说，她在翻了一下四哥的东西，结果四哥身上统共没有几角银子，我们家连五哥都会藏私房钱，四哥他还能不藏？四嫂找不到，钱一定不在四哥手里，他也没给我藏着，一定是给你藏着了。”

    自从满宝进宫后，周五郎和周六郎几个都不太把私房钱放在满宝那里了，连周立重和周立固都取出了一半的钱出来自己藏着。

    就是怕他们急用钱的时候满宝又在宫里，他们只能干着急。

    而周四郎更不必说，早早就把钱取走了，她一开始还以为他是交给四嫂保管了呢。

    周立君松了一口气，小声道：“四叔的私房钱也没多少，小姑，你可别告诉四婶，要不然他们肯定吵架。”

    满宝点头，“我又不傻。”

    她爹藏私房钱，她都没告诉她娘呢。

    当然，她娘藏的私房钱她也没告诉她爹，嘿嘿嘿……

    满宝道：“把他的私房钱也看紧了，不许他花大钱。”

    周立君：“……这样不好吧，那钱又不是我的，我就是代为保管。”

    “你就问问他看完书了没有，他要是看完了就问问他最后的感想。”

    周立君好笑的应下。

    到了园子入口，周立君去花园，满宝和白善则转弯去前面的书房。

    白善与她笑道：“周四哥和长豫公主，这像不像是你有情我有意，正中下怀？”

    满宝听懂了他的意有所指，严肃的道：“他们不会有好结果的。”

