    第319章老太太回来了

    白州县城下面的村子可没什么大路，大卡车进不去，只能从镇里找两辆小卡车。

    能找到小卡车还是陈卫国的关系，当然，出车的钱肯定要给的，可你要是没关系，你别说车了，就是司机的家门朝哪边都不知道。

    为这，还私下给了司机各半斤腊肉来着。

    白曦再一次觉得，这没钱的时候，给肉也是可以的，回去让小黑去山里找两头野猪出来，她家里的肉可没多少了。

    小黑这几天一直在树屋，除了出去觅食的时候，此时正昏昏欲睡呢，突然打了个喷嚏，顿时精神了。

    唔，是主子想我了吧？！

    小卡车拉的不多，所以拉了一天才完。

    到了白州县城，有陈卫国夫妻两人在，白曦叮嘱两句，就和李青梅先押车回村了，等回了村，再让陈大柳带上几个人随着车出来也就行了。

    这个时候，离白曦离开牛罗村已经过去了七天了。

    车子进村，牛罗村看到的人都疑惑不已，定眼一看，立马高兴的喊起来：“姑奶奶回来啦，姑奶奶回来啦……”

    车子还没有停稳呢，不少人就一窝蜂的围了上来，声音都盖过了惊慌的鸭子。

    白曦和李青梅从车上下来，立马就被村民们为住了。

    “姑奶奶，您可算回来了。”

    “姑奶奶，您终于回来了。”

    这样吵杂的声音围绕在身边，白曦并不像以前会皱眉，而是极为有耐心的点头，等村民们都稍微平静下来，这才问：“怎么了？”

    “姑奶奶，咱们村里来了几个知青！”

    立马有人汇报。

    “姑奶奶，您知道什么是知青吗？”

    “对啊，姑奶奶，知青是做什么的啊？”

    都几天过去了，那几个知青还是手不能提，肩不能挑的，还得给工分，真是耽误事。

    白曦闻言愣了一下，很快笑笑：“来知青了啊？”这个她还真没想到。

    “知青就是有知识的青年啊。”

    “原来是这样！”

    姑奶奶果然厉害！

    村里都随着喊知青，可谁都不知道为什么叫这几个城里来的人知青，问村长，陈大柳也说不出个所以然来，现在听白曦这么一解释，立马就明白了。

    有没有知识，村民们是不知道啦，但是这不会干活，村民们这几天下来是一清二楚的。

    白曦见大家七嘴八舌的有很多话要说，立马抬了抬手：“安静一下。”

    人太多，哪里能听到，在人群后面的人哪里能听到，本来李青梅是站在白曦身边的，这会也不知道被挤哪里去了。

    下一秒，熟悉的吼声响起，周围立马安静下来。

    而开车的两个司机本来在一旁的树下抽烟呢，突然听到了那一声吼声，打了个哆嗦，手里的点都掉了。

    陈大柳赶过来，一看两司机这样，立马上前笑着攀谈，三两句话就让两人把那呼啸给抛脑后去。

    也是，村子里有猫有狗，但不可能有老虎，要不然，村里的人哪里还会这么一脸不在意。

    “姑奶奶，怎么这么多鸭啊？”

    村民们安静，可不代表鸭子就安静，于是大家这会留意到了小卡车上的一笼一笼的鸭子来。

    问话的是陈蕊，白曦随即道：“买的。来，别说这么多了，赶紧上几个人把车上的鸭子卸下来，县城里还有的拉呢。”

    村民们满心的疑惑，可白曦发话，大家自然要动起来的，好奇什么的，也可以等忙完了再问。

    “小柳，小柳……”

    “哎，姑奶奶，我在这，您吩咐。”陈大柳急忙的跑过来，刚才围着姑奶奶的人太多，姑奶奶没喊他，他还真挤不进来。

    “这下鸭子放到养鸡场旁边那几个场子里养，你一会带上几个人跟着车去县城里，外头还有的拉呢。”

    陈大柳连忙应下，回头就招呼人。

    这会他总算明白了，姑奶奶说买鸭不是买一两只吃，这是要养鸭啊。

    之前他还奇怪姑奶奶怎么让盖房子那边的人停下，转而盖几个空的养殖场，还以为是要给鸡分场子，原来是给鸭准备的。

    怎么突然要养鸭？

    村里还有那么多鸡呢，也吃不完呀。

    车里卸完，陈大柳还没有弄明白心里的疑惑呢，就带着疑惑跟着去县城了。

    白曦则是吩咐了人给鸭子喂食喂水，然后就回树屋去。

    因为有外人在而躲起来的小黑，这会才冒出来，委屈的用脑袋蹭了蹭白曦的手心。

    “吼吼~”主子，你去了好久，我好想你。

    主子，你不知道，那几个新来的人有人不老实，想闯你的屋子。

    主子……

    白曦一边揉着小黑的脑袋，一边时不时的应两声。

    “现在那几个知青在干嘛？”

    小黑歪着脑袋想了想，呜呜道，大概在上工。

    居然没有跑来看热闹，白曦有些惊讶。

    其实她哪里知道，不是王丽娟几个知青不想看热闹，是村民们闻声就一窝蜂的跑了，而他们几个想了想，还是决定不跟去了。

    一来，他们实在累，有这个去看热闹的力气还不如就地休息休息，二来，村里人现在对他们还是很介意的，没必要凑上去自讨没趣。

    最主要的是，他们看到那头大白虎甩着屁股跑在村民前头的，他们哪里敢凑上去，那大白虎明显看他们眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子的，可不能拿自己小命开玩笑。

    等买回来的鸭子被移到养鸭场里，一些村民回来继续干活，他们从村民的只言片语中，陆续的听出了一些大概来。

    原来那让村里人都敬重的老太太回来了。

    原来老太太是去省城买鸭去了。

    只是，老太太那么大年纪了，村里人居然也放心她跑那么远啊？

    白曦回来，小黑心情不错，倒是没有再晃悠吓唬几个知青了。

    其实白曦的树屋有锁门的，但是刘兰和赵明军两人的举动还是惹恼了牛罗村的人。

    鸭子到了晚上这才完全迁移到鸡场的隔壁，大鸭和小鸭分开养着。

    村民们看着这么一堆鸭很是高兴，哪怕知道三个月后要还三千一百只回去，也难掩高兴，这些鸭里不少都是母鸭，三个月后，肯定能孵出两批小鸭来了，到时候……

    （弱弱的问一句，正骨疼吗？我真心脊椎和颈椎都变形啦）

    (本章完)

