    　　“你不是很嚣张吗？你再嚣张给我看看啊？居然敢不将我们吴家人当回事儿，我看你怎么死！”吴有年一脸邪笑，之后看向叔叔：“叔，就是这混蛋！好好教训他……”

    　　话音落地半晌，吴有年却没得到叔叔的回应，不解道：“叔，你怎么啦？”

    　　吴有年的提醒才惊醒吴诚，吴诚直接愤怒一耳光就抽在了侄子脸上。

    　　清脆的耳光声，震惊了所有人，包括萧一妃。

    　　谁都没想到这气势汹汹来的吴有年居然被自己叔叔抽了！

    　　什么情况？

    　　萧一妃狐疑将眼神落到陈旭脸上。

    　　陈旭此刻正玩味看着对面的吴诚！他也没想到会这么快再见到这位差人大佬！

    　　吴有年被打后，懵逼半晌才恢复过来，委屈看着吴诚：“叔！被欺负的人是我啊？你怎么打我？”

    　　吴诚这会儿哪有功夫管这白痴侄子？讨好看着陈旭道：“陈先生，您怎么在这？”

    　　陈旭笑道：“这是我的药厂，我当然在这！吴诚，你们差人都这么闲吗？上次莫小冉不分青红皂白逮人，这次你又来？”

    　　“陈先生，您误会了……我……我不是来抓人的！”吴诚脑子电闪过无数解释，可哪种解释都不好像不合适目前的状况。

    　　这会儿吴诚别说打吴有年，杀了吴有年的心都有！

    　　他们吴家的确有些人脉，但这些人脉在米家、夏家、贺家这样巨擘面前，就是小蚂蚁。

    　　吴有年蒙圈了，看着叔叔对陈旭一脸讨好的样，怀疑自己是不是做梦。

    　　难道这家伙有背景？看着不像啊？穿的跟个瘪三似的！

    　　跟着吴诚来的差人也傻了，心想自家大佬这是怎么了？这么好说话？被打的可是他亲侄子。

    　　陈旭笑问：“我误会了？误会什么？你说说看？”

    　　众人更没想到陈旭对吴诚态度居然是居高临下，惊得各个嘴合不拢！

    　　吴诚脑子半晌才想到个最合适的说辞，义正言辞冲陈旭躬身道：“陈先生，我刚刚跟同事在附近巡视，接到报警说药厂有人闹事，我就带人来了，正好在门前碰见了吴有年这臭小子，这才得知是他胡来，所以赶紧带他来道歉！”

    　　“……”手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　什么？

    　　纳尼？

    　　吴有年疯了，不敢相信自己耳朵。

    　　萧一妃也傻了，之前一分钟这些人还嚣张无比，怎么转脸就成来道歉的了？

    　　跟随吴诚来的那些差人也傻眼了，各个目瞪口呆。

    　　陈旭淡淡道：“吴诚，你们这道歉的方式挺特别啊！有到踹门道歉的吗？”

    　　“是这样的陈先生！我故意没告诉这小子我是来道歉的，就是想看看他在外究竟是怎么一副面孔！现在我知道了，我会秉公处理的！”吴诚面不改色心不跳的给自己圆谎，好像真是来处理自己侄子似的。

    　　一旁小王都懵了！不是说好纨绔找茬装逼的戏码吗？怎么忽然画风就诡异了起来……

    　　跟来的差人也惊得差点没抽自己两嘴巴？吴头这是要大义灭亲的意思？

    　　吴有年傻了：“叔……你在说什么？”

    　　“说什么？作为一名差人，我对你的行为不齿，作为你叔叔，我为你难过，你居然做这种猪狗不如的事……我很生气！”

    　　“叔！”这下吴有年懵了，他怀疑自己是得罪了不能得罪的人，否则他叔叔怎么这么副状态？

    　　陈旭玩味看着吴诚：“我想知道，吴先生你准备怎么秉公执法？”

    　　吴诚一脸严肃：“行政拘留十五天，彻查其所作所为，还有，勒令赔偿！”

    　　“赔偿……我？”吴有年指着自己的鼻子有些懵逼。

    　　吴诚见自己侄子这时候还不知道死活满脸不服，一脚踹到他腿弯上，噗通一声，吴有年就跪了。

    　　陈旭笑眯眯问：“只是这些？”

    　　吴诚道：“当然不是！”

    　　话音落地，吴诚就恶狠狠看向侄子：“给陈先生道歉！”

    　　吴有年想吐血，可叔叔眼神就像要吃了他般，无奈下，吴有年只能先道歉再说：“对……对不起！”

    　　吴诚听闻自己侄子用敷衍的口气道歉，气的又一耳光抽在了吴有年脸上。

    　　“道歉是这么个语气吗？重来！”吴诚吼道。

    　　周围人都懵逼了，面面相觑。

    　　“对……对不起！”吴有年知道叔叔是真生气了，低着头不敢看陈旭，不过声音诚恳了许多。

    　　陈旭却并没接受道歉，玩味笑着不语。

    　　见陈旭这表情，吴诚就知道这位陈先生气没消，气的恨不得将混蛋侄子打死。

    　　他这侄子寻常被他和大哥惯坏，这时候肯定是以为仗着自己家世假惺惺的道歉就可以过关，根本不知道他的所作所为有可能会给家族带来灭顶之灾。

    　　这位陈先生被那么多大家族维护，背景能简单？

    　　那些维护他的大家族，哪家不是动动手指就能碾死他们吴家？

    　　想明白这些，吴诚道：“将他带回去给我狠狠的查，你们要是查不出问题，我就扒了你们身上这层差皮！”

    　　手下疯了？没想到吴诚真对自己侄子下狠手！

    　　“是……遵命！”两名差人赶紧应命。

    　　吴有年则惊恐道：“叔，你疯了？”

    　　吴诚恶狠狠瞪了眼吴有年：“你才疯了！不知死活的东西！”

    　　吼完侄子，吴诚眼神看向陈旭：“不知我这处理，陈先生可满意！”

    　　陈旭淡淡一笑：“小孩子犯错很正常的，吴先生动这么大肝火干嘛？不过，给点教训也是为他将来好！你说呢？”

    　　“是……是……”吴诚连连点头。

    　　他哪还不理解陈旭话里的意思，他们吴家陈旭是不见怪了，但他这侄子吴有年就得遭点罪了，这一切怨不得谁，要怪就怪吴有年有眼无珠不知死活的得罪了不该得罪的人！

    　　“愣着干嘛，给我将人带走！”吴诚命令道。

    　　直到这刻，吴有年才知道自己闯了弥天大祸，惊恐看了眼陈旭后，又看向了自己叔叔：“叔……”

    　　“给我闭嘴，我劝你最好自己将干的那些烂事儿交代出来，否则别怪我这叔叔无情！”吴诚狠狠道。

    　　吴有年软倒在地，他怎么也没想到这趟讹诈，居然最终是这么个结局？他后悔不迭，可惜世上却没后悔药吃。

    　　吴诚看向陈旭：“陈先生，我已经处理完毕，我能否……”

    　　陈旭哪能不知吴诚的意思，淡淡一笑：“怎么，你还想等着我请你吃饭？该干什么干什么去！”

    　　吴诚诚惶诚恐点头：“哎……哎……”

    　　恭敬给陈旭鞠躬后，吴诚又客气冲萧一妃告别，才退出门外！

    　　出门后，吴有年再也忍不住心头的不解，问道：“叔，你这么做究竟是为什么？”

    　　“为什么？你差点毁了家族，你知道刚刚那位陈先生是谁吗？他要不开心了，我跟你爸都得倒霉！”

    　　“这……这怎么可能？”吴有年满脸不能置信。

