    “现在只能这么办了，也没有其他更好的办法。这件事情先谈到这里，大家多留给心眼就好。”宁风致平静地做了个总结，算是结束了这个话题。

    “对了柱间兄弟，你们的史莱克学院生员如何？”宁风致好奇地看着柱间。

    柱间双手环抱在一起，抬起头来，带着略有些斟酌的语气说：“学生目前有7名，可都实打实的天才。毕竟学院的宗旨就是只收天才学生，因为这个入学条件对部分平民魂师不怎么友好，所以学生的数量并不多。”

    宁风致笑了笑，很是自然地说：“学生贵精不贵多，每个学院都有自己的经营理念，弗兰德院长应该更注重的是质量吧！”

    柱间不可否认地点点头，“是啊，学院的经费因为前些年的魂师大赛也充足了不少，不过入学的学生很少，也负担不起那么多学生。更何况弗兰德他们那些老家伙都懒得很，谁都不愿意去赚点钱。”

    柱间虽然可以时不时地做些房地产工作，但看到弗兰德这副懒散的态度，也就打消了让他们吃白食的主意了。对于史莱克学院，柱间本身也只是体验一下当老师的滋味而已，并没有太多执念。他帮忙的已经很多了，最起码现在的史莱克学员完全不像是原来那样破旧不堪。

    听闻实情后，宁风致也是不禁笑了笑，这史莱克学院还真是有着属于自己的独特风格呢。

    “如果你们史莱克学院需要金钱资助的话，七宝琉璃宗也会帮忙的。”

    面对宁风致的好意，柱间还是一口回绝了，钱的问题都是小事，根本不需要七宝琉璃宗的帮助。

    “你的好意我就心领了，不过史莱克学院的资金问题我们自己就可以解决。”柱间礼貌地拒绝了宁风致的提议。

    “也是，凭借柱间兄弟的本事，只要稍微显露一下名声，就会有大把大把的人愿意资助你。说起来，你可能还不清楚吧，你和斑的那场旷世大战到现在还被不少人津津乐道呢!”

    柱间也没想到事情都过去这么久了，他和斑的那场大战还有这么大的影响力。看来他和斑的那场表演可能的确有些超纲了。

    “我其实没怎么关注这方面的事情，我觉得其实还好吧。如果尘心和古榕去打一架估计也会轰动很久！”柱间倒是不以为意地说道。

    尘心缓缓端起酒杯，平静地回答：“这是不可能的，说实在的，我们的实力和你还是有着巨大差距的。外界众人对你们展现出来的力量有着极高的评价，被誉为神的力量!”

    柱间也是摸了摸脑袋，不曾想在斗罗大陆他也能被冠以神的名号。

    “我也不断锻炼自己的实力，希望有朝一日能达到和你一样的实力水平。”尘心的言语中隐隐带着一丝战意，但这股战意很快就被压了下去。尘心自己也清楚，现在的他还不是柱间的对手。

    多年前和乌尔奇奥拉的一战，让尘心认识到了一件事，等级达不到99级，就没有和乌尔奇奥拉一战的资格。同样，对于柱间，他也有相同的看法。这也是尘心这些年不断锻炼自己技艺的主要原因。

    96级以后想要获得提升不是一件容易的事情，他的天赋谈不上多出众但也不差，就算如此条件的他想要继续突破也是一件极其艰难的事情。

    越往后的修炼更多的是靠领悟，如果一直没法领悟到那个点，可能就一直无法突破。他这些年一直在寻找一个突破的契机，只是一直没有成功，现在依旧是96级巅峰的水准，只差一步便可以突破97级。

    尘心的心态很好，并没有因此备受打击，本身修炼就是一种极其需要耐心的事情，发生这种事情也是很正常的。

    柱间想了想还是给出了自己的建议，缓缓说道：“尘心，你现在只是欠缺了一丝感悟而已，而这种感悟不是一味的冥思苦想可以找到的。这种感悟更多的是不经意间产生，刻意地去追求反而适得其反。”

    尘心似乎明白了什么，惊喜地看着柱间，“我好像有些明白你的意思了，的确……我太在意感悟的事情，一直执着地寻找它。我没有注意到真正需要注意的事情，我不是为了突破而突破，我是为了变强而突破。”

    柱间郑重地点点头，眼神中也满是惊喜，看来尘心的领悟力的确不差。

    “寻求剑道者，追求的是一个洒脱、飘逸，而不是一味的固守思维。原来之前我的方向走错了，如果不是你的提点我可能会一直深陷进去，感谢你的帮助，柱间!”尘心由衷地对柱间表达了感谢。

    看着尘心脸上洋溢出的喜悦与轻松，宁风致和古榕也为尘心感到高兴。他们知道尘心对变强的渴望，以往大多时候都是愁眉苦脸的，很少像今天这样开心过。

    “尘心，你都得到了柱间的指点了，要是还突破不了97级，那我可就要嘲笑你了。”古榕作为尘心的老对头也是打趣地说着。

    尘心叹了口气，同样调侃着古榕：“老骨头，你先突破到96级在说吧，还在95级的你可没有资格说我!”

    古榕也不在意，随性地回答：“我可不像你，我不追求那些霸道的力量。毕竟我主攻的是防御啊！”

    尘心抬头仰望着漫天的星星，心中的信念更加坚定了。以前，他觉得96级的自己已经很强了，变强的信念也不是特别强烈。可自从见到那一个个强得不像话的强者后，尘心骤然发现，他似乎已经落后太多了。

    有了对变强的向往，尘心那颗渴望变强的心又燃了起来。

    柱间也是尽自己所能帮了一下尘心，至于他最终能到什么地步只能靠他自己了。

    “今晚天色也不早了，就先休息吧！我也得抓住灵感，感悟一番。”尘心说完，便赶回了自己的房间。

    “看来剑叔已经有些迫不及待了，那今天就这样吧，以后有时间再聊。柱间，你的房间已经准备好了，我带你去吧！”

    “那就打扰你们了，感激不尽!”柱间笑嘻嘻地说道。

    宁风致给柱间安排的房间也是奢华无比，无不说明他对柱间的尊重。

    “柱间兄弟早些休息吧，有什么需要的尽管提出来，门外有侍从随时恭候。”宁风致微笑着看了看柱间。

    柱间摆摆手，颇有些无奈地说道：“那个，宁宗主，你的好意我就心领了，我都这么大个人了，不需要照顾得那么周到吧！”

    柱间觉得宁风致这是热情得过头了，就好像看护孩子一般。

    “不好意思，这倒是我疏忽了。”宁风致也是有些尴尬地赔礼道。

