    吴白叮嘱了几句，准备离开了溪涧花艺馆。

    “林长老？”上官雨妃突然间开口。

    吴白转身看向她，“还有事？”

    “是这样的，之前有人委托我们从晋江市带走一个人。这件事原本是陈仓负责的，但是他现在死了，这件事需要您做出指示。”

    “带走一个人？是谁？”

    “这个人叫李争鸣，是天阳市李家的私生子。因为得罪了吴白，上面让我们想办法把李争鸣送出晋江市。”

    吴白怔了怔，眼神微微收缩。

    真是无巧不成书。

    他说快把整个晋江市翻遍了都找不到李争鸣，没想到在上官雨妃手里。

    也确实，只有她们将人藏起来，梁远的人才找不到。

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    上官雨妃没有注意到吴白的神色，顿了顿，继续说道：“现在吴白的人到处在找李争鸣，我们一直找不到合适的机会把他送出晋江市，林长老，你看这件事怎么办？”

    吴白佯装思考了一阵，道：“今晚，你把人带到观音桥交给我，我来想办法把他送出去。”

    上官雨妃点头。

    “等会，是上面的人让你们救李争鸣，还是陈仓自己的主意？”

    上官雨妃道：“是上面的命令。”

    吴白眼睛微眯，看向许之尘：“天阳市李家是我们暗魔殿的势力吗？”

    许之尘摇头，“救李争鸣的命令也是上面下达的，我只是负责通知陈仓。至于李家是不是咱们自己人，我真的不知道。”

    他倒是小看了这个李家，李家竟然能请动暗魔殿的人救李争鸣，这样说来李家跟暗魔殿必然有关系。

    “先不管这些了，既然是上面的命令，把人送出去再说。上官雨妃，午夜十二点，将李争鸣送到观音桥。”

    “是。”上官雨妃恭声道。

    吴白看向许之尘：“你回去调查一下，李家和暗魔殿是什么关系？有消息通知上官雨妃就行。”

    许之尘心不甘情不愿的点点头。

    吴白隔空就是一巴掌，直接将许之尘抽飞出去。

    “许之尘，别忘了你现在的身份。我的命令，不允许有迟疑，明白吗？”

    许之尘浑身惊颤，满脸畏惧的急忙点头。

    吴白冷哼一声，转身离开了。

    上官雨妃姐妹俩幸灾乐祸的看着许之尘，暗道活该。

    吴白走出溪涧花艺馆，驾车前往凌天集团。

    他要混进暗魔殿，混成十大殿主之一，或者直接混成魔神。

    若是某一天暗魔殿的人发现他们的殿主或者魔神是敌人，那表情该有多精彩。

    想到这儿，吴白忍不住放声大笑起来。

    一路开车来到凌天集团。

    吴白捧着鲜花走进去，径直来到顶楼。

    “吴董。”

    在拐弯处，碰到了袁征。

    吴白打趣道：“袁总经理，你是不是闲的没事做？怎么每次来都能碰到你？你不在办公室工作，到处瞎晃荡什么呢？是不是偷看公司漂亮女职员呢？”

    袁征：“……”

    “吴董，咱说话要讲良心的好吧？为了那几个项目，我都一个礼拜没回家了。老婆孩子现在对我颇有怨言，我还不够努力工作吗？”

    吴白有些尴尬。

    他不是他这个甩手掌柜的，袁征不至于这么累。

    “袁总辛苦了！等这几个项目忙完了，我给你包个大红包，顺便给你放个长假，带着老婆孩子出去好好玩玩。”

    “这可是你说的。”

    吴白气恼，没好气的说道：“我什么时候说话不作数了？”

    袁征道：“我要是放假了，你得坐守公司。”

    “呃……”吴白傻眼了，他很忙的，“这件事再议，再议……我先去看看淡妆。”

    说完，一溜烟跑了。

    袁征：“……”

    吴白来到办公室，悄悄推开门进去。

    林淡妆坐在办公桌后面，正在认真的批改着文件，丝毫没察觉到吴白进来。

    吴白捧着鲜花，蹑手蹑脚的朝着林淡妆走去。

    “吴董，你多大了，还玩这么幼稚的游戏，想吓唬我是吧？”

    林淡妆抬起头，似笑非笑的看着姿势滑稽的吴白。

    吴白怔了怔，一脸无趣：“你怎么发现我的？”

    “你刚进公司就有人通知了袁总，是袁总告诉我的。”

    吴白扫兴的撇撇嘴：“这个大嘴巴。”

    说着，走过去，将手里的鲜花递过去：“鲜花配美人，送给你的。”

    林淡妆俏脸明媚，这可是吴白第一次给她送花。

    “谢谢，我很喜欢！”

    “完了？”

    林淡妆不解的看着他，“不然呢？”

    吴白臭不要脸的凑过去，指指自己的脸。

    林淡妆俏脸微红，“别闹，这里是公司。”

    “是我们的公司。”吴白厚着脸皮把脸凑过去，“再说了，男女朋友亲一下不是很正常吗？我觉得我们俩的关系发展的有些慢呢。”

    吴白越是这样说，林淡妆越不好意思，白皙的俏脸红的都快滴出血来了。

    吴白一不做，二不休，捧着林淡妆的俏脸，眼神温柔，轻轻吻了上去。

    林淡妆娇躯僵硬，这是她第一次接吻，笨拙的不知道怎么办才好？

    吴白能感觉到林淡妆的紧张，慢慢引导着她。

    可偏偏就在这时，袁征端着两杯咖啡走了进来。

    林淡妆像是受惊的小兔子，慌张的推开吴白，脸红的都快滴出水来了。

    袁征也傻眼了，面对吴白冒着杀气的眼神，讪笑道：“我是进来送咖啡的。”

    说着，硬着头皮走上前，把咖啡放在办公桌上。

    “你们继续，我就不打扰你们了。”

    吴白恨得咬牙切齿，左右看了看，抓起一份文件就朝着他砸了过去，“袁征，你要是再进门不敲门，我撤了你的职。”

    袁征撒腿就跑，嘴里还大喊着：“吴董，这里是公司，注意影响。你是领导，更要以身作则，要注意自己的人设……”

    后面的话被关上的门截断了，但是吴白还是隐隐听到袁征说他像个色狼。

    “袁征，你给我滚回来。”吴白差点没气死。

    袁征才没那么傻，一路逃回自己的办公室去了，并且叮嘱秘书，不管谁找他都说不在。

