    十一月的滨城，气温很低。

    　　

    　　哪怕是晌午，寒风吹过，依旧透着刺骨的凉。

    　　

    　　此时，凌万邢穿着一件呢绒外套，站在滨城艺术园的附近，眼神里充满了复杂。

    　　

    　　这是一种类似于近乡情怯的感触。

    　　

    　　明明宛佟就在这里，可他却怯步了。

    　　

    　　消失了这么久的女人，突然出现在滨城的财经新闻上，是不打算再隐藏，还是一时疏忽导致的消息见报？

    　　

    　　凌万邢双手插兜，望着前方艺术气息浓郁的艺术园，踌躇着迈出了第一步！

    　　

    　　虽然正值寒冬，但是艺术园里的游客却一点也不少。

    　　

    　　三天的免费体验，足以吸引游客前来观瞻。

    　　

    　　据悉，这座艺术园筹备了三年之久，中途由于资金链断裂，被搁置了一段时间。

    　　

    　　本次能够正式开园，也是因为苏家打通了建筑部门的关系，强势注资的结果。

    　　

    　　所以，苏宛佟作为苏家的代表，才能成为开园剪彩的嘉宾！

    　　

    　　这些消息，是凌万邢在飞机上了解到的。

    　　

    　　他感慨的同时，又不禁对苏宛佟刮目相看！

    　　

    　　原来，她在职场中的能力丝毫不输于任何男人！

    　　

    　　似乎只要她愿意，所以事都可以做到得心应手！

    　　

    　　凌万邢边想边走，路过一座艺术博物馆，耳畔俱是参观的游客啧啧称赞的声音。

    　　

    　　不刻，他来到一处名为‘宛’的苏绣工坊。

    　　

    　　独立的平层建筑，是艺术园里专门为苏绣工艺建造的艺术馆。

    　　

    　　那个精心设计过的‘宛’字，一笔一划都透着温柔，凌万邢驻足看了很久，明明是个抽象的艺术字体，可他竟然觉得这是出自宛佟的手笔。

    　　

    　　他的目光从艺术馆的上方收回，自嘲地笑了笑。

    　　

    　　大概是日有所思，所以才会见到一个字，都能想到宛佟。

    　　

    　　这时，恰好有一队旅游团从后方走来。

    　　

    　　导游在前方高举小红旗，边走边说，“大家排好队，不要走散了！

    　　

    　　接下来咱们参观这座苏绣工坊，里面很多的绣品，如果有喜欢的，都可以买回家！

    　　

    　　苏绣是我国历史最优秀的刺绣手法，其中最著名的就是双面绣……”

    　　

    　　导游尽职尽责地给大家讲解着苏绣的历史和由来。

    　　

    　　许是这类精粹文化太精妙，游客们的脸上明显都挂满了期待！

    　　

    　　凌万邢渐渐走在队伍的最后方，以热闹的人群为遮掩，一步步踏进了苏绣工坊。

    　　

    　　古香古色的苏绣园里，率先入目的是苏绣屏风，古朴的八仙桌上，也摆着工艺精湛的绣品。

    　　

    　　这里很安静，清雅的檀香味飘散在四周，仿佛一瞬间就穿越了时空，回到了被岁月掩埋的历史古朝中。

    　　

    　　凌万邢不敢冒进，小心翼翼地跟着旅游团，别人在欣赏刺绣的工艺，而他则隐晦地逡巡着四周。

    　　

    　　很遗憾，并未看到苏宛佟的身影。

    　　

    　　凌万邢有些失望，同时也放松了情绪，随意打量起周围的刺绣。

    　　

    　　很快，有一排展架吸引了他的注意力。

    　　

    　　展架上面挂着七八件苏绣旗袍，其中一件灰白色烟柳款，让凌万邢的呼吸瞬间粗重起来！

    　　

    　　那件旗袍，宛佟穿过！

