    “停止前进，射击角度30，预备，5，4，3，2，1，射击！”

    很快，宁远想要的神臂弓射击便到来了。

    随着一名人类指挥官的五秒倒计时结束，一片黑压压的弩箭雨立刻朝着河对岸半人马军团的阵地急速飞去。

    面对着迎面飞来的弩箭雨，半人马军团的战士们纷纷握紧了手中的盾牌。

    “全体听令，立刻向后撤退。”

    当神臂弓发射的弩箭雨落在半人马军团的阵地上之后，宁远脸上的笑容立刻消失不见，取而代之的是一片凝重。

    敌方神臂射手们的这波弩箭雨并没有给半人马军团带来太大的伤亡，甚至根本就没有任何一名半人马战士倒了下去。

    宁远之所以如此果断的下令撤军，并不是想要趁机放水，而是他不敢再让半人马军团硬接敌方的弩箭雨了。

    因为刚刚那波弩箭雨过后，位于前排的半人马战士身上几乎插满了弩箭，位于后面的半人马战士，他们手中的盾牌同样也变成了刺猬。

    要知道挡在前面的那些半人马战士可是人人披甲的。

    虽然为了不影响他们的速度，宁远给他们装备的是介于重甲与轻甲之间一种复合铠甲，其防御能力比不上真正的重甲。

    但即便是如此，一般的弓箭也是无法在如此远的距离将半人马战士身上的铠甲给射穿的。

    而就在刚刚，神臂射手射出的弩箭却在三百米的距离射穿了半人马战士身上的铠甲。

    虽然在射穿铠甲之后，弩箭的穿透力已经用尽，半人马战士们仅仅只是受了一些皮外伤。

    但你要知道，这可是敌人在三百米距离之外发动的一次试探性的攻击。

    如果距离缩短为二百米甚至更近，那那些挡在前排的半人马战士恐怕就不仅仅是受到一些皮外伤那么简单了，很可能会出现巨大的伤亡。

    尽管敌我双方只是各自进行了一次试探性的进攻，哪一方都还没有出现伤亡，但宁远还是果断的选择了认输。

    虽然很是不甘心，但他不得不承认敌方神臂射手的远程火力要胜过神鹰军这边的常备远程攻击强度。

    从神臂弓第一次攻击的强度上就可以看出，继续硬撑下去，损失惨重的肯定是神鹰军这边。

    所以宁远也顾不上什么丢人不丢人的了，直接命令大军放弃了河岸高地，全军向后撤退。

    ......

    “启禀大元帅，我军的第一次远程攻击虽然没能直接射杀敌方的半人马战士，但却成功让位于前排的那些半人马战士变成了刺猬。”

    “启禀大元帅，神鹰军好像是想要逃跑，他们正在向后撤退。”

    位于低处，李玉风和陆晨光二人并不能看到河对岸高地上的具体情况，他们只是看到了位于前排的半人马战士被射成了刺猬，然后突然退向了后方。

    他们看不到具体情况，但位于空中的鸱鸮侦察兵们却看得一清二楚。

    当鸱鸮侦察兵们看到河对岸的神鹰军开始大批量的撤离之后，他们立刻将这个情报告知了下方的李玉风。

    “李会长，这不会是神鹰军的示敌以弱之计吧！

    不然哪儿有几十万大军交战，敌我双方还没有出现任何伤亡，一方就立刻撤退的啊！”

    听到鸱鸮侦察兵传递过来的情报之后，陆晨光顿时一脸的不可思议，显然神鹰军的举动把他给弄糊涂了。

    看了一眼满脸惊讶之色的陆晨光，李玉风笑着说道：“神鹰军应该是真的撤退了，因为宁远已经看出了他们的远程火力远远不如我们这边。

    从刚刚宁远的果决来看，他现在果然是进化了。

    他这一次选择的拦截点非常的好，不仅占据了高地优势，还给我们间接的设置了进攻的难度。

    这里的河流虽然已经冻实，但三十四米的河面宽度却是我们向河对岸发起进攻的一个巨大阻碍。

    我们从西向东进攻，本来就是从低坡攻高地，这个高度差对我们十分的不友好。

    河道上面那湿滑的冰面进一步加大了我们攻高地的难度。

    如果我们的神臂弓破甲能力不够，或者是神鹰军的远程攻击同样能够对牛头人重步兵进行破甲，那么我们想要攻上河对岸的高地势必要付出巨大的代价。

    可以说宁远的这个阻击地点选择得十分的完美。

    只可惜人算不如天算，宁远没有算到我们的神臂弓可以破半人马战士的甲，而他的半人马射手却无法破牛头人重步兵的甲。

    也幸好是如此了，不然我们面前的这条冰河上势必要血流成河。”

    听了李玉风的解释之后，陆晨光默默的点了点头，然后问道：

    “那宁远这是要放我们直接过去了？

    他不想要江村镇那个冰屋营地了？”

    “怎么可能呢，神鹰军未损一兵一卒，宁远怎么可能会就这么放我们一路推过去呢？

    我估计撤退只是暂时的，接下来他肯定会再次布阵对我们进行拦截。

    我估计他在见识了我们神臂弓的威力之后，不会再这么硬碰硬的进行正面拦截了。

    他应该会利用半人马军团的机动性去进攻我们的侧翼，因为那里是我们防御最为薄弱的地方。

    一旦我们的侧翼被敌人给攻破，那么他们绝对会顺势杀进来，从内部瓦解我们的大军。”

    李玉风眯着眼睛自信的分析着。

    “那我们是不是应该立刻加强对侧翼的防守呢？”陆晨光问道。

    轻轻的摇了摇头，李玉风说道：

    “不需要。

    我们的侧翼虽然防守要相对薄弱一些，但也不是神鹰军的半人马军团所能够突破的。

    因为在侧翼，我同样也各安排了一支神臂军。

    我现在最担心的就是跟在我们后面的那支后勤运输车队。

    水如嫣虽然使用了障眼法，但假的毕竟真不了。

    万一神鹰军要是发现无法阻止我们进攻冰屋营地，那么他们很可能会对后勤车队那里发动猛攻，用切断后勤补给的方法来逼迫我们撤退。

    我们只随身携带了十天的食物，水如嫣的后勤运输车队要是真的遭遇了不幸，那接下来的变数可就大了。

    因为在清楚了无法与我们进行正面的对抗之后，宁远很可能会将目标对准我们的后勤补给线。

    如果宁远真要是下定决心切断我们的后勤补给，那么仅凭水如嫣那边的军队恐怕还真不是神鹰军那几支骑兵团的对手。”

    虽然刚刚也算是取得了一场小胜，但与即将要面临的各种麻烦比起来，这场小胜根本就不算什么。

    李玉风的这个军阵组合看似无解，但机动性却是他们这支军团的最大软肋。

    所以神鹰军真要是跟他们耍无赖，专门进攻他们的后勤补给线，那接下来几十万大军的后勤补给问题就绝对够李玉风头疼的了。

    “那我现在就带一部分军队过去保护后勤车队？”

    听到李玉风的担心之后，陆晨光立刻自告奋勇。

    “不行，我们不能够再分兵了。”

    李玉风直接否决了陆晨光的建议。

    见陆晨光一脸的不解，李玉风连忙解释道：“水如嫣会长已经在后勤车队那里安排了大量的神臂射手。

    虽然那些神臂射手都是滥竽充数的，但神鹰军并不知道这一点。

    如果我们贸然派军队去后勤车队那里进行保护，一旦被神鹰军发现之后，肯定会引起他们的怀疑的。

    后勤车队那里明明有很多的神臂射手了，为什么我们还要派神臂射手过去呢？

    换做是你，你会不会产生怀疑呢？

    如果因为我们的画蛇添足致使水如嫣会长的障眼法被识破，然后引起神鹰军的大举突袭，那我们就必须要对此负全责了。

    负责是小，损失了后勤补给是大，因为分兵而导致主力受损就更加的得不偿失了。

    所以我们只能执行原计划，继续向前推进，同时期盼着神鹰军不会识破后勤车队那里的障眼法。”

    “报~~，启禀大元帅，神鹰军在向后撤退了三公里后停了下来，他们好像在布置新的防线。”

    就在李玉风和陆晨光还在那里纠结后勤补给车队的问题时，负责探路的斥候给他们带回来了有关于神鹰军的新情报。

    听到神鹰军在三公里外重新组建防线之后，李玉风急忙问道：“神鹰军那边的三支不同兽人军团都各有什么动作？”

    “回大元帅，这一次我们只看到了牛头人军团在那里原地布防，另外两支军团的踪影没有看到。”

    斥候仔细回忆了一下后回答道。

    听完斥候的回答，李玉风立刻意识到了神鹰军这一次是改变了战术。

    将斥候打发走之后，李玉风看向陆晨光说道：“陆会长，如果我没有猜错的话，这一次宁远采取的应该是正面抵挡，两翼突袭的战术。

    他将牛头人军团摆在了正面，利用他们来吸引我们的火力。

    然后将半人马军团移动到我们的两翼，准备随时发动突袭。

    也就是说这一次我们的两翼才是真正的战场。”

    “李会长，你刚才不是说两翼的防守也很强，不是神鹰军那支半人马军团所能够突破的吗？”

    看到李玉风脸上的凝重之色，陆晨光顿时又是一脸的疑惑。

    “仅凭半人马军团确实是无法突破我们位于两翼的防守，但神鹰军不是还有一支银飞马骑士团一直没有出现吗？

    今天的天气这么好，银飞马骑士团正好可以升空作战。

    我担心神鹰军会先派出银飞马骑士团来冲击我们的侧翼，骗取神臂射手的攻击，然后敌方的半人马军团则趁机发动冲锋。

    因为神臂弓有一个最大的缺陷，那就是填装弩箭的速度非常慢。

    所以我希望陆会长你能够去左翼亲自坐镇，避免神臂军被银飞马骑士团骗攻击。

    我则亲自前往右翼进行指挥。

    至于前锋那边，我会让李朝阳去负责指挥。

    陆会长你过去之后的主要任务就是指挥那里的军队掌握好防守和攻击的节奏。

    神鹰军的银飞马骑士如果过来骚扰，那就全力防守，随便他们怎么射击。

    只有神鹰军的半人马军团出现之后，神臂军才可以进行还手。”

    “李会长，你不是给神鹰帝国的银飞马骑士团准备了一份大礼吗？

    为什么你好像还不准备对他们使用呢？”

    陆晨光疑惑的询问道。

    “那个渔网箭只有直上直下才能够发挥出最大的威力。

    如果要是斜射，且距离过远，那银飞马骑士就会有充分的时间进行躲避。

    而且斜射本身的成功率也极低，无法对银飞马骑士构成太大的威胁。

    这种渔网箭是我们的杀手锏，其效果只有第一次使用是最强的。

    一旦被神鹰军知道了我们手中有这种秘密武器，那以后恐怕就只能用来作战略威慑武器使用了。

    像这种一锤子买卖的东西，我们必须要让它发挥出最大的价值，否则就白白浪费了研发时花费的大量精力。”

    李玉风解释道。

    “那神鹰军要是派出少量的银飞马骑士突袭到我们的头顶上怎么办？我们就任其随便欺辱吗？”

    很显然，对于李玉风给出的解释，陆晨光并不是十分满意。

    “陆会长，你忘了银飞马骑士是有克星的吗？”

    见陆晨光不满自己的安排，李玉风立刻提醒对方银飞马骑士并不是无敌的。

    看着李玉风那若有所指的表情，陆晨光先是愣了一下，然后突然恍然大悟道：“李会长，你是说恶魔战士？”

    “没错，正是恶魔战士。”

    李玉风微笑着点了点头。

    朝四周观望了一下之后，陆晨光小声问道：“李会长，那您这次一共带来了多少恶魔战士啊？”

    “二百五十一名。

    这已经是我这些年全部的积累了。

    我已经给这些恶魔玩家打造了特制的弹簧鞋。

    一旦神鹰军的银飞马骑士团真的敢飞到我们的头顶上，那我就让他们有来无回，全部给我去做自由落体运动。

    渔网箭和恶魔战士的弹跳战术才是我给神鹰空军准备的真正大招。

    只可惜宁远在对上我们的时候一直都十分的谨慎，轻易不出动飞行军团，更不用说是那些被他视为心肝宝贝的银飞马骑士了。”

    说着，李玉风便轻叹了一口气，表情十分的遗憾。

