    “哦，上帝，杨阳带球，一路冲入了阿森纳的禁区。”

    “冲到了阿森纳的小禁区……”

    “……直接起脚打门……”

    “球进啦！”

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！”

    “杨阳！关键时刻，又是杨阳！”

    “利物浦再一次将比分超出！”

    ……

    杨阳抢在了吉尔伯托·席尔瓦之前，将球扣了回来，一下子直接扣过了加拉斯和吉尔伯托·席尔瓦两名防守球员，左脚直接就打。

    球从加拉斯右侧飞向了球门远角，而杨阳却整个人被从后面追过来的法布雷加斯撞倒在了地上，翻滚了一圈才跪在草地上。

    西班牙人并不是故意的，他已经收住了势头，但扑得太猛了。

    而杨阳刚刚跪坐在草地上时，就看到皮球掠过了阿森纳门将阿穆尼亚的指尖，飞进了枪手的球门时，他迅速从地上一跃而起，激动得整个人冲出大禁区。

    全场所有的利物浦球迷也仿佛在一瞬间被点燃了。

    整座安菲尔德球场就像是一座被点燃了的火药库，瞬间爆发了。

    所有的球迷都疯狂地冲出了座席，尤其是距离最近的底层看台的球迷，更是纷纷冲到了铁栅栏的前面，朝着冲过来的杨阳发出了呐喊。

    杨阳也是激动地滑跪到了场边，但却没收住势头，只能又快速跃起，直接冲到了铁栅栏的前面，而球迷们也都激动地纷纷伸出双手，用力地抱住了他。

    坐在底层最靠前的那一排球迷，一个个都争先恐后地冲上前来，或者摸一摸，或者抱一抱他，一直到负责安保的警卫过来拦阻才作罢。

    而杨阳在往后退的时候，却依旧还是激动地高举双拳，朝着球迷们呐喊。

    杰拉德等队友也是到这一刻才从后面纷纷追了上来，争先恐后地抱住了杨阳。

    ……

    “太叫人吃惊了！”

    “难以置信！这简直就是难以置信！”

    “从慢镜头回放，我们可以清楚地看到，阿森纳的禁区内全都是人，但杨阳却一个人带球杀入了禁区，在极其狭小的范围之内，他敏捷地带着球穿梭在人群之中。”

    “这一刻来得非常突然，他简直就像是会魔法一般。”

    “而就算是我们现在，回头看看这慢镜头回放，依旧还是可以感受到杨阳的精湛脚法。”

    “先是萨尼亚和弗拉米尼，接着是科洛·图雷，还有加拉斯和吉尔伯托·席尔瓦……”

    “我的天啊，这算不算是连过五人呢？”

    “阿森纳总共有五名球员，但却始终没能挡住杨阳，再加上后面追上来的埃布埃和法布雷加斯，杨阳是一个人单打对方七名防守球员。”

    “当然，法布雷加斯和埃布埃都不能算，但萨尼亚、弗拉米尼、科洛·图雷、加雷斯和吉尔伯托·席尔瓦，这应该算是五名球员了吧？”

    “这绝对是一次令人难以置信的进球，而且还是发生在比赛的最后阶段。”

    “利物浦二比一，再度取得领先！”

    ……

    相对主队教练席前，贝尼特斯激动得喜形于色，忘乎所以地庆祝不同，客队教练席前的温格就显得十分郁闷，感觉就仿佛像是吃了某些不干净的东西一样。

    教授那一张温文儒雅的脸都褶皱得更加厉害了。

    比赛到了最后阶段，竟然被对方攻入这样的一个进球，温格实在是没有办法多说什么了。

    “我都搞不懂，那么多人怎么就挡不住他呢？”温格摇着头叹道。

    阿森纳的主教练看起来十分恼火，因为他觉得原本最起码应该是一场平局。

    可现在，不仅三分没拿到，保本的一分都给丢了。

    助理教练帕特·莱斯跟温格搭档了很多年，他哪里不知道温格到底在抱怨什么？

    “这种球有时候真的挡都挡不住。”

    温格更加郁闷了。

    他还清楚地记得，当年算是最早看上杨阳的人，那还是他刚刚出道。

    “如果我没有记错的话，第一次见到他，他才十七岁吧？”温格皱着眉头问。

    帕特·莱斯记忆力更好，点头道：“是啊，刚出道，第二场欧冠比赛就遇到我们了，第一次首发，结果就进球了，踢得相当不错。”

    温格仿佛也是陷入了回忆当中。

    说起来，那不过是三四年前的事情，可在他看来，却仿佛好像已经十分遥远了。

    当年的杨阳很青葱稚嫩，没有现在这么高，看起来很单薄，不像现在这样，在几名壮汉夹击下都能够游刃有余，而且那时候他的停球还挺糟糕的。

    温格就是因为他优点和缺点明显，所以觉得他应该继续留在阿贾克斯锻炼，可没想到，这一次的擦肩而过，竟然变成了永远难以磨灭的遗憾。

    以杨阳今时今日的地位和成就，除非等到他老了，否则，阿森纳是不可能拿得出钱去买他。

    “我还记得，当年我跟你说过，他挺好的，后来我们曾经想过买他来接班亨利。”温格苦笑着说，与其说是在跟帕特·莱斯说话，倒不如说是他在埋怨着自己。

    如今的亨利已经远走巴塞罗那了，但杨阳却并不属于阿森纳。

    温格这几年挖了很多年轻球员，他甚至说过很多次，他喜欢挖那种能够让他一眼难忘的球员，例如法布雷加斯，他只需要看几眼，就断定法布雷加斯就是属于那种天才。

    但杨阳明显并不属于天才的行列。

    当年的他并没有那种令人眼前一亮，鹤立鸡群的实力和表现。

    不管温格自己愿不愿意承认，事实上，他之所以没挖杨阳，还是因为他当年没瞧得上。

    如果他知道，杨阳能够取得今时今日的成绩，那当年他会不惜一切代价去挖角。

    可有的时候就是这样，错过了，就再也没法回头了。

    伊布拉希莫维奇是如此，杨阳就更是如此。

    …………

    …………

    凭借着杨阳的绝杀球，利物浦主场二比一击败了来访的阿森纳，拿下了这一场榜首大战的胜利，同时也再一次将自己的领先优势扩大到了五分。

    枪手本轮丢分，曼联在度过了开局的低迷后，迅速强势反弹，一路狂追，尤其是进入十月份后，连续三场比赛狂进四球，状态一发不可收拾。

    目前枪手跟曼联都是二十六分，而利物浦则是以十胜一平的战绩，领先五分，位居榜首。

    从几支球队的状态来看，曼联可谓是后劲十足，利物浦目前状态低迷，确实令人担忧。

    不过，联赛第十二轮，阿森纳主场迎战曼联，利物浦却是客场打布莱克本，赛程对红军来说，相对还是比较有利的。

    ……

    对于这样的一场焦点战，赢球就是最大的正义。

    因此，在利物浦二比一击败阿森纳后，尽管有很多偏向于阿森纳的媒体都一致认为，利物浦的比赛风格是非常糟糕，甚至可以说是极端保守，贝尼特斯也被抨击为是穆里尼奥离开之后，英超最保守的主教练。

    可谁都知道，保守不保守，不重要，重要的是利物浦拿到了宝贵的三分。

    当然，取胜之后，对于媒体怎么说，利物浦上下也根本不在乎，球队状态低迷这是人所共知的事情，太过于计较反而乱了自身的计划。

    反倒是杨阳，作为攻入绝杀球的功臣，他已经连续十轮联赛入球了。

    这让他追上了范尼斯特鲁伊的连续进球纪录，而只要他下一轮再进球，那他将创造一个全新的英超连续进球纪录。

    但英国媒体对杨阳最为赞赏的还是他的那个进球。

    泰晤士报用标题【安菲尔德之王】来作为自己的头版头条，用梦幻来形容杨阳的这一脚进球，并表示利物浦并不缺乏领袖，因为球队的队长杰拉德就是球队的领袖，但杰拉德从来都不是王者！

    “勤勉的杰拉德代表着利物浦的传统精神，带着扎根于利物浦这座城市的一份传承，他更本土化，也更草根，这也注定了他只能在球队里面充当劳心劳力的辅佐者角色。”

    “可杨阳不同，他逐渐显露出了霸气，他就像是一个令人顶礼膜拜的王！”

    “奥雷里奥在赛后接受媒体采访时表示，当时杨阳只对他喊了一句，把球给我，然后他就毫不犹豫地服从了命令，因为他从不怀疑杨阳。”

    “再看看杨阳的这个进球，从接球到启动，再到随后的拨球，接着连续的变速变向，在禁区内极小的空间里，他腾挪闪转，晃过了阿森纳在禁区内的所有后卫，并一脚把球送入了球门，这是基本无解的一个进球。”

    “在进球之后，杨阳激动地跑到了KOP看台的下方，跟所有的球迷一起庆祝着进球，他受到了全场所有球迷的赞赏，他就像是一个万民敬仰的王！”

    泰晤士报还提到了比赛最后阶段的一个细节，那就是贝尼特斯打算要换下杨阳，但结果却被杨阳拒绝，这被理解为是杨阳的斗志。

    “如果贝尼特斯当时就换下杨阳，那我们也就看不到最后那个精彩绝伦的进球，而利物浦也很可能拿不到这三分，甚至可能连一分都拿不到。”

    泰晤士报认为，从杨阳的表现和他的行动，不难看出他已经融入了利物浦，并发自内心地愿意为这支球队战到最后一刻，而他也正在成为安菲尔德的王者。”

    ……

    相对于泰晤士报，太阳报就更加唯恐天下不乱了。

    他们直接在头版对加泰罗尼亚媒体发出了挑衅，“你们想要的连过五人来了，你们感觉如何？”