小蓝放下手，弱弱的说了句“哦。”
然后把自己藏的老深老深的戒指拿了出来，双手奉上。
沐宸嫌弃的看他从裤腰带处拿出来的戒指。
丹钰和丹清在一边偷笑。
小蓝抬了抬下巴，道“笑什么笑！我这叫机智！我要是不藏的隐蔽那老树精一搜就搜出来了。”
“蓝公子说的是。”丹清应和道，但是表情还是有些憋不住。
“算了算了，爱笑就笑吧。”小蓝一脸无所谓。
沐宸拿回戒指就收了起来，转头望向丹钰道“那古树精，既然已经除了，你应该没什么事了吧？”
丹钰感查了一下自己的身体，摇头道“多谢天尊，我已经好多了。”
“嗯，”
沐宸淡淡的在头顶上施了个法术，丹钰如同醍醐灌顶一般的清明。
“这是清心咒，以后你就不会被这种妖邪之物迷惑了。”沐宸解释道。
“丹钰再次多谢天尊。”
丹鹤族一向偏弱，就算丹钰修为在高深，但是比起那种阴沟里翻出来的邪物，丹鹤族修行法术特殊，抗效并不明显。
“无妨。”
沐宸做完这些事，低头看了一眼树精消失的位置。
蹙眉道“你之前说他背后有一条裂缝？”
“是的，那条裂缝能把人传送到别的地方去。”丹钰点头。
“不。这只树精没有这么大的能耐。”沐宸低头看着那不存在的灰。
“可是……”丹钰不解的说道“古书上记载的就是这样啊？并且，他什么都相同。”
“相同未必就是。”沐宸道“古书上写的确实有，但不是他。”
沐宸再次拿出了飘渺剑，在地上狠狠一划。
一道裂缝出现，不过又很快愈合了。
沐宸眉头蹙的更深了。
“这里是什么地方？”
“丹心峰……”
丹钰说的有些迟疑，突然说道“这不是，这是丹心峰的底部！”
“什么意思？”小蓝不解的问。
丹钰道“我听以前的老人说过，丹心峰有一个阵法，但是一直没有听过到底在哪。怎么这里有情况吗？”
沐宸走了一圈道“这里应该就是你们老一辈说的阵法没错了。”
“啊？”丹钰惊愕转头跟丹清对视，两个人皆是一脸的不敢相信。
“这，怎么会在一棵树里？”
“不是一棵树，而是本来是个阵法，被这棵树发现了，他变了一棵树在这里遮掩，你们丹鹤族就算把丹心峰作为自己的主峰，又有谁会没事干去数一数多少棵树？”
丹清点头“天尊说的是。”
“你看到的裂缝应该就是阵法损坏的那一道。”
“那，这个阵法是？”丹钰震惊的道。
“传送阵。”沐宸道。
“传送阵应该很常见才是啊。”小蓝无语的说道。
“是传送到上界的传送阵。”沐宸在解释了一下。
小蓝顿时跳了起来“我靠！没搞错吧，这玩意很危险啊！慕容家的那些小子不会也是在这里跑过来的吧？”
沐宸沉眉“我也不太清楚，但是他们从哪来的，我们确实没查到。”
丹钰一脸懵的问“你们在说什么？”
“我真是哔了狗了！”小蓝满脸便秘的表情。
丹清：“？？”
丹钰：“……”怎么了啊？
“先别激动，我先把这个传送阵封了再说。”
沐宸淡淡的说道。
在原地盘腿，打了个阵法出来，修复着这里的阵法。
小蓝沉着脸揪起丹钰的领子道“上次就是你带她到丹心峰，害的她伤这么重的！”
丹钰抿唇，道“我已经知道错了，蓝公子你息怒。”
“蓝公子，有话好好说，先放开我家王上。”丹清在一边说道。
小蓝狠狠的瞪了他一眼道“都怪你们，要不是你们弄个什么珠子，害的我们非要来你们这个什么丹鹤族，怎么可能撞上这些人！”
“她也不会伤的那么重！”
丹钰垂下头，有些自责的说不出话。
丹清道“蓝公子，这个我们也不知道啊，再者我们这里只是出了个传送阵，跟王后的仇人有什么关系？”
“就是因为你们这里的传送阵，让他们一个个下来了！乔乔每次出去都能碰上他们，几次三番出现生命危险！”
“气死我了，这个垃圾破阵。”小蓝骂完了觉得自己好无厘头，指了指，最后还是放弃了，跺了跺地面，发泄发泄。
“那些人，是什么人？”丹钰问。
“四洲的，慕容家那帮不要脸的东西，全家追杀一个小姑娘，真好意思。”小蓝烦躁的说道。
“慕容？那不应该是乔乔她家吗？”
“什么家啊，一出生就把人家爹娘逼死了，还要杀了乔乔，要不是被送到五陆早就死了，万万没想到，这里居然有个破阵把他们也放下来了。”
丹清默了，无从辩驳，但是又觉得好冤枉。
丹钰自责的说道“看来还真是我们丹鹤族的失误，抱歉。”
“哎呀，算了，我也就发发脾气，不能怪你们，这件事你们自己都不知道，加之丹鹤族一向与世无争，怎么可能知道那么多。”
小蓝见他真的诚恳的道歉心里有些过意不去了，连忙说道。
丹钰摇头“也有我的错，如果不是我，乔乔就不会过来，我没能力保护好她，还让她陷入危险，那就是我的错。”
小蓝动了动嘴唇，不知道该说什么了。
一边，沐宸已经封印了法阵，站了起来道“该回去了。”
轻描淡写一句，打破了两个人僵持的局面。
慕容乔再次醒来的时候，仙玉殿空无一人，她不解的转了转头，试着喊了喊“师父？丹钰？蛋清？小蓝，你们有人在吗？”
没有人回答她。
她撑着手肘爬了起来，艰难的穿上了鞋，忍着手疼，费力的披了件外衣，缓缓的走了出去。
外面也没有一个人。
她肚子有点饿了，看了看四周，她随便挑了个方向走了出去。
“我告诉你，丹钰，你一会立即给我把那个珠子解了，我要带乔乔回家。”小蓝在路上警告的说道。
丹钰失落的点头，他有点不情愿，但是他心知他根本没办法保护好慕容乔。
不如放手。
丹清略有心疼的看着丹钰，心里叹了口气，终究是喜欢上了一个不太可能的人。
小蓝点点头，对着沐宸大献殷勤道“天尊，您辛苦了，回去好好休息，小蓝一定好好伺候你！”
沐宸淡淡的瞥了他一眼，没说话。
“那个，天尊，考虑一下我的提议呗？”小蓝对着沐宸疯狂眨眼。
沐宸面色黑了道“不考虑！”
小蓝瘪了瘪嘴，失落的哦了一声，有些闷闷不乐的跟在背后。
丹钰一样是失落的走着。
沐宸回到仙玉殿本以为能看到慕容乔看到他开心的脸庞。
结果四个大男人一进门，发现里面没有一个人。
“人呢？”沐宸声音有些不悦。
小蓝瞪大了眼睛道“丹清！你们搞什么？看个人都看不住吗！”
丹清额头冒汗的说道“天尊，蓝公子。你们稍安勿躁，我立即去问问。”
“问什么问，赶紧找！”沐宸脸色极差的说道。
丹钰不敢发表意见，四个人连忙冲出了仙玉殿去找人。
王宫的后园处，慕容乔看着面前一只兔子，口角都流口水了。
她伸出手要去扑，看到手上的绷带，眨了眨眼，心想这样应该不行。
没手她怎么抓。
于是她又艰难的用两只包的跟粽子一样的手摸了摸自己的怀里。
拿出一张定身符。
看到符咒是定身，她眉眼弯弯的笑了。
定身符正合她的意。
“我定！”
只需要输入点灵力，将符抛出去，那只兔子就被她定在原地动不了了。
“嘿嘿，烤兔子吃。”
于是她就提着兔子往一边的膳房去。
膳房里，掌厨大师正在炒菜，突然前面冒出一个人头。
她头上缠着一层一层的纱布，手也是一层一层的纱布，看不清楚样子，像是个木乃伊。
要不是她眼睛里的笑意，还有没有包扎处露出的粉色皮肤，他都以为真是个木乃伊了。
不过掌厨的大叔还是被吓了一跳道“你干什么？吓死人了。”
这个人就是偷偷过来的慕容乔，她看着他锅里的菜，咽了咽口水，道“大叔，我能让你帮忙烤只兔子吗？”
说着她把自己抓的兔子提了上来，一双大眼睛布灵布灵看着那个掌厨大师。
掌厨大师一看那兔子，吓了一跳，道“你那里来的？”
“我在后园抓的。”慕容乔歪头，十分乖巧的说道“大叔，你帮下忙好不好，我手不方便，不然我就不麻烦你了，我给你钱。”
说着她又往身上摸了摸，摸了几锭银子出来。
大叔为难的看着她，道“小姑娘我这……”
“唉，算了，你先给我吧。”
慕容乔递了递手，大叔没接她的钱，而是把她兔子拿了过去，也没有立即处理。
而是道“饿不饿？”
慕容乔点头“很饿！”
“那你先等会，兔子不着急，我们先吃点别的，大叔给你露几手好不好？”
“好。”
慕容乔闻着那些味道就很香，但是她不敢直接要，怕这些是有人定好的。
“大叔，这些应该都是有人要的吧，你这给我了，万一人家过来取，没有怎么办？”慕容乔看着面前几个盘子的美味。
“不会。”大叔摇头“几个菜而已，大叔还是有权利的。”
慕容乔点点头，还是不好意思的说道“还是不了吧，就烤那只兔子，那是我自带的应该没事。”
“那什么，姑娘啊，你先吃，兔子还久着呢？”大叔干笑着连忙背后用手指给别人打手势。
一个人看懂了连忙跑了出去。
慕容乔觉得有些奇怪，怎么感觉这大叔在掩饰着什么。