    良久之后，朱清仪才轻轻推开张延龄。因为她感觉张延龄的手已经在乱动了。这里是谈如青的闺房，她可不敢胡来。

    “侯爷请坐，清仪衣冠不整，发髻都没梳好，稍候片刻。”朱清仪轻声说道。

    张延龄依依不舍的将手从她的丰臀上拿开，笑道：“你这是赖床了啊。怎地睡到这时候？外边下了大雪，你知道么？”

    朱清仪嫣然笑道：“正是因为外边下了雪，天气寒冷，我才多睡了一会。……侯爷可否……回避一下。”

    张延龄本想调笑两句，但想到有些不妥，于是走到门口掀开帘子走了出去。外边院子里空无一人，隔着一道围墙的后园里，青烟袅袅，白汽蒸腾。一股药气在空中弥漫，带着一种奇怪的香味。

    看起来谈如青已经去了药坊那边做事了。看起来，谈如青应该是知道自己和朱清仪之间的事情了。她倒是大度的很，居然领自己来见朱清仪。也不知道她有没有告诉别人。晚意知道了，不知道会不会恼火。

    张延龄负手站在门口胡思乱想了一会，屋子里传来朱清仪的声音。

    “侯爷可以进来了。”

    张延龄转身进屋，屋子里窗帘已经拉开，光线明亮。朱清仪发髻高挽，插满了金钗珠花，穿着霞帔锦袄，披着黑色的毛皮披肩，整个人雍容华贵，又不失妩媚。

    张延龄呆呆的站在那里看着朱清仪发愣。

    朱清仪嗔道：“侯爷怎么了？”

    张延龄叹息一声，低声道：“清仪真乃人间尤物。”

    朱清仪腾地红了脸，心里美滋滋的，口中却道：“胡说什么？清仪都老了，还什么尤物？”

    张延龄轻叹一声，走过去坐在桌案旁。目不转睛的看着朱清仪。朱清仪拎起茶壶给张延龄沏茶，微笑道：“听说侯爷最近倒了霉了？”

    张延龄一愣，笑道：“那事儿你也知道了？那也没什么。是我没有计划好，被狗东西们钻了空子。也不算倒霉，只是停职罢了。”

    朱清仪将茶盅移到张延龄身边，自己也坐在一旁，笑道：“你可真是闲不住。怎地跑到广东去闹腾了一番。还把地方的官员也一锅端了。”

    张延龄摆手道：“别提了。回头跟你慢慢说。就算我明知要倒霉，我也还是会那么干的。”

    朱清仪微笑道：“侯爷的脾气，我还不知道么？”

    张延龄笑了笑，端起茶盏要喝茶，忽然响起一事道：“对了，庆王爷的伤势如何了？这次他来了没有？我倒是没注意。”

    朱清仪颔首道：“多谢侯爷牵挂，台浤的伤势已经恢复的差不多了。从侯爷回来之后，如青便和我通信联系上了，我们在信中交流了台浤的伤势。我告诉如青台浤的伤情症状，如青便根据症状寄去药物，各种珍贵的好药都寄到宁夏。就这么着，台浤的伤势也慢慢的好起来了。现在虽然还不能剧烈的活动，但是内伤和肋骨断裂之处都已经在恢复，正常走动已经和常人无异了。”

    张延龄喜道：“那可太好了。我回来和如青说了在宁夏的事情，说了庆王的伤势。请如青想想办法。没想到她真的做到了。庆王爷的伤势很重，能够恢复如常，已是万幸。”

    朱清仪点头道：“这一次他本来是要来道贺皇上大婚的，可是路途实在遥远，我怕他经受不住。于是我便代他前来，带来了贺礼和贺表。皇上也没怪罪。”

    张延龄点头道：“千里迢迢，那是不能来的。一路上还不颠散了架。不过你一路前来，也是吃了不少苦的。西北天气比北京更加恶劣，你这么远赶来，也是辛苦的。”

    朱清仪轻声道：“不苦。我不光是为了给皇上道贺大婚而来，也是为了别的事。自然就不苦了。”

    张延龄笑道：“是不是想着能见到我。所以丝毫不觉得辛苦？”

    朱清仪笑道：“侯爷脸皮真是厚，我是要亲自来见如青，向她道谢的。我可没想着能见到侯爷。我也……没打算见侯爷。若不是如青把侯爷请来，你可见不着我。”

    张延龄道：“向她致谢是应该的，然而，你真的没想来见见我么？”

    朱清仪看了张延龄一眼，轻声道：“见了……又如何？”

    张延龄心里被扎了一针，伸手过去握着朱清仪的手轻声道：“清仪，我发誓，我们一定会名正言顺的在一起的。我张延龄不是始乱终弃之人。请你相信我。”

    朱清仪手掌反握，柔声道：“侯爷，我自然信你。清仪本来是打算一辈子不嫁的，就算不能和侯爷在一起，那也没什么。若是有那么一天，清仪要谢天谢地。”

    张延龄微微点头。他并不想赌咒发誓，因为那是最没用的承诺。他能做的，便是不断的壮大自己。等到有一天，自己的权力足够大，大到没有人认为自己娶一位皇族郡主为侧室是逾制逾礼的行为的时候，这件事便水到渠成了。

    “侯爷喝茶吧，茶都凉了。”朱清仪微笑道。

    朱清仪也不愿在这件事上纠缠。她本就没想着纠缠张延龄。张延龄没做错什么，只是她自己情难自禁，在张延龄离开的那天主动献身。事后她本以为这是一次一生的回忆，之后永远也不会和张延龄见面，也没什么奢求。但是她骗不了自己，她知道自己渴望和张延龄重逢，渴望和他长相厮守。只是这件事确实太难了。

    张延龄喝了口茶，歪着头问道：“如青是怎么知道我们之间的事情的？她今日叫我来这里见你，想必是知道我们之间的事情了。你告诉她的？”

    朱清仪嗔道：“我还想问你呢，难道不是你告诉她的？”

    张延龄愕然道：“我可没说，这种事我怎会告诉她？”

    朱清仪苦笑道：“那便是她自己猜出来的了。如青太聪明了。我和她来往信中谈及了一些你在宁夏镇平叛的事情，可能是她感觉到了些什么。”

    张延龄呆呆道：“真是可怕，女人的直觉真是可怕。她倒是沉得住气，这大半年时间，只字未提。”

    朱清仪抿嘴笑了起来道：“你是不是怕了？也许你的郡主夫人也知道，只有你自己还以为瞒的很好呢。”

    张延龄一头冷汗。

    “清仪打算何时回宁夏？”张延龄问道。

    朱清仪白了他一眼道：“这种天气，我怎么回去？皇上大婚，五日礼成。昨天才我才从宫里出来，本来想着来见如青，和她盘桓两日便动身回宁夏的。结果今日下了这场雪。看来是回不成了。得等到天放晴了，雪化了才成。估摸着要在京城过新年了。”

    张延龄大喜道：“那可太好了。”

    朱清仪嗔道：“有什么好？难道我还能去你府中过新年不成？我在京城连个落脚之处都没有。还好有如青的旧宅。能让我住一晚。”

    张延龄道：“你就住这里好了。如青还能不让你住么？”

    朱清仪白了张延龄一眼道：“我随行王府护卫十余人，还有彩云小翠她们跟着。这里怎么住得下？这里是如青的家，还是制药所在，人来人往的，如何长住？”

    张延龄道：“说的也是。罢了，搬到我府里去便是，我后园小楼空着。”

    朱清仪笑道：“你敢么？”

    张延龄提胸道：“我怎么不敢？这便去。”

    朱清仪嫣然一笑，伸手在张延龄额头一戳，嗔道：“傻子，你敢，我却不敢。我住你府中算什么？放心吧，彩云小翠和府中护卫他们去买宅子去了。清仪堂堂庆王府郡主，还能没有落脚之处么？”

    “买宅子？”

    “是啊。买个大宅子便是。京城宅院不是多得是么？无非花些银子罢了。我跟彩云说了，索性买个大的，也算是一份产业。以后有暇，也可以随时来京城住上一段时间。宁夏城呆的也腻味的很。”朱清仪笑道。

    张延龄无语。在朱清仪口中，买个宅子像是买个小玩意那么随意。不过也是，庆王府经营多年，田产土地多得是。当初安化王不就是想尽办法要得到庆王府密室中的财物么？想必那是一大笔钱。

    庆王府的一切都在朱清仪的掌控之中，拿出些银子来买座宅子又算得了什么？京城一座大宅子不过数万两银子，对朱清仪而言自然如同萝卜白菜一般的普通。

    “也好，买个宅子，也能常来住，咱们岂非也能常常见面了。”张延龄笑道。

    朱清仪脸上一红，心道：我正是这么想的，否则我买宅子作甚？我虽让如青不要告诉你我在京城的事，但我其实就是想让她告诉你的。我来京城，不就是想见你么？

    两个人絮絮叨叨，谈谈说说，尽说些没用的话。但两人都觉得很有意思，很是舒心。久别重逢，两人的眼里都冒着火花。说了一会话之后，又忍不住抱在一起亲吻缠绵起来。

    谈如青倒也耐得住性子，始终不来照面。不过朱清仪倒是坚守底线，不肯在谈如青的闺房里做过分的事，把个张延龄弄的是心火难消，却也无可奈何。

    中午时分，谈如青终于回到房里。坐下后笑盈盈的看着张延龄道：“侯爷怎么谢我？”

    张延龄笑道：“如青，我是越来越看不懂你了。你居然能看破这件事，当真是心思细密之极。却一直假装不知道。”

    谈如青笑道：“什么看破？你自己露了马脚罢了。”

    张延龄皱眉道：“我露了马脚？怎么可能？我可半句都没说。”

    谈如青冷笑道：“你从宁夏回来后的一天喝醉了酒，在书房里拿着什么东西把玩的？亏你心大，就那么爬在书案上睡了。我去书房找你，恰好看见了。东西还是我给你收起来的呢。”

    张延龄丈二和尚摸不着头脑，皱眉道：“什么东西？”

    谈如青曼声道：“赠君一缕青丝为念，我亦取君发丝一缕。虽无结发之缘，但留断发之念。勿来寻我，清仪不会见侯爷的，那只会徒增烦恼，于事无益。清仪留字”

    张延龄和朱清仪同时惊愕，朱清仪的脸一片通红。

    “那是……临别时，我给你写的信的末尾几句。”朱清仪低声道。

    张延龄恍然大悟，苦笑道：“原来你看到了信。”

    谈如青嗔道：“我还看到了那‘一缕青丝’呢。怪倒是躲在书房里，便是念念不忘，拿着别人的头发在那里痴想呢。下次记着，看完了记得包起来收好。”

    张延龄无言以对，只得尴尬傻笑。

