    “混账。”叶府主拍案而起。

    “我毁我儿碑墓，毁先人安息，有何好处？”

    叶府主满脸怒色。

    萧逸微微摇头，“叶府主不必强撑。”

    “任你做得滴水不漏，任你如何手段过人。”

    “你与我的修为差距，终归太大。”

    “你的气息波动，以及哪怕再细微的些许动作，都瞒不过我的感知。”

    叶府主霎时眼眸冰冷，“换言之，萧逸小友要仅凭这些猜测，便如此污蔑本府主？”

    “行。”萧逸摆摆手。

    “我也不与你争。”

    “你是叶流的父亲，我亦不会用武力逼迫。”

    “但我大可去查，且并不难。”

    萧逸就此起身，转身便离。

    临离前，萧逸回头瞥了眼叶府主。

    “叶府主知晓我心头一直以来的疑虑是什么吗？”

    “当初，我未来叶圣府参加叶流的葬礼，而是率先去了一趟战斗之地查探。”

    “数月前，我深入妖域，和青月一族交过手。”

    “青月妖主打出的爪痕，和叶流身死之地的痕迹，一模一样。”

    “我那时，已在好奇。”

    萧逸顿了顿，“青月妖主，于我现今而言，自然是不值一提的。”

    “但于我数月之前而言，却是一方大妖，顶尖九万道，实力滔天。”

    “这等人物，连那时的我都不敢轻易招惹，何谈那时的叶流和这等人物的巨大层次差距。”

    “二者根本不可能有交集。”

    “偏偏，这等人物跑去杀叶流。”

    “不过，青月妖主终归只是个顶尖九万道，他到底是如何越过妖域防线，跑到中域里头杀一个天骄的？”

    “这便是我一直以来的疑虑。”

    萧逸蓦地冷笑，“原本，这分疑虑并不能作为我判断叶流未死的依据，故我也未深究。”

    “但今夜之事，却给了我足够的理由。”

    “呵。”萧逸戏谑一笑，“普天之下，会存在妖族与人族勾结的势力，只有一个，万妖殿。”

    “我要查，并不难。”

    “另外，以我今时见识和所知，再结合当时叶流身死时间，我大概已经能猜到到底是何人下手，此事与何人有关。”

    “若叶流未死，最多十日，我便能让他安然出现在叶圣府内。”

    “告辞。”

    话音落下，萧逸彻底而离。

    “慢。”身后，叶府主连声叫住。

    “怎么？”萧逸眉头挑了挑。

    叶府主脸上怒色再无，一身爆发气势也悉数消散，颓丧地坐下。

    “萧逸小友先坐下吧。”

    萧逸点了点头，回到桌案前坐下。

    叶府主凝视着萧逸，“以萧逸小友今日之权柄，若要查，自然可以查出流儿的下落。”

    “但，这是流儿自己的选择，我希望萧逸小友不要插手。”

    萧逸脸色一凝，“所以，叶流当真未死，叶府主也知道此事。”

    叶府主点了点头，“流儿确实未死。”

    “数月前，怜星分娩之时，他还潜行回过叶家一趟，与我见了一面。”

    “直至看着怜星安然诞下流星，他才潜行离去。”

    “那为何…”萧逸脸色一惊。

    叶府主摇了摇头，“我只能说，这是流儿自己的选择。”

    “萧逸小友如此出色，他一直当你是好友，亦是对手，他自然也希望自己足够出色。”

    “路，是他自己选的。”

    萧逸沉声问道，“他如今到底在哪？”

    叶府主仍旧摇头，“说不得。”

    “流儿嘱咐我，若我说之，叶家必遭杀身之祸。”

    “笑话。”萧逸冷笑一声。

    叶府主苦笑，“萧逸小友自是厉害的，但难道能一直坐守我叶家，护我叶家周全不成？”

    “八殿是势大，但能无时无刻保我叶家不成？”

    “萧逸小友今之地位，也早该知道，大陆，并不平静，而是波澜不断。”

    “八殿，亦并没有想象中的稳如磐石。”

    “八殿的敌人和麻烦，比你想象的还要多。”

    “潜藏在大陆的危机，多如毫毛，亦样样凶险。”

    “总之。”叶府主沉声道，“我希望萧逸小友尊重流儿自己的决定。”

    萧逸迟疑，思索了一下。

    半晌，点了点头，“可以。”

    “那…怜星姑娘那里？”

    叶府主点了点头，“我会告诉她流儿未死。”

    “她终日神伤，身子每况愈下也不是办法。”

    ……

    翌日，清晨。

    住处内。

    萧逸打了个哈欠，伸了个懒腰，眼睛，却带这些许黑眼圈。

    床榻边，依依坐起身，“公子还在为叶流公子的事烦心？”

    萧逸耸耸肩，摇了摇头，“没有，此事已解决。”

    “叶府主确实厉害，做事滴水不漏，我甚至压根儿没有证据和他争辩。”

    “不过我还是逼他道出了真相。”

    “此事已解决。”

    依依面露疑惑，“那为何公子…？”

    依依看着萧逸的黑眼圈，满脸不解。

    “额，我这…”萧逸苦笑一声，打量着依依。

    此时的依依，只穿着一身寝衣，贴身素衣之下，那玲珑身姿纤毫毕露。

    萧逸咽了口口水，摆摆手，“没什么，可能我以往习惯了不睡觉，这些天抱着你，每每熟睡，故有些不习惯。”

    依依先给萧逸披上外套，随后自己紧上华服外袍，“依依去给公子打水洗脸。”

    “不了。”萧逸摆摆手，“走，一并洗刷一番，在叶家吃个早宴便走了。”

    “赶紧游历。”

    “嗯，听公子的。”依依点了点头。

    ……

    房门外，其实早有叶家的婢女恭候在外。

    萧逸二人只吩咐一声，早宴自会送来。

    不多时。

    偌大桌案，摆满了各色茶点，林林总总，不下数十。

    二人吃过早饭，萧逸抿了口香茗，等候了一阵子。

    顾怜星缓缓而至，手中抱着婴孩。

    刚到，顾怜星行了一礼。

    萧逸手指轻动，一股精纯灵气止住了顾怜星的动作。

    “怜星姑娘不必多礼。”萧逸轻笑。

    “你还抱着流星呢，坐。”

    顾怜星到桌案旁坐下，面露喜色，脸上憔悴早已全无。

    “无论如何，萧逸公子大恩，怜星感激。”

    “今早，父亲已告诉了我所有事。”

    萧逸笑笑，未再纠结此事，看了眼那婴孩，“可否让我抱抱？”

    “当然。”顾怜星连连点头。

    萧逸接过，轻笑，“流星吗？取怜星姑娘和叶流的名字各一字，不错。”

    萧逸微微感知了一下，脸色霎时一喜。

    “天星道体？”

    “什么？”顾怜星一惊。

    “怜星姑娘不知道？”萧逸轻笑。

    “这婴孩生而拥有道体，而且是完整道体。”

    “咦…不。”萧逸语气一滞，“还有风之道体，这婴孩是天生双道体。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。