    温元良想都不想就点头，“你不闲的话能在街上跟叫花子唠嗑，还跟我爹成了朋友，又带了我一年，还跟着我回家里大鱼大肉......”

    温元良越说老季头脸色越黑，忙道：“打住打住，我谢谢你了！被你说得我都成了无所事事的流氓（古时是指因战争、灾害等成批外出逃难的老百姓）了！”

    温元良撇嘴，心里还真这么想的，看老季头要发火的样子，赶紧闭嘴，拼命摇头。

    老季头这才放过他，问了温元良这段日子发生的事情，得知他要成亲了，娶的还是卓不凡的侄女，神色难得柔和了一些，打量了温元良几眼，喃喃道：“倒也是个有造化的，罢了罢了，给你的贺礼就厚几分好了。”

    温元良不满地质问道：“什么意思？难不成你一开始给我准备的东西不怎么样？”

    老季头摊摊手，一副光棍无赖的样子，“我看着像有钱的主吗？”

    温元良语塞，这家伙混吃混喝，吝啬得连个厨娘都舍不得买，好像还真没看到他拿银子出来过！

    这么一想，他立马赶回温宅，很快就拿着一包银子过来，口嫌体正直道：“就当我孝敬你的，不用还了！”

    老季头拿着那包银子愣了片刻，心下哭笑不得，面上却从善如流地把银子给收了，欣慰地嘟囔：“算你还有点良心。”

    温元良傲娇地扬了扬下巴，他可不是不知道感恩的！

    从老季头这边离开后，温元良便回了文山书院。

    当晚，老季头偷偷进了卓不凡的书房，正好看到书案上那包鼓鼓的银子，顿时乐了，“小家伙给你的？程仪？”

    卓不凡又好笑又无奈，头疼扶额，“那孩子一番心意，还说让我路上吃好住好，请几个保镖，他连我要去哪里都不知道，也是好笑！对了，你什么时候回来的？”

    “早就回来了！不过是一直忙着，没空见你罢了。”老季头慢条斯理地坐下，翘起了二郎腿。

    卓不凡想到这段时间府城的腥风血雨，眉头一拧，问道：“陈阳秋家里的事情跟你有关？”

    老季头不置可否，卓不凡长叹一声，摇头道：“可惜了！是个好人，却没有一个好父亲！”

    他就是因为陈家的事情才不肯跟陈阳秋走得近，即使卓明轩时常带陈阳秋过来，他也是不冷不热的，果然，一切都在他的预料之中，京城那边还没怎么样呢，这里就出事了。

    老季头这段时间掌握了不少秘密，不想让卓不凡过多关心陈家的事情，便转移话题，“听那臭小子说你要走了？可是京城那边又给你施压了？”

    卓不凡摇摇头，无奈至极，“这只是一方面，另一方面，也是因为跟妻儿分开太久了，我一直不回去的话，他们在家中少不得要一直受气，罢了，反正还年轻，就再回去折腾几年，只要我不死，总有一天还能回到这里的。”

    老季头被他的话逗乐了，嘴角微微上扬，语气轻快，道：“那你可要惜命一些，回了京城少说多做，就算那些看不过眼的事情也别急着冒头，一切都有定数的。”

    老季头意味深长地看了卓不凡一眼。

    卓不凡虽然不解，却不妨碍他将老季头的话深深记在心里。

    老季头该说的都说了，起身放下一个小盒子，道：“替我把这个东西送给那个臭小子，算是给他的贺礼，先走了！”

    第二天，温元良一早就去了季宅，却是吃了个闭门羹，不信邪的他拿来钥匙自己开门进去，发现里头是真的连个鬼影都没有，顿时失望不已，垂头丧气地回了文山书院，正好碰上卓不凡要出发，赶紧追上去，“先生怎么走得这么着急？”

    卓不凡掀开车帘，看了看天空，好生无语，“再不走的话就要在路上过年了！”

    温元良语塞，讪笑了两声。

    卓不凡从车里伸出手，拍了拍他的肩膀，语重心长地叮嘱道：“今天回去就搬去许老先生那边，房间都给你准备好了，还有，你的喜酒我们是喝不上了，千语是个好孩子，好好待她，我就心满意足了，老季头临走之前给你准备一份贺礼，跟我的那份放在一起，就在我书房的桌子上，自己拿去，还有，安心念书，我们......在京城等你。”

    卓不凡嘤嘤叮咛，惹得温元良眼眶都红了，他最崇敬的两位先生，全都来去匆匆，他要怎么努力才能追上他们的步伐？

    目送马车远去，温元良驻足了许久，直到日暮西山才缓缓转身离去，从这天起，他又恢复了中秀才之前的状态，读书越发起劲了，散漫的祁子兮被他悬梁刺股的做派刺激到了，竟也跟着收了心思，安安心心地念书。

    日子转瞬即逝，腊月未至，府城下起了小雪，第一场雪落的时候，温元良下意识地去了卓不凡的院子，如今这院子空着没人住，幸好还有人打理，看起来倒也不算萧瑟，只是冷冷清清的，看着有些凄凉。

    他缓缓走到小竹林，昔日嬉笑怒骂的场景仿佛还在眼前回放，正惆怅着，身后突然响起说话声，“我当时谁来了！怎么？想起故人来了？”

    温元良没有回头，侧目翻了个白眼，没好气道：“你又来做什么？这里都没人了！”

    “跟着你进来的不行吗？”沈唯负手，邪邪一笑，打量着温元良，难得和颜悦色地说道：“兄弟，我要回京城去了，你后面好好努力，希望在你而立之年我们能在京城碰面。”

    温元良惊得跳了起来，“我靠！连你都要走了！搞什么？”

    看他眉头紧皱的样子，沈唯难得没有毒舌怼他，而是耐着性子解释道：“我来文山书院就是读书的，马上就要参加会试了，若是过了会试还要马上参加殿试，之后便是入朝为官，所以你说我为什么要走？不止是我要走，就连百里清都要离开了，不过他跟你家的生意照旧，他现在有事，离开了一段时间，想来是会去喝你喜酒的，至于我......抱歉了。”

