
　　“我尚且不知道你是什么身份，但是我很清楚的明白，无论是谁在我的面前都不想让我跪拜于他，即便是你也不足例外。”

　　林羽冷笑着看着眼前这个大殿当中所有的一切非常轻蔑的说道，他当然知道是有人想要让自己强行跪拜于他，但是在经历了如此之多的事情之后。

　　林羽早已经是没有了当初那种书生义气，所以在这一刻他非常冷漠的看着眼前的种种。

　　无论是怎样的力量在这个时候笼罩自己，想要让自己这样轻易的跪在这里，但是都无法做到这一点，林羽清楚的明白自己能够做到什么事情，所以才会表现的如此的轻松。

　　“真是没有想到如今竟然还有这样有趣的一个少年，不过非常可惜，凭借你现在这样的本事是根本没有办法改变什么的，如果你真有这样的能力，或许就不会来到这里了。”

　　这句话说起的一瞬间，在林羽的面前缓缓出现了一个男人，这个家伙看起来好像非常普通的样子，但是从他身上所释放出来的这种能量，还是让林羽感到有些担忧的，很显然这个家伙的能力非常特殊。

　　看着眼前这个男人，如果说之前对于整件事情还是非常轻松的话，那么到了今天这一步，看着眼前这个家伙，林羽真正意义上的开始担心起来了，他不知道接下来这个家伙能够给自己带来怎样的惊喜。

　　而站在不远处的小魔女也在非常认真的看着眼前这个对手，他当然知道这个家伙来到这里肯定不是跟他们好好谈判的，很有可能在接下来的一段时间当中，他们会非常突然的发生战斗。

　　“既然您一直都在这里，很显然便是守卫着这里的前辈了，我们来到这里便是希望能够从这个过程当中找到一些秘密，如果前辈愿意跟我分享的话，那么或许真的能够得到我们的帮助，也说不定呢。”

　　小魔女微笑着说道，他知道如果在这个地方想要得到其他人的帮助的话，那也需要付出一些什么代价的，而眼下这个家伙到底应该用怎样的方式笼络他自然是不知道的。

　　所以他之所以说出这样一番话来，便是希望自己能够跟眼前这个家伙达成共识，他们双方之间达成利益互换的目标，如此一来的话，所有的问题自然也就能够游刃而解了。ŴŴŴ.23sk.com

　　毕竟眼前这个家伙跟他们说出这样一番话来，并不真是想跟他们战斗吧，很有可能是希望他们能够给予一些帮助，能够被困在这里当做守护者的家伙，也许并不是发自内心的，如果能够让他得以自由的话，那么对他而言绝对是一件好事。

　　男人的目光缓缓落在了小魔女的身上，只见他冷笑一声，平静的说道：“不过只是一些卑微的蝼蚁而已，现在竟然还想要跟我谈判，你认为自己手中有怎样的筹码能够让我改变自己的想法，跟你们站在同一阵线上合作呢？”

　　冷静着看着面前的两个人，对于此刻这个男人来说，这一系列的事情在他眼中都算不上是什么。

　　无论眼前这两个年轻人是有怎样的想法，他都不会特别在意的，毕竟他们这些人的实力也就只能是这个样子，而现在的他在这个地方算是真正意义上的神，没有任何一个人能够打败自己。

　　“前辈如果真的需要什么帮助的话，不妨在这个时候说出来，如果我们能够做到这一点的话，必然会通过各种各样的手段帮助于你，但是如果我们真的需要在这个过程当中互相战斗的话，那么恐怕会有些麻烦！”

　　看着眼前这个男人，林羽也清楚的明白，这个家伙的实力非常强大，而他所能够做到的事情也许跟自己想的还有很大的不同，所以在这一刻并非要跟眼前这个家伙产生什么矛盾，如果能够让互相之间达成合作的话，这当然是最好的。

　　“我说过了，你们两个年轻人的实力也不过仅仅只是这个样子而已，所能够做到的事情又能是怎样的，难道你还真的以为凭借自己这点本事就能够改变什么吗？”

　　男人冷笑一声，很显然是根本没有把林羽说的这一番话给当做一回事情呢，毕竟在他看来眼前这个年轻人的实力也不过只是这个样子罢了，即便是能够再变得更加强大又如何呢，难道还真的能够改变这个世界上所有的命运吗？

　　林羽非常认真的看着眼前这个男人最后说道，我不知道自己的能力到底是到了什么地方才是一个极限：“但我很清楚的明白，现在或许真的有这样一个机会反映在我的面前。”

　　林羽非常认真的看着眼前这个男人，他清楚的明白，如今摆在自己面前的所有的一切便是如此。

　　自己是否能够从中脱离出去，这就要看他是不是有这样的运气了，也许无法做到这一点，但是也有可能会在这个过程当中，让他真正意义上的掌握更加强大的力量。

　　“你们来到这里一路上应该听说了不少关于我们的传说，那么你应该也知道所谓的逐星者吧。”

　　林羽摇了摇头，看着眼前这个男人这个称谓还是第1次听到，就连身边的小魔女似乎也是完全不了解的，他看着眼前这个男人尚且在思考。

　　这个男人是否跟逐星者有什么联系，或者说他本身就是逐星者当中的一员呢。

　　“看来这件事情真是已经过去了非常漫长的时间了，竟然到了今天这一步还没有人能够追到我们的存在。”

　　男人摇摇头表现的非常失望，他原本认为眼前这两个年轻人或许会知道传闻中的逐星者，自然也就知道了自己的身份到底是什么，但是现在看着眼前这两个人的表情，很显然他们是完全未知的一种状态，而这一切多少是让他感到了一些失望的。

　　“前辈口中所说的逐星者，或许在很早之前便已经存在了，而我们现在这个年代的确是很难知晓这些事情。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千零三十六章 虚空太古免费阅读。https://xs.23sk.com 