    义南联盟议事大厅内，诸多五品气海境长老端坐于此，他们一个个神情都是有些不对劲。

    当他们看到自家盟主不仅没有和那神秘强者打起来，还一起回来之后，他们就感觉到了，好像是发生了什么不一样的事情。

    当然他们都不会去猜测是那位神秘强者要加入他们义南联盟了，不说投靠他们义南联盟的那些势力，单单是他们义南联盟死在那位神秘强者手上的气海境，就已经有三个了。

    若是他们盟主真的要招揽这位神秘强者，后果将会极其严重，不仅他们的心里面会过不去，包括投靠他们的那些势力，怕是都会发作，到时候，反而会害了他们义南联盟。

    不过众人心中虽然有不少想法，但此刻还无一人开口，所有人都是在等待着坐在主位上的深鹤子说话。

    深鹤子看着底下的诸多长老，面色平静，在达成了合作协议之后，他就带着杨泽回到了他们义南联盟的总部，期间这些长老都在向他发问，还有一些脾气急躁的更是想要动手，但这一切，都被他给压了下来。

    所以在一回到总部之后，将杨泽给安顿下来，深鹤子立马开始将所有的长老都召集了过来，有关和神秘强者合作进入上古遗迹的事情，他必须要和这些长老说一下。

    当然也只是说一下罢了，这些长老要是反对的话，他不会去理会这些长老的。

    “各位长老，今日召集你们过来，是为了跟你们说一下有关上古遗迹的事情，经过我和木一的商议，我和他达成了合作，要一起进入上古遗迹。”

    “什么，要和他一起进入上古遗迹。”

    “原来真的是他杀了吴凡和沈一火啊，盟主，此仇我们不能不报啊。”

    “万万不可啊，此人狼子野心，我们和他合作，简直就是与虎谋皮，不可和他一起进去上古遗迹啊。”

    “没有错，我们应该趁机杀了他，将他身上的一半钥匙抢夺回来，绝不可让此人进去上古遗迹。”

    深鹤子这话说出来之后，立马就激起了场中激烈的反弹，所有的长老都在这个时候炸了起来，一个个言语间，几乎没有任何一个人是同意和杨泽合作的。

    深鹤子口中的木一，就是杨泽编造的假名字，用来给这些人听的，深鹤子在听到这个名字后，自然是没有将这个当成真名，只是他也没有想到，居然只是说达成了合作，就会引起手下人这么剧烈的反弹。

    实际上深鹤子没有想到的是，多了一个人进去上古遗迹，他们可以得到的宝物就会少上许多。

    而他身为盟主，又是场中实力最强的一人，完全可以从其他人身上捞取好处过来，用来补充自己损失的一部分利益，但这些长老没有地方补充啊，他们只能够少捞点好处，所以他们才会有这么剧烈的反应。

    议事大厅中越来越混乱，几个脾气暴躁的长老，身上更是隐隐约约有修为散发出来，看起来好像快要控制不住自己了。

    “都给我安静点。”

    深鹤子看着这种混乱的局面，终于是忍不住了，狠狠地一拍桌子，顿时整个大厅都安静了下来。

    幸好这议事大厅有隔音禁制覆盖，否则的话就刚刚他们闹出来的这种动静，就会被外面的人听见。

    “我只是跟你们说这件事情，告诉你们，我和木一达成了合作，我不是在和你们商量，你们要搞清楚这份关系。

    你们想的倒是挺好的，还想趁着人家住在我们总部的机会，趁机杀了他，你以为他敢来就没有准备后手吗，我们要是杀了他之后，使得上古遗迹的消息传遍整个义南府，我们还有机会吗。

    以他的实力，真的想要杀了他也不是容易的一件事情，恐怕我们在场的人会少上一半不止，所以你们还是趁早消停一些，把你们一些没有用的想法给我收起来。

    另外我要告诉你们一件事情，六扇门要插手义南府的局势了，将会有神捕进入义南府，神捕有多么强大，你们应该都清楚。

    所以我们不能够等到上古遗迹开启的时间，会在近日找一个合适的时间强行打开上古遗迹，所以你们这几天要做好准备，等时间到了，我们直接进入上古遗迹。”

    深鹤子的话说完后，所有人都陷入了沉默，没有办法，他们已经从深鹤子的话语中察觉到了危机，神捕要来，这就是对他们而言，最大的危机。

    面对着这样的严峻形势，他们都明白了，现在与这位木一合作进入上古遗迹，的确是一个最好的选择了。

    只是这样一来，义南联盟就要被他们放弃了，等他们从上古遗迹中出来，就再也不是义南联盟的人了。

    “盟主，若是和木一合作的话，那我们要如何分配宝物。”郑四方在此刻开口问道。

    “他要三成，我答应他了，换来的是在上古遗迹中，我们双方不能动手，也算是保护大家的安全了。”

    嘶！

    一想到直接被分走了三成的宝物，所有的长老脸上都是露出了肉疼的表情，这可不是小数目啊，可惜人家实力强悍，有吃下三成的本事，他们也制止不了。

    再之后，深鹤子开始安排起了进入上古遗迹之后的事情了，足足讨论了数个时辰的时间，这场会议才结束。

    众长老离去之后，深鹤子从议事大厅中走出来，他到了主峰中的宾客区，一直到了最内围，一处最为豪华的庭院中。

    深鹤子走进院子，戴着鬼脸面具的杨泽已经站在那边等他了，此处就是深鹤子安排给杨泽居住的地方。

    “怎么样，住的还习惯吗？”

    “果然不愧是义南府四大霸主势力之一，这住的地方比起我平时在外居住的地方可要好多了，盟主现在到来，是已经和你的手下们商量好事情了吗。”杨泽摆出了一副扫视四周的模样，随即又问了一句。

    “我说了多少遍了，他们是我们义南联盟的长老，不是我的手下。”

    “行了行了，在我面前你还装什么啊，你都不是义南府的人，整个义南联盟都是你的工具罢了，他们对你而言充其量就是比较重要的工具，说的这么冠冕堂皇。”

    深鹤子脸色铁青，却又没有办法反驳。

    “三天后去上古遗迹所在地，这几天你就先在这里待着，钥匙有带过来吧，别到时候你这边出什么岔子。”

    “这么快，那我今日还要出去一趟，明日再回来，你放心，我不会折腾什么大事情的，只是我这要走，总得将一些事情安排好，毕竟这一去，不知道要等到什么时候才能够回来。”

    杨泽发现深鹤子的目光有了一点变化，又补充了一句。

    “我还以为你真的是孤家寡人，夜长梦多，速去速回，我就不送你了，等你回来后，该给你的东西，我再给你一份。”

    深鹤子所说的东西，自然就是有关上古遗迹内部的一些消息了，杨泽这突然要走，他肯定不会先交给杨泽。

    “不会让你等太久的，你还是赶紧准备吧，三天的时间，要解决好义南联盟这个实力，可不是一件小事。”杨泽大笑中一步迈出，整个人消失在了天际。

    深鹤子盯着杨泽远去的方向，最终还是放弃了跟踪杨泽，转身就离去了，杨泽说的没有错，他们这一去，义南联盟也算是完蛋了，所以他要准备的东西还有很多。

    ……

    三天的时间很快就过去了，这一次的义南联盟主峰顶端上，十六个身影站立。

    义南联盟剩下的十五个气海境强者，再加上一个杨泽，正好是十六人。

    “我们现在出发，该带的东西，都带好了吧。”深鹤子和杨泽二人站在最前方，此时朝着后面问了一句。

    “全都带好了，宝库中能够搬走的东西，已经全部被我们搬走了。”诸多长老开口回答道。

    “武道誓言也立好了，木兄，可以走了吗。”

    “盟主带路，我跟着就好。”

    “既然如此，也不用再废话了，时间不多，现在就走，路上要是发现了什么人跟踪我们的话，直接杀了就是，杀不了的人再分散行动，集中地点就定在阳泰城西部四百里处的枫草山。”

    最后嘱咐了一句之后，十六道遁光齐冲天空，齐齐朝着西北方向疾驰而去。

    他们一个个都是隐藏了身形，故而这离去的时候，整个义南联盟中也没有任何一人发现。

    ……

    一路上都很平静，直到一天的时间过去，众人到了阳泰城东边三百里位置的汉台草原。

    身子从天上落下，众人到了草原边缘位置的一个小山包上。

    杨泽看着这宽阔的大草原，感叹道：“真没有想到，那上古遗迹，居然在这汉台草原。”

    “现在这里是大草原，上古时期可不知道这里是什么地方，这是遗迹内部的一些情报，收好了，等下进去也不知道到底是什么情况，我现在就把遗迹入口打开。”深鹤子说话间，一步走出，悬空而立。

