    凯尔特人是苏超班霸。

    实力毋容置疑。

    本赛季取得欧冠杯小组赛名额，历经淘汰赛阶段，成功闯入。

    凯尔特人沦为五大联赛球员们的跳板。

    能在凯尔特人出来的球员，是通往五大联赛的通道口。

    通常去往英超较多，毕竟两个国家较为临近，关注度方面极为容易受到英超球队的注意。

    《队报》

    《欧冠小组赛第二轮，利物浦将做客对战苏超班霸凯尔特人。》

    《红军利物浦能在客场顺利拿下分数吗？》

    《凯尔特人在主场很厉害，跨赛季15场不败的恐怖战绩！》

    《每日邮报》

    《利物浦能打败凯尔特人主场不败金身吗？极具攻击力的三叉戟让整个英超闻风丧胆！》

    《巴塞罗那客场挑战门兴，去往德国的宇宙队会遭遇狙击！》

    华国媒体

    《欧冠赛场，许神征战苏超，挑战霸主凯尔特人！》

    《红军挑战凯尔特人应该没有悬念，许神在，怕谁呢？》

    《密集赛程，许神每一场比赛都有充足的休息时间，本场在欧冠赛场绝对大放异彩！球迷们都很期待呢。》

    《不要小看欧战球队，但在许神面前都是渣渣！》

    欧冠杯赛都放在欧洲时区的黄金时间段。

    在华国，基本上都是凌晨三点左右。

    深夜，詹军老师和陈指导都在，缺少了美女主持丹丹。

    “大家好，少了丹丹，直播间有些冷清。”

    詹军老师说：“丹丹这些日子被公司派遣到利物浦俱乐部，为我们强哥专门做一期访谈节目呢，还要收集很多有用的信息和材料，辛苦丹丹。”

    “记得带手信！”陈指导说。

    “深夜，大家要注意休息，明天上班的，记得请假”

    “凯尔特人在欧洲老牌劲旅了，他们在苏超没得说，常年第一。来到欧冠赛场，对战进攻力强悍的英超冠军利物浦，陈指导，这场比赛您怎么看？”

    “利物浦高歌猛进，在联赛也紧逼曼城，都是六连胜。前锋三叉戟攻击力强悍，冠军英超，闻风丧胆。许强这赛季长足进步，能串联，能突破，能传球，现在暂居射手榜第一的位置，看来本赛季有力争夺金靴奖！”

    “凯尔特人这边不用说，在苏超霸主地位难以撼动，跨联赛15场不败战绩！这是15个主场，含金量很高，其中包括欧战小组赛前的淘汰赛，干掉瑞典的马尔默，俄超莫斯科中央陆军等，一众欧洲强队。”

    “欧战没有弱队，利物浦客战苏格兰，应当小心翼翼的。”

    “苏格兰的格拉斯哥市还有另外一支苏超豪门，大家也相当熟悉，那就是格拉斯哥流浪者，一个城市，两支豪门俱乐部，可谓霸占苏格兰足球的冠军高达百分之九十以上。”

    “凯尔特人也是咱们华国国家队的队长，郑志先生在09年从查尔顿转会待过的地方。”

    “本赛季，带队苏超霸主凯尔特人的乃是利物浦前任主帅，罗杰斯。这位家伙，据说俱乐部面试六位主教练，最终选择罗杰斯。”

    “对的，凯尔特人股东之一，德斯蒙德称罗杰斯为【世界上伟大的主教练之一】，有些夸张的成分。”

    “但不难看出，凯尔特人高层很满意这位新任主帅人选！”

    “如今面对曾经老东家利物浦的挑战，罗杰斯可是相当熟悉，渣叔可要认真对待。”

    网友：

    “罗杰斯去了凯尔特人？还是最伟大的主教练之一，屁都不是！”

    “垃圾的罗杰斯，说起来都生气，早早让渣叔来执教，利物浦也不至于让杰拉德没有英超冠军！”

    “看到罗杰斯就来气，妈蛋，一位二十年红军球迷对他竖起中指表示问候！”

    “五大主流联赛混不下去，跑去苏超还要面试才能突围出来，罗杰斯有啥能力成为伟大的主教练呢？说出来，笑死人！”

    “许神快点给我今晚打爆凯尔特人，给罗杰斯一点颜色瞧瞧。”

    “好像罗杰斯辗转了一下英冠的球队，最终带队成绩都不好，然后才去了凯尔特人的吧。”

    “去了一下斯旺西，然后英冠的雷丁，也想去沃特福德，人家不要。”

    “不要是正确的，去了英超大黄蜂铁定降级！”

    苏格兰，凯尔特公园球场。

    格拉斯哥市最大的足球场，能同时容纳六万多球迷观看比赛。

    苏格兰球迷气氛真好，摇晃鲜明的旗帜，呐喊声，欢呼声震撼，燃放绿色烟火，整个场馆都腾升起烟雾。

    球迷真是热情狂欢啊！

    每一次欧战比赛，都是球迷的一次狂欢。

    尤其是面对世界足坛顶级豪门，凯尔特人球迷展现出主场的威能，给了来犯的豪门一个下马威。

    声势浩大！

    许强赛前训练出来，跟队友们说话，都用呐喊的，还听不到呢。

    可见主场球迷是多么的吵闹。

    更衣室。

    “都看这里，别主观认为凯尔特人是苏格兰超级联赛的，就不去重视，狮子搏兔尽全力！”

    “还是按照联赛那套阵容，米尔纳今天首发，好伙计，好好表现，我们今晚一定要在这里拿下分数！”

    “不然小组赛会很被动！”

    “拿下应该拿的场次，对战巴塞轻松许多，小组头两名都能出线，没必要跟巴萨死磕到底。”

    战术板前，克洛普赛前已经安排很充足，说出了每个位置，每个人应该在场上怎么去做，怎么配合。

    事无巨细！

    最终剩余进场时间不多，渣叔鼓励大家，做了个最后总结。

    队友们都心知，凯尔特人和门兴这两个球队要拿下来，不能在两支稍弱的队伍里丢分数。

    嘴里说轻视，战术上重视！

    如果在这两支队伍里丢掉分数，小组赛局面会变得很被动。

    后期要跟巴塞罗那死磕，利物浦很可能会被做局。

    每一个小组到了后期，如果前期没有搞好分数，拿下应该拿的比赛，被联手干掉也不奇怪。

    不是说，球队打假球。

    是你到了后期，要看别人脸色才能晋级，有可能遭遇别人联手踢你出局的可能性。

    凯尔特人队歌响起，全场六万多名球迷齐声呐喊唱歌，场面多么的震撼。

    当然，回到安菲尔德，利物浦球迷不会逊色。

    随着比赛哨声响起。

    主场作战的凯尔特人率先开球！

    欧冠杯小组赛第二轮，凯尔特人VS利物浦。

    没有硝烟的战争，打响！

