    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　林逸忍不住再次笑了起来，这家伙还真是死性不改，就为了一个陪练，威逼不成就改利诱，它到底是有多寂寞无聊？

    　　

    　　“重塑肉身？你有这个门道？”林逸满是不信。????

    　　

    　　“当然，我可是堂堂九婴，犯得着编这种瞎话骗你一个人类吗？”九婴连忙道。

    　　

    　　“那你自己为什么不干？”林逸反问道，脸上仍然没有半点相信的意思，对于元神来说，重塑肉身乃是重中之重，这个诱惑过一切，如果真有这样的机会，无论是谁都会不惜一切代价，就连鬼东西都对此心心念念，他不相信九婴自己能够忍得住！

    　　

    　　“呃……我是因为种族特殊，跟我知道的这个门道刚好冲突，要不然我早就重塑肉身了，哪里还会窝在这个鬼地方！”九婴感慨道。

    　　

    　　它这些倒不是假话，九婴是一个无比强大的种族，然而这在带给它们无比强大天赋的同时，却也不可避免的留下了无法逾越的桎梏，它就是吃了这个苦头。

    　　

    　　不过它相信这对林逸来说是一个无法抵抗的诱惑，换做任何一个元神都会动心，面前这个高深莫测的人类也是一样。

    　　

    　　然而结果注定要令它失望，林逸对此根本毫无兴趣，一副兴趣缺缺的表情道：“你说这个对我没用，我有本体，只要我愿意，随时都能回去。”

    　　

    　　“不可能！绝对不可能！”九婴那完好的八个脑袋齐声大叫，它还以为林逸是不相信它，所以才随口编出这种不经大脑的鬼话，有本体随时可以回去，怎么可能？

    　　

    　　虽然修炼界确实有元神出窍一说，但那个限制是十分繁杂的，元神绝对不能离本体太远，以眼下的环境，就算林逸真有本体就在岸边那也没用，已经回不去了。何况根本就没有他的本体。

    　　

    　　“不信？呵呵，我能随时分离元神和肉身，想分就分，想合就合。你看好了。”林逸努嘴指了指端木玉的肉身，心念一动就把她的元神给送了出来。

    　　

    　　原本端木玉已经不动了，元神回归顿时就活了过来，神情古怪的看着林逸道：“你怎么又把我弄进去了？”

    　　

    　　“呃……形势所迫，你没事吧？”林逸见她这个反应吓了一跳。还以为他人元神频繁出入自己的玉佩空间会有什么后遗症，把她给伤着了。

    　　

    　　“事倒是没什么事儿，就是被你关里面的那个睡莲护法跟我嘚啵嘚啵叨叨不停，从见到我第一眼就开始倒苦水，想方设法让我给它求情，太烦了……”端木玉有些好笑道，想当初睡莲护法那是多么牛逼哄哄的存在，如今居然被林逸整成这副样子，实在是令人无语。

    　　

    　　“什么？睡莲护法？它在你那儿？”九婴闻言顿时大惊，这不可能是端木玉特意编造出来唬它的。因为它从头到尾就没提过睡莲二字，只是说有一个护法和一个特使而已。

    　　

    　　“哦？看来你这个大人也还不错，还挺关心你的手下啊？”林逸同端木玉相视一眼道。

    　　

    　　“这怎么可能？你到底是何方神圣？”九婴无法置信，它觉得这里面肯定有什么特殊的猫腻，但一时却又找不出破绽，只能将信将疑。

    　　

    　　然而即便只是将信将疑，林逸所展现出来的能力也足以令它大开眼界了，区区一介人类居然能够囚禁睡莲护法，而且还能如他自己所说的随时分离元神和肉身，想分就分。想合就合。

    　　

    　　“不算神圣，一介外来元神而已。”林逸淡淡一笑。

    　　

    　　他越是如此，落在九婴眼里就越是高深莫测，就越是捉摸不透。忌惮万分。

    　　

    　　“哼，还真有点深藏不露的意思。”九婴冷哼了一声，心下已是有些心浮气躁，乃至于气急败坏了，它霸占神识之河这么多年，折在它手里的高手数不胜数。从来就没有像现在这样挫败过。

    　　

    　　这个人类元神看起来实力低微，似乎也就筑基大圆满的样子，对于它来说本该不值一提，但是从刚才到现在，它堂堂九婴居然屡屡吃瘪，居然奈何不了区区一个人类元神？

    　　

    　　气急之下，九婴甚至忍不住生出一股冲动，忍不住就想直接诶吞噬掉林逸的元神！

    　　

    　　不过它最终还是忍住了，林逸越是不简单，它就越不敢轻举妄动，万一这小子真是扮猪吃虎的存在，动用元神吞噬一不小心把自己给搭进去怎么办？

    　　

    　　何况话说回来，难得遇到这么一个有趣的人类元神，即便真有手段可以解决林逸，九婴也还真有一点舍不得。

    　　

    　　“过奖。”林逸看着九婴纠结的样子有些好笑，虽然是传说中凶残可怕的太古灵兽，但这货倒还真有些意思，说不上灭绝人性，如果不是你死我活的敌对立场，说不定还真能好好交流一番呢。

    　　

    　　不过林逸现在也不着急，虽然他奈何不了九婴，但九婴拿他也没什么办法，接下来就看谁更有耐心，谁更沉得住气了。

    　　

    　　为了端木玉，林逸绝不会自己一走了之，所以他必须一点一点磨掉对方的性子，直至最后让对方认清现实，答应送自己二人离开。

    　　

    　　九婴再次沉默了许久，而后忽然说道：“这样，既然睡莲已经被你收了，我可以让你取而代之，任命你为我的新护法，怎么样？”

    　　

    　　“让我做你的护法？我有什么好处？”林逸听得一脸古怪，这家伙明明拿自己没辙，却还张口就要让自己做它的小弟，这么多脑子不会都进水吧？

    　　

    　　“听说你跟食脑虫有仇？”九婴故作高深道。

    　　

    　　“你怎么知道？”林逸顿时愣住。

    　　

    　　“太简单了，我是整片太古试炼之地的主宰，我的神识覆盖着这里所有地方，只要我想知道的事情就绝对逃不出我的感知。”九婴得意道。

    　　

    　　“那你怎么不知道睡莲护法被我收了？”林逸和端木玉相视一眼，俱都不信。

    　　

    　　“呃……它不一样，它的镜花水月乃是属于它自己的幻境，可以隔绝外界的一切神识感知，而且我对整片试炼之地的控制多少要借助一下它们植物系灵兽的能力，有它在的地方，我就不太好掌控。”九婴不禁有些尴尬道。(未完待续。)

