    分组赛结束。

    李威廉小队五人从左侧的通道出来。

    方源小队五人则从右侧的通道出来。

    双方在备战大厅的入口处碰面，目光相遇，隐有火星迸溅。

    李威廉看到最后B组获胜的是方源小队，嘴角勾起一抹高傲的冷笑，道：“B组还真是烂鱼塘，什么队都能战到最后。”

    方源脸上表情平淡，回应道：“别着急，谁是烂鱼塘里出来的，下午就见分晓。”

    李威廉脸上满是不屑，目光扫过方源之后，又朝韩幼薇露出很绅士的微笑，道：“幼薇，没想到会在下午的决赛遇到。这样也好，我们还没有正式较量过，这次倒是一个不错的机会。”

    “我们队会尽力争冠，你也不需要因为认识有什么顾虑，认认真真比赛就好了。”韩幼薇礼貌回应。

    李威廉扯扯嘴角，道：“我尽量吧。就怕你进的这个队连让我认真的实力都没有。”

    韩幼薇脸上露出了一丝尴尬，没有再说什么。

    两队人来到魏海龙面前。

    “教官，分组赛结束了，接下来怎么安排？”

    魏海龙抬手看了一下手表，道：“现在是十一点，你们有三个小时的休息时间，实战考核的决赛将在下午两点开始。现在可以自由活动了。”

    作为下午决赛的队伍，在D3备战大厅里，有专门的休息室。

    方源小队五人吃完午饭之后，进到休息室休息。

    韩幼薇搬来一箱能量饮料，发给大家。

    牛肉丸拿到能量饮料，眼睛立时瞪大：“金龙罐，这一罐能顶我一年零食钱了。我能用金龙罐还十瓶二甲蓝吗？”

    “我没有二甲蓝，就只有这个。”韩幼薇摊手说道。

    “好吧。喝每一口都好心疼。”牛肉丸拉开金龙罐，咕咚咕咚的喝了下去，没有一点心疼的样子。

    “伊芙，喝一罐能量饮料吧。你低血糖的情况，好一些了吗？”韩幼薇坐到伊芙旁边，关心道。

    伊芙歪在长椅上，接过金龙罐，随口回道：“没事，习惯了，要是能睡午觉就更好了。”

    “那你就在长椅上睡一会儿，时间到了，我们叫你。”韩幼薇找来一件外套，给她盖上。

    另一边。

    方源趴在桌前写写画画。

    韩幼薇拉过椅子，坐到旁边，问道：“写什么呢？”

    “记录一下对手的资料。看有没有什么克制他们的战术。”方源一边回忆刚才看到的属性面板，一边记录下来。

    “想到克制战术了吗？”

    “没有，他们这队硬实力确实强。几乎是把一中最强的几人凑在了一起。而且，异能可以互补，没有明显的弱点。”

    方源顿了顿，接着分析道：“更重要的是，火焰对我们的威胁很大，下午的决赛不好打。”

    韩幼薇考虑一下，主动请缨道：“要是觉得难度大，我可以多承担一些压力。你可以把我的实力评级提高一个等级看，我接得住的。”

    “我现在考虑的是如何克制李威廉的火焰，我考虑过好几个方案了，但都不够完美。”方源思索着说道。

    “说说看，我们讨论一下。”韩幼薇把一瓶金龙罐能量饮料放到方源面前。

    上午的分组赛，消耗了很多星力。

    只有三个小时休息时间，确实需要喝能量饮料，才能在下午的决赛前恢复七八成星力。

    方源打开金龙罐，喝了一口，说道：“关于克制火焰，我之前想过一个方案，就是隔绝氧气的方案。十五班有个同学的异能就是隔绝氧气，倒是可以克制火焰。”

    火焰异能的作用机理，其实就是将星力转化成一种奇特的燃料，点燃成火焰。

    因此，火焰异能都是需要氧气才能发动的。

    “这个办法倒是不错，不过隔绝氧气的话，我们的呼吸也会受影响吧？”韩幼薇不太确定这种异能会不会导致使用者窒息。

    “对，我也考虑过这一点，所以觉得这个办法不够完美。”

    方源接着又提出第二个方案：“除此之外，还有一个方案，那就是抗高温异能，这个方案没有副作用。但只对我个人有效，而且抗高温异能作用太单一了，对战斗力没有提升。”

    韩幼薇凑近一些，在方源耳边小声的问道：“你是不是有复制别人异能的能力？”

    “被你发现了？”方源笑着看她。

    “上次被你用‘静电控制’电了，我就一直在想，你怎么会有‘静电控制’，今天又看见你用了‘雾行者’异能，你的敏捷有时候还突然暴涨一节，应该还有敏捷强化类异能。”

    韩幼薇说出自己猜测：“总之，你的异能一直在变。所以，我觉得你应该有一种可以复制别人异能的能力。”

    “对，我确实可以复制别人的异能。所以我才在考虑克制火焰的方案。”方源承认道。

    “其实，克制火焰最好的办法是水。”韩幼薇晃了晃手里的能量饮料。

    “水确实可以克制火焰，但是，我的星力等级只有Lv.1，李威廉是Lv.2，单纯用元素系异能对拼的话，很难赢。”

    方源之前就考虑过水系异能，但是星力等级被压制，用这种元素系的异能对拼，效果并不好。

    韩幼薇想了一下，问道：“要不你试试能不能复制我的‘星力凝形’。”

    “你这个异能可以克制火焰？”方源对“星力凝形”的作用并不是很了解。

    事实上，“星力凝形”这个异能，是韩幼薇家族的基因遗传异能。

    家族里三分之一的成员，可以觉醒这种异能。

    而且，这个异能已经被开发到了非常高深的程度。

    关于这个异能的资料，是属于韩家的机密，所以外人很难查到“星力凝形”的资料。

    “倒不是克制，‘星力凝形’可以在体表凝形出一层薄薄的星力保护层，可以短时间隔绝火焰。只要不是长时间困在火焰里，‘星力凝形’应该是够用的。”韩幼薇讲解道。

    “那我复制过来试试。”

    方源说着便伸出手，在桌子底下拉了拉她的手，尝试复制她的异能。

    复制的时候，明显感觉到反回的星力中蕴含两种不同的异能。

    其中一种是“静电控制”，另外一种自然就是“星力凝形”。

    “超能拟态”只能复制一种异能。

    方源选择了“星力凝形”保留下来，然后属性面板上的星槽特性一项就变成了“星力凝形（拟态）”。

    “复制成功了吗？”韩幼薇被拉着手，耳根有点红，小声的问了一句。

    方源点点头。

    她连忙把手抽回去。

    