    ;

    （加更第三更，预计在11点发布。ps：虚神之意等于意境，本书的修真体系，不是凡人流，是仙逆流。毕竟凡人流太多了，仙逆流...发扬发扬吧！）

    丹殿外殿，南威早已恭候多时。

    事实上，他服下玄灵丹之后，仅仅九日，便突破融灵期，此事在鬼雀宗中，亦是震动不小。

    此刻的南威，仍是一袭青衫，端坐藤椅，但气度从容，远胜之前，颇有乃父之风。

    突破融灵，他的心中也升起了一股少年人的豪气。如今他南威在鬼雀宗，也算青俊之中前几的高手，他很想知道，自己与‘金丹之下第一人’的少主，究竟有多少差距！

    在其苦苦等待之中，宁凡终于与薛青，同行出了内殿。

    在宁凡出现的一刻，南威目中精光一露，微微放出气势，试图与宁凡抗衡一二，但立刻，他的气势便在宁凡无形的气势中，冰消瓦解。

    只一个照面，他的所有自信，都化作一丝苦笑。

    “我不如少主...差点，太远！”

    收起所有心思，南威起身相迎，对宁凡拱手朗声道，“南威见过少主，多谢少主赠药之恩！”

    南威的试探，宁凡自然感觉到了，但并不以为意。相反，对南威沉稳的融灵气势，极为满意。

    “哦？突破融灵了？不错，气势很沉稳，没有服食丹药的虚浮，看来你平日定是勤于修炼的。很好，如此，我便放心交给你一件事了。将这批丹药及法宝，带回宁城，交到你父亲手上。”

    宁凡言罢一挥掌，取出一个雪白的储物袋，抛到南威手中。

    储物袋中，有无数丹瓶，满满装着各种丹药、法宝，而储物袋外，寄放着数道神念之力。

    唯一让南威奇怪的是，那神念之力中，竟有剑意存在，这似乎是他生平仅见。

    除此之外，储物袋中，还有一封信，信中，交代了南宫如何分配丹药、训练三神军。并对三统领的修炼，有了系统的规划。

    若非骨皇偷袭，宁凡本准备亲自返回宁城一趟。

    但如今骨皇窥伺之下，他若离开鬼雀宗，一旦连累宁城，得不偿失。故而令南威跑一趟腿，送药。

    对少主命令，南威自不敢拒绝，几乎是立刻便告退，前往宗门申请了离宗令，匆匆赶回宁城。

    而南威走后，丹殿之中，薛青一副言犹未尽的表情，眼中，隐隐有些担忧。

    他凭嗅觉便闻出，南威取走的储物袋中，有着数量恐怖的丹药，那些，几乎都是宁凡在丹殿炼制。

    宁凡舍得给手下这么多丹药，让薛青又一次见识到其出手的豪绰。只是有一点，薛青不明白，

    宁凡生性谨慎，为何让南威一个融灵初期高手，运送这么多丹药回宁城。

    要知道，鬼雀宗距离宁城，实际要经过数个修匪出没的地界。每一个修匪，都是不知死活的亡命之徒，一旦得知南威身怀大量丹药，势必出手，杀人夺宝...

    鬼雀宗距离宁城，不到千里距离，为何宁凡不亲自跑一趟，也不会花费几天功夫...

    “师父，让南威去宁城送药，是不是太轻率了，这一路，要经过数个‘修匪’出没的地界，可是不太安宁...甚至，有金丹老怪，更名易姓，干着修匪的勾当...”

    薛青说的修匪，乃是修士之中，一些专干杀人夺宝的散修。

    面对神出鬼没的修匪，区区南威，估计不够看的...

    对于薛青的担忧，宁凡没有过多解释，只淡淡一句。

    “那些修匪，若是打我丹药的主意，会死...”

    宁凡说此话时，带着笑容，但薛青，却感到一股凌厉如剑的杀气。

    毕竟，宁凡可是在储物袋上，种下了数道剑念！

    ...

    离开丹殿，宁凡回到双修殿，开始调息，恢复半个月炼丹所消耗的法力、体力。

    服食丹药，会导致法力虚浮。但大量炼丹，又可以让法力凝实。炼丹服丹，其中有着相生的道理...

    丹道之玄妙，奥妙无极，深邃无涯。想要突破炼丹术，难...

    宁凡借乱古记忆，一举达到四转炼丹术，但五转丹术，却摸不到一丝门槛，似乎，少了什么东西，多了一层隔膜...

    床榻上，宁凡一拍储物袋，取出薛青所赠的上古丹卷，阅读这那五转炼丹师的心得体会。其中提到了一点，五转丹药，似乎需要领悟‘虚神之意’。

    “虚神之意...原来如此，看起来，除非我突破化神境界，否则还真无法炼制五转丹药了...”

    宁凡苦笑道。

    虚神之意，简称神意，也被一些修士称作‘意境’，是一种很玄奥的神通，唯有修真第五境——化神期的修士，方才能领悟！

    每个修士，都有各自的喜好、经历。例如功德殿的长老孟楚，若是有望突破化神期，则期很有可能，领悟到‘茶之神意’，因为这货，太爱喝茶了。

    而类似丹殿长老薛青，若有幸突破化神期，领悟的神意，极可能是‘丹之神意’。因为，这货痴迷于炼丹，痴迷得不得了。

    总之，除了少数有着大机缘的修士，想要领悟神意，必须修为达到化神期。

    当然，在乱古记忆中，似乎还提到一种‘神意石’，可以赋予修士神意，但似乎早已绝迹多年。

    宁凡机缘不小，但想要领悟神意，看来还是得一步步修炼到化神期才可。

    而突破五转炼丹术...似乎只能等到化神期之后了。这，当真无奈，但修真，本就是这么不尽人意之事。

    收起上古丹卷，宁凡屏气凝神，开始调息，等待着夜色降临。

    即将闭关了，而一闭关，恐怕就是近半年的时间。他成允诺过给蓝眉治疗那处病症，如今丹药已经到手，是时候解决下蓝眉小姐的困扰了。

    治疗那处私密地方，过程太过香艳，不宜让人知晓...所以，宁凡等待夜色降临，再出动吧。

    只可惜，他还没调息多长时间，已经有女弟子，将宁凡返回的消息，禀报给了白鹭。

    于是，这个麻烦的女人，又来了。

    “哼！宁凡！你好大胆子，竟敢消失半个月，身为鼎炉，不知道要在主人需要采补的第一时间，出现吗！”

    此女明眸之间，带着一丝怨言，但其中，似乎还有一丝更隐晦的喜悦。

    而一见宁凡，她几乎立刻扑到宁凡怀中，目光迷离。

    “躺好！姐姐要采补你！”

    “真是麻烦...罢了，双修吧，这样恢复体力，比打坐更快...”

    宁凡不再多言，翻身，将白鹭狠狠压住。

    而对宁凡的粗暴举动，白鹭显然始料不及，更让她惊讶的是，宁凡竟似乎有着融灵巅峰的修为！

    她花容变色，隐隐意识到，自己似乎被宁凡骗得团团转。

    这宁凡，明明没有被自己采补，还假装给自己当鼎炉，欺骗自己，夜夜与他欢好...简直是，无耻！

    “不可能！我明明采补你了，你应该修为大减，为何...为何你还突破了融灵巅峰！唔...嗯...”

    她想要骂两句，但嘴巴已经被堵住。她想要推开宁凡，但伴随着一股刺痛，她的身体，渐渐柔软无力起来，所有的不满，都化作一声声的娇吟。

    “可...可恶...啊，不要碰这里...”

    白鹭修长雪白的玉腿，被宁凡狠狠架在肩膀上，然后，便没有然后了...

    夜色降临，白鹭带着愉悦而甜美的笑容，再一次疲惫地昏睡过去。而宁凡，则神清气爽，一扫半个月的疲惫之感，换上衣衫，前往内门女殿，为蓝眉治病。

    ...

    今夜，宁凡依旧风花雪月，而其他地方，却泛着血光。修真界就是如此，有世外桃源，也有，无边血海。

    某一处修真家族，王遥貌不惊人，出现在夜色中，挥手，屠尽了一整个修真小族。

    而鬼雀宗百里之外的夜色中，一个名为南威的青年，亦是与血光有缘。

    他离开鬼雀宗百里，风驰电掣，朝着宁城赶回。但离开百里之后，隐隐感觉，自己竟然被人跟踪了！

    “难道跟踪我的是，修匪！”

    南威面色极其难看，修匪猖狂，他早有耳闻，只是想不到，有朝一日，自己也会被修匪盯上。

    但旋即，目光一凝，露出一丝狠色。

    “不知道，盯上我的修匪，究竟是什么修为...若是融灵初期，我可将其斩杀！若是中期，我亦自保有余...但，若是后期...哼，不论如何，我南威，定要完成少主任务，将丹药送回宁城，即便，是死！”

    南威目光决然，踏天疾行，再无畏惧。沿路，他多次改变前进路线，但被追踪之感，依旧没有消失。

    一直行到一处荒无人烟的山谷，立刻有一道黑影，无端显现，阻挡在南威前方。

    南威收住脚步，取出法宝，心知一场争斗，是跑不了了。

    但见残月之下，一个银袍老者，踏天而立，年纪虽老，但身体极其高大壮硕，脸上带着九道伤疤，目光杀气凛然。

    “哼！区区融灵初期，竟然携带如此大量的丹药出行，简直是，找死！罢了，就让我‘剑狂’神伤子，教教你，‘匹夫无罪，怀璧其罪’的道理！”

    那银袍老者，一声冷哼，带着融灵巅峰的威压，狠狠朝南威压下。在其气势之下，南威气血翻涌，几乎要坠下天空。

    他匆匆回退数十丈，与老者拉开距离，好歹没有跌下云头，但身形极其狼狈。

    同时，他的心中，更是叫苦不迭。

    阻拦自己的，不是初期，不是中期，甚至，不是后期...而是，融灵巅峰的老怪！

    ‘剑狂’神伤子！想不到，自己竟会被这个狠人所盯上。

    传说人一介散修，剑道修为却极高，性格更是狠辣。曾杀过不杀宗门、家族的子弟，被无数宗门所通缉。

    面对这种人，宁城的名号，救不了自己...而自己，更不可能是剑狂的对手。

    传言这神伤子，曾在三名融灵巅峰高手的追杀中，重伤逃脱，但追杀他的三名高手，同样二死一伤。

    九道剑伤，便是那时留下...

    杀人夺宝，最忌留下姓名，这是极为愚蠢的行为，但神伤子，却每次杀人，必定留名。因为他所杀之人，都是深思熟虑后，认为一定能斩杀之人。

    但凡有一丝不确定，他都不会动手！譬如，当年融灵中期的宁凡，自此地经过，他便不敢出手。宁凡给他的感觉，深不可测...但南威，太弱小了，显然刚刚突破融灵初期不久。

    “我身怀九道剑气，但只需一剑，便能，杀之！”

    神伤子不屑地望着南威，冷笑不已。

    他屈指一弹，体内一道培炼多年的剑气，发出一声清吟剑鸣，透指而出。

    而立刻，残月之下的天空上，便浮现出一柄百丈剑芒，泛着幽蓝火光，直斩南威！

    必死无疑！

    南威露出绝望之色，但一咬牙，决定燃烧魂魄，激发法力！

    ‘燃魂’！此术是南威之父南宫所传，一旦使用，除非真仙相救，否则必死无疑。燃烧魂魄，生生世世不入轮回，却能激发法力，突破一个小境界！

    若是如此，南威将短暂拥有融灵中期的法力，或许仍不足以战胜神伤子，却有三成把握，将丹药送回宁城。

    之后，必死，且生生世世，不入轮回，道消于天地！

    但就在南威决定燃魂的前一刻，一道无形的神念之力，自储物袋上凌厉散出，有如，剑气！

    在此神念之下，原本斩向南威的百丈剑芒，竟微微发抖，似乎遇见极其可怕的事情。并在下一个瞬间，被神念扫中，爆散成无数蓝色火光。

    “不可能！老夫的蓝炎剑气，竟被你击碎了！可恨！小子，你究竟做了什么！”

    神伤子本命剑气被毁，一口鲜血喷出口，反噬不轻，勃然大怒。但他的怒吼还未喊完，便被剑气神念扫中。

    一霎，原本张狂的神伤子，竟平生第一次，露出震惊欲死的表情。他对剑道领悟颇深，曾偶然获得一本剑之仙界的剑术传承，其中，便谈到眼前的诡异神通。

    “不，不可能！这是，剑念！”

    剑念！唯有识海凝聚剑识之人，方才能够施展！

    神伤子追悔莫及，他隐隐感到，笼罩自己的神念，确实是剑识无疑，且此神念，强大到，足以轻易抹杀一切金丹初期的修士！

    “放...放过我...啊！”

    一声惨叫之后，神伤子一身强横的肉身，被无端斩杀成血泥。连同其剩余的八道本命剑气，一并粉碎。

    震撼！南威彻底愣在那里！甚至无数隐藏在暗处，准备在神伤子动手之后、分一杯羹的修匪，也各个惊呆了。

    明眼人都看出，斩杀神伤子的并非南威，而是南威腰间储物袋上，散出的一道神念。

    神念不能杀人，乃是常识，但，此神念，竟能一个回合，灭杀融灵巅峰的神伤子。而看起来，那神念剑气之力，连金丹初期修士都能斩杀，金丹中期修士，都能重伤！

    “什么级别的高手，才能拥有如此惊人的神念！元婴老怪，还是，化神...”

    隐藏暗处的修匪，目光落在南威储物袋上，各个忌惮不已。储物袋上，似乎还有数道神念，也就是说，南威不需动手，还能再杀数个金丹初期的老怪...

    且，神念即便用尽，难保这储物袋中，没有其他后手。

    一个个修匪，各个心思复杂，眼看着数量庞大的丹药自身边走过，偏偏不敢去抢。大家都是散修，都不是傻子，谁若是第一个冲上去，肯定还是和神伤子一样下场。

    独行之人，无人敢再打南威的主意...

    “罢了，能种下此种神念的，必定是绝世高手，纵然抢到了丹药，恐怕，也将面临无尽追杀...元婴之上的老怪，各个神通广大，一个瞬移，可飞遁千里...若是被这种级数的老怪盯上，多少条命都不够丢的...”

    无人敢再打南威主意，唯一让老怪们不解的是，越国，难道隐藏着元婴高手？！嗯，这个不好说，谁知道深山老林之中，是不是有个绝世老怪在闭关...

    有了神伤子的前车之鉴，南威一路有惊无险，赶回宁城。

    此刻他的心情，极不平静。

    他意识到，少主的强大，远超自己的认知！

    一道神念，斩金丹！南威倒吸一口冷气，这唯有传说中才记载的手段，竟然被少主掌握了？！

    “少主，竟然如此强大...我南威能奉其为主，真是，三生有幸！”

    这便是剑念的真正恐怖之处！

    杀敌于无形！

    斩敌于千里！