
“怎么那么慢！快去伙房帮忙。今天有好多人入驻白云观，人手不够了。我们得自己造饭，要是再晚些，食材用光了，那就只能饿肚子了。”

庆云蹑手蹑脚的样子恰好被捧柴经过的瓠采亭撞了个正着。

但出乎他意料的是，瓠采亭平淡地就像什么都没有发生过一样，只是催他快去帮忙。

庆云唯唯诺诺地答应着，跟着四姐来到伙房。

庆云一路上大脑短路，也不知道接过四姐手中的木柴。气得瓠采亭一脚将伙房门踢开，冷冷地对正忙着烧水洗菜的殷色可说道：“你的人，我给你带来了。怎么用，你自己看着办。”

“呵，那怕是四姐的禁脔吧，人家可承受不起。我这儿忙得过来，您还是留着自己用吧。”

禁脔这个词用得的确有些过，庆云不由皱了皱眉，他刚要说话，祖暅之就凑到了他身前，将手指按在唇上拼命向他使眼色，劝他噤声。

科技宅的情商并不高，只是虚长些岁月，见得多些。女孩子之间的这种亦敌亦友的关系，发作时针尖对麦芒，然后就会有很长一段退火冷战期，之后若是碰到某个让二女同仇敌忾的场面，两人又会恢复到蜜里调油时分，如此循环往复。

刚才二女不知达成了什么默契，热战忽然转冷战，虽然没有了剑拔弩张，但是气氛却显得更加紧张。

“五弟，帮我生火。”

“师哥，来帮我添水。”

四道目光同时投射而来，两个声音不分先后。

暅之拍了拍庆云的肩膀，怜悯地望了他一眼，便从庆云与门框的缝隙间，小心翼翼地“溜”了出去。

“还不快过来！”

二女同时喊出了这句话。

“君子远庖厨！”，庆云掉了一句书袋，转身也想遁走。

一根吹火棍和一只锅铲同时拦了过来。

庆云肯定不敢在二女面前反抗，眼睁睁看着她们将自己绑在坐凳上，他心中还在暗自庆幸：绑住了好，绑住了好！绑住了她们就不会逼我做那么多奇奇怪怪的选择了！

但显然他还是太天真了。

他，就是冷战的战场！

“豆腐花好了，就差些盐。”，瓠采亭冷哼道。

“怎么能加盐，豆腐花当然要放糖才好吃。”，殷色可急忙去夺盐罐。

“要加盐！”

“加糖！”

“问五弟！”

“好！”

又是四道目光聚焦……

我应该在屋顶，不应该在屋里……看到你们有多“甜蜜”……

庆云仰头望天，缄口不言，以为可以用沉默逃过一劫。

“他不说话！”

“那就喂他，看他的表情。”

“好，还是妹妹有主意。”

“姐姐先来！”

“好的呢！”

庆云被两根汤匙轮流投喂，口里一股咸，一股甜，就像打翻了五味铺，支支吾吾地却抗拒不能。

“他摇头了，他看起来不太喜欢甜豆腐。”

“他躲开了你的汤匙，他根本就不吃咸豆腐。”

“谁说他不吃我豆腐？”

“他只吃我的豆腐！”

……

庆云打出了第一百四十二个饱嗝。

暅之帮他到了一杯温水，怜悯地望着室友，“鱼与熊掌，不能凉拌在一起吃啊，容易打嗝。”

庆云萎靡地点了点头，仿佛忽然想起了什么，伸手入怀，取出一只瓷瓶，交给暅之，“这是华阳先生托我交给你的，他说你知道用法。”

暅之打开瓷瓶，在灯光下看不清瓶中的东西。

他先是比较谨慎地用手在瓶口扇了扇，试了试气味，似乎没有什么发现，于是他便取了张白纸，将瓶中物抖出些许。

“是盐？还是糖？”，问出这个问题的时候，庆云忍不住又打了一个嗝，第一百四十三个。

白纸上是几颗透明的晶体颗粒，与盐粒酷似。

暅之摇了摇头，他知道师傅专门交给他的东西一定不会如此简单。

可是无色，无味，仅凭外观，暅之也无法判定这是什么东西。他随手取了一粒，向摇曳的烛火投去。

啪！

无色颗粒在灯花里爆开，划出一道翠绿色的火苗，恰似一道鬼火化弧。

庆云吓得把头颈往回一缩，第一百四十四个嗝还没到喉头就被硬生生顶了回去，这没完没了的嗝啊，竟然被吓好了。

暅之的表情却没有任何异样，他基本可以判断瓷瓶里的颗粒应是某种硝。百硝浴火，焰色不同，师傅的《百硝焰舞录》开篇申意。所以他早就预料到彩色火焰的出现，绿色，则是反馈的结果。

颜色为绿，在老师的笔记里对应铜，正铅（铅），倭铅（锌），它山铅（铊），镔铅（锰），重晶铅（钡），辉鳞铅（钼），死晶铅（锑）等等多种铅硝的颜色。

啪的那一声爆炸声，说明这种铅硝不太稳定。

暅之又挥手招来一缕爆炸产生的淡棕色烟雾，轻轻一嗅，进而肯定了这些颗粒就是正铅硝。

他脸上露出了释然的微笑，显然是已经洞悉师傅的用意。

“这，这是招鬼用的盐巴吗？”，以庆云的理论知识，显然不足以洞悉真相。

“招鬼？你认为我会招鬼？”，暅之指着自己的鼻子同庆云理论道。

庆云摇了摇头，在这方面暅之比他的老师华阳先生还要绝对，他是绝对的无神论者，而华阳先生还兼修有相学术数。这种神叨叨的事情，显然不会是暅之所为。

“这东西是献给魏王讨口彩用的。我会用它在魏王与群臣面前变一个戏法，戏法成时，必然上下大哗。这时候，就是你们的机会了。”

“营救长公主的机会？”，庆云似乎有所悟。

“对！”，暅之一副胸有成竹的样子。

“能够引起那么大轰动吗？我都有些好奇了。到时候我肯定不能现场目击，二哥，你能不能先演给我看一看啊？”

庆云知道被暅之如此看中的戏法必然惊艳无比，好奇之心蠢蠢欲动。

“不行！数量不一定够。而且，我还要准备一个小道具。”

暅之断然拒绝道。

》》》》》敲黑板时间《《《《《

前两章还有一些知识点没有讲完。因为最近有两本书同时在更，为了保证不断更，还是继续等待下文吧。

我们只说一些本节中出现的小知识点。

首先复习两个概念：

铅，泛指五金以外所有金属，并非只对应今日的铅金属。关于这一点，在之前有很多展开。

硝，是指盐矿石。这里的盐，是化学盐类。

关于陶弘景对于焰色反应的研究，我们之前也有过介绍。

这里我们仅挑了绿色焰色这一类来进行总结。

检验初中化学水平的时刻到了：

铜的卤素盐，焰色为蓝绿。锌的焰色与之接近。

钡，锰，钼的焰色为黄绿。

铅，锑，铊为正绿或浅绿。

正铅为铅，倭铅为锌，之前都已经讲过。

其他的一些名字则来源于有限杜撰：

它山铅，典出它山石，铊是非常稀有的金属元素。最常见的矿是与硫砷矿伴生，长得有些像水晶铅柱。

镔铅，前文介绍过，镔铁选矿含锰。

重晶铅，出自最常见的钡矿，重晶石。

辉鳞铅，钼的最主要矿物辉钼矿包裹着具有金属光泽的闪亮鳞片。

死晶铅，最主要的锑矿——辉锑矿，外观也想水晶的晶簇，但却是死灰色的。

这里的所谓正铅硝，就是硝酸铅，其遇热分解反应是二氧化氮的常用制备反应。二氧化氮，具有刺激性气味，棕红色，少量气体在空气中扩散如爆炸残留。

课后附加题：使用硝酸铅设计惊艳魔术，你首先能想到的是哪一个化学反应？

看本书，pick知识点，初中化学竞赛水平自然get。

另外，最重要的一句总结。

这些看似是现代化学的常识，其实是古代正经丹道的研究范畴。

魔术从来不是魔术，玄法也不是什么玄法，只是不为时代所理解得科学而已。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="69888056"  chaptername="第一六一章  君临嵩山小天下  岁祭除夕启太平（下）">加入书签</a>
</div>
