    “最后一次测试，如果没有问题那么我们可就要给墨一个大大的惊喜了。”

    “那可是不小的惊喜。”

    阿斯加德外的星系当中，托尼史塔克和一众博士正在进行生物引擎的最后一次测试。

    在夏墨离开之后，海拉就带来了宇宙大帝身躯以及御天敌这个大助力。

    有了些帮助，托尼史塔克他们实验进展简直就是突飞猛进，现在已经最后一次的模拟试验了。

    “开始吧”

    随着托尼史塔克声音落下，实验准时进行，巨大能量开始向着众人中间那一个巨大平台之上一团黑色粒子聚拢过去。

    那些黑色粒子虽然看起来与变形元素有几分相似，但是仔细看去，就会发现这粒子都是能量构成，用以记载庞大额的引擎信息。

    可以说，信息和能量就是生物引擎本体。

    随着能量注入黑色粒子开始变得活跃起来，能级不断的提高。

    “释放暴君。”

    咚咚咚，巨大牢笼当中暴君迈着沉重的步伐向着黑色粒子走去，他一伸手，那些黑色粒子就疯狂融入他的身体。

    “生物引擎已就位，开始融合。”

    10%

    20%

    ......

    99%

    “融合成功！”

    生物引擎不具有实体，而是一段特殊的基因程序，或者更干脆的说就是一种信息和能量。

    它们一进入暴君体内，就暴君的每一个细胞开始融合，然后不分彼此，将暴君生命结构变成了一台强大的生物计算机。

    随着机械化的融合指令完成，托尼松了口气，脸上露出笑容：“进行下一个测试，打击测试。”

    “这个我来吧。”

    海拉也在现场，感受这暴君从原来三阶实力，也就是阿斯加德普通战士水准，力量一跃而上堪比自己弟弟锤神托尔，也是来了兴致。

    她二话不说抬手就十多道夜空之剑向着暴君刺了过去。

    “扑哧”

    暴君没有躲闪，而是任由夜空之剑穿透了他身体，将他扎成了刺猬。

    眼见着这幕，所有博士都没有任何意外的神色，反而是目光紧紧地盯着监控暴君身体状况屏幕。

    “细胞瞬间躲避，没有太多实质伤害，而且在身体粒子在飞速重组，和预设的一样。”

    生物引擎融合之下，身体每一个粒子都是这个计算机一部分，分离、重组就是一种常态，寻常攻击已经无法实质伤害神体了。

    “不，还是在瞬间损失百分之十粒子，只不过是快速借助宇宙能量再生，不起眼罢了。”

    托尼眉头微皱，这个地方他还不是十分满意，身体粒子还能摧毁，那就不是真的不朽，一样可以被消灭。

    “是身体粒子强度以及海拉女士死亡之力的问题。”

    班纳博士站了出来，对托尼苦笑道：“融合了生物引擎之后暴君身体粒子强度虽然增加，但是还不是无法消灭的程度，载体强度有限当然能够消灭，而且死亡之力可不是一般的力量，托尼这只是第一代神体，不可能尽善尽美。”

    托尼点了点头，知道班纳博士说的对，第一代无法尽善尽美，但是想要强度其实也不低了。

    只要没有死亡之力这样直接消灭粒子的存在，就算是核弹打下来，也无法做到摧毁暴君所有身体粒子。

    “时间不多了，开始最后一轮测试，破坏力。”

    “目标选定，陨石！”

    随着指令下达，暴君腾空而起，裹挟着宇宙能量，冲向了一个堪比月球的陨石。

    没有什么花里胡哨的招式，就是将所有能量凝聚到了拳头上面，调动宇宙能量，然后狠狠一拳打了上。

    “轰”

    一声惊天巨响，堪比月球的陨石轰然碎裂，变成无数流星划过宇宙。

    而暴君在完成了这一拳之后，身体里能量也是消耗殆尽，身形漂浮在宇宙当中，被宇宙极端恶劣的环境侵蚀，在爆炸中化为灰烬。

    “五阶初期爆发力，如果是正式启动生物引擎的话，那么这就是常态战斗力了。”

    五阶实力，比起那生物机甲和过度的生物引擎而言是跨过了一个大阶段，虽然看起来不高，但是在宇宙中这已经是高端战斗力了。

    接下来的路子也是很明确了，那就是不断升级神体技术。

    看到这个结果，托尼史塔克以及所有博士都很满意，唯一的不足，估计就是能量了。

    托尼可惜的道：“墨还没有回来，想要真正启动，估计带造个简陋版本的戴森球了。只有恒星庞大的力量才能满足条件。”

    ”我觉得你还是造戴森球吧，我可不是你的充电宝，而且每次都需要我，那神体科技意义就不大。”

    夏墨身形突然出现，众人面露惊喜神色。

    “你什么时候来的？”

    “在你们刚开始测试的时候，没想到你们进度这么快，我还以为要在等一段时间呢。”

    夏墨笑着和众人打了声招呼，然后将的三个母盒以及氪星科技技术丢给了托尼史塔克。

    “这是什么东西？”

    “另一个宇宙中大势力最高科技，拿去研究一下，完善第一代身体技术，然后开始造神。”

    托尼已经一众博士闻言，眼睛一亮，另一个宇宙科技，那可是不能够错过的好东西。

    “这东西有多厉害？”

    “母盒能够轻易摧毁星球而氪星科技，在吸收黄太阳的能量情况下，人均天父级或者亚天父及。”

    后半句话虽然可能不大准确，但是托尼几人已经是惊的目瞪口呆了，手里紧紧抓住那一个U盘大小的东西。

    夏墨见了，没好气的说道：“没人抢你们的，和奥丁神王说一声，然后我们先回地球。”

    虽然研究心切，但是不论托尼还是班纳是离了地球差不多一年的时间，虽然偶尔会回去一次，但是小辣椒和贝蒂可是抱怨不少。

    因此回到地球，也是同等重要的一件事。

    于是在告别奥丁之后，浩浩荡荡的一群人就通过了夏墨的维度之门返回了地球。

    当然，这一群人当中，除了海拉，还有一个偷偷溜过来的家伙——托尔。

    这家伙是到地球去泡妞的，准女朋友简。

    几个月不见，托尔实力倒是增长不少，武器暂时没换还是喵喵锤，不过已经初步掌握雷神之力了。

    实力大概是五阶巅峰，在往上一点就是亚天父级了。

    这也是奥丁睁只眼闭只眼放他去地球的主要原因，当然还有另一个他会去地球的原因，那就是海拉已经几个月没打他了。

    地球=安全。

