    “嗝.....翻新的怎么样了？”

    天蒙蒙亮的时候，白锦将醉酒的伙伴们都送回城主府暂做休息，自己则来到停靠在码头的仙舟里面，准备查验灵猴们给自己翻新仙舟工程进度。

    如果是正常的游乐型仙舟，需要维修的东西基本就没有，毕竟四十多万基础售价摆在那，坚固和硬度都有保证。

    但白锦可不是一般人，他允许小伙伴们在仙舟里演武的，像打斗和练习术法失控经常都在仙舟里上演。一开始白锦还怕大家都放不开，率先拿起铁锹直接将仙舟顶层的地板砸出几个大坑。

    仙舟对他来说就是载具，如果说平日修炼法术或者演武时候，还要特意停下仙舟在户外进行的话，四十万灵石买上二三十头元婴灵兽拉车不舒服？

    能翻新就翻新，翻新不了就修，修不了就卖二手，卖不了二手就推下海！

    白锦一开始就抱着这样的心态，仙舟内里装饰件自然好不了哪去。

    “看起来还蛮勤奋的.....”

    白锦走在能反光的甲板上，满脸惊奇看向一群手持毛刷，蹲在地上目瞪口呆看着自己的灵猴：“你们手工真的棒。”

    “呀？！”

    看着白锦踩着一路过来，木地板研磨出来的镜面都浮现划痕，其中一只看似领头的灵猴发出凄厉惨叫，双眼一翻白直挺挺往后倒下去，彻底昏死过起。

    想在木质面上做出镜面的效果，需要多重研磨上漆再研磨，到最后甚至不能使用水磨而是用丝绸反复推油，让木材能反射出镜面般的光泽。

    现在仙舟到施工最后一步，除尘之后上一层保护树蜡就能交货。

    灵猴看到白锦大大咧咧走进来，途径之处基本上都踩出划痕来，一时间承受不住打击直接昏死过去。

    它们在天明之前要交货的，委托它们进行施工的可是魔教中人，现在被面前陌生人这么一捣乱.....哇，死全家啊！

    “白公子.....您怎么过来了。”

    赤薇听到楼下的动静，回头望去看到白锦从外面走进来，翻身从顶楼上跳到地面一层连忙上前迎接：“请您再给它们一个时辰的时间，翻新就能完成了。”

    作为监工的赤薇全程看着施工，非常明白灵猴们工作速度，她估计再过一个时辰应该差不多能翻新完毕了。

    “嗯，我很满意它们工作速度。”白锦点点头说道：“就让它们弄着先，我过来就是整理一下物品，大概下午或者晚上才会使用仙舟，慢慢来都无所谓的。”

    白锦往仙舟的住宅区走去，颇为好奇向身旁赤薇询问道：“你把刀架在了它们脖子上吗？翻新质量远超我的预想。”

    镜面效果也就随口一说，但白锦万万没有想到万能乙方们真的做的出来。

    而且还是短短二十四小时之间。

    “它们以前从事过仙舟翻新，对仙舟内里结构大致清楚，一确定型号就立刻到森林里伐木刨板材，将仙舟内里受损的木板替换外加一个全仙舟清洁，剩下全部时间都用来打蜡抛光......”赤薇简单描述仙舟维修全过程。

    御海城属于商业城池，来来往往不乏有钱人家的公子哥，灵猴们以前有接触过类似的工作，所以才能如此迅速翻新的白锦仙舟。

    “灵猴的种族天赋真花哨......”

    白锦坐在自己寝室的长椅上，从储物戒指里面倾倒出大量妖丹和妖元，抬起左手召唤出不完整的魂灵，让它能大快朵颐的吞吃麟龙留下来的遗产。

    麟龙虽然没有彻底死干净，但它身上该爆的东西都爆了出来，就连存储复活根基龙魂的龙珠也在白锦的手上。

    龙珠目前白锦也没什么用处，就随意丢到仙舟储物室里压仓底。

    魂灵从白锦身上飘离，抓起地上东西就塞入到脸上的撕裂大口里，发出清脆利落咀嚼破碎声，无论妖元、妖丹或者妖婴都最终被咽下肚里。

    “不要靠它太近，会咬人的.......”白锦扫了一眼目不转睛的赤薇，善意的开口提醒她一句。

    魂灵牙口不是开玩笑的，目前就没有见过什么东西它咬不碎，连地仙的头盖骨它都能吧唧吧一下咬碎吃掉，若赤薇离进食状态的魂灵太近，白锦担心魂灵一顺口就咬她个狠的。

    “它很独特......”

    赤薇从恍惚状态里回过神，满脸惊讶看着自己离魂灵一丈之遥距离，下意识退回到白锦身旁警惕着道。

    赤薇与魂灵是第一次见面，之前收服她全靠合欢宗的名声，与妄取杀人放火无恶不作屠人一户的名头，并没有发生任何实际意义的战斗。

    她全程都被吞饮玩弄于股掌间，就连身子也给吞饮白嫖了一回。

    赤薇近期经历就一个大写的惨，现在连人都被白锦收归麾下当文秘。

    “习惯就好，合欢宗无奇不有。”

    吃着浑浊灵果白锦，毫不在意的回应着赤薇对魂灵的夸奖赞许，想要在合欢宗里立足不觉醒一些神通怎么行，合欢宗有名有姓的修士都不屑于学秘法。

    “主人......”

    就在白锦喂着魂灵的时候，门外传来管家车车傀儡的敲门声。

    车车推开门进来，手里拿着一个金属罗盘站在门口说道“我已经规划好前往封禹帝国城的航线，您要查看吗？全程一共需要驾驶三十七天。”

    “三十七天吗？”

    白锦侧过头看着管家傀儡，眉头不由自主皱起来道：“.......有那么快吗？我都没有做好心理准备工作呢！”

    下一个目的地是封禹帝国，也是白锦在星图上由灵性选择的历练之地，那里应该能算作他的主场，毕竟白家在封禹还是有那么一点点地位的......

    但白锦却不太想回去，他是一穿过来就在娘胎里的，但他的记忆一直都处于沉睡状态，直到合欢宗压抑欲望的训练结束他前世的记忆才完全苏醒。

    孩童时期的记忆他忘了一大半，对于封禹一切事物都极其陌生，只知道那里是一个水很深的地方，并没有自己喜欢看的乐子也不能随意作威作福。

    而且还有一个野蛮未婚妻，白锦现在是真的有点头疼，必须要想办法将那个娘们休掉才行！

    封禹的赘婿可不是什么好玩意，假如发生战争一类事件，赘婿都是身披战甲满脸懵逼站在第一线的敢死队，在平日里也是受尽白眼的存在。

    尤其......他现在还是赘婿之王：‘卑微的驸马爷’！

    “需要修改航线吗？绕远路的话时间重新计算......大概需要一年六个月。”

    “就选最近的吧！下午就出发....”白锦摆摆手示意车车按照之前的来。

    逃不了，避不开，还不如趁现在多多打听封禹地区白家的事情，一回去直接拉那什么十六公主逛一圈窑子，到时候大家好聚好散日后相见也能互撕。

