    高文看着学徒们推上来的那些矿石，从第一眼，他便能判断出这些矿石里蕴藏着与魔力有关的物质。

    那是一种银灰色中略微带着点蓝紫色条纹的矿物，在特定的光照下会呈现出金属般的质感，其蓝紫色条纹在受到注视的时候显得朦胧而虚幻，这是极为鲜明的魔法材料特征，而且是那种纯度较高、导魔性优良的魔法材料才会有的特征。

    黑暗山脉中发现了一种全新的、可能用于魔法领域的矿物，这毫无疑问是个极好的消息，但高文更担心的是尼古拉斯蛋在受到这种“刺激源”影响之后会不会留下较为长久的毛病：“你的感冒要多长时间能好？这种病在你们……群体里严重么？”

    “没事没事，不用担心，”巨大的银白色滑稽嗡嗡震动着，“顶多两三天就好了——这都小毛病。而且只要这段时间别再直接接触刺激源，我会在一段时间之后适应它，就不会犯病了。”

    “……你们这个种族还真奇怪……”高文低声咕哝了一句，注意力重新放在那些矿石上，在观察一番之后，他询问旁边的工匠，“赫蒂有研究过这些矿石么？”

    “赫蒂女士已经提前取走了一部分样本，她初步分析认为里面有很大比例的金属成分，所以才送了一部分到机械制造所这边来，想要让所长帮忙提纯一下，”工匠认真汇报道，“但没想到所长刚碰了一下这东西，就掉地上了。”

    “好吧，那我亲自去找她了解情况，”高文点点头，随后看向正躺在地上的尼古拉斯蛋，“你这两天就好好休息，反正大部分机床都已经上线，也有了一批熟练工，日常的零件生产加工依靠各处工厂就能完成，你安心养病就好。话说你对养病环境有什么要求么？”

    大金属球微微晃了晃身子：“给我找个能晒太阳的地方就好，另外在我身边堆点含铁含铜的金属碎块，要么你们这个世界的石英砂也行，我补补身子……”

    这还真是符合逻辑设定严密……

    高文心中感叹了一下，随后摸着下巴看着眼前的大球：“不过你这体积体重在这儿摆着……要把你转移到太阳地里可不容易啊。你等会，我去找赫蒂给你放个减重术之类的……”

    “哎不用不用，我又没完全瘫痪，我悬浮腔还能工作呢——就是飘不起来了而已，”尼古拉斯蛋嗡嗡地说道，“就找个人推着我就行了，放心吧，挺容易的。”

    跟一个画风如此清奇的铁球星人打交道真是一件很挑战三观的事情，高文得努力适应对方那奇特的外形以及生理特点才不至于表情崩坏，他好不容易忍住了嘴角的抖动，转头看了旁边的工匠和学徒们一眼：“你们……谁推你们所长出去晒晒太阳？”

    立刻就有两个身强力壮的学徒工站了出来：“我们愿意照顾所长！”

    然后高文就看着这俩学徒工推着他们那圆滚滚的所长骨碌骨碌地离开了一号车间，后面一大群工匠和学徒都带着担心的表情全程目送，再然后便有一个工匠带着自己的学徒去挑拣给所长滋补身体用的金属碎块，高文还听见他们边走边低声讨论：“所长要吃甜的咸的？”“不知道啊……话说铁块铜块原来还用撒调料么？”“……总而言之撒点盐吧。”“挑点小块的，容易下口。”“话说所长的嘴在哪啊？”“你操哪门子心……”

    高文：“……”

    总感觉机械研究所的这些学徒和工匠们是因为和铁球星人待的时间长了，好像都有点三观方面的变化……

    他摇摇头，不再考虑这方面的事情，在确认尼古拉斯蛋不会有大问题，并且命令其他工人们回到自己工作岗位之后，他便带着琥珀离开机械制造所，前往了赫蒂位于领主府外面的魔法实验室。

    虽然领主府已经完工，并且里面也有赫蒂的房间和两间常规的魔法实验室，但并不是所有魔法实验都可以在领主府内进行的——考虑到很多魔法实验的危险性以及测试新材料、新法术时的不确定性，赫蒂专门保留了她最初在领地上建立起来的那座实验室，在将其翻新、改建之后作为“危险法术及物质测试中心”继续使用。

    像那种从黑暗山脉里采集到的陌生魔法材料，自然是要先送到这个测试中心做鉴定的。

    高文和琥珀来到了实验室门前，正待推门进去，就突然听到里面传来了一声爆鸣：砰！！

    爆鸣声仿佛是点燃了一个特大号的炮仗，虽然没有到把实验室炸个洞的程度，但在外面听着也足够吓人一跳了，然而在周围空地上活动的人们却几乎都没什么反应，似乎所有住在这附近的人都对这习以为常了似的。

    高文却有点紧张，赶紧一把推开了实验室那扇铭刻着防护符文的橡木门，门刚推开便有一阵烟雾扑面而来，他还没看清里面的情况，便听到赫蒂的尖叫声响起：“瑞贝卡！你站那别动！！”

    伴随着尖叫声，一个较为娇小的身影从烟雾中冲了出来，琥珀看到这个身影顿时一惊，近乎条件反射地往旁边一闪同时伸出腿绊了一下，于是那个身影瞬间便五体投地扑了出去，中间还夹杂着短促的惊呼：“哇啊！！”

    高文顺手一抄，就把即将用脸刹车把胸摔平的瑞贝卡捞了起来，同时惊讶地看了琥珀一眼：看到有人扑过来往旁边一闪这个条件反射还可以理解，但闪开之后还能下意识地伸腿绊一下……这习惯是怎么培养的就TM让人费解了……

    而瑞贝卡直到被高文抓在手里才意识到发生了什么，她费劲地抬起头，脸上被熏的黑乎乎一片：“哇！是祖先大人！”

    赫蒂这时候也从烟雾里冲了出来：“瑞贝卡，你给我……啊，先祖！”

    “你俩没事吧？”高文看了一眼同样被熏的一脸灰黑的赫蒂，并立刻就注意到了对方手里拎着的法杖和法杖前端的奥术光辉，“额……看起来没事。”

    “实验事故？”高文把瑞贝卡放到地上，迈步走入了烟雾正在渐渐消散的实验室，并第一眼就看到了其中一个实验台上的大片冰渣——那冰渣应该是赫蒂为了防止损伤扩大而紧急冻结的，“瑞贝卡朝着实验台扔大火球么？”

    同时他心中还有点奇怪：虽然傻狍子是有扔大火球的爱好，但她应该还没这么莽才对……

    结果赫蒂摇了摇头：“她倒没扔大火球，但她对测试样本输入魔力的时候直接把样本给引爆了！我就不理解她是怎么办到的！”

    “测试样本？”高文立刻一挑眉毛，“是从黑暗山脉里发现的那种新矿石么？”

    赫蒂有点惊讶：“先祖您也知道这件事了？”

    “我就是为这事来的——机械制造所那边刚出了点乱子，尼古拉斯蛋因为接触到了这种新矿石结果感冒飘不起来了，不过不用担心，只是暂时症状，”高文简单说了一下自己的来意以及机械制造所的情况，“然后我就来这里看看你有没有什么研究进展。”

    “蛋蛋接触到矿石之后就生病了？还飘不起来？”瑞贝卡一边擦着自己脸上的黑灰一边紧张地问道，“难道这些新矿石里面是有毒的？”

    “应该不是，我用危险感知之类的技能感应了一下，没有发现矿石中存在有害因素，它应该只是对尼古拉斯蛋的特殊生命结构有影响，对人类无害，”高文摇摇头，并看向赫蒂，“你检查出它有什么危害了么？”

    “没有，矿石本身无毒无害，而且还有很不错的导魔性能，如果提炼得当的话说不定会成为一种全新的优质魔法材料，”赫蒂召唤出一个水球，清洁了一下自己的脸和头发，随后皱着眉看了瑞贝卡一眼，无奈地也给对方召唤了个水球，同时一边帮自己侄女洗脸一边回答高文的问题，“只不过它的导魔性质很奇怪……在以较快速度对其输入魔力的时候，魔力就会飞快地逸散到空气中，而慢速情况下则没有这种‘流失’现象，另外我还发现当两块矿石同时被快速输入魔力的时候，逸散的魔力甚至会在矿石周围形成一种仿佛魔力场的环境……只不过这种魔力场的性质还没法测定，它太不稳定了。”

    快速输入魔力的话就会把输入进去的魔力逸散到空气中？两块矿石同时被注魔就会形成魔力场？

    高文眨眨眼，这种全新矿石所呈现出来的古怪特征让他相当在意，他本能地觉得这东西或许有着什么特殊的用处……而不仅仅是用在法阵里，充当传导魔力的材料。

    但他更在意瑞贝卡是怎么把材料弄炸的：“话说你输入魔力就爆炸又是怎么回事？”

    瑞贝卡立刻缩了缩脖子：“我不知道啊，当时姑妈在旁边测试另一组样本，我只是按她吩咐的给自己的样本注入魔力，结果还没开始就炸了……”

    高文顿时一皱眉：“你还没开始？”

    瑞贝卡脖子缩的更低了一点：“是……还没开始啊……”

    “她在我面前不至于说谎，”高文严肃地看了赫蒂一眼，“事故应该与新矿石的某种特殊属性有关。”

    “特殊属性？”琥珀在这方面完全是个半吊子，但还是假装听的很懂开始发言，“会是什么？”

    高文看着瑞贝卡的眼睛：“你仔细回忆回忆，爆炸发生的时候矿石有什么变化，或者矿石旁边放了什么东西。”

    瑞贝卡立刻低下头仔细回忆起来：“让我想想啊……当时矿石好像有一点点发亮，旁边的话……诶，那个，好像有一块起爆符文基板……”

    高文、琥珀、赫蒂：“……”

    片刻之后，三人异口同声：“你为什么会在旁边放个起爆符文基板？！”

