    年关渐进，一场突如其来的西伯利亚寒潮，让整个华夏北方大地进入了雪花的世界。

    这个冬天有点冷，几乎一夜之间，不少地区就下起了鹅毛般大雪，越往北，越冷。

    我们都知道，冰雪天地对于交通出行有着严重的限制，道路封道，容易打滑，航班取消。

    就比如此刻，一夜之间，无数的旅客吐血的发现，他们原本预订的航班，因为天气影响不是变成了延期，要不就干脆直接被取消了。

    然后，很多旅客很郁闷的发现，飞机虽然停飞了，但是九州航空竟然丝毫没有受到影响。

    这没有对比就没有伤害啊，看着那些九州航空的旅客开开心心的坐上飞机，哦不对，应该叫飞行器，而他们却只能呆在机场里吃泡面，还有木有天理啊！

    “不行，我们也要回家，我们也要坐九州航空的飞机！”

    “啊啊啊，为什么九州航空不开通我们哈尔滨的航班，老子不服！”

    “唉，啥时候这些航空公司才可以把那些飞机都换掉，我们已经等不及了啊啊啊啊！”

    “……”

    旅客们的吐槽，被萧红反映到了慕白这边，“慕总，因为咱们飞行器的优势，让那些旅客意见很大。”

    “主要是咱们特地增设的那些春运航班，因为当地没有我们自己的机场，需要借助当地机场……”

    慕白顿时抬头看向萧红：“当地机场不配合？”

    萧红苦笑道：“当地机场很配合，是其他旅客们拦着呢，他们见我们公司的旅客可以走，不高兴了！”

    慕白恍然大悟，随口问道：“那你准备怎么解决？”

    “额……我准备联系当地机场，让旅客们从贵宾通道登机，这样子可以避免刺激到其他滞留旅客。”萧红想了想道：“我们的航班一趟260人，从贵宾通道过很快。”

    慕白笑了笑：“办法不错！”

    这方面萧红处理的很好，慕白并不需要重视，他今天来九州航空总部，主要还是询问飞行员和空姐招募方面的事情。

    “慕总，这方面我一直在处理呢，目前已经有200多名飞行员联系好，一部分先到达的我已经安排到航校那边进行为期三天的经济培训，然后再让他们驾驶垂云飞行器！”

    “至于剩下的都在路上，两天之内应该都能够赶到！”萧红从容汇报道。

    至于让那些原本就是从军用飞机退役的飞行员进入航校培训，只不过是为了让这些飞行员先熟悉一边垂云飞行器，毕竟垂云飞行器与正常的飞机差别还是不小的，不可能直接就可以驾驶。

    先是虚拟世界培训，然后是实操上机培训，最后还是要通过一次考核，就可以正式开垂云飞行器了。

    慕白满意的点点头：“道路千万条，安全第一条，记住要稳！一定要让那些飞行员明白，我们的垂云飞行器和普通飞机，是两种不同的交通工具！”

    “慕总我明白，我一定让所有的飞行员都通过考核！”谈到安全问题，萧红脸色也严肃了不少。

    ……

    春运带来的不仅仅是回家。

    还有交通拥堵！

    一场大雪，让大半个华夏的交通网络陷入了紧急状态，多条高速公路被封闭，航班延迟。

    几乎是瞬间，各大高速出入口就堵成了狗。

    寒潮来袭，地处东南沿海的宁州也同样受到了大雪的侵袭。

    大雪仍在不停的下，高速公路上即使不停抛洒融雪剂，可寒冷的气温，很快就会让雪水冻结成冰。我们都知道，汽车在冰面上行驶，那简直和找死没什么两样！

    加上大雪使得能见度大幅降低，更不敢打开高速公路。

    这个时候，正府的作用体现出来，在民众们急切的盼望之下，各大部门的人员被迅速抽调过来，路政、环卫、交通，组织一切能组织的力量，去清扫积雪。

    冰雪越厚，它的重量就会越重，如果仓库厂房的质量不行，被冰雪压塌都是常有的事。

    白石湾这边拥有多座全省最大、全国最大，乃至于在世界都能名列前茅的厂房，积雪问题更加突出。

    原本以白石湾制造基地的坚固程度，区区二三十厘米的积雪并不算什么，但天气预报显示宁州未来几天依然有雪，这就让慕白不得不慎重的决定，将白石湾基地厂房上方的积雪全部清除。

    不过，和其他厂房除雪的方式不同，慕白决定用实力秀一把，顺便拍个豆音，让网友们点个赞。

    旁边的垂云飞行器机库里，就停放了两百多架垂云飞行器，慕白让小白安排几名机器人驾驶几架垂云飞行器，用涵道风扇的气流吹！

    垂云飞行器的涵道风扇，就是一个个巨大的发动机，他们起飞时的风力堪比十级大风。四台涵道风扇一接近厂房上空，那些厂房屋顶瞬间刮起了十级风暴！

    厚厚的积雪一经接触，立刻朝着四周席卷炸裂开来，被狂暴的气流吹出几十米高，最后在天空连成一团，竟似完全变成了实体，释放出了惊心动魄的气势！

    这一刻，大雪的威力，被垂云飞行器彻底扫荡殆尽！

    这一幕，再配上一首激昂的背景音乐，瞬间就燃爆了！

    【我们有特别的除雪方式！】

    点击，发布。

    很快，这个短视频就被抖音官方推荐给了全国所有的用户！

    “卧槽，居然用垂云飞行器除雪，你们裁决科技真特么会玩！”

    “66666，这除雪方式果然特别！”

    “什么叫高科技除雪，融雪剂什么的都弱爆啦……”

    “笑哭，这就是传说中的实力不允许么？！干脆你们裁决科技改行做除雪公司好了！”

    全世界哪见过这么暴力的除雪方式，就差五体投地了。

    在短短几个小时之内，这个短视频就被传遍了整个网络，成为了网友们热议的焦点……

    每一年的春运，都是一次对华夏交通领域的大考验，多达十几亿人次的大迁徙，涉及到各个领域。今年的春运相比往年更加幸运，因为有了来自九州航空的助力！

    凭借着垂云飞行器的先进，九州航空数百架垂云飞行器就像是一只只勤劳的小蜜蜂，将数十万旅客运送到华夏各地！

    仅此一家，就将民航部门的运送旅客数量提高了百分之三十三！