    阵阵寒风吹过，几片刚冒出绿来的落叶摇曳着飘落下，一片悲凄哭喊声响震天...

    “瑶儿啊，你怎么就这么去了，这让姨娘怎么活啊，让你父亲怎么活啊，怎么就让白发人送黑发人呐？”

    旁边一娇滴滴的清脆女声响起：“是呐，姐姐，你怎么这么不小心，怎么会失足落水呐？呜~呜~呜~怪妹妹，都怪妹妹没有照顾好你…”一堆下人跪在地上跟着说话声呜呜的哭着…

    一旁的男人没有只言片语，似毫不关心一般，但眼睛中却有些血红，手上攥紧的拳头出卖了他…

    地上女子长长的睫毛动了动，听到身边一片杂乱的哭声，吵死了！

    终于，心烦意乱的宋凝瑶费劲地睁开眼来，一双迷茫的大眼睛，无辜的眨了眨，鹅蛋般的小脸，挺翘的鼻梁，樱桃小嘴泛着白，

    本应是组合在一起极为好看的五官，整张脸却尽显枯黄，许是被水泡久了的原因，枯黄的小脸中还显出了不正常的白；让人看到这张脸只觉得营养不良，身体孱弱，就是与美无关。

    双眼在四周转动一圈，“奇怪，这是哪？这些人是谁？”

    身旁一个哭得梨花带雨的小丫头惊呆了，顿时忘了哭泣，脸上还糊着眼泪鼻涕，“小…小…小姐，小姐，”

    才停止哭泣的小丫头一把抱住刚醒来的宋凝瑶“小姐，你是人是鬼呐？我…我不管，是人是鬼你都不许走，要走你也得带着风儿一起走啊，呜呜呜…奴婢再也不要离开小姐了”

    众人听到风儿的声音后疑惑的抬起头，一片杂乱的声音戛然而止，寂静，静的一跟针掉到地上的声音都能听得很分明；

    宋凝瑶看得清楚，除了抱着自己的小丫鬟外，其他人都是大着嗓门干嚎，干打雷不下雨，一滴泪也没有。

    一瞬间，众人跑的跑，爬的爬，“啊！啊！鬼啊！诈尸了，”

    才几秒的时间，身边本是围着的一堆人，现在只有寥寥几个...

    宋凝瑶脑海猛然刺痛，一阵晕厥，一幅幅画面出现在眼前...

    待不适感消失，宋凝瑶整理了脑海的记忆。

    抱着自己哭个不止的小丫鬟，是跟随自己一起长大的贴身丫鬟，从小就对自己忠心耿耿，经常在庶妹姨娘欺负自己的时候用她弱小的臂膀保护着自己，

    眼前站立着打量自己的男人：宋致文，是原主的父亲，这个家的主人，这个国家的丞相，一直以来对自己的态度很奇怪，不闻不问，任姨娘欺辱自己却不阻止，但在表面上除了父爱，嫡女的体面原主也有...

    但是宋凝瑶不相信，身为一国丞相的他，自己女儿私底下是怎么被对待的他一点也不清楚？

    但看着他激动的神情似乎又是在意自己的...

    宋致文：“瑶…瑶儿，你……”

    “父亲，女儿没死，失望吗？”宋凝瑶被水呛了嗓子，哑着声音道；

    宋致文的身体颤了颤，怎么感觉瑶儿哪里不一样了。

    一股尿腥味传来，“鬼，鬼啊，不要过来”

    宋凝瑶转过头，看到撑着地面拖拽着身体想要逃走的一妙龄少女，爬的瞬间还拖出水渍...

    宋凝瑶会心一笑的缓缓站了起来，原来是自己的庶妹啊，自己会来到这里也是她的杰作呢，若不是自己这个庶妹将原主按在水中致原主溺水而亡，自己可能也不会到这来呢！

    “娘，娘救我”宋娇惨叫道。

    旁边一妇人颤声道：“老爷，刚刚大夫明明已经诊断过，说大小姐已经咽气了，这…这是不是什么不干净的东西？要不然请个道士？”

    果然，姜还是老的辣，虽然看得出还是有一丝恐惧但是比起她哪女儿冷静淡定多了。

    宋娇生母是御史大夫之女，丞相府的二姨娘林氏，多年来他们母女俩私底下可没少虐待原主...

    “娘，找，找道士，做法，让她灰飞烟灭，永不超生！”宋娇满脸阴狠道。

    宋致文皱了皱眉看着自己的这个二女儿，林氏瞬间反应过来，“老爷，娇娇是被吓到了，担心大小姐这是被什么不干净的东西上身了而给丞相府带来灾难。”

    丞相点了点头，相信了！

    “呵，父亲，我这活生生的站在这儿呢，大夫就诊断我咽气了？这我倒想问问了，父亲，明明我只是被水呛到昏迷却被说死了，连医治都没有，若不是我命大，可能真的就这样死了”

    宋致文呆了呆，旁边的林氏开口了“胡说，刚刚明明大夫已经仔细把脉诊断过了，你已经断了气的！”

    “呵，是吗？鬼可是没有影子的，你们难不成看不到？”宋致文歪身看到这个大女儿倒映在地上拉长的影子，冷傲又孤独！

    “这…”林氏噎了噎；

    “父亲，鬼，她是鬼，她真的已经死了，怎么会？怎么会…”宋娇拖着充满尿腥味的身体抱住宋致文的裤脚。

    “住口，混账，你现在这样还像什么大家小姐？好了，先各自回去梳洗一番再到前院，去府外找个大夫到大小姐院子，给大小姐再诊诊脉，将府内大夫叫到前院，风儿，把你家小姐扶回院子，好生照顾！”宋致文一口气下了多个命令。

    “是”风儿福了福身，扶着宋凝瑶回了落雨轩...

    安静下来的宋凝瑶放空着自己想着这一切，自己明明是二十一世纪的人，被自己的姐姐一把推到海里失去意识，怎么会来到这个陌生的世界？

    还有刚刚自己醒来无意中摸到自己脖颈上挂着的东西，感觉像块石头...

    自己浑身湿漉漉的却感觉不到太冷，似乎好像是这块石头传来的温度？宋凝瑶理不清思绪，头脑像一团浆糊稀里糊涂……

