
　　最终排名出现，所有人脸上神色都是不停变换。

　　有人欣喜，有人叹息。

　　陈开济更是得意地瞥了赵元驹一眼，心中暗哼，“就知道你不会老老实实跟我合作，竟然报价这么高，幸好我咬牙多写了一颗，不然这第一就被抢走了。”

　　赵元驹神情平静，对他来说，能争到第二这个名次，就算达到了目的。

　　慕容紫衣排名第三，对此她心中已经有所预料。

　　只是大家都没想到，墨竹剑冢给的报价会这么少，才刚刚够上最低要求。

　　“难道他们一开始就放弃竞争排名了？”

　　众人暗自猜测。

　　“好了，诸位。”

　　沈炼拍了拍手，满面笑容的收起玉简，沉声道，“名次已经确定，各位请回去准备药材吧。”

　　“希望大家在秘境开启之前备齐，否则届时可别怪沈某不讲情面。”

　　“前辈放心，区区药材，我这就回去准备。”

　　陈开济大声道。

　　“既如此，赵某也先行告辞了。”

　　“晚辈告辞。”

　　……

　　众人纷纷起身道别。

　　沈炼笑着颔首，心里已经乐开了花。

　　只这一次，他就把后续所需的天材地宝全都解决了。

　　除掉自己用的，剩下还可以留给宗门，制造出一批高手来。

　　虽说以他现在的资质，只要肯闭关潜修，照样有希望进阶。

　　但那样哪有服用天材地宝来得快。

　　反正他有系统傍身，不用担心根基不稳，自然进阶越快越好。

　　打发走众人后，青云宗难得清闲下来。

　　从掌管清寰福地开始，出来发现青云宗被灭，沈炼便一直处于忙碌当中，从未得片刻放松。

　　现在灵宝方已灭，青云宗重立。

　　所有事情忙完，沈炼也总算能轻松一段时间了。

　　至于开放山门筛选收徒的事情，交给慕余生处理就好。

　　这种事沈炼没有经验，交给他们处理才算得心应手。

　　接下来的几天，沈炼回清寰福地彻底当了一回宅男，什么都不管，也不去操心。

　　闲暇就逗逗小狐仙，偶尔再去看看弟子转生的情况。

　　五针松长势良好，福地灵气越来越浓郁。

　　随着时间流逝，养魂番内恢复清醒的弟子数量越来越多。

　　目前成功转生的弟子已经超过十万。

　　这个速度还会越来越快，按沈炼推算，最多不超过一年，所有人就都能转生完成。

　　之后再借助福地恢复到巅峰状态，便可回到青云宗继续修行。

　　这天，沈炼惬意的瘫在躺椅上，吃着小狐仙剥好的葡萄，忽然心中一动，低语道，“对了，还没去销魂殿呢。”

　　“云熊师兄一直说让我去销魂殿一趟，婵姬前辈对他们帮助不少。”

　　“自己身为掌门，现在有空了，怎么都得亲自上门去道谢才算应该。”

　　“正所谓锦上添花易，雪中送炭难。”

　　“当年青云宗被灭，云熊师兄他们侥幸逃过一劫，却也被整个燕国宗门摒弃，宛如丧家犬一般。”

　　“多亏了婵姬前辈的照料才能撑过来，甚至还助其进阶到元婴，并且保住了东石谷矿场。”

　　“这份恩情不能忘却。”

　　“唔……等会就过去看看吧。”

　　沈炼默默沉思。

　　却不知，此刻销魂殿正好遇到危机。

　　修行到了他这一境界，便再没有平白无故的心血来潮。

　　突然想起销魂殿，自然是因果牵扯相连。

　　大道无形，掩藏规则无数，因果是其中最强大的一种。

　　有人说天意难测，实际上修炼到了一定地步，天意也是可以推测出来的。

　　比如上界的少数大能，以及洪荒六圣，都能轻松推算因果。

　　当然，现在的沈炼还远远没到那个级别，但是冥冥中，也已经开始被虚无缥缈的因果影响。

　　……

　　南荒大陆。

　　销魂殿。

　　和青云宗不同，销魂殿面积不大，弟子数量也不多。

　　但殿厅布置却极为典雅，颇有种江南庭院的精致风格。ŴŴŴ.23sk.com

　　山脉连绵中，只见佳木葱茏，奇花炳灼，一带清流，从花木深处曲折泻于石隙之下。

　　再进数步，渐向北边，平坦宽豁，两边飞楼插空，雕甍绣槛，皆隐于山坳树杪之间。

　　出亭过池，一山一水，一花一木，莫不着意观览。

　　此番美景，端的是人间仙境，一入其中便让人流连忘返。

　　但此刻，装扮雅致的大厅内，气氛却显得极为沉默，与四周景物格格不入，甚至隐隐还携带了一丝肃杀之意。

　　婵姬仙子端坐在上首。

　　身边诸多美女陪同，最瞩目的便是第一核心柳如烟。

　　百年时光流逝，似乎并未在其脸上留下任何痕迹，还是一如当初那般，有种让人惊心动魄的美感。

　　甚至因为功法加深的缘故，让她气息变得越发迷人。

　　只一眼就深陷其中，不可自拔。

　　就好像站在大殿前方的那名中年人，从进来之后，视线便没从柳如烟身上挪开过。

　　目光充满了赤裸裸的欲望，不禁让柳如烟心生反感。

　　这中年人五官俊朗，可以看出来，年轻时也是一位帅哥。

　　只可惜如今在他右眼帘上，一道深深的疤痕倾斜向下，直接切割到嘴角。

　　将他的形象彻底摧毁，看起来丑陋无比。

　　加上其眼眸不时散发的寒芒，整个人的气息都显得阴暗灰沉，让人不愿靠近。

　　“褚明旭，我看在你曾是青云宗核心弟子的份上，才让你进来，希望你能够自重。”

　　婵姬仙子皱眉，见褚明旭这副表情，有些不悦的说道。

　　“哦？”

　　“不知如何才是自重，还请前辈明示。”

　　褚明旭转头，嘴角微笑，看起来却是狰狞无比。

　　见其如此，婵姬仙子声音越发冷淡，轻声道，“算了，你不是说有事相商吗，什么事，说吧。”

　　“嘿……其实也没什么大事。”

　　褚明旭邪邪的低笑着，说道，“褚某苦修百年，算是小有成就，可惜身边一直缺少道侣陪伴，真乃人生憾事。”

　　“此番前来，便是向前辈提亲的，希望前辈能将如烟仙子赐下，与我结成道侣。”

　　“这样以后晚辈也能替前辈效命，堪称两全其美啊。”

　　……

　　“你说什么？”

　　“谁想和你当道侣？”

　　褚明旭话音刚落，两声惊呼便同时响起。

　　前者是婵姬仙子之言，后者则是柳如烟这个本尊说的。

　　只见她怒目瞪着褚明旭，脸颊羞红，胸膛不住起伏，显然已经气到了极致。

　　然而看到她这幅状态，褚明旭却是眸光一亮，眼中神色越发淫荡，咧嘴道，“小娘子别急，稍后我会好好疼爱你的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第152章 魔修褚明旭，销魂殿之危免费阅读。https://xs.23sk.com 