    韩大人应了一声，走进那条巷子。

    很快，巷子深处传来痛呼声和求饶声，不一会儿，韩大人带着那把匕首回来了。

    黎落自韩大人手里接过匕首，仔细检查了一番，确定是自己买下的那把，这才松了口气。

    十两银子事小，但这把匕首是她买来送人的，真要这么丢了，她难免失落。

    “走吧，回驿馆。”姬玄夜道。

    黎落叫住他：“皇叔，等等。”

    说着她将那把匕首递了上去。

    姬玄夜一顿：“嗯？”

    “送你！”

    姬玄夜：“……”

    他瞥了一眼旁边的韩大人。

    韩大人很识相地摸了摸鼻子，背过身去。

    “为何送本王匕首？”

    “不为何，想送就送了呗。”黎落把匕首往他手里一塞，“走了。”

    姬玄夜看看黎落率先往前走的背影，又看看手里小巧的匕首，抿了抿嘴角，将东西收进怀里。

    黎落回到驿馆，这才得知自己偷偷跑出去这件事惊动了不少人，王嬷嬷便是其中一个。

    本来已经歇下的王嬷嬷正等在房中，见了一身男装的黎落，她又气又急，拉过她一边碎碎念一边手脚麻利地把她身上的男装给脱了下来。

    黎落哭笑不得：“我这不是好好地回来了嘛。”

    “您是贵妃，这于礼不合！”

    王嬷嬷念叨了半天，给黎落更完衣，见了进来的上秋，又是好一阵唠叨。

    黎落和上秋偷偷交换了一个无奈的眼神，两人都心照不宣。

    洗漱后，黎落想起在夜市上买的那堆东西，吩咐上秋：“你把那些吃的拣一份出来，明天送到王爷那边。”

    上秋应道：“是。”

    王嬷嬷闻言，问：“您给王爷也买了东西？”

    “顺手带了一份。”黎落说，“我也给你带了，嬷嬷，晚些回房的时候你一块拿回去。”

    王嬷嬷却没接话，她沉默了一会儿，突然对上秋说：“你且先退下，我有话要同娘娘说。”

    上秋不明所以，直到黎落对她点了点头，她才退下。

    房中只剩下黎落和王嬷嬷。

    王嬷嬷走到门口，往外面左右张望了一眼，确定没有人在偷听，这才将门关上。

    “嬷嬷，怎么了？”黎落被她严肃的反应弄得莫名其妙。

    王嬷嬷折返到黎落跟前，声音压得很低：“娘娘，您是天子的女人，今日种种若是传到陛下耳中，他会怎么想？您就不怕他问罪于您和王爷吗？更何况下人嘴碎，这伺候着的宫人背后主子是谁，谁也不知道，您还是谨言慎行的好。”

    黎落一顿。

    王嬷嬷这番话，算是冒着妄议天子的风险在对她掏心窝子了。

    而且看这情况，她应该发现了孟春的不对劲。

    想到这里，黎落敛去脸上的笑意，她转身到床前坐下，迎着王嬷嬷不解的眼神，她捋平整亵衣袖子上的褶痕，淡淡地问：“嬷嬷说的是孟春么？”

    王嬷嬷一愣。

    “本宫知道，她是陛下的人。”

    王嬷嬷愕然：“娘娘，您……”

    “本宫既允了她在跟前伺候，自然会对她多加提防，倒是你——”黎落冷眼看着她，加上把贵妃的架势做足了，看起来压迫力十足，“王嬷嬷，你背后的主子是谁。”

    王嬷嬷反应过来，“噗通”一声在黎落跟前跪下：“娘娘，奴婢对您，绝无二心。”

    黎落居高临下地看着她，眼神锋利。

    王嬷嬷抬头跟她对视，不卑不亢。

    半晌，黎落率先笑了，她起身到王嬷嬷跟前，将她扶起：“好，我信你。”

    王嬷嬷松了口气，起身后问：“娘娘，您是什么时候知道孟春不对劲的？”

    “她到我跟前伺候的时候我就知道了。”

    说到这个，王嬷嬷自责道：“是奴婢将她选到娘娘跟前伺候的……”

    “与你无关。”黎落说，“她背后的人有心将她安插到我身边，就算第一次你没选上她，从京师到青州，她总有机会在我跟前露脸。”

    王嬷嬷脸色这才缓和了一些，她迟疑道：“既然娘娘心里有数，奴婢方才说的那些事……”

    “嗯，我知道该怎么做。”黎落拍了拍王嬷嬷的手，“时辰不早，你先回去歇着吧，这里不用伺候了。”

    王嬷嬷走后，相里安上线：“就这么相信王嬷嬷，会不会太冒险了？”

    “还记得在鹭林遇险那次么，她扑上来舍身救我。”黎落说，“当时我还对她的动机保持怀疑，这些日子相处下来，我觉得我应该不会看错。”

    “王嬷嬷不会武功，平时办事也小心稳妥，她这样的性子，说得好听是万事谨慎，说的不好听，那就是胆子小，人的条件反射骗不了人，一个胆子小还没有武功的人在那么危机的时刻舍身相护，她要么忠于自己作为奴仆的职责，要么是真心想待虞双双好，无论是从哪一点出发，将这种人纳入阵营都不会是件坏事。”

    更何况，再过一段日子她就要回到皇宫那个牢笼里了，她身边必须要有一两个机灵稳妥的人来办事才行。

    -

    车队一路往京师进发。

    黎落从京师到青州时，还处于火伞高张焦金流石的季节。

    这来回将近三个月，位处南方的青州还好，越靠近北地的京师，越能感觉到天气在变凉。

    回京路上，每经过一处城镇，黎落就会让人去打听当地有什么特色美食，待到晚上宿在驿馆，便换男装戴幂篱出去买，然后拎着这些东西去骚扰姬玄夜。

    姬玄夜从一开始不想搭理她，到后来慢慢习惯她的存在，每夜为她留一扇窗户，黎落通常在他那里一待就是半夜。

    姬玄夜批阅公文军报，黎落则靠在他桌案旁看话本子，或者拿一根毛笔乱涂乱画，两人互不打扰，直到他要歇息了才离开。

    转眼，京师遥遥在望。

    这天夜里，黎落像往常一样拎着烧鸡去找姬玄夜。

    她抵达姬玄夜宿着的屋顶时，听到屋里传来女子的说话声。

    女子？

    黎落还以为自己听错了，她往屋内投了一张录像卡，在看清为姬玄夜施针的确实是位三十岁左右的紫衣女子后，她大感诧异。

