    当然，林知安也就开个玩笑，两人毕竟心里有鬼，不敢在这个话题上深入。

    抛开胡星不谈，这倒是一场愉快的聚会，就是咱们金文卓同学内心很受伤。

    下午，全班同学被召集开会，导师叫周晓雨，留着一头黑色长发，看着年龄不大，说话却很有威慑力。

    开会就两件事，一是自我介绍，二是选班长，跟正常大学没什么区别。

    新生的自我介绍大都从一个模子里刻出来的：我叫XX，今年XX岁，爱好XXX。这种一般都是左耳进右耳出，大家都不会记在心上。

    接下来是班长竞选环节，很民主的投票式。

    林知安对这个班长志在必得，有了这个身份，在学院里做事会方便很多，开后门违反校规啥的也方便，还能拥有更多人脉，这些都能方便自己接触妹妹。

    第一个上场的是金文卓同学，他的竞选宣言很特别，让大家记忆深刻，话里话外都透露着一个信息：我家很有钱，请大家支持我，要说为什么的话，因为我很有钱！

    接着是林知安，他在讲台上有声有色的哔哔了近十分钟，都能写出个五百字的小作文了，大意是我是个孤儿，从小父母双亡，但是我很阳光，积极向上，希望能跟大家共同进步。

    作为影帝，他的演技还是很到位的。动情处嘴唇蠕动，眼眶发红，激情处慷慨激昂，字字铿锵，充满正能量。一番先抑后扬，甚至把几位女生说得潸然泪下，获得一片掌声。

    然而，让他没想到的是，叶梓灵也参选了。

    她的段位比林知安稍低一些，可也是个实实在在的影后级别人物，要在这些普通人面前演一出感人肺腑的戏可太简单了！

    “林同学的演讲十分感人，我虽然没有他那般惨淡的身世，但我也有我的执着.....”

    一番话，声音温柔婉转，清澈动听，台词功底丝毫不比林知安差。加上柔弱的脸蛋和淡淡的书卷气息，在男生心里加分极多。

    “啪啪啪！”

    掌声如雷。

    最终，叶梓灵以过半票数拿下班长。

    男生们当然更希望有个好说话的美女当班长，林知安输就输在票被金文卓分散，毕竟‘钱’对不少人来说也是不小的诱惑。

    “师妹，恭喜你成功拿下班长位置。”

    林知安通过手机发了条消息过去。

    “嘻嘻，谢谢师兄祝福”

    “你台上卖乖演戏的样子真让我恶心，人与人不能多点真诚吗？”

    “喔？就许师兄卖惨，不许师妹卖乖？一开口就是老双标了。”

    “憨批。”

    妖精之家讨论组。

    千面魔女：截图.jpg

    千面魔女：你们看，林知安他骂我！

    北猫：？

    银狐：？

    林知安：两位师姐听我解释，事情的表象往往都不是真的。

    南狗：他急了他急了他急了。

    .......

    林知安这才抬起头，唬着脸瞪了一眼叶梓灵，然而对方却吐吐舌头回了个鬼脸。

    啧，这妞儿还操作起来了？

    老子哪惹着她了！

    不过，叶梓灵拿到这个位置也还好，只要哄得好，就跟自己是班长没两样。

    “同学们，在学院记住一条准则，校规明令禁止私下战斗，夜战除外。”

    导师周晓雨强调道。

    夜战是自灵气复苏之始流传下的规则，最为公平的决斗，不受任何地方束缚。

    “明白！”

    同学们齐声回答。

    “今晚八点集合，大礼堂参加新生晚会，散会。”留下这句话，周晓雨踩着高跟鞋离去。

    ........

    晚上八点。

    大礼堂灯光通明，同学们鱼贯而入，不到十分钟便座无虚席。

    林知安一寝室的人算是来得比较晚的，他刚进来，便看见秋雅正朝自己招手，原来她跟叶梓灵早早就来占了座位。

    然而她只占了一个，金文卓当然是有人帮忙占位置的，徐骄阳胡星两人只得靠边另找。

    “这里这里！”

    秋雅兴奋的挥手，空的位置在她左边，叶梓灵则是坐在她右边，双手抱在胸前不言不语。

    “哼”

    林知安落座后，叶梓灵傲娇的冷哼一声。

    普通修文的大学大礼堂舞台都是在最前方，青华学院的大礼堂却是位于正中央，呈圆环形，就像拳击舞台。

    “队....林知安，你知道吗咱们学院的舞台为什么会这样设计吗？”

    秋雅神秘兮兮的问道，她还是没习惯直接叫名字，差点没改过来口。

    “为什么？”

    林知安摆出一副迷茫的样子，不动声色的看了眼叶梓灵。

    “因为新生晚会有个传统艺能，新生比武大赛！”

    “喔！听上去很厉害啊。”

    虽然林知安早就知道了，可还是摆出一副惊讶的样子，这才是一个情商高的倾听者表现。

    试想，一个女同学很兴奋的给你介绍某部电影的小彩蛋，你却说‘哦，我早知道了，你不会现在才知道吧？’那该多煞风景！

    正确的做法就是好好配合对方，拒绝做直男，从我做起。

    “林知安”

    叶梓灵突然露出甜美笑容，柔声问道：“你知道为什么来了这么多人吗？”

    大礼堂很大，几乎已经坐满了人，甚至还有不少人站着，可新生显然没有这么多。

    “因为学姐学长们也来了呗，你不会现在才知道吧？憨批！”

    “呵呵。”

    差别对待的狗男人！

    不就是抢了你班长嘛，小气鬼。

    没错，这场新生晚会学长学姐也会参加，这就意味着，自己那个素未谋面的妹妹也会在场！

    时间来到八点半，通过一条铺着红地毯的过道，一位中年男人走上讲台。

    “同学们好。”

    他没有借助话筒，洪亮的声音依旧响彻会场，嘈杂的讨论声戛然而止。

    “我是学院校长，曹建明，欢迎新生们成为学院的一份子......”

    冗长的校长致辞略过，进入到新生比武大赛，新生老生的情绪才同时高涨起来。

    先进行的是新生赛，这个环节主要是给天赋高的新生们一个展示自己的机会，从而方便学院挖掘出好苗子。

    比赛规则很简单，擂台赛，最终胜者将获得‘新人王’称号。

    这个称号可牛逼了，不仅学院资源方便会倾斜，用它来勾搭妹妹那更是易如反掌！据说历代新生王都抱得美人归，羡煞旁人。

