    “提示，选择不同的场景，可以提前获得不同数额的功勋点：阿拉伯沙漠，5000功勋点；土著人遗迹，7000功勋点；金字塔古墓，15000功勋点；变异丧尸小镇，15000功勋点；古代死神遗迹，50000功勋点。”

    “场景的难度和功勋点相关，请自行选择，一只队伍，哪怕接受了复数任务，只要完成一条任务，主线任务既判定为成功。如果主线任务失败，不会受到抹杀惩罚，但每名梦想者会扣除5万货币点。提示，每击杀一名反叛军方面的梦想者，将会额外获得10000功勋点。”

    众人顿时面面相觑，很显然似乎是合金弹头2代第一关的阿拉伯沙漠，难度最为低下，毕竟只值5000功勋点。不过……在简单场景中，遇到敌方梦想者的可能性很大。

    土著人遗迹，似乎是合金弹头a中的关卡，难度稍大一些。金字塔古墓，变异丧尸小镇，都是游戏中极经典的关卡，15000功勋，说明这两个场景也不简单。

    其实只要想一想，就可以明确了，一个是充满木乃伊、死亡蝙蝠、木乃伊犬的古墓，一个是充满丧尸，其中甚至还有雪人、外星人的死亡小镇，哪怕一只木乃伊，一只丧尸的战斗力不高，在木乃伊潮、丧尸海的攻击下，又有几个能抵挡？

    至于古代死神遗迹……可以提前获得的功勋点，居然是阿拉伯沙漠的10倍之多，选择了这个场景恐怕就是找死！

    “你们有5个小时的时间，选择任务和休息，然后政府军的飞机，就将会将你们运送到各个场景的据点处。”昆沙中尉施了一礼，离开了这间屋子。

    众人沉默了几秒。肯佩斯率先开口道：“从巨型炮台寄居蟹的难度，可以看出其他场景的oss实力之强，任务中没有规定不许梦想者选择相同的场景，我建议我们11人，分成两个队伍，只探索两个场景。”

    雄狮等人陷入了沉思，先前攻打寄居蟹时，猛虎只是挨上一钳子。就受到了那种程度的可怕伤害。真正的机器boss破坏力绝对要超出寄居蟹，分成两个团体，无疑是比较合理的选择。

    “我拒绝。”

    说话的人是王凌，他直截了当的开口道：“我将选择难度最高的古代死神遗迹，而我的同伴，将会选择变异丧尸小镇。我们热血队是一个单独团体，你们在选择时，还是撇下我们吧。”

    “什么。古代死神遗迹，你疯了！如果没错的话，那是合金弹头5代的最后一关。那一代的整个游戏，都是围绕死神遗迹中，流落出的白灵面具展开，你想前往那个遗迹，太危险了。你不仅会失败，而且会死！”肯佩斯立刻大叫了起来。

    王凌微笑道：“不，只要我的队友在丧尸小镇场景，完成了主线任务，哪怕我的主线任务失败，也没有任何惩罚。进入对应场景战斗，并不一定就会让我们去对上oss，更重要的一点，完成复数的任务过关后将会提升一个级别的评价，我想去最难的场景拼一拼，反正我有飞行能力，形势不妙的话直接逃走，或者在哪里躲藏就行了。”

    “万一完成度评价是a，提升一个级别，就是s！再加上双倍收益的奖励，再危险也值得去赌一赌。”

    众人哑口无言，飞行确实是很无耻的能力，有了这个能力，面对很多必死的境地都能逃走。这些人从轮回眼、惊人的起源变身中也能感觉到，王凌隐藏了许多实力，恐怕是很强大的梦想者，想到高难度的场景冒险。

    毕竟有3张难度提升卡，这个世界的爆率极高，冒险意味着高额的收获！

    沉默了一会后，其他几名梦想者做出了选择，罪恶之兽和杜林，似乎因为王凌举动的刺激，勇敢的选择了金字塔古墓。肯佩斯、巴巴罗、莎娜琳三人，选择了土著人遗迹——他们三个黑人，在非洲的土著人遗迹中冒险，无疑能获得地利般的优势。

    商议结束，返回房间苏皱眉询问道：“你选择古代死神遗迹，是因为那个boss吗？”

    “不错。”王凌点点头，“我拥有龙之血脉，灵力，按照口袋妖怪世界来说，相当于是幽灵、龙属性，和冥王龙的属性一样，所以古代死神遗迹是不能不去。”

    “能提前获得50000功勋点，那个场景肯定很危险。”苏迟疑了几秒道，“不如我们热血队的全员，都选择死神遗迹，这样比你一个前往，成功的可能性也要大一些。”

    “变异丧尸小镇，也是一定要去的，那个地方到处都是丧尸，对别的梦想者是很难缠，对拥有那些卡片的热血队来说，完全是刷分般的地方啊！”

    王凌的脸上，露出了一丝兴奋的笑容，“哪怕杀死一只丧尸只有1个功勋点，杀死1万丧尸就有1万功勋了。而且，这次难度提升后，普通怪物也有可能掉落钥匙，甚至闪光钥匙！不过，你和智代也要小心，毕竟那个地方除了丧尸，还有叛军的飞机坦克什么的，会喷吐冻气的雪人也非常危险。”

    见苏、智代都是一脸担心的神色，王凌笑笑道：“不用担心，我并不是一个人，花火，触手萝莉，初音，千奈美，她们是和我在一起的，不要忘记了，我还有一块四魂之玉碎片。”

    其实他的灵魂空间，还有貂蝉和妲己，只不过这两个持有灵，目前还派不上什么大用处。

    王凌选择了古代死神遗迹，苏和智代选择了变异丧尸小镇，立刻提前获得了65000的功勋点，加上先前的47000，数额足够兑换一辆银色合金弹头坦克了。

    但思索了一番，王凌没有兑换坦克，而是全部积存起来，政府军可以兑换的东西，远不止丛林据点中的这些。

    他从昆沙中尉那得知，政府军有更强悍的金色合金弹头坦克，还有破译了外星人技术，制造出的超科技无限弹药武器，不过只有为政府军做出了巨大贡献，才有可能用巨额的功勋点，兑换到那种程度的物品！

    击杀变异电鳗，获得的材料放电触须，王凌直接交给了昆沙，换到了15000功勋点。现在热血队的功勋点总数，足有127000之多，但以后想兑换金色合金弹头，无限弹药武器，这些还远远不够。

    所以那个丧尸小镇，被王凌认定为刷功勋点的地方，他的空间袋中有对丧尸的大杀器，现在终于能排上用场了。

    5个小时后，王凌坐上了前往南美洲亚马逊流域的政府军飞机，身边自然陪伴着自己的轮回分身：小萝莉花火。

    在飞机上他进入睡眠，好好休息了一番，前往古代死神遗迹，显然会遇到危险的敌人。他现在远没有到全盛状态，灵海中的灵力消耗太多了，剩余灵力还不到1/5。

    一觉醒来，飞机到了亚马逊地区政府军的据点，这处据点其实离死神遗迹还很远，因为遗迹中的古老土著部落：死神部族，保持千年以来的传统，对踏入他们领地范围的一切人，都会发动疯狂的攻击！

    这处于南美洲蒙昧地区的据点中，没有任何可兑换的东西，王凌估计应该是为了增加难度的缘故。

    从接待的一名士官那里，他领取了这个场景的主线任务，夺取造成看守远古封印的死神部族，发生可怕异变的元凶：白灵面具！

    合金弹头世界，这处地方虽然是南美洲的亚马逊，但和现实世界并不一样，就像现实世界之中，不会出现什么外星人和炮台寄居蟹，也不会出现转化晶体形成能量子弹的h枪。

    死神部族居住的地方，是亚马逊流域内一处庞大沼泽包围的陆地中，这里据说有远古时期的死神封印，不管封印是不是真的，起码在部族的领地内，有古代的死神遗迹。

    王凌和花火坐一名老头划的小船，从河流上进发，周围到处都是参天巨树，下方的河水散发出一种黯淡的灰色，经过一天一夜的行驶，这只木船终于到了死神部族的势力范围。

    在王凌从木船跳到河岸的地面，接触到泥土时，徽章这时传来了提示：“你进入了死神所掌管的领域，除非受到死神的祝福，任何人进入这片地区，都会受到死神气息的极大压制！”

    “你受到了死神泄露气息的压制，你的属性下降30……你的龙之血脉产生了抵抗，你的属性下降幅度判定为20。你的生命、精神、能量、体能恢复速度，降低30……你的龙之血脉产生了抵抗，恢复速度降低幅度判定为20。”

    “检测到你拥有轮回分身：日向花火，和使魔：迷你初音、触手萝莉，你的轮回分身、使魔，同样会受到死神泄露气息的压制。”rq！！！

