    “你……”

    那黄毛闻言，顿时就是满脸怒色。

    楚听心也不理会那黄毛，拉着江小北就是钻进了车里，直接一脚油门，车子发出一声轰鸣，就是窜了出去。

    小摊的老板看到这一幕，一双眼睛都是瞪的老大，接着他才反应过来这两人还没给钱呢，低头一看，桌子上放着一沓钱，当下就是笑着摇了摇头。

    那黄毛怒不可遏，却也是无可奈何，对方开的是劳斯莱斯，自己只是一个小混混，那辆宝马X6也是自己省吃俭用才买的，开到这里泡学生妹的。

    楚听心这种一看就是家庭地位不凡，自己铁定是得罪不起的。

    楚听心车技娴熟，一路开车出了城中湖，直接上了中央大桥，大桥下是翻滚的运河。

    车子飞驰在中央大桥上，耳边风声呼呼。

    就在这时，楚听心的脸色猛地一变。

    “怎么了？”

    江小北看到楚听心异样的脸色，赶紧就是开口问道。

    “方向失控了。”

    楚听心一脸紧张的道，她用力转动方向盘，方向盘几乎是三百六十度旋转，但是车子的方向却是一点都未曾发生改变。

    “踩刹车，停车。”

    江小北赶紧就是说道。

    “刹车也失灵了。”

    楚听心一脚将刹车踩到底，但是车速一点未减。

    江小北赶紧就是去开车门，却是发现车门牢牢的锁死，根本就打不开。

    “怎么办？”

    楚听心的脸上有了一丝的慌乱。

    “是那个送车的司机捣的鬼。”

    江小北开口道，脸色阴沉无比，道：“这帮人还真是阴魂不散啊。”

    “啊。”

    就在这时，车子猛地朝着大桥一边的栏杆撞了过去，砰，一声巨响，栏杆断裂，车子一头就是朝着翻滚的运河栽了下去。

    “小心。”

    江小北解开安全带，一把就是将楚听心紧紧拥在怀里。

    车子落水的一瞬间，巨大的撞击力，直接令的车头发生变形，挡风玻璃也是瞬间爆裂，无数的玻璃碎片就是涌了进来。

    “嗯。”

    江小北闷哼一声，在巨大的水压冲击下，无数的玻璃碎片直接就是深深地扎进江小北的脊背里。

    “江小北。”

    楚听心刚想开口大叫，冰冷的河水就是猛灌进来。

    车子不断的下沉。

    江小北双手移动，解开楚听心身上的安全带。此刻楚听心身上的衣服已经完全湿透，尤其她穿的镂空背心，这一刻，她那熬人的身材就是展露无遗。

    尤其感受江小北的身子紧紧贴在自己身上，楚听心更是感到一阵的脸颊发烫。

    但也紧紧只是一瞬间，楚听心就是感到自己的嘴里已经灌进不少的河水。

    她赶紧就是闭上嘴，但是窒息的感觉尾随而至，她感觉自己的胸腔都快爆开一般。因为窒息她憋的满脸通红。

    就在这时，江小北抓住她的头，直接就是亲了上来。

    她先是脑袋一片空白，接着就准备开始挣扎，从小多大，这么多年了，自己还是第一次跟男子这么亲近呢。

    但是紧接着她就是感觉到一股清新的气体就是进入她的口腔，沿着气管进入她的肺里，这一瞬间，窒息的感觉刹那而逝，胸腔里那种像是要爆炸的感觉也顷刻消失。

    接着她就是看到江小北的手里突兀多了一把短剑。他拿着短剑，直接就是扎进车门，将整个贝被锁死的车门切开，接着他就是一脚踢出去，车门直接飞了出去。

    他抓住她的手，猛的一拽，就是朝着河面游了上去。

    运河的水流湍急，楚听心好几次险些都是被无情的水流打出去，但是每一次，都是有一双有力的手就是狠狠地将她拽回来。

    终于两人从河面上冒出头来，他们贪婪的大口呼吸着。

    “小心。”

    就在这时，江小北忽然又是大喝一声，猛地游过去，伸手就是将楚听心的头压下去。

    就在这时，一枚子弹快速的飞来，擦着两人的头皮而过，射进水里，形成了一道笔直的水线。

    接着就是密集的枪声响起，无数的子弹打在河里，江小北拉着楚听心朝着河底游去。终究是有着一枚子弹打中江小北的胳膊，登时鲜血冒了出来，河水一片血红。

    江小北没敢再冒头，憋着气，拉着楚听心，朝着更远处游去。

    期间，终于再无法忍受的时候，江小北就拉着楚听心游到水面，悄悄的冒出一个头来，刚呼吸上没有几口，就有一梭子子弹无情的扫过来。

    江小北就是赶紧拉着楚听心朝着深处游去。

    夜色越来越浓，冰冷刺骨的河水让人有些难以承受。楚听心瑟瑟发抖，牙关都不由得打颤。

    终于两人游到岸边的一块巨石跟前，两人来到巨石的背面，一出水面，就更是巨冷无比。楚听心不会游泳，在河里更是喝了不少冰冷刺骨的河水。

    此际身子瑟瑟发抖，几乎不能承受。

    江小北打眼扫了一边，才发现两人已经游出足够远的距离。他去找了一些干柴，在河边升起了篝火。

    他让楚听心坐在篝火边烤火，自己则是到河边打鱼。

    楚听心咬着嘴唇，瑟瑟发抖的看着在河边打鱼的江小北，这一瞬间她忽然想起了，小时候，那个破屋，在一团篝火前，一个小男孩儿将手里仅有的一个馒头给了自己。

    那清澈的眼神，到现在还在自己的脑海里挥之不去。

    “是你吗？”

    楚听心呢喃开口。

    “想什么呢？”

    江小北打了几条鱼走了过来，看见一脸发呆的楚听心，就是开口问道。

    此刻，忽明忽暗的火光衬托着，楚听心的衣服就这样湿漉漉的贴在身上，傲人的身材，令的江小北微微有有些心神动摇。

    接着他就是摇了摇头，将一切想法甩掉，自顾自的在篝火边坐了下来。

    将两条鱼串在树枝上，烤了起来。

    楚听心看着江小北，忽然注意到在江小北的脖子上有着一个小小的红色齿印。

    楚听心神色霍得一紧，赶紧就是指着那个红色齿印，问道：“你这是……”

