    平顶山内说是关押，实则是养着着足足数百名人类幼崽，现在一个个都白白胖胖的，也不知道给喂了什么好吃的。

    唯独比较令人惋惜的就是，这群孩子里面没有王三虎的孙子，也没有燕长空的儿子。

    至于如何将这群孩子带走，又该怎么把他们送回去。

    许仙等人仅在平顶山等了半个时辰左右。

    数位看着凶神恶煞，还长着满脸麻子的黑袍人就杀了过来。

    很显然，

    这些人就是已然融入南疆环境的除妖师，长相比寻常妖怪还要吓人，当他们使用随身小洞天，要将那群孩子带走的时候。

    不少人类幼崽都被吓的连哭带嚎，死死抓住最近喂养他们的妖怪，生怕被这群黑袍人给带走吃掉。

    而随着许仙目送这几位除妖师离开以后，他默默皱起了眉头。

    婆娑门，

    这就是南疆那位幕后黑手的组织名字。

    除此之外，他还从平天妖尊的口中，知晓了那人的一个称呼。

    笑爷！

    黑旋风无法说出口的话，平天妖尊却毫无顾忌，更不曾被施下什么禁术。

    但同样的，这头老牛也并非婆娑门的核心成员，他所了解的诸多信息，甚至都不如黑旋风更多，连其内有多少核心成员都不知道。

    只因平天妖尊的实力更强，手段更多，地盘更大，才会负责一些人类幼崽的养育情况。

    “老牛，你知道的就仅有这些了？”许仙忍不住问道。

    “昂，俺老牛本来就是不想打打杀杀，才投靠了笑爷，平常根本无事可做，就是凭借他的名气，防止妖庭和万妖国来招揽我罢了。”平天妖尊耸了耸肩，他就是一头老实牛。

    而在他眼中最好的生活方式，就是吃完了睡，睡完了再吃，不然就算找个狐狸精搞一发，也比没事闲的打生打死要强很多嘛。

    其实这种想法很不错，他也算真正的做到了。

    但人在江湖，身不由己。

    修炼界也想逍遥自在的修士、妖怪多了，可又有几人能像他一样，有个牛逼到家的老祖宗，可以不去沾染南疆的诸多因果？

    当然，许仙不知道此事。

    他只是感受到平天妖尊的身上没有业障，那他自然也不会迫害一头老实牛。

    “哎，难道线索就这么断掉了？”燕长空叹了口气，他儿子还没找到呐，也不知道那五岁就会喷火的好大儿，现在的情况怎么样了。

    他会不会冷了？

    还是热了？

    或者有没有被其他孩子给欺负了？

    “阿弥陀佛，一想到牛哥的洞府就养着数百名孩童，我很难想象那个婆娑门到底偷盗了多少孩子。”海空眉头紧锁，深感此次救娃行动，远比北凉的那档子事要更加困难。

    而就在众人打算离开此地的时候。

    平天妖尊突然一拍脑袋，就快步走上前去，并用着宽阔的臂膀搂住海空，闷声闷气的说道：“对了，俺老牛突然想起一件事。”

    “什么？”海空晃了晃肩膀，难以挣脱……

    平天妖尊振振有词的说道：“魔源秘境，笑爷那个死胖子，似乎打算对此地动手，你们若是还想找什么线索，不妨前往魔源秘境看看，兴许能从哪里碰到婆娑门的人手。”

    “这是什么地方？”

    “这个我知道。”燕长空插嘴道：“魔源秘境，其诞生时间可能是封神时代。

    唯独在最近几十年内，才逐渐被人破开封印，并供人进入探险。

    其内自成一片天地，到处都是被魔气侵蚀的植物、动物，都仅知杀戮，但若是杀掉那些怪物，却会爆出一些好宝贝。

    也就是‘魔源珠’。

    这种珠子里面充满了精纯的魔气，属于魔道中人修炼的好东西。”

    同时，

    平天妖尊也挑了挑眉：“其实魔气和灵气的本质差距并不大，只要能剔除其中的‘魔’属性，那‘魔源珠’就相当于极为精纯的灵石。”

    这不就是下副本爆材料嘛，也不知道能不能爆点装备……许仙抽了抽嘴角，问道：“那位笑爷要前往魔源秘境，可是想弄一些魔源珠？”

    “这我就不知道了，不过按照那死胖子的说法，魔源秘境里的东西，对他很重要，兴许都缺一不可。”平天妖尊稍作停顿，就又道：

    “你们若是想前往那个秘境，最好早点过去，因为那片秘境每隔五年才会开启一次，虽说没有什么人数限制……

    可你们并非魔门中人，若是真想插手此事，至少也要混入一个魔门之中，才能有进入秘境的资格。”

    “混入魔门？”许仙摸了摸下巴，这种操作……应该不算太难吧？

    想到这里，许仙等人总算告辞离去。

    而平天妖尊看着他们远离平顶山，便忍不住瞥了眼自家儿子，没好气的说：“你就不怕你爹我被人家一剑送走？”

    青牛王低下头，闷声闷气的哼道：“您老人家皮糙肉厚的，许仙的一剑哪能送走你？”

    “呸，赶紧带你媳妇去宝青坊把手术給我做了，否则就别说是我儿子。”平天妖尊冷哼一声，就开始使用天地法相，身体不断暴涨。

    很快，

    当其拥有千丈身躯以后。

    两只大手便深深插入地下，将整座平顶山连根拔起，无数住在山上的妖怪也不断大呼小叫起来。

    轰隆隆……

    声音震耳欲聋，许仙等人就算隔着老远，也见到了那搬山的一幕。

    很显然，

    平天妖尊又打算搬家了。

    这波叛变，虽说不怕被笑爷找上门来，可搬个家、逃个难，多少也算给人家一个台阶下。

    否则笑爷身份婆娑门的带头大哥，他面子往哪放啊？

    毕竟他也是熟读《妖界情商》之牛。

    但唯独令牛头疼的就是，这世道越来越乱了，也不知道单靠老祖宗的牌面，他到底还能逍遥多久。

    兴许再过几年以后，就连他也不得不亲自下场，参与到这场难以避开的大劫之中。

    ………………

    婆娑门的总部位于南疆，却又处于一个满是奇花异草，充满灵气的洞天福地之中。

    很难想象，南疆竟然还有这等不曾拥有魔气、妖气的地方。

    此时，

    一个满头黄发，长相牙尖嘴利，又有着黄色眉毛的中年汉子，他仅仅掐指一算，便面色微变的说道：“师尊，赤血的魂灯灭了……”

    “嗯，为师已经知道了。”笑爷点点头，始终都是笑呵呵的样子。

    “师尊，赤血的死，应该就是那许仙做的……可我们就任由那小兔崽子四处捣乱？”

    “师尊若是不想管他，不如就让徒儿出手，让我去他给亲手宰了！”黄眉跳着狭长的眉毛，阴狠狠的说道。

    笑爷搭眼看过去，轻笑道：“你做事为师倒是放心，

    可不说许仙有着应劫之体，会导致他无论面对任何事情，都会化险为夷，转危为安。

    甚至还会在各种机缘巧合之下，会破坏我等的计划。

    乃至你要是真想杀他，就算你本事足够高强，其实也很是困难。

    除此之外，他的背景你又不是不知道，真若是将他杀了，不说引来的人物会不会很难缠。

    单说我们这档子事，显然也会功败垂成。”

    黄眉不服气撇撇嘴。

    区区一个人间界的小剑修……

    至于让人这么担心吗？

    不说别的，当年那猴子让他耍了多少回？

    若不是师尊出手让他回去，他还能耍猴无数遍。

    应劫之体。

    当年的唐僧也是应劫之体，也没见他厉害到哪去。

    还是说唯有应劫之体修炼有成，才会厉害的不成样子？

    嗯……

    有可能。

    因为取经成功的唐僧，直接就化为一拳和尚了，猛的一匹。

    但不管怎么说……师尊他老人家实在太稳健了。

    他宁可许仙接连破坏自己的计划，却也不想和其正面面对。

    但这种方式也不是没有好处。

    那就是，许仙就算有应劫之体，可以凭借各种机缘巧合来搞事情。

    但我连面都不给你碰的机会，你哪来的巧合？

    更何况，此人就算有着圣人老爷当后台。

    但谁没有啊？

    哦，圣人和圣人是不一样的……

    黄眉想到此处，突然抽了抽嘴角。

    并不是每个圣人都那么护短，会为了保徒弟一命，直接就掀起圣人战。

    也不是所有圣人都辣么能打……

    念及于此，

    黄眉不敢多想，他只是恭敬的说道：“师尊，魔源秘境一事，我已经和那群魔门中人商量妥了，此行会有我们一席之地，到时候徒儿也会亲自率队出手，来确保此事万无一失。”

    说着，

    黄眉便一咬牙，整个人就跟撕裂了一样，迅速的化为一团血水，又极快的凝聚成两个黄眉！

    陆地天人境的实力不在了，但两者都有着陆地神仙巅峰的战力，正好可以进入其中。

    笑爷对其点点头，不在多言。

    而黄眉其中的一尊身体，对着笑爷施了一礼，便向外走出。

    什么叫分身术？

    这才是分身术。

    他的两具身体都能当做本体，实力又相差无几。

    这就相当于两条命。

    此乃他的天赋神通之一。

    不过那具身体才走出去没多久，便又走了回来上取了一件法宝。

    此法宝，名为金铙！

    虽说转世重生以后，没办法带着原本的法宝进入六道轮回……

    可就算是仿制版的金铙，却也近乎有着此界无敌的威力。

    更关键的就是，这宝贝除了困人、将其化为血水之外，还有着保护主人的能力。

    带着这宝贝，他不是为了保命，纯粹就是想杀人。

    他就想试试，到底有没有那么巧，许仙正好也来了？

    他是谁？

    黄眉老祖。

    他在师尊面前就是个弟弟，可在这南疆，只要给他时间，他也将成为真正的一方霸主。

    ………………

    南疆，天魔城。

    这是南疆鲜有的一座大城，其内百分之八十的人类都是魔门中人。

    另外那些人除了妖族，不然就是和魔道有些关系的人。

    “招人啦，招人啦，血魔宗招人了！”

    “烈火宗招人大会即将开始，包吃包住，上五休二。”

    “九幽门招人，需年龄十八岁以下，且不能修炼过任何功法。”

    “曾经魔门排行榜第十的玄阴宗核心秘籍，低价卖了！”

    “曾经魔门排行榜第九的尸魔宗特产尸傀，圆润紧俏又湿滑，性别男，批量甩卖了……”

    “曾经魔门排行榜第八天罗教遗址低价售卖……”

    “曾经魔门排行榜第七血煞宗招长老，请自带简历，地仙境以下勿扰，谢谢合作。”

    热闹。

    许仙三者来到这座天魔城以后，就发现此城是相当的热闹，各种吆喝声、叫卖声数不胜数。

    最离谱的就是尸魔宗的特产尸傀……

    许书生也万万没想到，自从他秒了尸魔宗太上长老以后，这群家伙都穷的开始卖尸傀了。

    原本不是说好的，特制尸傀就相当于尸魔宗弟子的终身伴侣吗？

    好家伙，这是连媳妇都能卖了吗？

    此时，

    海空再次稍稍画了个妆容，化为一代妖僧。

    燕长空不曾化妆，他满脸的连毛胡子，仅需要在脸上贴上几道疤痕，就足够凶神恶煞的了。

    而将黑旋风关在随身洞天的许仙……

    嗯，

    秉着不被魔道中人发现的原则，许仙选择原地入魔。

    此时，

    他依旧是英俊的让人流口水，可全身上下却是邪气凛然，时刻都在向外透漏着魔气。

    甚至由于黑化强十倍的关系。

    许仙的体表还出现纹身一般的黑色火焰纹路，看起來极为显眼，却又令人不敢直视。

    这一幕，

    燕长空看的清清楚楚……

    而他多少就有点怀疑人生。

    其他正道人士来天魔城，顶多就是装装样子，稍稍化个妆就罢了。

    但许仙……

    他选择入魔！

    嗯，

    听起来十分的随意……

    随意也就罢了，可他皮肤上的那些黑色火焰纹路。

    槽。

    那不是魔道中人口口相传的‘初始魔体’吗？

    初始魔体是什么？

    传闻，越容易修炼魔道之人，体表就会有越鲜艳、越好看的黑色火焰纹路……

    其中纹路越多之人，就会越接近初始魔体。

    至于最终形态的初始魔体，胸口则会有着一朵黑色的九品莲花。

    对，那是魔道中人说的最终形态。

    而那位大名鼎鼎的魔主，其胸口就有着一朵九品莲花。

    但许仙，

    啊这，

    燕长空亲眼看到许仙入魔以后换衣服，他胸口上有着一朵十二品的莲花！！！

    槽！

    燕长空的心态崩了。

    最关键的就是，当许仙入魔以后，他的气势突然暴涨了一大截，差点都令他喘不过气了。

    好在，

    他很快就压制了下去，就像一个普普通通的魔道剑修。

    而经过一番严格、仔细、十分认真的挑选以后。

    三者选择了一个宗门。

    嗯……

    由于合欢宗既想在魔源秘境分一杯羹，又不想送人头的诸多缘故。

    她们选择招揽一些外援。

    那么秉着帮助失足少女的打算。

    许仙等人多少认为自己应该做点好人好事了。

    可当他们来到合欢宗的招聘地点以后。

    三者互相对视一眼，

    说真的，

    他们这辈子就没见过这么多的陆地神仙……

    更离谱的就是，

    这些陆地神仙里面，都不止魔道中人，还有某些正道中人。

    这还没打起来？

    就尼玛离谱。

    槽！

