    “妈~周姨~”

    “妈~周姨~”

    这时，韩霜和周墨诗也走出来了，这不正在和二老寒暄的项风和思思有笑着对二人喊了起来。

    “回来好~回来好~”

    看着女儿女婿，韩霜笑着走到女儿的身边，看着健健康康的女儿，脸上的笑容就没有断过。

    虽然平时都有和女儿视频，但毕竟女儿不在身边, 现在女儿回来了，平常的担心也就消失了。

    “哎哟~我的乖孙啊！有没有想外公啊！外公可想死你了。”

    等进了院子之后，刘斌那是直接就把小家伙抱了过来，亲了一口对着小家伙问道。

    “刘爷爷~刘爷爷~还有我，还有我，我也想你哦！”

    小家伙被外公给抱走了，那我们的小胖子和小淑媛自然要跟过来，这不听到刘斌的话，顿时我们的小胖子也举着手喊了起来。

    “呵呵~刘爷爷~也还有我哦！”

    好嘛！还有我们的小淑媛, 虽然刚才一直和刘爷爷在一起，但听到哥哥说想刘爷爷，这不也跟着举起小手喊了起来。

    “哈哈~想~都想~刘爷爷都想你们。”

    家里有孩子和没有孩子那完全不是一个样，这不看着三个可爱的小东西，刘斌笑得那叫一个开心。

    “哎~”

    而在一旁的李林心里就有些吃味了，怎么感觉此刻他就像是一个透明人一样，就连自家的宝贝孙女也没有看见他似的。

    “呵呵~外婆~抱抱~”

    我们的小家伙对外公和外婆那可是一视同仁的，这不和外公腻歪完了之后，迈着小短腿又去找外婆了。

    当然了，还有我们的小胖子和小淑媛，此刻也是笑嘻嘻的跟在小家伙的后面。

    “哎~我的乖孙女啊！你奶奶在这坐着呢！”

    好吧！这时我们的周奶奶也有了刚才李爷爷的感觉了，这不看着自家宝贝孙女在韩霜的怀里腻歪着，心里顿时就拔凉拔凉的。

    “汪汪~汪汪~”

    “喵喵~喵喵~”

    小家伙回来，二老很开心，但还有更加开心的，那就是家里的两只宠物，这不看着小主人都不和它们腻歪, 家里的两个宠物一直围在小主人的身边叫唤着。

    “呵呵~狗狗~喵喵~”

    和外婆腻歪完了，我们的小家伙终于想起家里的两个宠物了，这不和哥哥还有姐姐就开始逗弄家里的两个宠物了。

    这下好了，三个小东西加上两个宠物，顿时家里就更加热闹了。

    “妈~你和周姨聊着，午饭的事情就交给我了。”

    没有了三个东西的打扰，两家人在客厅闲聊了起来，这不看着时间差不多了，韩霜就起身准备去做午饭了，不过还不等韩霜走进厨房，就被项风给拦住了。

    “你都开了一上午的车了，午饭交给妈就行了。”

    听到项风的话，韩霜的心里可是欣慰了，自家这个女婿真是很不错很不错。

    “妈~没事，我也好久没有做饭给你们吃了，今天就让我表现表现。”

    就项风先的身体素质来说，别说开一上午的车，就是开上一天一夜那也没有什么问题，这不再次笑着拦住岳母道。

    “那行, 那今天我们就尝尝你的手艺, 好些天没吃你做的饭了，我们也蛮想吃的。”

    看着坚持要做饭的女婿，韩霜笑了笑也就没有往厨房走了，而是转身坐了下来。

    “我去帮你~”

    而在一旁坐着的思思看到项风要去厨房了，也站起来对着项风说道。

    “嘿嘿~你就不要去了，我一个人能搞定，你就好好的坐在这里休息就行了。”

    这会项风哪里会让思思跟着进厨房，虽然有的时候拦不住思思，但现在不一样了，有岳母大人在，项风还是可以直接拒绝的。

    “小风说的对，你哪里都不能去，就在这里坐着。”

    这不听到项风的话，刚坐下的韩霜就附和着项风的话说了起来。

    “哼~不去就不去~”

    好嘛！看着得意和项风和瞪着自己的母亲，思思那叫一个郁闷，这不哼了一声又坐了下来。

    “狗狗~不要跑~”

    “猫咪~不要跑~”

    “呵呵~追~”

    而在院子里，现在真的是狗叫猫跳了，刚才小主人不陪它们玩，它们就缠着小主人，现在好了，小主人要陪它们玩，它们就着不住了。

    “哎呀~狗狗和猫咪都跑的好快呀！我们都追不上它们。”

    狗和猫的灵敏度绝对不是三个小东西能追的上的，这不追了一会还没有追上之后，我们的小胖子就先放弃了，没有办法，这小胖墩现在可是累的快要趴下了。

    “哥哥~那我们不和狗狗还有猫咪玩了。”

    “嗯嗯～不玩～”

    其实小孩子的坚持并没有那么的坚定，追了这么长时间都没有抓到狗狗和猫咪，我们的小家伙和小淑媛也不想玩了，这不听到哥哥的话，两个妹妹也很赞同地点了点小脑袋。

    “那我们去妹妹的房间玩玩具吧！”

    虽然我们的小胖子来别墅的次数不多，但对于小家伙有什么玩具那绝对是了解的清清楚楚的，这不不和狗狗还有猫咪玩了，我们的小胖子就想去玩妹妹的玩具了。

    “嘻嘻~好呀~好呀！”

    “呵呵~玩~”

    对于哥哥的提议，我们的两个妹妹自然不会反对，对于两个小可爱来说，只要是玩那就可以了。

    “走咯！去妹妹的房间玩玩具咯！”

    “嘻嘻~玩玩具咯！”

    “呵呵~玩咯！”

    好嘛！确定好了之后，三个小东西就喊着朝屋里跑了。

    “你们慢一点~”

    “慢一点~”

    “慢一点~”

    三个小东西跑进来的时候，众人都坐在客厅里，这不看着三个小东西急匆匆地跑进来，都急忙对着三个小东西喊了起来。

    “嘻嘻~哈哈~呵呵~”

    而三个小东西对于爷爷奶奶外公外婆的话，那是一点都不在意，这不连头也不会，只给众人留下欢快的笑声。

    有的时候不得不说，家里有了孩子确实不一样，这些日子小家伙不在家的时候，二老除了晚上睡觉的时候回家，其他的时间基本上都是在外面的，就连晚饭那也都是在外面吃的。

    “推荐票走起、收藏走起、订阅走起、月票走起。”

