    随着楚尘应战两个字发出，周芊直播间瞬间沸腾了。

    消息很快就传遍了整个鲨鱼平台。

    虎猫直播排名前三的神豪数爷也知道了这个消息。

    进入周芊直播间后，数爷什么都没说，直接送起了礼物。

    刷刷刷，一百万的礼物送出。

    “开始了。”

    “今天就看看谁是鲨鱼直播第一神豪。”

    数爷送完百万礼物，发了弹幕。

    看到数爷出现，无数数爷的粉丝疯狂起来。

    “数爷威武！”

    “干死没事哥，数爷才是最有钱的！”

    “没事哥算哪根葱，垃圾！”

    “数爷才是鲨鱼直播第一神豪，无人敢争。”

    看到楚尘出现了，楚尘的粉丝们瞬间恢复了气势，见到数爷的粉丝发弹幕，他们也不甘示弱。

    “什么数爷，在鲨鱼直播只有神豪——没事哥。”

    “其他的都是弟弟！”

    “鲨鱼第一大神豪，只有没事哥！”

    楚尘看到数爷发的弹幕，脸上挂着一丝淡淡的邪笑。

    既然要挑战他，这个数爷就要做好大出血的准备。

    “什么数爷，垃圾而已，在座所有数爷的粉丝，都是辣鸡！”

    楚尘开始挖坑。

    “鲨鱼直播第一神豪是我没事哥，什么数爷，还是快灰溜溜的回虎猫吧。”

    楚尘发了两条弹幕。

    看到这里，楚尘的粉丝疯狂了。

    “没事哥威武！”

    “没事哥最强，你才是第一神豪！”

    反倒是数爷的粉丝看到这里，被气的全身颤抖。

    魔都，一座奢华别墅里，一个大胖子坐在那里，看到楚尘发的弹幕后，被气得不轻。

    “该死的！”

    这个大胖子就是数爷，虎猫直播的第三神豪。

    其实，什么神豪，都是他炒作的方式而已。

    他其实是一家经纪公司的老总，虎猫直播有近十分之一的主播都是他旗下的。

    他就是繁星互娱的老总。

    虎猫直播，繁星互娱已经发展到了极点，不可能再进一步了。

    于是，为了赚更多的钱，他决定来鲨鱼发展。

    他是第一步，之后他公司旗下的主播将会大规模入住鲨鱼直播。

    为了增加名气，炒作，他想到了最近一段时间很火的鲨鱼第一神豪“没事哥”。

    如果和没事哥大战一场，一定能吸引无数的目光，热度绝对空前！

    先把自己在鲨鱼直播的知名度搞上去，然后他公司的主播入住鲨鱼直播，他再用自己的知名度，去炒作，把自己旗下的主播弄火。

    经过这几天，他越来越觉得，自己的这个选择很对。

    可是现在，看着没事哥发的弹幕，数爷十分生气。

    身为堂堂繁星互娱的老总，虎猫直播著名的神豪，无论网络，还是现实中，走到哪里，他都是焦点，无数人跪舔他。

    但现在，一个区区没事哥，居然敢嘲讽他，找死吗？

    “老子别的没有，就是有钱。”

    数爷冷哼一声，刷刷刷，又刷了五百万的礼物。

    还没等他休息，没事哥居然也刷礼物了，没事哥刷了601万。

    比他多1万。

    “特么的，这不是在挑衅老子？”

    数爷怒骂一声，他竟然被人挑衅了，决不能忍。

    又刷了400万礼物，不到十分钟，1000万的礼物送出去了。

    下一秒，没事哥也刷了起来，1001万。

    又只比数爷多1万。

    “什么数爷啊，穷笔一个。”

    “居然有胆子来和我争鲨鱼直播第一神豪，他配吗？”

    “不配。”

    看着无聊哥发的弹幕，数爷真的是气炸了。

    这么多年了，他还是第一次这么生气。

    一时间，怒气值上升，智慧值下降。

    “靠，老子有钱，咱们看谁更牛逼！”

    数爷发了一条弹幕，开始疯狂的刷起了礼物。

    1090万

    1378万

    1707万

    看着数爷疯狂刷着礼物，楚尘脸上洋溢着淡淡的笑容。

    面子啊。

    自己不过是用了激将法，随便说了几句，数爷就受不了了。

    你看，刷的钱都快超过2400万了。

    看着钱如流水般涌来，楚尘感叹：

    “赚钱也太容易了吧。”

    “这么容易的钱，我都不想赚？”

    一边嘀咕着，楚尘一边加快嘲讽数爷，垃圾，穷笔。

    当然了，楚尘也没有停止刷礼物，反正都是自己的平台，他刷钱一点都不心疼。

    为了刺激数爷，楚尘每次刷钱都只比数爷多出1万块。

    “啊啊啊，气死我了！”

    “老子一定要碾压你。”

    数爷愤怒到了极点，脑子是什么东西，丢了，现在面子最重要！

    很快，数爷刷的礼物超过3000万了。

    “钱啊，如流水般涌入我的口袋。”

    “我都不想要。”

    “每天看着自己的身价疯狂的增长真烦啊。”

    楚尘躺在沙发上，嘀咕道。

    “数爷，你真是一个大好人。”

    “我最喜欢你这样的配角了。”

    一边说着，楚尘嘴角一边露出一丝邪笑。

    这时，颜洛水正巧从房间里出来，看着楚尘盯着手机邪笑，颜洛水一愣。

    总觉得楚尘在想什么坏事。

    颜洛水赶快回到房间。

    一直刷到了4000多万，数爷的手送礼物已经送累了，这才停下。

    而楚尘这边，也刷到了四千万。

    要知道，有时候配角是可以反复利用的。

    就像割韭菜，不能一口气全部割完，要留一点，让它继续发育，发育好了，再次收割。

    这样，一茬接一茬的割韭菜，那才爽。

    爽到爆！

    楚尘深懂这个道理，便没有在发弹幕激数爷。

    现在已经4000多万了，不少了。

    下次再来。

    别墅中，休息了一会儿，数爷准备继续刷，电话突然来了。

    接起电话，听到属下的提醒，数爷立马清醒了。

    呼！

    长长的呼出一口气，数爷决定暂时放弃。

    原本为挑战没事哥只准备了两千万，现在已经刷了4000万了。

    数爷决定暂停一下。

    原本他是想一战把没事哥搞下去，但现在一想，那样做不好。

    这次“激战”，他的热度明显上去了。

    如果能再和没事哥多“激战”几场，他绝对是超级火。

    “哎，在搞一场吧。”

    “可惜，太费钱了。”

    看着卡上少了四千多万，数爷无比肉疼的说道。

    花的太多了！

    但为了让经济公司来鲨鱼直播发展，花就花了吧。

    只可惜，数爷不知道，如果他旗下的主播来鲨鱼，获得最大利益的依旧是楚尘。

    来的主播越多，楚尘越赚钱。

    几分钟后，楚尘从鲨鱼直播一个副总那里，知道了数爷的身份。

    但楚尘的身份数爷却不知道。

    当然了，楚尘也知道了数爷挑战他的目的。

    “真是一个好人啊。”

    “不仅自己来给我送钱，还让他的员工来帮我赚钱。”

    楚尘无比感慨。

    数爷真是一个伟大的人！

    为了表达对数爷的“感谢”，楚尘有了一个“善意”的想法。

    嘿嘿。

    