    古祖微微挑眉，而后便是对着天华圣等人说道：“你等先退去吧，没有我的命令，不要参与到战斗之中。”

    天华圣等人尽皆退走，而后，古祖方才一挥手，将宫殿的门户开启，而后，皇昊乾的身形显化了出来。

    “见过古祖！”

    不管是之前两人关系如何，但是现在既然双方联手，皇昊乾对于这同级者还保持着一定的尊敬。并且，皇昊乾虽自傲，可是古祖与鸿祖却同样神秘无比，至少，皇昊乾并不知晓他们两人的来历，更不知晓两人的实力底线如何。

    “魔皇客气了。”古祖淡淡的说道，“不知道，魔皇前来，所为何事？”

    皇昊乾既然亲自出面，那肯定是有大事发生。

    皇昊乾闻言，眉头微微凝了凝，随后便是对古祖说道：“本皇此来，是希望古祖能出手。”

    “哦？”古祖微微一愣，现如今异魔一方实力强悍，更是有数尊归真境强者与其联合，又有什么需要自己出手的事情？

    在古祖的注视之下，皇昊乾方才缓缓说道：“就在不久前，原本已经龟缩起来的三界生灵，竟是再度出战。这一次三界出战的规模远胜从前，更重要的是，他们竟是突然增加了数名归真境强者。”

    “虽然，现在还没有具体消息，可是，已经发现的归真境强者便是达到了三尊之数。”

    古祖闻言，双眸陡然一紧。三尊归真境？这着实超出了他的预料，而且，三界与异魔不同，他们并不会与外界的归真境联合，那么，这些强大的存在到底从何而来？

    古祖虽然心中惊讶，不过面色却是不变。片刻后，只听那皇昊乾再度说道：“现如今，三界大军分成数路，向着我们族群进攻，希望古祖能够出手，至少遏制住他们其中一名归真境强者，减少我们的压力。”

    略微沉吟片刻，古祖便是点头应了下来，“无妨，你我双方既然联手，本座自然要出手。”

    皇昊乾脸色缓了缓，而后便是说道：“那好，如此就有劳古祖了，我会安排我族大军随你一同出战，若是遇到归真强者，就看古祖的手段了。”

    随着三界大军的出征，一众异魔强者也是极快的动了起来。

    现如今，异魔一方除了皇昊乾以及古祖之外，还有另外三尊来自其他天地的归真境存在。而这一次，除了皇昊乾依旧坐镇之外，四尊归真境强者也是倾巢而出。

    海尊等跟随夜笑归来的几尊归真境强者，在夜笑的命令下达之后，便是迫不及待的开始出征。对于他们来说，不管是任何的对手都没有关系，总比在那无尽寂寞的混沌之地精彩的多。

    而且，能够被当年那尊存在禁锢在混沌之地当作镇守者的，即便是最弱的海尊、天猿等，在归真境层次其实也算是顶尖存在。只不过，与兽祖和无双比起来却是显得他们羸弱很多。

    除了他们几尊之外，夜笑则是率领着部分三界力量，直接朝着异魔一族的大本营而去。他的对手，只有那皇昊乾，而且，皇昊乾的身上，还有着他所要的东西。

    三界的突然出征，异魔一族措手不及之下，当即便是被强大的三界军团横扫一空，待到他们反应过来，却已经是晚了。尤其是现如今每一只三界军团的队伍，都有着归真境坐镇，可是异魔一族的归真境，又怎么会在这些军团之中？

    所以，短时间内，三界的征伐无往而不利。

    而最先遇到真正对手的，乃是海尊。

    虽然之前面对的异魔都是蝼蚁般的存在，但是，此刻的海尊却是不挑食，哪怕是最低级的异魔，他也会亲自出手。在混沌世界无尽岁月，作为一名归真境的顶尖存在却没有战斗，早已经憋疯了。

    就在海尊意犹未尽的时候，他对面的异魔军团一阵异动，一尊如同八爪鱼一般的怪兽出现在海尊的视线之中。

    见到这尊怪物，海尊双目不由得一亮，因为，这八爪鱼怪赫然是一尊达到了归真境级别的强者。

    “都让开，都让开，他是本尊的。”海尊兴奋的大叫一声，身上恐怖的力量浩荡而起。

    跟随他出战的几尊凶兽不由得翻了翻眼皮，他们也已经察觉到，眼前的魔怪已经达到了归真境，面对这种强悍的对手，他们才不会不知死活的去跟海尊抢。即便是不说，这也是他的。

    海尊掠到前方，竟是没有第一时间动手，而是饶有兴致的朝着那八爪鱼怪看了看，好半晌，他方才带着诧异说道：“你这小家伙，难不成是蓝海世界的生灵？”

    那八爪鱼闻言也是一愣，上下打量海尊片刻，“你又是谁，你怎么会知道本尊的来历。”

    海尊咧嘴一笑，这件事情着实有些凑巧，因为，他原本便是这蓝海世界最顶尖的存在，而今，见到‘老乡’不由得有几分兴奋。

    “嘿嘿，本尊算是你的祖宗吧！听本尊一句话，现在乖乖退去，否则的话，你这一身皮囊，正好可以给本尊做一件神物。”

    海尊的话可是并无虚假，这八爪鱼，定然是他离开之后，在漫长的岁月中成长起来的强者，可是，与海尊相比，无论是资历还是实力都相差甚远。

    可是，在那魔怪听来，这却是海尊对他的一种羞辱。当即，这八爪鱼便是大怒，一只只血红色的触手舞动起来，一种冰蓝色的光华伴随着无尽的海域降临在他的身侧。

    “你找死！”

    那魔怪怒喝一声，触手掀起万丈波涛，便是朝着海尊的方向席卷而来。

    海尊见此，不仅不惊，反而是得意的笑了笑，他之所以称之为海尊，正是因为他的力量与大海极为契合，在海域之中，他的力量可以发挥到极致。而现在，这家伙竟是在他最擅长的领域与他交手，简直是不知死活。

    所以，眼前这家伙虽然算是他的后辈，可是，他依旧决定，要给他一个深刻的教训，否则的话，他海尊将来如何回归蓝海世界？

