    叶佳期感受到了炽热的目光，不过那些人没有再议论下去，转而把话题又移到了戒指上。

    “我男朋友什么时候能跟我求婚啊，我也想要大钻戒，要玫瑰花。”

    “俗不俗啊，没新意。”

    “没新意归没新意，但真得很浪漫啊，不知道乔总跟江总求婚是什么样的？等江总回来，我们派人去打探打探，肯定很浪漫。”

    “乔总不像是浪漫的人哦。”

    叶佳期当作没听见，继续工作。

    她把投资报告抄送到了总部去，又做了份调查方案和工地计划书。

    叶佳期的工作很忙碌，总是有做不完的事。

    ……

    三天后。

    于康提前从迪拜回来。

    叶佳期正好发了一条短信问他：于助，你什么时候回来？

    于康：我已经到集团，在整理迪拜的会议报告。

    叶佳期：你等我下，我有东西给你。

    正好是下午茶时间，叶佳期抱着装有醒酒茶原料的瓶子，往于康的独立办公室走去。

    为了方便办公，于康的办公室离总裁办很近。

    叶佳期敲了敲门。

    “进来。”

    她推开门，笑着跳进办公室。

    于康的办公桌上堆积了厚厚的一堆材料，叶佳期一眼看过去，差点没能找到于康。

    不是去度假，走个过场吗？怎么就整出这么多资料来了。

    “于助，你什么时候回来的？”

    于康从堆积如山的文件里抬起头，忙不迭地放下手里的茶杯：“中午到的。”

    “辛苦了，要不要我帮你一起整理？怎么会有这么多资料？”叶佳期准备去帮忙。

    “都是从迪拜整出来的，那里的投资方做事严谨，每一笔投资都要划分细则，而且不支持电子版，非要打印稿才作数。我刚下飞机，就在做这事，得忙好几天。”

    “怎么没多玩几天，那里好玩吗？”

    “哪有时间玩，忙得焦头烂额，基本上是早上五六点就起床，不是开会就是参观、讨论方案。投资方难缠得很，下个星期还要来我们集团参观，到时候又得忙。”

    “啊，这么忙，那我不打扰你了。”

    “哦，对了，你找我有什么事吗？”于康一边低头整理资料，一边同叶佳期说着话。

    “没，没什么事。”叶佳期将瓶子背到身后。

    于康这么忙，她不好意思打扰他了。

    “我可以一心二用，说吧，找我什么事。”于康抬头笑了一下，手上却还在不停地忙碌着。

    叶佳期踌躇一二，还是将瓶子拿了出来，放在茶几上。

    “第一次见你们总裁，我晕倒在路边，他帮过我。我一直想表示感谢，就做了这个醒酒茶，你可以帮我送给他吗？”

    于康的目光落在瓶子上。

    小小一瓶，黑乎乎的，像是熬制的。

    “我知道总裁肯定什么都不缺，我就想着……他经常喝酒，喝醉了伤身体，喝了醒酒茶会好很多。”

    “你偏心啊。”于康笑了起来，“那一次还是我送你去医院的，你怎么没给我做呢，我跟着总裁，也要经常应酬喝酒。”

