    第644章太丑了

    这笑声就像是一阵轻烟，不住地朝着耳朵里钻，却让人很不舒服，仿佛什么东西硬生生地刮着耳膜。

    徐曦捂着耳朵没好气道：“别笑了，吵死了。”

    随着他的话语，那道声音戛然而止。

    一道幽幽绿光出现在两个孩子面前，分明是一只狐狸的模样。

    不过这只狐狸长的并不好看,身上的毛有一块没一块的，磕碜的很。

    仿佛得了秃斑的人。

    徐曦忍不住吐槽，“大半夜不睡觉去敲门，难怪掉毛掉的厉害。”

    “胡说！”

    雌雄莫辨的尖锐声音骤然抬高，秃狐狸气的够呛，尖尖的爪子恨不得把徐曦扎个透心凉。

    徐曦没想到这狐狸竟然直接动手，千钧一发之际，小云宝挡在徐曦面前。

    背后的金龙光芒大盛。

    秃狐狸惨叫一声，爪子上的皮毛仿佛被烤焦了般蜷曲着,寸步不敢靠近。

    徐曦看见此情此景，总算松一口气。

    小云宝鼓起嘴巴，生气道：“你把我们抓来干什么？”

    秃狐狸用完好的爪子捧着受伤的那只，竟然低低笑了起来。

    声音回荡萦绕着她们，让小云宝浑身不舒服。

    “龙骨龙血龙魂，没想到世间竟然还能遇到真龙，我要是吞了你，现在就能飞升。”

    小云宝还没说话，徐曦已看出端倪。

    “别吹牛了，你有本事过来啊。”

    它要是真的有本事吃了云云，刚才也不至于惨叫了。

    秃狐狸光的几乎只剩下一根棍的尾巴扫来扫去，似乎很是兴奋。

    “我现在的确碰不得她，可谁让她成了凡人之躯，骨血虽是龙，却是肉体凡胎，我把你们关在这里,饿也饿死了，到时候再收拾也不迟。”

    徐曦咬住后槽牙,他怎么漏了这一遭？

    小男孩认真地握住小云宝手，“云云，还记得我以前给你说的储备粮吗？”

    小云宝本来满脸严肃，此刻却哭笑不得。

    “小曦哥哥，你能不能不要再提这件事啦？”

    她真的不想吃他呀。

    秃狐狸嘻嘻笑着，“你们现在还有力气聊天，我看看能坚持到什么时候。”

    小云宝索性坐下保存力气，徐曦也跟着坐了下来。

    他还和秃狐狸套话，“那个叫甘卉的是不是和你有关系？”

    秃狐狸阴阴地笑了起来，“她帮我重现人间，我借给了她一点东西，公平交易嘛。”

    徐曦撇嘴，按照那个传说来看，这只丑狐狸可不是什么好东西。

    人家救了它，它转眼便恩将仇报，还谈什么公平交易。

    徐曦猜测那个甘卉恐怕以后也不会有什么好果子吃，在寓言故事里把灵魂卖给魔鬼的可都没有好下场。

    秃狐狸贪婪地绕着两个孩子转圈，一圈又一圈,时不时地舔着嘴唇。

    如果它像传说中的狐狸精一样好看也就罢了，可这副尊容实在是辣眼睛,就连很少会口出恶言的小云宝都忍不住了。

    “你太丑啦，能不能离我远点。”

    秃狐狸丑脸一沉，恶狠狠地盯着小云宝。

    “我生平最恨被说丑，你们这种蠢货懂什么美丑。”

    徐曦插话道：“你家里没有镜子吗？”

    一句话立刻激怒了秃狐狸，狐狸冷笑一声，爪子猛地在地上划了一道。

    尖锐的爪子宛若金石，猛地刮出一道电火花，微弱的火苗落在地上，如有生命般朝着两个孩子蜿蜒而去。

    “我看看被烧死以后，你们是不是只剩下一张嘴。”

    (本章完)

