    “晚上让我娘子再给你们展示一手厨艺，她做的土豆炖鸡可是一绝，保证你们喜欢！”

    饭后，那男子又朝着道九三人闲谈起来，期间更是与道九达成共识，二人止不住的夸奖起那女子的手艺来。

    不知怎地，道九突然想起关予还曾经给自己做的饭菜来，不由打了个哆嗦。

    希望下次见面时，她厨艺可以练的好一些吧。嗯？要不还是自己学一手以备不时之需？想到此处。道九不由笑出声来，“英明如我啊！”

    “大哥哥是说英明长的像你吗？”一旁独自玩耍的小孩听道九说话，虎头虎脑的问道。

    “呃……”道九回过神来，有些哭笑不得的说道：“就是说我聪明的意思。”

    “那你为什么说自己聪明啊？我爹爹说笨人不说自己笨，聪明的人也不说自己聪明，这个叫慧智。”

    “……”

    “大哥哥？”见道九不说话，那小屁孩歪着脑袋又叫。

    “那个叫智慧。”道九纠正那小孩说的话，心底却是叹息一声。

    晚饭过后，品尝过女主人的绝妙手艺，道九拍了拍肚皮满意的回屋去了，顺便拿出几张符箓交给那男子，告知其晚上贴在家中房门之上，便不用担心有邪祟敲门作祟了。

    冬天的夜晚来临的很快，又很漫长。

    没过多久，夜色便深沉起来。

    因为千雪害怕，道九便让千尘呆在屋里陪她，自己孤身一人出门去了。

    夜色深沉，这冬日的天气也是奇怪，一整个白天看不到太阳，没想到到了晚上，反而晴空万里，点点星辰映衬着几无光华的岂月，散落的星辉倒是可以令人勉强看清脚下的路。

    但镇中无人敢晚行，而道九作为玄门中的正统传人，夜间视物自然是不在话下。走在这空旷的小镇街道上，却无一丝脚步声回荡，道九就如同鬼魅般缓缓游荡在这镇中。

    “这阴煞之气更加浓郁了。”道九皱着眉头感应着镇中阴气的变化，准备先赶往墓地一观。

    一般情况下来说，墓地是最容易扩散阴煞的地方，但道九到了那阴森森的墓地里细细探查一番，却没有发现丝毫不对。

    “问题究竟出在哪里？”道九有些疑惑，但没有思绪，只能不停的在镇中逛荡。

    突然，前方出现了一个模糊的身影！

    “死去之人的魂魄，总算是遇到一只了。”

    道九一出门就已运转起了“阴阳眼”的法门，能看到常人之不可见之物。但逛了半天，才发现了这么一只罢了。

    悄无声息的跟只孤魂后方，道九好奇的想看看它要干什么。

    只见这只飘荡着的孤魂拉拢着脑袋，好像漫无目的又好像有什么在召集它似的，先是跑到一户人家门前撞击着房屋，但被房门上贴着的门神给震到差点灰飞烟灭，随后便拖着残破的魂体飘飘荡荡的去了一处空落落的屋子里。

    道九有些失望，没想到跟了这么半天，那缕孤魂到了这处早已人去楼空的破败宅院后，竟然直接就此散去了。

    “这般浓重的煞气，究竟是从哪里来的呢？”道九不禁疑惑更甚，而且这阴煞之气似乎只在这个镇子里作祟，但今晚不知为何却没有一只邪祟跑出来作祟。

    “应该是那人口中的道士所为，毕竟才大力驱除了两个月的时间，等等，驱除，又聚拢，难道是？”道九眼神逐渐变得明亮了起来，他隐隐约约猜到了什么！

    这一晚，镇子中的人时不时听到急促的脚步声回荡在街道上，不禁感到害怕不已，想起那个法力高深的道长说过，那是他最后一次帮镇里人驱除邪祟，就不由更加担忧了。

    有不少年纪尚小的孩子更是做起了噩梦：“明天就让爹爹搬家，别吃我，别吃我……”

    道九飞速的跑过镇中的每个角落，甚至在第二次经过某个路口时，差点被一铁锹砸在身在！

    原来是一个汉子听到那脚步声，撞着胆子蹲在路口，心想若是遇到那邪祟，自己一定要把它狠狠给收拾掉！

    结果过了没多久，那脚步声竟然又响起来了，而且速度似乎很快，那汉子一边掐着时间，一边咽着口水，心底估计差不多了，一把提起铁铲，暴喝一声：“我跟你拼了！”

    道九一个闪躲，险之又险的避开这铁锹，两个人你瞪我我瞪我，最后那汉子结结巴巴的开口道：“是人？”

    道九满头黑线道：“是鬼！”

    说完，给那男子留下一张符箓就继续风风火火的探查起来。

    那汉子拾起地上银光闪闪的符箓，有些尴尬的跑回家贴在房门上，喘着粗气道：“可吓死个人了……”

    这一晚，再无往日的敲门声。

    一番探查下来，道九更加肯定了心里的猜测，但究竟是不是，还得上天一看！

    一口气跳到镇子中最高的屋顶上，道九以意御剑，脚踏木剑，身影瞬间拔高，在势头将尽之时，那木剑再度飞至脚下，又是一脚踏在其上，身影再度拔高。

    如此七次，道九总算是勉强看到了整个镇子的面貌！

    “果然是聚煞阵一类的法阵！”道九仔细探查着镇中煞气的流转，终于印证了心中的猜想。

    但聚煞阵种类繁多，自己熟悉的还不到十种，似此处这等足足有七处阵心的聚煞阵，更是只听师傅说过一次！

    接连踩着木剑从空中飞落，道九眉头紧促，“这不是一般邪修能布下的阵法，起码也是二品实力的大魔头！”

    “但此处法阵既然维持数年而不曾毁去，就说明这幕后之人依旧操控着它，若不是培养什么邪物的话，就很有可能是布阵之人自身受伤极重，才需要这般巨大的阴煞之气来养伤！”

    道九心下推断，若真是如此，那这么多年来不断的驱除阴煞之气，必然阻碍了那人的恢复，这也从侧面印证了对方实力受损之严重，以至于数年都无法离开此处。

    心中这般猜测，道九立马就镇中的七个阵眼中开始探查起来。

    “已经是第五个阵眼了。”道九仔细探查起来，在他可以比拟三品巅峰的强大灵识的全力探查下，自然一切都逃不过他的法眼。

    “这里也有一个密室，不知道是否在这里。”很快，道九就探查了第三个密室的存在，回想起前面两个密室里的恶臭和白骨，本以为第三个密室也是这般模样。

    不曾想刚一进来，却是一处寻常的杂物间，一种老屋特有的气味迎面扑来。

    但道九仍是皱了皱眉头，因为这其中夹杂着一丝丝轻微到几乎无法察觉到血腥气！

    走到这件密室的一处角落，只见有一个巨大的箱子静静地躺在这里，但厚厚的灰尘下，箱子的底部却与灰尘差开了一条细细的缝隙！

    “看来就是此处了！”道九目光沉重，双手轻轻的搭在箱子上，体内真气运转，直接将这个放满杂物的箱子举了起来。

    看着呈现在箱子下方黝黑的通道，道九目光冷冽，这里面，究竟有着什么样的存在？

    来不及过多思考，道九随即进入这通道中，身子探入，双手又把那箱子轻轻归于原位，还顺便留了一个简单的符印，只要这箱子被人举起，符印就会破碎，而道九便能知晓对方的藏身之所！

    这样的符印，在离开前几处阵眼时，道九都在关键的地方留下过。

    黑暗中，道九顺着那股若有若无的血腥气缓缓朝着未知处走去，渐渐的，血腥味变得稍稍浓重起来。

    “那是什么？”前方不远处，道九突然看到一个躺在地上，不断蠕动的黑影。

    这般阴暗无光的密室里，即使是以道九如今的功力，也只能看个大概，他只能更加小心翼翼的靠近些。

    随着身体的不断靠近，那黑影的相貌也越来越清晰起来。

    竟然是一个满身鲜血的人！

    “吱吱～”黑暗中，一堆啃噬着尸体的老鼠发出慌乱的叫声，那之前不断蠕动的黑影，居然是一大群攀爬在他身体上啃噬的老鼠！

    眼前这一幕差点让道九把兔子和鸡吐了出来，但他还是强忍着恶心驱散了鼠群，探查起那人的伤势来。

    “死了？”道九有些疑惑，“难道那个大魔头因为补充不到食物和煞气死了吗？”

    但很快，道九就发现了不对劲，因为根据眼前这具尸体的骨头判断，此人生前分明就是一个普普通通，毫无修为之人！

    看着周围散落的几具白骨，道九隐隐猜测这些大概就是镇子中这几年神秘失踪的镇民了。

    “加上之前那两个密室里的白骨，大概有二十个无辜之人死在了这魔头手上！这才仅仅三个密室，还不知道有多少人被其迫害！”道九眼神冷冽，这样的邪魔歪道，绝不能留他继续祸害百姓！

    看了看眼前不成人样的尸体，道九无奈的摇摇头，只能等明天在带着村民来处理了，当下首要任务，还是要尽快探查完另外两处阵眼才行。

    况且那恶人不除，道九也不敢随意挪动尸体，这一路探查更是小心翼翼，免得打草惊蛇。

    一路悄悄折返回去，又来到了那个大箱子底部。

    道九心里一边计划着出去后在箱子后方留一道符印，一边缓缓推起箱子。

    微弱的光芒浮现，只见一个浑身煞黑的可怕男子突然出现在眼前，他那脸上一只没有眼珠的眼眶中，正趴着一只眼睛血红的老鼠，冲着道九咧嘴而笑！

