    往年的竞赛结束之后，其实并没有留下来等成绩的流程。

    今年之所以会有这样的情况，大概也是跟省教育厅的一些新决策有关。

    中午吃过午饭休息片刻后，何促和余苏艾跟着王云诚，再次回到了竞赛场馆。

    余苏艾一进入场馆，就开始四处张望，寻找刘小霁和林洁瑜的身影。

    这倒不是因为她跟那两名女生的关系有多好，而是因为处在这种一眼望过去全是男生的环境下，找几名女生报团取暖，是再正常不过的一个选择。

    没过多久，余苏艾就在青大附中的队伍里，找到那两名女生。

    三名女生即刻凑到一块儿小声聊起了天，何促和王云诚则在一旁耐心等待成绩公布。

    只是，他们还没等来教育厅的领导，就先等来了安城中学的那名中年男人。

    “哎，王云诚，都找你半天了~”

    中年男人高喊一声，带着八名学生从不远处围了过来。

    听到对方的招呼，王云诚有些头疼地扶了扶额头。

    对方其实也不能算是特别讨厌的人，但就是这个爱炫耀学生的毛病……

    何促不动声色地往余苏艾那边挪了几步。

    他宁愿去听女生们的低信息量闲聊，也不愿听中年男人的各种“暗示”。

    听人显摆、炫耀的痛苦，还是留给王老师一个人默默承受吧。

    另一边。

    余苏艾看到靠近过来的何促，有些不自然地理了理鬓发，却也没有出声制止。

    “……我觉得还好，感觉没有何促帅。”林洁瑜柔声说道。

    “哎，余苏艾还在这儿呢，你突然提何促干嘛？”刘小霁拉了拉自己的好友。

    何促脚步一顿，脸上的表情瞬间微妙了起来。

    “咳，我没事……”余苏艾极力保持镇定，同时用余光瞄了眼何促。

    这家伙应该听不清吧？

    就算听清了，应该也不知道我们在说些什么吧？

    就算知道我们在说些什么，应该也不会想太多吧？

    嗯，肯定是这样没错。

    “正因为余苏艾在这里，我才会提啊……要是余苏艾不在这里，我还突然提起何促，那才不正常吧？”林洁瑜的语气依旧很温柔。

    “呃，好像也是。”刘小霁挠挠头。

    “我觉得还是不要关注方意他们的长相了吧，既然是游戏制作人，就应该关注游戏本身才对。”余苏艾努力转移话题。

    “但是感觉游戏本身也没什么可关注的呀！”

    “嗯，也就人设和颜值还能打。”

    “鱼姐，你这样有点极端哦。”

    “难道你不是因为这些才关注方意的吗？”

    “呃……我看上去很肤浅吗？”

    “确实有点。”

    余苏艾偷偷看了眼何促，很想插一句“那你们还不如来关注何促呢”。

    那家伙不仅脸长得好看，游戏也做得好，关键人还特别靠得住……大多数情况下。

    不过这话有些过于羞耻，而且还可能会被何促本人听去，她最终也只能在心里念叨，绝对不可能将其说出口。

    ……

    何促正在那儿听着。

    忽然感觉身侧似乎有人在打量自己。

    他偏头看了一眼，正好与安城中学的那名清秀男生对上了眼。

    这小屁孩……

    不会还没有放弃吧？

    精力这么旺盛，就应该老老实实去玩小黄油宣泄一下啊！

    要是不喜欢市面上的那些小黄油，他也不介意帮忙定制一款啊。

    一直盯着他当假想敌算什么事？

    何促收回目光，不再理会。

    ……

    时间很快来到了下午一点半。

    竞赛成绩即将公布。

    一名中等身材、头发稀疏的中年男人，走到正面的高台上，举着话筒喂了几声，示意在场的人都安静下来。

    “自我介绍一下，我是省厅精神力应用这一块的负责人之一，我叫陈继良。”

    头发稀疏的中年男人一边说着，一边举起手里的纸张示意了一下，

    “各位同学的竞赛成绩，稍后会在官网上公布出来，到时候你们可以自行前往查看，我就不一一宣读了，这里我只报一下竞赛成绩前十名的队伍。”

    说到这里，他刻意停顿了两秒，随后才继续宣读。

    “第十名，安城八中……”

    ……

    何促一边听着，一边缓步走到了余苏艾身边。

    余苏艾偏头看了他一眼，用眼神询问他“有什么事吗”。

    “没事，就是想过来跟你一起听而已。”何促笑道。

    “……”余苏艾默默收回目光，不知道该怎么回答。

    转回头去，看到刘小霁和林洁瑜露出的古怪眼神，她就愈发不知所措了起来。

    这家伙怎么老是喜欢在这种莫名其妙的事情上戏弄她……

    “第七名，青林大学附属中学，刘小霁和林洁瑜的《泡沫雪景》。”

    高台上的陈继良继续宣读着。

    “诶，我们是第七名？！”

    刘小霁愣了一下，有些不敢相信地回头看了看身边的几个人。

    “你这是不相信我创作的剧本吗？”林洁瑜温和笑道。

    “啊，没有没有……嗯，我们拿到前十名肯定是理所当然的。”刘小霁坚定地点点头。

    林洁瑜轻柔地笑了笑，没再说话。

    “恭喜了。”余苏艾笑着祝贺。

    “还好啦，你们也……”

    刘小霁摇摇头，刚想客气一下，却突然反应过来，一直报到了第四名，都没有出现何促和余苏艾的名字，再想想安城二中今年只有一组人参赛，过往成绩可想而知……

    她憋了半天，最终还是把原话的后半句憋了出来，“你们也很厉害。”

    说完，她有些尴尬地挠了挠头。

    “其实大家的水平可能都差不多，我们俩做的游戏，也不见得一定比十几二十名的游戏要好玩，主要还是看审阅老师的想法。”林洁瑜认真解释道。

    “嗯嗯，大家的水平其实都差不多的！”刘小霁连忙附和着点点头。

    就在这时，高台上的陈继良连续报完了属于安城中学的第二、第三名，终于轮到了最终的竞赛第一名。

    “第一名……”

    陈继良看了眼台下的学生和带队老师，刻意停顿了两秒，才又笑着继续念道，

    “安城二中，何促和余苏艾的《星露谷物语》。”

    这……

    刘小霁微微张嘴，直接就傻眼了。

    她安慰的话都还没酝酿好呢，怎么就突然给她来了这样一个结果？

