
夜晚，梅津寺町周边的大海都很平静，只有海潮在不停的涌上碎石滩然后褪去，留下无数小虾或者小螃蟹。

在一座略显老旧的月台，路灯沿着铁轨不断往里延伸，白色的光照的铁轨发光。月台前的礁石滩上放着一个烧烤架，菱形的的铁网上整齐摆放几条青花鱼，亮红色的炭火点燃着茭白的鱼身，散发出阵阵诱人的香气。

一个穿着性感的金发男人正在照看着烤架上的海鲜，海风吹开他胸口开领衬衣，炉火照亮男人雄伟裸露的胸肌，颇为性感。

“凯撒老大，烤鱼记得翻面，别焦了。”路明非幽幽提醒道。

夏弥跟绘梨衣在蹲在礁石滩逗小鱼小虾玩，绘梨衣其实很怕生或者说很少和陌生人一起玩。可夏弥不一样，她那么好看，笑起来人见人爱花见花开的，怎么会有人不喜欢呢？就算是超级混血种，人性兵器也一样，当然夏弥前身也是个小龙女，她们某种程度来说，还是蛮搭调的。

楚子航和源稚生这两个气质相近的家伙，一起站在礁石边望漆黑海平面低声交流着什么，好像楚子航在拜托源稚生帮他查一查父亲所留村雨的传承，星光落在两道修长的身影上，仿佛两尊孤寂的武士雕像，但是路明非很有理由怀疑他们是在看美少女玩水而已。

那么问题来了，凯撒几个人为什么会在这里呢？

其实很简单，因为从路明非带着绘梨衣出东京开始凯撒和楚子航带着夏弥就一直跟着，从东京到四国边陲小镇，他们一直躲在离路明非几人三百米开外，奈何现场超级混血种太多了，这里好几个人常态下就可以拥有仿佛开启镰鼬的听力，所以躲在远处的凯撒几人也只好悻悻的从灌木丛后走出来。两人的旅行现在变成了八人的烧烤聚会了。

“凯撒老大，你们跟着我干嘛？”路明非凑到旁边幽幽的说。

“这不是担心你们么？楚子航那家伙听说昨晚在Chateau  Joel  Robu你们遭遇王将追杀，今天一看你们租车在外面乱跑，他担心就跟出来了，我身为组长自然也要跟着，夏弥就是凑热闹的。”凯撒耸耸肩，然后对着旁边的樱说，“请给我胡椒粉。”

凯撒对着樱微笑，接过胡椒粉，轻轻撒在青花鱼上，就算沦为高天原牛郎，变成烧烤老板，贵公子还是保持他一向的优雅，那怕是撒个胡椒粉。

当然，其实凯撒并不喜欢烧烤，因为他觉得烧烤的时候只会有一群恶鬼围在你身边，准备抢走你的烧烤，而你满脸都是煤灰，这不符合贵公子的形象。他更喜欢牛奶布丁和意大利面，做牛奶布丁的时候，可以握着女孩子的手教她搅拌牛奶之类，做意大利面的时候，你可以站在女孩子后面和她玩四手和面，这种厨艺很性感。

所以凯撒讨厌烧烤，可他没办法选择，任务分配就是楚子航用君焰点燃碳堆，樱在旁边可以控制风流来把控炭烤温度，凯撒和路明非则要负责烧烤，当然他可以用一句自己是组长，将一切甩给路明非，而显然这肯定不是凯撒的做派。

“凯撒老大，我给咱小组接了一个任务。”路明非悄悄地说，“保护黑道公主的安全，佣金是一亿日圆，您看如何？”

凯撒烧烤之余还点燃一根雪茄，他从吐一口青烟，对着路明非疯狂使眼色，“上衫家主长得真好看，身材也好，你眼光不错哦。”，他似乎并没在乎那一亿日圆，他只关心团队里加了一个美少女。

“主席，我正人君子来着，这一次生意，公私我是分得开的。”路明非绷着脸。

“那你承认有私情了？”

路明非脸色一僵，低头看着烧烤架保持沉默，这一招是他跟楚子航学来了，遇到不想回答就装面摊就好了。

凯撒笑了笑没有说话，他将一条大鲽鱼切开，放在烧烤架上，这是他们来时，恰逢渔船回港，鱼市场的老板骑着摩托车送最新鲜的鲽鱼过来，当地渔民习惯把渔船上最新鲜的大鱼直接送到店里，图个好价钱，一般食客点不起这种“特快专递”的鱼，可对于凯撒来说，这就不是什么问题了，只要是最大最新鲜的，他会毫不犹豫的买下。

“你们两这个打扮？”源稚生这时候走了过来，看着凯撒和楚子航的衣服，他们两个因为出来的匆忙，穿的是店里的衣服。

他打量了一会凯撒，在扭头看了半天楚子航，皱眉说，“你们到底是干嘛的？穿着这种妖艳的衬衣，喷着腻味的香水，绘梨衣还叫路明非Sakura，这明显是花名，你们难不成在歌舞厅当牛郎？”

路明非一惊，表情夸张的说：“卧槽，象龟君？你的推理能力什么时候那么好了？你要是能把这份聪明才智运用在蛇岐八家内部竞争里，我也死而无憾了。”，他没有掩饰，因为掩饰没有用，凯撒和楚子航装扮太具有代表性了。

源稚生脸一沉，他倒不是介意路明非开的玩笑，而是路明非的话算是变相承认了这件事，他现在有点后悔把绘梨衣交给这几个本部二百五了，不对这几个东京新牛郎了，找几个牛郎来保护绘梨衣？这个听起来就很扯淡。

“放心，我们就算是牛郎，也是东京最顶级的，前辈有时间可以来关顾，我保证让你享受最顶级的服务。”凯撒丝毫没有以牛郎为耻，而是沾沾自喜的说，“忽然想起我们上一次的聚餐还是在半岛酒店的“空中长廊”，那时候还是本家主厨，用着深海蓝鳍金枪鱼。现在没有本家大厨了，也没有深海蓝鳍金枪鱼。就由我来给各位展示一下炭烤鲽鱼吧！”

凯撒娴熟的给烤鱼撒上蘸料，一边颇为热情的搂着源稚生的肩膀，“客人不要这样愁眉哭脸，人生的尽头就是欢乐呀。”

此时的凯撒已经化身高天原新晋牛郎之首Basara  King了，他正向蛇岐八家大家长展示牛郎界新星的风采。

源稚生嫌弃的推开了满身香水的凯撒，像是忽然想到了什么，面色凝重的看着路明非，语气无比严肃，“你们让绘梨衣住哪里？不会是歌舞厅吧？”

路明非夹起的半块烤鲑鱼一个没抓稳，失手掉在沙地上，他扭头看向漆黑的海平面，远处海风吹动着树林，发出沙沙的声响，他神色平静：“啊，你看这大海，真壮观啊！”

结果是源稚生得知绘梨衣住的是情人旅馆的时候，他那眼神就像是要用蜘蛛切把路明非给斩了。要不是绘梨衣作证住情人旅馆是自己的要求，以及路明非只睡过沙发的话，路专员可能就被蜘蛛切和童子切分解了。

烧烤晚会持续到半夜，凯撒举着从从镇上买来的啤酒，举杯相碰，爽朗的海风吹过，年轻男人勾肩搭背，说着一些没营养的话。

远处的梅津寺町以及开始灭灯，这里居民一般睡得很早，大海带着潮水不停拍着礁石。

几个喝了酒的男人坐在老旧月台边，一起仰望着星空，樱这个漂亮女助手在收拾烧烤架，夏弥在教绘梨衣堆沙雕，真是一个闲适的夜晚。

路明非不记得他们来了日本后忙了多久，有多久没这样悠闲的休息了，这时候他忽然觉得浮现高中的记忆，他一个人坐在天台之上仰望繁星如海，现在星空依旧，不过身边依旧多了很多人。

“象龟君，你们最近有没有神的消息呀？”路明非忽然说。

源稚生思考了一下，脸色变得凝重了一些，“现在家族的勘探计划已经到了多摩川附近了，暂时还没有消失，不过可以确认的是神已经离开沉睡的高天原，现在就在东京地下潜伏，不知什么时候苏醒，我们需要赶在她苏醒之前，找到她，并且杀掉。”

“哦，这种大规模的探查也只能蛇岐八家来了？”路明非问。

“什么意思？”源稚生说，寻找神所在藏骸之井是大规模的行为，可能要开山掘地，都是巨大工程量其中会牵扯很多社会关系关系，想要摆平这些关系进行探查的只有日本的地头蛇蛇岐八家有这个实力。

“我之前一直在思考，如果我是王将或者企图复活神的人，我该怎么做？”路明非喝了一口啤酒，“首先第一步唤醒神，列宁号带着古龙胎血沉入高天原的时候已经成功了；其次寻找神，这个工程量太大，不是一个从黑天鹅港逃出来的鬼魂能办到的，所以他就需要借助当地的力量，比如蛇岐八家或者猛鬼众；最后才是复活神从中获取他需求的。”

源稚生沉默不语，他明白路明非的意思，路明非怀疑现在蛇岐八家的对神进行寻找，其实也在背后阴谋家的策划之中。

“但是神既然已经复活，找神是势在必行，不可能因为怀疑这是谁的设计而停止吧？”楚子航说。

“当然，先找到神，我们才可以先获得先机。”路明非看向源稚生，“可是象龟君，你确定现在蛇岐八家有多少人是在你掌控之中？你当任大家长可是一个星期都不到。”

“准确来说，今天刚刚过了一个星期加一天。”楚子航在旁边提醒。

路明非轻咳一声，“大致意思就是这样。”

“所以你是想暂停找神的计划？”源稚生问。

路明非摇摇头，“找神势在必行，我的意思是我们要提前做准备了，蛇岐八家内鬼短时间不可能全清了，所以这个找神过程或许我们和背地里的阴谋家是共享的，但是关键是找到神后，才是真正决战时刻了，那时就要看双方之间的准备了，看他们准备的刀快，还是我们的剑狠。”

“如果条件允许，我想用枪。”凯撒说。

“哦？凯撒老大，你什么时候学会的吐槽？你当年可是那个高冷贵公子啊，我怎么觉得你当了牛郎觉醒了太多奇怪的属性。”路明非叫道。

“确实！”楚子航在旁边精准补刀。

“你们两个对组长是这个态度么？”

源稚生没有理会二百五之间的嘲讽，而是在认真思考路明非的话，这个本部总是笑嘿嘿的S级在局势分析倒是一针见血。

“象龟君我跟你说吧，橘政宗那老家伙真不是什么好人，而且我充分怀疑，他和王将就是一个人。”路明非说。

“为什么？”

这时候不仅源稚生，就算是凯撒和楚子航都有些不解了。

“两个人拥有一样基因技术，都是二十年前来到日本，一个操控明面上最强势力蛇岐八家橘政宗，一个操控背地里最大的势力猛鬼众王将，都是来着黑天鹅港的鬼魂。”路明非分析着“巧合多的我都不想数了，最大胆的猜测就是橘政宗等于王将，他们从二十年前到日本开始就谋划复活神，一个在明一个在暗。”

“还有就是在昨晚王将忽然对绘梨衣出手也有问题。”路明非继续说，“很显然根据你们日本的传说，神要复活必须有血和肉，说白了就是有寄主一样的东西，这个寄主条件很容易猜，白王血脉，纯度高的混血种，目前东京我只想到象龟君你和绘梨衣，为什么绘梨衣之前还在蛇岐八家的时候，王将没动手呢？她也出过门呀，最起码Chateau  Joel  Robu绘梨衣经常去吧？”，他其实还想到源稚女，但是他现在不确定那个源稚女或者风间琉璃是否可信，所以没有将他说出来。

楚子航思考了一下：“你的意思是上衫家主之前一直在源氏重工，所以还在橘政宗的掌握之中，不存在出手必要，现在离家出走了，所以橘政宗着急了，才会化身王将出手的？”

“是的，象龟君不用说了，蛇岐八家大家长如果要当寄主，可不好控制，如果真要选择个寄主，我肯定选择绘梨衣。”路明非说，“原因可以参考，昨晚王将用木梆声就可以让绘梨衣失去行动能力，具体怎么做到我不清楚，但王将确实有这个本事。”

源稚生已经陷入了深深的沉默之中，因为如果路明非的话是对的，那么橘政宗这个培养他十几年的父亲兼师父的角色都是虚构出来，其实是通过这种方式控制蛇岐八家，已经圈养他和绘梨衣，出于理性分析，这些貌似很合理，可感情上他还是会有些难以接受，就算现在已经非常怀疑橘政宗的身份了。

路明非扭头看着源稚生的脸色，忽然搂着他肩膀说，“象龟君不用这样啦，这些一切都是我理所当然的猜想，不保证一定都对，但是你身为大家长，如果要坚守自己心里的大义，那起码要保证对所有人可能敌人进行怀疑，做出对策，凡是不确定人物都一律作为敌人做准备总没错，不然最后会输的很难看的。”

路明非又好像想到了什么，“原则上，你应该连我们几个都怀疑的，但毕竟我们卡塞尔小分队都是正义的伙伴，所以你大可不用担心，再说我们关系那么好，还师出同门，不会坑你的……”

源稚生看着旁边傻笑的男人，莫名也咧嘴轻笑了一下，他笑起来很好看。

“所谓决战时刻，就是相互博弈，现在大家底牌都没出完，就看最后谁藏得更多了。”路明非说，“象龟君你回去后可以对外宣称绘梨衣已经回本部，撤回悬红，然后以情绪不稳定为由拒绝让任何人见，到时候看看王将那边反应，是不是会继续派人围捕绘梨衣，就知道橘政宗和王将的关系了。”

源稚生点点头，然后说，“过明天昂热校长就要到日本了，他现在代表的是本部过来的。”

“哦，校长来了么？那太好了，高级战力越多越好呀。”路明非说。

“我和你们合作是私人关系，明面上我还是蛇岐八家大家长和本部是对立关系，所以不可能帮你们引见，最多是告诉你们他什么时候到的日本。”源稚生说。

“没问题。”凯撒点点头。

“对了，象龟君听说你们最近在对猛鬼众进行清扫，到什么地步了？”路明非忽然问。

“已经清扫了绝大部分猛鬼众的帮会，下一个目标就是极乐天都，计划明天行动，我需要参加家主会议，所以由樱和乌鸦带领执行局的人前去。”源稚生现在是大家长了，斩鬼的事情，他已经很少去了，可极乐天都是猛鬼众一个很重要根据地，所以他才派最信任的樱前去。

“那我可以一起去么？”路明非说，“我也想看看王将率领的猛鬼众到底有多少秘密。”

“可你现在还被本家通缉。”

“没事，我可以易容。”

“易容？”凯撒愣了一下，他还不知道自己的组员有这种本事，“是电视上那种覆张人皮就变成其他样子的易容？”

路明非不屑的笑笑，“比那个要高级。”他缓缓从衣服身后掏出一张迪迦奥特曼面具，然后扣在脸上，确实看不见脸了，他得意洋洋的说：“秋叶原买的，3500日圆，质量绝对好。”

“你买贵了，这种质量的，3500日圆在秋叶原能买10个了。”源稚生面无表情的说。

“什么？不可能……”路明非表现出大震撼的样子，“可恶的糟老头子，跟我说什么传统老手艺，纯手工打造……”

夜幕幽然，时间已经到了后半夜，几个人喝完罐里最后的啤酒，就准备各回各家了，三辆小车抹黑驶出了四国小镇，经历五个小时的车程，重新回到了繁华的东京。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185910"  chapterid="70799017"  chaptername="第一百三十九章  烧烤晚会">加入书签</a>
</div>
