    五成兵马司的这名官员脸色立马铁青了，五城兵马司其实平时就是受气的。

    达官贵人进城，敢查吗？

    世家大族要开设店铺，敢查吗？

    还有皇亲国戚，封疆大吏，这些人敢查吗？

    不要说一个人，长风城起码有数千人都没有进城记录。

    飞鹤军再次立下了大功劳，端掉了长风城一座贼人老巢。

    “刘大师。”韩大将军穿着一身便服，来到了道观这边。

    “韩将军，请坐。”刘安躺在炕上，是那种趴着的，后面中了飞刀。

    “刘大师，这次多谢你了。”韩将军开口说道。

    “是我应该谢谢将军您。”刘安开口说道。

    “咱们有缘分啊，刘大师，现在那贼人不开口，你有什么好办法没有？”韩将军开口问道。

    刘安听到这话，开口问道：“这事情将军怎么来问我？”

    “那贼人被我们施展一些手段，不过这贼人现在受伤了，一些手段根本无法施展出来。”韩将军开口解释道。

    刘安听到这话，点点头说道：“其实也没有什么好办法，这样，你让王二或者安磊，先切掉贼人一根手指，不扎针那种，然后告诉贼人，十个手指头，十个脚趾头，然后手可以锯掉一截，还有耳朵，鼻子，甚至连内脏都可以去掉，问问他能坚持几年。”

    韩大将军也是杀人如麻的人，听到刘安这话，也是感觉脊背发凉。

    “我这就去。”韩将军感觉刘安的目光，真的是刘无常。

    韩将军来到这边，对安磊一说，安磊听到这话，开口说道：“那就不切手指，先切掉他一个蛋，要是不说，过几天再切。”

    韩将军感觉双~腿不由的缩了一下。

    “切掉蛋干啥，切掉一块肝，这些杂碎竟然敢算计师父。”王二更加牛逼。

    “那就切肝。”安磊开口说道。

    于是一个不怎么重要的贼人就被放在手术台上，其余的贼人都被押送过来。

    安磊与王二一起合作，把贼人的一块肝取下来，很小一块，然后找了一条小猪，把这贼人的肝缝合在猪肝上。

    取掉肝的贼人看到自己的肝被缝合在猪身上，直接吓死了。

    一个时辰之后，小猪醒过来，开始的时候慢悠悠的，很快就站起来了，然后还吃东西。

    “下一个咱们就用狗。”王二开口说道。

    然后看着这些贼人，一挥手，这些贼人被带下去了。

    韩大将军松了一口气：“那些家家伙应给没有看出来吧？”

    “当然没有了，那人的肝在这里，可惜吓死了。”王二从盘子里面拿出一块肝，就是吓死的那人的肝。

    “我去看看。”韩大将军虽然知道救护所里面的道士有鬼神之能，但是看到王二与安磊一脸毫不在意的样子，也是头皮发麻。

    其他贼人被吓破胆了，什么都说出来了，飞鹤军身为亲卫，直接抓人了。

    林侍郎，户部林侍郎被抓了起来，林侍郎居然还是暗杀组织的头目之一。

    于是长风城再次掀起一道腥风血雨，这个头目被挖掘出来，朝救护所里面一送，然后什么都说了。

    五城兵马司，刑部，都有人遭殃了，大宁帝国的官场再次动荡了一下。

    然后是青州，云州，秦州等等的暗杀组织分部被皇帝亲卫直接抓了，当然也有不少人跑掉了。

    刘安一直在养伤，就连过年都没有出门。

    摸了摸伤口，刘安发现好了，其实七天就好了，不过刘安可不能表现的异常，又坚持了半个月，终于坚持不住了，谁躺这么久都会厌烦的。

    好在刘安还可以晚上偷摸的修炼。

    “看样子要祭炼灵物了，这个世界太危险了。”刘安摸了摸自己手上的灵物爪子。

    刘安本身不打算祭炼这灵物的，因为这样的灵物，没有炼制的法器好用，炼制的法器可以根据使用者情况定制，而灵物的属性是固定的，也就是属性随机。

    换了谁都想要好一点的。

    屁~股上面中刀了，刘安一下子就有了危机感了，冷兵器世界太危险了。

    至于说修行的好处，伤口愈合的快一些，其他的没有什么了。

    至于说什么神念，灵觉，刘安层次还差太远了。

    其实刘安不知道的是，要不是修炼的身体，飞刀整个都扎进去了。

    手指戳了一个口子，鲜血一下子就冒出来了，刘安直接把手指怼在了灵物上面。

    然后意念运用身体里面的那一股气，直接逼向手指，灵力伴随着鲜血被这灵物缓慢吸收。

    意念也紧跟说鲜血进入到这灵物里面来了。

    血祭！

    这就是本身实力不够，祭炼灵物一种偏门的方法，适合无主的灵物。

    半个时辰之后，刘安脸色有些苍白，灵力伴随着鲜血，被灵物吸收了，灵物现在隐约带有一点红色，不过这灵物已经不放光了。

    “太难了。”刘安赶紧喝了几大口的灵水，然后运行功法。

    第二天中午，刘安才睡醒过来，灵物现在已经变成了一把短小的匕首一样，骨质的把手，青铜一样的颜色，看样子就像是一把青铜匕首一样，没有丝毫灵光。

    收好匕首，刘安就打开了房门。

    外面院子里面两名保镖已经在活动了，刘安洗漱了一番，手指上的伤口已经没有了。

    长风城今年过年一点也不热闹了，年前两次大动荡，让官场的人瑟瑟发抖，达官贵人们没有心思，其他人也就活动不起来。

    活动了一圈，刘安又进屋子里面去了，外面太冷了，当然更多的是刘安要修炼了。

    喝灵水，修炼。

    多多也喝灵水，灰灰菜也喝灵水，刘安自己也喝。

    祭炼灵物。

    正月底的一天，刘安看着桌子上的灵物匕首，心里默念动，动，动。

    灵物匕首微微动了一下。

    刘安差点兴奋的跳了起来，控物！

    修士最基本的手段之一，当然这血祭的灵物被控制，就要比控制其他东西要轻松很多。

    不然没有修炼出神念的刘安，根本别想控物。

    “太好了，终于有点进步了。”刘安自己知道自己境界低，但是经过努力，终于有了实质性得劲进步，当然就这动一下，就消耗了不少的身体里面的法力。

    “看来还要加紧修炼。”刘安听着外面呼呼的冷风心里嘀咕。