    陈远的出路在哪里？

    他自己就是个工具人，这一点他自己深知。

    佛门的第一步已经踏出，六道轮回只剩了五道。

    西方教掌握了轮回之力，一定会将第六道建立起来。

    但绝对不是建立在地府之内。

    他们一定会在三千世界之内建立轮回通道。

    甚至将气运牢笼变成新的地府，将第六道轮回通道作为新地府与三千世界轮回的联通关键。

    这样西方教便有了自己独立的轮回之路。

    而且他们也有佛国鬼城早已有了自己的班底。

    如此一来，他们自己就能形成一套新的轮回闭环。

    轮回闭环成了，那时谁人的能得道？

    或是如来，或是地藏。

    但陈远与此事看起来并无关联。

    “与你无关？你别忘了。三千世界的气运你是抽取的！”

    “这里面你是最大的助力！”冥河沉声说道。

    气运，是天地间的一种能量存在想是。

    如灵气一般，只不过存在方式不同。

    气运这种能量不能轻易为人所用。

    留在三千世界内只会耽误三千世界的发展。

    打个比方，三千世界融合了气运，一旦西方二圣要搞事情，陈远就能通过气运本源影响三千世界。

    气运本源算是对天下间气运的一个掣肘。

    所以西方二圣才要将这股力量驱逐。

    陈远做到了，三千世界内没了气运。

    西方二圣没了牵制，将因此实力大增。

    陈远却也因此得罪了天道。

    天道要的是平衡，而不是西方二圣超脱平衡。

    “我估计现在天道已经盯上你了。”冥河老祖跑出致命危险。

    “这……”陈远有些不知所措。

    他的实力还不足以对抗天道。

    “六道毁了一道，天道目前最关心的肯定是这个。这对他的损伤也不小，估计暂时没工夫对你动手。”冥河说道。

    “那我现在该怎么办？”陈远问道。

    “杀人！”冥河沉声道。

    “杀人？”陈远有些不解。

    “洪荒即将大乱。佛门大兴一过，就会对道门动手。”冥河看向西方说道。

    “大兴过了还要动手？那不是自找覆灭？”

    “他们要的不就是覆灭？”冥河笑道。

    “啊！”陈远一惊，瞬间明白了西方二圣的真正意图。

    佛门的高手大多是分身、三尸之类的存在。

    这些人身上沾染了太多气运。

    根本无法进入三千世界。

    况且现在三千世界已经彻底闭合，除了西方二圣，已经没人能进入其中。

    要入三千世界，唯一的办法就是死！

    分身、三尸不存在死之一说，他们死了，还可重新再斩。

    即便如来这种真身在世的西方教成员。

    也可以通过轮回通道散掉身上的气运，再走新的轮回通道，直接投入三千世界。

    当所有佛门都转移进入三千世界的时候，三千世界的力量将达到即至。

    信仰之力凝聚的世界将会彻底实质化。

    那时三千世界一定会脱离洪荒世界。

    这是分离大世界的举动。

    “天道难道没有察觉？这不可能！”陈远惊道。

    若说之前天道没有察觉是有可能的。

    可是现在佛门的动作极大。

    将修罗族赶出六道自己取而代之，天道也不是瞎子怎么可能不管不问。

    “知道！比谁都知道！但是他也在谋划！在谋划的东西可能比分离世界还重要！”冥河抬头看天说道。

    陈远沉默了。

    天道在谋划什么？

    是他的气运本源？

    大道五十天衍四九，遁去的一。

    陈远手中掌握的就是遁去的一。

    若是天道拿走这一，将彻底补足，超脱洪荒世界天道束缚。

    成为真正的超脱圣人鸿钧老祖！

    可是天道却迟迟没有对他动手。

    陈远也相信冥河的话，天道也注意到他了。

    天道不动手，一定是有自己的考量。

    他在等什么？

    陈远尝试运转气运本源，气运本源还在抽取气运，包括冥河的。

    之前六道轮回通道碎裂之时，气运本源就不由他控制的自动吸收了轮回通道内的气运。

    现在依旧是如此。

    陈远觉得气运本源的越来越有自己的意识和主见了。

    “在等他！”陈远猛地抬头看向冥河。

    冥河正呵呵的笑着看他。

    “果然如此！”

    这些老家伙都知道，他自己竟然还蒙在鼓里。

    “那我现在要把他分离出来？”陈远有些焦急的说道。

    他已经有能力将气运本源单独分出来，把这个烫手山芋扔了，也就不用受到天道老爷的关注了。

    “呵呵！你试试！”冥河冷声道。

    陈远脑袋上像是被浇了一盆凉水。

    正如冥河的意思他明白。

    天道要的就是他不断完善气运本源直至达到某种状态。

    而现在，陈远只要敢动气运本源，分分钟天道意志落下来叫他重新做人。

    “我尼玛！上了贼船了！西方利用我！地府利用！现在连特么老天爷也在利用我！”陈远指天叫骂。

    “轰隆隆！”天雷警告。

    冥河一步跨出，躲得陈远十丈开外。

    “你可不要连累我！”冥河没好气的说道。

    “哥哥！我现在该咋办啊！”陈远脸垮了下来，瘫坐在地道。

    “杀人啊！我刚才不是说了。你就等着天下大乱，不断的杀人，把他们的气运全都夺过来给自己用！”

    “等你把气运本源养成了，那时将他剥离出来投靠天道！我想天道应该很喜欢你这么一个准圣巅峰甚至半圣的打手！”

    冥河老祖看着陈远笑道。

    陈远深吸一口气，当初他就想过将气运本源送给天道，然后投靠天道当小弟。

    现在冥河给他指出的就是这条路。

    只不过冥河眼中只有杀伐，他让陈远杀人夺气运。

    陈远觉得却是不必要如此。

    夺气运养本源嘛。

    不杀人不也一样得到诸多气运？

    “为自己守本心……”陈远突然想起了女娲的话。

    看来女娲圣人早已看到了今天的形势。

    “我的本心是什么？”

    陈远自问，可没有答案。

    他要追求的是什么？

    是天下太平？

    还是超脱成圣？

    都不是！

    他只想老婆孩子热炕头！

    典型的小农思想。

    可是这就是他的本心。

    现在他的脑袋入浆糊一般。

    从修罗道轮回通道爆碎以后，陈远接收到了太多的东西。

    需要时间来梳理。

    冥河给他指出了一条活路。

    先不谈理想，总算是能活下去的路。

    从血海离开，陈远没有回地府，他径直去了北洲。

    冥河说世间将乱。

    他要去把两个媳妇安顿好。

