    肯道金斯点了点头说道：“好吧！是我疏忽了，你是对的。”说完就接过杨飞提着的饭菜走了出去。杨飞和帕拉蒂休斯敦还有奥利弗马丁相视一笑，然后也有出了餐馆。当他们来到FBI在奥兰多的指挥所的时候，就见到查尔斯威廉哈克生气地在那里走来走去，杨飞示意肯道金斯把吃的放在桌子上，然后走过去拍了拍他，开口问道：“查尔斯，怎么了？是什么事情让你这么生气啊？”查尔斯威廉哈克一见是杨飞便开口道：“还不是因为那个服务生，到现在也不肯承认他的罪行，我现在明知道是他，就是找不到他的证据。杨教官，正好您来了，您来帮帮我看看。我现在实在不知道该怎么办了。”杨飞找了个地方坐了下来，然后问道：”我现在问你一个问题，你是怎么判断出这名服务生就是凶手的？“查尔斯威廉哈克想了一下，然后说道：”我们在现场的证据中发现了刚刚那个餐馆的外卖包装袋……“说到这里就指着杨飞他们带回来的饭菜说道：”就是这种袋子，然后我们在监控视频里面发现这个人给道格拉斯维尔送过餐，于是我们就赶到了那间餐馆，对他实施了抓捕。“杨飞听过之后，问道：”说完了？“查尔斯威廉哈克点了点头，杨飞见到之后，开口说道：“原来是这样啊！那么我给你出个招，其实我们在餐馆的时候，他说过一句话，他说印第安纳步行者队竟然能输给奥兰多魔术这种烂队，早知道就因该让他早点死！我想我们几个都可以作证。“查尔斯威廉哈克说道：”他真的说过这种话？那就有证据了，我想这次他就没有理由再推辞什么了。“说完就转身走进了审讯室。

    杨飞看着他走进审讯室，对着其他的人说道：“你们现在不是没有什么事情了吗？过来吃点东西吧！我估计你们这段时间都没怎么好好吃东西了。放心这些是我们亲自带回来的，不会有毒的。”说道最后，杨飞自己先笑了起来。除了查尔斯威廉哈克，其余的组员都聚了过来，吃了起来。

    杨飞坐在一旁，看这他们吃着，过了一会，查尔斯威廉哈克满面春风地走了过来，见到其他的人都在吃东西，然后说道：“你们几个也太不厚道了，我在里面审讯，你们却在这里吃起来了，”说到这里，对着杨飞笑着说道：“杨教官，那名服务生已经招供了，他承认了是他杀了道格拉斯维尔。”杨飞点了点头，然后问道：“那他交代他是怎么制作毒药的了吗？”查尔斯威廉哈克楞了一下，然后说道：“额，这倒是没有。”杨飞皱着眉头，然后说道：“查尔斯，就凭这一条，我就可以判定你的这次考试不及格。”查尔斯威廉哈克羞愧地低着头，杨飞继续说道：“查尔斯，看来你这两年的被你的名声让你盲目的自信了，你们抓到的这个服务生最多就是只是一个执行者，并不是那个真正的幕后黑手，真正的幕后黑手应该就是那个制作毒药的人。对了，我之前让你们查的各个药店的监控视频还有他们的销售清单，你们查的怎么样了？“查尔斯威廉哈克羞愧地说道：”我们……我们……“杨飞点了点头，然后说道：”看来是没查了，没关系，你们继续吃吧！剩下的就交个我们吧！“说完就带着肯道金斯他们走进了技术中心。

    一走进技术中心，杨飞对着肯道金斯说道：“肯，我想这里的设备你操作起来应该没什么问题吧？”见到肯道金斯自信的表情之后，杨飞继续说道：“那么你就在这里尽快找出那名买过单子上药品的人的信息，然后逐一筛选，我想这个凶手一定会在里面。”说完，对着奥利弗马丁和帕拉蒂休斯顿说道：“走吧！我们先去看看那名被捕的服务生。”

    杨飞他们三个人走进审讯室之后，坐在服务生的对面椅子上，杨飞开口说道：“可以跟我说说，给你毒药的人是谁吗？”那名服务生抬起头看着杨飞，然后说道：“什么谁给的毒药？毒药是我买的。”“买的？据我所者这种毒药是买不到的，我查过你的信息，你一个没什么文化的人，是如何从那么多的不同药品中提炼出来这种毒药的呢？”杨飞问道。服务生被杨飞问得一愣，一时不知道该如何回答，杨飞笑着说道：“你现在先不用急着回答我，我们这边也在寻找着他，不如我们看看是你考虑清楚说出来快一点，还是我们这边找出他快一点。”说完便站起身走了出去。

    杨飞他们三个人走出审讯室，奥利弗马丁问道：“杨，你为什么要这么做呢？”杨飞笑着回答道：“难不成要严刑逼供不成？现在的社会这种做法可是不被承认的啊！我这么跟他说是为了给他增加一些心理压力，毕竟美国的法律里面如果有立功表现的而又不是主犯的人的，所做出的审判是很松的。所以我想他用不了多久就回招供的。“奥利弗马丁点了点头，对着杨飞伸出了一只大拇指，然后说道：”杨，你这个主意真高。“正在他们说着的时候，一名FBI的探员走到他们身边，说道：”杨先生，刚才你审讯过的那名罪犯，说要见您。“杨飞笑着点了点头，然后就带着奥利弗马丁重新走回了审讯室。

    杨飞他们三人在审讯室里面呆了半个多小时的时间，那名服务生在被告知他如果主动交代的话能够的到什么好处之后，便开始交代了事情的经过，原来他是印第安纳步行者的球迷，在被道格拉斯维尔绝杀之后，便怀恨在心，就在前几天一个偶然的机会他知道了道格拉斯维尔非常喜欢点他们这家的外卖，于是他就在道格拉斯维尔点的餐里面下了毒，只是这个毒是一个偶然的机会，认识了一个自称是叫海克里斯的人给他的。

