    “哟，两位贵客有些眼生啊？”

    龟公正在人群中躬身侍奉，抬眼瞧见迈步而入的楚辞和周凯二人，赶忙笑着上前询问。

    “咳，还有好位置么？”

    周凯轻咳了一声，脸上一副我来过，我是情场老手的模样。

    “有是有，不过···”

    龟公神情迟疑的看着周凯。

    “给！”

    周凯从怀中取出一物扔给了龟公。

    啪！

    龟公抬手一接，多年的经验让龟公瞬间就知道了这是什么东西。

    银子！

    分量还很足！

    “哈哈···二位贵客您里面请！”

    “楼上的好位置都给您二位留着呐！”

    龟公说完，转头朝着二楼高喊了一声，“楼上丁字阁有贵客到~”

    惜春园整体是一座二层阁楼。

    第一层中间是凸起的高台，高台被红绸覆盖，四周有精美的木质栏杆，像是一座盛大的舞台。

    高台四周，规则的摆放着一张张桌椅，此刻已经坐满了同道中人。

    第二层是半敞开的阁间，装饰精美，格调更高。

    既保证了视野开阔，又有足够的逼格和隐蔽性。

    阁间分甲、乙、丙、丁、戊、己、庚、辛八个房间。

    非有钱人和身份尊贵的人不能入。

    楚辞和周凯二人，此刻就在丁字阁间之中。

    “两位贵客，距离赏花大会开始还要一炷香的时间，在此之前需不需要叫两位伶俐人儿过来伺候着？”

    龟公也跟着走进了丁字阁间，躬身询问。

    “楚哥儿，你说呢？”

    周凯看向楚辞，眼中有些跃跃欲试。

    “挑两个漂亮点的，再来一份果盘。”

    楚辞朝着龟公摆了摆手。

    “得嘞！”

    龟公眼睛一亮，转身从丁字阁快步走了出去。

    呼！

    周凯一屁股坐在阁间的藤椅上，脸上露出如释重负之色。

    楚辞一脸笑意的看向周凯，“周凯，你这老司机装的可以啊！”

    “老司机？”

    周凯先是一愣，随即恍然道，“是车把式吧？”

    “嘿嘿···我懂！”

    周凯回了楚辞一个骚贱的眼神。

    “滚！辣眼睛！”

    砰砰砰···

    片刻的功夫，敲门声响起。

    吱呀——

    龟公率先推门而入，手中托着一个木盘，上面摆放了各种水果。

    “两位贵客，您要的水果。”

    龟公将果盘放在了阁间的案桌上。

    “咳咳···是不是还有···”

    周凯迫不及待的提醒龟公。

    “贵客别着急，都在外面候着呐。”

    龟公说完，抬手拍了两下手掌。

    啪！啪！

    下一秒，两道聘婷的身影走入了阁间之中。

    均是穿着淡青色的薄纱长裙，身材娇小，容貌可人。

    “嗯~不错，不错！”

    周凯的目光在两位侍女身上转了一圈，似模似样的点了点头。

    砰！

    周凯从怀中取出一大块银锭，扔到了案桌上，“拿去，赏你的！”

    “谢贵客赏！”

    龟公兴奋的声音都尖细了起来。

    “那我就不打扰两位贵客的雅兴了。”

    龟公说完，就要转身离开。

    “等等！”

    楚辞出声拦住了龟公。

    龟公疑惑的看向楚辞，“这位贵客还有什么吩咐？”

    楚辞见龟公不解，出声说道，“你是不是对漂亮这个词有什么误解？”

    龟公一愣，随即虚声询问道，“贵客的意思是，对这两位侍女不满？”

    不待楚辞回答，龟公就抢着说道，“贵客这就误会了，青竹、青草可是我们园子里最漂亮的侍女了！”

    龟公说完，身后的两位侍女也全都神情紧张的看向楚辞，目光中流露出可怜的神色。

    楚辞毫不理会，因为他知道这是她们装出来的。

    在超凡者的眼中，普通人的表情管理是在太过拙劣。

    楚辞没有当真，周凯却有了怜花之心。

    凑到楚辞耳边，周凯轻声说道，“楚哥儿，我看她们俩挺漂亮的，要不就留下来？”

    挺漂亮？

    楚辞眉头微皱，这颜值和气质跟凤鸣殿的女官想比，差太多了啊！

    不过楚辞也不好拂了周凯的美意。

    “你要是觉得不错，那就留下来吧。”

    “好，听楚哥儿的！”

    周凯连连点头，看向龟公摆手说道，“就她们俩了，你先走吧。”

    “得嘞！”

    龟公心里松了口气，“两位贵客您慢用。”

    说完，龟公转身出了阁间。

    “客官~让青草给您剥个橘子吧~”

    一位侍女脚步轻盈的走到周凯近前委身坐好，语气温柔的好像一只羽毛在撩拨周凯的心尖。

    “客官~让青竹给您喂颗葡萄~”

    另一位侍女想要贴着楚辞的身子坐下。

    “停！”

    “你也去那边。”

    楚辞指了指周凯的方向。

    青竹，“客官？”

    青竹有点蒙，怎么自己这么没有排面么？

    “楚哥儿你真不要？”

    周凯惊喜的看着楚辞，“那我可不客气了！”

    “拿走，都给你！”

    楚辞不以为意的挥了挥手。

    “嘿嘿···那好。”

    周凯朝着青竹招了招手，“你叫青竹吧？过来伺候我。”

    “好嘞~客官我给您锤锤肩~”

    青竹如同一只飘花蝴蝶，飞一般的离开楚辞，来到了周凯身边。

    周凯坐在舒适的藤椅上，前有青草依身喂葡萄，后有青竹素手锤肩。

    一时间美的直冒泡。

    “哎呀，舒服~”

    周凯张口含住青草递来的葡萄，学着自家老父亲，脸上露出惬意的表情。

    把几颗葡萄籽吐在青草的掌心上，周凯看着楚辞说道，“楚哥儿，你真觉得她们不漂亮？”

    “唔···”

    楚辞自顾剥了一个橘子，说道，“跟皇宫里的女官比差远了。”

    “咳咳···”

    周凯一颗葡萄没吃好，直接呛了一阵。

    “那能比么？”

    周凯无语的看着楚辞，“宫里的女官那可都是千挑万选选出来的！”

    “楼、苑、弄、园，这座惜春园在偌大的京城里不过处在末流，怎么能跟皇宫比？”

    青草和青竹也神情幽怨的看着楚辞，“客官可真是难为我们了呢~”

    “咳咳！”

    楚辞轻咳了一声，转移了话题，“这赏花大会是怎么回事？”

    青竹起身给楚辞倒了一杯清茶，娓娓解释道，“赏花大会是惜春园举办的活动，园子里的红牌轮番展示才艺，最后选出今晚的花魁···”

    楚辞明白了，就是古代版的舞台秀呗？

    咚咚咚···

    绵绵的鼓声自一楼的高台上响起。

    楚辞和周凯从丁字阁向下望去，高台上站着一位丰腴妇人。

    “诸位贵客！”

    “惜春园的姐妹们都已经准备完毕，第一位登台献艺的是红裳姑娘！”

    “如果喜欢红裳姑娘的才艺，请不要吝啬投花。”

    “表演结束后，投花数目最高者今晚将会成为红裳姑娘的入幕之宾！”

    妇人说完，缓缓走下高台。

    片刻后，一位身着红色嫁衣的窈窕女子款步走上高台。

    “小女子红裳，见过诸位贵客~”

    红裳站定身形，福身施礼。

    “嘶···”

    “咕咚···”

    高台下，一连串的吸气声和吞咽口水的声音响起。

    楚辞看着高台上面的红裳，不禁有些愕然。

    此女虽然容貌令人不甚满意，但是心思却颇重啊！

    嫁衣一出，少有人能顶得住啊！

    堪称古代版制服诱惑，真就夜夜做新娘呗？

    周凯目不转睛的盯着红裳，出声询问道，“青草，这投花是怎么回事？”

    青草眼睛一转，轻声说道，“回禀客官，投花就是花钱买花送给台上献艺的红牌。”

    “一两银子一株花，投的越多就越有可能成为入幕之宾哦~”

    “就算不能成为入幕之宾，也能留下好印象，说不准看客官顺眼就自荐枕席呢！”

    满满的十块钱买不了你吃亏，买不了你上当的语气。

    毕竟阁间里消费的银子，她们这些侍女也能分些利润呢。

    “投！”

    “我要给红裳姑娘投花！”

    周凯此刻已经激动的难以自持了。

