    吃完午饭。

    秦遥之和孟今阳下午有课。

    顾芒还是一节，四点下课之后，去了实验室。

    一进去，就看到大家都围在冯师兄身边，似乎有什么好事。

    一个师兄激动的对顾芒道：“顾师妹，冯师兄的独撰论文在‘核心期刊’发表了！”

    “师妹你可能不太知道这个期刊的影响力和困难程度。”

    顾芒啊了一声，表示自己在听，然后把包放下椅子上，摘掉鸭舌帽。

    师兄认真的给她科普，“发核心期刊有多难，我就这么给你说吧，这个期刊需要博士以上学历，研究生想要发一篇，难到窒息！”

    顾芒拧开水杯，漫不经心的转身，斜倚着桌子，看着他。

    “而且发一篇都够吹一辈子了！”一个师兄补充。

    另一个师兄继续道：“一般准备发‘核心期刊’的学长学姐，都会把所有的奖学金存下来，师妹你知道为什么吗？”

    顾芒精致的眉眼微扬。

    师兄严肃道：“不是为了出版面费，而是为了植发！”

    顾芒：“……”

    “剃发明志！”另一个师兄笑道：“装作不是自己为了写论文熬秃了。”

    “太真实了，我偷偷给你们说，计算机那边的人都有个约定，一定要留下二十万私房钱，以备植发之需！”

    “真怕自己英年谢顶……”

    顾芒看向冯师兄，“师兄，恭喜。”

    核心期刊确实难度确实高。

    冯师兄笑道：“晚上我请吃饭，天下居。”

    其他人都瞪大眼，“我去，师兄，你说天下居？！”

    那地方很奢侈，一般只有特别大的喜事，可以跟学校报销的那种，才会去天下居。

    冯师兄点头，“想吃什么随便点。”

    一群人兴奋的嗷嗷嚎着，实验室气氛热闹的不行。

    顾芒喝了半杯水，又在饮水机接满，然后回到自己位置。

    翘着二郎腿，开始写人工智能的医学分析运算代码。

    ……

    傍晚七点多。

    一行人收拾好东西，关上实验室的门，离开实验楼。

    走在路上，大家随意聊着天。

    顾芒拿着手机在跟陆承洲发消息，“还没吃。”

    另一边，陆承洲刚回到自己办公室，解开白大褂，拿着杯子去接水，回复：“还在忙实验？我让陆七给你送晚饭。”

    顾芒还在打字。

    陆承洲又过来一条，“以后每天这时候都给你送。”

    顾芒眸底氤氲起笑意，回复道：“师兄论文被核心期刊选中了，请客。”

    冷场了大概五秒。

    陆承洲才回复：“姓冯的？”

    顾芒：“……”

    陆承洲又来一条，无波无澜的语气：“我就问问。”

    这时候，冯师兄忽然缓下步子，等顾芒走到他身边，说：“师妹，你现在住哪？”

    顾芒抬眸，礼貌的回答：“我男朋友那儿。”

    冯师兄闻言，稍微一愣，笑得有些牵强，“你有男朋友了？”

    顾芒嗯了声，低眸继续回复陆承洲，“长宁镇有家醋厂，还挺有名，你考虑下发展一条新产业链？”

    消息刚发过去，陆承洲的语音电话就打了过来。

    顾芒脚步变得更慢，跟前边拉开距离，从口袋里拿出无线耳机戴上，接通。

    “新产业链啊。”陆承洲气息拖长，若有所思的，“但是少个老板娘，也不知道她愿不愿意和我一起。”

    顾芒无声勾了勾唇角，“那要看你给她开多少工资了。”

    冯师兄回头看了眼顾芒，见她在笑，目光微微一顿。

    他几乎没见过顾芒笑，对谁都冷冷清清的。

    陆承洲温润好听的声音传过来，“全副身家，再给你个赠品，我。”

    顾芒单手插兜，一手垂着拿着手机，慢悠悠往前走，初秋的风吹在她脸上，透着浅薄的凉。

    陆承洲听到了女生的声音：“我考虑考虑。”

    “好。”男人笑着，想起她的聚餐，叮嘱了句，“别喝酒。”

    顾芒啊了声，懒洋洋的开口：“不喝。”

    陆承洲毫不吝啬的夸道：“乖。”

    顾芒：“……”

    ……

    到了天下居。

    大家都点了自己喜欢的菜，在包厢里等汤教授过来。

    难得放松，几个师兄喊着组队打游戏。

    最小的就是顾芒，大家都喊她过来一起玩。

    “顾师妹，我们技术都不错，带你躺。”

    “师妹你玩过这个枪战游戏没？”

    “没玩过我借你个号，正好可以一起打排位。”

    顾芒坐在椅子里，姿势散漫的靠着，眉眼淡漠，“你们啥段位？”

    “我们几个都是王牌，我这有个荣耀号，你可以用。”

    顾芒啊了声，“不用，我有号。”

    “你啥段位？”

    顾芒言简意赅，“可以打排位。”

    “行，那上号。”

    等所有人陆续进了队伍，看到顾芒是荣耀的时候，十分意外。

    没想到他们小师妹竟然段位还挺高的，平时有人带？

    排进游戏。

    一个人看着顾芒道：“师妹，你一会儿就藏好，捡捡装备，危险的交给我们，安全了我们叫你，你再出来。”

    这个段位不好打，都是高手。

    连他们都没把握能拿冠军。

