    第二天。

    一大早，小眠爸妈收拾好了行李，装到车上。

    叶墨和小眠爸爸走前面。

    林小眠开着车，和她妈妈跟在后面。

    从小眠家到红山镇挺远，来到国道，叶墨放慢车速跟在了林小眠后面……

    全程七十多公里，山路多，走了近两小时。

    林小眠将车子开去了她大嬢那边。

    “叔，直接去我那边了。”叶墨说。

    “嗯。”林山点点头。

    回到家，家里很多客人了。

    叶墨二叔、小叔，还有舅舅和舅妈，老表他们都过来了。

    唐恂两口，唐恂爸妈……

    陈晨一家子，陈晨的大伯，二叔他们。还有些不认识的人……

    往年叶墨爸妈他们生日，就请家里的亲戚过来吃个饭，没有太多人。

    家里快坐不下了。

    要是早知道有这么多人过来，就应该去镇上的农家乐操办。

    “爸，妈。”叶墨喊道。

    叶爸迎了出来，笑着道：“亲家公来了。”

    林山讪讪的笑了笑，拿出带来的烟酒。

    “打牌不，叶墨几个舅舅在楼上扎金花，一起去耍。”叶爸领着林山去了楼上。

    叶墨的两个表兄弟，两个堂兄弟，还有唐恂……十几个人，躲在叶墨的房间里吹空调，扎金花。

    “谁赢钱了。”叶墨问。

    “当然是我。”表妹张凤，笑着道：“我老表嫂呢？”

    “等一下过来。”叶墨说着拿出烟，每人递了一根。

    “不准抽烟。”叶染说：“弄得烟雾尘尘……”

    房间里不只有男人，还有女人。王悦，两个老表嫂都在这里。

    “叶墨，你要考虑盖一个大房子了。这套房子的面积太小，我们这么多人过来，连坐的地方都没有。”唐恂笑着说。

    “我也想盖大房子啊，可是没钱。”叶墨两手一摊。

    大家笑了笑。

    “我看你在山顶弄了白色的大桶，用来做什么的？”唐恂问。

    “做水肥。”叶墨说：“果园需要水肥。”

    看浇灌过灵泉的椰子树，特别是从老家移栽过来的那批，要是管理好了，说不定明年就会结果。

    加把劲，将果园弄好。

    “我看那个桶，挺大的，能装多少水。”唐询问。

    他现在决定专心管理好果园，民宿的事情，等以后有钱了，再考虑。

    “30吨。”叶墨道。

    “一个桶30吨，还是全部？”王悦道。

    “当然是一个桶30吨了。要是全部才30吨，我弄来干啥。”叶墨说着出去搬了一个凳子进来，坐到唐恂旁边：“你也想弄？”

    “一个桶30吨，什么桶哦？”大老表周升问道。

    “PE塑料储水箱。”叶墨说：“你们来的时候没看到？”

    “没注意。”

    水箱就放在山谷两边的山顶上。

    水箱是水桶的形状，高度有四米，水桶底部直径是3.1米，超级大的水桶，加厚PE塑料材质……叶墨还给水桶搭建了水泥墩子，和彩钢瓦棚。

    “那种水桶，多少钱一个？”唐恂问。

    “2.5万元一个。我是找厂家直接发货……要是从京东上面买，一个2.68万元。”叶墨说。他一次买10个，价格肯定要便宜一些。

    “我那边也做的话，大概需要几个。”

    “一个，或者两个。”叶墨道：“你那边弄一个，应该就足够了。弄两个也可以……对了，你们家打机井不？”

    “要打。”

    “打机井的话，就弄两个。一个30吨，一个20吨。30吨的用来做水肥，20吨的可以做储水罐子，之后在枯水季节还能将井水抽进去用来灌溉。”

    “吃了饭带我过去看看。”唐恂说。

    “嗯。”

    叶墨这边的10个储水罐，一次可以储水300吨。今后还会在牛背山上挖两个大的蓄水池……

    然后将蓄水池连接这些储水罐，一次解决缺水的问题。

    十一点过了。

    林小眠他们终于过来。

    有小眠妈妈，她大嬢，大姑爷。

    叶墨带林小眠认识一下大家，就出去帮着准备午饭。

    厨房有个后门。

    后面外面搭建了临时几个临时灶台，里面炖着银耳汤，猪蹄子，老鸭汤。

    中午了。

    家里摆了5桌。

    四张大桌子，一张小桌子……

    热热闹闹吃一顿中午饭。下午，叶墨带着大家出去采摘嘉宝果……

    管理好的嘉宝果，一年四季都能开花。甚至于，花朵，青色果和成熟的果子，同时存在一棵树上。

    那几棵大的嘉宝果树又开花了，不过因为移栽的问题，花果共存的现象没有出现在大树上。

    反而是果园里的小果树，出现了花果共存。

    35亩小嘉宝树，平均高度在1.5—2米的高度，开花结果的树，并不少。只是结果的数量，不多。

    将成熟的果子采摘完。

    叶墨带着唐恂两口子去了山上，看大水桶。

    唐恂敲了敲水桶，很厚实，质感也很好。

    “里面没有装水？”

    “还没。”叶墨买的水溶肥还没有送过来，这次买的水溶肥主要是生根，可以促进根系生长。

    根长得好，果树才会好。

    叶墨现在各种琐事多，这边的水果，预计明年才能上市销售。

    “今后在网上卖水果，怎么样？”叶墨看着唐恂，道。

    “可以。”唐恂点点头：“张伟他们就在抖音上开了小店，销量很不错。”

    他们是拍摄视频，又做直播。

    可喊叶墨做直播卖货，他会觉得很尬。

    果园的嘉宝果，照着现在的势头，明年产量不会低。

    别的水果销售还好，嘉宝果属于很小众的水果……

    唐恂看叶墨的表情，笑了笑，说：“赚钱，不寒碜。再说了，只要是卖货真价实的东西，在网上卖，和在市场上卖，没什么区别的。”

    叶墨点点头。

    “你这边也就是一些嘉宝果可以卖，还有神秘果……我这边倒是认识一个专门批发稀罕水果的经销商，等以后你这边的水果多了，我帮你问问。”唐恂道。

    “行。”

    唐恂做蛋糕，会采购一些在他们当地不常见的水果。

    现在的嘉宝果，不是所有果树都在开花结果的。

    这些嘉宝果也没怎么管，果子熟透后，鸟儿就过去吃了。

    就刚才大家采摘的嘉宝果，35亩面积，总共也就五六斤的样子。

    不过随着时间，果树长大一些，产量自然会高。

    现在这些嘉宝果树，长势就特别快，来这边也就两个月，就长高了一截，可以察觉到的增长。

