    “变化？”苏玄闻言，照做运转玄府感受了一下。

    那套通体黑色、金边龙鳞的铠甲，竟然置身于他的玄府之中，使用与否，尽在一念之间。

    “菱儿，这套铠甲的防御效果咋样？”苏玄好奇的问道，他的确不了解这套铠甲的防御能力。

    “以你目前的实力，大天位之下的进攻，你都可以直接无视吧！”菱儿随口说道。

    “卧槽！这么强？”苏玄惊呆了，大天位之下的进攻，他都可以无视？那岂不是说，中天位的武道修者，甭管是前期、中期还是后期，进攻对自己来说都跟挠痒痒一样？这防御能力，简直要尼玛逆天了啊！！！

    根据目前对武道等级的了解，中天位的全力进攻，相当于地球上的核武器了。

    说是可以做到毁天灭地都不为过，而他现在的防御能力……完全可以做到硬抗核武？

    肉身能力硬抗核武啊！

    放在一年前，不，甚至是三个月前，苏玄想都不敢想。

    “菱儿，你刚才说到我目前的实力，铠甲可以承受大天位之下的进攻是什么意思？难道我的实力越强，这铠甲的防御效果就越强？”压下震惊，苏玄问道。

    “嘻嘻，答对啦！”

    菱儿笑嘻嘻的，旋即一张精致的小脸上满是认真：“你这套铠甲不简单，品级高的吓人，跟你滴血认主以后，你的实力越强，它的防御效果也就越恐怖！”

    “品级高的吓人？有多吓人？”苏玄更好奇了。

    “嗯……”菱儿想了想，奶声奶气的声音语出惊人道：“跟你的龙眸差不多是一样的。”

    “嘶……”苏玄倒抽一口冷气，整个人大惊失色。

    他仿佛直接被吓傻了一样，久久不语，其眼眸中，满满的都是震撼、惊恐、无奈等复杂情绪。

    菱儿见苏玄这副失神模样，不免的一愣：“苏玄，你怎么了？”

    “我感觉我爸妈好像没死……”苏玄苦笑一声，特别复杂的说道，此时此刻的他，真的有一种浑身汗毛都炸起的感觉。

    如菱儿口中所言，苏家的这套铠甲，跟自己的眼睛几乎是同一个品级的逆天之物。

    那么父母是从何得来的呢？

    总不可能是在哪捡到的吧？ok，退一万步来说，就算是捡来的，那融合了自己的鲜血，只有自己的血才能激活这套铠甲，又该如何解释？

    究竟是什么样的手段，才能把这套铠甲激活？！

    融合了铠甲这苏玄，很清楚，这套铠甲，在此之前，并没有过任何一个主人，这说明什么，说明这套铠甲就是为自己打造的啊！！！！！

    而自己的眼睛，那更解释不通了。

    他又怎么可能长出一双龙的眼睛，唯一的解释，只有这双眼睛，是父母给的，想到这里，苏玄又回忆起童年时的种种细节。

    童年时候，他曾经在院子里玩耍，不小心磕到了眼睛。

    当时去医院以后，医生的原话是就算手术可以治好，以后的视力也会非常非常的差，而当时的爷爷直接拍板，不治了，回家。

    那段时间……苏玄真的以为自己的眼睛会瞎掉。

    可爷爷却让他吃了一个月的草药，而后，给他做了一锅鱼汤，特别告诉自己要吃鱼眼睛，而苏玄他，最不愿意吃的，就是鱼眼睛了！

    最终还是在爷爷的威逼利诱之下吃掉，当时爷爷骗他说：“吃吧，吃完了眼睛就好了！”

    不可思议的是，吃完以后，第二天他的眼睛果真好了，不仅好了，他的视力远远超过常人！

    而苏玄此后十几年里，吃过许许多多种鱼肉、鱼眼睛，唯独没有那一次的味道。

    对此，苏玄甚至都快遗忘了，只当作是一种巧合，现在想想，没那么简单啊！！！

    还有一件事，也让苏玄意识到不对劲。

    父亲把瑾凝姐带回家的时候，苏家只是一个二线城市的小家族罢了，而瑾凝姐呢？当时就拥有了玄气宗师的境界，这……不合理！

    种种细节，苏玄以前都忽略了，但现在攒在一起，苏玄真的有一种细思极恐的感觉。

    他有一种强烈的感觉，自己的父母、甚至整个苏家人，都没有死！！！

    ………………

    “苏玄，你想到了什么？”就在这时，菱儿的声音，打断了苏玄的思绪。

    苏玄当即把刚刚所想的告知了菱儿，说完以后，并道：“菱儿，你帮我分析分析？”

    菱儿认认真真的听完。

    “苏玄，按你所说，我甚至怀疑，你生活了十几年的家，甚至你的家人，是否都是真的存在！”菱儿给出了自己的判断。

    “菱儿你说什么？！”苏玄眼神再次一变！

    “首先说你眼睛的问题，如果我们做一个大胆的推测，你吃的并不是一双鱼眼睛，而是一双龙眼睛呢？你爷爷为了不让你知道，故意骗你说是鱼眼睛，有没有这种可能？”

    苏玄重重的点头，他刚才的确也有这个猜测：“可是菱儿，你也说了，地球上怎么可能会有荒龙？”

    “所以我刚才说了，我怀疑你生活的苏家，是不是真的存在。”菱儿顿了顿，幽幽的道：“如果在地球上的苏家，只是你家人的一缕分身建造呢？只有你是真正存在地球上的，而你的父母、爷爷等亲人，都只是一道分身。”

    菱儿的一番话，让苏玄如遭雷击一般，直接僵在了原地，大脑嗡嗡作响。

    “你是说，实际上真正的苏家并不在地球位面，而是在高武位面？！”苏玄有些头皮发麻的问道。

    “对，甚至于是神武位面，神武位面之上，都有可能！”

    苏玄深吸了一口气：“也就是说，我爷爷为了治好我的眼睛，实际上是在诸天万界的某个位面，去屠了一条龙？！”

    “对也不对！”菱儿笑了笑：“如果苏家真的这么恐怖，治好你的眼睛，用不着屠龙这么麻烦，我觉得更大的可能是，你爷爷想借此契机让你拥有这双逆天龙眼！”

    “…………”苏玄沉默了，菱儿说的这种事，真的太让人难以接受了。

    他生活了二十几年的家，只是他真正亲人们的分身共同打造的，这……这搁谁身上谁能接受啊！

    苏玄觉得太荒诞了！！！

    但，菱儿说的确实很有道理，而且，他有一件事情还没告诉菱儿，而这件事情，也从侧面印证了菱儿的话。

