    “老身可是在永乐坊街头卖布二十年，街坊邻居那可是有目共睹，可恨那些杀千刀竟然欺骗老身三分银子……”卖布老大娘哭诉道。

    一旁的永乐坊坊主在一旁作证道：“这位大娘乃是永乐坊的居民，在下可以为其作保。”

    一旁的曹捕头点头，确认无误之后将卖布老大娘从花名册划去。

    “老身现在可以领钱了吧！”卖布老大娘一脸期盼道。

    “现在还不行，你必须能够通过银行的考验，能够准确的分辨出来真假银票才行。”

    曹捕头摇摇头，指着一旁的墨家村银行，这些受骗者可都是因为假银票而受害，如今却被墨家村强制学习分辨银票，还真是一饮一啄。

    “这是为何？”

    卖布老大娘不情愿道，所谓是一朝被蛇咬，十年怕草绳，按照她的打算，恐怕一辈子都不愿意再用银票了。

    “这一次可是你们自己上当受骗，墨家出钱补偿已经是仁至义尽了，下一次就没有这么便宜的事情了，你们再受骗，可就不赔偿了，让你们分辨真假银票也是为你们好。”一旁的坊主喝道。

    在他看来，这些人上当受骗一点也不亏，墨家能赔偿已经是谢天谢地了，让她们学会辨认真假银票简直太有必要了。

    卖布老大娘无奈，如今形势比人强，想要拿到补偿，那就必须按照墨家规矩来，只好在墨家子弟的引领下，不情愿的向一旁的银行走去。

    “这是三十张银票的样钱，其中各有六张假币，尔等只需要熟记分辨假银票的方法，将这六张假银票准确无误的找出来即可。”墨家村银行之中，沈鸿才拿着一叠银票，正色的一众受骗的群众朗声道。

    “这有何难？”不少人嗤之以鼻道，当初他们上当乃是因为大意，这一次他们有备而来，自然不会认为自己会上当。

    然而他们却不知道，这一次的让他们分辨的假银票并非是之前上当的假银票，而是银行专门生产的假银票，要比之前的假银票更加的隐蔽，如果不注意观察，恐怕还真的看不出来。

    “那就开始吧！”沈鸿才大手一挥道。

    一众墨家子弟先普及银票的防伪知识，再将一叠银票放在每个人的手中。

    “这可是价值十一两银子之多的银票，若是我们………………？”一个受骗市民心中贪念顿生小声道，这些钱可比他们受骗的钱财多了很多。

    “这可是银票的样币，上面可是清楚的写了样币两个字，你若是拿出去被人发现，就不怕被人打！”一旁一个识字之人冷笑道，如今的长安城对于假银票之人可谓是深恶痛绝，若是突然冒出一个使用假银票想必定然是引起众怒。

    顿时不少人安奈心中的贪念，这才将心神放在查找假银票之上。

    “我已经找出来了！”

    不少人信心满满很快将自己认为六张假银票抽出，递给墨家子弟。

    “不好意思，这一张是真的！”一个墨家子弟毫不留情将其驳回，同时将这些假银票全部混在一起，让众人重新辨别。

    “这个也是真的！”

    “这些全部都是真的！”

    看到一个个失败而归，不少人这才发现想要顺利的领走自己的损失可不是一件轻松的事情。

    直到一个小商贩，足足错了五次，这才全部分辨出真假银票。

    “恭喜你，全部都是对的，你可以去领补偿了。”墨家子弟满意的点头道。

    “哇！”

    不少受骗者纷纷露出羡慕的目光，很快低下头仔细的开始分辨真假银票，一个又一个的百姓全部挑选出假币，纷纷前去领取补偿，而卖布的老大娘足足错了十多次，这才将假币全部挑选出来，迫不及待的前去令自己的三分银子。

    “大娘，这是你的三钱银子！”

    一个墨家子弟将三张真正的一分银票递到了卖布老大娘的手中。

    “还是银票？”卖布老大娘不由一愣，没有想到墨家村的补偿还是银票。

    墨家子弟解释道：“这可是货真价实的真银票，不信你可以亲自辨认一下，银票分发比较方便，如果你想要现银，可以拿着这些银票上柜台去换现银。”

    “谁还换银子呀！如今我都已经学会了辩别真假银票，谁还能欺骗于我，银票带着还方便呢？”一旁第一个分辨出真假银票的小商贩朗声道。

    “就是，银行能够赔偿于我等，已经是仁至义尽，老夫还是相信银行银票的信誉的。”一个老汉豪爽道。

    老大娘仔细的看了看银票，确认无误之后，再看看墨家村银行排的长长的队伍，要轮到她不知道还要多久，这才宝贵的银票贴身放好，转身离开。

    和老大娘同样打算的人并不少，很多人虽然因为假银票上当，心有余悸，但是已经学会了辨别假银票的方法，再加上墨家村银行的信誉，最终还是继续使用银票。

    “这一次，墨家付出的代价可不小呀！”

    银行内，沈鸿才正在陪同墨顿视察赔偿的进度，看到理赔正在有条不紊的进行，不由感叹道。

    墨顿郑重道：“这些人之所以能够上当，乃是因为信任墨家村愿意接纳银票，投之以桃报之以李，墨家又岂能会让他们失望呢？”

    这些上当受骗者可是第一批愿意接受银票的百姓，也可以说是亲近墨家的百姓，如果墨家让这一批百姓失望，定然让墨家信誉受损，发展的势头受阻，所以这一批受骗者乃是墨家必须争取过来的。

    这也是墨顿不惜花费巨大的代价也要尽力平息假银票带来影响的原因，全额赔付一钱以下的假银票只是第一步，让这些受骗者必须学会辨认假银票乃是第二步。

    而第三步则是用真银票来补偿这些受骗者，亲自观察这些真银票有多少留在这些受骗者的手中，好在最终的结果并没有让墨顿失望，一半的成果已经让他喜出望外了，而另一半虽然犹如惊弓之鸟，但是这些人已经学会了辨认银票，日后再接受银票要比普通人轻易的太多了。

    “这一回，假银票案终于可以平息一段时间了。”沈鸿才松了一口气道。出现了如此重大的案件，可以说他的压力最大的。

    墨顿郑重点头，眼神凌厉道：“眼下最重要的是找出幕后之人，方可以绝后患。”

    “幕后之人，可是对方如此神秘，想要找出来恐怕是大海捞针呀！”沈鸿才迟疑道。

    这一次对方对银票发起的突袭毫无征兆，而且布局缜密，事后又抹去了蛛丝马迹，想要找出来，那可不是一件容易的事情。

    墨顿冷哼道：“人过留名，雁过留声，珍贵的褚纸，高超的印刷秘技，独一无二的油墨，可不是寻常人能够做到的，狐狸总有一天会出尾巴来。”