    半盏茶的功夫，红萼郡主换好了一身舞衣，款款而来。

    却见红萼郡主一改昔日浓艳装束，迎合着燕宸曦素日里的喜好，换了一身白色羽衣。广袖束腰，显得那腰肢如柳条般柔软，盈盈不足一握，燕宸濯眼神都看直了，皇后恨铁不成钢的狠狠瞪了燕宸濯好几眼，但燕宸濯丝毫不曾收敛。

    红萼郡主一出场，收获了不少惊艳的目光，唯独她心心念念，坐在宴席之上的男子，依旧无动于衷。

    宫中司乐的乐技们脸上闪过了一丝为难，道：“郡主，这《霓裳羽衣舞》乃是古曲，曲调复杂，梨园中，恐无人能有如此技艺……”

    闻言，红萼郡主脸上闪过了一丝为难，带着几分期待之意，看着燕宸曦道：“王爷琴艺出众，不知王爷是否能为臣女伴奏一曲？”

    美人眸光盈盈，一般人人根本拒绝不了她任何请求。但这不包括祁王殿下。

    却见祁王殿下淡淡的看了红萼郡主一眼，神情依旧冰冷如初，淡淡吐出两个字：“不能。”

    一时间，红萼郡主脸上绯红之色迅速褪尽，尴尬的站在那里。红萼郡主没想到，方才还在亭子里还柔情款款与她合奏的燕宸曦，为何乍然间变得如此冷漠！

    众人的神情也是变化各异，这红萼郡主可是上京第一美人啊，身份尊贵，才貌出众，这祁王殿下竟当众拒绝！

    一旁心系红萼郡主的燕宸濯，见燕宸曦如此给红萼郡主当众难堪，气愤不已，刚想为红萼郡主出头，却被皇后威严的目光制止住了。

    却见华殿之中，原本轻松的气氛变得诡谲起来，而反观将气氛弄得十分僵局的罪魁祸首，依旧是一脸浅淡的模样，连解释的话都不曾多说一句。

    “祁王，今日宫宴，不要扫了大家的兴致。”景安帝见自家儿子如此不知怜香惜玉，只好亲自开口道，“来人，备琴……”

    见景安帝都开口了，燕宸曦才不情不愿的站了起来，语气冰冷的说道：“儿臣不会此曲。”

    闻言，虞玦心下了然，方才她还奇怪燕宸曦为何当众如此不给红萼郡主颜面，原来是不会这个曲子。虞玦心中又隐隐觉得诧异，燕宸曦虽是武将出身，可精通音律，昔年国手都对他琴艺赞许有加，这天底下竟有燕宸曦不会的曲子？

    燕宸曦勉强递了个台阶给红萼郡主下，但是此时红萼郡主一身盛装，站在那无人能为其配乐，隐隐有些尴尬。

    就在此时，众人听见一个温润的男声道：“若郡主不嫌草民琴艺平庸，草民愿为郡主配乐。”

    却见说话的不是别人，正是无双公子，兰烬落！

    见兰烬落开口，红萼郡主如同看到救星一般，长长的松了口气，连声吩咐宫女道：“来人，取桐木琴来。”

    此时，华殿中间的屏风已经被撤开，兰烬落接过琴席地而坐。动作如同行云流水般流畅，说不出的肆意与潇洒，单单看那抚琴的动作便就已经是十分的赏心悦目，不愧是京中四杰之首。

    ……

    古老的音符从兰烬落指尖倾泻而出，仿佛穿越了悠然绵长的岁月，聆听着那盛世中的古老音韵。

    随着音韵渐起，此时红萼郡主脸上的神情已经恢复到了昔日的从容，展袖踏歌而舞。

    昔年红萼郡主曾在花朝节上一舞倾城，让北蛮王子对其一见倾心。数年后，大燕与北蛮议和，而北蛮的条件就是让红萼郡主和亲。

    彼时江南水患，朝中外戚干政，内忧外患之下，大燕自顾不暇。所以景安帝不得不将红萼郡主送去了北蛮。

    而那时，燕宸曦身在江南，得到消息之时鞭长莫及。

    虞玦只见过红萼郡主数面，听过她与燕宸曦琴箫相和，未曾想到，她的舞也可以这么美好。

    散序六奏未动衣。

    红萼郡主着一袭白色羽衣，虽未有华丽的装饰，身姿飘然若仙。

    中序擘騞初入拍。

    妙曼的姿态如云朵舒卷，白色的羽衣随着琴声的悠扬，宛若是白云出轴，鹤羽初展。

    随着琴声变幻，她的舞步也越来越快。

    “繁音急节十二遍，跳珠撼玉何铿铮。”

    繁急的舞步，变幻的身影，让众人不由屏住了呼吸。

    这华殿之中，衣锦繁荣，在那如鹤展翅的舞姿之中，黯然失色，天地之间，只余这一抹白……

    “飘然转旋回雪轻，嫣然纵送游龙惊。

    小垂手后柳无力，斜曳裙时云欲生。”

    直到兰烬落收起最后一声音符，“铮”的一声琴响，破开所有目眩神迷的舞步，红萼郡主方才收了舞步。如云朵般袅袅而起，向着众人裣衽为礼

    所有人都还沉浸在她惊人的舞蹈之中，无法回过神。直到寂静许久，众人才抚掌叫好。

    那些男子的目光痴迷的落在红萼郡主身上，对于他们而言，这位名满上京的第一才女，宛若那天际皎皎明月，可望而不可即，就连景安帝抚掌笑道：“不错，绮华的技艺又精进了。”

    所有人的眼中都难掩激动的神色，唯独燕宸曦坐在那，神情清冷如初。竟是这般绝色，都不能让他动容！

    燕宸曦没有看红萼郡主，若有所思的目光，却在抱着桐木琴的兰烬落身上停顿了片刻。景安帝看的胆战心惊，九五之尊顿时觉得如同被一盆凉水兜头泼下，竟比红萼郡主还觉得心寒。

    一旁皇后倒没景安帝那么多心思，她见红萼郡主的目光都快黏在了燕宸曦的身上，可是后者神情清冷，显然是对红萼郡主无意。反观她那个不争气的儿子，三魂七魄都快被红萼郡主勾走了。

    太后见皇后的算盘落了空，心中冷笑一声，面上却不显，淡淡开口道：“绮华的舞确实不错，烬落的琴也谈的好。下面不知有哪位闺秀，一展所长？”

    太后看向的是隐在人群之后，虞玦的身上！方才锦园中发生的事情当然瞒不过太后的耳目，早日让燕宸曦娶了王妃，也正好断了红萼郡主的念头。

    那小丫头做祁王妃虽然出身低了点，可是出身低也有出身低的好处！想到此处，太后主意打定，准备在虞玦身上添一把火。

    “臣女不才，愿意一试。”

    一道清脆的声音，从虞家女眷的方向传来……

