    而且现在就是这种苗头。等程旭过几年中专毕业以后，情况这只会更恶劣，学历门槛只会更高。

    咱们就算不打算让他上事业单位或者行政单位。

    去企业就真的安全吗？

    企业讲的是利润。

    没有利润就没有竞争力。

    现在咱们县城开不出资的企业还少吗？

    造纸厂现在是能开出工资来。但咱们的造纸厂里的设备都是五六十年代的老设备了，不管是生产质量，还是生产效率和现在的新设备一比，根本是天上地下。

    但实际情况却是不管谁当了厂长也不考虑这些事情。

    全都是当一天和尚撞一天钟，维持个开个工资，最后拍拍屁股走人。

    这造纸厂怎么可能有发展？

    人家南方的那些新造纸厂，设备都是国际上最新式的。

    人家一小时的产量！

    咱们造纸厂一天也生产不出来。

    成本和利润根本就不是一个级别的。

    您觉得在这种竞争的局面下。

    咱们县的造纸厂还有上升空间吗？

    就算等程旭毕业以后真的进入造纸厂，要是到时候造纸厂开不出资，怎么办？总不能让他喝西北风过日子吧！”

    程德福也不知道该怎么说好，似乎对方说到了自己压根就没想过的事情。他急忙道：“造纸厂怎么说也是国企吧！开不出资国家不得管吗。”

    “叔叔！您把事情想简单了。咱们一个县就一个造纸厂。全国上千个县！不得有几百上千个造纸厂。这么多造纸厂，如果都不赚钱，国家难道都拿钱管着？这么多钱就算国家想管也管不起。而且这不光是造纸厂一家的事。还有别的企业呢！什么钢厂煤厂水泥厂，搞纺织的，搞生产的，搞加工的，全国不赚钱的国企那是多如牛毛。几亿人等着吃国家这碗饭。一人就算一块钱也要几个亿吧！一人一百块钱不是几百个亿吗？一年下来光是工资负担起码就要几千亿。

    国家哪有那么多钱来开工资？

    一个不赚钱只发钱的国家又怎么可能良性发展呢？

    其实现在一些大城市已经在传了，国企要下岗改制，到时候不赚钱的企业都要下岗分流自谋职业。你把程旭的未来压在一个濒临倒闭的企业上。让他以后怎么办？”

    “不能吧！你……你这都从哪听的。靠谱吗？”

    “靠不靠谱我都不用说。您自己看就看到了。县里那么多企业开不出资，到处求爷爷告奶奶的借钱过日子。如果国家给拨款开资，还借钱干什么？您再看看现在市场上那些热门的高档电器，有几个是国产的呢？一大半都是外国进口的。街面上跑的进口车现在也不是一辆两辆了。随着时间的推移，外国货只会越来越多。

    您觉得那些不赚钱的企业以后还有生存空间吗？”

    程德福也不知道该怎么说了，虽然苏翰说的有一些道理，但他还是无法相信，连国企造纸厂的职工都能下岗。

    苏翰道：“叔叔！您再想想！就算程旭不去上大学，最后上了中专，毕业也顺利的进入造纸厂，但这就结束了吗？您想没想过他的那些同学。到时候人家拿着大学学历，衣锦还乡，轻轻松松就进入了事业单位，甚至是行政单位。到时候人家不是公检法就是国地税，甚至是机关干部，还有可能成为小领导。未来哪个会是普通人？

    而程旭呢！只是一个连工资都有一顿没一顿的企业小职工，甚至还可能随时面临下岗分流。

    到时候他和人家怎么比？

    程旭又要怎么去面对呢？

    明明当初是程旭的学习成绩更好。

    明明当初是程旭更有实力考上名牌大学。

    以程旭现在的学习能力和潜力，未来甚至可能进入省级行政单位工作。

    您考虑过这些吗？”

    “我！”程德福听到这实在是不知道该怎么说了。似乎苏翰说的事情，已经超出了他的脑容量，让他根本不知道该怎么去回答了。

    苏翰道：“叔叔！小侄有一句话，特别难听，但难听也必须要说。在小侄我看来！这个世界上有两种‘坏人’，一种坏人来自于那些真正做坏事的人。他们杀人放火，偷鸡摸狗，逼良为娼，贪污受贿。他们都是坏人恶人。但这些人有个特点，他们知道自己做的事情坏，所以比较低调，一般不会轻易的让人知道。所坏也有限不是。

    但这个世界上还有一种‘坏人’！这种坏人就是那些成天把‘我是为你好！我不是害你！’挂在嘴边的人。在我看来这种坏人，比第一种坏人还要可怕。这种坏一旦产生作用，办起坏事来是没有底限的。古往今来这种好心办坏事情的事情比比皆是让人痛心疾首。

    就是因为父母们认为是为我们好的，不是害我们，所以父母让我们做的事情都是对的。

    我们都必须无条件接受。

    但问题恰恰就出在这。

    好的就真的是对的吗？

    不见得吧！

    作为一个父亲。您是爱程旭的，这点不可否认。但在我看来，有时候这份爱，往往比恨还可怕。因为这份爱往往是很扭曲的，是毫无底线的，是充满了残忍和痛苦的。如果有一个人正在以‘我是为你好’做为武器，逼着一个大有前途的年轻人，逼着他走到悬崖的边缘，逼着他接受命运安排，逼着他跳进万劫不复的深渊。

    您认为！您的这份为他好，最后到底是救了他呢？还是害了他呢？”

    “我！”程德福的身体不断的颤抖着……不得不说苏翰形容的太可怕了。

    更关键的是正在制造这种可怕的人居然是他自己！

    这让他感觉汗毛倒立！

    甚至身体都有点浑身发抖……

    杜彩春忽然一下哭了出来道：“小旭！妈错了！是妈不对。妈不应该让你放弃上大学的机会。”苏翰的话对杜彩春同样产生了震撼！毕竟她一开始也觉得程父说的有几分道理。但现在想想，简直是太可怕了，他们这么做有可能害了自己宝贝儿子的一辈子。

