

    书房门上的保险无声无息地被按了下去，就像是有一根无形的手指将它按下去一般。

    喻时锦目光落到她那双漆黑的眼睛上，那眸底有他的倒影。

    书房很安静，只有偶尔一阵风吹过，带起衣襟的一角。

    喻时锦慢慢地从唇移到而后，伸手搂住她，轻声道：“那都是假的，你不会死。”

    很认真的语气。

    **

    次日。

    花广轩一早就来找喻时锦，他来的时候，喻函等人还在吃早餐。

    “怎么就你们，老喻呢？”他一屁股往椅子上一坐，然后抓了一个包子啃起来。

    他肩头，坐着一直火红色的狐狸。

    “今天跟你出任务的是我们三个人，少主不去。”喻函喝完了一碗粥，有些忌惮地看了一眼花广轩肩头的狐狸。

    苏大帝看了喻函一眼，那双斜倾着的眼睛有些孤冷的意思。

    忽然间，它猛地抬头，从花广轩的肩头一跃而下。

    “哎苏大帝！”花广轩叫了一声，没有能叫回来，于是也不管了，反正老喻眼里，它这只狐狸，比他这个兄弟还要珍贵。

    “老喻怎么不去了？”他看向喻函，有点疑惑，喻时锦不是很关注苏家这件事的吗。

    从很久之前就开始关注，现在好不容易有了一点苗头，他竟然还不去？

    他还没得到回答，眼角的余光就看到一道纤细的身影从楼上往下走。

    他看过去的时候，对方也正好看过来，那双眼眸清可见底。

    花广轩脸上露出了惊喜的神色，顿时连包子也不想吃了，“嫂子，你竟然也在这里！”

    “嗯。”苏回倾摸摸苏大帝的脑袋，然后掏出兜里一张装着的红色石头挂在它的脖子上。

    苏大帝有些嫌弃地看了一眼她那块石头。

    不过最后它觉得还是勉强戴一下吧。

    “老喻竟然也不跟我说你在这里，”花广轩啧了一声，“我本来今天出完任务就去学校找你的！”

    他看了一眼苏回倾，其实还有话要说，就那个把他家人全都震惊到的药剂。

    “你不是还要去出任务？”喻时锦不紧不慢地从楼上下来，看见花广轩在这里叨逼叨的，瞥了他一眼。

    不知道为什么，花广轩总觉得那眼神有点危险的味道。

    他一摸后背，然后清咳一声，“嫂子，等我出完人物再回来找你，喻函喻炎喻沁，我在外面的车上等你！”

    “我回海外办事的时候碰到了苏大帝，”喻时锦看到苏大帝被苏回倾抱在身上，眼眸眯了一下，“然后让它跟着老花了。”

    苏回倾点头，只是若有所思，她是让苏大帝跟着独孤恒的，不过这么久也没有得到他的消息。

    听苏若华说，对方去捶人了。

    苏回倾伸手摸摸下巴，觉得什么时候应该去看看独孤恒，也不知道他身上的伤好得怎么样了。

    唉，都是一群不省心的。

    所以没看到喻炎那三个人目瞪口呆地看着她的样子，知道喻时锦赶他们去做任务。

    三个人恍恍惚惚的出去，直到在车上看到了花广轩。

    “花少，你认识苏小姐？”最终，喻炎没有忍住。

    其他两人也紧紧盯着花广轩，喻时锦朋友不多，只有花广轩慕容柏这两个，这两人天赋也实在妖孽，尤其是慕容柏。

    最重要的一点，花广轩向来是高傲的。

    别人不知道，他们三人倒是知道花广轩有多孤傲。

    就算苏回倾是喻时锦看上的，但是也不该让花广轩这样对待才是。

    刚刚的时候，他们差点以为花广轩不会搭理苏回倾，可没想到花广轩不仅搭理了，还舔着脸……这分明就是巴着苏回倾的意思！

    这让三人有些难以置信。

    听到三个人的疑惑，花广轩倒是挑了挑眉，“你们不知道？”

    “知道什么？”

    “那你们觉得浮梦怎么样？”花广轩问了一句。

    “我听说浮梦小姐炼制出了高阶的药剂，”喻函神色正了一下，“岛上老夫人都对她连连称赞，强，很强。”

    他这话一出，其他两人也没有反对的意思，浮梦强，这是公认的事实，再加上……她手里的冥仙令，在少主回海外之前，她就是海外的第一人。

    能不强？

    这是所有人公认的事情，所以花广轩说出来没人反抗。

    “如果有人能炼制出比浮梦品阶还要高的药剂呢？”花广轩笑了一下。

    “恩，你不要告诉我是苏小姐？”喻沁有些窘。

    花广轩没有回答，他只是在怀疑，苏回倾哪里来的这么满的一瓶药剂？

    看品阶看纯度，绝不是浮梦炼制出的药剂能比的。

    见他这样，喻沁撇嘴，“花少，你以后可千万别在苏小姐面前提这件事，你认识她，应该知道她是青市来的，我不知道那是个什么地方，但是听苏小姐说的，那应该是普通人的地方。我看她身上连灵力都没，还药剂师？你以为什么人都是浮梦小姐？这么年纪轻轻就是药剂师了？哎你以后可千万别在苏小姐面前提浮梦小姐，会打击她的自信心的，你要是敢说一句，小心我揍你！”

    