    就在罗琳受到心中的这些负面情绪影响时，里斯同样没有放过这个机会，哪怕罗琳很快便将心中的这些情绪压下，也比里斯慢了不少。

    当地狱烈焰完全消散，罗琳的身形显露在里斯的视线中时，里斯便开始施展法术，对罗琳发起攻击。

    有了上一次释放死亡之云的经验，这一次，里斯自然不会继续使用这一法术，而是选择了普通的法术。

    原先笼罩着罗琳，并且将其身形遮蔽的死亡之云，早已随着地狱烈焰的出现而消散一空，罗琳的身形，无疑暴露在了里斯的视线中。

    没有了视野上的遮挡后，里斯抬手，瞬间，三道冰箭在他的身前凝聚，并朝着罗琳所处的位置急速射去。

    处在一旁的罗琳，同样能够从射来的冰箭上，感受到一种强烈的威胁。

    在法力值不足的情况下，罗琳无法靠着法术应对射来的冰箭，只能试着进行躲闪，但没能起到任何作用，罗琳的身形，依旧处于冰箭飞行的轨道之上。

    显然，罗琳自身的速度，远远比不上冰箭飞行的速度。对于里斯所施展出的魔法，罗琳虽然能在瞬间发现，但这并不代表，罗琳能够躲避法术的袭击。

    虽说有着英雄的身份，但罗琳所获得的额外成长，显然不是关于近战方面的，在速度属性不高的情况下，罗琳并不具有正面躲闪法术袭击的能力。

    即便是对一些近战职业者来说，想要正面躲闪法师所释放的魔法，也不是一个简单的事情，并且哪怕能够做到这一点，在实战中，也很难起到关键的作用。

    对于那些高阶法师来说，他们除了掌握着这种能够被闪躲的法术外，更是有着类似于地狱烈焰那样的大范围法术，而这种法术，是无论如何也无法靠着闪躲来规避的。

    这种躲避魔法攻击的能力，更多还是在与中低阶法师战斗的过程中起到作用。对于那些更加强大的法术，则很难起到作用。

    早在里斯施展法术，凝聚冰箭的一瞬间，罗琳便通过周围空间内的法力波动发现了这一点。如果罗琳有着足够的法力值，便能够通过瞬间移动，躲开这些特殊的法术，但对于此时的罗琳来说，她显然无法做到这一点。

    眼看罗琳无法躲避这几道射来的冰箭，就在这几道冰箭来到罗琳身前，并且即将击中罗琳的一瞬间，罗琳身前，却突然出现了一道极为特殊的白色屏障。

    瞬间，冰箭便击打在罗琳身前的白色屏障上。原本半透明的白色屏障，此时却犹如具有实质一般，将冰箭爆炸后产生的冲击，以及它所留下的冰霜，都阻挡在了屏障之外，处于屏障内的罗琳，将这一切变化都看的一清二楚。

    当里斯所施展出的第三道冰箭，同样击中了罗琳身前出现的屏障后，这一道白色屏障终于消散。

    即便如此，里斯所施展的法术依旧没有停歇。当注意到罗琳身前出现的这道屏障，让冰箭无法起到效果后，里斯立即选取了另外一种法术。

    此时，经由里斯释放，一个正剧烈燃烧的火球，朝着罗琳所处的位置急速飞去。

    而在一旁，罗琳同样发现了这一点。比起里斯，罗琳自然更加明白自己目前的状态。

    罗琳知道，自己刚才虽说靠着身上所存在的【魔力庇护坠饰】，形成了一道特殊的白色屏障，抵挡住里斯所施展出的法术，但终归不是长久之计。

    即便是【魔力庇护坠饰】，它的效果依然有所限制，当其抵挡了三次法术之后，便暂时无法使用。

    从里斯射出的冰箭中，罗琳感受到了深深的威胁，罗琳意识到，一旦被任何一道冰箭命中，自己都会身受重伤。

    由于无法躲开里斯所射出的冰箭，罗琳也顾不上节省【魔力庇护坠饰】的使用次数，用于抵挡更为强大的法术，而是完全激发了魔力庇护坠饰的效果，将这些冰箭挡下。

    此时，感受到里斯释放的火球，罗琳下意识便想要利用坠饰的效果，将这道火球挡下，但罗琳却突然意识到，魔力庇护坠饰的效果，早在抵挡射出的冰箭时，便已经使用完了。

    当罗琳发现这一点时，火球已经来到了罗琳身前的不远处。

    由于火球的飞行速度极快，罗琳已然没有任何时间进行躲闪，她唯一能够做的，便是用最后余下的一点法力值，给自身施加上御火奇术。

    随着一声剧烈的炸响，火球在罗琳的身旁炸开，爆炸所产生的冲击，将罗琳的身体完全朝着一旁推出。

    周围原本已经消散的火系魔法元素，随着火球的爆炸，此时也重新出现在这片场地当中，盖过了原本存在的死亡能量。

    等到爆炸完全结束，因为爆炸而产生的浓烟也逐渐消散后，一直观察着这片区域的里斯，便注意到了其中的罗琳。

    通过对于罗琳的观察，里斯瞬间便意识到，此时，罗琳身上的状态并不算好。

    由于御火奇术的缘故，虽说火球就在罗琳的身旁爆炸，但罗琳身上的衣物并没有被火焰点燃，只是显得异常焦黑。

    在御火奇术的作用下，火焰对于罗琳造成的伤害，无疑被降低了不少，但即便如此，罗琳目前的状态依然不算好。

    里斯注意到，血液，正不停顺着罗琳的双臂向下滴落，而罗琳的衣服上，也逐渐向外渗出血液。

    当火球快要击中罗琳时，罗琳虽然无法逃出火球的爆炸范围，但她同样避开了爆炸的中心，减缓了部分伤害。

    即便如此，在火球爆炸所产生的冲击之下，罗琳还是瞬间便被推飞出去。

    罗琳所处的位置，是几乎快要化为一片废墟的艾隆府邸。

    在独眼巨人的袭击下，府邸周围所存在的建筑早已坍塌，化为无数的石块。这些石块有大有小，但都不复原本存在的模样，而在死亡之云侵蚀之下，这些石块同样受到了影响，表面变得凹凸不平。