    “小心！”

    唐小花见状，花容失色，一脸担忧。

    小齐同样一脸惊愕，但他并没有因此而慌乱，而是猛地轰出一拳，砸向张麟龙那一记龙爪。

    “砰——”

    “咔嚓——”

    两人硬碰硬地对拼了一击，结果却是小齐右手手骨骨折。

    小齐脸色顿时一白，张麟龙顺势准备再来一击，直接将小齐击败。

    然而小齐却是忍着手骨骨折的剧痛，用左手一把掐住了张麟龙的脖子，随即大吼一声，一把将其摁在了地上。

    他右手手骨虽是骨折，但仍旧忍着疼，捏着拳头，一拳一拳狠狠往张麟龙脸上招呼了下去。

    “打我的妞，老子跟你拼了！去死！去死！”

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    起初张麟龙还想反抗来着，可当小齐充满愤怒的铁拳砸在他脸上时，他顿时大脑就有些发晕。

    还没缓过来劲儿，小齐的下一拳又接踵而至。

    两分钟后，张麟龙就被打得鼻青脸肿，口鼻都流出来不少鲜红的血水来。

    “够了！”

    便在此时，一道轻喝声响起。

    是白玉龙。

    他看不下去了，想上前制止。

    然而小齐却是直接将他无视，继续挥舞着拳头往张麟龙脸上招呼。

    此时的张麟龙已经被打得晕死了过去。

    “混账！我让你住手，听不懂吗？”

    见小齐竟然当众不给自己面子，白玉龙顿时脸色一沉，一挥手中折扇，打出一道劲气，将小齐抽飞了出去。

    小齐猝不及防，被这一道劲气抽中脸颊，顿时脸上就出现了一道红色的印子。

    “出手偷袭？卑鄙！”

    小齐疼得龇牙咧嘴，一双眸子狠狠怒视着白玉龙。

    白玉龙则右手一甩，将折扇打开，轻轻扇了扇风，轻笑道：“偷袭？我刚已经说了，让你住手，是你自己耳聋，没听见！再说了，我若不出手制止，你怕是要将这张麟龙活活打死！”

    “打死了他，你可知有多严重的后果？以你一个内劲巅峰的存在，难不成想得罪整个龙虎门不成？莫说是你，你身后的太极门都未必敢这么做！”

    “砰——”

    白玉龙话音刚落，身后忽然有人一脚踹在了他的屁股上。

    白玉龙猝不及防，一个恶狗扑食，直接趴在了地上。

    “谁？”

    白玉龙脸色瞬间剧变，立马从地上爬了起来，向那偷袭自己的人看去。

    却见另一名太极门的男弟子就站在自己身后，还一脸坏笑地盯着自己。

    “林佑凡？”

    柳云烟也看向了那人，可一看她却是傻眼了。

    因为那人不是别人，而是林佑凡。

    “这家伙什么时候溜过去的？”

    柳云烟有些疑惑。

    但她也没深入去想，因为刚刚她的注意力被白玉龙吸引了。

    可能就是在那个时候，林佑凡绕过去了吧？

    “你爹！”

    面对盛怒的白玉龙，林佑凡全然没有半点畏惧。

    “什么你爹？”

    白玉龙没反应过来，下意识地问了一句。

    林佑凡毫不客气地道：“我说我是你爹！你听不懂人话吗？”

    听到这搞笑的对白，围观看戏的众人顿时哄笑出声。

    就连那千影门的花无影都禁不住笑了起来。

    王浅韵站在不远处，她眼神有些复杂地盯着林佑凡，似乎在思索着什么。

    “你找死？”

    见自己竟然被一群人嘲笑，而导致这一切发生的都是眼前的林佑凡，白玉龙瞬间起了杀心。

    他眼眸一冷，就要出手杀了林佑凡。

    然而，他刚动手，立即就感觉周围似乎发生了一些微妙的变化。

    他也没太放在心上，而是一挥折扇，打出一道锋利的劲气，准备将林佑凡当场分尸。

    然而，这一道劲气刚刚扇出去，却是在空中转了个弯，最后竟向着他自己杀了过来。

    “怎么可能？”

    白玉龙心中一惊，赶紧再次摧动真气，准备挥舞折扇抵挡。

    然而那一道锋利的劲气来到太快，他刚挥舞折扇，折扇就被那劲气瞬间击碎。

    连带着他的手腕都被那一道劲气划出一道深可见骨的伤口，一时之间，鲜红的血水顺着他的手腕不断滴落在地。

    他转头看向身后不远处的柳云烟，因为他已经反应过来，刚刚是柳云烟在身后出手，这才导致他扇出去锋利劲气改变了轨迹。

    “柳云烟，你……”

    白玉龙脸色铁青，眼底满是愤怒的火焰。

    柳云烟冷着脸，霸气十足的道：“你什么你，当着我的面，伤我的人，谁给你的胆子？”

    说话间，柳云烟气场全开，再不隐藏自己的境界气息。

    “好好好，好你个柳云烟，我记住你了！”

    白玉龙盯着柳云烟，眼神不断变化着，最终忍住了继续动手了冲动。

    因为他感应到柳云烟的气息与自己旗鼓相当，而自己现在又受了伤，若真在这时候动起手来，可能他会吃大亏。

    “嘶——”

    “先是一个内劲巅峰的弟子将张麟龙打败！接着柳云烟又将白玉龙给打伤了，这太极门当真是藏的够深啊！”

    “也难怪，柳云烟带来的同门师弟都有内劲巅峰的修为了，这柳云烟有宗师修为也就不足为奇了！”

    “既然有这实力，下午的时候为什么要认输呢？”

    “也许她想保存实力吧？”

    “……”

    突如其来的变故，让在场众人都震惊不已。

    “嘁，学什么不好，偏偏学人家当出头鸟，这下好了吧？吃大亏了吧？该！”

    林佑凡在一旁贱兮兮的道。

    听到这话，白玉龙气得快要吐血，他恶狠狠的盯着林佑凡道：“小子，我记住你了，待我伤好以后，就是你殒命之时。”

    白玉龙说完，就要离去。

    然而林佑凡却是一把将其拦住。

    “你还想如何？”

    白玉龙怒斥。

    “我只是踢了一脚而已，把你手弄伤的又不是我，你要杀，找她呀！找我做什么？怎么的，你这是怕自己打不过她，所以柿子赶软的捏吗？”

    林佑凡故意激怒白玉龙。

    白玉龙一听，顿时怒不可遏，他抬起未受伤的左手，一拳轰向林佑凡。

    林佑凡见状，顿时惊叫一声，蹲下身来，避开了这一拳。

    然而，就在白玉龙的身形将在场修为偏高的一些人的视线遮挡住时，林佑凡以迅雷不及掩耳之势在白玉龙小腹处轻轻一点，这一指下去，他的手指都未曾触碰到白玉龙的衣衫。

    然而，一道剑气却是顺着林佑凡这一指，直接刺入了白玉龙的小腹丹田处。

    白玉龙只觉得小腹处传来一阵轻微的刺痛，就如同被针扎了一样。

    此时，柳云烟厉声呵斥道：“白玉龙，你若敢伤他，我定于你不死不休！”

    “哼，今日之事，我白玉龙记下了，咱们走着瞧！”

    白玉龙闻言，也不敢将柳云烟激怒，只得咬咬牙，带着两名同门师弟径直离去。

    白玉龙走后，千影门的花无影也准备离开，只是当她从林佑凡身边走过时，却是用传音入密的手段对林佑凡来了一句：“小弟弟，下手挺狠嘛！”

