
　　苏云顺着绳索从天上下来，取出一块洛馍放在怀里捂一捂，待捂得温热了这才啃了起来。他吃了两口又抓起一团雪塞到嘴里。

　　猿三祖师应该还在搜寻他的下落，这时候万万不能生火，生火冒出的烟，无疑是给猿三祖师指点方位。

　　少年吃下洛馍，只见天色渐渐泛白，这漫长一夜，终于算是过去了。

　　“猿妖被我吸引过来，猿三祖师也在后面追杀我，二哥他们现在应该是安全的。”

　　苏云又吃了口雪，忽然听到后方传来重物踩积雪发出的声音，心中微动，急忙再度抛出神仙索，升上高空。

　　他前脚刚走，猿三祖师后脚便至。

　　这老猿在雪地上嗅了嗅，仰头大吼。

　　“这老猿是怎么追上我的？难道他有什么追踪的神通？”

　　苏云心中纳闷，他对性灵神通一窍不通，只是听人说过，也不知猿三祖师是用什么手段追踪到他的踪迹。

　　少年随着神仙索越升越高，天上也越来越明亮，神仙索升到极致，便一字长蛇般平平铺在云端。

　　苏云盘膝坐在绳子上，这时候难得没有了风，不是那么寒冷。

　　只见天边一缕金光洒来，一轮金日露出了头，金光渐渐落下，照耀在少年的脸上。而在下方，天市垣还是一片黑暗，那里依旧是夜晚。

　　苏云心中微动，修炼仙猿养气篇。

　　仙猿养气篇至刚至阳，随着他的功法启动，只见道道阳光汇聚而来，照耀在他的眉心，光斑随着他的气血移动而移动，顺着眉心来到人中，来到咽喉，又沉在丹田中。

　　苏云呼吸吐纳，那光斑也越来越明亮，被他的仙猿养气篇汇聚而来的光线也是越来越强。

　　渐渐地，他面前日精汇聚，化作一个小小的火球，仿佛一轮小太阳在他面前时而冉冉升起，时而徐徐下沉。

　　“仙猿养气篇汲取日月精华的速度，比洪炉嬗变养气篇更快，但是炼得不精纯。洪炉嬗变养气篇炼化日月精华的速度更快，而且更加精纯。”

　　苏云心中微动：“不知能否把这两种养气篇的长处结合在一起？”

　　他尝试着借用仙猿养气篇提升元气，又借用洪炉嬗变来炼化元气，的确是比平日里修炼快了许多。

　　别人也不是没有想过修炼两种养气篇功法，但是修炼一门功法，做到精通都已经很是困难，更何况两种一起修炼？

　　再说，倘若修炼到筑基六重，自然是抛弃了养气篇，转而修炼蕴灵境界的功法，谁还会再在养气篇上下功夫？

　　苏云没有蕴灵境界的功法，也只有他会继续修炼养气篇。

　　他的元气越来越浑厚，气血两旺，自觉身体也提升了许多，睁开眼睛看时，只见日上三竿，天市垣的天色已经大亮。

　　“楼班前辈说我已经是灵士了，何必怕猿三祖师，我明明没有修炼蕴灵境界功法，他为何说我是灵士？”

　　苏云心中微动，仔细回忆自己所知的关于灵士的信息。

　　灵士，是性灵强大之士。

　　灵士有性灵神通，是心心念念凝聚而成。

　　性灵神通，是灵士之念与气血融合所化。

　　比如说，儒士的性灵神通往往是平日所诵读的文章，领悟文章精髓，知行合一，运用到日常实践之中，变成自己的行为准则，言行举止不逾规矩，不违背自己的行为准则，文章便可以化作性灵神通。

　　其他神通，也莫非如此。

　　如所念是建筑，其性灵神通便如砖瓦叠加，雕梁画栋，斗拱相承，廊腰缦回，檐牙高啄；

　　如所念是花卉，其神通便如鲜花盛开，朵朵娇艳，姹紫嫣红更胜世间颜色；

　　如所念是猛兽，其神通便如猛虎夜行，蛟龙藏渊，凤栖梧桐；

　　如所念是神魔，其神通便如庙中神像金刚，或三头六臂，或眉生三眼，或遍体火焰；

　　如所念是兵刃，其神通便如利刃！

　　“那么我的性灵所念的是什么？”

　　苏云想到这里，突然心头生出一种明悟：“我心心念念的，其实就是我用来计时的大黄钟啊！那么我的性灵神通……”

　　他突然哈哈大笑起来，笑着笑着，少年又坐在绳索上哽咽起来。

　　他七岁的时候遭遇天门镇变故，变成了小瞎子，听到岑伯的指点去镇里的钟塔去摸钟，然后日夜不断的想象自己的脑海里有一口这样的大铜钟，刻满了时间的刻度。

　　谁知道他这六七年来花费了多少精力，花费了多少时间，吃了多少的苦？

　　谁知道他想象这口黄钟时出了多少次错，又因此摔倒过多少次，栽进沟里多少次？

　　苏云坐在云端的神仙索上，一边笑一边抹眼泪。

　　快过年了，过了年，他就满十四岁了，那时距离天门镇灾变便是七年时间。

　　瞎了六七年的时间，吃了六七年的酸楚与伤痛，他终于有了收获。

　　少年站起身来，鼓荡气血，让自己的气血去填充大黄钟！

　　当！

　　他仰起头，看到了头顶一口巨大的黄钟虚影，像是黄铜所铸，共有七层，分为年、月、天、时、字、秒、忽，各层各有刻度，各有刻度运转规律！

　　随着他的气血运行，黄钟越来越清晰，刻度也越来越清楚。

　　苏云迈步走在高空中，阳光照射，黄钟在他身上留下了淡淡的阴影，这一刻，他终于有了自己的性灵神通！

　　黄钟在他头顶旋转，忽刻度上渐渐浮现出三十六幅白猿烙印，各具姿态。

　　忽刻度上已经有了三十六幅鳄龙图，鳄龙图在气血的滋润下形态渐渐发生改变，仿佛鳄龙渡劫一般，变化为三十六幅蛟龙图！

　　再加上新增的三十六幅白猿图，七十二幅图仅仅占据忽刻度的十分之二，并未将所有刻度填满。

　　奇异的是，随着黄钟底层忽刻度的旋转，这七十二幅图中的鳄龙和白猿也在不断演练各自的招法，活灵活现。

　　“那么，性灵神通到底是怎么用的？”

　　苏云皱眉，他已经来到绳头上，突然纵身一跃，手掌搭在绳头上，神仙索顿时像是失去了支撑，飞速向下坠去！

　　“我没有学过蕴灵境界的功法，不知道怎么用，但是猿三祖师应该知道。和他打一架，我也就知道了！”

　　苏云急速坠落，下方，天市垣雄伟壮丽，群山连绵，处处都被积雪覆盖。

　　苏云向下看去，山川扑面而来。

　　而在雪地中，猿三祖师面色阴沉，以冰雪覆盖自己的伤口，减缓疼痛。

　　他旁边树林的树梢上，六只白猿站在树梢的最顶端，仿佛没有任何重量，翘首向四面八方张望。

　　这六只白猿各具姿态，它们的动作模样，恰恰是猿公决六招的起手式！

　　就在此时，突然一只白猿看到了空中抓着绳子坠落下来的苏云，急忙发出一声凄厉的猿啼！

　　猿三祖师精神一震，把雪搓进伤口，猛地起身，抓住立在树边混铁棒，气血一振，灌入混铁棒中。

　　只听六声猿啼传来，那六只白猿从树顶跳下，飞向混铁棒。

　　倘若苏云在这里，便会看出来这六只白猿飞向混铁棒的身法，恰恰是猿公诀的那六招。

　　叮、叮、叮、叮、叮、叮！

　　六声清脆的撞击声传来，那混铁棒的端头黄铜皮缠绕之处，各出现三只白猿烙印，活灵活现，栩栩如生。

　　这六只白猿，与苏云黄钟刻度中的鳄龙图、白猿图一般，都是某种奇特的气血烙印。

　　猿三祖师抓起铁棒，迈步冲出，如同离弦之箭向苏云坠落之地赶去！

　　他手中的混铁棒，也并非是真正的铁棒，而是性灵神通！

　　白猿烙印则是他在筑基时期修炼仙猿养气篇，当把猿公诀修炼到第三种成就之后，气血化作性灵神通上的烙印！

　　他每次都可以准确的找到苏云，靠的正是自己的性灵神通中的猿公诀烙印。

　　苏云落地，立刻把神仙索收入包袱之中。

　　少年把包袱捆在背后，又紧了紧，默默调整气息。

　　他深信猿三祖师一定可以寻到他，自己无需去找，只需要留在这里以逸待劳便可。

　　突然，大地轻微抖动，苏云仰头，只见远处一道雪线分开雪原，两旁大雪如浪，向两边排沓！

　　而中间，则是一头白毛暴猿，手持混铁棒，铁棒拖地，狂奔而来！

　　苏云眼角抖动，那白毛暴猿的速度极快，气血的压迫更强，还未冲至气血压迫便让苏云的眼睛产生了压迫感！

　　“猿三祖师的修为比我要强，他的气血压迫，把我眼睛中的气血逼退，让我重新变成瞎子。”

　　苏云眼中的视野越来越暗淡，那是他眼中气血不足以逼开仙剑，以至于仙剑烙印卷土重来，即将重新占据他的眼瞳！

　　“但绝不可以！”

　　苏云爆喝，头顶阳光汇聚，化作一个小小的火球，围绕着黄钟旋转，照耀着钟上的各种刻度！

　　他体内气血狂暴，挡住猿三祖师的气血压迫，视线重归光明！

　　冬日，雪景。

　　猿三祖师一跃而起，气血暴涨，让他全身上下浮现出条条块块的肌肉，无比强壮，如同一座白塔！

　　他全身上下的伤口悉数炸开，气血飞溅，然而那手臂粗的混铁棒却嗡的一声扫来！

　　苏云迈步冲上，一人一猿，在半空中轰然碰撞！

　　地面积雪突然间如同遭到无形的重击，大片大片的积雪沉降，形成一个方圆三四丈的大坑！

　　宅猪：临渊行作品投资，小咖成就已经达成了，你们的分红到账了吗？到账的话来投张推荐吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第四十二章 灵士苏云免费阅读。https://xs.23sk.com 