    陆睿之所以会提出徐大富作为招商办的主任，也是有自己的考虑，毕竟竟这个办公室是在县委书记陶玉强的支持下才建立起来的，自己现在全权负责一切工作，总是会给人一种揽权的感觉，剧不如让徐大富接手。一方面徐大富是徐仁英的侄子，说起来也算是陶玉强的人，能够让陶书记安心。另外一方面，既然能够把县委招待所承包下来而不引起各方势力方案，这个徐大富肯定是有几分本事的，陆睿倒是想看看，他能在招商办的位置上干出什么事情来。

    “徐主任，既然你没有意见，那我回头就在常囘委会上提一下。”陆睿笑了笑道。

    徐仁英想了想点点头，对陆睿道“那就感谢陆书记了。”

    摆摆手，陆睿道：“哪里的话，以后还要徐主任多多帮忙才是。”

    说着，陆睿看了一眼虚掩着的门缝，笑道：“我的小徐主任，你是不是该出来了？”

    徐仁英一愣，猛然间回头，却发现自己的侄子嘿嘿的笑着打开门，一脸不好意思的看着自己和陆睿。

    徐仁英无奈的摇摇头，瞪了一眼徐大富道：“还不赶紧谢谢陆书记提拔你，要不是他，你就一辈子在这县招呆着吧。”

    徐大富连忙走到陆睿面前，恭恭敬敬的鞠了一个躬道：“陆书记，多谢您了，以后您就看我的行动吧。”

    陆睿摇摇头：“不要谢我，是你的能力给自己争取了这个机会，不过我把丑话说在前面，要是你干不出成绩来，到时候可别怪我把你撤了。”

    徐大富胖胖的身子一阵摇晃，圆圆的脸蛋露出一抹笑容：“陆书记，您放心，要是干不出个样儿来，不用您撤我，我自己卷铺盖走人！”

    陆睿满意的点点头这才告辞离去。

    第二天上午，陆睿就向县委书记陶玉强做了汇报，陶玉强事先已经从徐仁英那里了解到了情况，便点头同意于是在常囘委会上面，陆睿提出，自己要抓的工作很多，不能把所有的精力都放在招商办上，想要把县招待所的承包人徐大富同志提拔做招商办的副主任，当然，主任还是由陆睿兼任的，只不过日常工作是由徐大富来负责。

    各个常囘委你看看我我看看你居然谁都没有先说话就连平日里总是针对陆睿的组织部囘长陈诚也都安静了下来。

    不得不说，陆睿选择让徐大富来做这个招商办主任，确实是一个非常奇妙的主意，就在昨天晚上，徐大富亲自登门拜访了诸位县委常囘委，毕竟竟他是徐仁英的侄子，又承包县招多年，除了新任县委书记陶玉强和县长李秀军不太熟悉之外其他的常囘委跟他都是很熟悉的，送上一些礼物之后，徐大富笑容满面的提出自己想要进招商办的事情常囘委们都知道陆睿把招商办看的很重，自然不敢应承，只是打着哈哈。徐大富也不多言，只是说道：“我不需要您做什么，只是如果有人提出让我进招商办的话，请不要反对，可以么？”

    人家笑脸相送，又带了不菲的礼物，自然没有人会反对，而且大家都认为，陆睿肯定不会同意的，自然也就答应了下来。可是万万没想到，居然是陆睿提出让徐大富进招商办。

    既然这个最大的反对者都被徐大富给搞定了，其他人也不会主动说什么，徐大富就成为了大洪县招商办主抓日常工作的副主任。

    “姑，我是不是应该去拜访一下陆书记？”在县委办主任徐仁英的家里，徐大富一脸紧张的对姑姑说道。他虽然当日在陆睿的面前一副信心满满的样子，不过现在却有些担心了。

    徐仁英想了想，对侄子说道：“你应该去，毕竟竟你是被他提拔起来的，现在很多人都把你看成了陆书记的人，于情于理你都应该去看看。”

    这天晚上，徐大富拎着一盒西洋参，来到了陆睿的门外。

    “陆书记，您好。”

    陆睿打开房间的门，就看到徐大富一脸笑容的站在门口，身旁是同样满脸微笑的徐仁英。

    脸上的表情一愣，陆睿笑了起来“徐主任，你怎么来了？”

    徐仁英指了指自己的侄子笑道：“这小子非要采看看你，我这不上跟陆书记你讨杯酒么？”

    想了想，陆睿身子一侧道：“请进吧。”说着，又对毕竟恭毕竟敬跟自己握手的徐大富笑道：“你也别跟我客气，进来随便坐。”

    三个人往里面一走，徐仁英一下子就愣住了，只见陆睿家的沙发上居然还坐着一个人，虽然看到自己两个人走进来，可是那人却并没有站起来，而是露出一脸矜持的微笑。一

    “健民书记？”徐仁英愣住了，对于朱建民这个大洪县政坛名副其实的不倒翁她可是太了解了，为人谨慎，属干那种谁也不得罪，但是谁都不愿意得罪他的人。他这个时候出现在陆睿的家里，意味着什么？难道说，陆睿在不声不响之间，已经收拢了朱建民？

    陆睿却跟朱建民点了点头，转身笑道“都坐吧，又不是不认识。”

    朱建民也笑了起来：“徐主任，你这个侄子不错，以后前途无量啊。”

    徐仁英此时已经从一愣神当中反应过来，闻言笑了笑，心里面却在思考着朱建民跟陆睿的关系。

    徐大富却没有姑姑那么多的心思，他只是小心翼翼用半个屁囘股坐了个沙发边儿，和陆睿保持了几尺的距离，想说几句讨巧话，却觉得怎么也说不出口，心里暗暗佩服，这陆书记年纪不大，官威倒是挺重的。

    陆睿指着朱建民对徐仁英道：“健民书记跟我以前在顺安县的老同事李逸风同志是同学，徐主任，意外吧？”

    徐仁英干笑了一声，呵呵道：“是啊，是很意外。”心说你陆睿厉害啊，不知不觉间就把朱建民拉拢到手了，怪不得上次在常囘委会上说起公囘安局的事情朱建民会赞同你的意见，当时还以为是朱建民不想得罪田华，现在看来，恐怕是你们商量好的。

    几个人又笑着聊了几句，毕竟竟徐仁英跟朱建民都是大洪县的老人，彼此对于对方都很了解，说了一会儿话之后渐渐的也不再紧张了，徐大富满脸感激的看着陆睿，恭敬的说道：“陆书记，您的大恩大德我徐大富一辈子都忘不了，从今往后，您让我往东，我绝不往西！”

    陆睿呵呵的笑了笑：“你啊，不要谢我，我也不知道自己这么做究竟竟是在帮你还是在害你。”

    徐大富一愣，不解的看着陆睿。就听到陆睿叹了一口气说道：“从今天的常囘委会之后，你小子的脑门上就贴了我陆睿两个字，不管走到哪里，别人都知道你是我提拔起来的人，嘿嘿，希望看着我例霉的人大有人在，自然他们也就会把眼睛盯在你的脑袋上，所以，你要小心啊，别让人抓囘住把柄，到时候，我可救不了你。”

    陆睿这话说的一点错都没有，跟王茂德不一样，王茂德是陆睿通过关系从省厅调来的，即便是有人想要算计他，也得考虑一下省厅的感受，甭管王茂德之前是在哪里工作，从省厅下来的人被你们地方公囘安局给架空，甚至于赶下台，你让省厅的领导面子往哪里放？所以尽管田华心里对于王茂德非常不满，可也只能捏着鼻子忍下去。可徐大富就不一样了，他原本不过是县委招待所的承包人，招商办又是一个新设立的部门，想要动他实在是太简单了，稍微动点脑子就能够办到，所以陆睿才这么说。

    而陆睿看重徐大富的地方，则是这家伙八面玲珑的能耐，在县招待所住的那段时间里，陆睿发现这位徐经理简直就是个奇才，见人说人话，见鬼说鬼话，不管什么人到了他的身边都被他哄得晕晕乎乎。而招商办说白了就是用来哄人的，只不过是哄那些商人，不关你是本国的商人还是外国商人，只要你能掏钱在我们这里投资就行。所以，陆睿才想到让徐大富做这个招商办的副主任。

    徐大富也是个妙人，听到陆睿那么一说，先是一愣，随即露出一抹笑容：“陆书记，既然您都这么说了，那我也给您下个保证，招商办的工作保证完成任务，不就是让人来咱们大洪县做买卖么，老囘子忽悠死他们！”

    笑着摆摆手，陆睿道：“你啊，记住了，咱们招商不是一锤子买卖，是要让那些商人们心甘情愿的往外掏钱。”

    说着，陆睿转过头对徐仁英笑道：“徐主任，你觉得呢？”

    徐仁英此时非常矛盾，一方面自己的亲侄子成了陆睿的嫡系，可另外一方面，她却是县委书记陶玉强的心腹，而且陆睿今天摆明了不怕自己知道他跟朱建民的关系，就是让自己做出选择。

    看着一脸微笑的陆睿，徐仁英的心理蓦然间泛起一丝寒意，这个年轻人不知不觉间就建立起自己的势力，在众多常囘委当中游刃有余的处理着事情，而且最重要的是，他的背后站着的究竟竟是什么人始终都是一团迷雾。二十三岁的副处意味着什么徐仁英很清楚。

    咬咬牙，徐仁英笑道：“以后，还要陆书记多多帮忙才是。”

    陆睿呵呵一笑：“互相帮助，我们互相帮助。”投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)