    此时整个忍界的大大小小的忍村都知道了木叶与砂隐村的决战。

    哪怕时常发生小冲突的土之国与雷之国也停止了摩擦，关注着战场决定着忍界局势的一战。

    不过，无论是结果如何，这一次的忍界大战也都该结束了。

    只是不同的结果对于他们来说的意义也不一样。

    如果是木叶赢了，那么一切到时候看具体的情况再进行分析。

    可如果是砂隐一方胜了，那其他忍村可就要重新考虑对木叶的态度了。

    没办法，火之国坐拥这个忍界最肥沃的土地, 太招人恨了。

    有着木叶这个由战国时期最强的两大家族带头组建，大半战国大家族加盟的最强忍村，火之国的威慑力还是十足的。

    可如果木叶连一个砂隐村都打不过，那岩隐村还有云隐村、雾隐村也该考虑是否该向木叶发起战争，也来分一杯羹了。

    哪怕这次木叶并不是所有顶级强者都出战，也不妨碍其他忍村这样想。

    毕竟你木叶没出全力，我们其他忍村也全部没出手啊。

    木叶一方也是知道这次战斗一旦失败可能会带来的严重后果, 所以哪怕团藏多次搞事, 为了不影响到前线，各大族长才会多次妥协。

    木叶终究也是他们的村子，一旦木叶完了，他们这些忍族也不会有什么好下场的。

    他们这些忍族能够在战国时期就赫赫有名，靠的是什么？

    除了自身的传承之外，还不是多赖于火之国这片肥沃的土壤。

    如果火之国的资源被其他忍村瓜分掉，那他们这些忍族的发展也会受到严重的制约。

    孰轻孰重，他们还是知晓的。

    雨之国境内，在木叶与砂隐村发生着决战之时，雨忍村也在悄悄进行着一些动作。

    “果然，不愧是木叶，哪怕是没有老牌强者出战的情况下，凭借着几个刚刚突破不久的后辈竟然就将我们砂隐村的高层抵挡住了。”

    想到这里，三代风影对于火之国这片土壤更加眼热了。

    在他看来，木叶之所以如此强盛, 靠的还不是火之国那丰盛的资源。

    如果能够掠夺来一些，那么砂隐村......

    想到这里，三代风影下定决心, 这次的战争必须要胜利！

    按照目前的局势，木叶几个后辈影级强者虽然将我们抵挡住了，但也终究只是阻挡住了。

    木叶一方的宇智波、日向这两大族的忍者几乎没有参与进来的情况下，木叶的忍者的整体实力还是差了一些的。

    而砂隐村则是有着自己的傀儡小队。

    虽然在之前的战争中，傀儡小队损失惨重，但随着这次三代风影到来，也有着大量傀儡师从砂隐村支援而来，大大补充了傀儡师的损耗。

    加上对傀儡师最为克制的白牙被千代缠住，傀儡师的真正厉害之处也展现了出来。

    以现在的局势，高端战力上双方没有明显差距的情况下，砂隐村的底层战力明显强于木叶。

    用不了多久，砂隐村肯定可以获得此次战争的胜利。

    当然，这一切都是建立在木叶没有其他的措施的基础上。

    马迦虽然视野上不是很好，看不清楚整个战局，但也不妨碍他进行一些判断。

    现在的砂隐村是占据了上风的。

    而且，马迦有着别人所不知道的一个优势。

    所以在判断上其实是比其他人要全面一些的。

    砂隐村不是在顶尖战力上与木叶相当，而是占据了优势的。

    纲手在战斗之中虽然极力掩饰，但在马迦带有明显目的性的观察下还是看出了她的不对劲。

    “已经患上恐血症了吗？”

    现在或许还没表现得特别明显，但随着战斗的持续, 纲手的异样绝对会被人看出来的，到时候砂隐村就全面占据优势了。

    事实也确实如马迦所想, 木叶这边的大蛇丸还有千手卓两人是真的非常焦急的。

    一个是纲手亲密无间的队友，一个则是同一个家族的长辈，他们对于纲手的情况是知道的。

    再拖下去，纲手的症状会越来越明显的。

    大蛇丸在出手时也更加卖力，三代风影只以为大蛇丸是因为底层战力的劣势着急了。

    “所以，破局的关键在哪里?”

    马迦也是不知道这次木叶是具体如何战胜的。

    他只是从原著之中知晓，前三次忍界大战木叶都是战胜了的。

    这次自然也不会例外。

    本体再怎么说也是出身木叶的，击杀起木叶忍者来马迦还是有着心理负担的。

    不过，也不是没有解决的办法。

    就像现在马迦在做的一样，专门针对志村一族和转寝一族这些与自己关系不好的家族的忍者。

    这样一来马迦完全没有心理负担，反而每击杀一人都会觉得心里舒坦。

    此时，马迦的对手就是一个志村一族的特别上忍。

    特别上忍和精英中忍在配置上其实差距不大，仅仅是某一项素质上的差别，这都是可以弥补的。而在战斗经验上，马迦完胜对手。

    所以在战斗过程之中，马迦游刃有余。

    当然，表现出来的不能是这样的。

    战争的结果很少由底层战力来主导，一般都是顶尖战力上决出胜负，这个胜负就是战争的胜负。

    真的要是等到底层战力决出胜负，那伤亡绝对是一个天文数字，即便战胜了也承受不起。

    所以，哪怕三代风影，此时也是在着急的想要寻找时机击败对面的两个木叶忍者。

    随着战斗的持续，纲手的脸色越发苍白，这一点三代风影也不是没有看到，但是他都以为这是纲手大范围施展治疗忍术消耗大的缘故。

    破局的关键在哪里？

    不仅仅三代风影在想着破局的关键，马迦也是在思考。

    只是双方思考的对象不一样。

    谷鈴

    三代风影是在想着砂隐村怎么才能赢下战斗，马迦恰恰相反。

    马迦又不是真的砂忍，对于砂隐村也没有所谓的感情，对于砂隐村是否胜利并不是很感兴趣。

    他只是想要知道木叶凭什么赢下这场战争。

    木叶的杀手锏又是什么？

    马迦已经决定，在木叶杀手锏出现的那一刻，自己就开始爆发，多杀几个敌人，到时候哪怕是战败了自己的战绩也会得到巨大的褒奖，为之后在砂隐的计划铺路。

    事情也如马迦所想，木叶是有杀手锏的。

    此时大蛇丸已经在心里把团藏骂了个遍。

    是的，骂团藏。

    杀手锏跟团藏有关。

    不过，并不是团藏出手或者领兵支援。

    而是团藏与半藏进行了谈判。

    也不知道团藏怎么做到的，又许诺了什么，半藏答应了在决战之时支援木叶。

    到现在半藏还没有出现，要说跟团藏没有关系，大蛇丸心里一百个不信。

    虽然不知道为了什么，但大蛇丸就是觉得是团藏搞的鬼！

    如果是马迦的话，其实可以猜出团藏的目的。

    看看战场上的千手忍着吧，都少了大半了！

    在千手卓的带领之下，千手忍着身先士卒，战斗往往都冲在最前面，战争持续的越久，对千手一族的打击就越大！

    大手笔！

    哪怕到了现在，千手卓其实还是没有意识到问题所在，只是对于族人们的大量牺牲心疼万分，完全没有想到这是某个人在削弱他们千手一族的实力。

    这就是大势力之间的争斗。

    不知道什么时候就会被人算计，不知不觉就走上了绝路，防不胜防。

    这也是宇智波清一定要脱离忍村，而且还要以假死的方式脱身。

    他就是想要离开所有人的视野，只有这样，才能最大限度的避免这种阴谋诡计发生在自己身上，给自己争取到最宝贵的发育时间。

    半藏姗姗来迟。

    在大蛇丸终于快要绷不住的时候，终于，雨忍村的支援到了。

    半藏出现的那一刻，三代风影是难以置信的。

    他从来没想过，木叶的底牌是半藏。

    前不久刚刚被木叶击败的雨忍村是怎么想的，会选择帮助木叶村？

    明明是木叶给了你们带来了最大的损失！

    “半藏！怎么会是你！？”

    三代风影难以置信的声音传遍了整个战场。

    半藏也是脸色复杂，内心苦涩不已。

    他又何尝想要来支援木叶？

    只是那次与团藏的谈判还是让他做出了这个选择。

    “团藏，才是木叶最大的威胁！”

    这是半藏对团藏的定义。

    威胁，即是对其他村子，也是对木叶。

    团藏太狠了，手段也残忍。

    在与他的谈判过程中完全是在以雨忍村来威胁他的。

    威逼的同时也不乏利诱。

    两国之间的战败条约的具体内容还没有定下！

    团藏就是以此为条件，换取半藏出手的。

    对木叶本身的威胁，就是团藏对千手一族的狠辣了。

    这可是他老师的族群啊！

    就这么让他给算计了。

    族内忍者损失大半，哪怕自己现在到来，改写了局势，可战争也还要持续一段时间的，到时候千手一族还会死伤一批忍者。

    到时候能够幸存下来的千手一族忍者绝对不会超过三成！

    这是何等的残忍！

    听说就是千手一族威胁到了他！

    没错，其他忍族得罪了也就得罪了，团藏动的毕竟不是什么重要人物。

    哪怕宇智波清，对于宇智波一族来说也只是天才。

    可千手一族不同，团藏可是将人家的继承人给干掉了！

    虽然因为各种原因一直没有什么动作，但战争之后绝对不会放过他的。

    木叶名望最大的一族啊，哪怕巅峰时期已过，但想要制裁他团藏也不是做不到的。

    三代也挡不住！

    半藏加入了战斗，局势也彻底翻转。

    马迦也是瞅准时机，出手重伤了因为兴奋而大意的对手，接着很快将对方击杀。

    半个小时之后，三代风影终于在与半藏的对战之中落败，不甘地宣布投降。

    自此，第二次忍界大战结束。

    求月票！！！

    PS：编辑通知下周六让爆更一下，嗯，提前跟大家说，到那一天了别忘了多多订阅，成绩好一点编辑那边才能给更多推荐啊！/拜托//拜托//拜托/

