    当然，这种偏激的想法当然是错误的，于是就有网友反驳了回去。

    除此之外，还有讨论咚咚的，因为新闻中提到咚咚也有救人——

    “咚咚也太厉害了吧，比警犬还帅！之前它不是就有救过大胖吗？现在又救灾民了，也太强了！”

    “我看看咚咚的新闻，又看看我家正在呲牙咧嘴咬桌腿的狗，气的我上去就是一个巴掌。”

    “真是啥样的人就有啥样的狗，小白自己牛逼，养的狗也牛逼！”

    “重金求咚咚的崽儿。”

    “咚咚好猛，让它去当警犬吧，它肯定能立很多功。”

    ……

    当新闻喧嚣之时，舒盈却是放下手机自嘲一笑。

    “你看，这样的人，我要怎么能超过呢？”

    舒盈每每看到江小白的热搜新闻，都觉得心情有些复杂。

    她和江小白碰面的机会不多，唯一有一次见面多的还是因为她们四个人去DT大楼抢夺代言人资格那天。

    舒盈失败了，而江小白则胜出。

    那天代言人的事还出了些波折，不过后来还是被江小白拿到了手中，无人是其对手。

    “你何必要超过她？你已婚已育，走的是知性优雅路线，但她却是富二代名缓风，且她还单身。艺人们结了婚人气肯定是会有下降的，哪怕当下不显，你过个一年两年看看就知道差距有多明显了，她也总要结婚的吧。”

    舒盈的经纪人说。

    “我和她的差距可不是婚育的差距。”

    舒盈却是扯起嘴角笑了笑，她低了一下头，看到了新闻视频中江小白一身运动装清爽亮相的模样，“经过这件事，她的地位已经稳了，没有什么人能够超越她，哪怕她以后结婚了，生孩子了，只要她想出来，仍然拥护者众。”

    “那倒也不一定……”

    “不一定？”舒盈抬头看向经纪人，“你别安慰我了，她的地位太独特了，而且她走的路子跟所有人都不一样，这是无法复制的，我只能抬起头远远望着，哪里是她的对手呢。”

    别的女爱豆红，可能是因为各种原因，但这种红是可以被替代的，演员们一波一波更新换代的太快，谁能一直红？

    可江小白，她跟别人不一样啊！

    别人想上个娱乐版头条都难，可她呢，上过多少次了？而且她不仅上娱乐版，还经常上社会版！

    国内抓贼、国外抓贼，现在好了，“赈灾”去了！

    这次江小白去灾区可不仅仅是自己去的，她还是带着巨额善款去的！

    这种事，除了她，还有谁能做？

    这根本不是一个段位的对手啊！

    再说了，即使有一天江小白没现在红了，可只要她想，大可以在薇博上发一个抽奖贴，那瞬间人流量就又会回来了。

    这谁能做到？

    “那个杂志，放弃吧，别争了。”

    舒盈有些疲惫的闭上了眼睛。

    最近她和经纪人看上了一个杂志的封面，那是世界级报刊了，在时尚圈的影响力非常的大，每月会出一刊，而据说下下个月的封面是要在华国的女演员中挑选。

    舒盈曾经是很火的艺人，可是随着结婚生产名气还是下落了些，不过她回归后公司是有花钱力捧她的，资源都给到位了，关于这个杂志封面他们也盯上了，想要去运作争取一番。

    一旦拿到，那可就是镀金的事。

    这些运作还是有用的，对方也有在考虑她，但是相对她，人家好像更中意江小白一些。

    不过现在还是在选择中，并没有最终选中，应该还有半个月左右才会最终定下人选。

    可是现在舒盈却觉得凉凉了——

    这还竞争个der。

    当江小白这个新闻一出来，那她在人们心中的形象就会更高大一些，口碑也会提升，人家杂志方也不瞎不聋，在发觉江小白真正的价值后根本不可能选择舒盈而放弃江小白。

    看到新闻后，舒盈就知道她该自己退离了，好歹还能留点体面。

    经纪人看了她一眼，嗯了一声，然后转头离开。

    “真是个强有力的对手……”

    舒盈再看了手机一眼，无奈摇头，“可是……我也真是恨不起来啊。”

    不仅不恨，反而也是由衷的佩服。

    代入一下，让自己去到受灾的地区，那里洪水覆盖一片狼籍，天还下着雨，你连走路都会浑身湿透，在这种情况下能待半小时就已经到顶点了，更别说在又冷又下雨的夜里不停的走一晚上。

    舒盈嫉妒江小白，可同时她也很羡慕。

    “嘶……我的姐啊，这是在搞啥子，怎么就会晕倒了呢？这还一头栽水里，那水得多脏啊！”

    李碧莹看到这个新闻后直接就跳脚了，“不行不行，我得去看她，万一她有个好歹呢？快快，小六，给我定票！”她忙叫自己的助理。

    “……碧莹姐，您走不开，您后天上午还有一个电视台的采访呢。”助理无奈的说。

    “那不是后天吗，后天的事后天再说，我赶过来不就完了吗？”李碧莹摆摆手不甚在意的说。

    “可你今天还有个活动要出席，要拍照，等到结束都晚上十点了。”

    “那就定晚上十一二点的机票啊。”

    “定票可以，但是路上的时间呢？灾区是个交通不便的村子，路没那么好找的，我们可能找到那里都下午了，那返程呢？碧莹姐，您别冲动，不是说小白姐正在休息吗，你去了会打扰她睡觉的，您自己也会很累……”助理苦口婆心的劝着。

    时间实在是太赶了，根本就过不去，如果去了，那后天早就约好的采访就泡汤了。

    “我怎么累了，我住在酒店，吃香的喝辣的，什么事你都替我干了，我一点也不累。”李碧莹不为所动，“跟她相比，我哪能说自己累。”

    助理不说话了。

    “电视台的采访另约时间吧，你把电话给我，我亲自打过去道歉解释。”李碧莹说，“大不了就承诺弥补他们一次采访，时间他们说了算，我欠个人情，这样总行吧？”

    “……好吧。”

    助理叹了一声气，无奈递出了手机。

    李碧莹这么个好脸面的人，居然要亲自打电话解释道歉了……助理突然觉得有些感动。

    为圈里能有这样的姐妹情而感动。

