    景从云有没有可能掌握不了他的皇宫，导致皇宫里混进了一个只有灵动境的小宫女，又恰好蹲在了陆川身边？

    这个可能性当然有，不过未免也有些太天方夜谭了些。

    所以这个姑娘大概率就是景从云特意安排的，或者本身就是皇宫里的人，如果照这个思路的话，这是要用美人计？

    可为什么只对自己用美人计呢？难不成是因为只有自己是第一次来景国, 其他人其实早就已经经历过了？

    听说景国有一位公主，是景从云的亲妹妹...

    陆川打量了一下眼神躲闪的小宫女，又看看了其他的宫女，姑娘长得倒是颇有几分姿色，就是这身材差了点意思，比起其他的宫女都要稍逊很多筹。

    不会吧，你们就拿这个来考验乌托邦的干部？就算是公主也不行啊。

    陆川一边在心里吐槽, 一边思索着景从云的用意, 暗杀他不现实, 美人计的话也不应该这么大庭广众的场合下使用，总不会待会玩起碰瓷来，往自己身上一倒然后大喊非礼吧？

    就在陆川想入非非的时候，景雨虹也镇定了下来，低下头整理起菜肴，做一个宫女该做的事。

    景国的上一任的皇帝景耀，作为皇帝是极不合格的，不仅是因为他在阳关战败，让国家陷入了风雨飘摇，亡国灭种的边缘，更是因为他没有好好履行生育的义务。

    景耀在进入超凡之前只留下了景从云和景雨虹一子一女，在进入超凡之后更是颗粒无收，但凡他年轻的时候努力一点, 在他战死阳关的时候也不至于让年仅14岁的景从云扛起大梁。

    景从云当然不可能让自己唯一的亲妹妹成为美人计里的那个美人, 无论陆川的能力有多特殊, 景从云有多想拉拢他, 这都不可能。

    不过景雨虹也并不是那种养在深宫里的公主, 景耀和景从云对她都十分宠爱，景从云学习过的大多数课程她也会学，景从云也会亲自教她，她在前年也曾经假扮过景从云的侍从随他一起去乌托邦见识了一番。

    她对陆川也非常好奇，根据已有的情报分析，基本可以确定是他来到乌托邦没多久就解决了天选之殇的难题，于是便缠着景从云闹了好久，最终还是出现在了昭阳殿。

    只是这位陆川和她想象中的形象似乎有些不太一样，刚满十六岁没多久的外表看起来就不成熟，而且眼睛还不老实。

    景雨虹只是想来看一眼传说中的陆川，看过了也就看过了，帅气的天选之人有很多，陆川也只其中一个，再帅也比不过在场的老帅哥焦北川。

    如果这次景国和乌托邦的合作顺利的话，过阵子她就可以拿到内定的名额去乌托邦留学了，景从云这几天老跟她开玩笑，说她自己去了乌托邦这个帅哥窝里可不要迷了眼，牢记使命想办法学到真本领带回来。

    分心想事情并不会耽误景雨虹手上的动作, 她按照饮宴的流程侍弄了一口菜肴之后, 又一次斟满了酒, 捧着酒樽往陆川面前送。

    突然间她又仿佛听见了一个熟悉的声音, 恍神之间，身子不自觉地向前倾倒。

    焯，真是碰瓷？！

    陆川自从发现景雨虹不是普通宫女之后，一直对她保有警惕，见她手里捧着酒樽朝自己倒了过来，二话不说开启了风遁加风影步往一旁闪避。

    “啊！”景雨虹回过神来的时候已经跌到了地上，昭阳殿里的众人都听到了动静，景从云失态地扔下正在交际的客人赶了过来，余欢也闪身把陆川护在了身后。

    景雨虹知道自己惹祸了，抬起头看向一脸戒备的陆川，心里一阵气苦。

    你怎么回事啊，女生摔到了不扶一下也就算了，还躲得那么远，你是不是男人啊？

    ...

    “雨虹你又调皮了。”焦北川笑着打了个圆场，他来过景国很多次，此刻离的这么近，自然能认出这位景国的小公主。

    余欢等人也放下了防备，景雨虹两年前假扮侍从去乌托邦的时候也被认出来了，许多人都认得她。

    “对不起焦叔叔，我是听说乌托邦来了一位年纪跟我差不多大，长得特别帅的小哥哥，所以才想偷偷过来看一看。”景雨虹表现出像闯祸小孩那样的羞赧，然后又抬起头看向陆川。

    “今天见了一面，可以说是印象非常深刻了。”

    陆川听到雨虹这个名字，也知道了这位小宫女的身份，景雨虹，景从云的亲妹妹，景国的小公主，从云有雨，雨后有虹。

    不过这小姑娘看向自己的眼神有些不善，怎么着，不让你碰瓷倒成我的错了？

    “你想看可以光明正大来看嘛，陆川又不是见不得人，你们俩年纪相仿，应该会有很多的共同语言。”焦北川笑着接受了景雨虹漏洞百出的理由，算是给这个小插曲定了调。

    景从云检查了景雨虹的手掌胳膊都没有受伤，然后才放下心来，轻轻敲了一下妹妹的脑袋。

    今天虽然算是半个私宴，但景雨虹的出现还是非常失礼的事情，特别是对陆川。

    “陆川，实在不好意思，舍妹无礼，我这个做兄长的只能代她向你道歉。”景从云向陆川施了一礼，陆川连忙侧身避开。

    “景皇陛下不必如此，公主殿下活泼烂漫，跟我开的这个玩笑也算是给了我一个惊喜吧。很高兴认识您，公主殿下。”

    景雨虹闻言也朝陆川行了一礼，却听见景从云说道，“雨虹你既然今天代了这宫女，那就把自己的职责执行到底，一直到饮宴结束，陆川就交给你了。”

    陆川心里一惊，不是吧，之前不知道她是公主也就算了，现在都知道了这饭还怎么吃？传闻李白巅峰时刻有体验过贵妃捧砚，力士脱靴，现在轮到自己，就是“公主喂饭”？

    他刚要开口拒绝，身边的焦北川却是按了一下他。

    是了，虽然景从云看起来很好说话，人家依然是景国的皇帝，自己接受他的安排，今天这事情也就算翻篇了，但如果自己坚持拒绝的话，这场闹剧反而不好收场。

    既然没有发生什么意外，众人便各自回去落座，景从云也回身去继续他的交际活动。

    景雨虹重新恢复了跪坐的姿势，开始给陆川倒酒夹菜，陆川想要伸手帮忙，却被对方拦下。

    “我们景国的饮宴讲究三食一饮，每一次夹菜的顺序和菜品都是有讲究的，小哥哥不要捣乱哦。”

    “公主殿下叫我陆川就好。”陆川听着景雨虹装淑女的声线就有点慌，但既然人家说了有规矩，那他也就不便插手了。

    陆川心里还没有想明白，景雨虹刚刚为什么要做出碰瓷的举动，进而暴露了她自己，难道真是要诬陷自己非礼公主，然后把自己扣下来？

    不可能啊，当众诬陷自己，这绝对是在玩火，景国也不可能扣下自己，除非他们打算跟乌托邦全面交恶甚至开战。

    但如果对方不是碰瓷的话，那她又是怎么跌倒的呢？

    “我听皇兄说你到乌托邦才两个多月的时间呢，他之前在景武两国边境附近见过你。”饮宴才刚开始没多久，景雨虹也不想两人就这样沉默相对，反正她都被认出来了，便尝试着跟陆川搭话。

    “嗯。”陆川也不知道该回答什么，景国的东西倒是挺好吃的，但他现在只想快点吃完这顿饭闪人。

    “那陆川你很厉害诶，这么快就能加入到这个使团里，看来乌托邦很重视你哦。”

    “还好吧。”是啊是啊，我在乌托邦混得挺好的。

    “诶，你本来就是这么酷的一个人吗，还是只是不想跟我说话？”景雨虹偏头看向陆川，目光远不像她的语气那样温柔。

    这还用问，当然是不想跟你说话啊。

    “可能我比较慢热，今天和您初次见面，难免有些拘谨。”陆川看向景雨虹，有些奇怪于她的用词，一会儿是小哥哥，一会儿又是酷的，看起来像是在乌托邦待过。“公主殿下以前去过乌托邦吗？”

    “是呀，以后可能还要去乌托邦留学呢，到时候还请你多多关照哦。你让我叫你陆川，你怎么还叫我公主殿下啊，叫我雨虹，阿虹都是可以的。”

    景雨虹见陆川多说了几个字，马上跟上了话题。“对了我们先加个微信吧！”

    陆川还没组织出语言来，景雨虹的手机已经推到眼前了，他只好拿出手机扫了一下。

    雨后彩虹，倒是挺平常的网名。

    “咦，躺椅居士？这个昵称是有什么典故吗？”景雨虹很快通过了陆川的好友申请，也看到了陆川的昵称。

    “呃，躺椅居士意思就是想要一直躺在躺椅上，躺平的意思。”

    “躺平？是指要睡觉吗？”

    “其实是指不想努力了。”陆川有些后悔多说了新的名词，又要展开新的解释。

    “不想努力...那是不是跟你们乌托邦的理念相违背啊，我去过乌托邦，大家都在推崇劳动光荣和劳动致富呢。”景雨虹感觉自己好像意外地抓住了什么信息。

    不想努力可以来景国呀，景国非常非常欢迎你。

    陆川闻言一怔，感觉自己已经很久没听到过这两个词了。

    在穿越前的时空里，或许是大家已经不再相信劳动可以光荣和致富，拼了命也过不上更好的生活，日子看不到盼头，才会有越来越多的人选择了躺平吧。

    “你怎么了？我说的不对吗？”

    “没事，我想到了一些其他事情。虽然躺平的意思是指不想努力了，但把这个挂在嘴边其实是用来迷惑别人的，假装自己不想努力了，放弃了，实际上都在偷偷的用功。”

    陆川本来想说偷偷地卷，但有了刚才的教训，坚决不再说新的词汇了。

    他在两个世界都不能算是躺平的人，在蓝星虽然是个苦逼社畜，但还算高薪的工作也是拼命卷出来的。

    来了这个世界就更夸张了，他在修行方面也算是个肝帝，每天早上都会早起晨练，而且还有躺椅代肝，在工作方面现在又给科学部和信息部打两份工。

    “其实你跟我说我也很难体会到，毕竟我从出生开始感觉就不用努力了。”景雨虹笑了起来，陆川看到她有些小炫耀的表情，脸上也露出了笑容。“不过我还挺认可劳动光荣和劳动致富的。”

    你当然认可了，你又不用劳动，景国的民众们越是努力劳动，你们景家的基业就越丰厚。

    想是这么想，说肯定不会这么说，出生在罗马的人很难真的共情出生是牛马的人，而且严格意义上来说，在这个世界上陆川这样的天选之人也同样是出生在罗马，只是他们多了前世的记忆。

    陆川很不喜欢景国饮宴的规矩，没到喝酒的时候，即使你想喝酒了也不能喝，只能等景雨虹先把三食准备好，他吃掉，然后才能一饮。

    他不想再跟可能从来没有劳动过的景雨虹聊关于劳动的事情了，于是便把话题转向了飞机和机场，飞机算是科学部的产品，陆川是科学部的员工，机场本身也是这次合作的一部分，聊起了也不突兀。

    “看起来你们聊得还不错？”景从云从远处兜了回来，看到两人在聊天。

    他不可能拿妹妹做美人计，但如果景雨虹自己跟陆川相处的很好，那也是景从云乐意见到的，他能察觉到陆川对他的疏离和防备，尽管他不知道是什么原因。

    “我觉得挺好的，就是有个人到现在还是喊我公主殿下，不肯叫我名字，可能是在生我的气吧，谁让我今天差点不小心摔倒把酒洒在他身上呢？”

    景雨虹笑眯眯地明示陆川，陆川笑了笑，仍然没有接茬，他觉得两人关系还没那么熟，就不会贸然变更称呼。

    “皇兄，陆川是不是一直到你生日都会在青鄄？那这几天我可以出宫去找他玩吗？”

    桥豆麻袋，什么就来找我玩了？你是个公主每天看起来挺闲的，我可没工夫陪你玩。

    难道说我搞错了，他们不是在搞美人计，而是...

    觊觎我的美色？

