    知道了曹秀所言的意思，并不代表就能当下解决这个问题。

    袁绍若执意撤军，难道曹操还能拉着扯着不让袁绍走？

    这显然不现实。

    “而今袁绍手握天子玉玺，于此地久留绝非明智之举，若我是袁绍，必定撤回河北，修生养息等得粮草丰盛，再度南下。”

    “届时他自封天子号令，师出有名，声势更将难以阻挡。”

    荀彧看得透彻，也能充分理解曹秀的意思。

    一旦袁绍撤走，那他们在官渡所做的一切，都将付之东流。

    荀彧自然不愿意看到这样的结果，所以此刻正竭尽全力思考该如何让袁绍倾尽全力与曹操一战。

    “袁绍若要返回河北，必定从白马津渡河，届时趁着他渡河之际，我们打他个出其不意？”

    张辽献计道。

    十万大军渡河不是件小事，以曹军探子的能力，打听到袁绍什么时候渡河向北，自是没什么问题。

    只要能在袁军渡河之际发起进攻，胜算可谓极大。

    但此言一出，程昱却是摇头道：“袁绍若是铁了心要撤退，那便不会让十万大军在同一个地方渡河。”

    “而且他也不可能毫无防备，一旦我们发起进攻，却遭遇袁军拼死抵抗，说不定袁绍会重现当年项羽之举，背水一战，届时我们可不算占尽优势。”

    这个想法虽然极好，但必须要考虑到的是，袁绍在得知乌巢被袭，粮草被毁之后的心境。

    在这个前提下，袁绍决定撤军，那必定已然做好万全准备，不会给曹操任何机会。

    而就算曹操当真领兵前去偷袭攻打，袁绍也必定会重振旗鼓，与曹操决一死战，在人数上，曹操仍旧处于劣势。

    所以说这个法子理论上都不通，更别提实际上的可行性。

    “可否如少公子在下邳一般，围而不攻？迫使袁军军心涣散？”

    这时，郭嘉出言道。

    当初曹秀在下邳攻打刘备时，便是围而不攻，让刘备迫不得己只能出城偷袭，于是掉入曹秀的圈套当中。

    郭嘉以为，若是曹操派大军前去将白马津围住，但却不攻，必定能够导致袁军军心不稳。

    在没有足够的粮草的情况下，袁绍不会轻易出兵迎战，也不敢偷摸着渡河，害怕被曹操发现从而被攻击。

    只要再拖上几日，袁绍没了粮草，袁军战斗力必定呈直线下滑。

    届时曹操再度发动进攻，便事半功倍了。

    “袁绍虽然昏庸，但也绝不是糊涂之辈。”

    “当此时刻，进退维谷，而他手中握有天子，正是挟天子以令诸侯之际，若他此番不敢进也不敢攻，试问日后他还要如何号令群雄？”

    “主公若是围而不攻，只怕正好了袁绍机会，让袁绍有机会能够与主公主力决战。”

    许攸对袁绍可谓了如指掌。

    他清楚的知道郭嘉从此言的漏洞，且不提袁绍不是胆小如鼠之辈，即便是，他此刻也会因为手握天子，而有着与曹操决战的勇气。

    只要他趁着粮草尚未耗尽之时对曹操发起进攻，光凭曹操的三万兵马，如何能做到将袁绍的十万兵马全部围歼？

    说不定还会给了袁绍机会，让袁绍能够彻底将曹军消灭在官渡要塞之外。

    “这也不行，那也不行，那干脆这一仗咱们别打了。”

    曹洪听得这些人左一言右一语，当即不耐烦了。

    他原本以为今晚与曹仁冒死偷袭袁绍，给主力大军争取到偷袭乌巢的时间，只要乌巢被袭，袁绍粮草尽毁，这一仗就算赢了。

    可他没想到今晚之事虽然完成，但摆在他们面前的问题却仍是如此棘手，敢情他们今晚做的一切都白做了，根本毫无意义啊。

    “祖叔不必着急，秀儿说此战并非如此简单，倒也没说没有破局之法。”

    而随着曹秀的话音落下，营帐之中的众人再度将目光落在了曹秀的脸上。

    “敢问少公子，此局可破？”

    荀彧，程昱皆是齐齐出言问道。

    曹秀淡淡笑道：“此局出自曹秀之手，曹秀自有办法破之。”

    言罢，只见曹秀转过头看向曹操。

    “祖父，明日便擂鼓聚将，列阵与袁绍决战吧。”

    此言一出，营帐之内顿时死静。

    但只片刻。

    “不可！万万不可！”

    “此时袁军粮草虽然被毁，但战力仍在，以三万对敌十万之众，胜算几何？”

    荀彧第一个出言反对道。

    “是啊主公，此举万万不可!”

    “若是决战，我军必不能胜！”

    程昱也是急忙出声，生怕曹操答应曹秀明日决战也似。

    一众武将自是不能在这时胆怯，所以并未出言反对，但从他们脸上犹豫的表情不难看出他们对曹秀的建议并无好感，更别提赞同了。

    以三万之众决战袁绍十万大军，实属智者不为。

    “秀儿，你到底何意？”

    曹操有些糊涂了。

    他是真不明白曹秀此言到底什么意思。

    之前也是曹秀一直劝曹操不要急于决战，而今却为何如此莽撞？

    烧毁乌巢粮仓，并不代表重创袁绍的十万大军啊，现实问题岂能一概而论？

    “祖父，您觉得以袁绍的傲气，他能否接受自己得了一个假天子，得了一块假玉玺？”

    “换句话说，他袁绍能否接受被祖父所骗？”

    布局良久，而今也是时候该收网了。

    众人一听到这话，顿时纷纷愣住。

    荀彧，程昱，郭嘉，许攸，贾诩等一众聪明人，马上就明白了曹秀的意思。

    而曹仁，曹洪，张辽，许褚等人却是半晌没有回过神来，仍在思索曹秀这话里的深意。

    什么叫袁绍能否接受被骗？

    “明日阵前，只要祖父告诉袁绍他手里的天子与玉玺皆是假货，此战我军必胜。”

    曹秀破局的方法极其简单，但也得益于他之前的布局。

    若不是他一早就想到了此处，只怕此刻也不会这么容易。

    荀彧等人闻声一时恍然大悟，纷纷朝着曹秀赞道：“少公子好计谋啊！”

    “少公子算无遗策，实吾我辈楷模啊！”

    “主公，少公子所言字字珠玑，明日决战，袁绍必败！”

    即便他们也都是一顶一的聪明人，可是面对如此智机无双的曹秀，他们却也是说不出的心服口服。

