    拒绝了景见的表白之后，钟云端看见他下意识就躲。

    “钟伯伯。”

    她跑下来拿快递，这么热的天还戴着口罩，脸都闷红了。

    老钟躺在摇椅上吹空调，他起来，把手机里的相声关了：“拿快递是吧？”

    “嗯。”

    老钟去找快递。

    平时住户们的快递都是门卫室代收，里面堆了不少快递盒，找起来有些费时。

    正巧，景见从外面回来。

    人还在老远，钟云端就看见了，她快速扭过头去，贴着墙，偷偷摸摸地躲门卫室后面了。

    老钟找到钟神秘的快递了，一回头，窗口没人：“诶，人呢？”老钟往外瞅瞅，看到景见，“下班回来了。”

    “嗯。”

    最近暑假，景见在一家国企实习，公司离家很近，他午饭会回来吃。

    路过门卫室时，他扫过去一眼，看见了那个畏畏缩缩的影子。

    他走慢了一点，但没有再回头。

    下午，钟云端接了个活，雇主家不远，就在星悦豪庭的对面。她最近的工作多了不少，这都是陆女士帮的忙，陆女士认识很多家境不错的富太太，就把钟云端介绍给了富太太们。

    她傍晚才回来，手上提着她做整理用的工具箱。

    陆女士在电梯里看到了她，按着电梯不让关上，喊她小钟。

    小钟跑过去，先问好：“房东太太好。”

    陆女士热情地招招手：“快进来。”

    景见也在电梯里。

    钟云端迅速看了一眼，发现他也在看她，她顿时好心虚。

    “不了。”

    她去走楼梯了。

    景见忍住想要追出去的冲动。

    电梯门合上，陆女士问：“小钟她怎么了？这两天怪怪的，昨天让她过来拿醪糟汤她也不来。”

    “我怎么知道。”

    他语气又烦又躁，看着手机，心思又不在手机上，屏幕被他反复按亮、按灭。

    陆女士察觉到了，不对劲。

    晚上，姚凌锁做了钟云端最爱的可乐鸡翅，平时她一个人能吃一盘，她用筷子戳着鸡翅，食不下咽。

    姚凌锁问她怎么了。

    她摸摸心口：“好像中暑了。”

    有点难受，她放下筷子，回房间趴着。

    趴了有两个小时吧，她突然很想吃章鱼小丸子，拿出手机，下意识点开景见的微信。

    【景见……】

    刚输完两个字，她回过神来，删掉。

    不能找他了，她深深地伤害了他，不能再去撒盐了。

    她拿了手机，出门。

    这个点，景河东还在后街摆摊。

    她戴着顶鸭舌帽跑过去：“景叔。”

    景河东看她一头大汗，把三轮上装的电风扇转过去，好对着她吹。

    “要吃什么味道的？”

    “一盒原味的，一盒虾仁的。”

    钟云端把电风扇转回去了，打开手机，付钱。

    景河东突然叫了声：“见宝。”

    钟云端手指定住。

    “你来的正好，帮我送两个外卖。”

    “嗯。”

    她不敢抬头，不知道他有没有注意到自己，头顶忽然有风吹过来。

    是景见把拨动了电风扇的方向。

    她抬起头，景见把视线移开，看别的地方。

    景见也不知道自己为什么这么犯贱，就在阳台看了她一眼，等反应过来，他已经追出来了。

    章鱼小丸子已经做好了。

    钟云端接过袋子：“谢谢景叔。”

    她调头，快步离开。

    景见从摊子上拿了瓶冰水，拧开灌了一口。他上火了，牙疼。

    钟云端知道，他追上来，但没有说话，就走在她后面，不做声地跟着。

    她想了想，走快一点。

    景见本来没想干嘛，就是大晚上的不放心她一个人走夜路，看她越走越快，火就上来了。

    “钟云端！”

    她本能地停下。

    景见反而不走了，站在路灯杆下，他本来就不是多有耐心的人，为数不多的那点都耗她身上了。

    “你过来。”

    他的语气像要打人。

    钟云端磨磨蹭蹭转身，磨磨蹭蹭地走向他。

    他低着头，景见只能看见她鸭舌帽上那个小熊的印花：“你躲什么？”

    “你让我以后别找你。”

    钟云端理解成了以后不让见他。

    “这么听话？”景见摘了她的帽子，让她露出脑袋和颤抖着的睫毛，“我让你当我女朋友你怎么不听？”

    她抬起头，看见了他眼里的失落和受伤。

    他是很骄傲的人，顺风顺水了二十多年，他明朗张扬，不该有失意。

    “对不起。”

    他眼里压着情绪：“谁要你说对不起了。”

    钟云端不知道说什么了。

    他看着她，很久，认命似的：“说吧，不喜欢我哪里？”

    他都改。

    是他先喜欢，所以没办法，要先认输。

    可是他都这样了，她也不可怜可怜他，红着眼一副比他还可怜的样子：“不是你的问题，你是一个好人，都是我的问题。”

    景见把帽子扣回她头上，抬脚就走。

    再犯贱，他就是狗。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    顾某：再犯贱你就是狗。

    景见：汪。

