    “请问张离在这里吗？”

    这是今天第三个问这种问题的人了，袁五行都想在门外贴个牌子，写“张离不在这里”。

    “是的，你也是想劝张前辈撤掉申请状？”

    来者披着一件斗篷，看不清容貌，听到袁五行这样问，眼中精芒一闪。

    “原来有很多人找过张离？我还以为我大周开朗清明，不会有太多腌臜龌龊。”

    “是啊，你是第二十一个还是第二十二个来着，记不清了，听我一句劝，放弃吧。”

    “你就是此间房屋主人袁五行吧，你误会了，我是张离的朋友，听说他来大周，特地来找他叙旧。”

    袁五行刚想说什么，就听见江离在房间内喊道：“五行，让他进来吧，他确实是我的朋友。”

    江离发话，袁五行自然客客气气的把斗篷人请屋里。

    “要不是认出申请状上面是你的字迹，我都不知道你到了大周，怎么不和我说一声，我也好欢迎你。”

    “本来只是想回家办点事就走，谁知道能牵扯出这么一大串人。”

    来着摘下斗篷，露出俊朗的面孔和端正的五官，最引人瞩目的则是那双重瞳。

    “圣、圣上！”

    袁五行失声喊道，震惊到大脑发懵。

    “你还没跟他说你是谁呢，江离？”周皇姬止撇了一眼震惊的袁五行。

    “没办法，谁叫他一见面就说我坏话，不换个身份怎么从他那里知道事情？”江离无奈耸肩，五官稍作调整，变回本来的模样。

    “原来你不是道宗行走张离，而是江人皇？！”

    当江离变回原本模样的那一刻，袁五行大脑一片空白，彻底放弃思考，当他回过神的时候满脸涨红。

    他之前可是一脸神秘跟江离说什么“偷婴儿案背后有江人皇支持”“江人皇纵容堂哥修炼魔道”“江人皇自己修炼魔道”。

    袁五行只想找个地缝钻进去。

    周皇姬止似笑非笑的看着江离：“老白要是知道你是道宗行走，能高兴的一年不睡觉。”

    “临时身份，临时身份。”江离被周皇姬止盯得浑身不自在，连忙转移话题，拿出留影球。

    周皇姬止略略运转法力，就看到留影球的内容。

    江族长和曾城主意图毁灭证据、江族长曾城主找龚知府密谋、龚知府联系历任青城城主发动关系和三皇子搭上线等等。

    江族长等人以为自己做的足够秘密，却不知他们在行动之时，一直有一双冷漠的眼睛看着他们，并用留影球忠实记录下一切。

    “呼——”周皇姬止长出一口气，“劳烦江兄费心了，有这些东西，足以将这些人一网打尽，青城派系盘根交错，是我用人不察之过。”

    “江一星说了句我让他修炼魔道的谎话，人们便都信以为真，甚至自己脑补出我从不回家是在装形象，我其实暗地里在修炼魔道，人皇是最大的魔道头子，信仰之力对我至关重要等等，却没有一个人认为江一星是在说谎，没有一个人认为我真的从不回家。”

    江离叹气：“我辈努力把世界变得和平美好，却总有人认为世界是黑暗的。”

    周皇姬止也跟着叹气：“是啊，大周国运和律法公正息息相关，却总有人认为只要找好关系就能徇私枉法，逃脱法律制裁，甚至还有人不敢处罚其他皇朝的人，觉得这属于外交政治，不属于律法管辖的范畴，还觉得自己体贴圣意心怀国家而沾沾自喜，我这个当皇帝的心也很累啊。”

    江离和周皇姬止对视一眼，齐声叹气：“人们对明面上的东西视而不见，总喜欢瞎想！”

    袁五行眼角抽搐，看两尊大人物互相叹气，有种形象倒塌的感觉。

    虽然他也算“瞎想”的一份子。

    “袁五行是吧，有你这样伸张正义的修士，是我大周之幸！”周皇姬止用力拍拍袁五行的肩膀，以示鼓励。

    袁五行连忙站的笔直，喊了声“是”。

    ……

    青城郊外，空间节点附近，人头攒动，青城附近的群众都赶过来，想看看追溯时光是怎么一种情形，这可是涉及时间之道的法术，极其罕见。

    江族长等人之所以没有反应过来江离会申请追溯时光，很大一部分原因是申请追溯时光的案例太少，十年都不一定能碰上一回。

    还有不少丢失孩子的父母也从其他城池赶了过来，想看看自己的孩子究竟是不是江一星偷的。

    三皇子和四皇子并肩立于空中，双眸微阖，负手挺胸，黄衣列列。

    江族长和曾城主站在一起，毫无紧张感，甚至还有点想笑。

    两位皇子达成合意，一同出手掩盖真相，他们就不信江离和袁五行还能翻盘？

    除非周皇亲至或者人皇对结果提出质疑，不然根本没有翻盘的可能，就算是其他皇朝和大宗门掌教来了也无用！

    但周皇和人皇会来这里？

    开玩笑，怎么可能。

    他们看向江离那边，发现江离和袁五行旁边还站着一位黑袍兜帽男子，躲躲藏藏的鼠辈，一看就不是好人。

    “时辰已到，准备进行时光追溯。”三皇子和四皇子睁开双眸，扫视四方。

    无数人抬头，目光集中在三皇子和四皇子身上。

    只见两位皇子手印变换飞快，甚至留下层层残影，让人惊叹。

    随着两人嘴中默念口诀，声若蚊鸣，众人心头涌出一种恍如隔世的感觉，感觉自己和两位皇子的距离越来越远，这种距离感不是体现在空间上，而是时间上。两位皇子身形逐渐淡化，最终完全消失，脱离次方时空。

    有修士想趁机参悟时间之道，却不小心陷入时间心魔，要不是同伴及时发现问题叫醒他，怕是再度醒来已是百余年后，而对于那名修士来说却不过一念间。

    大周皇室修行时间之道，要求必须有人护法。

    “两位子侄手法很娴熟，结印速度在这个修为已经算做的不错了。”江离对两位皇子点评。

    “哼，江兄不用给我留脸面，这两个小子分明是炫技成分居多，要是战斗的时候还需要这么多程序，早就被人打死了。”周皇姬止冷哼一声，对这两个儿子不满，“等事情结束以后，一定让他们好好准备实战。”

    袁五行站在两位大佬旁边，瑟瑟发抖，不敢插话。

