
PS:求推荐票！求月票！

……

平型关战役发生在1937年的9月份，是八路军115师取得的一次伟大胜利。

当时的战局敌我形式暂且不说。

就说当时八路军取得胜利后，出于惯性思维，战士们仍然用过去对待白军的方法对待日军。

以为日军被击溃后，喊上一声“缴枪不杀”就会举手投降。

其实不然。

根据当时参战的686团长回忆说：“一营的一个电话员，正沿着公路查线。

看见汽车旁边躺着一个半死的敌兵，他跑过去对着那个敌兵说：缴枪不杀，优待俘虏。

没等他说完，那家伙扬手一刀，刺进了电话员的胸部。

还有的同志想把负了重伤的敌兵背回来，结果自己的耳朵被咬掉了。

更有的战士去给哼哼呀呀的敌兵裹伤，结果反被打伤了。

那件事儿给了八路军一个教训，随着平型关战役胜利的消息，一并传到了八路军各团。

这些，袁朗也是从李云龙口中听到的。

所以，在战斗开始前他就暗示了苏源，只要鬼子没有把枪举过头顶喊投降，那就一律视为抵抗。

鬼子兵会把枪举过头顶喊投降吗？

嗯？

所以至今还没有一个日军俘虏。

谈完了工作，苏源蹲下来，抚摸92式步兵炮的炮管，眼神中充满了喜爱。

只需要两三炮便可以摧毁一座炮楼，而且携带又很方便，简直是给他们游击队量身定做的。

可惜，大炮不是他们的，再打一场，下次再能用得上，就不知道是什么时候了。

袁朗算是看出来的，凡是带兵打仗的人，没有人不喜欢大炮的。

他存心想逗弄逗弄，“喜欢吗？”

“喜欢，可太喜欢了。“苏源头也没抬的回答道。依旧像抚摸老婆一样，抚摸着炮管儿。

“想要吗？”

“想要，当然想要。“

苏源抬头望里袁朗说：“我知道，现在主力团都没有多少炮，根本轮不着我们县大队区小队。

不过，只要咱部队发展的越来越好，迟早有一天，我们县大队也能从鬼子手里抢来92式步兵炮。”

袁朗顿时哑口无言。

眼下的八路军真是充满了朝气，非常敢于想象，当然也有做事的勇气和能力。

或许再过个几年，沿城县大队能够发展为独立营，甚至独立团。

从鬼子手里缴获一门92式步兵炮，就不是那么稀奇的事。

战士们把战场打扫的差不多了，剩下的交给区小队来收尾。

众人背着缴获的枪械物资，列队喜气洋洋的向着第四个炮楼进发。

“顾问，你说鬼子这会儿到没到，张营长那边打起来了吗？李团长那边面临的压力也不小啊！”

赶路的时候，苏源跟在袁朗身边，熟悉内情的他，此刻心中不免充满了疑惑。

整个新二团都加入进来，几座炮楼就已经显得无足轻重了。

重点是看能不能围点打援，给小鬼子来个狠的。

受制于通讯条件，很多事只能猜测。

怀揣着如此大事，苏源显得心事重重，迫切需要有人指点指点。

与之相反，见过不少世面的袁朗，则表现得很豁达。

反倒劝说苏源，这个带兵的老资格。

“用不着担心那么些，鬼子来了最好，新二团兵强马壮弹药充足。

占据有利地势，怎么跟敌人交火也不会吃亏。鬼子要是不来了，咱们也省事儿。

主力团的战士们，就当出来武装拉练了。

又不是每一次都能打起来，与激烈的战斗相比，耐心等待才是更为常见的。”

袁朗所得的经验，是跟李云龙喝酒吹牛时听到的。

老李大小战斗打了上百次，可谓是从战火里磨练成长出来的。

有时候得到消息，趴在伏击地点等上一天，鬼子没来。

那也是很正常的事情。

总不可能次次都让你成功。

那为什么很多次伏击，都能成功捞到仗打？

那是因为素材选择性偏差。

枯等了一天那有什么意思？

连战士们过上几天，也会选择性的遗忘忽略。

能拿出来吹牛的，自然是跟敌人交上火，激烈的战斗了。

“我明白了，这事儿我们县大队也有。”

苏源立刻举一反三：“之前我们派两个人守着鬼子炮楼，往往一守就是一天，很无聊没什么意思。

自然也不会放于心上，只不过每次该做的还是要做。

而像今天一口气拔掉三座炮楼，马上就要拔第四座。

在我们县大队的历史上，是从未有过的。

就凭参加今天这场战斗，就值得同志们吹上好多年的。

回去以后，跟兄弟部队，村民们等周围的人，自然是要好好炫耀一番的。

人们不会太在意，我们之前怎么对付炮楼里的小鬼子，而是很有兴趣听今天激烈的交火。

袁顾问百发百中的大炮，自然也是人们津津乐道的。”

袁朗满意的点点头，拔炮楼自然少不了他，和他的大炮。

县大队区小队的人回去一吹，自然少不了他的角色。

要这是一场大型真人游戏，那么他今天的所作所为，想必会增加声望值一千，然后获得声名鹤起的称号。

他顺理成章的，成为了传说中的人。

想想还有些小得意。

苏源见到袁朗满意的表情，心说：看来袁顾问对我说的很满意。

他们新二团不怎么缺装备，要是一高兴，缴获的装备全留给他们县大队……得稍稍加把劲儿了。

搞装备，不寒碜。

苏源准备从炮打的准，百发百中，再吹上一波。

一旁跟着的魏和尚，听着苏源的吹捧都觉得牙碜。虽然说的都是大实话，但拍马屁的功夫着实不高。

除了当事人，别人听了都觉得鸡皮疙瘩起来了。

攻打炮楼其实简单也简单，重点是有没有能够摧毁的火炮。

炮楼那么大的固定靶子，但凡是个合格点的炮兵，设定好参数，肯定能百发百中。

这又有什么稀奇的？

当然，魏和尚见过袁朗玩掷弹筒，对于袁朗的操炮技术是很佩服的。

那个在激烈交锋的战场上，抬手一发榴弹就能命中目标，打得百发百中，确实值得吹。

拿静态的，可以提前准备好久的目标，打的很准进行吹嘘。

这吹牛的事例选的不够格。

和尚见袁朗听得高兴，也没敢打断，默默的忍受着。

直到前面探路的战士跑回来说，他们目标的第四座炮楼，就在前方。

和尚长舒了一口气，心中暗道：“还是打仗好，能少听啰嗦。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177417"  chapterid="67458253"  chaptername="第79章，伤员也不会投降">加入书签</a>
</div>
