    第三节，体育课，陆佳静不会参加的课，她只负责在一旁发呆，或者坐教室里玩手机。

    “萧铭，有人找。”体育委员李宇航朝正在做坐位体前屈的萧铭挥了挥手。

    一旁的许小贤大惊失色，一脸悲痛：“什，什么！你，你竟然瞒着我有别的男人了？？”

    “滚！”

    “一点情趣都没有。”许小贤翻了翻白眼。

    “萧铭同学！”这时候，有一个脸上有少许雀斑的女生跑过来，对萧铭使了使眼色，紧张地摇了摇头。

    还有几个女生也朝萧铭投来关切的目光。

    萧铭讶然，怎么我的女孩子缘这么好的吗？以前都没有发现。

    萧铭没有发现，自从自己觉醒后，不但成绩、写字有了突飞猛进，自身气质也发生了天翻地覆的改变。

    在那些女生看来，萧铭已经自带男神特效，哪怕穿着破旧的校服，都有带着cool，cooler，coolest的滤镜，不管做什么都这么潇洒，擦个黑板那么潇洒，讲句话那么潇洒，上个厕所还是那么潇洒！似乎把帅气与潇洒贯彻到了极致！

    萧铭朝那些女生给了一个“放心”的眼神，女生幸福得快要晕厥过去，然后就走到单双杠运动沙地。

    运动沙地上，有四五个不认识的人一脸不善地看着自己，还有一个有点眼熟的板寸头背对着自己。

    一个胖子看到萧铭来了，上前就要推萧铭：“就TM你叫萧铭啊……啊，啊！啊！！”

    萧铭掰着胖子的手指，胖子痛得惨叫起来。

    周围的人惊怒起来：“你小子还敢动手？”

    “废了他三条腿！”

    不过他们就是围着萧铭大骂，没有一个敢上来的。

    那个背对着萧铭的板寸头转了过来，扭了扭脖子，一脸戾色。

    杨旭手下头号打手，候进。

    “原来是候进小师弟，找我有事吗？”萧铭大概猜到了他的来意。

    果然，候进指了指萧铭：“今天杨公子有事没来上学，他让我叫你请几天假，或者你能办个休学就最好了。”

    “真是莫名其妙，我好好的干嘛要请假休学？”萧铭觉得好笑，一把推开那个胖子。

    候进点点头：“很好，我还怕你答应了呢。”

    候进掰了掰手指，扭了扭脖子，发出噼里啪啦的响声：“早就想会一会能够同境界击败林暮云的男人了，来，我把境界压制到和你同境界，我们打一场！”

    “……”萧铭面色古怪，“你确定要和我‘同境界’打一场？”

    候进微微皱眉。

    这个萧铭，每次看他都有点看不透，怎么他只是站在那里，身上的气场似乎又变强了？让我有点心里发毛的感觉。

    不可能的，我怎么可能被没经历过生死的学生在气势上压倒！

    候进身上有一股不要命的血气，他打起架来最为疯狂，往往不管不顾，以伤换伤，人家说一勇二力三功夫，在“勇”这个字上，候进无疑做到了极致！

    所以，候进发狂的时候，杨旭即使境界比候进高，也不一定能压制住候进！

    候进看过萧铭和林暮云的对决，他认为林暮云是太爱惜自己的身体了，处处讲求博弈，缺少不要命的血气才会同境界被萧铭击败。

    “和我同境界啊。”萧铭微微笑了起来，往前踏出一步，悄悄解开“青魄古玉”对自己气息的封印。

    候进瞪大了眼睛！

    在他眼里，萧铭身上的气势开始急速攀升！

    “明境中期？原来你已经到明境中期了？倒是小看了你……”候进的话突然咽了回去。

    萧铭踏出了第二步。

    明境后期！萧铭竟然已经是明境后期了！这不就是和我同一境界？那我还要压制什么……

    候进还没想完，瞳孔顿时一缩。

    萧铭踏出了第三步！

    明镜巅峰……候进一脸不可思议！

    “和公子同境界了……等等，不，不会吧！”候进的脸彻底绷不住了！

    萧铭又踏出了一步！

    此时候进的眼中，此时的萧铭仿佛一把无比锐利的剑，寒气逼人！

    一片落叶经过萧铭的耳边，突然被无形的气劲切割成两半！

    这是气境已经完全巩固下来才会出现的景象！

    “怎，怎么可能！你学武才多久，怎么可能现在已经达到气境了！”

    候进已经张大了嘴巴，身边的小弟纷纷后退，看着萧铭身边出现的奇景！

    “你确定，要压制到和我‘同境界’和我打？”萧铭伸出两指，在耳边接住了那半片落叶，朝候进以暗器手法掷出，“裆”的一声，纤薄脆弱的落叶如同一道流星，笔直地撞在候进身边的单杠上，发出一声巨响！

    落叶粉碎，单杠竟然被落叶撞得颤动起来！

    “飞花摘叶……均可伤人……”候进的世界观破碎了，“怎，怎么可能，难道，他就是师父所说的，那种万中无一的武学奇才？难怪……林震南会收他为徒……”

    候进彻底服了，以ORZ的姿势跪倒在萧铭面前。

    这没得打，不是凭借意志力可以弥补的差距，他们之间的差距就和青铜圣斗士面对黄金圣斗士一样，没有雅典娜在一旁呐喊助威，五小强连黄金一根手指头都打不过！

    只能说雅典娜的助威BUFF实在太变态了！

    “这个人，日后必然会成为公子的劲敌，但他们之间的战斗，已经不是我可以参与的了……”候进看到了那个波澜壮阔的未来，但是那个未来的主角绝对不会是他。

    “如果你们不打了的话，我就走了，以后别来烦我。”萧铭说着，身上的气势收敛，仿佛一个普通人。

    等到萧铭走远了，候进才发现自己脚软得已经走不动路了，不停地发抖。

    “气境强者，恐怖如斯，只是面对他就让人产生绝望感。”候进大口大口喘着气。

    萧铭回到体育场，许沐白和其他男生看到萧铭竟然全须全尾地一溜烟小跑回来，顿时有点惊奇，女生则两眼放光。

    刚才他们是知道萧铭被候进那伙混混叫去的，也知道候进这个时候找萧铭“说话”是什么意思，原以为萧铭会惨遭毒打，结果他屁事都没有，还一脸乐呵地跟他们打招呼！

    “难道候进改信佛了？”许沐白纳闷。

    这时候，体育老师宣布大家自由活动，体育委员李宇航叫萧铭和几个男生去器材室拿篮球和排球出来给大家玩。

    萧铭没有拒绝，基本的社会规则还是要遵守的，没看到陆佳静在秘境秒天秒地，现在也乖乖上学读书吗！

    萧铭把一筐篮球推了出来，正要和许小贤去一边去吹吹牛，讨论一下异能的事，突然脑后有劲风吹来，萧铭转身，低调地用双手接住一颗差点打到自己脑袋的篮球。

    “不好意思不好意思，意外，意外，脱手了！”一个身高一米八的男生连连道歉。

