    大明宫。

    贾环和春闱会试的会元以及第二名走在一起，一路上，这两人脸上表情几乎一致，似乎从来没有变过。

    贾环本想说几句缓解一下对方的紧张，却发现人家根本就不准备听他的。

    对此，他非常理解，就像他前世经历高考一样，这种时候乃是人生关键时刻，别人再怎么样，都是正常的表现。

    一路走得有些无聊，他也静静地跟在前面的小黄门的后面，目光一下扫过建筑，一下看向别处。

    这倒不是他没来过，没见过，只是好奇这个时代的皇宫，到底有着多么森严的护卫。

    这一次，相比他袭爵入宫感谢时，守卫至少多了一半以上。

    心里了然后，他便收回目光，安安静静地朝着偏殿而去。

    大概走了十分钟，终于到了，礼部官员早已将考试的桌子准备好了，在多个小黄门的唱名和引导下，三百考生各自坐到自己的位置上。

    这一次，到没有按照名次来，而是随意打乱的，贾环分在第四排的正中央位置。

    目光瞥过其他正襟危坐的考生，他也将自己准备好的笔墨拿了出来。

    大概又过了几分钟，就听偏殿之外，有太监大声喊道：“皇上驾到！”

    众考生一听，原本崩的笔直的身子更加挺拔了，只希望能够被皇上多看一眼。

    贾环混在其中，自然也不例外，再者，他和皇家也算是合作多年了，却从来没有见到过孝康帝的样子，着实有些遗憾。

    不一会儿，只见一个身高约莫一米七五，身穿龙袍，脸上表情刚毅，五官清晰，身上自带不怒而威的气场，正龙行虎步地走了过来。

    在其身后，贾环看见了戴权的身影，他正在小心翼翼地跟着，每一步似乎都在算着距离，贾环眼力不错，看得出每一步的大小，都完全一样。

    这是第一次，贾环感受到了皇家礼仪的严谨，同时，也感受到了这个社会，更加原始，更加现实的一面。

    君不见，戴权走到什么地方，谁不巴结？但是如今，他就只是孝康帝身边的一个奴才罢了。

    同样也是第一次，他认识到了一句话，宰相门前七品官的正确性。

    “参加皇上，吾皇万岁万岁万万岁！”

    “咳，平身。

    如今殿试在即，朕多说几句，今科取士三百，诸位考生能够从中脱颖而出，来到此处，皆是才学兼备，必然文采出众。

    朕每次见到进入此处殿试的考生，都欣慰莫名。

    在你们之中，有寒家子，也有权贵子弟，但朕要说，本朝取士，公平公正，绝无因身份而有所改变的情况发生。

    同时，也希望尔等能够一展胸中所学，才华出众者，朕必然不吝官职赏赐！”

    话音落下，三百士子一同起身，感谢孝康帝。

    而贾环抬头，认认真写地打量起孝康帝，这是相貌并不出众，浑身上下却有着不同寻常的气度的中年男子。

    同样，也是原著中亲手将贾家送入深渊的罪魁祸首。

    他低下头，将这些想法一一抛去入脑后，然后就听见戴权朗声说道：“诸位考生，考题已出，限时一个时辰，还请诸位答题。”

    说话间，孝康帝早已离开，一张白布上面，写着殿试的考题。

    贾环抬头一看，当即心里吃了一惊，因为上面写得考题不是什么治国之道，也不是什么民生大事，而是关于九边的兵戎之策。

    一众考生看完题目之后，便开始动手书写，贾环却并未如此，而是将白纸摊开，将墨汁研墨好，随后闭目思考起来。

    不远处，在孝康帝身边，戴权指着贾环，小声说道：“主子爷，那个就是贾环！”

    孝康帝闻言，目光也看了过来，随后微笑道：“看来他也并非什么都会嘛，区区一道兵戎之策，竟让他束手无策了！”

    听出来了孝康帝话语之中的轻视，孝康帝身边的兵部尚书陪笑道：“皇上这道兵戎之策，看似简单，但对于这些没有经历过的士子来说，却也是非常难的。

    再者，如今九边情况复杂，满清鞑子亡我大楚之心不死，加上北方强国俄斯国带甲百万，亦对我大楚虎视眈眈，所不解决这二者，恐怕很难出现一篇真正有用的兵戎之策！”

    闻言，孝康帝点点头，他同样不抱希望，而且，这次的考题，除了兵戎之策以外，还可以谈及九边民生政策，对于大多数士子而言，都不算什么难度。

    看了一会儿，突然见闭目养神的贾环睁开眼睛，随后提笔开始作答。

    而且那种流畅速度，让孝康帝和身边的兵部尚书和礼部尚书都惊讶万分。

    压下心里惊讶，孝康帝和两位尚书大人开始巡查各个考生的作答情况，时而点头，时而摇头，弄得将注意力放在孝康帝身上的考生紧张不已。

    又一个时辰后，贾环洋洋千言，已经写完，他突然感觉到身后有人，但是却并没有回头，而是静坐等待墨迹吹干。

    却不知在他身后，孝康帝和两位尚书，心里早已惊讶万分。

    尤其是跟在孝康帝身边的戴权，对于孝康帝脸上的神色，早已了然，尤其是看到贾环卷面写道：“远交近攻，师夷长技以制夷。”

    当即明白，贾环殿试成绩，已然稳了。

    两个时辰匆匆结束，贾环也跟着三百考生出了皇宫。

    马车上，贾环闭目养神，他突然明白了，大楚所谓的承平百年，恐怕只是普通百姓眼中的百年，而实际上，战争其实一直都在。

    “哪有什么岁月静好，不过有人替你负重前行罢了！”

    心里微微叹息后，整个人也慢慢放松了起来。

    却不知，在大明宫，孝康帝正拿着他的卷子，翻来覆去地看着，每看一遍，孝康帝脸上的神色都有新的变化。

    “哈哈哈，哈哈哈，不愧是荣国后人，只可惜这篇兵戎之策出现的时间太晚了。

    若是能够早个三十年，我大楚早已扫清周边威胁啊！”

    如此评价，不可谓不高，因为贾环分别论述战争性质、战争理论、战略、战斗、军队、进攻与防御和战争计划等。

    不仅如此，还阐发了战争无非是政治通过另一种手段的继续的理念，虽然字数不多，只有上千字，可也足够孝康帝消化了。

    以战争论为核心，又加上师夷长技以制夷的观点，制定了战术战略的基本指导思想，超越了这个世界认知数百年的时间，怎么会不让孝康帝拍案叫绝？

    这时，戴权小声劝谏道：“主子爷，礼部那边，正在催贾环的试卷，主子爷将其试卷带走，于理不合啊！”

