    万族图谱的一、二、三、四页，分别介绍的是神、仙、魔、妖四族，并且四族都有共同之处，都是从第三大道纪元开始崛起或活跃的。

    也都是在第八大道纪元末消失于九域。

    神族与仙族，是彻底消失了。

    而魔族留下了杂血后裔，依旧活跃于九域。

    妖族的霸主种族，消失于九域，但妖族种族众多，依旧活跃于九域。

    从介绍的信息来看，四族都非常强大，仅从介绍上解读，似乎仙族更具有优势。

    “历经挑战，始终高高在上”，这一句的介绍，就说明了仙族，虽然遭遇挑战，却始终高高在上，没有遭受重大打击。

    相比神族的“历经沉浮”，仙族地位可要稳得多。

    而且，仙族受万物生灵向往，这也说明了仙族的地位。

    魔族显然是善战的，“历经征伐，始终不灭”，似乎稍弱于神族与仙族。

    不论如何，仙、神、妖、魔四族，都是强大无比的，历经几个大道纪元。

    神族在第一页，楚玄估摸着应该是崛起的时间，早于另外三族。

    只是第五页介绍的种族，却是超乎了楚玄的意料。

    “人族，出现于第三大道纪元中期，处于底层，遭受万族欺压，却坚韧不拔，始终不灭，于第八道纪元末期开始崛起，于第九大道纪元初活跃于九域，于第七道元末成为九域霸主，后独占五域……”

    第五页上的种族，竟然是人族。

    出现时间，稍迟于四族，并且地位低下，始终饱受欺压，却是在第八大道纪元末期开始崛起，这一个大道纪元活跃于九域，第七道元末成为九域霸主！

    如今九域，人族最强，独占五域之地，这一道元是第八道元？

    人族在第七道元末崛起，也就意味着，是在第七道元大劫中获胜，那个时间段，似乎正好是鸿元初崛起，踏入开道的时间段。

    他是人族鸿祖，带领人族走向巅峰的人族强者之一。

    开道两个道元。

    所以，如今应该是第九道元才对！

    楚玄这么一算，顿时心中一紧，这一个道元大劫，是第九个道元大劫啊。

    九个道元之后，就会迎来大道道劫！

    必须尽快提升实力才行，并且要了解，道元大劫具体是如何引发的，又是如何走向的。

    楚玄继续看下去，看到了如今的妖族介绍，包括妖族的天虎族。

    也看到了如今的魔族介绍，杂血魔族。

    楚玄在万族图谱上一点，找到关于幽族的介绍。

    “幽族，于第五道元强盛，以人族为傀儡，喜好附身人族，操控人族身体……于第七道元末，被人族强势击败，气运衰落，沉寂于九域，现正走向灭亡（化为鬼族）……”

    楚玄有点意外，万族图谱竟然把幽族，被自己化为鬼族都记录了进去，而且介绍幽族正在走向灭亡。

    倒是准确，他正要把所有幽族化为鬼族，等到所有幽族都变成鬼族了，这不就是灭亡了吗？

    幽素这个幽族道境老祖，也该化为鬼族才对。

    楚玄又查看了一下地灵族，不出所料，地灵族的老祖，是地脉之灵，开创了独特的地灵族。

    并且地灵族，素来喜欢与人族天骄在一起，相互依存。

    如今的地灵族，已经衰落了。

    楚玄合上万族图谱，转而关注大道群。

    魔屠与若仙，仍旧偶尔争吵几句，魔屠始终都在得意洋洋，觉得魔族必然崛起。

    是时候弄个小号进去了。

    道元大劫事关重大，必须掌握才行，只有掌握了道元大劫的动向，才能做好准备。

    帅破天这个小号，是时候登场了。

    自己这个群主，在大道群里，该有独属于自己的特殊功能，比如私聊？

    有些事情，不适合在群里聊。

    毕竟群里道境武者不少。

    大道道劫之秘，就没必要让他们知道。

    楚玄决定，抽个时机，私聊一下龙君，询问一下他是否知道关于大道道劫的事情。

    若是龙君是这一大道纪元诞生的，没有经历过大道道劫，那么他也不会知道大道道劫。

    “大家欢迎一下帅破天小友。”

    楚玄发了一条信息到群里，把小号拉了进去。

    群里一静。

    帅破天？

    有多帅？

    “咦，这大道群有点意思啊，还有开道者在？”

    楚玄让小号开口了。

    应空第一个跳出来欢迎，反正他是群里最渣的，所以他非常积极，万一能够获得好处呢？

    “欢迎帅破天道友！”

    “多谢，多谢，我先自我介绍一下。”

    楚玄开始在群里，为小号定人设。

    是一个超级强者家族的后辈，实力不强，也就道境六关。

    年龄嘛，肯定要大一点了，三千岁吧。

    三千岁的道境六关武者，可以吓坏人了吧？

    鸿元初几个高高在上的开道境，也会坐不住吧？

    楚玄心里嘀咕着，三千岁的道境，是不是太妖孽了一点？

    可是转念一想，自己远不到百岁，已经道境二关了，自己的小号，三千岁道境六关，也算不上太妖孽吧？

    如此一想，楚玄确定了人设，开始在群里自我介绍。

    为接下来探听九域的消息做准备。

    看了万族图谱上，关于神族、仙族、魔族的介绍，都是消失于九域，而非灭亡了。

    也就意味着，九域之外，必然存在着一个地方，神、仙、魔三族，或许就残存在那里。

    “我叫帅破天，已经三千岁了，修为道境六关，资质也算可以吧，就是家族里的老家伙不太满意，唉！”

    帅破天是一个单纯的小萌新，没有出过门的那种。

    大道群里彻底静了。

    所有人都在怀疑人生。

    三千岁的道境六关武者？

    资质也就还可以？

    那我们算什么？

    废物不如？

    “帅破天小家伙，你说你只有三千岁？可不要瞎吹啊，若是敢骗你魔屠爷爷，后果难料啊。”

    魔屠率先开口质疑。

    “我真的只有三千岁啊，修炼到道境又不难吧？我爹他们，都是千岁道境的，我资质已经算差了。”

    “难道你们上万岁，才能突破道境？”

    一脸惊疑之色。

    群里再次一静。

    万岁突破道境？

    谁要是万岁突破道境，特么是绝世妖孽好吧？

    鸿元初意识到不太对劲，帅破天的家族未免太恐怖了吧，九域何曾有这么一个家族？

