
　　同一时间，在生命之源甚至的试炼空间内，这里的时间流速与外界完全不一样，外界才过去不到一个时辰，然而这试炼空间，却已经过去了十年之久。

　　此刻，试炼空间内正轰鸣声不绝于耳，爆发出阵阵强大的能量风暴。

　　只见碧落主宰正与木灵族的另外几名混元境强者激烈大战，战场形势，完全是一对八。

　　碧落主宰一人，独占斗天主宰与另外七名新晋主宰的联手。

　　他们几人皆是全力出手，神级战技也是接连施展，各自都没有丝毫保留，一副拼命的姿态。

　　除了碧落主宰之外，另外八名主宰皆是身上带伤，气息萎靡，明显不敌。

　　他们双方交战了数个时辰之后，一名名新晋主宰伤势过重，退出的战场。

　　最终，碧落主宰傲视群雄，以一人之力战胜了斗天主宰他们八人的联手。

　　“这一场祖灵大人设下的战斗考验，你们还要继续吗？”碧落主宰悬浮高空中，身上绽放出耀眼的绿色光芒，以一种居高临下的姿态俯视下方八人。

　　“不打了不打了，碧落，老夫认输了。”斗天主宰盘坐在地上，语气有些虚弱的说道。

　　“我们也甘愿服输。”剩下的七名新晋主宰也是纷纷开口，没有一人是完好姿态。

　　这最后一关战力考验，他们所有人都被禁锢了始祖印记，并且就连神器都无法使用，完全是以自己的真实实力在决斗，没有借助任何外力，做到了真正的公平。

　　最终的结果，自然是以碧落主宰混元境三重天的实力完美胜出。

　　这时，天地似有感应，只见一个玉符绽放出耀眼的光芒缓缓飘落在碧落主宰面前。

　　这枚玉符，是胜利者的象征，每一场考验中，都只会出现一枚！

　　然而就在这时，在碧落主宰身上，又有七道玉符缓缓的升腾而去，与从天而落的第八道玉符汇集在一起，纷纷悬浮在碧落主宰头顶。

　　望着那八道光芒耀眼的玉符，斗天主宰等八名强者纷纷神色复杂。

　　生命之源设置的考验总共有八道，考验的不仅仅是个人的战斗力，还有天资，悟性，心性，以及面对危机的应付能力等多个方面。

　　这些考验，并不是实力强就能通过，其中的天资、悟性等等考验，都是与个人实力无关。

　　可结果，八道考验碧落主宰全部第一！

　　这一次器灵出的考验，灵仙界另外八名强者输得心服口服。

　　突然，生命之源的试炼空间一下子破碎，位于试炼空间中的碧落主宰等九名木灵族强者，则是纷纷被生命之源的力量带离了试炼空间。

　　然而，刚一出现在试炼空间中，他们便听到一声似乎被压抑到极致的痛苦之声。

　　只见在远方的天空中，虚空一片黑暗，一道巨大的神枪之影洞穿了天地，突破了重重阻碍刺入了进来，带着惊人的威压指向生命之源的器灵。

　　而在器灵与神枪之影的中间，则是有一道落魄身影，以其弱小的身躯挡在了神枪之影的面前，承受着毁灭性伤害。

　　“剑尘！”

　　“是和平主宰！”

　　木灵族的几名强者一眼就认出了那道身影的身份，顿时心中一凛，而碧落主宰，则是感觉自己的心脏都是猛然一紧，传出一股刺痛感。

　　他们所有人都看出了，此时此刻剑尘正经历着极大的痛苦，他的肉身正被神枪之影一遍又一遍的毁灭。

　　而生命之源，则是以其逆天的恢复能力，正一遍一遍的为剑尘疗伤。

　　现在的剑尘，当真是生不如死，明明承受着毁灭性的伤害，忍受着巨大的痛苦，可偏偏就是死不了。

　　这种生死折磨，令得木灵族这九名强者光是看上一眼，都是不寒而栗。

　　这一过程，足足持续了十个呼吸的时间，才终于随着神枪之影的消散而结束。

　　剑尘的身躯无力的飘在半空中，被一团浓郁的生命精华笼罩，身上的伤势正飞快的恢复。

　　“小辈，你很有能耐啊，竟然借着我给你疗伤的时机，趁机感悟生命法则。”器灵站在后方，抱着双臂说道。它一眼就看出剑尘的生命法则，已经从最初的人神境，直接提升到天神境了。

　　尽管天神境在它眼中依旧是蝼蚁，但能在这种关头感悟法则，并且还提升的如此之快，它是真的见所未见，闻所未闻。

　　被一团生命精华笼罩的剑尘沉默不语，他双眼紧闭，呼吸沉重，脸色一片苍白。

　　然而就在这时，他身上的气息猛然一遍，有一股奇异的大道法则自他身上悄然弥漫。

　　“咦！”器灵双目一瞪，露出万分惊诧之色：“生死法则！这是生死法则！你...你...你竟然就这么轻松的领悟了生死法则？”

　　“这生死法则可不同于其他法则，这可是最难领悟的法则之力，需要在生死徘徊之中，明悟生与死的真谛，其中的难度，绝非常人所能想象。”

　　“没想到你竟然在我与那把破枪的对抗中领悟了生死法则，这可真是......不可思议啊。”

　　器灵满脸的惊叹，看向剑尘的目光就如同在看怪物一般。

　　在经历极致的痛苦中，不仅提升了一些生命法则，并且更是感悟了生死法则，这究竟得多高的天赋，多高的意志才能做到啊。天籁小说网

　　“可惜，你终究是外族人。”器灵摇头轻叹，感到非常遗憾。旋即它便不去关注剑尘，而是目光落在碧落主宰身上，一脸的嫌弃。

　　“以你的实力与天赋，本来是没有资格成为我生命之源的主人，但如今形势所迫，为了木灵族的族人，也只好便宜你了。”

　　然而，话音刚落，苍穹再次裂开，灭世神枪的意志力量再一次侵入了进来。

　　“破枪，你是伤不到我的，还不死心？”器灵撇了撇嘴，手一挥，再次让剑尘挡在前面。

　　然而这一次却不同以往，就在器灵将剑尘当成盾牌一样挡住了神枪之影时，苍穹中却突然出现了第二道虚幻的神枪之影。

　　这第二道神枪之影绕过了剑尘，化作一道闪电直接刺向生命之源。

　　生命之源脸色大变，身上顿时光焰冲天，澎湃的生命能量将它淹没。

　　然而，这依旧未能抵挡第二道神枪之影，只见生命之源被瞬间洞穿。

　　一击之后，灭世神枪的意志消散，不过生命之源的器灵却是变得暗淡无光，明显虚弱了很多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌剑神更新，第三千三百七十五章 生死法则免费阅读。https://xs.23sk.com 