    如果曾静此时动手，那代表他们夫妻情尽，他再出手，也就没了心理负担！

    曾静并不知道江阿生是个心机男，以为江阿生被迷晕，将江阿生抱起放在床上，小心盖好被子，就转身从房梁上取下尘封已久的避水剑，坐在桌前等待起来。

    她知道黑石的人今晚一定会上门，因为昨天她就看到了黑石用来传递信息的千里火，加上今天雷彬找上门，冲突无法避免。

    知道逃不掉，所以细雨已经做好了最坏的打算！

    果不其然，曾静并未久等。

    黑石现任的三大杀手，雷彬、彩戏师连绳与接替细雨的叶绽青就大摇大摆地走进屋中。

    与此同时，还有一群身着黑衣，看不见面容的黑石低级杀手将小院团团包围，一看就来者不善。

    江帆早就隐藏身形在距离江阿生家不远处的地点潜伏。

    他对自己的实力有信心，但不会盲目地自信，转轮王有多强，只是通过电影中的片段，并没有准确的定位。

    要是真打起来，发现打不过，那就悲剧了。

    虽然这种可能性微乎其微，但小心驶得万年船，所以江帆打算先观察一下情况，再决定出不出手。

    雷彬走在最前面，这次江帆看清楚了对方的样貌，只见雷彬穿着灰色布衣，三十来岁，留着小胡子，气质看上去有些懒散随意。

    径自走到曾静的桌前，雷彬俯身盯着曾静的面容打量了一阵，冲身旁的彩戏师问道：“是她吗？”

    虽然已经推断出了曾静就是细雨，可看着截然不同的面容，雷彬还是有些不确定。

    身披彩色锦缎披肩的彩戏师连绳算是黑石中的老人，发须已经斑白，看上去四五十岁，头上戴着顶束帽，气质有些邪异疯癫。

    坐到曾静对面，连绳盯着曾静的脸看了一会，点头道：“脸可以变，但身上的气度可变不了！”

    “气度？”

    叶绽青嗤笑一声，面露不屑。

    论及相貌，叶绽青明眸皓齿，正值妙龄，皮肤白皙，姿容不俗，浑身上下无不散发着一股妖媚的气息。

    见改头换面，化名曾静的细雨，此时还在补鞋底，叶绽青不由出言嘲讽：“我只看到一个在夜里挑灯补鞋的黄脸婆，有什么气度可言？”

    说话的时候，伸手就想去摸桌上的避水剑。

    此剑算是一把名剑，叶绽青一直想要得到。

    曾静淡淡的看了叶绽青一眼，刚要触碰到剑柄的叶绽青感受到了危险，又把手缩了回去。

    雷彬当叶绽青不存在，旁若无人的和彩戏师讨论：“你说得对，血腥味还在。”

    彩戏师接道：“杀气变少了。”

    雷彬嘴上调侃，实际上对曾静如今的生活很是羡慕。

    他如今有妻有子，同样厌倦了当杀手，只想和妻子经营一家面馆，安度后半生。

    奈何黑石不是说退出就能退出的！

    一个千里火，他就不得不抛家弃子来给转轮王卖命，虽心有不甘，但却畏惧转轮王和黑石的强大，只得认命。

    而连绳为黑石卖命几十年，好处没捞到多少，反而弄得五劳七伤，同样心叛离黑石，只是在等待一个机会。

    这两人与细雨共事多年，颇有些交情，对细雨本身并无恶意，如果不是转轮王的命令，他们并不想对上细雨。

    一是顾念往日情分。

    二是担心打不过！

    叶绽青不同，她年轻气盛，极富野心，为了上位，可以不择手段。

    细雨叛离黑石之后，叶绽青被转轮王提拔起来，从一开始就被当做是细雨的代替品，经常被人拿来和细雨比较。

    在评价时，黑石中人都觉得叶绽青不如细雨。

    对此，叶绽青一直不服气，想要证明自己比细雨强。

    此时雷彬和彩戏师连绳根本不把她放在眼里，叶绽青脸色有些难看。

    她好歹是黑石三大王牌杀手之一，竟然被同伴如此无视，心中满腹怨气。

    叶绽青自知不是雷彬与彩戏师的对手，于是把矛头转向曾静，冷笑道：“我怀疑她是不是真的细雨。”

    说着，叶绽青突然拔出佩剑，从后方刺向曾静。

    曾静早有防备，当下迅速转身闪过去，顺手抄起坐下的长凳，向后一扫。

    叶绽青跃起闪避，身形方才落地，还未站稳脚跟，曾静便已来到她的面前，一耳光甩在叶绽青的脸上。

    “啪！”

    一记响亮的耳光，高下立判。

    就在曾静准备拔出避水剑开杀，雷彬抬手捻起钢针，连绳握住双刀刀柄之际。

    转轮王从敞开的大门走了进来。

    最为黑石的领导者，转轮王武功极高，气场也相当强，一下就镇住了剑拔弩张的几人。

    看到转轮王到了，江帆考虑着要不要直接出手。

    通过转轮王身上的气场来看，对方确实不弱，但江帆感觉对方显然没有自己强。

    转轮王似乎察觉到了江帆的目光，突然一顿，转头看向江帆所在的方向。

    但只看到了空空的屋檐，并没有发现江帆的身形。

    因为江帆在转轮王转身的刹那，就无声无息地离开了原本的藏身地点。

    看了看在墙角打盹的怒晴鸡，江帆微微摇头。

    怒晴鸡的实力还是很强的，尤其是可以自由转换无量业火与乃穷神冰后，面对不知底细的人，出其不意可以直接秒杀。

    缺点就是每天一到晚上就没精神，暂时指望不上了！

    “嗯？”

    另一边，没有看到人的转轮王略微疑惑，以为是自己多心了。

    转身走进房间，转轮王打量改头换面的曾静，用低沉沙哑的声音说道：“是李鬼手做的，为什么？不喜欢以前的脸？”

    曾静收起避水剑，看着带着兜帽，黑纱遮面的转轮王：“你为什么要戴着面纱，不喜欢自己的脸？”

    其实这不是喜不喜欢的问题，当初曾静背叛黑石，被黑石通缉，画像到处都是。

    如果不是改头换面，估计现在不是被杀死，就是在被追杀，根本不可能平静的生活这么多年。

    至于转轮王蒙面，自然是不想在外人面前暴露身份，增加不必要的风险。

    不过面对曾静这个曾经的手下，转轮王还是取下来自己的面纱，深吸一口气，问道：“是你杀了陈老板，拿走密件的？”

    曾静愣了一下，这件事还真不是她做的，回答道：“如果真是我做的，你认为他们还能活着坐在这里吗？”

    曾静口中的他们，指的是雷彬、连绳与叶绽青等人，可见对于自己的实力，曾静还是很自信的。

    雷彬和连绳对此没有反驳，因为他们心里确实没有底。

    转轮王闻言，判断曾静应该没有说谎，转头看向床上躺着的江阿生，迈步走了过去。

