    　　比佰轩按着地图上的提示，往西边的城外走去，越往西边走人越少，靠近西城门已经是渺无人迹了。比佰轩出了城门一望无际，不断用自己的精神感知力巡视着。

    　　两个时辰过后，比佰轩终于到达了目的地，一座简陋的草屋，呈现在比佰轩的眼中。

    　　“终于到了！”

    　　比佰轩缓缓的踱步向草屋走去，就在比佰轩靠近草屋的时候，突然，一个悦耳的女声打断了他的步伐。

    　　“你是什么人！为什么会来到这里？”

    　　有人说好听的声音如黄莺啼鸣，比佰轩一直以为这只是个比喻，当听到身后传来的女声时，才知道这世间真的又这样的声音。

    　　比佰轩转过身，打量着眼前美丽到极致的女人，不，应该说女孩，虽然，小舞，胡列娜；宁荣荣；朱竹清都是不可多得美女，但是，在气质上都要逊色眼前这个女孩几分。

    　　“足下蹑丝履，头上玳瑁光，腰着流纨素，耳垂明月当。指若削葱根，口如含朱丹，纤纤作细步，精妙世无双！”比佰轩看着眼前的妙人喃喃念出了，前世的一首诗经《孔雀东南飞》的诗句。

    　　“你在说什么！你好像还没有回答我的问题，你为什么会来到这里？”如黄莺啼鸣的美妙声音再次在比佰轩耳边响了起来。

    　　比佰轩眉头直皱，因为这美妙的声音，根本不带有一丝的感情，而且还带有强大的精神攻击，但是，这些这点精神力的攻击对他来说简直就是石沉大海，比佰轩他也不在意，行了一个贵族礼，微笑着说道：“这位美丽的小姐，我来这里只是找一位女孩的！”

    　　那个美丽的女孩美丽的俏脸一片平静，但是，比佰轩还是捕捉到了一丝惊讶。

    　　女孩淡漠的说道：“你找她干什么？”声音还是那么不带一丝感情。

    　　比佰轩不好意思的挠了挠头，解释道：“我…我也不知道，只是听到了关于那女孩的传言，一时的好奇而已吧！”

    　　“你既然听说过她传言，你还敢来？她是个被恶魔诅咒的人！”

    　　“呵呵，诅咒？怎么可能？如果我没猜错的话，你就是我要找的人吧！”比佰轩淡淡的笑道。

    　　女孩没有说话，只是用冷冷的目光盯视着他，放佛要用眼睛射出的冷光，把比佰轩冻城冰雕。

    　　比佰轩并没有在意她眼中射出的冷光，比佰轩很是淡定，微微笑了笑，说道：“呵呵，你不用紧张，我对你并没有恶意，我已经知道，你的问题出在什么地方了!我可以帮你！”

    　　“帮我？哼！别骗人了，没有人愿意帮我这个恶魔！”女孩很是冷漠，但是，比佰轩还是看到了这个女孩眉宇间那股淡淡的哀伤。

    　　比佰轩知道，这个女孩的传闻，如果这些传闻不假的话，那么这个女孩一直都过着孤独的日子，在别人冷眼中活着，那是怎样的痛苦，要不是这个女孩坚强的话，恐怕早就受不了这种暗无天日的日子了。

    　　比佰轩叹了一口气，虽然这个女孩很可怜，也很漂亮，但是，他还不会用热脸贴人家冷屁股的，美女他又不是没见过，他自己家里还有几位呢，他才不会自找没趣。

    　　“既然这样，那么我也不打扰了！”

    　　比佰轩转身向来时的方向走去，在于那女孩擦肩而过的时候，比佰轩明显感觉到女孩的身体颤抖了一下。不过，比佰轩还是没有理会，大步的往前走去。

    　　“等一等！”

    　　比佰轩停住了脚步，转过头来，微笑着看着她。

    　　“你…你真的能帮我吗？”冰冷的女孩罕见的脸红了一下。

    　　比佰轩看到女孩竟然脸红了，嘴角掀起了一丝完美的弧度，看着这个女孩，比佰轩觉得这个女孩还是蛮可爱的。

    　　“好啊！”比佰轩微笑着回答道。

    　　

