    九龙码头。

    开着吊车的伙计，把半空中的集装箱放下后，袁浩云带着伙计上前检查。先是称了一个箱子的货物，随后再一点箱子的数量，他便抬起头朝黄志诚讲道：“黄sir，总共一千公斤的白粉，装了一个集装箱。”

    “这是一吨啊。”水警区的江sir咧咧嘴，没想到份量这么足。

    就算没有抓到“八面佛”，光拿这一吨毒品出来，也是一件震惊世界的大案了。

    原本站在一旁的黄志诚有些心不在焉，感觉愧对苏建秋这名伙计，但是听见这次交易的数目后，豁然抬起头道：“什么！一吨？”

    他知道这不是黑柴第一次运货，只是不知道数量有这么大。

    如果之前每次运货都有一吨的数量，黑柴这一年半载内，岂不是就已经运了七八吨白粉往海外了？

    这还是只是港岛一个地方的运货量而已，八面佛肯定还有其他渠道……

    “必须抓到“八面佛”！留着这个罪大恶极的人，对于全世界都是一个危害。”黄志诚眼睛一眯，听见这这笔交易的数量后，心里陡然升起一股恶气。

    他发现以前想方设法要抓的“倪永孝”和“八面佛”比起来，简直就是一个小人物。毕竟倪永孝一年的出货量，说不定都没有八面佛一次的出货量多。

    现在见识到了“八面佛”的锋芒之后，现在黄志诚心里已经有些不管不顾，铁了心要抓住这家伙。目的不仅仅是立功升职，而狠狠吐一口恶气。

    唱红脸就唱红脸吧，绝对不能感动到自己，案子该怎么办，就怎么办。

    黄志诚收起先前的感慨，指着袁浩云道：“马上把这批货贴上封条，用货车运往仓库，明天拍完照就销毁。”

    “明白。”袁浩云点点头，开始着手收拾现场。

    “你们也别闲着，一起动手把尸体收一下。”

    “是，黄sir。”守在一旁的扫毒组伙计连盲上前，跟在黄sir身后动手拖尸体。

    今天晚上这个案子，没有一个通宵，肯定是处理不完的。不过伙计们并不疲惫，反而浑身干劲十足，动作迅速在现场收尸。

    毕竟足足一吨的超A货毒品，整个扫毒组都算立下大功，最起码年底奖金翻一倍啊。

    浅水湾的别墅里，李少泽在挂断电话后，便伸了一个懒腰，走到窗户前点上一根烟。

    唱红脸有唱红脸的好处，唱黑脸也有唱黑脸的好处，最起码不会太多愁善感嘛。

    办案就要用最快，最有效的套路去办！既然苏建秋有机会去见到八面佛的话，警队方面没理由让他退下来。

    不止是李sir一个人会这样做，换任何一个警队长官，都会下这样的命令。

    虽然有些委屈“苏建秋”，但是只能在其他地方补偿他了。比如说保障他的生命安全，案件结束后多发点津贴，复职后掉进扫毒组重点培养……这些都是可以商量的嘛，他怎么喜欢怎么来就行。

    李少泽抽完这点跟烟，将烟蒂掐灭在烟灰缸里，双手插着睡裤口袋，穿着拖鞋啪嗒啪嗒的走回房间。

    估计现在黄志诚正带着伙计们处理现场呢。

    没到早上六点多，肯定是搞不定的。

    现在他要是开车去九龙码头的话，或许还能抢到一波功劳。

    不过这种事情实在没必要，难道多了这个案件，他就能升警司？只怕是不太够。只要能把八面佛给抓回来，这一吨毒品又能算什么？

    由于行动开始的时间不算太晚，当李sir回到房间里的时候，便看见芽子和往常一样靠在床上，捧着一本金融学术著作翻页观看。

    “黄老师。”

    “我想学英语。”

    ……

    隔天，早上。

    尖沙咀一栋别墅当中，东星的龙头“骆炳润”起了一个大早，这时穿着一身白色的练功服，正坐在客厅左侧的圆桌上喝早茶。

    按照平时的习惯，他都会在喝完早茶之后，再去花园里面打一套形意拳。随后出门和叔父辈们聊聊天，做一些大佬应该做的事情。

    何况最近马上又到了选话事人的时间，“骆炳润”外出越来越频繁，几乎天天都在为选票奔波。

    可是他今天喝完早茶后，却一反常态的坐在客厅里看电视，直到看完晨间新闻的播报，他才拿起遥控器，伸手将电视机给摁掉。

    哒哒哒，骆炳润踩着布鞋，从圆桌上起身走到沙发前，指向黑柴骂道：“一百万美金的货，就这样被你丢了，你还有脸来见我？”

    “龙头……”黑柴惭愧的将头低下。

    坐在一旁的苏建秋出声道：“顶爷，这次飞虎队都出动了，我们五十个兄弟都打光了。”

    骆炳润转过视线，轻姨一声道：“噢？都打光了？怎么你还活着啊！”

    “顶爷。”苏建秋愣了一下，旋即意识到不好。

    东星早就把码头和海关的关系打点到位，之前几次的交易都没出过问题，这次交易出了问题，很容易就会怀疑有内鬼。

    黑柴显然也想到这点，豁然抬起头道：“龙头，建秋是我好兄弟，救过我两次命，不可能是他的！”

    “啧，年轻人。”骆炳润摇了摇头，抓着手杖道：“救你两次命？二五仔就喜欢靠救命混进人身边啊……”

    “阿积，去外面收下风。”骆炳润朝外面喊了一声，一名面色冷酷的小弟点点头，便转身走到花园打电话。

    黑柴看见这一幕，眼皮跳了跳，不敢跟骆炳润再唱反调。

    因为他知道这个“阿积”是前两年，骆炳润收到身边的一名打仔，只认钱，不认人。喊“骆炳润”的时候不是叫大佬，而是叫老板。

    并且在东星吞并和联胜的过程当中，他还战绩斐然，保护着“骆驼”从五十名刀手的围攻下杀出，堪称是一战成名，深得“骆驼”喜爱，被誉为“东星战神”。

    因为在骆驼看来，喜欢钱没什么大不了的，现在港岛哪个社团还能比东星更有钱？所以喜欢钱不是“阿积”的缺点，而是“阿积”优点。

    而且“阿积”这个人能够动手解决的事情，就绝对不会动嘴，冷酷的个人正好符合骆驼胃口，所以才会被“骆驼”放在身边。

    这就像皇帝不喜欢内臣结交大臣一样，社团龙头也不喜欢身边保镖为人热情，和堂口大佬打的一片火热。

    不过外界把“阿积”叫作“东星战神”，骆炳润则在洪圣古庙里算了一卦后，将他视为自己身边大将军命格的“杀破狼”！

    黑柴心底对这位“东星战神”可谓是又害怕，又崇拜。怕的是那一手凶猛的拳脚功夫和兵械，崇拜的也是那一手拳脚功夫和兵械。

    现在“骆炳润”既然叫他去收风的话，肯定就是要查到底了，所以黑柴只能乖乖按耐下心思，拍拍身旁的苏建秋道：“阿秋，咱们不做亏心，不怕鬼敲门。”

    苏建秋勉强的笑了笑，手里削着苹果道：“大佬，我没怕过。”

    骆炳润看见这一幕心头笑笑，并没有在意两个人的反应。

    如果不是他最近还要用黑柴，光冲昨晚那么大的损害，他就连黑柴都想要干掉，何况是一个苏建秋？

    可惜，黑柴是他一手扶上去的，也是新五虎当中唯一支持他连任的人，所以黑柴这颗小卒现在暂时不能动。

    于是骆炳润双目一扫，接着讲道：“黑柴，我会在晚上安排船送你去泰国。”

    “这次把货从八面佛手上买回来后，八面佛会负责运货到港岛码头，就先留在泰国避避风头吧。”

    黑柴点点头，对这个安排表示没有意见：“知道了，龙头。”

    骆驼现在急着用钱，不可能在损失一百万美金之后，直接收手不做。

    毕竟先前损失的一百万美金不是一个小数目，要是这笔钱赚不回来的话，社团账目就彻底花了，对于骆驼的连任计划很不利。

    唯一的办法，就是在损失一百万美金之后，再赚一千万美金回来，让社团里的反对派全部收声。

    而且“八面佛”不是那么容易有机会见的，这次定好了时间不去，下一次想要见到“八面佛”买货，不知道得要等多久。

    正好去泰国买完货，他还可以在“萨瓦迪卡”洗洗脚，泡泡皇帝浴，简直要比在港岛躲躲藏藏要上太多。

    骆炳润发现“黑心虎”还是那么的乖巧，脸色也松了下来，轻轻点头道：“嗯，晚上九点出发。”

    虽然现在全港都在通缉“黑柴”，但是以东星的体量，想要安排一艘船去泰国还是很简单的。

    所以骆炳润在说这些话的时候，也不怕被“苏建秋”给听见。

    反正这个小弟要是没问题的话，就安排他跟黑柴一起去泰国，要是有问题的话，等等“阿积”会送他去火葬场。

    没过多久，挑染着黄发的“阿积”走到身前，轻声对骆炳润讲道：“老板，内鬼叫阿旺，今天早上有警察去他家里送花篮……”

    “嗯。”骆炳润轻轻挥挥手，扭头看向苏建秋道：“你陪黑柴一起去泰国吧，好好做事。”

    背后冒着虚汗的苏建秋，这才松了一口气道：“多谢，顶爷。”

    他刚刚如果没听说错的话，这一次八面佛会亲自送货到港岛码头？一千万美金的货，提出让庄家包运的要求好像并不过份。