    宁为很快就发现，当人忙碌起来的时候，好奇心这种东西真的是可有可无的。

    虽然当天晚上他在脑子里想过这位能通过钢琴给鲁师兄带来灵感的钢琴手是什么样的，但第二天他就把这个问题抛诸脑后。

    没办法，事情太多了。

    先是在网上给三月订了一台工作站。

    本着有钱了，硬件性能必须提上去的心态，宁为选择了订制版的至强平台深度学习工作站，总花费359个W，是他这套房的三分之一加。

    标配四块至强7代CPU，七十二核，144线程，32个内存卡槽，宁为直接上了1TB的内存，占用了一半，如果以后感觉不够，还能升级到2TB，五个专业图卡接口，宁为选择了四块制图专业卡跟一块GPU超算卡；硬盘则是2TB，SSD跟28TB的STAT并行存储。

    在配上塔式机箱、1700W电源跟两块万兆以太网卡，以及配套的高端冷却液水冷系统。

    另外还赠送一款塔式USP电源，平时稳压，停电时能让这台电脑全功率运行的情况下，稳定供电6小时左右。

    正儿八经的有钱任性。

    为了给工作站一个更完美的工作环境，宁为还把书房的空调换了一台全新，从之前的1匹升级到了2匹，制冷效果更强劲。

    当然网上购物这种事情并没有花费宁为太多时间，直接跟余兴伟在微信上商量着来的，但因为不太缺钱，所以余兴伟给的一些更合理且能节省的配置，宁为直接放弃。

    毕竟是给三月安家，钱不钱的懒得考虑那么多，像极了老父亲愿意为养在闺中的乖巧姑娘无私奉献所有且不求回报，就是要把全世界最好的东西都塞给她的超然心态。

    唯一让宁为颇感郁闷的是，下单之后商家专门打来电话，热情洋溢的告诉他，“爷，这套工作站要凑齐得先等上一个月，但您千万别慌，我们将为您提供贵宾级服务，不但免费上门安装调试且三年内出任何问题都将免费上门维护……”

    果然，给三月安家要比给他自己安家麻烦的多。

    当然在网上敲定这些东西并没有什么难度。

    真正让他感觉压力山大的还是正式开始研究他的最新课题——支持现阶段大数据分析与挖掘的数理研究。

    从无到有为现在的大数据分析跟挖掘指出一条路来，这难度想想都知道有多大，所以每天宁为大半时间都是在思考，从哪里开始构建这套数学理论。

    表现形式就是看书，看论文，在纸上乱画，偶尔会跟鲁东义探讨两句。

    这就已经很耗脑力了，然而让宁为没想到的是，他跟鲁师兄这间陋室在院子里还很受欢迎，时不时的还会有人冲进来，打声招呼就开始抛出问题开始讨论，这其中以周师兄为代表，满汉全席还没请，但跑来拉着宁为探讨课题的频繁度却排在第一位。

    “小师弟，你在啊，太巧了，师兄今天又找到一个特别有意思的问题跟你探讨，你肯定很有兴趣，广义旗流形的非零结构常数问！来来来，咱们来看这个例子……”

    “不是，周师兄，你上次说要请我跟鲁师兄吃满汉全席的……”

    “咱们数学人不要在意这些细节，满汉全席的吸引力哪有解决问题的吸引力大？乖师弟，咱们先看看这个有趣的问题，有趣的问题解决了，无趣的满汉全席自然来了。”

    “不，周师兄，我肚子正好饿了，饿的时候思维不容易集中。”

    “这样啊，诶……你说巧不巧，我身上正好带了块巧克力，德芙的，名牌货呢，来来，小师弟你先吃，我来把问题给补全了。”

    宁为：“……”

    被逼着咽下一块巧克力后，花了半小时跟周师兄讨论完这个问题，师兄满意的拍拍屁股走了，走时还丢下一句话：“小师弟，下次我给你带德芙的白巧克力，不但更是丝滑，味道也更好哦！”

    目送着周师兄离开，宁为看向一边淡定如常，拿着纸笔埋头苦干的鲁东义，说道：“师兄，咱们以后是不是应该把门锁上？”

    “哦，锁呗。不过周师兄的体格你也看到了。这锁对他来说也就是撞两下的事情。而且换个门也花不了多少钱，周师兄掏得起。”鲁东义平平淡淡的说道。

    “我去？！咱们这堂堂燕北大学数学研究院里到底还有没有天理了？！”宁为被鲁东义的话震惊到了，义愤填膺的问道。

    想当年在江大的时候，别说师兄了，就是教授们要他去探讨问题，大都也是客客气气的守株待兔，这里的人咋都还主动出击了呢？

    鲁东义终于抬头瞥了宁为一眼，依然不紧不慢的说道：“这才到哪呢？现在还没开学，等开学后你就知道了。不要想着搞数学的那些家伙们能多有礼貌。尤其是在大一过后，还能坚持在数学班呆着的那帮家伙们。毕竟对于应用层来说，公理化的抽象对以后的工作没有任何意义，但在数学层面各种公理化的抽象那就是大家数学理想的私货！”

    “你也做这个应该懂，对于一帮每天活在各种数学公理抽象层面的人来说，你跟他们讲天理，不如跟他们探讨一些更具深度的问题，别被他们拉着鼻子走。比如非线性问题的一般结构和演变机理最简模式这种。毕竟，纯粹的数学家本质就是一群放着标准基不去用，一定要考虑用其他旋转基来放大出错概率的疯子。”

    “所以在这里你发现会有讲不完的课，开不完的会，听不完的讲座，探讨不完的问题！”

    数学家都是疯子？

    听了这个评判，宁为不知道鲁师兄有没有把自己摘除在外，但宁为是把自己摘除了，同时也若有所悟，问道：“所以鲁师兄的意思是，如果想要震住他们，就得比他们更疯？”

    “不，我的意思是不如咱们来探讨下我正在研究的这个非线性最简化演变机理的一个问题……”

    宁为：“诶，说到这个，师兄不如咱们先来研究一个我刚想到的问题。大数据现在面临最重要的问题就是对于数域的需求已经远远超出了传统R域中的纯数，所以咱们如果要为大数据新建一套数学理论，是不是可以从这一块开始？”

    “比方说哈，我们先定义一个模糊数域N，其特征为N=R*I=｛（R，I）｝，其中每个成员被表示为在[-∞，+∞]中

    的一个变量和在(0，1]中的一个关联的隶属度，定义了这个二维结构的数域之后，我们再设超数H为N的最新和最一般化扩展……”

    鲁东义：“……”

    ……

    这天以后，宁为学了一招，呵，不过是互相伤害嘛，谁怕谁啊？

    于是每当周师兄或者其他师兄跑来的时候，宁为根本不会给他们提问的时间，总是能随手从桌上抄起一张稿纸，然后一脸惊喜的看着对方说道：“哎呀，周师兄，可把你给盼来了，快快快，帮我看看这个问题。这可是我即将申报拔尖青年研究课题预研究碰到的问题，可有趣了。”

    “您看啊，首先咱们把一系列模糊数据作为计算机大脑认知跟推理的基本对象，然后把这个层次结构中，数据、信息、知识和智能之间的关系用数学来表达为一个四元组从下至上分为数据（D）、信息（M）、知识（K）和智能（I），再设对象（O）、数据（D）、数量（Q）、信息（M）、语义（S）、概念（C）和行为（B），由此可以得到一个结构式……懂了吧？”

    等到周师兄被彻底吸引住之后，在抛出自己没想通的问题。

    “现在预设问题您明白了哈。现在假如我们把数据对象O定义为一个有指定类T的变量v，v∈V ? PV ? U，其由类型约束μ（v T）限制以便将此一般类T通过子域裁剪T，并转化为一个特定类问题：O ?这个时候问题来了，因为没法证明通解的存在，所以在整个构建过程中可能产生无效数据会被反复筛检，导致整个数据结构出现崩坏，这个问题您说咱们从哪入手解决比较好？”

    “哎，鲁师兄，帮我把门给锁了，我跟你们说，今天两位师兄不帮我把这个问题讨论个123出来，谁都不许走！饭也都别吃了！真解决了，下次我请吃满汉全席！你们随便点那种！”

    周研平：“……”

    ……

    就这样，一周时间转瞬即过。

    宁为也彻底适应了在北大数院的生活，简单而充实，朴实却有趣。

    研究自己的命题顺便跟师兄们斗智斗勇，也可以快乐如神仙，鲁师兄还给他介绍两位燕北大学统计科学中心的教授，有问题时还能直接视频交流，是的，一周时间，宁为已经被他的师兄们带偏了，都快忘了什么叫“打搅”什么叫“客气”。

    还有一点宁为也被带偏了。

    那就是时不时的也想去那栋二层楼外的草坪上去听为两个人弹奏的音乐会。

    比如那晚过后的第三天，就是宁为拉着鲁东义过去听的，第五天则是鲁东义拉着宁为去听的，第六天两人对视了一眼，就一起跑去听了。

    没去的两天，一天是因为两人都没在办公室里呆到那么晚；还有一天两人都在沉浸在各自的课题中，完全忘了这事。

    其实这个习惯没什么不好的，也不能算耽误时间，毕竟久坐可不是健康的生活方式。脑袋用了一天，一起走出院子散步十五分钟到草坪，然后做一次免费的精神SPA，等到教室里关了灯，两人再花十五分钟散步回去，既锻炼了身体，又能让大脑得到充分的休息。

    但这天晚上，坐在草坪上的宁为膨胀的好奇心终于压抑不住了。

    “师兄啊，你有没有想过一件事，我们已经习惯了经常来听这人弹钢琴，如果有一天这人离开学校，再也不来了，咱们怎么办？”宁为问道。

    “那就来这儿听收音机呗。反正这里也不会打搅到别人。”鲁东义如是道。

    “师兄啊，我拜托你像个正常人一点行不行？等会我们去看看到底是谁在弹琴好不好？说不定还能认识一下，成了朋友想听的时候不是随时能让她弹给我们听？”宁为埋怨道。

    “看来你现在还真是暴富思维模式啊。”鲁东义感叹了句。

    宁为看着鲁东义，一脸问号。

    “为了喝个牛奶就想到要开个牧场，这不就是典型的暴富思维模式么？”

    “这能一样吗？算了，不说了，反正我今天一定要看看那人到底是谁，鲁师兄你就说配不配合我吧。”

    “嗯……”

    鲁东义想了想，然后说道“要我也可以，但下周我有问题跟你探讨，别拿你那套东西来敷衍我。”

    “成交！”宁为毫不犹豫道。

    不算什么大事儿，相对于周师兄的蛮横，鲁师兄甚至可以用善良来形容。

    “那行吧，你要我怎么配合你？”

    “等会这样，你看啊，等会教室熄灯后，锁门加走下楼的时间足够我们走到那边的大路上。然后我们算好时间，假装路过正好碰到，如果是个男的，咱们就直接上去聊，如果是个女的，你就假装去问路……”

    “等等，你让我在燕北大学找人问路？”鲁东义打断了宁为的话。

    “不然呢？”

    “你觉得我去问合适吗？”鲁东义再次认真的问道。

    宁为想了想，好像的确不太合适……

    “但我着实没什么跟异性打交道的经验……”宁为有些困扰。

    “那你猜我有没有这方面经验？”鲁东义继续反问道。

    宁为想了想跟鲁东义认识至今的点点滴滴，又看了看一本正经的师兄，然后叹了口气道：“那算了，还是我去吧……”

    “嗯？哈哈，师兄，不要计较那些细节。”

    ……

    很快，音乐声停了下来，二楼教室的灯了熄了，两个人也绕到了楼前，走在了正对着二层出口大门的大路上。

    两个数学天才将时间把握的很稳定，当两人转过头重新向回走，距离二层楼大概还剩三十米时，一个身影出现在二层楼的大门处，然后转身，关门，锁门。

    宁为深吸了口气，冲着身边的鲁东义说道：“师兄，你就在此地，不要走动，不过是买几个橘子的事儿而已！”

    “嗯？”

