    陈沧有些好奇！

    为什么会出现视盘水肿呢？

    看着目光呆滞的邓宇，陈沧想问什么问题，但是马上打消了这个主意！

    这能问出来才怪呢！

    有时候，诊断真的就是在断案。

    任何蛛丝马迹都需要主治医生去认真收集。

    那些疑难杂症就和那些未解的案子一样，往往需要在不起眼的地方收集细节。

    想到这里，陈沧对着李越使了个眼色：“我先回去问点事儿，你……看着他。”

    李越点头：“去吧。”

    其实，抑郁症大多数的时候也是发作性的。

    患者并不是一直都是那个状态，只是发作起来才会想自杀。

    这就如同人体的一个周期一样。

    其实，仔细一想，无论是血液、体液、内分泌、神经系统等等……全部都是周期性的。

    人体就是一个复杂的机器，真的太复杂了！

    一个肝脏的生理功能就有1500多种，把这些功能摊开，能覆盖一个首都城。

    陈沧说话间已经回到了急诊。

    凌晨三点半，此时的急诊很安静，大厅有些阴冷。

    邓书记坐在椅子上，怀里是妻子，她哭累了，也睡着了。

    邓书记睡不着，孩子的事情似乎就是他的心病。

    在自己的事业上，邓高远感觉自己就如同自己的名字一样，志存高远，可是生活里，他感觉自己就是一个不折不扣的失败者。

    就连孩子都教育不好，教育成了一个抑郁症！

    这真的拿不出手！

    其实现在，组织给他的工作也越来越多，领导也透露过几次，想要让他动一动。

    对于这个，邓高远一直不敢表态。

    这动一动，可就不是一句简单的话了。

    他现在已经副部级，这个时候，任何一个动一动，都是意味着部级预备役，位高权重！

    这样的位置，他能胜任吗？邓宇作为他心头最大的负担，邓高远说实话真的有些感慨。

    这件事他和肖润泽主任沟通过好几次了，肖润芳也透露过，邓高远以后可能是替他。

    肖润芳岁数也不小了，也就这两年的事情了。

    邓高远估计，自己最有可能的路线是兼任两年卫健委副主任，然后两年以后顺利接班。

    这对于一个公务员来说，这样的一个未来，谁能不心动？

    今天领导又找他谈话了，两人甚至喝了点酒。

    再次提起了这件事儿。

    有时候，邓高远其实在想，我这一辈子是为了什么？

    他看着天花板，想了一晚上，忍不住长长的叹了口气。

    中医药管理局贵在轻松，如果一动，自己必须要最快的速度和最大的精力投入到新工作的适应之中。

    毕竟格局又大了！

    需要学习的东西，也又多了。

    这样一来，孩子这边肯定又没有办法兼顾了。

    害……

    就在这个时候，陈沧火急火燎的跑了过来。

    “邓书记！我问你个事儿。”

    陈沧看见邓书记的妻子睡觉，忍不住压低声音：“要不要送去值班室？”

    邓高远摇了摇头：“不用了，手术完了就回去了。”

    “陈教授，手术完成了？”

    陈沧点头：“嗯，手术完成了。”

    “但是……有件事我得咨询一下您和阿姨。”

    邓高远一听，也没问为什么，就把妻子拍醒。

    在医院就要听医生话，邓高远有这样的觉悟。

    女人醒来之后，看见陈沧，连忙问道：“怎么样？陈教授？手术顺利吗？”

    陈沧嗯了一声：“手术很成功，但是还是需要康复训练。”

    “但是，还有另外一件谁人需要确认一下。”

    “邓宇最近有没有出现视觉下降的表现？”

    听见这话，女人忽然眼睛一亮：“对！是的，有点！”

    “这孩子最近看东西看不清楚，看书也烦躁，看电视也烦躁，喜欢一个人蒙在被子里，也不说话……”

    “我以为是最近病情严重了，去精神病医院看了以后，让多吃舍曲林，结果今天就发生了这些事情。”

    听见这话以后，陈沧内心肯定了七八分！

    他继续问道：

    “邓宇以前有没有过得过脑膜炎、颅脑有没有受过外伤……这些病。”

    听见陈沧的话，女人连忙摇头。

    “没有，这孩子……也傻，虽然自残，但是很少去撞头跳楼这些，大多数都是在手臂上……”

    女人实在是说不下去了，一说这些就心疼的不行，似乎那些密密麻麻的伤口就是在自己的心口割肉一样。

    痛苦无比！

    陈沧一听女人的话，也是皱眉起来。

    没有外伤、没有颅内感染，会是什么呢？

    找眼科会诊？

    “陈教授，发生什么事儿了吗？”

    陈沧点头：“嗯，我在刚才手术的时候，发现邓宇眼睛有些不对，很可能是视盘水肿。”

    “这种病，一般情况除了眼科疾病以外，主要原因就是颅内感染、颅脑外伤，还有颅内肿瘤！”

    陈沧在说道颅内肿瘤的时候，忽然灵光一闪……

    对啊！

    会不会是颅内肿瘤呢？

    想到这里，陈沧内心有些激动，很有可能！

    邓高远见状，也是皱眉起来。

    “陈教授……现在该怎么办？”

    陈沧连忙说道：“先拍个片子看看，邓宇应该做过颅内检查吧？”

    邓高远点头，当然做过了。

    本身他就是医疗圈子的，大大小小名医不知道认识了多少。

    前两年的时候，折腾的时间可不短，就连梅奥也跑了两次。

    可是压根没用，检查不出来问题。

    可是，越是检查不处问题，就越像一个精神病。

    这抑郁症本身就不好检查。

    “前两年的时候，大大小小检查都做了，颅内没有任何事儿，身体也找不到器质性病变。”

    “所以，当时也就放弃了，只能靠药物维持，可是这些年，似乎情况越来越严重了，药物也在加量！”

    “甚至……有时候吃药也不顶事儿，以前吃的西酞普兰都有耐药了。”

    “哎……”

    陈沧索性安慰道：“先做个检查看看吧，可能情况有些转变呢。”

    邓高远倒是想的明白，认真的看着陈沧说了声谢谢，紧接着说道：“陈教授，我也不和见外了，邓宇的事儿你多给操点心，我们就是做家长的，积极配合就行了。”

