    陈明呵呵一笑，“看来，你还不知道我是谁，我给你一个机会重新组织一下语言。”
    六号哈哈大笑道：“我无数次死掉，而后又拥有新的伥鬼，你觉得，你杀掉八次，我难道不能杀掉你一次吗？”
    陈明认真道：“我劝你善良。”
    六号怒道：“你杀了我一次，我也死了一只伥鬼，我将自己的死亡转嫁到了他的身上，那可是一位金仙啊，若是不立即让你付出代价，我心难安，而且，一位无面者亲自出现，这样的机会，太难得了！”
    “我承认，我确实没有想到，你可以装作一件法宝，甚至还让我麾下的执刀人起了反心，你是个人物。但是，这些都没什么，因为你，马上会用你的死亡来偿还这一切！”
    陈明认真道：“讲道理好吧，我已经给过你机会了，但是你就是不信邪，那我也只能送你上路了！”
    陈明开口，如同雷声贯耳，响彻整个石室，“就不说那些太中二的话了，以我陈明之名，【九命】，褫夺！”
    言出法随，口含天宪。
    这是属于无字咒的霸道力量！
    陈明通过了天道的考验，同样获得了天道的部分权柄！
    六号忽然感觉自己和自己的伥鬼之间失去了联系，他有些惊恐地看向陈明，怒道：“你到底是谁？”
    六号已经感受到了死亡的威胁，陈明给了他太大的震慑，刚刚对方只是说了一句话，便已经让他失去了和伥鬼的联系，这样，他就不能将自己的死亡转嫁了。
    现在他若是死了，就是真的死了。
    陈明的手落在九年蝉的刀柄之上，“不要急，你马上就知道了。”
    六号看向陈明，惊道：“我明白了，你是那一尊轮回仙，那一尊最为可怕的轮回仙，若是能够斩了你，那么，我将得到的，更多！”
    六号紧握手中的匕首，和陈明针锋相对。
    陈明开始沟通这一颗星辰，不过片刻，便已经感受到了这一颗星辰对他传出亲切的意念，陈明呵呵一笑道：“还真是群星为我而闪耀啊！”
    陈明的背后，周天星辰大阵浮空而起，将周围的一切都震成碎片，六号抬头看向这周天星辰大阵，认真道：“原来你就是那个渡劫者。”
    陈明呵呵一笑，道：“没人会知道了。”
    六号露出一抹狠辣的笑容，“作为一个修行者，没死之前都还是两说，确实没人会知道，因为，世界上根本不会有你这个人了。”
    陈明拔刀，九年蝉的刀锋切开空间，如同鬼魅般的挥刀速度，朝着六号劈去！
    六号靠着自己对于危险的感知朝着陈明的九年蝉劈去，轰！
    六号能够感受到陈明这一刀的威力，这是霸仙剑！
    “东皇杀劫！”
    他同样是施展了自己的绝招，和陈明对拼一击。
    陈明的这一刀被挡住，两人各自倒退半步，陈明呵呵一笑道：“呦呵，厉害呀，小成大仙术！”
    空间在两人的兵器之间裂开，若不是借助星辰的力量，陈明还真不一定是这六号的对手。
    陈明笑道：“在星空中，我比渡劫的时候要厉害很多，让你尝尝这招，霸仙剑三连！”
    陈明再次挥刀，滚滚的法力让他可以瞬间再次施展霸仙剑。
    陈明的刀再次劈向六号。
    六号深吸一口气，调动浑身的仙力，朝着九年蝉劈去。
    以攻对攻！
    三千缕星光落在九年蝉之上，让陈明的刀变得更强！
    轰！
    两人再次交手，周围的大地崩塌千里，如同灭世之灾降世，河水倒流，空间撕裂!
    如今的战斗已经可以撕裂空间，这也是陈明为什么没有继续用飞剑传送的缘故，因为无法在这种情况下传送，而且对方根本不会给这个机会。
    两人如今的战斗，实际上已经称得上是金仙之间的较量了，嗯，最弱的那种。
    陈明一刀落下，第二刀转瞬之间又是劈来，六号的口中溢出一口鲜血，但是还是连忙挥动手中的短刀去挡。
    轰！
    六号手中的短刀被陈明一刀劈飞，六号看向陈明，眼中露出暴露的神色，“该死的，如果不是你，谁也无法杀掉他，谁也不能断掉我的轮回！”
    最后一刀落下，六号的身躯再次倒下，鲜血从他的身躯之中溢出，金色的鲜血遍地。
    这一次，他没有再站起来，直接被陈明真正的杀掉了，九年蝉贪婪的吮吸着六号的灵魂，将六号的灵魂全部吸进了刀身之中。
    陈明看了九年蝉一眼，还真是镇魂兵器啊。
    陈明收刀，再次捡起六号的无面者面具。
    而后，陈明摘下自己的无面者面具，戴上了六号的无面者面具，意念一动，陈明的虚影已经是出现在破败的城头之上，这是他和六号战斗造成的。
    无数的执刀人正在朝着六号的大殿冲去，正在这时，一轮圆月之下，陈明的虚影穆然出现在破败的城头上，所有的执刀人看向陈明，不知道到底是什么情况。
    陈明看向周围，在地面上有着一树倒塌在地面上的白色栀子花，他挥手，法力席卷这些栀子花的花瓣，花瓣在他的掌中飞舞，陈明看向众多望向他的执刀人，淡淡道：“按照无冕者议会的规矩，一位无面者的死亡，应该有白色的花瓣给他送行。”
    陈明挥手洒下手中的白色栀子花花瓣，众多的执刀人看向陈明，一个执刀人终于是抑制不住心中的恐惧朝着陈明跪下，他们应该认识到一点，那就是无面者，已经换人了。
    这一片星宿的统治者，已经换人了。
    陈明继续道：“告诉所有人，无面者，换人了。”
    一个接着一个执刀人跪下，黑压压跪倒了一片，他们冲着陈明下跪，恭敬道：“我等，见过无面者！”
    大人物的交锋战斗已经分出了胜负，他们只是些小人物，没有必要继续自寻死路。
    陈明很是满意现在的结果，淡淡开口道：“打开通往三头龙星宿的仙路入口，告诉镇守大将，让他们过来，扫清叛乱！”
