    他指尖在那只断手上一弹，一道白光闪过，那只白嫩的小手就变成粉嫩的墨鱼足……

    不用问，刚刚和他周旋说话的并不是顾惜玖，而是一位擅长口技和变换术的墨鱼精，顾惜玖带着帝拂衣早跑了！

    连金护卫和华护卫也被她一并带跑了。

    他被她耍了！

    眼看就要到手的鸭子就这么飞走了，云烟离气得眼睛微红，心里还有些纳闷。

    顾惜玖会瞬移术悄无声息地逃走也就罢了，那墨鱼精到底是怎么跑掉的？！他周遭围着这么多的下属，居然没有看到……

    他嫌恶地将那根墨鱼足一扔，吩咐：“你们预备法宝，听我号令！一旦接到本座发出的信号，立即前往捉人！”

    虽然被耍了一把让他很堵心，但他也放心了。

    神尊并没有来！是有人冒充的，如无意外，冒充神尊的也是这个墨鱼精！

    奇怪，他怎么从来不知道魔界有这么一号人物？

    而他先前的推断也是正确的，帝拂衣是新任魔君，而顾惜玖应该就是那日偷盗晶石的人，她知道了他很多计划……

    他轻吸了一口气，唇角露出一丝冷笑。

    顾惜玖他们是逃不出他的手掌心的！他的追踪术可是天下无双，任何人只要待在这修罗大地上，除非他躲入魔界，要不然休想躲过他的追踪！

    而魔界离这里足足数千里，他们也就逃离不足一刻钟，逃的再快也不可能超过三百里。

    待捉到他们——

    他会撕破面皮对顾惜玖用强，让她直接变成他的人，哪怕用禁锢的手段也要将她拴在身边！

    至于帝拂衣，自然不能再留着了。

    他要把他杀了祭拜自己的父母，除掉这个大麻烦！

    修罗界是他的地盘，他的地盘他做主，他不允许任何人在他的地盘上掀起波浪。

    云烟离立即做法，开启了追踪术……

    ……

    时间过的很快，半个时辰过去了。

    云烟离站在一片荒野中，咬牙看着地上的物事。

    那是一只极为灵敏的羚羊，羚羊身上裹着一件衣服，那衣服是顾惜玖曾经穿过的。

    羚羊被云烟离点倒，瞪着一双无辜的眼睛看着他。

    云烟离一把将它身上的衣服扯下来，快速翻看了一遍。

    从衣服里掉出一个纸人儿，那纸人落地后直接自燃了，没等云烟离扑救就化为飞灰。

    云烟离气得指甲都握青了！

    他的追踪术追踪的不是这个身体的气味，而是灵魂的气息，所以他只要认真找，从来不会找错的。

    他这次是循着顾惜玖的灵魂气息来找的，满以为一找一个准，却没想到他循着气息找到现在，只找到这头羚羊……

    羚羊身上自然不会有顾惜玖的灵魂气息，问题应该是出在那纸人上，那纸人上有人做法附上了顾惜玖的灵魂气息，这才让他找错了方向，追一头羚羊追了半个地图……

    奇怪，人的灵魂气息怎么可能附着在纸人上呢？

    这又是什么术法？

    那纸人已经烧毁，他想要查看查看也不能够。

    他随手拍死那头无辜的羚羊，站在那里默默思索。

    顾惜玖他们会藏身在何处呢？

    