    　　“姜公子，您这是怎么了？”

    　　见我一直不说话，老板娘满是疑惑。

    　　我听见她的话回过神来，看着面前魅惑无比的老板娘，我十分不好意思的说到；“春姐，我……可能马上要离开这里了！”

    　　“什么？姜公子，您要走？是因为奴家伺候的不好吗？”

    　　“不不不，是我的个人原因，我刚刚才得到消息，我的父母，在云城出了一些事，所以我必须现在赶回去！”

    　　老板娘眼神之中满是不舍：“姜公子……真的这么急吗？奴家……奴家还有好多招式，想伺候您用呢~”

    　　看着风情万种，含情脉脉的老板娘，我咬着牙说到：“春姐，我真的必须要走，下次吧。

    　　下次来这边，我再来找您，好吗？”

    　　老板娘幽怨的说到：“唉~男人啊，你这下一次不知道是什么时候来，可既然您真的有事，那您就走吧，奴家不敢耽误您，只希望您在有时间的时候，能够想一想奴家，来这边看看我~

    　　可不要让奴家馋死您，都不能再得到您了。您不知道，自从昨天和您之后，奴家恐怕对其他任何男人都提不起兴趣了呢~”

    　　我见她幽怨成这样，心中十分不忍。

    　　我抱住她，狠狠的亲了两口：“好了，春姐我不能耽搁时间了，我下次一定来看你！”

    　　随后，我就急忙跑上楼去找牧幽了。

    　　就如同我和唐艺说到一样，我肯定不能把牧幽扔下。

    　　“姜晨师兄，您回来了？”

    　　见到我回来，牧幽开心无比。

    　　我焦急的对着牧幽说到：“牧幽，快收拾东西，我们必须立刻离开！”

    　　“啊！这么急，是出了什么事了嘛？”

    　　“来不及解释了，路上再说吧！我现在能告诉你的是，我们接下来这一路可能会很危险，你要做好心里准备！”

    　　“只要有姜晨师兄你在，任何危险我都不怕！”

    　　牧幽坚定的举起了小拳头，随后换上了一件罩袍，我们就离开了。

    　　在楼下，老板娘正在等着我们，看见我们下楼，她拿着一件黑色的披风走了过来。

    　　“姜公子，这件披风是我上午给您准备的，希望您带在身边，看见它就会想起我~”

    　　我看了一眼牧幽，随后接过了披风：“多谢春姐，后会有期！”

    　　说完，我拉着牧幽急促的出发了。

    　　在城门口，美玉正带人在拦截检查进出的人群。

    　　她看见我和牧幽之后，顿时瞪大了眼睛！

    　　“姜公子，您怎么出来了？”

    　　美玉放下了手头的工作，急忙跑了过来。

    　　我拿出和老板娘的说辞说到：“我刚刚接到家里面的消息，我的父母出了一些事情，我现在必须要立刻赶回去！”

    　　“什么？立刻离开？”

    　　美玉惊呆了，眼神之中满是不舍。

    　　我焦急的说到：“来不及和你解释了，我下次来再和你详细说，好吗？”

    　　美玉咬着牙：“好吧，那你路上注意安全！”

    　　随后，她就放行让我们离开了。

    　　在远离城门之后，我愧疚的回头看了一眼。

    　　这么多人看见美玉放我们离开，也不知道等我的画像被发下来之后，她会不会受到责罚。

    　　唉……

    　　虽然和她还有老板娘接触的时间不长但是如果两人因为我的事情受到波及，我的内心还真是十分愧疚。

    　　算了，等以后有机会的话，在补偿她们吧！

    　　我和牧幽一路来到了树林边，找回了我们藏在这里的武器。

    　　这一路上，我已经把万花魔宫宫主要抓我，和我们要走荒古战场回去的消息告诉了牧幽。

    　　我本以为牧幽会对此很惊讶，结果牧幽只是淡淡的说了一句：“姜晨师兄，我都听您的！”

    　　牧幽的信任，让我十分感动。

    　　没有多余的废话，我带着牧幽开始了漫长的赶路之旅！

