    “呵呵。”布依能说啥，她对八卦乃至新闻时事都没有什么兴趣，这样的习惯也导致她每次和别人聊天的时候都有种和社会脱节的感觉。

    这样的习惯真的不好，但是想要改变什么的也不容易，于是她连忙转移话题：“你联系我就是想要说这个？”

    “当然不是，我只是让你出门小心一些，最近恐怕要乱起来了。”白露立刻想起了自己联系布依的事情，叮嘱道。

    白露收到这个消息其实也没有多长的时间，毕竟她在军部，并没有那么多的空闲，她和自己的亲朋好友都联系了一下，尤其是布依，她知道她不怎么关注这些，要是哪天出门没注意出了意外可就遭了。

    “我知道了。”布依点头。

    “那我挂了。”白露看她知道了就断了通讯。

    布依打开光脑，点开最热门的的论坛，然后就发现了被置顶的几个头条热门，最上面的一条就是：震惊，原来这样就能成为神灵！

    嗯，很熟悉的震惊体，点开进入看了起来，里面的内容也是用类似的语法叙述了一个事情，那就是收集齐所有的神卡可以成神。

    也不知道是偶然得到的消息还是故意想要挑拨是非，内容说的有理有据的，让人深信不疑。

    布依看完后皱起眉，觉得不太对，这个帖子很明显有故意挑拨的，有人故意想要挑起争端？

    然后很快帖子就消失了，但是没多久就有新的帖子出现，最后神卡二字直接被禁止发布了，应该是三国连手管控了。

    星网是由联合国管理的，虽然现在就三个国家，但是那也是联合国。

    布依了解了一下，从第一个帖子到大爆到封贴再到彻底禁言，大概也就半天的时间而已，白露完全是属于夸大了。

    关了网页后，布依犹豫了一下，然后联系了乐则，过了一会儿才接通，“依依，是发生什么事情了吗？”乐则还是了解布依的，她是无事绝对不会主动联系人的性格，一年也不会播个通讯。

    “出事了，有人在散播集齐神卡可以成神的谣言，现在已经全网都知道了。”布依看他这样就知道他正在剿灭星兽，根本不知道网上的事情。

    “什么？”乐则并不知道这个消息，他刚好带着队伍狩猎，自然不会关注网上的消息，只是他这会儿打开基本上就什么也看不到了。

    布依将截图发过去，乐则快速浏览了一下，眉头紧锁，他自然也发现了这个帖子煽动性极强，“国家应该也知道了，你放心吧。”

    “我知道，但是接下来恐怕会乱起来，学长在外面也要小心。”布依也是担心他不清楚情况直接被卷入混乱了。

    “我知道了，你之后也要小心。”乐则露出一抹笑，也叮嘱了一句。

    关闭联系后，布依也皱起眉，她不明白幕后的人到底有什么目的，但是对方无疑是想要挑起战争的。

    只是挑起战争的目的就仅仅是想要浑水摸鱼拿到神卡？那为什么不之前就弄？之前的情况很明显更加好不是吗？

    布依想不明白，只能将这点放到心上，时刻关注着事态的发展，就像她之前想的那样，世界很快就乱了起来，最先出事的就是那个星盗团。

    星盗虽然很强大，但是到底是被三国通缉的存在，他们没有足够多的资源应对不断前仆后继地攻击。

    不过两个月，星盗就被捣毁抢走了神卡，之后出事的就是利国今国的三个贵族，哪怕他们早就做好防范，却依旧抵挡不住不断朝他们动手的各方势力。

    按说布依从来没有拿出神卡使用，应该没有人知道她手上有一张才对，但是在某次出门买东西的时候布依受到了袭击。

    也得亏布依的战斗力不弱，虽然止步于6级元能，但是她不是有水神卡吗，神卡不需要元能，只需要精神力控制，她精神力可强大了。

    将人弄晕后，布依直接将他们拿住交给了警署，在朱国，还是要遵纪守法的，虽然这些人偷袭她，她却也不好直接将人弄死的。

    自然免不了被询问一番，布依都是一问三不知，晚上，乐则就联系了她，询问了她这件事情：“怎么回事？你被人袭击了？”

    “学长怎么知道的？”布依有些意外。

    “何尚就在你去的那个警署上班。”乐则回答道。

    “哦，是何学长告诉你的啊。”布依了然，何尚是御卡系的，布依上学的时候通过乐则认识了他，但是并不是很熟。

    就是没想到他居然就在她附近的警署上班，乐则继续说道：“别转移话题，你还没说情况呢。”

    “我可没转移话题，那些人是想要从我这里拿到神卡。”布依说道。

    “神卡？最后那张神卡在你那里？”乐则楞了一下，然后反应过来。

    “嗯，我偶然获得的，从来没有告诉任何人，为什么那些人会找上我？”布依也没有再隐瞒。

    不知道是事情不可逆还是其他原因，比如，有预知卡之类的，既然已经有人知道了，那她自然就不需要隐瞒了。

    原本她收着这个不上交，也不是想要自己独吞什么的，虽然这个是法则演化，但是她拿回去也没用，除了世界自己给予的，否则都有其他世界的烙印。

    她拿着，主要是想要看看，她如果不将神卡露出来，那这个世界的发展还会像已经定格的剧情那样吗？

    事实证明，她的影响力还没有达到可以直接影响已经成为定局的世界线。

    没了白露这个气运之女作为靶子，她这个路人甲照样可以顶上去，可以说，她直接将原本属于白露的剧情走了。

    只是和原本白露是因为身边的同伴背叛不一样，布依暴露得简直是莫名其妙。

    乐则倒是没有对布依藏了一张神卡有什么反应，而是确定她得到后就没有在外人面前使用过，得到了否定的答案也想到了预知卡。

    预知卡属于特等卡，发明出来后就被国家控制了，外界知道这个卡牌的不多，但是也有一些人用幻想卡创造了预知卡的，所以这个真的不好管控。

