    “成功了！”

    几乎就在皇帝表情变化的那一刻，天涯宗宗主就心头一跳。

    此时此刻，他的心中，就只有这三个字。

    楚言的计划，成功了。

    “赵！无！极！”

    三个字，势若滚雷，从皇帝口中炸响。

    他全身爆发出夺目的霞光，刹那之间，就仿佛万丈虹桥，勾连出一片斑斓的世界。

    与此同时，原本匍匐在地上，眼看光芒已经晦暗下去的金龙，仰头发出一声怒吼，身形立刻化作一道金光，射入那五彩的世界之中。

    顿时之间，这个世界就好像活过来了一般。

    风雨雷霆，山河壮丽，无数的高楼大厦拔地而起，鳞次栉比，一种雄伟、恢弘的气势，恍若仙王降临。

    “赵无极，你毁我皇族万万年的气运，今日我绝对不会让你如愿！”

    皇帝连声大吼，此时此刻，好像之前卑躬屈膝的不是他一般。

    很显然，比起太清帝君的威慑，他还是更加惧怕被先祖抛弃，失去气运的守护。

    这个时候，放手一搏，或许还有翻盘的可能！    随着皇帝连声大吼，他的身后，霞光百万里，颠倒红尘，宇宙毁灭。

    那不断旋转的传承玉玺，也在这一刻，凝成一柄比他身躯还要巨大的霸刀，无法形容的锋芒，撕裂苍穹，切割星河，爆发而出。

    一刀斩出，顿时之间，刀锋就将一整个天空都剖了开来，金光如雨，倾盆而下，四面八方，处处都是龙吟虎啸，都是煌煌光辉。

    所有的攻杀，都朝着太清帝君汹涌而去。

    “果然，一切都和楚言算计的一样！”

    天涯宗宗主此时看向楚言的目光，透着难以置信。

    宝相上国的皇帝，果真在这个时候反水，朝着太清帝君出手了。

    而眼看到这一幕的古国三位修士，也沉默了下来。

    嚷嚷的少女，自然没有天涯宗宗主想得那么透彻，但是这一刻，她也被这突如其来的反转给震惊了。

    她的那名师姐，显然是想到了什么，此时皱眉思索，同时不住摇头，像是一边猜测接下来的可能，但同时又在不断否认。

    只有那师叔，和天涯宗的想法完全一致。

    他一改之前看向楚言那轻描淡写的神情，眼眸之中的神光，已然发生了变化。

    “你找死！”

    这个时候，面对皇帝的攻杀，太清帝君剑眉倒竖，眼中阴冷、狠戾的光芒猛然爆发。

    “丧家之犬，也敢对楚言狂吠！    神魔无极，神魔诸天！”

    轰隆！    一声巨响，像是开天辟地。

    神魔宫殿顿时扩大千倍、万倍，就像是一下子撑开了时空。

    数不尽的神魔本相在半空显露了出来。

    这些神魔，以最快的速度汇合，凝成一个万丈巨人，数不尽的手臂，生长在身侧。

    每一条手臂中，都握着威力巨大的法宝。

    有开天神剑、有裂地斧锤，有惊雷仙符，有镇兽骨镜，有降魔杵，有珍宝莲……    许许多多，每一样都是仙器、是道器。

    刹那之间，这些法宝就化作犀利的光芒，爆射而出，一个猛烈的冲击，就将霸刀斩来的万千金芒全部斩碎。

    噼里啪啦！    破碎的声音，充斥天穹，摇曳大地。

    不知道多少的山峰就此崩塌，多少的平原彻底沦陷。

    无穷的破碎，一圈又一圈的震荡出去。

    放眼望去，全都是毁灭在产生。

    “气运加身，化身如龙！”

    握紧霸刀，皇帝连声大吼。

    他的身上，光芒四溢，那五彩霞光，在他的全身化作无比高贵、无比华丽的龙袍。

    这种富贵、庄严，就像是凡人日夜参拜的巨大神象，任谁看到一眼，都不禁双膝发软，要跪下磕头。

    “神魔斩杀！”

    但太清帝君不为所动。

    他身躯一晃，背后那虚影的无数手臂，再度一抬。

    十万、百万的惊芒，破空而出，化作猛虎雄狮，猛烈冲杀，怒吼的声音，就连人的神魂都能够被震碎。

    天涯宗属地在这场大战中，原本是拥有护宗大阵的保护，所以才可以岿然不动。

    但是这一刻，护宗大阵也开始破裂，四周的海水，都像是沸腾起来了一般，掀起万丈波涛。

    天涯宗内部，顿时射出道道堪比支撑天柱的纯净光芒，注入护宗大阵之中。

    这是天涯宗隐藏在深处的几位长老齐齐出手，这才勉强稳住了局势。

    而就在这刹那的功夫里，皇帝施展而出的帝王领域，遭到了前所未有的破坏。

    那五彩世界之中，楼阁像是经历了惨烈的地震一般，全都崩塌，化作断壁残垣。

    山峰崩塌、江河枯竭、大地龟裂，处处都是死亡的气息。

    甚至就连那领域表面，也出现道道可怕的裂纹。

    “你！”

    皇帝双目一瞪，嘴角沁出血丝，眼眸之中，惊惧的光芒立刻闪现出来。

    “你这样的蝼蚁，根本不配做我的对手！”

    太清帝君冷笑连连，五指张开，催动神魔宫殿，向前一抓。

    轰！    那无数杀伐法宝齐射而出，滚荡的飓风、气流，当空形成一个钻头，朝着皇帝胸口狠狠一钻。

    砰！    皇帝口吐鲜血，顿时跌飞出去数万里，那气运凝成的龙袍，炸得四分五裂，仿佛数不清的蝴蝶，当空飞散。

    那传承玉玺化作的霸刀，也一下子被震碎。

    其中冒出的金龙虚影，只是晃了一下，就彻底不见。

    光芒黯淡了百倍的玉玺，顿时就像是一块晦暗的石头一样，远远飞了出去，坠入大海，形成一个漩涡之后，就不见了踪影。

    而这个时候，皇帝的身躯重重砸在天涯宗上空的大阵上。

    那立刻浮现出来的光膜，立刻就被砸得凹陷下去。

    光膜的表面，就像是水面一样抖动，蛛网一般的裂纹，迅速扩散。

    不过因为有多位长老，甚至是宗主的出手护持，护宗大阵这才没有被破。

    皇帝此刻倒在这光膜上，披头散发，满脸血污，胸口更是出现了一个大坑，里面的碎肉断骨，都清晰可见。

    “赵无极，仅仅这样，你可是杀不死我的！”

    喘一口气，皇帝满脸狰狞，看向太清帝君，“你也是真仙境，自然明白，真仙滴血重生，这种伤势，我只需要一个眨眼的功夫，就可以痊愈！”

    话音落下，他运转周身灵气。

    就如他所说的那般，灵气爆涌之下，他的伤口以肉眼可见的速度开始恢复。

    但就在这个时候，楚言的声音，突然近在咫尺，在他耳边响了起来。

    

