    岩桥慎一看着这只冲他龇牙咧嘴示威的小狗。

    小狗摇头晃尾，压低身躯，向他示威。巴掌大的小狗，气势倒是挺足，一副要看家护院的架势。

    一进门来，就被小狗当成入侵者一顿威吓。虽然这顿威吓没什么震慑力甚至还有点好笑，但岩桥慎一私闯民宅的气氛倒是拉满了。

    还好是小小狗，叫起来也扰不到邻居。

    岩桥慎一站在玄关下，往里张望，等着女主人过来解围。结果，没看到中森明菜的人影，只有小狗张牙舞爪，跃跃欲试想往上扑。

    他稍微弯下腰，又吓得小狗往后一缩。就这样，还不忘虚张声势的继续叫个没完。这副模样，让岩桥慎一忽然联想到某只惯会虚张声势的纸老虎。

    ……什么人养什么狗，这话大概也不假。

    “健太！”

    女主人姗姗来迟，喊了一声。小狗立刻换了副模样，飞快跑到她脚边，晃晃尾巴。边晃尾巴，还不忘那个陌生男人，又冲岩桥慎一叫了几声。

    中森明菜笑眯眯，蹲下身，告诉小狗，“这是尼桑哦~”顺手把小狗抱起来，到岩桥慎一跟前，和他打招呼，“晚上好，尼桑~”

    还不忘展示她的声优技能，替小狗配音。

    刚才，她存心要捉弄岩桥慎一，故意藏着不出来，就想看他拿小狗束手无策的样子。结果，出来了以后，没看到他束手无策，倒是看到他一副若有所思的表情。

    不过，中森明菜的小心思来得快去得快，说起话来，就又忘到一边去了。

    “还挺凶的。”岩桥慎一吐槽。

    小狗像听懂了似的，又冲他龇牙咧嘴，叫了两声。中森明菜低下头，替它顺顺毛，“因为是小型犬，所以神经比较敏感……”

    约克夏千好万好，就是胆子实在太小。一点风吹草动就开始报信，神经质得很。

    她一本正经替小狗解释完，扬起脸，笑眯眯看着他，“很可爱吧？”这还是岩桥慎一头一回见到她养的这只小狗。

    “嗯……”

    中森明菜嫌弃他这含混的反应，“敷衍了事的。”

    岩桥慎一拿她没办法，“可爱。”

    “真的？”她瞄他一眼。

    岩桥慎一猜着她是在存心找事，故意要逗她玩，“把你都比下去了。”

    结果，这只纸老虎却理所应当的回答，“当然是小狗狗更可爱啊。”话说完了，才慢半拍跟他算账，“而且，这也不是能放到一起来比较的吧？”

    她随口抱怨，笑眯眯的把小狗放到地上。神经质小狗跑了两圈，又在她脚边停下，轻轻咬她的裤脚撒娇。

    岩桥慎一这才“获准”上来。中森明菜拉一拉他的手，冲他撒娇。

    他忍俊不禁。

    “笑什么？”中森明菜看着他脸上的笑意，直觉他没在想好事，瞪了他一眼。

    岩桥慎一伸出双臂，把她抱在怀里，摸了摸她的头发。中森明菜让他抱了一会儿，忽然提起来，“不是说会给健太带点心和玩具吗？”

    她胡搅蛮缠，“如果你带了礼物过来，它就不会不许你进来了。”

    岩桥慎一故意道：“那给你的礼物和玩具也没准备呢。”他语气无辜，“该不会不让我进去了吧？”

    中森明菜无语，用额头碰他，嫌弃道：“你怎么这么小心眼啊？”

    ……到底是谁小心眼啊。

    日常倒打一耙的中森明菜，完全意识不到这件事。

    岩桥慎一岔开话题，“所以，小狗名字决定叫‘健太’吗？”

    两个人一口一个“健太”，小狗跑到他们脚边打了个转，叫了两声，又跑开了。

    中森明菜枕着他的肩膀，“嗯、嗯”答应着，“因为它太小了，很希望它能健康长大。所以，就用了高仓健桑的‘健’和菅原文太桑的‘太’，希望它也能长成个男子汉。”

    这两位都是东映的任侠电影大明星，扮演的都是硬朗的男子汉。

    至于这只“健太”，虽然体重还不到五百克，成年以后估计也就两千克，……但也是个小男子汉。

    “也太老派了。”岩桥慎一笑她。

    中森明菜哼哼唧唧，“我就是个老派的女人……不可以吗？”她劲头儿上来，离开岩桥慎一的怀抱，把他丢在原地，自己先往里走。

    这模样，也不知道她在想些什么。

    岩桥慎一瞧着她的背影，跟着她进去。刚才耍足了威风的小狗健太，这会儿老老实实窝在沙发上养精蓄锐。

    知道了这个陌生男人不是私闯民宅的入侵者，小狗刚才那龇牙咧嘴的气势也没了。岩桥慎一试着叫叫它的名字，小狗冲他晃晃尾巴。

    个性亲近人的小狗，要不了多久，就跟它混熟了。

    不过，等中森明菜一过来，小狗立刻把岩桥慎一忘一边，跑到她身边窝着。看这嚣张的样子，估计也没教它什么规矩。

    中森明菜照单全收，宛如个溺爱小孩的妈妈。

    岩桥慎一喝着中森明菜准备的茶，看着她捏着嗓子逗小狗玩，觉得怪好笑的。

    “跟你说哦。”她一边逗小狗，一边跟岩桥慎一说话，“我二哥和二嫂的小孩出生了。是个女孩子。”

    岩桥慎一依稀记得，曾听她提到过二哥家里又要有小孩的事。

    “很可爱，哭声也很洪亮。二哥说，搞不好有唱歌的天赋。”中森明菜继续逗小狗，等小狗不耐烦开始躲避的时候，就停手，去看岩桥慎一。

    “你还是婴儿的时候，哭声也很洪亮吗？”岩桥慎一问。

    中森明菜摇头，“是个体弱多病，哭起来像小猫叫那样的丑小孩。”她二哥对女儿那种美好的愿景，要是套用家里这个大歌星的模板，就显得很难如他所愿。

    不过，这也说明，对女儿有着如此期许的她的二哥，在说着这句话时，对女儿流露的是朴素的爱意与期许。

    “母亲和我说，二哥和二嫂决定要从那座大楼里搬走，到别处去。”中森明菜对着岩桥慎一倾诉，“大姐那边，好像也不打算再继续把店开下去了。”

    回老家去看刚出生的侄女的那天，也一并听母亲千惠子把这件事给说开了。明明见到了二哥和二嫂，却还是要从母亲那里听到这件事。

    但这种话，比起亲口说给中森明菜听，更适合由母亲千惠子代为转达。

    中森明菜的大姐和二哥，使用了她出钱盖的大楼的店面，要是主动去跟中森明菜说这些，仿佛对着她承认是受到了她的恩惠。但同样的，不当面和她把话说开，也意味着并没有把这段失败的开店经历归咎给中森明菜。

    一种微妙的，“两不相欠”的状态。

    不过，追根究底，这是中森家的兄弟姐妹们，在穿着千惠子准备的一模一样的衣服，模糊成了“中森家的孩子”，跟在母亲的身后集体出动时，就埋下的种子。

    因为都是“中森家的孩子”，所以，穿一模一样的衣服也无所谓，中森明菜赚了钱以后给家里盖大楼也是应该。

    “我想，一定是母亲的原因。”

    中森明菜心里清楚，已经散沙一盘的中森一家，唯一还在兄弟姐妹心中有分量的，就是母亲千惠子。有千惠子出面，才能说动中森家的孩子。

    但是，要卖掉大楼，最大的阻力来自父亲中森明男。这个胆小的父亲，看待这座大楼，如同看待落水之人怀里的浮木。想让他放手同意，要么强行抽走这块浮木让他沉进水里，要么就送他上岸，让他不再需要这块浮木。

    中森明菜也好，千惠子也好，都不可能选第一个选项。

    正因为母女两个人心意在一块儿，千惠子才能帮助中森明菜。但也有第三个选项，就是让中森明男意识到，他抱着的不是救命的浮木，而是会加速他沉进水里的石头。

    “大楼的经营状况不好，楼上的公寓出租业务也越来越差，再这么下去，迟早会破产。”中森明菜嘀嘀咕咕。

    岩桥慎一听话听音，看她这副怅然若失的样子，猜着把房子卖掉的事估计是已经定了下来。

    这其中，千惠子到底出了多少力，又做了什么，中森明菜不说，岩桥慎一也不能得知。或者，千惠子如何替她扫除障碍，也没有说给中森明菜听。

    能把大楼卖掉，岩桥慎一也在心里替中森明菜悄悄松一口气。他知道泡沫迟早会破，到时候，这座贷款都还没有还完的大楼，会成为中森明菜、乃至于中森一家的麻烦。真到了那样的局面，不仅是中森明菜经济上大受损失，恐怕她的家人，又会转过头来，觉得她不该逞强乱盖什么大楼。

    但是，岩桥慎一替她松口气，也不仅仅是因为她在泡沫破掉之前处理了这座大楼。也打从心里觉得，卖掉这座共同的大楼，是斩断拴在这一家人脚上的铁链的开始。

    “父亲说，都是因为我盖了那座赚不到钱的大楼，白白浪费了大家的时间。”中森明菜用力眨了眨眼睛，看着岩桥慎一。

    岩桥慎一听在耳朵里，觉得这话实在荒唐的过分。中森明菜父亲的懦弱，在这句抱怨当中暴露无遗。

    “所以，现在卖掉也正好。”中森明菜说，“卖掉了，大家也就都松一口气。”她说这话，并不是在赌气。

    当初，满心美好的愿景，才盖了那座大楼。结果，反而因为那座大楼，让家人更不像家人。大楼盖起来，家族反而四分五裂。

    到现在，终于走到要卖大楼这一步，也就把那块维持表象的布掀开，露出早就摔个粉碎、一片狼藉的——曾经想象中的美好。

    其实，从头到尾都跟“美好”不沾边儿。

    “我也松了口气。”中森明菜说出这句话来，露出个茫然无措的表情。她像是寻求支撑一样的，把手伸向岩桥慎一。

    岩桥慎一握着她的手。中森明菜问他，“为什么会这样呢？”

    “是因为做了件合适的事。”岩桥慎一回答。

    “合适的事？”中森明菜对着他这句有点绕口的话，露出个迷惑的表情。

    岩桥慎一点头，“让自己感到松了口气的事，不就是做得正合适的事吗？要是做了不合适的事，心里就会沉甸甸的。总不会因为做了不好的事，反而觉得松一口气吧？”

    “嗯……”中森明菜眨巴眨巴眼睛。

    岩桥慎一鼓励她，“能让大家都松了口气的事，是好事。”

    “如果卖掉大楼是好事，那当初盖那座大楼，不就成了做错事吗？”中森明菜跟他钻牛角尖。

    “卖掉大楼是好事，盖大楼也没有做错。”

    中森明菜听了直笑，“总之，慎一你就是无论如何都会替我说话就是了。”

    “我可不是在哄你，是真的这么认为。”岩桥慎一说，“要是不盖那座大楼，就不会知道卖掉大楼是好事。”

    中森明菜轻轻拍了他一下，笑道：“这还不是在哄我吗？”她动作幅度稍微大一点，把窝在旁边的小狗健太给吓了一跳。小狗叫了两声，发现并没有情况，从沙发上跳下来，又窝到中森明菜脚边。这点小个头，叫人担心起身的时候会踩到它。

    本来还挺严肃的话题，忽然间被这只小狗给打断，两个人不禁相视而笑。

    在真的把小狗给接回家之前，中森明菜还没考虑到会被小狗给打断什么事这个可能。现在，可以说是初次体验到了这样小小的、也许今后会时不时出现的意外。

    不过，笑过以后，这个话题没有就此被揭过去。中森明菜看着岩桥慎一，像是想要从岩桥慎一那里要到那个答案似的，等着他把话继续说下去。

    这份紧追不舍的固执当中，或许还暗含着某种期许。

    岩桥慎一多少感觉到这一点，把话又说下去，“是真的。”

    宁可在同一座大楼挨着开三家饮食店，也不愿意一家人聚在一起，齐心协力经营一家饮食店。这样的做法，固然暴露出中森明菜的父兄姐们的懦弱，但从另一个角度来说，是中森明菜的兄姐，渐渐意识到了自己并非笼统的“中森家的孩子”，而是具体的人。

