    “这是彭格列指环争夺战流出来的战斗画面！”

    寂静的气氛被一声沙哑的声音打破，浑身缠满绷带的高大人影向肩膀上的小身影简述了一句视频的来源。

    他微眯着眼，视线望着画面中沢田纲吉手上戴着的指环闪过一道精光，接着说道：“要过去找他吗？”

    “不，耶卡君…

    我们去找那位灵媒的后代，73之二齐聚一人，虽然并不完整, 但她一定知道什么。”

    小身影否定了耶卡的建议…

    耶卡微点头，没有反驳什么，空气无声无息间出现了一个黑色的洞口，他迈步走了进去。

    与此同时，一分钟前……

    “很荣幸，能邀请到众家族的代表前来赴这场彭格列指环争夺战的落幕宴会…

    祝诸位, 玩的尽兴…”

    酒店豪华大厅的主席台，身穿高级西装的沢田纲吉说完宴会的开幕语, 微笑着点头致意, 在下方众人的掌声下，往自己家族成员的方向走去。

    轻盈的音乐、杯觥交错的酒杯，温和淡雅的灯光，来回穿梭，举着放着食物、酒杯托盘的侍者，这是一场由九代目提议安排的落幕宴会。

    招待远道而来的客人，这是彭格列家族的礼仪，自然，身为主角之一的沢田纲吉，是不可能逃脱的了，于是……

    打算第二天启程回去的一行人, 晚上再次逗留了下来。

    宴会左侧显眼的一角, 数个人影坐在沙发上，有人面色苦恼的看着食物，不知该如何下手, 有人举杯轻抿, 还有人……

    神色冰冷, 看着宴会上来回交错的人，眼眸散发着跃跃欲试的危险光芒……

    这眼神，让本打算举杯前来的众家族代表，明智的止住了脚步。

    攀不上新贵的关系，他们也没错过这难得的宴会，借此机会笑着找上了可以合作共赢的家族代表，举杯轻碰、相谈甚欢的轻声在大厅环绕着。

    没有去看大厅中央的舞会热闹，十几秒后，沢田纲吉回到了自己本该坐的位置上。

    “云雀…”

    看着满脸不爽的云雀，坐下去的沢田纲吉微笑着喊了一声。

    嗯？

    云雀侧过脸，轻微呼啸的风声在此刻传来，手疾眼快的，他抓住了空中的东西。

    摊开手，一颗似乎呈完美圆形的玉石静静的躺在他的手掌心上，散发着妖异的紫色光芒。

    “了平、山本、狱寺、六道骸…”

    沢田纲吉每喊一个名字，手中都会甩出一颗同样完美，但颜色不一的玉石。

    这是指环争夺战之后的奖品，虽说原本是3/7，但在大空争夺战赢了之后, 也是直接变成了7/7。

    关于这些奖品, 它们都有一个共同的名字, 灵魂武装——

    它们会根据其主人的力量特性、想法，诞生最适合的武器。

    “用火炎将它们环绕，你们就明白了—”

    迎着众人望来的稍许疑惑目光，沢田纲吉开口解释道，说着话的同时，他手掌也出现了一颗橙色的玉石。

    火炎环绕就明白……

    沢田纲吉说的这么明白，他们也就没有多问什么…

    刹那间，轻微的华光从六人身上绽放了出来，沢田纲吉旁边的皮卡丘，自然也不例外。

    华光来的快，去的也快，连一秒都不到，光芒散去，六人一兽摸样大变的身影显示了出来。

    首先是皮卡丘，除了系上一条小白披风外，看上去可爱程度再上一层楼外，似乎没有什么变化……

    沢田纲吉下意识的往自己身上的变化看去，扯了一下肩膀上的披风，还没等他仔细观摩，脑海中便传来了一道信息。

    他留在艾莉亚那边的黑暗守护者触发了……

    “我的身体暂时麻烦你们了，有点事需要处理一下…”

    微抬起头交代一句的同时，沢田纲吉看到了狱寺等人身上的变化，眼眸闪过一丝讶异，但他没有多说什么，毕竟……

    灵魂武装什么的，随时可以观看，艾莉亚那边的事，稍微紧急一点。

    天神道，发动……

    沢田纲吉闭上眼的瞬间，灵魂跨过无数的距离，来到了遥远的另一边……

    ……

    科西嘉岛，一座典雅的城堡内…

    首位的长桌上，艾丽娅面带微笑，静静的看着尤尼笨拙的切着牛排。

    突兀间，房间的半空中，出现了一个黑色的洞口，艾丽娅抬头，看着从黑色洞口中走出来缠满绷带的人影，微皱着眉头站了起来，走到尤尼旁边环绕住了他的脑侧，严肃道：“不请自来可不是什么好习惯，复仇者…”

    “很抱歉，深夜叨扰，希望你可以解除我等的一些疑惑…”

    面对艾丽娅，耶卡沙哑的声音很是客气，毕竟……

    他们受过其祖先的恩惠，灵媒的情报，解除了他们相当多的疑惑，也给他们必定要实现的目标，多了不少希望。

    “问…”

    话说一半，艾莉亚顿了下来，对于复仇者，她的确没什么好办法，回答一些问题也没什么。

    但现在，不需要了……

    感知到什么的艾莉亚面色平静下来，露出一丝微笑道：“有什么话，跟我的小夫君去说吧！”

    嗯？

    闻言，耶卡眼眸中闪过一丝疑惑，还没等他反应过来。

    “我有预想到你们会来，没想到会这么快…”

    平淡的语调从耳边传来，耶卡瞬间发现了眼前身影的微小变化，墨绿色的右瞳，变换成了一只散发着妖异光芒，有着显眼数字“六”的血红色。

    “沢田纲吉？”

    这才在屏幕上见过的熟悉眼睛，让耶卡下意识的反应了过来。

    “是我！”

    无声无息间，艾莉亚的身形变换成了沢田纲吉本体的模样，他微笑道。

    对于复仇者能认出他，沢田纲吉并不意外，在玛雷戒指从艾莉亚交到他手上时，沢田纲吉就预想到了这一幕。

    毕竟，复仇者建立复仇者监狱的目的，就是为了更好的监视73中的彭格列戒指和玛雷戒指，从而在其探查到同为73彩虹奶嘴的消息……

    代代由吉留罗涅守护的玛雷戒指突兀到他手上，复仇者绝对会做出行动，虽然彼此没见过，但沢田纲吉清楚，以复仇者的能量，调查他的基本信息，轻而易举。

    爸爸？

    这时，原先被艾莉亚环住的尤尼，听到这动静，也是好奇的抬起了小脑瓜。

    ……

