    对付蜘蛛丝，最好的就是火！

    但小九却面临天劫，稍微大动作都可能让天劫提前，萧清羽不能在这个时候扰乱小九的静养。而且大厅里那么多茧子，万一里面还有幸存者呢？

    萧清羽放出了影蝗，不但个体小，还无声无息地就穿过了蛛网，朝着蜘蛛人袭去。

    上百只影蝗，蜘蛛人即便动作再快也躲不了，轰一声，一道黑影从一根柱子后坠地，嘶吼声犹如愤怒的野兽般响起。

    蜘蛛人身上已经爬满了影蝗，这些小东西在经过了万妖塔的强化后，已经变得比原本强大了五倍不止。一对坚硬的大门牙死命地啃噬着，眨眼就让蜘蛛人浑身鲜血，钻心透骨的痛。

    蜘蛛人怒了，口中喷吐出一道道蛛丝，将影蝗全部缠了起来。

    一根根白线在他身体周围缭绕，蜘蛛人竟然将自己裹了起来，蛛丝犹如坚韧的护具，形成了一件白色的外衣，其余的影蝗根本穿不透。

    萧清羽看得咬牙：“真是个难缠的东西！”

    忽地，一道蛛丝袭来，萧清羽扬手一剑斩下。

    蜘蛛人就在不远处盯着他们，眼中发出阴寒的光芒，萧清羽不断地挥剑看着，可才片刻，七星龙渊剑上就沾满了黏液，威力大减，非但斩不断蛛丝，反而被蛛丝沾上了。

    一道强横的力量顺着蛛丝传来，萧清羽猛地抓紧了灵剑，不然已经脱手飞出去了。

    “嘶嘶……”

    不远处，蜘蛛人咬着蛛丝，不断地收回，想要将萧清羽扯过去。

    这力量越来越大，萧清羽用尽全力，却一点点被扯了过去，就在这时，一道幽蓝色的光芒斩下，寒气袭来，蛛丝上顿时蒙上了一层冰霜。

    咔嚓一声，蛛丝直接断成了两截。

    楚怀殇一把将萧清羽拉了过来，护在身后，手中的游龙九天剑已经斩下。

    幽蓝色的光芒亮起，照亮了昏暗的大厅，空气越发冰寒，大厅上方开始飘雪，温度急速下降。蜘蛛人竭力躲闪楚怀殇的攻击，同时射出一根根蛛丝，但眨眼就被冰冻起来。

    不过一会儿，整个大厅中已经布满了蛛丝，纵横交错。

    每一根蛛丝都被冻结，还挂上了冰凌，宛如一片冰雪的世界。

    看着前方楚怀殇逐渐碾压蜘蛛人，萧清羽放心了。

    不仅仅是火才能克制蛛丝，冰的效果也很不错呢！

    七星龙渊剑也变得冰冷，上面附着的蛛丝和黏液也全部被冰冻，萧清羽轻轻一弹剑身，又光洁如新了。

    正松了一口气，她忽然想起了什么，四处一看。

    林师呢？

    萧清羽顿时心头一凛，这人她并没有完全放心，现在危急关头，他去哪里了？

    “快来，这里有人活着！”

    一个声音从身后传来，萧清羽转头一看，林师不知道什么时候离开了她视线，正站在一个大茧子旁边，茧子已经破开成两半了。

    萧清羽快步走过去一看，只见茧子里躺着一个男人，居然是文成宇！她一探鼻息，还有热气，胸口也微微起伏，还活着。

    林师显得万幸：“还好来得快，不然再过一会儿他就死了。”

    萧清羽握住他手，一道灵力渡了过去，不一会儿，文成宇渐渐醒了。

    “文公子，你没事吧？”萧清羽看着他。

    “我……我怎么没死？”文成宇恢复了神志，渐渐想起了之前的事。

    他和妹妹遇到怪雨，又被一群树藤驱赶，才逃到了这大殿里。哪知道这大殿更危险，到处都是死尸和凶兽，他们到处躲，最后遇到一个怪人，还没反应过来，他就被打晕了。

    文成宇吃了一颗萧清羽给的丹药，缓和了不少，看着周围可怕的景象，他不寒而栗，又着急起来：“楚夫人，小月不知道如何了，她肯定也在这些茧子里，要赶紧救她出来啊！”

    萧清羽点点头，顺手从苍穹戒里找了一把灵剑给他：“赶紧检查！破开这些茧子看看，希望文小姐还活着。”

    不远处，楚怀殇已经重创了蜘蛛人，赢只是时间问题了。

    萧清羽更加放心，和林师、文成宇开始检查其他的茧子，希望能发现更多的人活着。

    随着一个个茧子的划破，里面的人无论男女都面色泛青，已经死了，萧清羽只看了一眼，没有耽误时间，继续破开其他的茧子。

    很快，地面的几十个茧子已经全部破开了，只发现一个人活着。

    而大厅上方，还吊着几十个白色茧子，全部被冰冻结，显得晶莹剔透，又带着一股瘆人的感觉。

    萧清羽飞到了一个茧子面前，刚一剑斩下，忽然……一道黑影蹿了出来。

    茧子里竟然封着一个浑身漆黑的怪物，扬着镰刀一般的爪子就朝萧清羽斩来。

    猝不及防，萧清羽迎剑招架，铛一声脆响，她的七星龙渊剑竟然没斩断怪物的爪子！

    另一只爪子又狠狠抓了过来，萧清羽不得不退开，同时还听到了文成宇的惊呼声，她转头一看，另一个茧子里也钻出了一个怪物，却没攻击文成宇，反而朝着她冲来。

    林师面前一个破开的茧子里，也钻出了一个怪物。

    “怎么会……会这样？”

    林师吓得瘫倒在地，连逃都忘记了。

    怪物盯了林师一眼，倏地转头，仿佛察觉了萧清羽才是巨大的威胁，也朝着她冲来。

    萧清羽心头一沉，喊了一声：“楚怀殇！”

    她不是害怕，而是提醒楚怀殇当心。

    当两个怪物朝自己袭来时，萧清羽唰唰两剑斩下，逼退它们，却并没有跟它们死缠，而是继续飞了上去，破开其余的茧子。

    她要确认，这些茧子里有没有文筱月，还有没有其他活人。

    如果没有，她就可以毫不留情了！

    三个怪物不停地追着萧清羽，挥舞着镰刀一样的利爪，疯狂而致命。萧清羽一边还击，一边找机会破开其他茧子，但大部分都让她失望了。

    正当萧清羽破开最后一个茧子时，就听文成宇惊呼一声，充满了惊恐。

    倒在地上的尸体竟然一个个都站了起来，身体开始扭曲变形，手如镰刀，身体发黑，逐渐变成了莫名的怪物。

    更让他们觉得震惊的是，已经伤痕累累的蜘蛛人也开始发生变化，身上冒出了一根根飘荡的蛛丝，环绕着整个大厅旋转起来。

    没一会儿，整个大厅已经被蛛丝包裹。

