    大堂经理这一次不会放过这个保安了，大声喝道：“你知道个屁，这是我们银行的黑金卡，全球不过一百张。”

    这话说的那个保安也是一愣，不过他不相信秦风有这样的本事，当即说道：“肯定是假的，肯定是假的，这样的卡，我十块钱就可弄来。”

    大堂经理也有些害怕是假的呀，毕竟秦风从来没有来这里过，他忙对秦风客气的说道：“先生请你先坐，我马上就给你验证一下，如果你真的是我们的贵宾，我这个事情肯定会严肃处理的。”

    秦风也不着急，就笑道：“那好，你去验证吧，我在这里等着。”

    经理是火急火燎的跑到了柜台去验证真伪，当那柜员将秦风的银行卡验证处理之后，两个人都是大吃一惊，因为秦风黑金卡里面的金额，让他们都数不过来，那么多数字，一个个的数着。

    个十百千万十万百万千万亿十亿百亿，两个人数了出来时候，都发出了惊叫声，旁边的那些人员也是纷纷过来，他们看到了之后，也是一脸的惊讶，他们从来没有遇到过这么大的金额，这个人到底是谁呀，居然有这么多钱。

    这一下，整个银行的人都震惊了，那经理急的赶忙说道：“我要出去招待我们的贵宾了，赶忙通知行长，就说我们的百亿客户来了，快让他出来亲自迎接。”

    说完之后，那大堂经理赶忙跑出来，来到了秦风的面前之后，他的脸上都是充满了崇拜地笑容，赶忙赔笑道：“真是对不起，尊敬的秦先生，是我有眼无珠，还请你不要生气，你是我们黑金卡最重要的客户了，现在请你跟我去贵宾区，我们的行长马上就会亲自来迎接你。”

    秦风摆摆手却是说道：“不用了，我就在这里，刚刚你们的保安让我在这里等，我就在这里等。”

    听到这个话，那大堂经理就知道，秦风是生气了，他还想说话，这个时候一个男子急匆匆的

    跑出来，赶忙叫道：“谁是我们的黑金卡客户？”

    大堂经理赶忙说道：“行长，就是这位秦风先生。”

    那行长快走到了秦风的面前，伸出双手紧紧的握住了秦风的手，一脸赔笑的说道：“秦风先生你好你好，是我们怠慢你了，你有任何的要求只管提，这里是大堂，我请你到我的办公室坐坐我们好好聊聊。”

    秦风笑了笑，将手拿出来说道：“不用了，你们的银行的确很厉害呀，一个小小的保安就可以胡作非为，如果我不是你们的贵宾，没这么多钱，你们是不是就不管了，让这个保安想怎么样就怎么样？”

    行长有些纳闷，当即对那保安喝道：“你刚刚对我们尊敬的秦风先生做了什么？快说。”

    这个保安吓得都不敢说话了，他一开始也以为秦风没钱的，可看到现在这个架势，连行长都出来迎接了，这个人真是有本事呀。

    “行长，刚刚这个保安居然让秦风先生不要走贵宾区，不但如此，他还不让秦风先生叫号，故意让后面的人上去。这样的保安我们应该怎么处置？”

    大堂经理也很聪明，这个时候不能将责任放在自己身上呀，这样的贵宾到了，他一个大堂经理居然不知道，他自然是要将责任给推了。

    听到这个话，那行长气的叫道：“你一个小小的保安哪来的权利，是谁给你的权利？从现在开始，你被解雇了，马上就给我滚蛋。”

    保安灰溜溜的跑了，等他走了之后，那行长赶忙笑道：“秦风先生，这个事情是我们不对，我肯定会对下面的人严加管理，不会再发生类似的事情。”

    秦风微微一笑道：“那好吧，我也不是斤斤计较之人，这样吧，我就不去喝茶了，你将五百万给我取出来就行。”

    听到这个话，行长有些为难了，因为此时银行里的现金也就是五百万左右，如都给了秦风的话，那其他人就没办法取钱了。

    行长无奈地说道：“秦风先生，是这样的，我们银行的储备金不多，就五百多万，现在如果都给你的话，其他人就没办法取钱了，按照规定的话，如超过一百万，需要提前预约。”

    秦风笑道：“这个是我疏忽了，不怪你们，这样吧，今天就算是我来给你们打个招呼了，明天来取怎么样？”

    行长是连连点头道：“秦风先生真是通达，好，明天我一定将五百万准备好，秦风先生随时可以来取。”

    秦风点点头，随即在众人的目光之中离开了银行，就在他刚刚走出银行的时候，秦风发现对面出现一帮人。

    而这群人之中，就有那个保安，显然这保安给他的老板通风报信了，这帮人就是来找自己的。

    他们生怕秦风上车了，看到秦风出来之后，一窝蜂就上去了，其实秦风没有着急上车，而在在旁边等着他们来。

    这帮人来到了秦风的面前，当即就包围了他，不让他上车，带头的是一个中年男子，他看了看秦风，随即说道：“小子你多管闲事，知道后果吗？”

    秦风冷笑道：“什么后果你倒是说说看。”

    那男子却是笑道：“那我就告诉你，现在你的家人已经被我控制了，你要是识相的话，乖乖的听我的话，否则的话，你的家人都有危险。”

    听到这个话，秦风脸色顿时大变，他根本就没有等对方再开口，瞬间将那男子抓住，怒道：“你将我的家人怎么样了？”

    男子都没看清楚秦风是怎么出手的，好歹他也是一个武术高手，在秦风的面前就像是一个小孩子，他急忙叫道：“你放开我？”

    秦风杀气腾腾的说道：“你不说的话我现在就杀了你，你最好相信我的话。”

    男子吓坏了，他看到秦风的双眼，那是真的会杀人的，男子忙说道：“我说，他们被老板抓到了别墅，老板要求你马上就过去。”

    秦风放开了男子，他对男子说道：“现在就带我去见你们的老板。”

    此时秦风心里对老板宣布了死亡，任何一个敢触碰他家人的人都必须死。

    男子赶忙上车，秦风也坐在了后面，车子急速开走了，等秦风下车的时候，他们来到了一栋别墅，秦风下车之后，看到这里只有一栋别墅，周围都是花园，这个面积很大，只不过此时，这个地方将会成为那个老板的葬身之地。

    秦风直接冲了进去，等他进入客厅，就看到里面已经是有大批的打手在了，而那个老板坐在了后面，这些打手可不是一般的打手，他们的手里拿的不是别的，而是真的枪。

    此时起码十几个枪口对准了秦风，那老板一阵的得意，他相信任何人在这个情况下，也只能束手就擒，何况他还有人质。

