    “伤心，不是非要摆在脸上。”

    这时狱卒走过来巡视。

    庄云舒忍不住问：“差爷，你知道是谁杀了姬文渊吗？”

    狱卒道：“知道。是秦王殿下。”

    “秦王爷啊……”

    庄云舒下意识朝姬棠棠看了眼。

    她知道姬棠棠对赵纾的迷恋。

    姬棠棠果然看过来，问的却是：“请问你，秦王怎么样呢，他有事吗？”

    她的外表高洁孤傲，进来后又一直安静无比，连狱卒也不好意思对她大声，闻言就态度极好的回答了。

    “秦王爷可不好，”狱卒摇头，“这次你们是闯大祸了，不然能把你们关在死牢里？”

    姬棠棠不由得握住了铁门，追问：“他到底怎么了？”

    “反正不好，具体怎么样，我一个小小狱卒，哪里能知道那么多？”

    狱卒说着就愤怒起来，狠狠瞪着她们，“若不是你们的同伙，秦王怎么会变成现在这样？秦王爷乃是我大周战神，他若是有什么三长两短，你们死一万次也不够赔的！”

    他视秦王为偶像，说完就愤愤的走了。

    姬棠棠怔怔看着外面，许久没有说话。

    庄云舒小心翼翼道：“棠棠……”

    “不要跟我说话。”姬棠棠声音冷冷的，“都是你和姬文渊的错。”

    “你哥哥已经死了，你何必还怪他？”

    “我偏要怪他。”

    庄云舒正要说话，忽然脸色一变，低下头看自己。

    她惊恐的发现，有血流了下来。

    肚子也开始剧烈疼痛。

    她发出一声尖叫，捂着肚子蹲到了地上。

    姬棠棠看向她：“你怎么了？”

    “我流血了，我流血了……肚子疼，疼的要命……”庄云舒惊恐的叫道，“是不是孩子有什么事？棠棠救我！”

    叫声引来了狱卒。

    狱卒本想呵斥一番，但看见庄云舒的裙子上都是血，也是吓了一跳。

    他赶紧转身去告诉牢头，牢头又出去找许虎。

    许虎听了，神色没有什么变化，说道：“虽说让她死了也是应该的，但避免日后皇后娘娘问起来，你去找个郎中给瞧瞧。”

    牢头赶紧又去找郎中。

    郎中给庄云舒把脉看了，摇头：“孩子保不住了。”

    庄云舒脸上的血色瞬间褪的一干二净。

    她颤声说：“怎么会这样？”

    郎中说道：“你这怀孕还不足三个月，胎儿本就没有坐稳，看起来又是劳累，又没有好好吃饭……受了些刺激，又气血不足，难以养住胎儿，是意料之中的事情。”

    庄云舒心中发凉，一把拉住郎中的胳膊，叫道：“求你，帮我保住这个孩子！”

    郎中抽出袖子，摇头叹气：“没用的了，我给你开服方子服用，排血的，尽量别影响以后吧。”

    庄云舒呆愣住。

    郎中写了张方子搁在地上，起身走了。

    这是被关在刑部大牢的犯人，他自然不会大发善心的帮她抓药熬药。给开张方子，已经是仁至义尽。

    庄云舒大哭一场，伤心至极。

    姬棠棠说道：“你也不必伤心，这若是个男孩，生出来也是受苦的命。倒不如不要生的好。”

