    五行山上，周通摸着下巴冲系统询问。

    “系统，你说的任务呢？”

    由不得他着急，消耗了五亿打工点才将修为提升到太乙金仙中期。

    虽然他的跟脚已经提升到了先天生灵的层次。

    加上得来的一众功法神通，战力估计就是寻常大罗，他也能斗上一斗。

    可只是这样的话，与他而言还是远远不够。

    西方二圣向来不要面皮，虽然自己有系统，让他们看不穿自己的实力。

    以为自己是一位大修行者，是一位大前辈。

    而自己用从系统里兑换出来的宝物，在五行山范围内也的确是近乎无敌。

    但这些毕竟不是自己的实力啊！

    依照他们的记吃不记打的尿性，尤其是接引，在自己面前丢了这么大的脸。

    一定是会想办法找回来的。

    “叮，任务发布。”

    “任务：阻止西游的进行，宿主每成功阻止一次西游的阶段性进行都可以获得大量的打工点。”

    系统的电子音在周通脑海中响起。

    “阻止西游进行？

    系统你是不是傻了？我不能离开五行山的啊！怎么阻止西游的进行？”

    周通脸色难看，觉得这系统是在消遣他。

    现在唐僧和孙悟空都放出去了，自己还怎么阻止？

    搞什么啊？

    提前发布任务自己不放孙悟空就完事了，这刚放走了，那这任务怎么做？

    自己要是能出这五指山，还用得着每天炼器烤肉无聊发呆啊！

    没等他继续发牢骚，系统的机械音再一次响了起来。

    “宿主不用急，本系统建议宿主可以通过收徒弟的方式完成任务。”

    收徒弟？

    周通怔了一下，接着恍然大悟。

    对啊，自己出不去，但是自己徒弟可以出去啊，他们阻止也算自己阻止的才对。

    周通立刻不急了，这个思路一旦被打开了，那瞬间就神清气爽了。

    自己不缺天材地宝和法宝神通，目前看来系统给的就没一个凡品。

    虽然自己用他们不能提升实力，但是可以用来提升徒弟啊，堆几个高手出来，完全不算什么难事。

    悟道茶本源气全用上，别说大罗金仙，搞不好准圣都能弄出来几个。

    想到这，周通老神在在的坐了下来，嘴角擒笑。

    他突然看到了旁边侍奉的哪吒，眼神莫名的打量他。

    哪吒看到公子突然打量自己，不知所以的也低头看了看自己身上。

    没什么不对的啊？

    他歪了歪脑袋，疑惑地冲着周通问道：“少爷怎么了？”

    “呵呵，没事。”

    周通随意的摆了摆手，视线转回了自己刚刚锻造的降圣宝剑上，满意的打量着。

    原来这剑竟然堪比混沌至宝啊！

    哪吒是个好选择。

    不过他是天庭的人，先不说，人选还要好好的琢磨琢磨，先看看，再考虑考虑。

    哪吒一时间摸不着头脑，忐忑不安的低头自己瞎琢磨。

    少爷这是怎么了？

    要知道，这等大神通修士，一举一动都是有特别的含义，绝不会有无缘无故的行为。

    他左思右想半天，怀疑自己是不是要面临什么大的变故了，公子看破天机不好明说，以这种方式提醒自己？

    周通就看着自己旁边的哪吒脸色一会惊喜一会沮丧，完全搞不通他想什么呢？

    不过也没去管他，随他便吧。

    ……

    咚咚！

    就在这时，小院的木门突然被敲响了。

    哪吒不等周通吩咐，颠颠的跑了过去打开了门。

    “着什么急，是丘月回来了。”周通看他毛毛躁躁的样子无奈说了一句。

    距离如此之近，他自然早就感应到了。

    门外自然是刚刚回到五行山的青丘月和李承乾。

    青丘月是越靠近五指山越紧张，这次自己外出办事出了这么大的变故，还不知道公子要怎么处罚自己。

    不知道为什么，越想起周通那平易近人的样子，她就越害怕和自责。

    此时站在门外，紧张的小手掌紧紧攥起，手背上的青筋都露了出来，心里忐忑不安的等待着。

    李承乾此时心里也是七上八下，他脸上又是疑惑又是焦急，此刻那还有一丝皇太子的样子，紧能勉强维持住镇定。

    在路上他已经听青丘月简单说了一些，自然也知道了是门内这大神通之人派她前去给自己送药的。

    可是他绞尽脑汁的回忆许久，也不知这是何人，与自己什么时候有过交集，为何要帮助自己。

    焦急的自然是他的母后长孙皇后了，想到一向和蔼慈善的母后变成了现在痴呆的样子，他心中犹如万箭穿心，此刻只能暗暗祈祷门内的前辈可以治好母后。

    李承乾心里暗暗发誓，只要能治好母后，要自己做什么自己都给！

    吱呀~

    木门打开，哪吒探头伸了出来，他冲青丘月点了点头，算是打过招呼。

    疑惑的眼神一直打量李承乾，不清楚青丘月为何自己带人回来了。

    青丘月这时候也没心情和他客套，点了点头，然后有些紧张的小声问道：“公子在何处？”

    “就在院内呢，公子已经知道你回来了，进来吧。”

    哪吒让开了门，青丘月和李承乾全都心神忐忑的走了进来。

    周通随意看了进来的二人一眼，也不在意，继续打量自己的宝剑，对于自己亲手打造的这把降圣，他还是很满意的。

    “回来了？”

    他貌不尽心的问了一句。

    青丘月和李承乾站在他面前，恭敬地行礼。

    “公子。”

    “前辈。”

    周通点了点头，这才放下宝剑，抬头看向二人，尤其是李承乾，眯眼笑着打量了打量，不错，果然是一表人才，丰神如玉。

    当然，比起自己来，那还是差了不少。

    他心里美滋滋的想到，对于青丘月直接把李承乾带了回来，他也不在意。

    甚至感觉正好，自己亲自观察一下，如果为人资质确实不错，那收为徒弟也不是不行。

    大唐的太子，应该对那师徒一行四人有点儿影响吧？

    “公子，我此次外出，把事办砸了……”

    青丘月暗暗提了一口气，不等周通开口发问，直接进行了交代。她心里一横，直接说了出来。

    没等她说完，周通随意的挥了挥手，直接制止了她，还没等她好奇发问，旁边的哪吒努了努嘴，有些不满的嘀咕了一句。

    “哼！还用你说，鸿钧老祖和六圣都来过这了，出去办点事，还让少爷亲自为你善后。”

    咯噔。

    青丘月心里顿时响了一声，本就忐忑的心情更加的绝望。

    完了，自己把圣人和鸿钧老祖都招惹来了，她的脸色顿时煞白。

    “前辈，那并非是青丘月之过，全是因为……”

    旁边的李承乾见此，急的不行，急忙开口特她解释。

    周通瞪了哪吒一眼，而后冲着青丘月和李承乾二人温和的笑道：“别听他乱说，不妨事，此时不用多提了，我已经知道原委，与你们无关。”

    “丘月你此次外出做的不错，我很是满意。”

