    呆在地底避难所的时间过的很慢，但乘坐着希望号穿行在海上，时间却像是流水一般，哗哗逝去。

    转眼间，距离苏摩拿到海洋友好者称号，又是一天半的时间过去。

    从早上到晚上，不同于在希望村里的那般有目的性的忙碌。

    希望号上苏摩虽然忙，但却很好的弥补了，这两个月来洼地以及希望村高速发展所留下来的“大坑”！

    每一天，早晨醒来后，苏摩会完成例行的锻炼任务，再带领着两三个异族杂兵，搞出足够八十人吃一天的大锅饭。

    吃完早饭，苏摩会来到船长室，对着笔记本奋笔疾书。

    这一个环节，一般能从早上九点一直持续到下午一两点。

    从洼地以后的发展方向，到希望村的基础规划，再到粮食物资，基础建设和人之间的比例关系。

    一下获得了大量的时间，翻看着之前获得的基础书本，以及陈审购买送过来的进阶书籍，苏摩像是一块海绵一般，疯狂汲取着里面的“水分”。

    尤其是系统提供的训练场，更是被苏摩利用到了极致。

    目前，在手工制造的训练里，苏摩已经再次突破了自己的最好成绩，达到了第四关。

    按照地球上的等级来说，他现在的手搓等级约莫为三级钳工，只差最后一步便能迈入钳工技师的大门。

    另一边，利用之前采集到的数据信息，苏摩也完成了对希望村地形，以及未来扩建方向的规划。

    这一次迁徙到新大陆后，苏摩决定，必须要抛弃掉铁石山这个限制发展的地形，将所有人迁徙到平地上来。

    只有在平地，工厂，种植场，畜牧场，这些基础的生产力才能铺开，才能有源源不断的资源进账。

    再者，虽然所有人不用在无灾难或者灾难轻微时，入住地下避难所。

    但这个“保险”，也不能放弃，必须随着地上建筑的铺开，也同时规划建设好地下设施，达成两开花！

    做完这些规划，如果距离共工停船修整的时间还有段时间，苏摩会设置一个闹钟，去到船头的沙滩椅上，美美的午休一阵，恢复恢复精神。

    等到闹钟响时，差不多已经是共工即将将鱼网上来的时候，按动按钮，苏摩便能达成日行一善的任务。

    一直按一个小时的按钮，完成这些任务，基本时间已经到了下午三点。

    这个点，苏摩会下到仓库里，拿出一些之前储存在冷鲜区的水果，回到船长室里继续攻读书籍。

    这样朴实无华的生活，对比起其他难民们在海洋上的紧张，苏摩就像是旅游的一般，惬意无比。

    但其他难民不知道的是，和他们一样，身为目前人类最强者的苏摩，也有同样的忧愁挂在眉宇之间。

    三月一日，早晨九点。

    距离出海，已经是整整五天半过去。

    距离和妹妹相见，只剩一周时间，哪怕苔原号那边现在停止不动，也只需要八九天，希望号就能抵达。

    但此时，在吃完饭后，苏摩来到老地方船首的沙滩椅上坐下，脸上却并无一丝平日里的悠然闲适之感！

    “遗迹还是没有任何踪影，真是糟糕，难道我挑选的这条航线，刚好避开了所有的遗迹？”

    世界频道上，已经有不少的人进入了漂浮在海洋上的遗迹。

    在这些遗迹中，有的人获得了升级船只的基础材料道具，让自己活下来的几率成倍的提升。

    有的人则是拿到了数量不菲的武器，大大加强了在海上战斗的实力。

    更有甚者，侥幸进入了一艘停泊着无数大船的港湾，硬生生的靠着运气开出来了一条足足30米的现代化大船，甚至还登上了直播第三，让进来的观众羡慕的眼睛发红。

    但让人啼笑皆非的是，这位大哥在出来后才发现自己没有足够的能源来驱动这艘船，只好在海上打起了一招“随风飘荡流”，四处招募队友，一起驾驶这艘船前往新大陆。

    种种事迹，已经证明了哪怕是海洋降临，该出现的遗迹也并不会少。

    但无奈的是，苏摩还真是一个都没能遇到！

    “难道是我的希望号太快了？遗迹还没来得及展开，我就溜走了？”

    躺在沙滩椅上，打量着外界虽然刺眼，但有沙滩椅保护却并不炎热的太阳，苏摩心念一动，摇开了游戏面板里的称号功能。

    一天半前，挂在这里的称号是品阶达到二级的海洋眷顾者。

    但一天半后，随着苏摩设定的刷分机器运作，在昨晚时，就已经成功完成了升阶任务，突破到了目前的...

    四阶！

    【海洋统领】

    【描述】：海洋先锋的进阶称号，海上善良守序阵营里的统领者，你在海洋上做出的贡献，已经得到了海神的瞩目；在海洋生物眼里，你是海神的使徒，你拥有着一颗包容万物的大海之心，海洋生物尊敬你，爱戴你；在海洋上，你会获得较为强大的力量，且在面对下三阶的称号佩戴者时，你将有一定权限对他们做出限制，包括不限于：面对你时无法使用称号力量，审判他人的“伪善”行为，义务征兆他人帮助你为海洋做出贡献...等十四条权限。

    【称号功能①】：海神赋予了你巨大的权限，身处在大海上时，你的基本属性将获得以下提升：

    1.身体素质全属性+3，海洋游动速度+5，海洋上体力恢复速度+80%，海洋上伤势恢复速度+35%。

    2.抗眩晕属性+5，抗饥饿属性+5，抗疫属性+10，抗衰老属性+2，抗日照属性+3

    3.在海洋之中，你将拥有每天长达180分钟的水底呼吸权限，权限可以累积，最高不能超过3次（当前2/3）

    【称号功能②】：所有海洋生物默认对你不能进攻，且在一定条件下，海洋统领可以指挥海洋里的生物达成某些目标（目标不能为进攻类，不能为杀戮类，不能为...等六十五类非和平行为）

    【称号功能③】：任何击杀你的生物将在海洋上遭到海神永久的唾弃（除高阶称号持有者），将会受到所有海洋生物的同仇敌忾，其他佩戴称号的生物将收到悬赏令，击杀后可累积升阶进度

    【称号功能④】：你是海洋里尊贵的存在，你的一举一动都会受到海神的注视，请更加规整自己的行为，否则将会受到海神的责罚，但同样，当你的行为过于友善时，也会收到海神的赞扬

    【限制①】:...

    ...

    全属性加3，海洋游动速度加5，体力恢复速度加80%...

    毫不夸张的说，佩戴了海神统领称号后，哪怕是游，苏摩都能游到第三战区去。

    目前的第四层称号，带来的变态能力，哪怕是架着普通的救生艇，苏摩都稳如老狗，一点颠簸都难以察觉。

    而到了这一步，海洋统领的称号，想要再进阶，便需要恐怖的...

    一千万！

    是的，在第四次进阶后，游戏总算是给出了进度条。

    但在看到足足一千万的数字后，计算了一下目前希望号的产量，哪怕是苏摩都有一种眩晕的感觉。

    现阶段，捕鱼网每一次大概能收起两万尾左右的宝藏鱼。

    每一次停靠在海洋上的一个小时，共工都能反复在海域里移动，打捞上来二十次左右。

    每天固定打捞三个小时，也就是120万条。

    去掉里面可能有重复的，一天的救援量约莫会在100万左右上下起伏，不会有太大变动。

    按照这个效率计算，足足十天，苏摩才能凑够这个升阶的数量要求，拿到第四次的升阶任务。

    “不行，这个进度还是太慢，按照这个称号的升级规则下去，如果我不想办法，恐怕去了新大陆都晋升不到海神神使！”

    略微一盘算，感觉到进入遗迹无望后，对于称号的进度，苏摩也升起了一丝焦急。

    让船停下来，按照效率递减幅度来计算，打捞上差不多两天，才能达成这个一千万任务。

    而停下来两天，海洋异族将大量降临，到时候一旦异数发生，不能及时和苔原号会和，恐生祸端。

    “到底有什么办法，能让我多做点善事呢？”

    “这每天打捞，放生，也不是个事啊！”

    “主人，摩尔有个好主意！”

    望着天空，苏摩脑中思考，心下盘算，等到摩尔的声音突然在耳边炸响时，才反应了过来。

    “哦？好你个摩尔，你不会又想吃鱼了吧，我们可是说好的，你一个月内不能吃！”

    看着摩尔带着坏笑的脸，苏摩捂了捂脸。

    拿到海洋友好者打翻了摩尔的水盆，海洋眷顾者则是痛揍了摩尔一顿。

    到了二晋三海洋先锋的任务，游戏依然没有放过摩尔，直接给苏摩下达了另类任务。

    禁止第一天足足吃了十八条宝藏鱼的摩尔，一个月不能吃鱼。

    为了完成这个任务，苏摩不得不寄出了幽能水做的酒坛牛肉，连哄带骗，总算是让摩尔稀里糊涂的答应了这个条件。

    而昨天的三晋四的任务，在苏摩的小声祈祷下，游戏还是不负众望，依旧选择了摩尔！

    必须要让苏摩督促着摩尔，帮助宝藏鱼们清理一片面积足足五公里的海域垃圾，才能完成。

    这一下，摩尔哪怕是憨憨，都察觉到了苏摩最近的不对劲。

    而苏摩，也没有遮掩，直接就说明了自己的任务。

    “不是啊，摩尔真有一个好主意，那个啥？我们不是要行善事吗？”

    “为什么非得捕捞这些鱼，然后把他们放生才能完成任务呢，我们完全有更好的手段啊”

    “更好的手段？”

    看着摩尔毛茸茸的熊脸，苏摩愣了愣，猛然感觉到自己陷入了某些思维误区，但又很难抓住那丝一闪而逝的思维火花。

    “是啊，我们抓鱼，等于有个人在害他们，我们放鱼，等于是我们在救他们”

    “那我们只需要把害的概念和救的概念换一下不就好啦！”

    “比如...放毒后，再投放解药，摩尔虽然是一个追平公平的雷熊战士，但这件事完全可以交给利利那个老阴比做啊！”

    看着摩尔花里胡哨的跳着，比划着熊人利利的样子，苏摩猛地一惊，从椅子上坐了起来。

    苏摩本想说，万一毒药和解药的量配置不好，救不回来的海底的那些宝藏鱼呢。

    但他转念又想，自己是不是太过于仁慈了一些。

    摩尔，虽然是自己的宠物，平时也口吐人言，和人类有着同样的习惯。

    但实际上，他还是动物，是物竞天择下的“良品”。

    都说成大事者不拘小节，来自文明时代的道德枷锁看似在废土上已经消失，但还是在潜移默化的影响着苏摩，让他的思维难以真正的释放出来。

    但念及此，苏摩却又悚然惊醒。

    如果这个刷分行为都能成的话，恐怕会有无数个胆子大的狠人，赶在自己前面完成称号运作，拿到海神神使权限。

    自己的仁慈，很可能会像是坟墓一般，将所有人埋藏进去。

    “好！”

    “摩尔，这一次如果能成当给你记个首功，而且我们也不用上毒药，之前在村子里不是开发出来了新型的昏睡药剂嘛，那个毒性小，就算出了问题也没事！”

    站起身，拍了拍摩尔的肩膀后，苏摩快步向船长室走去，期间还拨通了陈审的电话。

    “所有人统一停下手上的活，进入战时模式，我需要最大剂量的昏睡药剂，尽快交易！”

    同时，因为昏睡药剂的开发原理极其简单，没费多少功夫，苏摩便调配出来了另一种药剂。

    这种药剂，可以完美的中和昏睡药剂的药效。

    并且在吸入以后后，接下来的三天时间内，吸入者还将免疫昏睡药剂带来的效果，可谓是“大善”！

    通过交易市场的传输，看着甲板上出现的一桶又一桶昏睡药剂，苏摩大手一挥，一直站在旁边的摩尔秒懂，唤来了利利。

    带着一头的绿毛，熊人利利虽然有点杀马特，身体也有点“消瘦”，但干起活来，端是吃苦耐劳。

    在希望号行进到休息的前夕，希望村所有村民赶制出来的整整四十桶昏睡药剂，被利利洋洋洒洒的投入到了水中。

    一个小时过去，在希望号掉头重新在海域里晃荡时，苏摩又如法炮制，在海水里投入了对应抵抗的解毒药剂。

    “咦，没有效果吗？”

    看着依旧固定在尾部的进度条，就在苏摩如释重负的松了一口气时。

    这道空白的进度条，突然却以一个恐怖的速度开始飙升。

    每一秒，数字都是以万起跳。

    每一分钟，绿色便会填充一个小格，看的人瞠目结舌。

    从零到一百万，苏摩用了一天半的时间。

    但从零到一千万，仅仅用了一个小时四十五分钟！

    同时，一道四阶称号进阶五阶称号的任务，在进度条灌满的一瞬间，像是迫不及待的一般，突然冒了出来！

    【尊敬的海洋统领，检测到您所做出的善举对海洋里的生物已经产生了莫大的帮助，现开启四阶升阶任务，是否接取任务？】

    【注：当前等阶升阶任务为个体竞争任务，目前达成条件选择进入人类数量为..83689人】

    【注：当前等阶升阶任务为种族竞争任务，目前达成条件选择进入异族数量为...182655人】

    【注：目前为废土世界海洋统领第一轮升阶任务，开启倒计时：3小时18分钟22秒】

    【注：一旦您选择任务后，将会被无视时间空间拉入团体遗迹中，在此空间，您可随时退出】

    【注：只有团体竞争任务获胜者，才能完成称号进阶任务】

