    黑煞魔尊有些诧异。

    以他对黑梦魔尊的了解，这家伙不像是会临阵推脱的性子。

    黑爵魔主讷讷无言，缓了好一阵，才惊声问道：“全……全都死了？”

    “回魔主，全都死了，只剩下咱们黑魔族三百多亿军队逃了回来。”

    黑梦魔尊悲怆道：“咱们的情报有误，人类武者的军队根本就不是一百亿！而且他们强者如云，光是神尊境的强者，恐怕就数千人！”

    “什么？

    ！”

    黑爵魔主顿时大骇，“唰”的一下冲到黑梦魔尊面前，“你说什么？

    ！”

    “魔主大人，是真的！”

    黑梦魔尊连连点头，哀痛道：“人类武者的数量至少千亿！今夜偷袭我们大营的军队，就有好几百亿，神尊境的强者更是多达一两千人！魔主大人，末将无能，只能待会三百多亿残军，剩下的都永远沉眠在这里了！”

    “……不，不可能，绝对不可能。”

    黑爵魔主倒吸冷气。

    如果人类武者只有千亿，那他还有点信心。

    可要是强者有几千人，那他们还打个屁啊？

    “黑煞，快……快去请血龙魔主等人！”

    黑爵魔主方寸大失，高声喝道。

    “是！”

    黑煞魔尊从震惊中回过神来，匆匆跑出大营。

    此时，营帐里只有两个黑魔族的魔尊，他们俩也是一筹莫展，脸上带着戚戚之色。

    想当初，魔族入侵神战大陆，三万亿大军浩浩荡荡，几乎填满将整个黑暗草原深处平原。

    可是如今，辽阔的平原已然没有了当初的热闹，反而是血气横生，残败不堪。

    “黑梦，起来吧。”

    黑爵魔主长叹一声，轻轻的摆了摆手。

    “是！”

    黑梦魔尊起身，直接走到黑爵魔主面前。

    “魔主大人，虽然我损失惨重，不过我斩获了一个重要情报。”

    黑梦魔尊压低声音。

    “嗯？”

    黑爵魔主一愣，下意识问道：“什么？”

    “这就是……”黑梦魔尊越来越靠近黑爵魔主。

    他感觉到对方身上隐藏的气息，猛地一惊，“站住，你……你不是黑梦！”

    “现在才反应过来？”

    黑梦魔尊哈哈大笑，“晚了！”

    话音一落，周身忽然出现十几道分身。

    每一个分身手里，都持着一柄奇特的小旗。

    紧接着，这些分身将小旗迅速落成旗阵，将整个营帐覆盖在内。

    另外两个魔尊大惊失色，高声大喝，可是外面一点动静都没有。

    他们爆发出血魔气，奈何根本破不开旗阵的防御层。

    整个营帐形成了一个铁桶，黑梦魔尊、黑方魔尊，以及黑爵魔主三人，彻底被困在了里面。

    黑方魔尊非常老实的退到角落，瑟瑟发抖不敢动弹。

    而黑梦魔尊则亦步亦趋，走向黑爵魔主。

    黑爵魔主就算再傻，也感觉出异样了。

    “你到底是什么人？”

    他释放出强大的血魔气，同时催动魔瞳能量，希望能控制住对方。

    谁知对方丝毫不受影响。

    体表萦绕起一股黑红气体，居然能吸收掉黑爵魔主的血魔气。

    “我是谁？”

    黑梦魔尊咧嘴一笑，“我的身份那么多，真不太好说啊！”

    话音一落，他的面容一阵扭曲，变成了另外一副模样。

    “毒血魔主？”

    黑爵魔主倒吸冷气，“你……你是毒血？

    不对不对，毒血根本没有这么强大的气势！难道，你才是七大魔族派来的奸细？”

    “先别急着下结论。”

    毒血魔主淡淡笑道，五官再度变化。

    这一次，黑爵魔主的脸色大变，完全扭曲起来。

    他先是震惊，随即愤怒无比，指着毒血魔主说不出话。

    “你……你……”一旁的两个魔尊神情骤变，惊呼道：“魔凡……你是魔凡？

    ！”

    “哈哈……不着急，不着急。”

    魔凡朗声大笑，“黑爵，是不是很惊讶？”

    “你……你居然没死？

    ！”

    黑爵魔主浑身颤抖儿，脑子一片浆糊，再也无法思考。

    “我可没那么容易死。”

    魔凡面带笑意，“我的好兄弟，见了大哥，怎么不打个招呼啊？”

    “魔凡，我们……我们所有人都上了你的当！”

    黑爵魔主咬牙切齿，“你……你以神魔名义发过毒誓，你就不怕违背誓言？”

    “你们魔界的誓言，可没办法在我身上实现。”

    魔凡周身气息一敛，血色的皮肤，狰狞的面孔，缓缓呈现出另外一幅模样。

    很快，露出了他的本来面目！人类！居然是人类！黑爵魔主一个机灵，内心深处再无怒意，反而涌起浓浓的恐惧。

    他万万没想到，把他们魔族耍的团团转儿的正主，不是另外七大魔族的奸细，不是上古遗魔，而是他们的对手！人类！“不……不可能，你为什么能拥有我们魔族的血魔气，为什么……为什么你还拥有魔瞳？

    ！”

    黑爵魔主打死都不相信眼前所见。

    “你太落伍了。”

    叶凡不以为意的摆了摆手，“自从上一次圣战之后，已经过去了十万年。

    这十万年，我们人类早已经将你们魔族的秘密全部摸透了。

    所以，现在我们人类也能修炼血魔气和吸收魔瞳！”

    叶凡这话明显是在扯淡。

    在神战大陆，根本没有谁修炼血魔气，更没有人在魔瞳方面做过研究。

    这些事儿全部都发生在地球世界！特别是血魔宗，他们对魔界的玩意儿别提多来劲儿。

    虽然叶凡也不知道其中到底有什么联系，不过以他目前接触到的资料。

    地球世界很有可能是华古大帝所创！而魔族的存在，也有可能是华古大帝故意为之。

    他觉得神战大陆的诸多势力太过复杂，没办法全心全意为了研究魔族而存在。

    所以，他创造了地球世界！这么说来，地球世界上古时期的各大种族，很有可能是真实存在的！只不过，后来出现了一些断层，历史逐渐被人类取代。

    而人类发展歪了，开始往科技方面靠拢。

    叶凡懒得去管华古大帝到底是怎么打算的，反正事到如今，血魔宗已经被灭了。

    成功练成血魔气和吸收魔瞳的人，也只有他和董玥君。

    虽然没有按照华古大帝的剧本来走，但是结果是一样的。

    因为他和董玥君的出现，魔族再无无法在圣战中掌握主动。

    人类，终将取得最后的胜利！ 

