    来到伯班克，里德-哈斯廷斯直奔使馆影业，由于之前就联系好的关系，很轻易就见到了使馆影业的执行总裁加西亚-罗德里格斯。

    这也算是对等接待。

    “欢迎来到使馆影业。”加西亚-罗德里格斯很礼貌的说道。

    里德-哈斯廷斯笑着回应，与加西亚握过手之后，迅速打量了下这间会客室，瞬间被墙壁上悬挂的镜框海报吸引住了目光。

    《女巫布莱尔》、《人类清除计划》、《死神来了》、《卧虎藏龙》、《致命弯道》、《谍影重重》……

    这些莫不是在北美名噪一时的热门电影。

    好像奈飞都没有这些影片DVD的互联网租赁和销售版权。

    里德-哈斯廷斯心中叹了一口气，没有新的热门电影的版权，只依靠些老片子和小众电影，想要大面积吸引用户太难了。

    互联网目前最大的受众群体是年龄相对小一些的青年群体，这部分人紧跟潮流，放在电影娱乐上面，大部分人最感兴趣的还是新出的热门电影。

    老片不是没有人喜欢，只是受众小多了。

    奈飞已经到了关键阶段，如果不能改变目前的局面，只有找人卖掉了。

    《谍影重重》是目前租赁市场上最热的影片，他为此不惜亲自出马。

    奈飞之前也联系过使馆影业，想要使馆影业发行的一些影片的网络版权，但不知道为什么，全都被拒绝了。

    里德-哈斯廷斯脑袋中闪过诸多念头，脸上表情不变，笑着说道：“罗德里格斯先生，不知道你听说过奈飞吗？”

    加西亚当然听说过奈飞，这几天相对论娱乐的会议上，看了大量关于奈飞的资料，说道：“实际上，我在奈飞网站上租赁过碟片，几部老片子。”

    “网络租赁是奈飞的主要业务。”里德-哈斯廷斯直接说道：“我这次过来，是想跟贵公司商谈《谍影重重》的网络授权事宜。”

    他环视会客室：“当然，如果可以的话，这些影片的授权也可以加入其中。”

    加西亚点了点头：“互联网DVD租赁，好像是个新的周边渠道。”

    里德-哈斯廷斯趁机说道：“这方面的业务，奈飞是全美第一的公司，贵方如果与奈飞合作，完全可以开拓一条崭新的周边销售渠道。”

    全美第一的公司？加西亚心中很清楚，那是因为暂时没有竞争者。

    信息不对称，造成了双方对于彼此认知的不同。

    里德-哈斯廷斯这时问道：“奈飞不需要独家版权，只需要获得贵方的授权即可。”

    加西亚没有接话，似乎是在思考。

    里德-哈斯廷斯皱眉：“难道《谍影重重》，还有其他影片的互联网版权已经不在你们手里了？”

    “不。”加西亚笑了笑：“这些影片的发行权依然在。”

    里德-哈斯廷斯稍稍松了一口气：“具体的授权价格……”

    从打算亲自找上使馆影业起，他就做好了拿出高额授权费的准备。

    只有吸引到更多的注册用户，才有可能获得投资机构的认可，哪怕是没有投资机构投资，用户数的增加，也可以让奈飞卖出一个更好的价钱。

    作为一个商人，里德-哈斯廷斯在过来之前，就考虑好了利弊得失。

    加西亚却说道：“授权不是问题。”

    里德-哈斯廷斯还是第一次看到这么痛快的电影公司，以前谈过的那些公司，不仅对他们的模式抱有严重怀疑的态度，开出的还是叫人难以承受的天价，像租赁一部光碟抽成一半的租赁费都能要出来，还让奈飞有盈利空间吗？

    但不等他开口询问，旁边的加西亚就说道：“哈斯廷斯先生，我觉得我们两家公司可以进行更加深入的合作。”

    更加深入的合作？这让里德-哈斯廷斯非常意外，最近一年多来饱受各种打击，无论是版权所有公司，还是投资公司，对待奈飞的态度都极差，仿佛奈飞已经破产了一样。

    如果不是他个人还有点门路，手中也有些资源，奈飞早就支撑不下去了。

    现在竟然有好莱坞的公司主动与奈飞合作？里德-哈斯廷斯有种不真实感。

    不过，里德-哈斯廷斯更加清楚，每个机会对奈飞来说都非常难得。

    “合作？”里德-哈斯廷斯面色不变，平静的问道：“贵公司想要与奈飞合作？”

    加西亚显得很有诚意：“我个人的想法。”

    里德-哈斯廷斯故意摆出惊讶的模样：“为什么？好像我这是与贵公司第一次打交道吧？”

    加西亚却说道：“我对奈飞并不陌生。”他简单的解释道：“实际上，早在几个月之前，我就成为了奈飞的用户，这种足不出户就能挑选电影碟片，隔夜就能送达的方式，确实非常方便，不用我再跑到百事达或者好莱坞视频的连锁店，排队等待漫长而又繁琐的租赁手续。”

    听到对方如此夸赞奈飞的模式，里德-哈斯廷斯面色不动，心中却有种被认同后的些许喜悦感。

    想想在百事达遭受的冷眼，这个加西亚-罗德里格斯明显更有眼光。

    里德-哈斯廷斯淡淡的说道：“但大部分人看不到这是未来。”

    加西亚笑了笑：“准确的目光永远属于少数人。”

    比如那个叫做罗南-安德森的人。

    这几天的会议上，加西亚不是没有对收购奈飞这样一家亏损严重、经营模式未经验证的网站表示异议，但参与会议的玛丽、乔治-克林特和罗伯特-李等人全都一致赞同，仿佛罗南做出的决定绝对会成功一般。

    仔细想想，从《女巫布莱尔》，到拿下宝丽金影业的海外渠道，再到最近线上线下全都大卖的《谍影重重》，罗南的每个决定，真的都取得了成功。

    或许，罗南真的在这家公司或者网站上面，看到了他根本看不到的东西。

    加西亚很轻松，自己在经营上面有不错的能力，但在大方面的决策上，目光就一般了。

    里德-哈斯廷斯问道：“贵方想要怎么合作？”

    加西亚放下这点小心思，说道：“奈飞的模式，可能是电影租赁行业的未来，也可能是电影行业周边销售渠道的未来之一，我个人认为极有投资价值。”

    里德-哈斯廷斯看上去不为所动，问道：“风险投资？”

    加西亚没有直接回答，反而说道：“贵方如果有合作兴趣的话，我们可以找个专门的时间细谈。”他笑着说道：“我这只是一个初步想法，我和使馆影业需要时间去了解贵公司。”

    对于加西亚的谨慎，里德-哈斯廷斯倒不意外，毕竟这不是随便就能决定的事。

    加西亚进一步说道：“我刚刚说过，目前这是我的个人想法，也是我看到哈斯廷斯先生之后，想到的事。要变成公司的决定，需要一段时间。”

    里德-哈斯廷斯没有说话，考虑起了这件事的可行性。

    加西亚继续说道：“如果哈斯廷斯先生有意合作，我会推动公司对奈飞进行先期考察。”

    里德-哈斯廷斯不动声色：“我需要考虑一下，也需要更多了解贵公司。”

    加西亚说道：“可以，没问题。”他显得很大度：“有需要我配合的地方，尽管联系我。”

    里德-哈斯廷斯又问出了那个关键问题：“你想怎么与奈飞合作？”

    加西亚轻描淡写的说道：“合作方式要等使馆影业对贵公司有所了解之后才能决定，这样才能为我们双方负责。”

    这突然发生的意外状况，也改变了里德-哈斯廷斯此行的目的，关于电影版权的授权谈判，不得不中断下来，加西亚明显只对所谓的合作感兴趣。

    里德-哈斯廷斯没有应下来，也没有否决，对于他和奈飞来说，这怎么都是个机会。

    反正之前就做了最坏的打算，实在不行就卖掉奈飞。

    只要价钱合适，卖给百事达，与卖给使馆影业，并没有区别。

    唯一的不同，大概就是百事达对奈飞根本不感兴趣。

    里德-哈斯廷斯离开使馆影业当天，就发动人脉关系网探听关于使馆影业的各种信息与资料，了解到的内容让他大吃一惊，这家公司两年前还是年营收几百万美元的小型发行公司，但在被相对论娱乐集团收购之后，短短两年的时间，取得了惊人的业绩。

    据说仅仅发行《卧虎藏龙》一部影片的营收，就超过了1亿美元。

    后面还发行了《死亡之屋》、《怪物史莱克》、《谍影重重》和《致命弯道》等片子，其中最低的《死亡之屋》营收也有上千万美元。

    毫无疑问，这家发行公司具有强大的现金流，完全具有投资奈飞的能力。

    而且使馆影业也确实有与奈飞合作的可能，对于一家电影发行公司来说，拥有独立的互联网发行渠道，在未来很有必要。

    里德-哈斯廷斯还注意到了使馆影业背后的相对论娱乐集团，这是家成立仅有两年的公司，以制作和发行影片作为主要业务。

    公司的老板叫做罗南-安德森，一个听起来有点耳熟的名字。

    但里德-哈斯廷斯想不起在什么地方听过。

    一周之后，里德-哈斯廷斯接到了加西亚的电话，相对论娱乐集团的老板想要跟他面谈。