
“什么？菲菲提出来的？”

漆黑的眸中闪过一抹惊讶，凌志宇转头看着坐在自己身边的凌菲菲，“菲菲，你怎么突然想到要让凌夏来家里吃饭了？万一她再……”

心中很清楚凌志宇想要说什么，所以在他的话说完时，凌菲菲便已经笑着打断。

“爸爸，我觉得你多虑了。”

“不管怎么样，夏夏都是咱们的亲人，而且，虽然现在我们之间的关系不是很好，但是毕竟你和妈妈并没有和她产生矛盾，所以让她回来吃顿饭，这本来就很正常。”

“还有，其实我之所以喊夏夏回来吃饭，还有另一个目的。”

“另一个目的？什么意思？”

听到凌菲菲说的话，凌志宇直接放下手中的筷子，专心致志的听了起来。

陈美玲坐在一旁，看着他这幅认真的样子，双眸微闪，并没有出声，只是低头吃着饭。

见着凌志宇对自己刚刚说的话感兴趣，凌菲菲的心头也十分的开心，她先是抬着眼皮看了一眼故意将事情推到自己头上的陈美玲，而后才得意的说道。

“爸爸，我今天不是去参加龙炎集团举办的服装大赛了吗？”

“是啊，然后呢？”

微微点头，凌志宇十分配合。

“然后我就知道了，原来夏夏竟然和著名的服装设计大师冷月是好朋友！”

“爸爸你应该知道，我是有多么痴迷冷月大师的设计，几乎她的每件衣服我都会在第一时间去购买，就连这次去参加服装大赛，我也是因为知道她会出现在现场才去的。”

“可让我没想到的是，冷月大师我没见到，但是却意外的得知了这个消息。”

“所以我就想着，看能不能让妈妈和爸爸你对夏夏提一下，让她做个中间人，帮我引荐一下冷月大师。”

“如果我要是能够和冷月大师搭上线，那之后我在时尚界的位置可会比现在高的多的多，爸爸，你肯定也想让我的事业更上一层楼吧？”

听完凌菲菲说的这些话，凌志宇了然的点点头。

“菲菲，爸爸当然是希望你的事业能够更上一层楼。”

就知道依着凌志宇的性子，他肯定是会赞同自己的做法，凌菲菲得意的勾了勾唇，眯着眼睛扫了陈美玲一眼，嘴角的笑容越来越大。

一直安静的吃饭的陈美玲，没有想到凌志宇竟然会对凌菲菲提出的这个建议这么支持，瞬间，她的脸色就沉了下来。

本来，她一开始想的是，希望能够借助凌志宇，让凌菲菲打消这个念头，可眼下的结果，可真的是不如人愿。

对于陈美玲想的这些，凌志宇的心中并不了解，他一脸兴奋的看着凌菲菲，声音中满是赞赏。

“菲菲，爸爸觉得你这个决定非常棒！”

“不管怎么说，凌夏也都花了咱们家那么多钱，虽然之前她嘴上说，咱们给她寄的钱她没收到，但是我相信，那都是她故意编出来的。”

“既然她受了咱们家这么大的恩惠，那让她来帮个小忙，她还有什么不愿意的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516442"  chaptername="第四百七十七章凌志宇的态度">加入书签</a>
</div>
