
0308

借助坦克的攻击，大量步兵跟着冲进了小社区，前面密集的弹雨全由坦克抵挡了，步兵只要在后面躲好，等着坦克用火炮将那些出现的火力点一个一个的敲掉！

几轮炮火过后，游击队的射击停止了，进攻部队继续前进，准备清扫下一个地区。

坦克刚开过几栋被炮击过的房屋之后，从那些房屋中便立刻射出子弹，笼罩了躲在坦克后方的步兵！一枚反坦克导弹也从废墟之中飞了出来，直接命中了坦克炮塔的侧面装甲！

一栋房屋前，几名士兵用枪托砸开窗户玻璃，扔了几颗手雷进去后，等到爆炸结束，便冲进房屋搜索，但一踹开门，开门的士兵就被从屋里射出的子弹击倒在地！

透门户看去，里面的游击队用屋内的各种家具拼成了一个掩体，手雷并没能对他们造成什么伤害！

一队十余人的守军步兵与一伙七人的游击队在一处小道上突然相遇，双方一阵对射后，守军步兵全部阵亡，而游击队方面却只有两人死亡。

一处攻击部队已经搜索过的小花园，在后续部队经过的时候，突然就遭到从树丛中飞出的火箭弹、子弹的扫射，令后续部队顿时伤亡惨重。

当克隆兵作战分队赶到时，看到的是一副副担架被人从浓烟四起的社区里不断抬出，不少担架上躺着的人已经被从头到脚盖上了白布。

“看起来守军损失不小啊。”通过无人机和在场克隆兵同步摄像头的观察，林海清楚的看到了那些被派去作战的士兵脸上那惶惶不安，惊恐的表情。

“我们人已经到达了，要他们参与作战么？”科宁斯问道。

“等一下，先观察一下。”林海摆了摆手，“那些游击队似乎对这一带很熟悉？守军被他们玩的很惨。我们的人可不能这样被伏击，即使有装甲服也不是万能的。要是在这种地方出现伤亡，那我们可就丢脸了。”

“可是我们不是有‘武卒’吗？”科宁斯不解的问道，“派它们进入作战不就行了？这样就算里面有什么陷阱，我们也不会出现任何伤亡。”

“现在可是推销‘武卒’的机会。”林海冷笑着说道，“所以就让他们再多吃些苦头后，我们再出手。当然，他们求我们时，也可以提前出手。”

“苦头？”科宁斯扫了一眼屏幕，看了看王室守军被打的凄惨样子，难道这还不算吃够苦头吗？

林海继续说道：“再说了，我们也得先把整个交战区域给进行建模，标识出敌对目标，这总得要些时间啊。我们既然有技术优势，干嘛不合理利用起来。”

大概是想凭自己的力量解决这伙游击队，好争点面子，守军指挥官一直打了半个小时，都没有向等在外围的克隆兵作战分队提出支援的请求。

指挥官只是不断的调遣着部队，并将他们派入激战中的社区。在这一期间内，林海粗略的数了数，半个小时内，守军就出现了近百人的伤亡。

最终，可能是因为伤亡太大了，现场指挥官不得不向那些佣兵请求了支援。

看到战场模型建模完成，林海同意了支援。

作战分队立刻以十台“武卒”战斗机器人为前锋，克隆兵两翼掩护，进入到了这片王室守军损失惨重的地社区。

在这片社区中，到处可见王室军士兵，被游击队打的头破血流的场景，之前拿下的一些阵地，甚至被人数远少于他们的游击队给夺了回去。佣兵的到来反而让他们大松了一口气。

“完全没有战斗意志啊。”林海看了直摇头，“难怪会这么多人都打不过那点人。”

“大概是因为他们认为战争要结束了吧，所有人都等着和平的到来，自然就没有了拼命的心思。”

“那我们的机器人就会卖的不错。”

战斗分队进入社区不久，就立刻遇上了一队游击队，一见面，游击队就先一步开枪射击，子弹精准的命中了打前锋的“武卒”头部。数发子弹的冲击力，令被子弹击中头部的“武卒”身形一顿，原本整齐的队形也出现了一些混乱。

受到了攻击，十台“武卒”立刻同时进行了还击，十发20毫米高爆穿甲弹，轻易的就将那些被直接命中的游击队员炸成了碎肉块！就算没有被高爆弹击中的游击队员也被弹片杀死杀伤！只是一轮射击，这伙撞上战斗机器人的游击队员就被全灭了。

“我说，科宁斯，你不觉得20毫米的高爆弹威力有些过火了吗？”忍住心里的恶心感，林海说道，“看看那些被击中的人体，完全就跟从绞肉机里出来的一样！这样的武器，恐怕会被那些和平主义者给盯上，比如说联合国之类的组织说不定就会跳出来指责什么的。虽然我们可以不在意，但多少也是个麻烦事。你有什么好的建议吗？”

“那只能以降低武器威力这方面来着手了。”科宁斯扫了一眼屏幕，看了看上面血肉模糊的景象后，一摊手，“我们先将口径降低到12.7毫米以下，但也不能太低了，毕竟现在各国的单兵防护装备防弹能力一直都在提升，小口径弹药的可用之地也越来越受到限制了。所以就暂时定在11毫米穿甲弹吧，这样应该足以应付明前已有的防弹装备，甚至能对抗哥顿式战斗机器人。而且由于是由机器人使用，所以后坐力方面也不用担心，机器人能够承受这样的力度。还有，11毫米弹也不是各国主要装备弹种，如果购买了‘武卒’，那么弹药方面想来我们也能再赚一笔。”

“那么，45毫米榴弹还需要保留么？”林海看了一眼屏幕，战术分队已经攻入到社区中央位置，沿途阻拦的游击队全部被消灭殆尽，就算躲在房间里的也被45毫米榴弹给炸成了碎片，然后不等科宁斯回答，他就说道，“不，那就没必要了，出口量产型的武器将榴弹发射器也取消掉。记录下来，通知兵工厂修改设计。”

“是，将军。”

社区中，在战术分队的攻击下，游击队已经失去了大半人手，剩下的，也惊恐的躲在最后几栋相近的房屋里，做着最后的抵抗。

“行了，实战测试已经完成，”林海对科宁斯说道，“可以把我们的人撤回来了。通知守军，剩下的游击队直接用坦克炮轰平那些房子就行了。这里已经没我们多少事了。”

“那么我们接下来有什么安排？”科宁斯一边将林海的命令发出，一边问道。和林海相处的久了，他也知道了，这个长官其实是很和气的一个人，只要不是什么严重的问题，那基本上就看不出有什么上下级的关系。

“这个嘛，我得想想。”林海往椅子上一靠，开始思考了，“虽然之间的计划是与余迁的部队汇合，但是现在看起来，王室派如果没有强力支持，还真玩不过那些所谓的游击队。但要我们出全力帮他们打也不行，哪怕只是明面上的，我们终究也是要离开亚尔文森的。不可能所有的事都由我们来帮忙，他们自己也得担负起责任才行。”

科宁斯提醒道：“而且虽然我们与王室有协议，协助他们训练军队，但也要到内战行将结束的时候才能开始，现在我们可抽不出太多人手来帮助他们训练所有军队。所以我想，我们可以帮其先训练一支精锐部队，人员他们自己找，趁着我们、还有其他佣兵部队都还在这里的时候，短期内培训出可以压制住游击队的精锐部队。这样我们才能在战后放心。”

“你说的没错。”林海一拍巴掌，“就这么定。余迁那儿我们就不去了，这里的事了后，我们就直接回戈尔贡找威廉中将谈这事。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691450"  chaptername="0308  游击（七）">加入书签</a>
</div>
