    七月十五日，京师。

    秦唐两国归降的波澜，已经渐渐平息下去，中原大战落下帷幕。

    攻克周、宋、秦、唐四国，最大的好处就是斩获近一亿人口，再算上在非洲战场攻克的肯尼亚诸国，大夏人口再上一台阶，突破五亿大关。

    无论是人口，还是疆域，大夏皇朝都已超过历史上任何一个王朝。

    海量人口的突然涌入，也给朝廷造成一定负担，好在今年风调雨顺，各地第一季粮食大获丰收，总算缓解了自去年凛冬以来的饥饿形势。

    去年的十月天灾也带来一个后遗症，无论是农夫，还是牧民，都下意识地在家中囤积大量粮食，以备荒年之用。

    用老百姓的话来说，“再也不愿经历一次那样的凛冬了。”

    随着中原一统，四海升平，百姓生活富足，安居乐业，大夏原住民人口即将迎来爆炸式增长，成为人口新的增长点。

    盖亚元年的孩童，到了盖亚七年已然成年，他们这一代，随着皇朝一同成长，是最忠诚，也是思想最活跃的一代。

    乃国之基石。

    就像影卫镇守使崔天奇，当初来山海村的少年，已然成长为铁骨铮铮的青年才俊，成为欧阳朔黑夜中的一柄利剑。

    …………

    上午十点，御书房内，欧阳朔正在跟姜尚、寇准以及张廷玉三位大臣，商议人事安排，包括对秦唐两国旧臣的安置以及关西行省总督人选。

    除此之外，还有非洲都护府相关人事。

    过去的三个余月，大夏在国内发起统一之战，远隔重洋的非洲战场也一直没消停，在白起的指挥下，非洲战区四大集团军连战连捷。

    四月十日攻克乌干达，十八日攻克坦桑尼亚，完成第二阶梯的军事行动。期间，白起还利用大军休整间隙，顺手攻灭了卢旺达跟布隆迪两个小国。

    卢旺达东邻坦桑尼亚，南连布隆迪，西和西北与刚果交界，北与乌干达接壤，境内多山，有“千丘之国”的称谓。

    虽然卢旺达的国土面积还比不上琼州岛，却拥有一百万玩家，是非洲大陆人口密度最大的国家，约83%的人口分布在乡村。

    钨矿跟森林资源，是卢旺达的特色。

    再说跟卢旺达接壤的布隆迪，国土面积稍稍比卢旺达大一点，玩家在八十万上下，同样以农牧业为主。

    在现代社会，这些非洲小国因为没有工业基础，基础设施落后，混得很惨，但是在游戏世界，得天独厚的自然环境，却是不可多得的天下粮仓。

    朝廷决定，将乌干达并入肯尼亚行省，同时以坦桑尼亚国为主体，兼并卢旺达跟布隆迪两国小国，设立坦桑行省，也是非洲都护府的第四个行省。

    坦桑行省总督一职暂时空缺，由非洲都护府代管。

    稍事休整之后，在五月下旬，非洲战区发起第三阶段的军事行动，这次的打击目标，是马拉维、莫桑比克以及津巴布韦三国。

    马拉维位于非洲东南部，是个内陆国家，被坦桑尼亚、莫桑比克、赞比亚三国包围其中，国土面积跟东海行省相当，玩家总数一百三十万。

    该国得名于境内的马拉维湖，同时也是非洲第三大湖，面积3万平方公里，湖水最深可达700多米，有很多世界独一无二的淡水鱼种类。

    马拉维经济以农业为主，主要经济作物包括烟草、咖啡、茶叶、棉花、甘蔗，其中烟草是马拉维最重要的经济作物。

    跟马拉维相邻的莫桑比克，同样跟马拉维湖接壤，历史上曾经是葡萄牙殖民地，国土面积相当于青海行省，玩家总数达两百五十万人。

    此外，莫桑比克还是个沿海国家，位于非洲东南部，莫桑比克与马达加斯加之间的莫桑比克海峡是世界上最长的海峡，全长1670公里。

    莫桑比克境内河流众多，气候炎热潮湿，全年平均气温为19.4°C，雨水非常丰富，有着丰富的海洋资源、水资源以及森林资源。

    这里是大啖金枪鱼和海鲜的天堂，北部鲨鱼种类繁多。

    可以说，莫桑比克就是一个自然资源宝库，难怪历史上会被葡萄牙垂涎。

    最后再说津巴布韦。

    津巴布韦是南部非洲重要的文明发源地，在中世纪时代，该地曾存在一个绍纳人建立的文明，并且遗留下不少文化遗迹，其中最重要的莫过于大津巴布韦古城，也是津巴布韦的命名由来。

    以此城为首都的穆胡姆塔巴帝国，通过与来自印度洋岸的回教商队贸易，在十一世纪时渐渐强盛，利用当地生产的黄金、象牙与铜矿等重要物资，交换来自波斯湾地区的布料与玻璃等生产品。

    十五世纪时，穆胡姆塔巴帝国已经成为非洲南部最大的邦国。

    津巴布韦是非洲工业较发达的国家，制造业、农业、矿业为经济三大支柱，以出产优质鳄鱼皮而闻名，有“鳄鱼之乡”的誉称。

    津巴布韦国土面积跟云南行省相当，玩家总数一百四十万。

    不难发现，东非诸国除卢旺达外，人口密度普遍偏低，兼且自然资源丰富，基本也有被殖民历史，工业落后，气候宜人。

    凡此种种，成了最好的原材料生产基地。

    随着第一次工业革命在全球蔓延开来，像这样的地区，实在是诸路豪强觊觎的宝地，如此才有了盖亚七年，全球王朝瓜分非洲大陆的盛况。

    到六月底，马拉维、莫桑比克以及津巴布韦三国悉数被大夏攻克。朝廷决定，以莫桑比克为主，兼并马拉维跟津巴布韦，设立莫桑行省。

    至此，大夏的东非战略基本告一段落。

    在攻克最后一国——津巴布韦之后，非洲战区将进入一段比较长的休整期，以整顿内部防务为主，不再对外征战。

    此时休战，理由有三。

    其一，短短半年时间，非洲战区连克九国，将士疲惫，朝廷支援的粮草也基本消耗一空，已经支撑不起大战，必须休整。

    就算是铁军，也不可能一直征战。

    其二，非洲都护府新设四大行省，疆域扩大四倍有余，新增人口三千余万，膨胀速度太快，必须停一停，好好消化一下，否则后患无穷。

    不要忘了，攻克九国之后，九国玩家是不传送至试炼之地的，依然留在本土，对大夏的治理提出了更高的要求。

    新设立的坦桑行省跟莫桑行省，可是连总督人选都还没确定。

    其三，东非已无可征伐之地。

    莫桑行省以南就是班图王朝，暂时不宜跟其交锋。非洲都护府的北面跟东面，则是印度洋，除马达加斯、毛里求斯等岛国，也无可征伐之地。

    唯一的攻击目标，只能是西面。

    西面除跟津巴布韦接壤的赞比亚，刚果、中非等国则属于中非地域，是道森王朝的主要进攻地点。

    就在大夏攻克东非诸国时，道森王朝也已攻占喀麦隆、加蓬以及赤道几内亚三国，下一个攻击目标，估计就是刚果。

    历史上，刚果曾分裂为刚果（金）跟刚果（布）两国，在游戏世界，却是一国，国土面积比十个云南行省还大，玩家总数更是达八百万之巨。

    无论是道森王朝，还是大夏，想要攻克刚果，都绝非易事，如果再算上双方的互相干扰以及掣肘，情况就更加复杂。

    刚果，怕是会成为两大王朝第一个交锋之地。

    正是如此，欧阳朔才下令非洲战区暂时休战，好好整顿防务，同时配合都护府整顿内政，稳固好东非这个大后院。

    只要东非发展走上正轨，就能独自支撑起四大集团军的消耗，无需国内支援物资。等到那时，非洲战区才能真正放开手脚，大战一场。

    欧阳朔此时召集三位大臣，除了商议人事安排，也是商议如何对非洲都护府进行一次规模空前的援助，搞一场非洲大开发。