    听着众人的夸赞，百里红妆浅笑着摆了摆手，“我只是对这方面比较在行罢了。”

    “红妆，你太谦虚了。”詹云凤笑道。

    自从百里红妆救了崔浩言之后，詹云凤就对百里红妆充满了感激。

    当初她见百里红妆不过初来沧澜学院便抢尽了风头，心头同样颇有微词。

    不过，在她了解了百里红妆的为人之后，她原本的不满已经尽数消失，取而代之的是对百里红妆的欣赏。

    如百里红妆这样有真才实学的天才，根本无需抢风头，她早就已经注定了万众瞩目。

    “这也需要帝北宸的试验才能够证实。”

    百里红妆柳眉斜挑，调笑地看了帝北宸一眼，她可不喜欢一人独揽风头。

    帝北宸轻笑一声，他的娘子倒是十分大方。

    “总之多亏你们了，不然我这光是斩杀妖兽也得累死了。”

    崔浩言无奈地摇了摇头，先前那般精神紧绷，随时随地警惕着妖兽的出现实在是疲惫不堪，不过是短短时间便觉得异常疲惫。

    若是一天下来，只怕等易琥诚等人出现的时候，他已经没有反抗的力气了。

    “这易琥诚和烈火佣兵团的人还真是卑鄙，连这种法子都想得出来，如果不是有红妆和帝北宸在，我们可就倒霉了！”

    夏芷晴一脸愤怒之色，莫名被人设计掉进了圈套，换做谁心里都不会痛快。

    此话一出，宫少卿等人的脸上亦是覆上了一层寒冰。

    他们从来都不是好惹的人，对方既然用这样的方式对付他们，他们也不能白白便宜了易琥诚等人。

    突地，百里红妆深若古井的眸子掠过一抹精芒，嘴角的笑容亦是多了一丝狡猾的问道。

    帝北宸一瞧见百里红妆的神情变化便知道自家娘子必定是又有了注意。

    光是从当初百里红妆对付百里玉颜的手段，他就已经知道百里红妆稀奇古怪的手段不少。

    “不如……我们以其人之道还治其人之身？”

    百里红妆眼眸微眯，她可是一向不喜欢吃亏的人。

    此次若不是小黑小白提醒了她，她亦是不知道究竟发生了什么。

    适才她已经研究了一遍，对方涂抹的药液无色无味，又是在交手的时候涂抹上去的，的确让人防不胜防。

    看来，配置这药液的医师手段也颇为不错。

    不过，医师也有两种方向，一种是悬壶济世，学习医术用来救人的，另一种则是将医术作为自己生存的手段，通过研制各种毒药毒粉之类的以达成自己的目标。

    很显然，研究出这种药液的医师就属于这第二种。

    烈火佣兵团拥有这种药液，无怪能够在佣兵团中获得如今的地位。

    佣兵最长出没的地方便是山脉，山脉之中最需要担心的便是妖兽。

    烈火佣兵团一旦想要除去谁，只要趁机将这药液涂抹在对方的身上，那么他们甚至不需要动手便能将对方永远地留在山脉之中了……

    这份手段，果真了不得。

    伴随着百里红妆的话音落下，所有人的目光都凝固在了她的身上。

