    三天后，嬴玄看着来自巴蜀之地的消息，面目之上，有些难以掩饰的激动之色。

    三日之前，秦岭之中，玄门大开，有魔气自玄门泄露，传闻魔气遮天蔽日，山河日月，顿失颜色。

    更有大魔出世，为祸九州，始皇帝嬴政出手，以一人之力，镇压无数魔头，人族修士舍身而战，喋血秦岭，魔族畏惧，于是退回玄门之中。

    “这就是九州，这就是人族，从来不会畏惧任何强敌！”

    生而为人，我很骄傲，更多自豪！

    嬴玄将手中的战报递给第一殿主，第一殿主看过之后，也是喜不自胜。

    南九州之战，嬴玄重创羽人，生擒羽族皇女，震慑羽族。

    辽东黑甲虽然已经退回南九州，可是琼州海峡南岸，往南三百里，不见羽人足迹。

    这一战，且不论羽人是否会醒悟，羽人是被彻底打怕了，此后之战，羽人估计也不会再次加入战场了。

    辽东黑家和上谷武卒联手，有司马错、第一殿主两位巨擎强者，有嬴玄、杨启受帝国气运庇护的帝国武侯，鲛人怕是也掀不起多大的风浪了。

    如今秦岭之争，始皇帝于天人之争之前，镇压魔族，人族的气势可谓到达了极致。

    “好！好！好！”

    第一殿主连说三个好字，足以见其内心之激动。

    若说想要赢下天人之争，归墟胜负的期望，不比嬴玄低！

    “终究是我人族先下一城啊！”

    相比于第一殿主，嬴玄经过短暂的欣喜之后，就恢复了冷静之色。

    “行百里路者半九十！”

    嬴玄笑道：“虽然帝国旗开得胜，可是也丝毫不到放纵！”

    “帝国举世皆敌，已经是困难，尚且有天道还没有出手，一步错，恨终生啊！”

    第一殿主连连点头，说道：“是我着急了，还是王爷想的周到！”

    第一殿主面带羞愧之色，看向嬴玄的目光，多出了几分认同之色。

    归墟圣地选择同帝国合流之后，他们对嬴玄可谓是言听计从，可是这并不代表他们认可嬴玄。

    嬴玄确实千年难得一见的天骄，可是嬴玄的手段，总是有失光明磊落，终究让人不喜。

    可是无论是嬴玄还是大秦始皇帝嬴政，对于镇压天道都有者不可动摇的决心。

    人族独尊，这一点和归墟圣地目标一致，所以归墟圣地会替嬴玄办事，哪怕有些事情，违背了武人的原则。

    可是此刻的嬴玄，终于稳重起来了，不，是千锤百炼的稳重！

    “是本尊失态了，还是王爷想的周到！”

    嬴玄摆摆手说道：“知道边重行吗？”

    “自然是知道的，那可是王爷的心腹必将之一！”第一殿主说道。

    “边重行喜欢将一件事情，划分成无数个小阶段，然后一个个晚成所有的目标。”

    嬴玄说道：“那一个个小目标，微不足道，即便做到，也让人生不出多少快感，没有本候所期待的酣畅淋漓的感觉。”

    “老实说，边重行和本王是两种人，截然不同的两种人！”

    嬴玄说道：“甚至边重行是最不受本王待见的人。”

    第一殿主笑道：“王爷怕是说笑了，您若不待见边重行，他又如何能成为辽东黑甲主将之一呢？”

    “这是两码事！”

    嬴玄说道：“我与边重行虽然性格不同，可是边重行要能力有能力，要智谋有智谋，本王怎么会不用他呢？”

    第一殿主所有所悟的点点头，随即疑惑的问道：“王爷怎么突然说起了边重行呢？”

    嬴玄笑道：“毫无疑问，边重行所行之道，在同样胜利的道路上，波澜最少！”

    “南九州之战，甚至是天人之争，本王决意效仿边重行，一步一步来，一步一步胜利，帝国也将一步一步将天下收取囊中！”

    “活成自己最讨厌的样子吗？”第一殿主说道：“有这样的决心，王爷必然获得胜利。”

    “我说过了，不过是性格不同，侵略如火和不动如山相克，但都是兵法精髓罢了！”嬴玄说道。

    “另外，派人去趟江州，告诉衣青莲，让她多多留意九州之事！”

    嬴玄说道：“魔祸虽然被陛下镇压，绝大多数的魔族已经退回玄门之中，但是一定有漏网之鱼，隐匿在九州之中，就是祸患！”

    “明白，我这就派人去办！”

    随后，第一殿主向嬴玄汇报了紫鲛王族的动静，更是安分，没有动辽东黑甲和嬴玄出手的冲动。

    “是怕了吗？”

    嬴玄随即摇头否认这一看法，若是怕了，丽江之战之后，鲛人早就退了，不会等到现在。

    “那就是谋划着什么，必须小心一些才是！”

    嬴玄如此安慰自己，却不知道紫鲛王族确实有些怕了。

    嬴玄的强大，出乎紫鲛王和赵姬的预料。

    巨擎之下无敌手，哪怕是巨擎强者，稍稍分神，也要死在嬴玄手下！

    “其智如妖狐，其谋如幽狼，真是个难缠的角色啊！”

    自从踏入巨擎境界，面对无敌至尊强者，紫鲛王从来没有如此烦躁过。

    毫无疑问。嬴玄就是那种镇压同辈无敌手的天骄，可是和这种天骄，有稍有不同。

    同境之中，嬴玄确实无敌，可是这种无敌，此他们想象中更加恐怖。

    那就是绝对的压制力，嬴玄拥有轻而易举，就灭杀无敌至尊的手段，哪怕是巨擎强者，我稍有不如。

    “你多他了解多少？”

    作为鲛人之中，唯一熟悉嬴玄的人，赵姬的态度自然很关键，可是此刻的赵姬，哪怕知道嬴玄的庐山真面目，这是眼前迷雾重重，她也知道嬴玄的真正姿态。

    “不清楚了！”

    赵姬说道：“嬴玄成长的太快了，我离开咸阳之时，他不过神话境界，如今却是踏入了无敌至尊境界。”

    “唯一肯定的就是，他要辅佐嬴政，收取天下的野心，没有丝毫改变！”

    “那真是可惜啊！”紫鲛王遗憾的说道。

    “不过，从嬴玄的身上，我隐隐约约能看见嬴政的影子！”

    赵姬说道：“天下之中，最像嬴政的不是北方的妖皇，而是这位长戈王嬴玄！”

    “他六岁就被嬴政选中，嬴政花费在嬴玄身上的心血，甚至要多过扶苏！”

    “从认识的嬴玄第一天起，我就觉得，嬴玄，就是是嬴政的影子！”

    “什么？这么重要的消息，你怎么现在才说？”

    紫鲛王倒吸一口冷气，缓缓的说道：“如果嬴玄是嬴政的影子，那么他就是弱化版的嬴政，输给人王嬴政，不是理所当然之事吗？”

    “人王的影子，那可是最强大的影子啊！”

