    北疆守将认识二王子。

    见此情形，他的脸黑成了锅底。

    北疆惯会耍流氓，但他们没想到士族出身的柳羲耍起流氓来，比他们更没下限。

    不止剥光俘虏的衣服将他们挂在城墙，还将他们当做射击的靶子玩物。

    如果只是普通的俘虏，死几个都没事儿，偏偏里面还有一个北疆皇庭的二王子！

    一国的王子被敌国诸侯扒光衣服挂在城墙上？

    这是何等的奇耻大辱？

    “我们主公说了——你们北疆汉子如此有血性，哪儿需要杵在阵前狺狺狂吠？不如痛痛快快挥兵攻城，救下你们的同袍战友。若没这个胆子强攻，你们就闭嘴！托你们北疆二王子的功劳，我们这里的北疆俘虏，没有一万也有五千。你们骂多久，我们便挂几个摔几个！”

    围攻的北疆将军气得吐血，他们现在叫骂不是，不叫骂也不是。

    若是叫骂，说不定下一个被摔成肉泥的人就是北疆二王子。

    若是不叫骂，他领着数千精锐待在城下做什么？

    围观高空几个赤条条的家伙屎、、、//尿齐飞？

    “将军——现在怎么办？”

    副将怯怯地询问主将，他们数千个人待在这里没动作，显得很尴尬呀。

    主将一下子炸了，恨不得一鞭子抽死没眼色的副将。

    “你问老子，老子去问谁？”

    “将军，不如攻城试一试？柳羲占领上虞三城也才两日，根基不稳，正是攻城的好时机。再者说，城内兵力未必充盈……兴许是他们故弄玄虚，试图用障眼法欺瞒我们？”另一名副将比较有文化，说话也是文绉绉的，“中原有一计名曰‘空城计’，说不定柳羲就是用此计欺瞒我们。如今二王子在他们手中，若是今日受到的羞辱传了出去，北疆皇庭颜面无存呀。”

    他们辱骂姜芃姬，辱骂的内容全是下作的市井脏话，根本没有实锤，外人也不会相信。

    不过二王子被挂在城墙受辱，这却是千真万确的，上万双眼睛盯着呢。

    说出去，到底谁更丢人？

    副将又补充一句，“将军……若我们没有丝毫动静便撤兵，大王那儿……怕是不好交代。”

    这句话成了压倒骆驼的最后一根稻草，迫使主将下了决心。

    “好——攻城！”

    如果让北疆大王知道他连攻城都没有就撤回来，这条小命怕是保不住了。

    左右为难，他只能勉力一试。

    不过——骑兵攻城？

    姜芃姬嘲讽了一句，“这大概是我今年听过最好笑的笑话。”

    骑兵的优势的确很明显，但缺点也同样明显。

    这些人赶来太过匆忙，根本没有带够足量的攻城器械。

    古代城墙高大宽阔，骑兵的机动优势根本没什么卵用。

    没有足够的攻城器械，他们跨下的马又不是插了翅膀的天马，如何突破城墙的拦阻？

    这一点，不止姜芃姬心里清楚，北疆那一伙人更加清楚。

    他们佯装攻了一阵，抛下上千具尸体灰溜溜撤了，挂在城墙上的二王子连尿都尿不出来了。

    姜芃姬扫了一眼，冷漠地道，“他们明天还会来的，这些人继续挂着，记得别弄死了，特别是那个二王子。以后对北疆开战，我预备用他的血和脑袋祭旗，死了怪可惜的。”

    符望领命，“是。”

    姜芃姬走后，符望派人检查梯子上挂着的俘虏。

    二王子大概是属蟑螂的，生命力贼强，肩头两个洞穿伤、双膝膝盖骨被姜芃姬踩断，如此沉重的伤势都没有要了他的命。如今还喘着一口气，身体颤巍巍地缩着，瞧着怪可怜的。

    其他俘虏却没有那么大的胆子，几个人硬生生吓死了。

    符望一挥手，命令兵卒将排队等候的俘虏绑好挂上去。

    正如亓官让先前预料的那样，北疆兵卒没有足够的后勤，粮食跟不上，围攻两日便撤离了。

    随着他们的撤退，上虞三城收回的消息也传了出去。

    南北两方，众人情绪各不相同。

    渊镜先生伸了伸懒腰，笑着叹道，“三年不翅，将以长羽翼；不飞不鸣，将以观民则。虽无飞，飞必冲天；虽无鸣，鸣必惊人……这才是真真正正的不鸣则已，一鸣惊人！”

    收到消息，丸州势力一派欢腾景象。

    东庆国内的百姓更是欢欣鼓舞，喜得像是过年。

    上虞三城一直是梗在东庆百姓心头的一根鱼刺，奈何北疆势大，始终拿不回来。

    如今却被姜芃姬取了回来。

    天下人也真正开始正视这位女性诸侯。

    东庆，漳州。

    “生女当如此——父亲说得真是没错，我还是……”

    杨涛放下密报，神情添了几分沉重，他感觉双肩扛着的重力又沉了两分。

    不说其他国家，光是东庆一国便有这么多强劲对手。

    他生怕自己会辜负亡父的期许。

    杨蹇之事让他成长不少，昔日还有棱角的稚嫩已经被磨去，只剩刚毅和成熟。

    不过，面对四面楚歌的局势，心底仍有几分迷茫。

    颜霖看出杨涛的情绪，安抚他，“莫要妄自菲薄，正泽也不差。”

    嗯，小伙伴是最好的。

    东庆，昊州。

    “哈哈哈哈——我就知道，兰亭果然是世间少有的伟岸男儿——哎呦，夫人！”

    黄嵩接到消息的时候，他正和妻子谈着私房话。

    他刚感慨完，祁夫人便掐了他腰间的软肉。

    祁夫人纠正道，“人家是女儿身，你总说她是男儿什么意思？瞧不起女子？”

    黄嵩有苦难言。

    他怎么得罪夫人了？

    黄嵩帐下得力谋士程靖听到这个消息，彻夜辗转难眠。

    东庆，浙郡、沪郡。

    许裴兄弟一边内斗一边干死了原先的沪郡郡守巫马觞，和平瓜分了巫马觞的家当和地盘。

    没了外力侵扰，他们又恢复你争我夺的状态。

    许裴和姜芃姬称兄道弟，听闻她拿回了上虞三城，打心眼儿为她开心。

    倒不是许裴讲道义，仅仅是因为姜芃姬没碍了他的利益。

    有她杵在北方抵挡北疆的压力，他求之不得呢。

    许裴笑着感慨，“兰亭竟有本事收复上虞三城，真正扬名天下——当真不可小觑。”

    一旁，长身玉立的青衣谋士淡然道，“此乃主公良机。”

    “良机？文彬这话何意？”

    青衣谋士冷静道，“主公与柳羲交好，倒不如进一步结盟借势。”