    第173章这是病了？

    她缓缓从浴桶里站起身，用干爽的毛巾擦拭着身上的水珠。

    萧锦言这会应该睡了吧？

    她慢悠悠的穿着衣服好拖延时间。

    只是再怎么拖延，不过三件衣服没一会就穿好了。

    穿好衣服后，她轻手轻脚的从屏风后走出来，视线望向床的方向，发现萧锦言正坐在床头，手里拿着书，一看架势便是在等她。

    都这么晚了，他怎么还不睡？

    沈初微走过来时，萧锦言听见脚步声，他放下手里的书抬起头，刚沐浴完的她，面颊绯红，发丝有些湿，乌黑的长发散落在肩头。

    “怎么这么久？”

    “臣妾太久没泡澡了，今晚便多泡了一会，殿下怎么还不睡？”沈初微即使再不想过来也得过来。

    萧锦言将书放在一旁的柜子上，抬眸看向沈初微，淡淡的道：“本宫不困。”

    沈初微笑了笑，你不困该不会就是为了等我好侍寝吧？

    她就不明白，萧锦言身边那么多女人，各种美人都有，比她有才华，比她有风情，为什么非要她侍寝？他身体吃的消吗？

    伤肾亏损可不是那么好补回来的。

    沈初微即便不想上床也得上，脱了鞋便往里爬，和往常一样。

    等到了里面，她掀开被子钻进去，贴着墙谁，与萧锦言保持安全距离。

    萧锦言原以为有了前日晚的事，两人会靠近一些，看见沈初微的举动，他皱了皱眉，自己真的有这么可怕吗？

    “本宫不是说过，你怎么还如此的怕本宫？”

    殿下是人中龙凤，臣妾不敢沾染半分。

    沈初微当然不敢这么说。

    “殿下是太子,臣妾怕殿下不是很正常的事吗？”

    萧锦言很难不赞同沈初微的话,自己是太子,未来的储君，无论是谁都应该对他有敬畏之心。

    他深吸一口，发现自己最近太过情绪化,因为沈初微一句话气这么久，有因为前日晚的事,气便消了。

    这是不对的。

    他是当皇帝的人,不能被任何人左右情绪。

    今晚他原本是想让沈初微侍寝的。

    只是左等右等沈初微都不睡,加上明日还要早起处理公务，那点想法也没了。

    “睡吧。”

    沈初微用力点点头,“嗯嗯。”

    萧锦言说休息便闭上休息，身躯躺的笔直。

    沈初微暗暗松了一口气，住在合欢殿也不是长久之计,还是搬回惜云阁才是最重要的。

    可惜今晚没机会开口。

    沈初微在心里盘算着,怎么样才能搬回惜云阁,想着想着便睡着了。

    *

    沈初微醒来时,身边早就没了萧锦言的身影。

    春喜高兴的进来服侍沈初微穿衣洗漱。

    “小主，咱们这次争取一举得男,扬眉吐气，咸鱼翻身。”

    沈初微听见咸鱼，有些嘴馋了,“我想吃咸鱼了。”

    年前沈初微让春喜去御膳房拿了几条鱼腌制，这些日子晒的差不多了。

    “奴婢今天午膳做咸鱼。”

    午膳的时候沈初微吃到想吃的咸鱼,满足到不行。

    这时，刘喜领着人笑意盈盈的走进来。

    自从萧锦言和沈初微和好后,刘喜感觉周身的空气都是新鲜的。

    “沈良娣，这是殿下送给您的,闲暇时用来供观赏。”

    刘喜话音刚落,后面三名小太监上前两步，举起手里的摆件。

    沈初微好奇的看过来,便看见小太监手里端着的是透明的琉璃盏，琉璃盏底有无数个小石头,里面盛了大半的水,十几只小鱼儿正在里面欢快的游着。

    她心里雀跃不已，正愁着没鱼苗，萧锦言居然就送来了。

    “殿下想的周到,我很喜欢。”沈初微凑近看着里面的鱼儿,品种有几种，其中就有草鱼,黑鱼。

    “沈良娣喜欢便好,杂家这就回去复命了。”刘喜笑着退出去。

    沈初微迫不及待的吩咐：“春喜，把小兔子他们叫进来，抱着鱼儿去惜云阁。”

    小兔子他们一人抱着一只琉璃盏。

    一群人浩浩荡荡去了惜云阁。

    走进惜云阁，沈初微感觉像是回家一样。

    桂香看见沈初微回来了，有些惊讶，“殿下把小主赶回来了？”

    春喜娇嗔道：“你会不会说话？殿下昨日还在合欢殿留宿呢，怎么可能会把小主赶回来？”

    桂香笑着连忙点头：“春喜说的对，殿下怎么舍得把小主赶回来。”

    小兔子垂眸看了一眼怀里的鱼缸，疑惑的问：“小主，这些都放哪啊？”

    “放鱼塘啊，这么多鱼苗，相信很快，我就会有拥有很多鱼的小姐姐。”

    鱼塘是一早就准备好的,她特意让人移来了水草，还种了一点荷花。

    沈初微吩咐着他们把鱼苗放进去，并嘱咐每天喂食。

    她还偷偷取了灵泉水放进鱼塘,增加成活率以及生长速度。

    春喜好奇的走过来，询问：“小主，您这是在干什么呀？”

    沈初微笑的神秘，“喂鱼儿喝水啊。”

    春喜愣住，“喂鱼儿喝水？”

    沈初微得一笑，“这你就不懂了吧！”

    春喜：“……奴婢的确不懂鱼儿还要喂水喝。”

    喂完灵泉水，沈初微像市长下乡巡查一样，去菜园子鸡舍逛了一圈才回到合欢殿。

    萧锦言并未骗她，这些日子一直很忙，忙到连着几日才能见一次，一起用膳。

    沈初微困到不行。

    春喜见了一脸疑惑，“小主，您不是刚午睡醒吗？怎么又困了？”

    春喜说完忽然惊喜的道：“小主，您该不会有了吧？”

    沈初微愣了一下，当即否认：“不是，我怎么可能会有呢？

    她和萧锦言可是纯睡觉。

    不过，沈初微也觉得奇怪，自己怎么这么嗜睡？而且接连做恶梦。

    不仅如此，沈初微嗜睡的毛病越来越严重，有时春喜叫半天才醒。

    这日，沈初微在午睡。

    春喜见天快黑了，沈初微也没起来，便进去叫她。

    “小主醒醒。”

    春喜叫了一会见沈初微没反应，她又道：“小主，起来用晚膳了。”

    沈初微依旧没反应，春喜不由得有些慌了。

    春喜用力摇着，“小主，您快醒醒，您可别吓奴婢。”

    萧锦言走进来，便看见这一幕，他大步走过去，“沈良娣怎么了？”

    春喜快急哭了，“殿下，小主怎么叫也叫不醒。”

    萧锦言吩咐道：“你去请温御医过来。”

    ?  ?晚安啦，宝子们。

    ?      最近更新大概是三章，六千字，万更身体吃不消。

    ?      先让公子缓缓，过几天给宝子们爆更。

    ?      顺便求月票和推荐票呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

