    景喻今天穿的是比较宽松的黑色套装，有点大，衣摆被席北御的手掌压住，勒出腰间白嫰的软肉。

    席北御的视线移了又移，好几次分神去看她的腰腹，明明没有漂亮的马甲线，却有种某种的吸引力，想摸一摸，掐一掐软肉。

    景喻没有注意到他的分神，被他们这种几乎快要负距离的姿势打乱了心思，气息不太平息。

    除了在床上之外，他们从来就没有这么靠近过，他的腿挤在她的身上，他身上凛冽的独特味道对于她来说，像是一种侵略。

    一点点侵略着她的思绪，神经，甚至还想要主导着她的大脑。

    她忍不住用手推了推他的胸膛：“你退开一点，挤。”

    抵到他的胸膛里，她手一怔。

    温度是火热的……几乎烫到她的指尖。

    与他相处这么多年，景喻多少知道他大都数都是冷的，像是冷血动物，不论是心，还是身体，都是低温状态，当然也有不一样的时候，那就是……有欲念的时候。

    视线一直在紧紧的锁定着她，景喻意识到状态不对后，心神一乱，绯红悄悄爬上她的脸颊。

    怕席北御太过为所欲为，做出大胆妄为的事情，她吸了吸口气，说话试图转移他的注意力：“我已经照着你所说的做了，把公司里正在做的项目交给了景方学，接下来打算怎么做？”

    “怎么样才能如你所说的，让景方学再无翻身之地，一步入深渊的地步，再怎么将火烧到席宁煜的身上？”

    席北御意犹未尽的收回视线，微微退后，坐直：“景方学什么人我了解，过度自负自大，皇帝坐久突然被拉下了马，现在有点资本在手，定不会甘心落后的。”

    “他会利用手上的资源和席宁煜咬起来，等他们打起来了，再出手也不急。”收拾起来也会事半功倍些。

    景喻听着，默默整理微微凌乱的衣服，缕了缕耳边的发，缕到耳后边。

    突然席北御的眼眸紧紧凝着她，微许的半眯：“这么容易就答应与我的合作，你知道我想的对付的人是谁吗。”

    景喻没所谓的点了点头。

    知道，区区一个景方学还用不着他这么费心思，为的不过是席宁煜。

    席宁煜之前把席氏抢走了二十多个亿的项目抢走，被人尽皆知，而且他们还不是亲兄弟，向来唯利是图的人他又怎么会轻易善罢甘休的。

    这一次，就是席北御一个局。

    席北御的目光像是扫描仪，仔细地想要从她的脸上看出她的心思，甚至想要看尽的她心底，可是瞧了半天，她也没有露出些许不一样的表情。

    “你……不心疼？”不心疼席宁煜了吗？

    席北御向来都知道席宁煜在她的心底里的重要性，原本这一次他都想要逼迫景喻配合他，可是昨晚与她通电话的时候，她几乎连反抗都的话语都没有说。

    轻轻松松的答应下来了。

    这样的洒脱令席北御感觉意外极了。

    “心疼什么？过去的事情我早就忘记了，我为的是公司，为的是那么多条死去的人性命。”

    席北御听着她的话，半响后，薄唇微扯，啧了声。

    明显不相信她的话。

    “有没有忘记，你心底最清楚。”

    景喻没有回答。

    自从重新遇见席宁煜之后，他就一次又一次把过往做为筹码，利用她，欺骗她。

    三年前那个惊天骗局，已经让她吃了大亏，如今她不会再退让。

    席宁煜欺骗在先，她也不再软弱，不再退让。

    想着想着，她手不自觉的握紧：“我吃过苦，总归是要还的。”

    席北御身体滞，微微偏头看向她，漆黑的眼眸也变得浅薄，无声地勾了勾薄唇。

    难怪前后如此不一样。

    原来她是因爱生恨了，依旧对席宁煜没有放弃，只不过是换一种心境罢了。

    景喻能明显感觉到他的气息不太一样，冷冽了不少。

    脑海里又开始回想着之前他的态度，那个想法又在脑海里盘旋着。

    就在这个时候，手机铃声响了起来。

    席北御拿出手机，撇了一眼，直接按掉没有理会。

    坐得近，景喻一眼就瞧见是陆知云打过来的电话。

    之后又是连续好几个电话打了过来，席北御不耐其烦的拿出手机准备，似乎是要关机的模样。

    这次他的手机又响了下，不是铃声，似乎是短信的模样。

    景喻原本没打算要注意的，可他拿着手机足足好一会儿没有动作，沉淀的模样令她不得不有些好奇地看向他。

    她刚靠近，席北御就关掉手机屏幕，冷清地开口：“前面路口停车，你下车。”

    席北御变脸的速度向来都快，她本该习以为常的。

    也不知道为何，现在却是堵得慌。

    抿着嘴，抓紧着放在腿上的包包，车一停就立马打开车门，快速下车，头也没回的大步往前走。

    走了几步，听见车渐渐开远的声音后，才缓缓停下脚步。

    望着车从眼前消失，景喻突而一笑。

    笑得有几分自嘲。

    果然，席北御的心思是不能猜测的，昨天他可以表现的对你非常的在乎，今天他就可以因为另外的女人，轻而易举的抛弃，亦可以变成另外一个不认识的男人。

    况且席北御与席宁煜一样，是欺骗她的人。

    这个恨，一直埋藏在她的心底，现在终于有机会可以对席宁煜下手，她期待着未来有机会对付席北御的机会。

    席北御这个人压根就不可以去相信。

    景喻不想回到席家，也知道现在要是去景宅的话，肯定是要被爷爷赶出来的，给唐曼打了个电话，约着一起出来吃饭。

    “约我？现在这会儿你不是应该和席北御恩恩爱爱的在一起吗？”席北御愿意让股份的事情，令唐曼也是吃了一惊的。

    景喻失笑：“这你也相信吗？逢场作戏你不是见过得多嘛，况且他有人约了。”

    刚刚她靠近的时候，虽然没有看清陆知云发过来的到底是什么，却是看见了一行数字，是酒店的房间号。

    他去赴陆知云的约了。

