    南洋交趾布政使司清化府，当辽东地区正在忙着收割麦子的时候，清化府这边同样也是在忙着收割水稻。

    清化府的地理位置相当不错，处于沿海地区，土地平坦开阔、肥沃，交通便利，算是整个交趾省最为发达的地区。

    在一片片金黄色的田野之上，阮大一家人正在田野之中忙碌不停。

    今年风调雨顺，安南这边也是迎来了大丰收之间，这里的水稻一年可以种三熟，产量非常高，质量也是相当好，交趾产出的大米直销到京津去，价格抵，口感好，甚至于都已经超过了大明传统的苏州米。

    阮大一家是交趾这里的原住民，去年大明天军横扫交趾，重新恢复了大明在交趾的统治，起初的时候，交趾这里还有很多当地的士族门阀之类的想要反抗大明的统治，但都遭到了大明无情的镇压和屠戮。

    清化阮氏也算是交趾原住民当中的一个极其重要的大姓，实力强大，人口众多，去年的时候还有人带头起来反抗大明的统治，结果自然就无需在多说。

    不过那些都是交趾本土这些士族和门阀们与大明的较量了，对于阮大这样的普通老百姓来说，他觉得当一个大明人其实挺好的。

    首先就是大明天子这边制定的税收很低，以前的时候，后黎王朝统治的时候，他们这些农人需要上交至少五成的粮食给朝廷，然后还要再上交两成的粮食给地方的士族门阀，自己辛辛苦苦就只能够剩下三成。

    这个税收可以说是非常的重了，要是在大明，农人肯定是活不下去的。

    但是这里是交趾，这里的水稻一年可以三熟，如果勤快一点的话，两年可以做到七熟，产量又高，纵然是只剩下三成，老百姓依然还是可以吃饱的。

    而且这里属于南洋，南洋的自然条件非常优越，随处都有吃不完的水果之类的，所以纵然是税收很重，但其实这里的人吃饱饭还是没有问题的。

    纳入大明的版图之后，大明在这里设置了交趾省，派遣流官前来这里，大明的税收就非常低，他们仅仅只需要缴纳三成的粮食给朝廷就可以了，同时因为大明朝廷对这里士族门阀的打击，他们又再需要向士族门阀缴纳粮食。

    这日子一下子就好过多了。

    阮大忙碌了一会就停歇下来，来到路边的树底下乘凉，至于他的老婆依然在田里面忙碌不停，没有要过来歇息的意思。

    在南洋这些地方，女人比男人勤快，男人普遍都是比较懒，而且还非常的大男子主义，当然了，大男子主义是这个时代的主题，大明人也是如此，不过却是很勤快。

    “阮大，又偷懒了？”

    这时有人驾驶着四轮马车从路边走过，看到阮大，顿时就忍不住笑了起来说道。

    “什么叫偷懒，我们男人就该要多享享福，事情让女人去做就行了，真是搞不懂你们这些汉人，那么勤快干嘛。”

    阮大看了看对方说道。

    和阮大说哈的人叫陈大麻子，是从大明云贵地区移民到交趾这里来的。

    在南洋这边，朝廷的移民政策和西域、河中地区的移民政策是有所不同，在西域和河中地区，因为当地的民风彪悍，游牧民族众多，所以也是将移民集中其中，编户为伍，形成一个个移民的小镇。

    也就是将移民和当地的原住民进行分开，并不混杂在一起，以此来保护移民。

    但是在南洋这边就不一样了。

    去年刘晋率军横扫南洋地区，所过之处，杀戮无数，也是极大的震慑了南洋各国，同样也是震慑了南洋诸省的原住民。

    交趾这里，作为刘晋大军征战的第一站，那更是杀戮无数，沉重的打击了交趾这里反抗大明统治的士族门阀。

    所以在整个南洋几省，移民的安全是有保证的，本地这些土著根本就不敢对大明移民如何，再加上这里的民风并不彪悍，人比较懒惰。

    故此移民到南洋几省的移民采用的是分散式居住的方式，很多甚至于都是紧挨着当地土著居住在一起。

    这样做的好处也是显而易见，首先就是极大的加强了大明对南洋几省的统治，因为移民所到之处，大明的统治就非常的稳固，

    其次也是加强了彼此之间的交流和往来，加深了彼此的融合，巩固了大明的统治。

    陈大麻子属于来自大明的移民，阮大则是属于当地原住民，两个村庄离的很近，彼此之间的往来比较密切，也是比较熟悉了。

    “不勤快哪里有饭吃啊，想要过好日子就要多干活，你看看你，现在都还住着泥土房，我都准备建水泥钢筋的房子了。”

    陈大麻子也是停下车来休息一下，也是受到了交趾这里的一些气氛影响，人也是变懒了很多。

    他的四轮马车上面装满了水稻，足足有好几百斤，当看到这些水稻的时候，陈大麻子也是忍不住感叹一声。

    现在的日子过的真舒服。

    他的老家在云贵的山区，交通极其的不便，关键是田地非常的稀少，很多时候都被逼的往山上弄出梯田来。

    但即便是如此，田地依然非常的珍贵，日子过的是非常的清贫。

    移民到了交趾，日子就完全不一样了，移民过来，陈大麻子一家足足分配到了上百亩的良田，再加上这里优越的自然条件，朝廷对移民的政策扶持，日子过的是相当巴适。

    “我们怎么可以和你们汉人比，你们一来朝廷又是给银子，又是给你们建房子，田也比我们多，还免了你们几年税收，日子当然比我们好过多了。”

    阮大看了看陈大麻子，微微有些羡慕的说道。

    对于大明移民过来的汉人，他们这些本地人是非常羡慕嫉妒恨的，羡慕嫉妒汉人移民所享受到的诸多优惠政策，又是房子，又是田地，还有银子补贴什么的。

    恨又恨这些汉人抢了他们的土地，可是又拿他们没有任何的办法，官府这边优先照顾的就是汉人移民。

    汉人比他们要高一等，这几乎是已经成了一个事实，尽管大明官府这边的宣传上，都说他们也是大明天子的子民，但他们还是知道自己比汉人移民要差很多的。

    “我们是有一些优惠的政策，但也是因为我们远道而来，辛辛苦苦的移民到这里，不过你们的日子不也比以前更好过了，在大明天子的统治下，你们只需要缴纳三成的粮食就可以了，据我所知，以前你们是要缴纳七成的。”

    陈大麻子笑了笑回道，嗯，说话的时候头颅都是微微抬高的，他们的身份就是要比本地的这些人要更高贵。

    现在大明的版图越来越大，纳入大明统治的种族就越来越多，尽管都是大明天子的子民，但内部之间，依然还是有一个贵贱之分，就如同人有尊卑贵贱之分一样。

    从大明移民出来的汉人就是要比本地这些土著更高贵一些，这一点是从方方面面都体现出来的。

    “驾~”

    这时，有身穿衙役官差的人骑着马朝这边走了过来。

    “阮大，上交朝廷的秋粮要准备好，必须在弘治十五年十月十五之前全部上缴上去，迟一天可是要受罚的。”

    这个官差也是熟人，还是和阮大同一个村出来，叫阮浩，因为会讲大明官话，也会写汉字，所以也是成了当地衙门的一个官差。

    “知道了！”

    阮大一听，微微嘟嘴的说道。

    “还有，官府这边准备在镇上建一所学校，我们本地人家家户户都有一个名额，所以你们家要必须要让一个孩子去读书。”

    阮浩满意的点点头，想了想又说道。

    “学校？”

    “读书？”

    阮大一听，顿时就有些抗拒的说道：“读书有什么用，还不如在家里面种稻子比较好，官府连这个也要管啊。”

    “我们这些汉人移民呢，我们是不是也可以将孩子送去读书？”

    陈大麻子的反应就完全不一样了，他非常关切的问道。

    “陈先生，所有汉人移民的孩子都可以去这个学校读书。”

    阮浩看了看陈大麻子，笑着说道。

    “那就好，那就好，我是一辈子大字不识一个，原本还琢磨着送孩子去读书的事情，没想到朝廷这边就已经想到了，天子圣明啊！”

    陈大麻子有模有样的站起来，非常恭敬的对着北方的方向行跪拜礼。

    这是发自内心的举动，也是移民到南洋之后，无数移民们的真实感受，来到了南洋，他们才算是真正过上了好日子，有了奔头，连孩子现在都可以去读书了，还有什么理由不好好的感恩天子呢。

    看着陈大麻子的样子，阮浩也是非常恭敬的下马，站在一旁，大明的天子，那自然是犹如神灵一般的存在，无论何时都要恭敬的。

    “阮大，你别不识抬举，要你孩子去读书，那也是为了你们家好。”

    “这去读书了，学会说大明官话，读书识字，将来还可以去考科举，做官。”

    “今年我们清化府的阮文良就金榜题名了，现在都已经去我大明西域这边当官了，他们家现在也是飞黄腾达了。”

    等陈大麻子行完了跪拜礼，阮浩也是对着阮大训斥起来。

    这个阮大怎么就不明白呢，这读书的机会可是大明天子对他们的恩典，他们想要和大明人一样，那就必须要读书识字，学会大明官话，能够读书识字，将来如果能够考上功名什么的，那就更不得了了。

    “行了，我知道了~”

    阮大有些慵懒的伸伸懒腰回道，读什么书啊，这日子难道过的不好吗？

    大明天子如果真要是对他们好的话，就应该对他们和对大明人一样，免几年税，给发点银子什么的，这孩子读书有什么用？

