    真巫传承的第一次修炼成功之后，莱恩并没有懈怠，他再度沉迷于修炼之中。

    时间一天天过去，他一次又一次的使用紫魂液。

    随着他对血脉进行了一次又一次的筛选，他体内的血脉变得越发温和越发纯净。

    终于——

    “轰隆隆——”

    他体内源自深渊魔主的血脉和他本身的人类血脉之间隔着的墙壁轰然倒塌了，两者如同水和酒精一样完美的融合在了一起。

    他体内血脉的浓度是那么的少，只有百分之五左右。

    一般来说只有这点血脉浓度的话，魔力量是非常之少的，能达到一千已经是极限了。

    可莱恩的现状完全违反了这个常识！

    在他体内的两种血脉完美融合的瞬间，他的魔力量一截一截的往上飙升着。

    一千、一千五百、两千、两千五百、三千……

    在突破了三千之后居然还在继续提升！

    直到达到身体能够承受的理论极限，即是一万单位！

    在莱恩为体内不断激增的魔力感到兴奋的时候，他的身体突然开始腐烂了。

    他身上的血肉像是盛夏放置了数天的发臭了的烂肉一样，一大块一大块的往下掉，连骨头都开始破碎了。

    “咳咳，咳咳咳……”

    随着身体的腐烂，莱恩剧烈的咳嗽了起来。

    他每一次咳嗽都会咳出许多暗红色鲜血，从鲜血中可以清晰的看到一块块内脏碎末以及骨头。

    面对这种情况，莱恩早有准备，“这是三等学徒踏入一级巫师之境必须经历的道路。”

    三等学徒和一级巫师虽然只相差了一个境界，但两者是天与地的差别，是人和神的差距。

    如今他真在褪去凡胎，获得神躯！

    等他脱胎换骨结束之后，他就真正的踏入一级巫师之境了！

    莱恩喝下事先准备好的治愈魔药，在治愈魔药以及他本身超强的自愈能力下，他的身体一边腐烂一边快速愈合着，两者形成了一个微妙的平衡。

    除了身体的变化之外，莱恩的精神空间也开始发生变化。

    “吼——”

    一头有着九只头颅的魔龙在他的精神空间里不甘的咆哮着，最后化为精神碎片被莱恩吸收——这是莱恩体内不愿融合的激进血脉最后的反抗。

    莱恩的精神力本来就接近精神空间能够承受的极限了，在吸收了九颅魔龙的精神碎片之后，精神力的量一下子超越了精神空间能够承受的极限。

    “嘎嘎嘎——”

    在精神力的挤压下，精神空间发出即将奔溃的刺耳响声。

    在精神空间即将被挤爆的瞬间，精神空间的边缘被飘出了一挤压到极致的精神力居然化为了一缕烟雾——这是雾化了的精神力！

    在第一丝雾化的精神力出现之后，像是发生了连锁反应一样，其它精神力也纷纷开始雾化。

    莱恩能够明显的感知到精神力雾化之后的质量是之前气态精神力的数十倍！

    一般来说，气态精神力在雾化之后，量应该是会减少的。

    莱恩精神空间里一万单位的精神力在完全雾化之后，还能有五百单位就不错的。

    然而让莱恩惊讶无比的是，当精神力变成雾状之后，居然开始慢慢增加，直到完全把精神空间填满为止。

    也就是说，他精神力的量还是一万单位！

    精神力雾化之后的质是之前的数十倍，在量没有减少的情况下，相当于他的精神力增加一口气增加了数十倍！

    在精神力全部转化为雾状之后，身体也脱胎换骨完毕了。

    而他的一身魔力也如同精神力一样，达到了一万单位！

    莱恩眨了眨眼睛，“如果卡莲给我的真巫传承没有出错的话，我这就是一级巫师了？”

    他低头看着他白皙的双手，注视着那刚刚新生的犹如婴儿一般，仿佛吹弹可破的细腻皮肤。

    不过这只是表象而已。

    他的皮肤的坚韧程度，实质上远超钢铁。

    他站起身来，身体一矮猛地窜了出去。

    “轰！”

    他瞬间突破了音障！

    曾经他可是要依靠加速模式和昆恩法印才能踏入超音速领域的啊，如今他却能够靠自身的力量踏入超音速领域！

    莱恩一边快速奔跑着，一边惊叹道：“如果我在这个状态下使用加速模式和昆恩法印的话，速度究竟会恐怖到什么程度？”

    菲尼克斯在一旁问道：“需要激发血脉吗？”

    莱恩一愣，“什么激发血脉？”

    菲尼克斯回答道：“在魔神血脉和人类血脉完全融合之后，您已经具备了完全控制体内的魔神血脉的能力，可以让血脉在激进和温和之间随意切换。”

    莱恩疑惑道：“这两者之间有什么区别吗？”

    菲尼克斯解释道：“当血脉沉睡的时候，以人类血脉为主导，您就是一个血脉浓度只有百分之五的半吊子巫师……”

    “当血脉激发的时候，以魔神血脉为主导，那个时候您血脉浓度相当于变成了百分之百，那个状态下您才是一名真真正正的一级巫师。”

    听了菲尼克斯的解释后，莱恩双眼一下子变得明亮无比，“还有这种操作？”

    他没想到他现在的状态居然只是一个半吊子一级巫师！

    如果他激发血脉，觉醒真真正正的一级巫师状态之后，他得有多强？

    于是，他毫不犹豫的命令菲尼克斯道：“菲尼克斯，帮忙激发血脉！”

    随着体内魔神血脉的彻底激发，莱恩的身体瞬间从人类血脉为主导切换成为了魔神血脉为主导。

    如今的他，体内的魔神血脉浓度相当于达到的百分之百！

    在激发血脉之后，莱恩的漆黑的瞳孔一瞬间变成了血红色，同时他的全身的皮肤居然浮现出了密密麻麻的黑色鳞片，额头吐出了一个拇指长的黑角。

    激发血脉后，发生变化的不仅仅是外表。

    更重要的是内在！

    莱恩感觉从身体深处涌出了澎湃的魔力，他本来只有一万单位的魔力居然瞬间翻了五倍达到可五万单位！

    在魔力量增加的同时，身体的素质也全方位的得到了提升。

    莱恩仔细打量了一下变身后的他，“和伪巫的化身血脉本源形态有点差别呢，是人又是魔，不如就叫这个形态为魔人形态？”

    他直接把激发血脉后的形态称为了魔人形态。

    “不知道我魔人形态下的速度能达到什么级别？”

    想到就做，莱恩双脚用力一蹬，身体化为一支利箭射了出去。

    “轰——”

    赤红色的音锥在他身后浮现，震耳欲聋的轰鸣声在整个房间里震响着，仿佛有一辆超音速战斗机在房间里面快速飞行一样。

    在达到自身速度的极限之后，莱恩顿时哈哈大笑了起来，“两倍音速！我居然达到了两倍音速！”

    一般刚刚踏入一级境界的正式巫师，全力奔跑也只能堪堪达到一倍音速而已，然而莱恩一进阶就是两倍音速。

    不过考虑到他还是一名巫师学徒的时候就能踏入音速领域了，成为一级巫师后能跑出两倍音速也没什么好奇怪的。

    莱恩之所以会那么开心，是因为他知道这个速度还不是他的极限。

    他兴奋道：“如果我在魔人形态下使用加速模式，我的速度得有多快？三倍音速？四倍音速？五倍音速？”

    在他畅想着他的速度极限的时候，菲尼克斯朝泼冷水道：“魔人形态和加速模式是不能共存的。”

    莱恩一下子瞪大了眼睛，“啊？”

    菲尼克斯解释道：“加速模式的原理很简单，就是通过加速心脏跳动、加快血液运转、增加新陈代谢速度等等，达到强化速度的效果……”

    “由于心脏跳动、血液流动、新陈代谢等等的速度都被外力强行增加的缘故，身体会处于极度紊乱状态，而想要维持血脉激发状态，也就是您命名的魔人形态，需要持续激发血脉，因此体内的血脉绝对不能处的紊乱状态，必须保持稳定才行……”

    “也就是说，加速模式和魔人形态两者是互相排斥的。”

    “至于战斗的时候是选择加速模式还是魔人形态，那就看您的爱好了。”

    莱恩沉默了一会儿后，问道：“加速模式和魔人形态哪一个强一点？”

    菲尼克斯回答道：“在加速模式下您也能达到两倍音速，在单纯的速度方面可以和魔人形态比肩，但魔人形态还具备着全方位提升体质的能力，而且魔人形态对身体的负荷远比加速模式少，综合来说魔人形态是碾压加速模式的。”

    莱恩没想到他在学徒境界的时候一直视为王牌的加速模式竟然也有落伍的一天。

    虽说有点遗憾，但他并不是迂腐之人。

    他可不会因为对加速模式有感情，在拥有了更加强大的魔人形态的情况下还执着于加速模式。

    当然，他内心还是有点惋惜，“不知道能不能改善一下加速模式，让新的加速模式能够与魔人形态共存呢？”

    至于这个想法能不能实现，就不是现在的他能够预知的了。

    在测试了一番魔人形态的身体各项数据后，莱恩开始研究踏入一级巫师境界后真正重要的变化了。

    体质变强并不是一级巫师的主要特征。

    单纯的依靠强大体质，是绝对无法和其他同级别的一级巫师对抗的。

    巫师最重要的是——血脉天赋！

    而修炼真巫传承的每一名一级巫师都拥有复数血脉天赋！

    莱恩眨了眨眼睛，他视野里的景象一下子变了，许多平时看不到的东西纷纷呈现在他的眼中——血脉天赋迷灵魔眼！

    当年他踏入三等学徒境界的时候，觉醒的血脉天赋就是迷灵魔眼。

    不过他那个时候觉醒的迷灵魔眼只是半吊子而已，只有一只眼睛可以开启，还会存在被人挖走眼睛夺取迷灵魔眼的危险。

    他现在重新拥有的迷灵魔眼和之前完全不是一个级别的。

    除了威力更加的强大，洞察能力更加的厉害之外。

    他现在的迷灵魔眼是一种来自血脉的能力，只是借助双眼施展力量而已，他的双眼本质上只是迷灵魔眼的施法道具。

    所以就算是有人把他的双眼挖走了，也不可能得到迷灵魔眼。

    即使他的眼睛没了，他随便装一双新的眼睛，只要血脉还在，随时都可以使用迷灵魔眼。

    “这才是真正的血脉天赋啊！”

    “之前那个迷灵魔眼算什么东西？”

    “与其说是血脉天赋，不如说是一个道具！”

    不过，迷灵魔眼本来就是他在学徒境界就觉醒了的血脉，现在相比之前只是由半吊子觉醒变成了完全觉醒而已，并不是他修炼真巫传承之后新觉醒的血脉天赋。

    至于他觉醒的第二血脉天赋——

    莱恩手一伸，他的手顿时被一团不详的阴影笼罩着。

    深渊魔主的血脉能够觉醒的血脉天赋也就那么几个，莱恩通过把深渊魔主血脉可能觉醒的血脉天赋与他身上新觉醒的血脉天赋进行一一对照，他很快就知道他这个新血脉天赋的名称了。

    “噬源之影？”

    噬源之影正如其名，是可以吞噬一切本源的黑影。

    拥有了血脉天赋噬源之影之影后，可以形成能够吞噬魔力、生命力、精神力……等等能量的阴影，是一种极为强大和恐怖，同时用途也非常广泛的血脉天赋。

    莱恩笑道：“有了噬源之影后，谁还敢和我打持久战？只要不能一开始秒掉我，又不具备抵抗噬源之影的本事，那么就算是来一亿人，也是来给我送菜！”

    真巫和伪巫的最大区别就在于血脉天赋的数量。

    伪巫只有一个血脉天赋，但胜在血脉天赋的威力较为强大。

    真巫血脉天赋较多，可每一个血脉天赋的威力相对较弱。

    真巫和伪巫两者的战斗力并没有高下之分。

    不过——

    “伪巫的限制终究还是太大了。”

    “假如我走的是伪巫的道路，那么我的血脉天赋岂不是只有一个辅助型的迷灵魔眼？要知道巫师的实力，血脉天赋可是占了一大半的啊！”

    “在其它条件等同的情况下下，辅助型血脉天赋怎么可能战胜攻击型血脉天赋呢？”

    “而拥有攻击型血脉天赋的人正面作战能力固然强大，可缺乏洞察陷阱感知敌人的辅助能力，被人暗算死了都不知道是怎么一回事，要知道巫师的攻击方式可是千奇百怪的啊！”

    “而真巫就不同了。”

    “虽然单一血脉天赋较弱，但我有辅助型血脉天赋迷灵魔眼，有攻击型血脉天赋噬源之影，普适性要比单一血脉天赋强大太多了。”

    “而且，随着我以后的不断修炼，我能够觉醒的血脉天赋还会更多！”

    伪巫的道路限制性终究还是太大了。

    实力强弱与否与个人的努力有关，但更加的看运气。

    一旦觉醒的血脉天赋是辅助型的，或者对战斗的帮助比不上别人，那么面对同境界的对手，一辈子都翻不了身。

