    “什么？大王让我们立刻撤到地道里？这……我要去找大王问清楚！”

    消息一传到守将的耳朵里，这个不到三十岁的守将，就立刻坐不住了，急吼吼地去找秦阳。

    找到大王时，程处默也在大王身旁。

    看到这二人站在一起说话，守将原本有些愤愤不平的心情顿时平复了大半。

    就算大王想要撤离，可程处默之前跟着程咬金就打过不少仗了，他们这些不是程家军的人，也对程处默的行事作风有所耳闻。

    这可是个激进派！

    在战争方面，那些跟着打天下的老将跟老将的继承人，就没有几个不是激进派的！

    若大王的决定有什么问题，程小将军不可能是现在这副平静模样。

    莫非，是大王跟程小将军有什么别的计划？

    想到了这些后，守将已是走到了秦阳的跟前，他先是向秦阳行了一礼，随后就将自己的困惑不解说出来了。

    一旁的程处默就无奈地说道：“大王，我就说吧，您下达这个命令，肯定会被人质疑的。”

    程处默随后就对守将解释道：“你且放心吧，这次下撤到地道里，是因为大王想要实验一下地道战。”

    “地道战？”

    “是啊，之前不是有吐蕃人的探子钻进来，结果被你的兵通过地道给拖进去了？这就是地道的妙用！关卡内的格局，并不是城池的格局，而是镇子的格局。所以，在对付来攻打小镇的敌人时，也不能套用守城的办法。”

    说得也是！

    守将觉得自己被程小将军说服了！

    是啊，他们所守的这个小镇，虽被称为军事小镇，但镇子里只有五千守军，并无一个普通百姓！

    所以他们不用像是守城那样，必须要死守住！

    就算是敌人进来了，只要他们躲入地道之中，就不会有什么人员伤亡，因为小镇内除了将士，就没有别人了啊！

    他们根本无需担心敌人的进入，而敌人从开阔地进入到小镇内，各种各样的道路跟建筑，则会为“巷战”制造机会！

    而遍布整个小镇地下的地道，则会让他们拥有打这场“巷战”的绝对优势！

    大王想要实验一下地道战的效果，的确不会有太大的损失。

    守将都不必再被劝说，就自己想通了这个道理。

    “是末将刚才想岔了！”守将立刻道歉。

    秦阳催促道：“客套话不必再说了，立刻就让人撤入地道，记住，连粮食也尽量搬到地道里！马匹牵引到后门之外，直接解开缰绳，将它们放出去！”

    反正，在关卡之内的数百里之内，都是空旷无人之处，而且都是属于幽州的范围！

    就算是那些马匹暂时跑走了，迟早也能被捉回来！

    一听，这是连粮食都要搬进地道，守将就意识到时间紧迫了，忙应了一声后，就跑去安排了。

    程处默也去安排他们带来的一千多人。

    大部分粮食本来就存放在地道内，包括很多武器，都是存在地下的仓库里。

    除了火药这种东西是放在外面，其他都是在地下。

    这次就是将上面存放的一些粮食跟珍贵物资都尽快地送下去，免得被吐蕃人进来给糟蹋了。

    大概一个多时辰，才全部撤完。

    秦阳没有立刻进入地道，而是来到了碉堡的上面，跟程处默一起用单筒望远镜望向远处的吐蕃大营。

    从他们这个位置，并不能轻松看到几十里外的景象，但若是那边来了人马，他们这里倒是能看得清清楚楚。

    “来了。”

    不知道过了多久，大概是月亮都已是高高挂起的时候，远处终于有了动静，一大群黑压压的人，以着近乎无声的状态，朝着这边快速移动。

    前面的应该是骑兵，但并没有发出太明显的声音，秦阳怀疑，那些战马的蹄子上应该是被裹上了兽皮或是别的什么东西。

    所以只有略沉闷的声响，并不清脆。

    “大王，他们抬下来的是什么？”程处默也看到了那群人大概在距离关卡一里左右的地方停下，然后从后面的车上抬下了什么。

    “那是……红衣大炮？不，不是，是投石机？”秦阳用望远镜盯着看，仔细分析着，最终确认，那些吐蕃人带的东西，既不是红衣大炮，应该也不是普通的投石机。

    这是改良版的投石机吧？

    秦阳倒是没怎么惊讶，他虽然因为有着系统这个金手指，在这个时代混得风生水起，但他从不会小看这时代的人。

    虽然因为时代的局限，像是红衣大炮跟火枪之类的东西，的确一降世，就横扫了这时代的所有武器！

    可这时代的人，也不可能一直原地踏步，他们也是会有进步的！

    既然火药可以应用到战场上了，那么，吐蕃那边研究出可以使用火药的类大炮的武器，也不是不可能的。

    他之所以站在这里看着，就是想知道你吐蕃人今晚要用什么方式来攻打小镇，如今他算是明白了。

    原来如此。

    难怪系统会给出那样两个选择，若是在夜深人静之时，就算是有人看到了那些吐蕃人，及时示警，可在短短时间内想要撤离干净，几乎是不可能的事。

    到时候，己方必然损失惨重。

    “去地道。”秦阳拿下望远镜，对一旁的程处默说道。

    他们这个碉堡一直往下，也直通地道的一条路。

    所以无需出去，只需要一直往下走，就能找到入口的机关，进入到地道战。

    就在秦阳跟程处默连同着守将跟几个亲兵刚刚进入到地道入口之内，机关才刚刚合上，他们的头顶，就轰隆的一声！

    这一声，就跟晴天打雷一样！

    闷声震耳！

    果然，他们带来的那个“投石机”，是专门用来投放炸药包的。

    这东西不错啊，若是用好了，也不比红衣大炮差多少。

    秦阳有点眼馋了，也不知道研究出这个改良版投石机的人是谁。

    若能将这样的人才抢到手，或许对方能在军工方面走更远！

    他手里不缺图纸，但却缺少能够创新的人才！

    轰！

    就在秦阳这样想着的时候，上面已是轰隆隆地连着响起来。

