    “放心吧婉儿，我当然会来的啊，我也不放心让你啊，只要以后我有时间，我肯定会来的！”陈归林再三保证，这才让陈婉儿逐渐放心下来。

    就在这时，酒店的服务员忽的在门外敲门，陈婉儿打开门询问才知道，酒店大堂里突然来了一队警察，说是要找陈归林。

    陈婉儿回头看了看正在收拾东西的陈归林，正准备下去应付，却不料陈归林已经听到了，将手中的衣服放进箱子里后走了过来，“我去吧，这种事我比你熟。”

    陈婉儿无法阻止，只好放陈归林下去。

    来到一楼，一队警察已经在大堂之中恭候多时，其中一个警察见得陈归林，二话不说当即上前准备将他铐起来。

    可陈归林一个凌厉的眼神望去，那警察顿时停在了原地，手中手铐晃晃悠悠却是没能再进一寸。

    “陈归林对吧？”

    这时，另外一个便衣警察叼着一支烟上前，伸出手要和陈归林握手。

    陈归林看了看他，甚是不以为然的道，“有事说事。”

    “有人举报你在怀春酒吧闹事，损毁他人财产，我们调查了监控录像，找到了你的画面，的确是这样，现在请你回警局录口供，跟我们走一趟吧。”

    便衣警察握了个寂寞，却也不觉得尴尬，反而顺势抬起手来夹住了嘴上的香烟，而后缓缓说到。

    陈归林大概猜到了是因为这件事，闻声只淡淡一笑，而后点头到，“怎么着？警局是我家啊？”

    “陈归林！”

    刚才那个意欲铐陈归林的警察听到这话，顿时勃然大怒，可却杯便衣警察挥手阻止了。

    “现在受害者已经都在警局了，损毁他人财务，重伤他人肢体，法官会不会让你把监狱当成家倒是难说。”

    “走一趟吧？”

    便衣警察十分绅士的伸手示意请陈归林。

    这时，陈婉儿急忙冲了过来，朝着便衣警察大声驳斥，“明明是那个彪哥先。”

    “婉儿，放心，我没事，去去就回。”

    “不就是警局么？又不是没去过，权当是去喝杯咖啡呗，你准备好饭菜，等我回来吃。”

    说完，陈归林泰然走了出去。

    上了警车之后，陈归林没有再说任何话，事实上他也没什么好说的，与其跟这帮警察废话，他还不如留点口水等下跟那些所谓的“受害者”说呢。

    来到警察局，陈归林刚刚下车，一个熟悉的面孔顿时出现在面前，“是你？！”

    “哟喂，这不是小老婆吗？”来人不是别人，正是之前陈归林遇到过的警花卢燕。

    此时卢燕见得又是陈归林，也忍不住一愣，然后看向陈归林身后的便衣警察。

    “就是他，带上去吧，我先下班了。”

    便衣警察说完后就离开了，卢燕无奈只能上前押着陈归林进入警察局。

    陈归林侧脸上下打量了一番卢燕，眼中含笑的道，“几天不见，越发标致了啊?”

    谁知卢燕根本无动于衷。

    陈归林见状当即嬉皮笑脸的道，“小老婆，你说咱俩是不是挺有缘的？我来帝都的第一天就是你开车接的我，现在又是你来接我，咱们上辈子肯定是情人，甚至是夫妻，不然怎么会这么有缘呢？”

    “闭嘴！”卢燕使劲儿的瞪了他一眼。

    “哎呀你看你这个人，缘分就缘分嘛，有什么不好意思承认的？你放心，只要你愿意当我小老婆，我肯定会对你好的！”

    陈归林又将往事重提。

    这一下可真是惹恼了卢燕，只见她狠狠在陈归林手臂上掐了一把，“再胡说八道，我就把你关进去。”

    “唉哟唉哟……打是亲骂是爱，只要你喜欢，我都行。”

    陈归林仍旧笑脸盈盈。

    卢燕急忙松开了他，“无……”

    她本想骂陈归林无耻，可话刚刚出口，陈归林那句“打是亲骂是爱”瞬间在耳边响起，当即又急忙将话咽了回去，只推着陈归林往前走，却是一句话都不再说了“怎么的？别不说话啊，哥哥我好不容易来一趟，你也不照顾着点，多对不起哥哥的这一番相思之苦啊……”

    “要不这么着，你把我关进去吧，这样我就能天天见到你了。”

    陈归林为了追求美女，可谓不择手段！

    然而卢燕却是再度狠狠瞪了他一眼，“你不要逼我！快走！”

    推着陈归林进入电梯，卢燕站在电梯门口，让陈归林站在她身后。

    陈归林目光上下一转，笔直的双腿，紧束的细腰，坚挺的双肩，脖子后一片雪白更是透着万分诱惑。

    他索性往前踏出一步，将嘴巴凑在卢燕耳旁，“小老婆，那天我帮你救了人，你还没报答我呢。”

    耳边陡然传来一阵暖意，直让卢燕浑身一颤急忙转头，可这一转头，两人霎时间四目相对，卢燕脸上不由自主一片红晕，长长的睫毛不断眨动，沉重的呼吸声在此时显得格外清晰。

    正当陈归林与卢燕在电梯内“耳鬓廝磨”之际，电梯门却忽的打开了。

    只见门口站着一个身着昂贵西装的年轻人，大约二十五六模样，样貌还算俊俏，只是眉眼之间带着一丝阴气，双手插在裤兜之中，身后跟着七八个警察，似乎正在等电梯。

    那年轻人见得电梯内的陈归林与卢燕，再见得两人亲密的举动，原本就带着阴气的脸上立刻涌现出浓郁的阴云，黑压压一片，电梯门口的气氛霎时间凝固也似。

    卢燕不料在这里见到此人，当即伸手往后一抓，拖着陈归林就要往外走，谁料刚刚走出电梯，那年轻人却忽的开口叫住了她。

    “这人谁啊？”他问的，自然是陈归林。

    卢燕有些不耐烦的转过身来，“报告，他是今天春意酒吧斗殴事件的当事人，陈归林。”

    通过卢燕的回答不难看出，这人的官位明显比卢燕要高。

    陈归林的目光在此人身上来回扫视片刻，一脸不喜。

    “什么玩意儿？陈归林？”

    “燕儿，你过来，这件事情我来处理。”

    年轻人的目光也在陈归林身上扫视片刻，随即不屑一顾。

    “哟，哪儿来的疯狗乱吠？”

    陈归林的声音更是阴阳怪气，却没用任何收敛。

    他当然看得出来这个年轻人身份不一般，。

    此时卢燕听得陈归林的话，脸色微变，当即再度狠狠捏了他一把，而后在他耳边道，“你给我闭嘴！”

