    我突发奇想的手段，起到了意外的效果。

    刚才被蝎子蜇了那么久都不喊疼的薛海棠，终于服软了！

    薛海棠开始低头求饶，求我别把她扔进化粪池。

    我冷笑着回道：“怎么，你不是很拽的么？不是毫无畏惧的么？不是连理我一下都不理的么？”

    “现在才知道低头求饶了啊？我告诉你，晚了！”

    老大薛海棠这一求饶，老二薛芙蓉、老三薛木兰和老四薛丁峰，也纷纷哀求着，我可以杀了他们，但是千万别把他们扔进化粪池。

    我继续向前走着，“自从你们伤害陈小宁的那一天开始，你们就注定了不会有好下场！”

    “哼，看我不给你们找一个蛆虫最多的化粪池，让你们在里面尽情扑腾，直到撑死为止！”

    薛海棠忍不住恶心，连连干呕，居然哭了出来，极是惊恐不安。

    她一边哭着，一边承诺给我好处，想让我饶她一回。

    薛海棠甚至表示，他们四姐弟愿意将从不外传的无影鬼步和无相卸骨术教给我，只为了让我给她们一个痛快的死法。

    我还是没有放缓脚步的意思。

    “无影鬼步？哼哼，你们还是带去阴曹地府吧，我不稀罕！”

    薛海棠彻底的绝望了，哭得也更加惊恐了，看样子十分后悔。

    又走了一会儿，薛海棠似乎想起了什么，声音颤抖着叫了起来。

    “杨景先！你们先停一下！我还可以告诉你们一件事！”

    “我们原本是奉命对付聂凌霜的，只因为我们一向钦佩聂凌霜的人品，所以才请求高层，改派任务，对付了修为更深的归云道长……”

    “但即便如此，郑掌门还是不会放过她的，聂凌霜这几天必死无疑，我没有骗你！”

    刹那间，我心里如同惊涛拍岸。

    但表面上，我还在努力保持着波澜不惊的模样。

    我一边走，一边漫不经心地问她，这又是怎么回事。

    薛海棠开始跟我谈条件了：“如果你能饶了我一次……不，哪怕你能让我死的痛快一点，我就告诉你是怎么回事！”

    我当然不可能被她要挟，于是笑了笑：“行吧，你爱说不说。”

    原本，薛海棠以为可以跟我讨价还价了，可随着我现在的态度，她再次一怔。

    我打击了一下薛海棠的期望值，又补充了一句。

    “当然了，如果你能提供我一些有价值的消息，我倒是可以考虑一下。毕竟这大热天的，我也不想去那种臭烘烘的地方……”

    至此，薛海棠再也没有要挟我的意思了，急忙说了出来。

    她告诉我，断山派一向只有羽化升仙的弟子，从来没有活着离开的叛徒。

    虽然聂凌霜走的时候没有带走断山派的一只蜈蚣一条毒蛇，但断山派还是不会放过她。

    她们三花一丁，这次原本是奉命追杀聂凌霜，但由于她们四姐弟钦佩聂凌霜的傲骨和人品，所以请求高层改派任务。

    断山派答应了她们的请求，所以另派其他高手追杀聂凌霜了。

    由于断山派了解聂凌霜，所以另派之人，肯定是聂凌霜的克星，这也正是聂凌霜必死无疑的原因……

    闻言，我虽然心急如焚，恨不得马上找到聂凌霜。

    但我更怕顾此失彼。

    我深吸一口气，语气如常地说道：“你们断山派啊，真无情，幸亏我当初没有加入。”

    “对了，他们派了什么人去追杀聂凌霜？”

    薛海棠说，她也不知道高层会派什么人，但绝对会选择一个能顺利击杀聂凌霜的高手。

    我又追问了几句，见薛海棠实在没有更多消息可以提供了，我这才告诉陈小宁她们，我有急事先走一步。

    我顺便提醒陈小宁，别让三花一丁跑了，更别心软，必须让她们付出代价！

    薛海棠怔了一下，这才反应过来，她被我套光了话，然后我一拍屁股不管她们了。

    “杨景先！你真卑鄙！”

    我抬手打断了薛海棠的话：“你们偷袭陈小宁的时候，难道不卑鄙吗？你有什么资格说我卑鄙？”

    说完这些，我转身就走。

    钟离素素跟了上来，想和我一起走。

    钟离素素愿意相助，我自然没理由拒绝。

    很快，我和钟离素素找到了聂凌霜。

    我们来的还算及时，聂凌霜安然无恙。

    但仅仅两个小时之后，可怕的事情，发生了……

    正当我和钟离素素烤了一只野兔，准备开吃的时候，躲在暗处的几个鬼门十三婴突然冲了出来，如临大敌一般的露出了獠牙。

    情况不妙！

    我们急忙放下了手里的东西。

    我四下一看，并没有发现异样。

    聂凌霜虽然警惕，但同样不知道发生了什么。

    而开了阴阳眼的钟离素素，却是大惊失色，急忙掐诀念咒！

    突然，钟离素素一跃而起，猛地扑在了聂凌霜的面前。

    我以为有什么暗器射向了聂凌霜，被钟离素素拦住了。

    但仔细一看，却发现钟离素素并没有受伤的迹象。

    正当我到处观望之际，聂凌霜突然惊叫一声：“老前辈！您这是……”

    聂凌霜的声音，充满了不可思议！

    刹那间，我心里一紧，急忙扭头一看。

    一股寒气，直冲头顶！

    我看见了什么？

    钟离素素的两只手，血糊一片……

    她用指甲，居然硬生生的划开了自己的肚皮！

    此时，钟离素素的脚下，一滩鲜血……

    聂凌霜大惊失色，连忙抓住钟离素素的两只手腕，阻止她自残，并大声喊着让她清醒一点。

    呼叫之下，钟离素素呆滞无神的眼睛，终于恢复了往日的光泽。

    她低头看了看自己血糊糊的双手，又看了看地上那一摊鲜血，凄然一笑……

