    第948章 兄弟谈话   

    白左受了重伤回来的，他自己都有点不敢相信，竟然会被张龙给打成这个样子，他总觉得有哪里不对劲。

    

    “白左，你自己一个人，怎么能去找张龙呢？”

    白有看着弟弟，有些虚弱的躺在床上，特别的心疼。

    

    主人也不知道是怎么想的，直接就冷落了白左，而且丝毫不把他放在眼里，就算是受伤了，连看也不看一眼。

    

    “大哥，我没有想到，我竟然会被张荣给打败，而且还受了这么重的伤，可是上一次，我们不是很轻易的，就把那两个人给抓回来了吗？

    为什么这一次，反倒是不可以了？”

    这是白左百思不得其解的，他回来之后，一直在考虑这件事情。

    

    白有听了之后，立刻就想到了一种可能，他不可置信地看着弟弟，总觉得，这种事情，是不大可能的。

    

    “哥哥，你有什么事情，直接说就是，咱们兄弟两个，也没什么，可以藏着掖着的。”

    看着哥哥脸上不可思议的表情，白左就知道，他应该是想到了什么。

    

    他们兄弟两个，一直都非常的努力，目的就是为了，要让家族振兴起来，在这个地方，只有有了地位，才能得到别人的尊重，要不然的话，会被所有人都踩在脚下的。

    

    “我觉得，张龙上一次被抓，很有可能是故意的，故意来到咱们这里，想要摸清这里的情况。”

    白有说的时候，声音都是压的特别低，不敢太大声，生怕会被人给听到了。

    

    这样的猜测，白左听了之后，怎么也不敢相信，他突然想到，自己好像是被云给做了筏子。

    

    主人要是知道的话，肯定会更加生气的，到那个时候，他白左的名字，在这座岛上，很有可能会消失不见的。

    

    “大哥，就算真的是这样，这件事，也就只有我们兄弟两个人知道，千万不要再被第三个人知道了，你知道，这件事情被主人知道后，会是什么样后果。”

    白左一脸严肃的看着哥哥，他并不想因为一个张龙，就把之前积攒的所有一切，全都化成泡沫。

    

    白有心里非常清楚，弟弟说的非常有道理，不管那件事情，他们到底知不知情，可是主人知道了之后，很有可能会怪罪到他们身上的。

    

    “你放心吧！这种事情，我肯定是不会告诉别人的。”

    这种事情，他也知道，会对他们造成什么样的影响。

    

    白左现在，越想越觉得哥哥说的有道理，他觉得自己实在是太蠢了，被张龙利用的彻底，竟然还沾沾自喜，以为能够把张龙给抓过来了。

    

    “大哥，主人到最后，肯定是不会一直在这个岛上呆下去，我们得赶紧想想办法才行。”

    以前毕竟是赵思远的贴身护卫，白左知道的要比哥哥多一些。

    

    这件事情，其实知道的并不多，白左也是因为听了这些，所以才会着急，想要把张龙杀了，把这个功劳，全都揽到自己的身上来。

    

    “我到现在，都还不知道，主人到底想要图谋什么？”

    白有听了之后，忍不住皱起了眉头。

    

    毕竟赵思远，给人的感觉，一直都是模棱两可的，从来也不说，最终的目的是什么，有很大一部分人，都觉得特别迷茫。

    

    “除了图谋，那座岛之外，最重要的，是要得到那颗星辰，只有得到了八芒星，我们这些人，才能在那个岛上呆下去。”

    白左说这些话的时候，就只有兄弟两个能听到，这可是不外传的秘密。

    

    白有听完之后，直接瞪大了双眼，他没有想到，主人图谋的竟然会这么大，一直以为，要做别的事情。

    

    “这件事情，大哥就直接烂在肚子里，千万不要说出来，就当自己从来没有听说过好了。”

    看着大哥的反应，白左自己也有点担心，不知道，现在说出来，会不会有什么影响。

    

    白有觉得，自己就算是说出去，都不一定有人会相信，而且影里面，还有不少人坚信，跟着赵思远的身后，就一定能颠覆现在这个世界，建立一个他们理想中的世界。

    

    这么多年了，有一些人看清了，慢慢的醒悟过来了，还有一些，一直做着白日梦，觉得赵思远现在的能力，肯定能做到的。

    

    “你放心吧！我就算是和有些人说，你也不一定会相信的，而且我现在的身份，根本就接触不到这些，要是传出去，主人第一个想到的就是你。”

    白有又不傻，相反的，他其实还挺聪明的。

    

    有一些事情，都想的非常透彻，而且也看的非常清楚，只不过，他们从来没有想过，这其中的有些东西，到最后到底能不能实现。

    

    兄弟两个人之间的谈话，再也没有人知道了，赵思远，现在，整个人都陷入到了纠结中，他想着，已经过去那么长时间了，说不定这世界上，又会出现另一个张龙，要是找到了替代品，他会毫不犹豫的把张龙给杀死。

    

    “你是说，那个宗门，现在已经不复存在了？”

    赵思远听完之后，简直不敢相信自己的耳朵。

    

    他是想着，再通过那个宗门，帮自己寻找一下，看看还有没有，适合八芒星的人，这样的话，就不用受到牵制了。

    

    “属下确认无误，现在那个宗门里面，已经一个人都没有了。”

    这么短的时间，竟然直接被消灭了。

    

    赵思远觉得，这件事情，很有可能和张龙脱不了干系，可是他在那座岛，从来都没有离开过，又是怎么做到的。

    

    “我知道了，你先下去吧，我再想想其他的办法。”

    那大夏国，又不止这一个宗门，这些人，全都是贪得无厌的，有了利益的驱使，他们肯定会义无反顾的，朝着目标冲去的。

    

    那人听完之后，就赶紧退了下去，他也不敢多说什么，虽然还打听了一些其他的事情，可是主人并没有问，他觉得应该是没有必要说的。

    

    “真是没用的东西，给了他们那么多，没想到最后，一点都没有坚持下来。”

    这个宗门，其实也算是赵思远一手扶持起来。

    

    在十几年前，这宗门还在夹缝中生存，因为赵思远出手，及时的救了他们。

    

    

