    “哈欠，累死我了。”

    拖着有点疲惫的身体，苏夏也是回到了自己的房间里边。因为这里有着很高的保密级别，所以手机都不能用。

    他现在的娱乐就是看电视，那么一瞬间苏夏梦回十几年前了。

    当然了还有小说，苏夏要什么书就买什么书。

    “初步的一些翻译已经完成了，累死我了。”

    吐槽了一句之后，苏夏也是躺在了床上看着天花板发呆。

    这几天他都没有去异世界，但是生活的节奏可是非常的紧凑。在知道附近有一个危险的巨龙之后，营地的建设也是紧急改变了。

    在附近布置了一大堆小型的防空导弹，至于重型武装直升机的制作也是在快速进行着。至于生产的厂商，此时也是连夜加班。但是目前为止，还没有一架飞机被运过来。

    至于战斗机的话就更加复杂了，光是那抵抗高速飞行的特殊外壳。都不是随随便便可以组装的，所以暂时不再考虑范围内。

    “现在反而有了稳定的工作，从大学生直接变成了教授。”

    说到这里苏夏则是吐槽了一句，在知道异世界有文明之后。上边也是迅速派了一个班子过来，外交部的更是重中之重。只是很可惜目前没有练习交流的对象，所以只能熟悉他们的文字。

    只不过还好这个世界的文字没有华国的那么发达，甚至还比较简陋。苏夏的技能是属于被动的类型，他能够翻译的只有看到的。

    所以只能参考他找到的那本书，顺带一提这本书现在也是被社会学家研究起来了。他们是要根据这上边记载的人口变化，上缴比例判断这个文明的素养。还有材料学的，因为他们单纯的好奇这玩意使用啥制作的这么长时间了居然还能够用。

    至于另外一边也是派人尝试进入树林，但是很可惜都失败了。因为没有卫星帮助，都不太敢深入丛林。而且那些丛林里边，也是有着五花八门的野兽。

    苏夏他们能够进入其中还是沾了那条巨龙的光，伴随着他的出现所有的野兽都退避了。剩下的人面对着奇奇怪怪的野兽还有虫豸，上边觉得没有必要用战士们的命去拼。

    至于对于精灵的研究也是出来了，事实就是无论是衰老，还是成长都及其缓慢。至于那个妹子，现在还在ICU里边躺着呢。只不过外边没啥外伤，但是根据医学部的推测。那就是吸入了太多的有毒气体，有因为大量溺水。

    气管方面都被烧的不成样子了，正常人早都已经死了。但是显然这位也不知道是命大，还是因为身为精灵身体比较硬。到现在为止，都还在生死边缘挣扎。

    就比如最近他们的课题就转换成为，要是这个妹子醒了。该如何交流，最后就交给了苏夏来负责。没有其他的办法，其他人的语言可能不通。

    “说不定以后也要多一个异世界学科的语言，只是不知道这个世界的人类是啥样的。”

    【告，无从告知。】

    但是很快系统并没有回答他，这家伙的智能也就那样了。

    根本就没有办法交流，或者说他的特点就跟苏夏眼睛一样。都是处于被动触发的，对此苏夏非常无奈，他还是喜欢主动一点的。

    “苏教授，那个精灵醒了。她的恢复太不可思议了，只是现在在看到人类之后显得很恐惧。而且语言不通，我们根本没有办法安抚。”

    就在这个时候基地里边的军医也是直接敲开了苏夏房间的大门，毕竟现在他也是正式的教授了，所以称呼也是非常的尊重。

    “醒来了，这都有时间乱动了。”

    对于这个精灵的恢复速度苏夏也是不知道该怎么说，但是此时还是跟着很快来到了一个房间前边。

    此时透过透明的玻璃，可以看到一个长耳朵的少女。正有点恐惧的看着面前穿着白色防护服的医生，手中还拿着一个听诊器的前半部分.......

    “我们在给她检查身体的时候，就突然之间醒了过来。把我们主任的听诊器都给扯下来了，但是现在语言不通完全无法沟通。”

    “让我来试试看吧，见鬼了，我也不知道该怎么安慰。”

    嘴里边吐槽了一句之后，苏夏也是从一旁进入到了ICU之中。

    “怪，怪物，不，不要过来！！！”

    但是就在苏夏进入其中之后，就看到少女在看到他之后稍微安静了一点。

    “人类......”

    “嗯，是的。我们都是人类，林主任，把你的防毒面具取下来。”

    看了一眼有点不安的少女，苏夏也是点了点头。随后示意身旁的医生，把防毒面具取下来。

    林主任苏夏也是听到过，平时非常小心谨慎的。这位为了保证安全，甚至带了一个防毒面具。显然这玩意，把面前的少女给吓到了。

    ........

    “所以你的村庄已经化成了灰烬，我们过去的时候。就在井水里边发现你了，剩下的都已经死了。”

    一个封闭的房间里边，苏夏跟少女坐在了对面。至于身旁则是坐着一个人，拿着笔记快速记录着两个人的谈话。当然了这个需要苏夏帮他翻译，不然的话他可听不懂。

    “呜，邪龙。等等，你们是从哪里来的。我们住的地方，离人类帝国非常的遥远。人类军队，不可能突破天然的毒瘴。”

    说到这里少女也是有点紧张的看着他们，随后又看了一眼周围。这是她从未见到过的地方，这也让她心中充满了恐惧。

    “草原。”

    “这不可能，草原里边可是有着掌控闪电的黑色灾厄以及他们的眷属在。那里甚至要比我们的森林，还要危险。”

    “掌控闪电的黑色灾厄和他的眷属，你说的是那群蛇？”

    听到这里苏夏愣了一下，随后似乎猜到了什么。这个草原上的确有不少的蛇，但是因为体积太大。反而比较好对付，目前已经被他们清理出去了。

    一般的蛇，可没有那只那么厚的鳞片。

    而且还有着雄黄之类的东西，可以驱蛇的东西。所以对于他们来说，也算不上什么太过于困难的事情。

