
“很简单，全力配合姚夫人，保障盐井顺利的开凿，保证盐顺利的出产。”楚九面容冷峻地看着齐志远严肃地说道，“记住有关盐的一切听姚夫人的。”

“姚夫人？”齐志远目光转向了陶七妮，这是第一次正眼看她。

虽然一身朴素的装扮，没有任何的金钗环佩，却明艳动人。

明明不说话，只是单单的坐在那里，却让人无法忽视。

他之前还纳闷呢！这主上出来身边都不带女人，姚先生怎么带着自己的夫人出来。

原来这盐井跟她有关啊！

“具体的我不多说了，你只要记住了，盐矿是姚夫人找到了，盐井也得姚夫人亲自主持才能顺利的开凿。”楚九一脸正色地看着他说道，“一切听姚夫人的指挥，还有这是机密不能泄露，否则……”眼底毫不掩饰自己的杀意道，“格杀勿论。”

“下官领命。”齐志远双手抱拳道。

“志远，我夫人的安全就交给你了。”姚长生站起来双手抱腕看着他郑重地说道，“拜托了。”

“不敢当，不敢当！姚先生，你放心，尊夫人的安危，我一定尽全力保障。”齐志远目光炯炯有神地看着他保证道。

“另外志远，如果农业上出现什么问题？有病虫害的话，可以找我家夫人解决。”姚长生澄净的双眸看着他认真地说道，“高粱除草，小麦上的麦芽虫治疗的方法都出自我夫人之手。”

“啊？”齐志远惊得说不出话来，不敢置信地看着陶七妮，“姚夫人真是失敬了。”

“不敢当。”陶七妮站起来双手抱拳道，“未来请多多关照。”

“咱们坐下说话。”楚九看着站起来的三人道，看着他们坐了下来，“等一切安排好了，我和长生我们就走了。”

“这么快就走，主上不在多留些日子。”齐志远闻言看着他赶紧说道。

“不了，庐州城还有许多事情等着呢！”楚九面色平和地看着他说道，毫不吝啬地夸赞道，“平阳治理的不错。”

齐志远闻言赶紧站起来谦虚地说道，“这都是在沿用主上在时的老规矩。”不敢居功。

“行了，别谦虚。”楚九非常高兴地看着他说道，“时移世易，要因时制宜，因地制宜！”

“下官谨记主上的教诲。”齐志远双手抱拳朗声道。

“好了，天不早了，都回去休息吧！”楚九看着他们说道，“长生，咱们明儿一早就启程。”

“是，主上。”姚长生站起来，双手抱拳道。

与陶七妮两人一起行礼，退了下去。

&*&

客房内，陶七妮盘膝坐在床上，听着姚长生像老妈子一样唠唠叨叨的，“记得吃饭，冷了添衣，别只顾着盐井，有事交给下面的人去做，你只要把控着方向就好……”

陶七妮看着他那小嘴巴巴个不停，眼见着向唐僧的方向发展，欺身上前，堵上他的双唇。

姚长生双眸瞪的圆溜溜的，眨眼间就成斗鸡眼。

“呵呵……”细碎的笑声溢出陶七妮的红唇，吐气如兰地说道，“姚哥哥不想吗？未来几个月可是见不到的。”

“嗷呜……”这声姚哥哥直接叫的他身子酥了半边，双眼冒着绿光直接如饿狼一般朝她扑了过去，那架势像要把她吞下去似地。

可不饿嘛！出来到现在，不是在路上，就是在寻找的路上，根本就没有时间亲昵。

一番云雨后，陶七妮软着身子闭着眼睛平息自己的心跳，姚长生的双唇凑在她雪白的脖子处一下下的小心吻着，原本白皙的肌肤上遍布自己的杰作，让他心里又升起了想要肆意蹂躏她一番的冲动。

姚长生亲了亲她圆润可爱的小耳垂，，嗓音里盈满高潮过後的慵懒，极力的克制道，“妮儿，志远是可以信任的。”

“哦！”陶七妮水眸半敛拉长声音应道，语气中还有着未消散的情欲。

姚长生将齐志远的情况详细的说一遍，“你对他有什么想说的。”

“我只是觉得这人圆滑，会拍马屁。”陶七妮水汪汪的媚眼里迷蒙一片，轻声说道。

“呵呵……”姚长生闻言莞尔一笑道，“很正常，世人都喜欢听漂亮话。”

“我没说拍马屁不好啊！说话的技巧好，又能把事顺利的办了。何乐而不为呢？”陶七妮挑眉轻笑道，高情商，低情商的问题。

“什么时候能回来。”姚长生下巴蹭蹭她的头顶道。

“这个不知道，怎么也得等一切走上正轨吧！我才能全身而退。”陶七妮伸手拦着他精壮的腰身道，脸颊蹭蹭他的胸膛，好奇地问道，“这拍马屁的怎么没有人送女人给你们啊？”一脸的八卦兮兮。

“我？”姚长生闻言汗毛乍起敬谢不敏道，轻轻地摩挲着她光滑的后背道，“但求你一人，怎么可能看得见别人。”幽深的双眸眨了眨又道，“再说了我平日里在田间地头的，满身的土腥味，人家也得看得上呢！”

“至于主上，有人送，他没收。”姚长生黑眸轻闪笑了笑道。

“哟！居然忍得住？”陶七妮诧异地说道。

“这事怎么说呢？吃人家的嘴短，拿人家的手短，他不想被人家拿捏。”姚长生意味深长地说道。

前世楚九身边不乏女人，大都是豪强士绅因为利益送来的。

仔细想想，这小子倒没有强抢民女之类的事，在义军中算是不错的了。

至于今生为何到现在身边没有其他女人，这个他就不得而知了，也许没碰见自己心悦的，谁知道呢？

“对了，你走的时候将我的刀给大哥带回去。”陶七妮手指把玩儿着他如丝缎一般长发道。

“那你怎么办？”姚长生闻言有些着急地立马说道，“咱不缺兵器的。”

“我又用不到。”陶七妮笑了笑说道，“我哥有件趁手的兵器也能大杀四方啊！”哼哼一声道，“你们的兵器能有我的刀好吗？”

“那当然妮儿的刀好，削铁如泥，吹毛断发。”姚长生闻言笑呵呵地说道，“行，我将刀带回去给六一。”

“还有时间想别人，看来为夫不够努力。”姚长生翻身将她给压在了身下。

“喂喂！那是我哥。”陶七妮双手环着他的脖颈轻笑出声道，“这醋也吃啊！”

回答她的是甜蜜的吻，两人折腾到后半也才渐渐安静了下来。

&*&

转过天，陶七妮他们将姚长生和楚九送到了城门外。

“相公，多带两个人走吧！”陶七妮担心地看着姚长生说道，“只你们两人上路我不放心。”

“弟妹有什么不放心的，咱的身手不差的。”楚九挺了挺胸膛道。

“娘子，我也不是文弱书生。”姚长生看着她好笑地说道，“再说了一路官道，心无杂事，很快就到家了。”

“弟妹这里需要更多的人。”楚九拍着胸脯道，“咱会保护长生的。”

话说道这里，还有什么好说的，陶七妮看着他们俩道，“你们快走吧！”

“保重。”姚长生眼底不舍地看着她说道。

“路上小心。”陶七妮看着他叮嘱道，“带上傻鸟一起走。”

“嗯！”姚长生点了点头，看向齐志远双手抱拳道，“志远兄，拜托了。”

“放心吧！”齐志远双手抱腕回礼道，视线又转向楚九道，“恭送主上。”

“我们走了。”楚九拉紧缰绳翻身上马看着他们道。

姚长生蹬这马镫翻身上了马，与楚九两人一前一后疾驰而去。

陶七妮双手抱拳看着齐志远道，“齐知县咱们走吧！”

带着他一起去勘察一下现场，然后在好好的规划一下这盐场。

“走！”齐志远有些费力的上了马，狠声道。

陶七妮看着他底气明显不足的样子，犹豫了一下开口道，“齐知县，如果勉强的话，就坐马车好了。”看着他硬撑的样子，继续道，“如果这路上出了什么差错，我不好向主上交代。”

“可是姚夫人，马车太慢了，我怕追不上你们。”齐志远为难地说道，“同样完成不了主上交代下来的差事，我也不好交代。”

“没关系，我们的目标是一致，如果出了事，会拖延进度的。”陶七妮澄净的双眸看着他说道。

声音不高不低，却让他无从拒绝。

“那好吧！”齐志远只好答应道，从马上滑下来，不好意思地说道，“要多等我一会儿。”

“没关系。”陶七妮看着他微微颔首道。

耐心的等齐志远套上马车，才启程。

陶七妮这一回真的见识了什么叫文弱书生，其实人家的身体挺健康的，就是在运动方面真是不擅长。

齐志远亲自驾着马车，差点儿没将自己给颠的散架了。

勘察盐场，全程徒步，累的气喘吁吁，也没嚷一声。

因为齐志远知道这盐场的重要性。

陶七妮自然也知道齐志远为何如此，因为盐铁历来是国家专营的，是朝廷赋税最重要的来源之一，快速的聚拢银子。

盐是一种很特殊的商品。每个人都要吃盐，涨价了需求也不会变化太多，且没有替代品。加上管理相对容易，只要管控盐场，就可形成垄断，给拥有者源源不断提供财政支持。

只是有一点，就是现在的盐特别的贵，因为生产力水平低下，产盐主要是来自海盐、井盐、池盐。

现在的盐，很多时候，等于黄金。为了黄金，可以掘地三尺，为了盐，当然也可以掘地三尺的。

一个地方，可能有盐，就算可能白费时间，人们也有愿意挖百米深的。

交通不便，造成盐的价格很高。

陆路运输效率比较低，时间成本高，一路人吃马喂，消耗太大。

现在有漕运，还是方便了许多。

在勘察和以后开凿盐井，制盐的相处后，陶七妮知道了为何姚长生如此推崇齐志远。

确实在办差中实在太能干了，无论陶七妮提出怎样的要求，他都能圆满的达成，没有任何的怨言。

是问这样的同事谁不喜欢呢！

只是这全靠手工的煮盐工艺实在又慢又不容易，这种工艺，将盐井中的盐水取出经过简单的沉淀以后，舀入铁锅中熬煮。通过水份的蒸发来获得食盐。

然而因为盐水当中还含有钙镁离子等多种杂质，所以不能直接把水煮干。在实际的操作流程中，当盐水挥发到一定的程度，食盐颗粒大量结晶析出时，就要把锅里的盐粒捞出，置于旁边已经备好的簸箕之内沥干水分。只有这样，才能获得可供食用的盐。

不过，此时这种经过简单控干水份的散盐，还只能被称之为半成品而已。而且含杂质量太高，盐黑乎乎的。还需要后续的加工，再将熬煮好的散盐紧压成具有一定份量的坨坨盐，才算得上是货真价实的食盐。把散盐紧压成坚硬如铁的坨坨盐，才能被远距离的运输和保存。

现在制盐费时、费力，且效率低下。

然而在齐志远眼里经过陶七妮种种操作后，那就是神奇的存在，盐变的雪白味美。

陶七妮在制盐时，用的方法是煎煮食盐的更耐高温的夹砂陶器，通过用火煮制，从而获得更多的，盐质较为洁净的结晶盐体，加上进一步提纯去掉杂质，就看到了洁白的盐粒了。

看起来并没有那么难，很容易上手，盐产出的比自己想象的多，简直太不可思议了！

齐志远看着洁白的盐粒制出来后，高兴的如孩子似的。

&*&

楚九与姚长生迫切的想早点儿到家，所以两人无所顾忌，除了不得已让马儿休息，补充体力，饮马，喂马。

他们俩几乎是不眠不休的赶路，一路疾驰赶到了庐州。

“总算到家了。”楚九从马背上跳了下来，将马儿交给了门口的小厮。

两人一前一后进了帅府，姚长生去客房找泰山大人。

楚九直接去了后堂，当钟毓秀看见风尘仆仆的他时惊得说不出话来，“你……你怎么回来了？”时间上也太快了，“是没有收获吗？”

“不不不，收获超出预期了。”楚九激动的双颊红红的看着她高兴地说道。

“怎么回事？”钟毓秀上前拉着他的手坐下来道，“快说说。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="67510051"  chaptername="第779章  盐">加入书签</a>
</div>
