    第43章请你们喝蹄花汤

    王英听了，有些不好意思地低下了头。

    在展鹏的眼里，王英就是这个世界上最漂亮的姑娘，看她害羞的样子，男人本能的欲望催使他有种将王英抱在怀里的想法。

    “英子。”展鹏认真地喊了一声。

    “嗯？”英子回答。

    “再等我一年，等我把你家的债，和咱们两家的房子建好后，我就回来跟你结婚。”

    英子跟了他太多年了，闺女的大好年华，全都耗费在了他一个人的身上。

    王英的眼底有感动，也有心酸。

    虽然展鹏在外的工作辛苦，但她在家里照顾两家人的老人，也没有闲着。二十多岁的年轻人，都是靠着对彼此的感情支撑着有些繁重的生活。

    作为吃瓜群众一号陆隽和吃瓜群众二号程奕阳听了，顿时觉得自己的荷包快保不住了。

    “嗯。”女孩在电话那头娇羞地应了一声。

    挂了电话，展鹏脸上的笑容还没有消失，咧着一排整齐的牙看向陆隽和程奕阳时，两人也给了他一个十分怪异的笑容。

    “嘿嘿！”

    展鹏：“......”这群没对象的家伙，实在是搞不懂。

    ......

    简落和秦语儿在结账的时候，脑海里忽然冒出一个奇怪的想法。

    于是，简落跟秦语儿商量，得到对方的同意后，两人把店里的蹄花汤全都打包带走了，还得到了老板亲自驾车护送的服务。

    江城消防大队。

    大家回到队里，相继奔向洗漱间。

    忽然，江越看到大门口有几个鬼鬼祟祟的人影，于是招呼展鹏赶紧出去看看。

    展鹏担心有什么敌情，也佝偻着背，小跑着跟在江越身后。

    两伙人就这么在门内门外开始着自己的行动。

    简落和秦语儿抬着保温箱，重得她们直不起腰来，但又不敢喘息太大，生怕被里面的人发现，然后行动失败。

    “干什么的？”门口，站岗的一名消防员看到两人的身影，问道。

    嘹亮的声音，震得展鹏和江越瞬间直起了腰板儿。

    简落和秦语儿见暴露了，连忙放下箱子，撒腿就跑。

    展鹏和江越出来一看，竟是一整箱香喷喷的蹄花汤。

    好久没有进食的他们瞬间被美味俘获，两两相望，不知道这事情该怎么处置。

    这时，陆隽和程奕阳走了出来，见状，陆隽连忙追出去，看能不能找到人。

    程奕阳则发现箱子里有一张纸条，上面写着：尊敬可爱的英雄们，你们辛苦啦！今天天气较凉，请你们喝蹄花汤。

    围上来的队友越来越多，看到这样暖心的留言，这群糙汉子们都忍不住感动。

    “你说，他们不会不吃吧？”简落趴在一堵墙旁边，问身后的秦语儿。

    可谁知，秦语儿早就被陆隽“控制”了，有一句每一句地应着。

    “他们应该很感动吧？”简落又说。

    秦语儿看了一眼陆隽，点头：“嗯！”

    “语儿你今天话真少。”简落一边观望着队里的动静，一边吐槽秦语儿，“第一次做这种事情居然不激动。”

    秦语儿暗想：我敢激动吗？

    陆隽站在一旁，静静地看着简落的背影，想着，她的碎碎念要多久才能结束。

    ?  ?我感觉后面会笑死的

    ?  

    ????  

    (本章完)

