    <!--go-->    得知有九十八门迫击炮没有运走，少将与处长心安多了。

    可是，这九十八门炮现在在哪？

    周云说：“敌人肯定在这山下挖了地下室。不然的话，别说炮了，就是枪下弹药，也应该有仓库放吧。”

    少将说：“我们的人找了几遍，都没有发现地下室入口。”

    处长担心的是：“如果敌人引爆了地下室，那么，这个岛就不存在了。”

    周云害怕的点头：“我们不能逼的太紧了。逼紧了，他炸了这里，我们都完了。将军，你马上带着入离开。处座也离开。我只带五十人守在这就行。”

    处长想出了一个主意：“要不我们全撤了吧！”

    “全撤？”

    “对！我们不撤，他们不出来。如果逼急了，引爆一响，全都完了。不如我们撤了，他们就会放心，放心了，就会出来。”

    周云接过话：“只要他出来了，我们就在沼泽外抓住他们，审出地下室的问题。”

    少将说：“那行！我就撤了！”

    很快，少将就带着两千人离开了沼泽地带。

    随后，处长也带着军情处的人撤走了。

    沼泽地带又恢复了安静。

    回到了军情处，周云又出去了一趟。

    这一次出去，他是去接收两个仓库。

    大川与铃木亚美耗尽家财，买了很多的物资。现在他们死了，决不能预那些物资好了别人。

    周云来到了城北的一个仓库。这是一个老仓库，现在已经没人在这存货了。

    老仓库的守卫，只有五个人。平时，就一个人守门，其他的人换班休息。

    周云偷偷地进来，通过换气窗，进入了仓库内。

    就个仓库，现在只要铃木亚美一个人的货。守卫的五个人，也是铃木亚美的人。

    进入仓库，周云转了一圈，都是些生活物资。

    有些伤药品，但是周云没拿。

    出来后，周云便去了一个自已准备的安全屋。

    安全屋的下面，有一个地下室。

    周云进入地下室后，找出《三闲集》与《达夫游记》两本书。

    写了一封电报，看后改了几个字。周云便用《三闲集》上的页行字笔划，书写了封电报。这封电报周云没发，而是再一次换译，转成了《达夫游记》做密码。

    花了半小时，忙完了。周云便开始发报。

    此时，在几千里外的陕北，一个窑洞内，有人发出了惊叫。

    “有电报来！有电报了！”

    立即，三个人冲到了一台收发发报机的边上。

    他们相互眼了，听了，确认这是特三号发来的电报。

    “马上收报！增强警戒。”

    十分钟后，他们完全地接收了这份电报。

    两个人一起，将电报送给了七号。

    “报告首长，特三号电报。”

    一听是特三号的电报，七号从屋内冲了出来。

    接过电报后，他命令道：“别离开！等我的回电。”

    七号回到了窑洞，闩上了门，拿出两本书，用了十多分钟，将电报译出。

    看完电报，七号兴奋地冲出了窑洞。那两个守在窑洞外的人，只得站在那等着。

    半个小时后，南京市委收到了七号的电报。

    “黎明发现日特屯集的物资，其中有伤药。你部马上派人去，将那仓库的物资全部运走，送到苏北。那仓库有五人守护，为保秘密，清除五人。”

    一个小时后，孙海带着五十多人，赶到了仓库。

    他们先杀了那五个守仓库的人。帮日特看门，不会是好人的。

    打开仓库门，看到了堆积如山的物资。

    孙海心里感谢道：“黎明！等胜利了！我请你喝酒！”

    五十多人，装到天亮，用三辆卡车，跑了七趟，才将仓库中的物资搬完。

    在孙海接到中央的电报时，周云正在另一个地方苦恼。

    东西太多了！

    这一仓库的东西不能通知陕北。要给也是几个月后。

    你想想，大川与铃木亚美一起死的，他们的仓库一起搬空了。那人们就会怀疑，与军情处是否有关？

    就在周云头痛的时候，小分说话了。

    “用一百点能源，可以将储物格升级扩大。”

    周云一喜：“能扩多大？”

    “100*100*5。”

    一万平方，五万立方。

    周云想了想一万平方有多大，想不清楚。反正够装完这些货了。

    “小分，储物格升级！”周云命令道。

    小分：“已经升级成功。”

    周云感觉到了！储物格变的很大很大。

    同时，他也悲哀，能源格变成了零点二点。

    一下子用去了一百点，这谁受的了。地球的黄金稀缺，这样下去，会不会有一天，地球的黄金都没了，被小分吃光了！

    小分不满的说：“我也没说只要黄金。能源的获取，有几百种。只是你手上只有黄金，所以才吃了这多的黄金。”

    周云很想亲小分一下：“那其他的什么能作能源的？”

    “铝、镁、钾、钠、钙、锶、钡、铜、铅、锌、锡、钴、镍、锑、汞、镉、铋、金、银、铂、钌、铑、钯、锇、铱、铍、锂、铷、铯、钛、锆、铪、钒、铌、钽、钨、钼、镓、铟、铊、锗、铼、镧、铈、镨、钕、钐、铕、钆、铽、镝、钬、铒、铥、镱、镥、钪、钇、硅、硼、硒、碲、砷、钍等等。”

    周云问：“银子也可以呀！那你怎么不吃银子？”

    “有肉吃，你会吃烧饼吗？”

    周云噎着了，半刻才说：“我吃！我喜欢吃烧饼！”

    仓库中，有很多的稀有金属，堆了几堆。

    周云来回地奔走着，让小分将那些金属都吃了。

    用了半个小时，小分才将仓库中的金属全吃了。几吨的金属，也才增加八十五点的能源。

    周云兴奋了，以后不用再担心能源了。大不了我去包一个铜矿，再不就象后世中的书上所写，偷偷跑到日本的矿场去，我吸吸吸！将那里的矿都给吃干净！

    噫想之后，周云回过神来，准备做正事了。

    “小分，帮帮忙！将这仓库的东西全部收到储物格中去。”

    小分应了一声，随之，仓库中的物资全变没了。地上干干净净，就是老鼠见了，也得惊叹，这人比老鼠饥渴。

    <!--over-->

