    引诱陆励行，已经是林初用了全部勇气了，再被他刻意提醒自己情人的身份。

    林初心里顿时涌现无限自责，愧疚，自我嫌弃的情绪。

    但想到奶奶跳楼前的那个眼神，林初又坚定了决心。

    “爱是这世间最弥足珍贵的东西，足以超越一切世俗的枷锁，只要是你，我都在时刻准备着，春宵一刻值千金，亲爱的就别浪费时间了。”林初说着勾住陆励行的脖子，慢慢朝陆励行的唇靠近。

    明知道她说的都是骗人的违心话，但看着那像玫瑰一样红润诱人的红唇慢慢靠近。

    陆励行的心神还是被拢乱了。

    呼吸越来越困难，心跳加快，大脑不自控制的朝林初靠近，想要回应她的吻。

    就在两人的唇还有两公分的位置就要吻在一起时，一道清冽的铃声响起。

    陆励行立刻抬头，拿起放在桌子上的手机，看到上面的号码，眸色深了深。

    “星辰，你怎么了？”

    听到电话里洛星辰痛苦的声音，陆励行立刻声音紧张的问。

    “星辰，别怕，我马上过来！”

    挂断电话，陆励行立刻将怀里的林初放到沙发上，站起来就走。

    “洛星辰怎么了？”林初关心的问。

    “她说胎儿见红在医院，我过去看看。”

    看着陆励行匆忙离去的背影，林初突然想到顾晓北的事情，连忙喊了一声。

    “阿行！”

    虽然离开的脚步很匆忙，但陆励行还是停下，回头看向林初。

    “什么事？”

    林初犹豫了一下，又目光坚定的看着陆励行：“你可不可以借我一百万？”

    陆励行见林初在这个时候问他借钱，眼中露出一抹讥讽。

    “不过两天，就这么迫不及待露出狐狸尾巴了？一次服务都没有，开口就是一百万，你还以为自己是个纯净昂贵的处？”

    陆励行冷冷的说完，不等林初回应，便转身迈着修长的长腿迅速离开。

    林初嘴角勾起一抹自嘲的笑。

    林初啊林初，你也真是的，居然和一个要反杀你的人借钱。

    你还真以为他对你有什么情感？

    他同意和你玩情人游戏，不过是想抓到你杀他的把柄，从而把你一网打尽而已。

    是的，从陆励行同意她做他情人的那天起，林初就知道陆励行知道了她要杀他，所以他以答应她情人条件为由，找机会反杀她，

    和陆励行结婚两年，林初对陆励行还是了解一些的。

    林初知道陆励行是一个三观很正，很负责，有责任心的人。

    在洛星辰怀孕的时候，他是绝对不会背叛洛星辰的。

    这一点，从几次她要吻他，最后都没有吻到，林初就已经证实。

    林初知道陆励行在和她演戏，把她留在他身边，是为了亲自抓她犯罪的证据，然后将她彻底按死，不得反身。

    林初之所以在明知陆励行知道一切的情况下，还装作不知道的和陆励行演戏。

    就是想看看，他们两个人的演技，究竟是谁的演技更胜一筹。

    究竟是她杀了他。

    还是被他抓住她的意图，从而将她反杀。

    林初眼中露出一抹媚而清冷的光芒：“哼！不借就不借，有必要语言侮辱人吗？一点也没有绅士风度，老娘是不是处，别人不知道，你还不知道吗？”

    说完傲娇的甩了甩头发，林初从沙发上站起来，把笔记本电脑装进包里。

    穿着黑色大衣，戴上遮住大半张脸的墨镜，毫不犹豫的走出装修精致温暖的豪华别墅。

    一走出房门，刺骨的妖风像掉进冰窑一样吹在身上，冷得林初全身发抖，连忙逆着风，艰难的跑到自己车里。

    看着外面唯美动人的海景，林初忍不住吐槽。

    “早上还说你家住海边，管得太宽了呢，没想到你还真有房子在海边。”

    “不愧是叫十里听风别墅区，这大风还真能把人吹到十里之外！”

    “陆励行，你还真是个反杀高手，故意选在这风大到鬼见愁的海边幽会，怕是还没等我出手杀你，就被哪天突然刮来的台风吹到海里淹死了！”

    吐槽到这，林初只觉得车窗外的风声更加阴森可怕了，吓得连忙脚踩油门，迅速离开。

    ……

    陆励行将车子开得像漂移一样，第一时间赶到医院病房。

    推开病房门，看到穿着一身病服，脸色苍白的洛星辰，丁巧巧正拿着水和药递给她。

    “情况怎么样？”陆励行关心的问。

    “有点先兆流产迹象，医生说卧床观察两天。”洛星辰双眼充满担心的看着陆励行。

    “你现在是怀孕初期，拍一些武打动作戏，身体肯定会吃不消的，这部戏先暂停，等你把孩子生下来再拍，剧组的损失，我会和他们协商好的。”陆励行温声关切道。

    “不行，不行，这部戏的一切道具选景，都是九潇精心准备好的，我们演员只要按照九潇布局好的一切演绎就好。”

    “导演说按照现在的拍戏进度，过年之前是可以拍完的，我可不想把今年能完成的任务，留到一年后再去做。”

    “而且这剧部炒了这么久的热度，突然停拍，一年后再拍，一定会让观众觉得这部剧的演员和幕后都不专业。”

    “从而抵制这部剧，这是九潇的封笔之作，我不想因为我影响他在观众心中的地位，更不想让那么多演员和幕后工作人员的心血，因为我而付之东流。”

    “所以你千万不要让剧组停拍，求求你了，阿行！”洛星辰精致略带苍白虚弱的脸上，写满了紧张之色。

    “我也是担心你和孩子，所以提议了一下，你不要这么紧张。”陆励行安慰道。

    “对不起，今天是我大意了，走路的时候不小心摔了一跤，以后我保证，一定会小心再小心。”洛星辰一脸乖巧的承诺。

    “好，相信你会保护好自己和孩子的。”陆励行语气宠溺道。

    “星辰，快把药吃了吧！”丁巧巧关切的道。

    “我来！”陆励行把药从丁巧巧手里拿过来，动作温柔的侍候洛星辰吃药。

    洛星辰吃完药，陆励行把水杯放在床头，目光和丁巧巧对上，看到丁巧巧欲言又止的样子。

    “丁巧巧，你有什么话要说吗？”

    不等丁巧巧回答，洛星辰连忙催促道：“没有，她没有话和你说，巧巧，阿行现在来了，有他照顾我，你快下班回家吧。”

    洛星辰这样说，陆励行更加觉得她们有事瞒他，目光严肃的看着丁巧巧。

    “丁巧巧，我派你给星辰当经纪人，除了是安排她的工作，还是保护她的安全，如果你对我有所隐瞒，那这经纪人的位置，你也没必须做了。”

    被陆励行冷声喝斥，丁巧巧的脸立刻刷的一下白了，连忙慌乱的道：“陆总，其，其实星辰不是不小心摔跤的。”

