    回到村里，江小川的心情相当的好。

    解决了一桩麻烦。

    此时看着正在院子里玩的江小河，他想到现在农忙结束了。老师应该也回去教课了啊。

    “小河，你这是不是要上课了？”

    江小河听到他的话，尴尬的笑了笑：“哥，我也不知道啊。之前没说啥时候上课。”

    听到弟弟的话，他想到最近偷粮食的事情。

    现在外面不太平啊。还是在家里学吧。

    不过他还是一脸严肃的说道：“没开学就给我看后面的书。等去了省城里，到时候别跟不上。”

    江小河听到他的话，轻“哦”了一声。

    转身跑去看书去了。现在哥哥的话就是圣旨。

    旁边的秦潇看着一脸的羡慕。

    江小川见状，想了一下，对着秦潇说道：“秦潇，我还一直没问过你，你上过学没？”

    听到他的话，秦潇点了点头。说道“上到2年级就没上了。家里出了点事，后来爷爷说世道太乱了，上学耽误我学手艺。就不让我学了”

    江小川闻言一阵腹诽。

    这老头看着挺精明的，怎么做起蠢事来。

    他们有城里户口。虽然秦潇是个女孩但也不能不上学啊。

    而且秦老头这人肯定也不会缺钱。

    他随口说了一句：“学手艺哪里有上学重要。”

    秦潇闻言脸色黯了一下，说道：“爷爷说他年纪大了，万一哪天走了。自己没有自保的手段不行。”

    听到秦潇的话，他愣了一下，想问他不是爹还在吗？

    不过话到嘴边，还是没有说出来。

    “那你想不想上学。”

    秦潇闻言眼睛一亮说道：“想。”

    “那为啥之前小河看书的时候你不看。”

    秦潇不好意思的说道：“没人教我。”

    江小川闻言，笑着说道：“那行，你拿书自己看去。要是有不懂的就来问我。”

    秦潇疑惑的问道，“你不是不认识字吗？”

    江小川脑袋一黑，尴尬的说道：“小河上学的书我学了，后来自己慢慢学的。”

    听到江小川的话，她不相信的轻哦一声。

    随后开心的跑去屋子里，拿着江小河的书开始看了起来。

    见两人在看书，他便走出了院子。

    出了门口，他哈了口白气。

    现在已经是秋冬了。天气已经转冷，和往年相比只是缺一场雪而已。

    路口处，江定忠正在板车上固定着什么。旁边站在十来个人。

    江小川发现是两袋大豆，就好奇了。

    这公粮已经交过了。还拉大豆出去干嘛。

    于是他便问道：“江叔，你们这是去干嘛啊。”

    江定忠听到他的话便说道：“哦，村里现在快没有油了。去榨点油回来，顺便弄点豆饼回来吃。”

    “豆饼？”

    想了一下他便明白，江定忠说的豆饼估计是榨油的时候剩下的豆渣了。

    那不是饲料吗？

    不过他也想去看看，到时候找个机会，看能不能榨点油。

    “江叔，要不带我一起去呗。我去看看。”

    听到他的话，江定忠不在意的说道；“随便你，你要是想去，就跟着去呗。路上小心点。”

    听到他的话，想到最近外面的情况。江小川心里明白。

    而且他看到跟着的十来个人里，有村里的民兵，有几个还带有家伙的。。

    江定忠呼喝一声，几人便开始缓缓出发。

    路程其实一点也不远，毕竟过了河就到了公社。只是需要绕路而已。

    车子缓缓的前行。

    “哎哟喂。”

    突然前方，出现一道身影，看样子像一个老太太。

    此时老太太穿着单薄的衣服，正坐在那里捂着自己的脚。看样子像是崴脚了。

    江定忠见状正要上前。

    “等一下。”

    江小川顿时一喝。

    他想到前世的一些传闻，一些实在找不到吃的人们，专门蹲点路过的人，先用一个人做诱饵。趁着人们不防备，搬起粮食就跑。

    随后意念散开。

    果然，在附近的草丛里趴着几个人。

    江定忠狐疑的看着江小川。问道：“怎么回事？”

    江小川对着趴着人的地方努努嘴。

    江定忠毕竟当过兵，下意识的就明白江小川的意思。

    心里想到。“不会吧。”

    不过他还是对着几人招了招手。众人见状赶忙拿起的手里的家伙。

    也没有动弹，毕竟他们也不知道什么情况。

    估计是见没有机会了。等了好一会，只见草丛里慢慢爬起来几个人。

    全都是一脸的枯槁。在寒风中瑟瑟发抖。

    几人随后拉起了老太太，没有说话便离开了。

    江定忠看着几人。比较面生，应该不是附近的人。

    随后他看向了江小川，说道：“小川，你怎么知道草丛里藏着人?”

    我看到的啊。

    不过这话他可不敢说。

    随后便说道；“江叔，你也知道，这两天我往城里跑。听闻的。”

    江定忠闻言心里一震，“难道已经这么严重了吗？”

    江小川闻言没有说话，只是点了点头。

    江定忠沉默了一会，随后指挥着众人继续前往公社。

    路上江小川对着江定忠说了一句。

    “江叔，你不知道，江台村现在已经很好了。其它地方日子不太好过啊。”

    “我也是去城里，听别人说的。”

    江定忠闻言一震。埋头继续赶路。

    江小川见状也就不再说什么。

    一行人很快便来到榨油坊。

    此时已经有人在那里榨油，对方正是孙台村的孙正林。

    “老江，来榨油啊。”

    江定忠从之前的思绪中恢复了过来。笑着说道；“是啊，村里没油了，你这榨多少啊。”

    孙正林轻轻叹了口气，说道：“150斤黄豆。这是村里仅剩下的了。明年年初的时候，估计要买豆种了。”

    江定忠闻言轻轻点头。说道：“我们也是200斤，不过我们留了一点。”

    孙正林听到他的话，说道；“那你到时候可得给我留一点豆种啊。”

    听到他的话，江定忠说道，“放心，如果够用的话，就给你留点。”

    江小川则是在旁边打量着这个榨油的作坊。

    院子里是一个棚子。人还真不少，有七八个人。

    棚子底下一个大锅，看样子像是石头的。

    下方一个青年正在烧着柴火，上方一个黝黑的老头，正在拿着超大的锅铲，正在翻炒着一堆黄豆。

    旁边一个石磨那里，一头驴正缓缓的围着磨在转动。

    而旁边一个大的蒸笼上在缓缓地冒着热气。

    最惹眼的就是那个压饼的机器。不过也是人工旋转的。

    只见一头驴，正在缓缓的转动着，随后油饼里便缓缓的渗出一些油状物。

    此时，里面一位师傅从里面出来。看着江定忠送来的黄豆。

    笑着对着江定忠说道：“老江，估计附近只有你和老孙两个榨油最多了。其它的都是弄个几十斤来，那能出多少油啊。”

    现在的黄豆出油率很低，100斤最多也就能榨出来十几斤的豆油。

    江定忠叹了口气，说道：“没办法，今年太干了。希望明年会好点吧。”

    对方闻言捶了一下他，：“你就是乌鸦嘴，怎么可能干那么久。”

    江定忠想想也是。便笑了笑。

    江小川在旁边听到他们的对话，轻轻摇了摇头。

    看了一会感觉也没那么麻烦，不过自己也没有这些设备。

    “小川，走了。”江定忠呼喊着正在看榨油的江小川。

    “江叔，不要等油出来吗？”

    江定忠听到他的话，笑到“怎么可能这么快，最快也要明天才能出来。慢点的话，要后天。”

    江小川听到他的话轻轻哦了一声，便跟着江定忠回去了。

