    交代完探马之后，楚擎找到了江月生。

    “二狗，问你个事，如果俞天伦让我搞了，二王爷昌承晦会不会找我麻烦。”

    江月生点了点头，没有丝毫犹豫：“会。”

    楚擎：“咋整？”

    江月生沉默了。

    虽然现在昌承晦就剩下一个王爷头衔了，可毕竟是天潢贵胄，真要是一门心思以皇权压人的话，不大不小还真有可能是一桩麻烦事。

    俩人大眼望小眼，都没办法。

    福三在旁边掰着手指头，也不知道是在算什么。

    “少爷，您问他干嘛啊，出谋划策这种事，您问他还不如问小的呢。”

    江月生骂道：“你懂个屁，你了解昌承晦？”

    “不了解。”

    “不了解你插什么话。”

    福三根本没搭理江月生，笑着对楚擎说道：“少爷，您看啊，昌承晦，只是一个王爷，没有实权的王爷，对吧。”

    江月生都听笑了：“好大的口气，还区区一个王爷。”

    福三依旧没搭理他，对楚擎说道：“一个王爷要欺辱你，他就一个人，少爷您呢，你和太子交好，和琅琊王交好，和陈言这个九王爷交好，还有太上皇，四个天潢贵胄，他才一个，您说对吧。”

    “这…”

    楚擎也不知道该怎么说了。

    按理来说吧，不是这么算的，可实际上，这么算好像也没问题。

    皇字头的，老中青三代，老的太上皇、中的陈言、青的昌喻昌贤，自己都有关系，而且关系还特别好，手撕你一个残疾王爷，手拿把攥的事。

    “行，明天正好入宫，不参朝了，直接去找太上皇去，探探太上皇的口风。”

    事就这么定了，楚擎早早睡下，第二日一大早就前往了昭阳宫，百官刚刚入殿。

    此时的议政殿中，尚书省日常摸鱼，六部日常说些没营养的屁话。

    陶少章站在班中，手里捧着笏板，激动的小舌头都发抖了。

    他终于可以拔一次头筹了。

    要知道以前楚擎整人的时候，他基本上都是打太平拳、拖后腿、猪队友，从来还没第一个动手过。

    这一次，陶少章觉得自己终于找到机会了！

    陶少章是个做事认真的人，从福三口中了解了湖女部落的情况后，义愤填膺，还特意去了趟国文馆，调阅了大量的文字资料，又寻了几个礼部相熟的官员，从而证实了福三所言。

    事实上，他所了解的情况，比福三说的还要夸张一些。

    大功于朝，可莫说朝廷，连百姓都不知道有这么一支番人部落为国东征西战过。

    陶少章为了好好表现一次，几乎一夜没睡，都在查询文献，最终也找到了事情的源头，甚至有了足够的证据支撑是哪个衙门造成的这种情况。

    眼看六部都快奏完事了，陶少章抬起头，目光与几名臣子在空中交汇。

    户部的人马、京兆府马睿、兵部的谭忠平等等，大家心照不宣的又低下了头，就等着陶少章出班后大家群起而攻之。

    陶少章露出了霸道总裁式邪魅狷狂的笑容，刚要出班，突然注意到礼部尚书曹悟也看向自己。

    曹悟见到陶少章望了过来，无声一笑，点了点头。

    陶少章反倒是皱起了眉毛。

    这老登瞅本官干啥？

    班中的曹悟也没多想，以为楚擎没和陶少章说自己是“王牌”这件事。

    最废物的工部终于废完话了，六部算是都发言完毕，陶少章出班，手捧笏板，清了清嗓子，徐徐拜倒，这一拜，竟是双膝跪地。

    同样在班中的俞天伦心里咯噔一声。

    他知道陶少章是楚擎的人，所以猜到了，陶少章要弹劾自己。

    正常弹劾，不用行跪礼，朝议也没要求说臣子跪倒，面对天子，弯腰低头行礼就行。

    儿一旦行跪礼的话，就代表要说的事情很严重，当事人态度很坚决。

    “陛下，臣，大理寺少卿陶少章，有要事启奏。”

    陶少章深吸了一口气，准备开始他的首次表演。

    礼部尚书曹悟也调整了一下面部表情，心里开始措辞。

    陶少章朗声开口道：“臣所奏之事，事关一番蛮部落，名为湖女部落。”

    龙椅之上的黄老四神情微动：“湖女？！”

    “是，陛下，湖女部落曾于兴弘三年，率三万步卒参战，辗转东南两侧，平反王，击瀛敌，立下赫赫战功，昌灵帝亲下圣旨，免去湖女部落赋税徭役，朝廷需按丁口调拨钱粮，可因礼部疏忽，湖女部落只收到过首年钱粮，至今已有七十余载，臣，弹劾礼部，弹劾礼部尚书曹悟尸位素餐，礼部明明有记载，却视若无睹！”

    曹悟走出班中，手捧笏板，高声道：“臣，附议，臣亦是弹劾礼部尚书曹…”

    说到一半，曹悟愣住了。

    朝臣们也傻眼了，望着曹悟，如同望着一个二十四K纯傻比！

    不止是朝臣傻了，陶少章回过头，瞅着曹悟，一脑袋问号。

    曹悟如同老年痴呆似的望着陶少：“你弹谁？”

    陶少章：“弹你啊？”

    “我？”

    陶少章也挺懵：“你又弹谁？”

    “弹…”

    曹悟气的差点没原地爆炸。

    我弹我自己？

    没等曹悟反应过来，马睿出班。

    “臣，京兆府府尹马睿，附议，弹劾俞天…不是，弹劾礼部尚书曹悟。”

    钟玉也走了出来：“老臣附议，礼部尚书曹悟，尸位素餐。”

    公孙堂、邱万山、特意跑来凑热闹的陶瑸，外加兵部云麾将军谭忠平，都出来了，一起弹老曹。

    其实不只老曹懵，邱万山等人也挺懵的。

    他们都以为楚擎是要搞鸿胪寺，今天只要给陶少章站台撑场子就行，陶少章怎么说，他们就怎么附议，至少楚擎信上是这么写的。

    不过楚擎也没说要弹谁，信中就写帮陶少章就行了。

    不得不说，陶少章这操作太骚了，就连大聪明邱万山都有点糊涂了。

    昨天城南事关瀛人七皇子的事，他听说了，所以邱万山死活想不通，和鸿胪寺结的梁子，整人家老曹干什么？

    而作为主角的陶少章呢，一开始，的确是准备弹劾鸿胪寺俞天伦的。

    但是查了一晚上资料后，陶少章气的够呛，他觉得要搞就搞一把大的，直接搞礼部得了，正好姓曹的这个老登之前总找大妹夫的麻烦。

    只要礼部完蛋，天子追责，也就能查到鸿胪寺身上了，属于一步到位了，要不然光弹劾鸿胪寺，礼部又的出来叽叽歪歪，不如直接对礼部动手，不费那二遍事。

    然而，想法是挺好的，可惜，陶少章这第一刀，直接砍队友身上了。

    呆站在殿中的曹悟，心里只有一个想法。

    一会下朝之后，和楚擎拼命去！

