
——宴哥哥，我今晚可以住你这里，明天再回学校去上课吗？

卧室内的季夏：“？？？”她一脸懵逼。

什么情况？

这女的谁啊，一言不合就要主动睡在陆宴这里，季夏怎么不记得今晚有这样的剧情线，那个太监的狗比作者写了吗？

可不管那个狗比作者到底写没写，这个不是重点，现在的重中之重是陆宴的态度和他的答案。

季夏情不自禁紧张兮兮的抱紧怀里的薄被，屏住呼吸，大气不敢喘一口的将耳朵侧向门口，竖起耳朵仔细听外面的动静。

卧室门外，伸手挡着门的陆宴微微皱眉，视线倾斜卧室一眼后，一脸不耐烦的睥睨她，毫无半点怜香惜玉道，“不方便，你去附近的同学家住吧。”

呼...还算这小奶狗有点脑子拎的清楚。

季夏颇为满意的点点头，一脸的赞许有加。

却不想，门外突然传来陆宴愠怒的质问声，“沈奕歆，你这是干什么？”

季夏心一提，外面什么情况啊。

不行。

她待去看看到底是怎么回事。

只是不等季夏裹着薄被走下床，她下床的举动突然一窒，猛然觉得沈奕歆的名字有点怪耳熟能详的，书里的季夏好像还和她打过照面的样子。

好家伙，她想起来了。

沈奕歆不就是陆宴最后明媒正娶的合法妻子，正大光明的陆太太么。

尽管那个狗比作者写到一半太监了，但她最后一章把整部小说的人设，和书中每个角色的结局给放了出来。

季夏看书有个毛病，喜欢看开头和结尾的最后一章。

没错了，沈奕歆就是陆宴的老婆，据说还为他生了一对龙凤胎，结尾的时候还大着肚子，和陆宴儿女成群幸福的生活在一起。

这是正主来了啊？

那她是不是该麻溜的滚蛋。

季夏默默的缩回露在薄被外的脚丫子，可缩到一半，她猝然歪着脖子停下，陡然反应过来现在这里可是她的地盘，陆宴还是她包养的小奶狗。

他现在还没起来好吧。

这丫的，竟然敢在她的地盘上撒野，现在还要当着她的面挖她的墙角，勾引她的小奶狗，她这样真的好吗？

“季夏”大概到死也没想到，她和陆宴刚滚完床单，陆宴的舔狗就主动找上门来了吧。

是可忍，反正她季夏不能忍。

就算她想要勾引陆宴，那也要等她不在的时候，她在就不行，她才不管她到底是不是陆宴的老婆呢。

季夏裹着薄被气势如洪的快速下床走到衣柜边，随手拿过她的衣服就要穿上，余光瞥见陆宴的衣服干干净净的挂在一边时，脑海里猛然冒出一条绝妙好计。

她的手顺势往旁边挪，邪魅的挑起秀眉，清隽的小脸露出一丝狡黠的笑意。

拿来吧你。

*

沈奕歆知道陆宴不会同意她留宿在这，她也早就预料他会赶她走，所以她趁着陆宴关门的瞬间，狡诈的快速弯腰从他臂弯下穿过跑进屋来。

今晚，这里她是住定了。

不仅是这样，她今晚还要把女人最宝贵的第一次奉献给陆宴，她想成为他的人，还想给他生一堆猴子呢。

沈奕歆不顾陆宴难看的脸色，赖在这里说什么也不走道，“宴哥哥，在S市我就认识你一个人，在这里我哪里有要好的同学可以借宿啊。

宴哥哥，你忍心看我没地方住，流落街头去睡大街吗？求求你了。”

她委屈巴巴的看向他，就不信他会真的狠心到放任她不管。

陆宴的脸色难看到了极致，视线担忧的再次落向卧室的房门，他们在这纠缠这么久，他非常担心季夏听到了会不会生气，他也没想到沈奕歆会突然过来找他。

她住这里肯定是不行的，哪怕季夏今晚没在这也不行。

陆宴神色冷漠的转身换鞋道，“走吧，我送你去附近的酒店住。”

沈奕歆一脸不可置信的看着他，撒娇似的跺脚道，“宴哥哥，你怎么可以这样啊，我不管，我不要，反正我今晚哪里也不去，我就要住在你家，你休想赶我走。”

她说完直接一屁股坐在沙发上，跟吃了秤砣铁了心的说什么也不会走的决绝样子。

“沈奕歆。”陆宴咬牙切齿的喊着她的名字，显然忍耐到了极致，“趁着我还没发火把你丢出去之前，你最好自己走出来。”

“宴哥哥，我...。”

“唔...，阿宴，怎么那么吵，是谁来了啊。”

沈奕歆话还没说完，就被打着哈欠，神色慵懒，光着脚丫从卧室内走出来单肩倚靠在门框上的季夏给打断了。

听到季夏慵懒的声线，站在门口的陆宴和沈奕歆几乎是不约而同，同一时间从不同方向朝季夏这边看来。

一眼看到单肩倚靠在门边的季夏，穿着一件宽大的白色衬衫，领口解开前两排纽扣，露出白皙的脖颈和精致的锁骨。

袖口卷到胳膊肘处，衬衫的衣摆将将遮到腿根，修长笔直的双腿散发着致命的诱惑力。

这件衬衫很好的衬托了她完美的身材，配上她那张慵懒精致的小脸。

简直是天生的尤物。

几乎把站在门口的陆宴给看痴了，他当下只觉得喉头一紧，一阵口干舌燥，眼眸沉沉的起了细微的变化。

要不是碍于沈奕歆在，他肯定把她压在墙上狠狠的蹂躏一番。

季夏是出来打仗，宣誓主权的，并未注意到陆宴如狼似虎般的幽深眼神，和滚动的喉结。

视线的第一眼，不着痕迹的扫过坐在沙发上的沈奕歆。

《矮油，不得了，这小奶狗的眼光不错嘛，瞧着水灵灵我见犹怜的小模样，长得还挺不错的嘛。》

《哇哦，原来我家小奶狗的舔狗长这样啊。》

陆宴回过神来，正想跟她解释他会马上带沈奕歆走，不会再吵到她的，却不想率先听到她这句话。

陆宴：“...”她说的什么玩意？

她真的正常吗？

还有，沈奕歆长的怎么样，跟他有半毛钱的关系么？

她干嘛要把他和沈奕歆牵扯到一块去。

沈奕歆自然也注意到了站在卧室门口的季夏，也早就知道有她这么一号人。

但眼瞧着她穿着陆宴的白衬衫，光着脚丫，打着哈欠一脸办好事后疲惫的样子，她脑海里几乎能瞬间脑补出一部不可描述的剧来。

沈奕歆明显不淡定了，她刷的一下从沙发上站起来，满脸敌意的对她质问道。

“你是谁，为什么会在宴哥哥的家里，你们刚刚都干什么了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186131"  chapterid="70613569"  chaptername="第10章  陆宴的正牌陆太太">加入书签</a>
</div>
