    因为要写第十一卷的细纲，今天就先一更了。

    速度和质量没法兼顾，特别是世子的字数已经来到了两百万字，这是阿关码字以来写的最长的篇幅了。

    篇幅太长的书，前后期很容易脱节，就好比修仙文，前期筑基的剧情，和后期渡劫大乘期几乎没任何关系，因为当时的反派，已经没法在后期剧情中发挥作用了。

    历史文也差不多，前期当县令考科举时遭遇的困境和对手，和后期当宰相面临的完全是两回事儿。

    正常来说这么写是对的，作者写到大后期对阵道祖魔尊的时候，也不用去回想当年刚筑基时遇上的一两个人。

    但世子这么写明显不行，世子唯一的目的只有写好女主，所以哪怕是到了大后期，也必须记住刚开始的点点滴滴，得精确到：满枝独自回家顺了刘猴儿的花生米、陆姨怕宝宝看上许不令给缝了件屎黄色的袍子、宝宝等许不令过来道歉把果盘踢到软塌底下藏起来等等，这些几乎没人记住的小情节，代表着人物的性格，作者忘了人设就崩了。

    但关关的记忆力有限，篇幅越长时间跨度越大，前期的东西就会忘得越多，久而久之女主就变成了一个没有任何特点的名字，连女主性格都忘了，那写出来的东西自然就味如嚼蜡只剩下水了。

    为了能后期稳住，所以更新比前期慢不少，但每天想剧情花的时间比以前要多出好几倍。以前是提笔就来下笔如有神，现在是三棍子打不出个屁来，关关其实也很绝望。

    这也算写世子积累的一点小经验，只能下本书争取避免了。

    世子目前写完了十卷，字数也刚好两百万字多一点，按照预估来算，应该还有两卷的内容，一卷二十万字，完本大概在250万字左右，估计得两个月的时间。

    希望接下来的剧情，能不留遗憾的把尾收好，不让支持到现在的兄弟姐妹们失望。

    谢谢大家一直以来的支持！

    (???)

