    第1075章许久不见，久违的热搜

    互相道别泪洒现场。

    夜晚，学生们换下了身上的训练服穿上平日里的常服，在教员和考官们的带领下来到宣城的一家饭店。

    浩浩荡荡的百人队伍走入饭店，店里面的服务员立即热情的上前接待，嘴角的笑容格外的灿烂。

    这么多的人，卧槽，这些都是红彤彤的钞票在对他们招手啊！

    颜知许走在队伍的后面，穿着一件黑色的带帽子的卫衣和浅蓝色牛仔裤，脚踩一双白色的运动鞋。

    脸上戴着白色的口罩，哪怕遮挡住半边脸，注视一眼也让人深感其容貌不俗。

    她走到前台，“还有包厢吗，有的话安排一下他们进包厢，没有的话在大堂里也是可以的。”

    说着骨骼修长的手指敲了敲桌面，经过这段时间的训练，手指肌肤看上去有点粗糙。

    前台小姐姐点头如捣蒜，“包厢有的有的，稍等一下，我让人安排带他们上去。”

    说着走向其他几个服务员，吩咐他们务必招待好客人。

    最近店里的生意不是很好，没想到今晚来了这么大的一单生意。

    颜知许跟着几个教员，在服务员的带领下抬脚走上台阶。

    楼上一个吃完饭的男人站在楼梯口，随意往下一看，看到浩浩荡荡的队伍时愣了愣。

    突然间在人群里无意种蘑菇瞥到一个无比熟悉的身影，拿起手机点击相机放大。

    “卧槽！”

    这不是颜知许吗？

    看到熟悉的面容，立即对准脸，一连拍摄了几张照片，害怕被抓包，脚步匆匆的返回包厢。

    “……”

    人群里，颜知许上台阶的脚步停顿了一下，眼神敏锐的在饭店里寻找，眉头紧紧蹙起。

    走在前面的靳璇看到没人跟上，转过身疑惑的看向她。

    “怎么了？”

    “没事。”

    颜知许摇头，紧锁的眉头舒展，抬脚跟上前面的人。

    人数众多，服务员把大伙儿分别安排在了不同的包厢，每个包厢可以安排两桌，容纳二十多个人。

    颜知许没跟着教员还有考官们坐在同一个包厢，而是走向了四班同学们的包厢。

    ——

    拍摄下照片的人把图片修了修将其他人入境的人打上马赛克，然后发布到微博上。

    没过多久手机传来一阵阵嘈杂的震动声和艾特声以及私信声，登录微博一看果不其然那张照片爆了。

    #颜知许神色憔悴

    评论区无数颜粉和吃瓜的路人们手里扛着键盘疯狂敲字，议论纷纷。

    【呜呜呜，好久没看到许爷了，这段时间许爷不上微博不发照片，也没被狗仔们逮到，再这样下去我都要怀疑许爷是不是退出娱乐圈了。】

    【好久不见甚是想念，不过怎么感觉许爷憔悴了好多，这段时间没有休息好吗？】

    【啊啊啊，求告知这是哪里，我想要去跟许爷制造偶遇。激动.jpg】

    【虽然看起来有点憔悴，但不得不说颜知许的颜值还是很耐打的，我保存了。嘿嘿.jpg】

    【娱乐圈没颜知许在我真的有点不习惯，你回来吧，我保证我以后再也不黑你了。痛哭流涕.jpg】

    【楼上的格局太小了，岂止是不黑，我现在直接是黑转粉。】

    ……

    评论区的评论数量不断增多，网友们对于颜知许久违的消息那叫一个激动狂热。

    (本章完)

