    喊报告的这个人自然就是杨凡。

    新建的那栋教学楼离这边的这个可是有着挺远的一段距离，再加上还去找负责管理杂物室的这个保安大爷拿钥匙，所以也才会花费了这么长的一段段时间。

    而他们的班级是在这一栋教学楼的三楼的，这么远的距离，喘点气其实是很正常的。

    数学老师看了他一眼，然后也是直接就挥了挥手，“行了！进来吧！挺远的一个距离，你们班主任居然只叫你一个人去，多个人的话不是更快一点吗？”

    摇了摇头，他也是并没有再继续说什么了，而是转身去黑板上写板书去了。

    杨凡把桌椅都是搬到了教室的最后面。

    “班长，辛苦你了，就放在这里吧！”

    马诗诗这个时候也是微微一笑，很是礼貌的开口道。

    并且她还并没有直接说明是副班长，而是直接用了班长这么一个词。

    由此可见，她还是十分懂得说话的一些技巧的，只不过她并不知道的是，实际上杨凡对于这些根本就并没有怎么在意。

    因为如果可以的话，实际上他根本就并不想去担任任何的一个班干部。

    “行吧！”杨凡见状，也是点了点头。

    帮她把桌子和椅子摆放好之后，他也是重新做回了自己的位置上面。

    她的这个位置正好是坐在汪聪后面的，也就是说在杨凡的最后一个位置。

    只不过这些他倒是并没有怎么去在意，反倒是汪聪给激动了半天。

    原本他是坐在后面的最后一排的，也就只能和同桌或者是杨凡他们聊聊天罢了。

    而林冉冉虽然说同样很漂亮，但是因为和杨凡的这么一个关系摆在这里，所以他其实也是不太好意思的去撩的。

    当然了，其实最为重要的一点就是因为林冉冉本身就对于他并不怎么感兴趣。

    不过现在多了一个马诗诗的话，那么就不一样了。

    更何况还是正好坐在他们后面的，近水楼台先得月这一句话并不是没有道理的，至少就天时地利这方面他们已经占据了地利了。

    相信人和应该用不了多久的时间，也能够完成，再然后就是看天时了。

    不过实际上这一切都只不过是在他的幻想当中而已。

    马诗诗那是什么人？

    马氏集团千金大小姐，珠海第一小公主。

    怎么可能会喜欢上他呢？

    只不过这一切实际上也根本就并没有几个人知道。

    真正要说起来的话，整个学校最多也就只有董事会的那几个高层知道而已。

    “好了，今天的知识点大概就是这么多了，回去的作业你们就把练习册上面相应的部分做了就行，然后明天就交上来吧！”

    下课铃声响起来了的时候，数学老师也是交代了一下作业，就离开了教室。

    “害！终于下课了，听得我甚是懵逼啊！”

    汪聪很是无语的吐槽了一句。

    然后看向了身后的马诗诗，突然搭讪道：“嘿嘿！马诗诗同学，怎么样？你听得懂吗？刚刚转学来这边，对于老师的这个上课方法有没有什么不适应的啊？”

    虽然说马诗诗这个时候并不是很想去搭理他，但是汪聪的这一切都是关心的话语，再加上人家对她这么一个新同学这么热心，她也不好冷眼相对。

    所以这个时候也是微微笑道：“嗯！还好吧，这个知识点在之前，我们就已经讲过了，算是再复习了一遍而已。”

    “哦哦！这样啊！差点忘了，我叫汪聪，汪星人的汪，聪明的聪！”

    “哎呀！小汪汪，你未免也太臭不要脸了吧？人家才刚刚转学过来，可不要被你给吓走了！”

    就在这个时候，林冉冉也是无语的瞪了他一眼。

    不过让她感觉到比较奇怪的就是对此杨凡居然没有任何的一点反应。

    按道理来说的话，男生不是应该都喜欢漂亮女生才对吗？

    马诗诗的颜值还有身上的那种大家闺秀的气质的确是很与众不同，哪怕就算她是一个女生也好，也是不得不承认马诗诗的确是十分的吸引人。

    “我长得这么帅，哪里吓人了？不懂得欣赏，就不要乱说，很容易教坏新同学的。”

    听到这里，马诗诗也是噗呲一笑。

    虽然说汪聪的确是长得不丑，但是也绝对是和帅这个字是不怎么沾边的。

    “杨凡，你不是还没有加入社团吗？今天可是最后一天的报名时间了，要是错过了的话，后面可是很难办的。”

    就在这个时候，陈薇儿也是来到了杨凡的旁边，开口提醒道。

    原因是他下课了居然还不为所动的居然打算趴在桌子上睡觉？

    “哦！对哦，你不提醒我，都差点忘记了，还有这件事情了！”

    听到陈薇儿的声音的时候，杨凡也的确是才想起来了，自己好像还有这么一件事情没有办。

    上个星期的那天根本就找不到任何的一个机会。

    因为实在是太过于火爆了，很多的新生全部都挤在同一个课间的空档过去，甚至是直接排了一整天都根本就没有任何的进展。

    所以无奈之下，他也就只能放弃了。

    今天是最后一天的报名截止日了，如果说在结束了的话，那么后续基本上是很难再去加入到其中的。

    “嗯？班长，你们在说什么社团呀？”

    就在这个时候，刚刚收拾好书本的马诗诗也是很感兴趣的看向了陈薇儿，开口问道。

    “哦！就是学校有很多的社团这个时候都是在针对我们新生进行一个招收成员，每个人的话可以加入多个社团的，只要活动时间不会互相影响到就可以了，而最为火爆的就是王者社团了，如果说你要是想加入到其中的话，那么就得抓紧时间了，因为今天是最后一天的报名机会了。”

    王者社团？

    当初一神也是在这里上学的，那么他肯定也是加入到其中了的。

    既然这样的话，那么自己也绝对不能够错过这么一个机会才行！

    “班长，我也想加入王者社团耶，可是我不知道在哪里报名，你可以带我去吗？”

    “这个啊！你和杨凡一起去就可以了，反正他也正好是要去报名加入王者社团的，我已经成功的报名了，也就不陪你们去了。”

    陈薇儿闻言，也是瞥了一边的杨凡一眼。

    看到她的这一眼，杨凡居然感觉到了有些意味深长……

    “那好吧！杨凡同学，那我们走吧！不然的话，待会就上课了就没时间了！”

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

