    陈风指挥三具僵尸傀儡暗地里攻击灰色幕墙时刻，手持银色巨轮的海夜肃正在奋力抵抗四面八方的阴云。感知到自己布置宝库被偷袭触动，这个魂源点主心里干着急；但迫于强敌当前，只能暗自焦急。急切暴怒之下，他一点眉间的蓝色魂珠，嘭发一片蓝光与自己法宝结合，幻化大片的蓝色骨炎。

    此阴火一出场，顿时将大片阴云融消掉。红羊见此，也拿出压箱手段，四只赤红的犄角射出四道红色光线...

    灰骨岩层的地下宝库里，僵尸傀儡打量着骨架上的骨玉宝盒。目光很快就锁定三件宝物：一块巨大灰色枯骨；一朵金色花朵，参杂着阳气生机；一瓶打着鬼道封印秘术的紫色瓶子。灰色骨科，分明与僵尸傀儡胸前暗藏的灰骨有着相似气息；金色花朵十分奇怪，阴气密布的世界里居然有阳气之宝。

    思虑片刻，陈风立即操控僵尸傀儡取出灰骨运诀收取宝库里的各种宝物。十息之后，一个细节应证了陈风猜想，灰骨对收纳霞光没有任何反应！怔了片刻，一缕紫色灵魂之火从僵尸傀儡眼中射出，缠绕在巨大灰骨上炼化起来。片刻，一个百丈之距的巨大空间出现神识里。这灰色巨骨，和陈风从巫妖那里得到一小节灰骨是同一类东西，什么生物的骨头天生带着空间特性？

    没发现其他异常后，傀儡当即将这节灰骨打上大小须弥诀后，缩小纳入怀里。

    一刻钟后，当三个影子重新出现在灰骨岩层的地面上时，兽类鬼物已经占据绝对优势，在追杀城中灵体。装模装应战了一番之后，三具僵尸傀儡将气息压制在三阶初期，开始祭出宝物冲进兽类鬼物群中大杀四方。

    三个生力军的猛然出现，让城中的阴魂鬼物士气大震；没多久，竟然挽回了靡势。三阶的战力，这此刻的战场时是决定性的力量。

    红羊见到半路杀出的三个棘手敌人，心里震惊一时间有点不知所措；对海夜肃的攻击不禁的放缓，改攻为守并收拢兽型鬼物队伍。而海夜肃却没高兴，他隐隐感觉到自己的宝物就这三个未知的渔利者夺走。他心念一转，避开红羊就飞向后方中心区飞去。

    陈风自然没有指挥城中鬼物的能耐，只是趁火打劫地猛攻兽类鬼物。每只鬼物，在陈风看来都是凭借点数而已。

    ......

    交战约持续了一个时辰，陈风的横插一杠举动，让兽类鬼物伤亡惨重。正当红羊郁闷准备撤退，陈风控制三具僵尸傀儡准备乘胜追击时，一幕天象剧变突然降临。三轮血色阴月之中的一轮，突然暗淡下来；不过十息之间，又突然转变为银色。

    “这是...阳劫！”，一阵恐惧的尖啸声从几个三阶鬼物发出。接着，这些实力强大的鬼物纷纷飞向灰骨岩层洞穴口飞去。其他鬼物一开始不知所谓，但听到阳劫二字，那些已经凝聚出实体的鬼物纷纷跟着逃窜。

    就在此刻，一丝丝银色月华从虚空照耀过来，那些身形模糊一阶鬼物，纷纷如冰遇火般融化掉。那些二阶鬼物坚持的时间，也不过五息自己，就飞灰湮灭。只要那些强大的三阶鬼物，勉强有机会逃生。

    陈风惊诧地发现，随着银色月华落地，自己的三只僵尸傀儡身上的阴气狂泄。这些月华带有丝丝生命阳气之力！震惊之余，陈风立即将三具僵尸傀儡收入万化炉，留下一个黑疙瘩落漂浮在战场中。惊慌的逃命之际，不论是红羊还是其他鬼物，都没关注到此异样的变化。

    月华落地时间不长，不过一刻钟。但这一刻钟时间，整个魂源点聚集地仿佛被洗涤一遍，变得干干净净！

    当银月重新转变为红月时，陈风默默感受着这一神秘的天地法则的变化。连点皮毛都算不上的玄妙之感，让陈风有点沉迷其中。探索未知，慢慢求索是修行者的本能。

    就在陈风以为一切结束时，一片乳白色的幽光从不远处漂浮的白骨建筑群中腾空而起。陈风清晰的感觉到，一股精纯的灵魂之力从幽光中喷发而出。这些乳白色幽光浮空后幻化成形形色色的灵体。

    这些灵体有点是人型，有兽型，有飞禽虫鱼，更有诸多奇形怪状之物。但无一例外，这些灵体都如出生婴儿一般，魂力纯洁，但阴气微薄。这些灵体一显型就本能地四面八方飞散开。

    陈风当即再次释放出三具僵尸傀儡，驱使它们飞向幽光中心扑去。二十息后，一片亩许的乳白色池子出现在视野里；池子外残留着魂阵气息。而这些初生的灵体，正如萤火虫般从这池子里密集飞出。莫非，这就是魂源点？

    此时，最耀眼不是这些灵体，而至池子中央长着一朵黑色的莲花；此莲花的花瓣为墨色，之间又带着金色符文，中间莲蓬为淡紫色，中间镶嵌着七枚金色的莲子。此时，在幽光笼罩之中，这金纹黑莲正散发出诱人的魂力波动。

    陈风没来得及多想，四道赤色光柱从后方袭来。红羊出现在神识范围内，后方还跟着两只三阶兽类鬼物。僵尸傀儡立即呈三角站位，背背相靠祭出鬼道法宝。黑索幻化成盾形状，骨矛带着紫色阴火正面斩出，骨刀分化出满地刀影向三敌席卷而去。

    骨矛连破两道赤光后被震退，黑索拦住剩余两道赤光；只有骨刀幻化出声势浩大漫天刀影，与红羊的黑幡释放出来的阴云、牯牛喷发出的骨矛、蝎尾骨蛇射出的三只背刺交战一片。殉爆声，阴气的震动波动极为剧烈。

    红羊虽也有三阶后期实力，但抵不过三具僵尸傀儡的联手。至于牯牛和蝎尾骨蛇虽然有三阶初期实力，但之前被银色月华所伤，实力大损。三鬼物被傀儡拦截，一时间焦虑暴躁，大有拼命的架势。

    ......

    陈风躲在万化炉里，感觉到三鬼物心态，便知池子里的金纹黑莲绝非凡物！就在犹豫本尊是否出手之时，一个灰白色鬼影突然从池子边上冒出，此敌一现身就飞扑入池子捞起那黑莲。此人赫然就是先前消失的魂源点主人海夜肃。

