    得到王鲲鹏的同意，莫管家对身旁的叶南风说道。

    “叶先生，请进。”

    叶南风跟在莫管家身后，缓缓走进大厅。

    一进大厅，叶南风能够明显的感觉多道目光聚集在自己身上。

    “自己似乎备受瞩目啊。”

    叶南风暗自说道，目光扫了大厅众人一圈。

    除了王子琪、赵欣欣外，其他人他都不认识。

    在场的那个轻佻男子带着戏谑的眼神看着自己，好像对自己颇具敌意。

    这令叶南风十分不解。

    而另一个模样俊逸的男子则是有点讶异，但很快就怒视起来。

    叶南风很确定与他们未曾谋面，怎么就把自己当敌人了。

    至于王子琪身旁的艳丽女子，叶南风同样陌生。

    但这个艳丽女子居然用一种十分怪异的目光看着自己，从头到尾打量了自己几次，脸上最后露出一丝不解。

    “我还以为子琪等的人是华夏有名的青年才俊，至少都得是了不起的男子，结果他看起来这么普通，在我印象中，华夏各地可没有他这号人物。”

    宫思虹轻微的摇了摇头，感觉不可思议。

    王子琪竟然会专门邀请了这样的普通男子，还为他怼了自己父亲，宫思虹怎么看为王子琪感到不值。

    宫思虹目光瞥向身旁王子琪，只见王子琪一张俏脸满是欣喜，一双美眸更是闪闪发光，宫思虹更是摇头不止。

    鼎鼎大名的王鲲鹏女儿，竟对这个普通人动情！叶南风不知道宫思虹心中的小九九，他目光扫了一眼后，便落在大厅中的中年男人身上。

    这个中年男人身材魁梧，面容威严，眉目间与王子琪有几分相似。

    他坐在那里不动如山，气势稳如泰山。

    只是，似乎这个中年男人有点冷，眼中微微带着一丝不满。

    “他应该是王子琪的父亲，他似乎对我有点不满。”

    叶南风心中暗道，他刚想跟王子琪的父亲打招呼时，王子琪却先他一步。

    只见王子琪小跑过来，笑脸嫣然，道。

    “风哥，你来了。”

    “嗯，子琪，生日快乐。”

    叶南风微微一笑。

    瞧着王子琪这番小女人模样，王鲲鹏的脸色更冷，眼中冷芒闪烁。

    黄天凯则是微微一愣，旋即脸色难看起来，他与王子琪青梅竹马，都没这种待遇，凭啥他就有？

    而梁不凡则是怒意更甚，在心中狠狠的暗道。

    “又是他！又是这样？”

    “他一个军训教官，有什么了不起的？

    怎么子琪对他这么上心！”

    这不是第一次了，在迎新晚会上，王子琪跑去找叶南风，梁不凡心中暗生怨恨。

    “风哥，这是我父亲。”

    王子琪领着叶南风来到王鲲鹏面前，介绍道，“爸，这是我的朋友叶南风。”

    “王伯父，你好。”

    叶南风率先跟王鲲鹏打招呼。

    “嗯。”

    王鲲鹏只是微微抬眼看了叶南风一眼，目光便转移了。

    “莫管家，现在人齐了，琪琪的生日宴会开始吧。”

    王鲲鹏对莫管家吩咐道。

    “是，老爷。”

    莫管家朝大厅里面走去。

    不一会，大厅的灯光瞬间熄灭，大厅陷入黑暗中。

    伴随着一首生日快乐歌，莫管家推着一个小车出现在大厅内。

    小车上一个半人高的蛋糕，蛋糕上则是摆着一根蜡烛，微弱的灯光照亮整个大厅。

    “祝你生日快乐，祝你生日快乐……”轻盈的音乐中，莫管家推着小车来到王子琪面前。

    “小姐，祝你生日快乐！”

    莫管家微笑道，“许愿吧。”

    王子琪双手交叉相握放在胸前，满脸幸福又虔诚的闭上眼睛，睫毛微动。

    许愿完毕，王子琪吹灭蜡烛，大厅的灯光同时亮起。

    “子琪，生日快乐！”

    “琪琪，生日快乐！”

    宫思虹等人欢呼起来。

    “谢谢。”

    随后，王子琪接过莫管家递过来的小刀，在蛋糕上轻微的切了一下后，便把小刀交给莫管家。

    “老爷，小姐，各位稍等一会，宴会等下就开始。”

    莫管家说完，推着小车返回大厅里面。

    “子琪，生日快乐，这是我一个小小的心意，希望你喜欢。”

    莫管家刚走开，梁不凡便拿出一个包装精美的盒子，递到王子琪前面。

    那个包装盒子一看就知价值不菲。

    能用如此盒子包装，里面的东西肯定更加不一般。

    “谢谢。”

    王子琪道谢一声，接过盒子。

    “琪琪，打开，看看里面是什么？”

    一旁的宫思虹怂恿道。

    “不用了吧。”

    王子琪摇头道。

    礼物对她来说，无足轻重。

    她最看中的是人，以及心意。

    至于梁不凡，王子琪根本不在乎他送什么，就算是送再贵再稀罕的礼物，王子琪也不可能有任何感触。

    “子琪，打开看下，我也想知道梁少送什么，哈哈。”

    黄天凯哈哈一笑。

    在两人的劝说下，王子琪不好拒绝，勉为其难的打开盒子。

    盒子一开，里面仿似有精光射出。

    只见盒子里面躺在一只镶满钻石的手镯，那一颗颗钻石型如小星星一般，如同众星捧月一般环绕在手镯之上。

    “哇！竟然是星钻手镯！”

    宫思虹凑近一看，便认出这只手镯的来历。

    “什么星钻手镯？”

    赵欣欣也瞥了一眼，只是对那亮晶晶的东西完全不感冒。

    “你连星钻手镯都不认识？”

    宫思虹望着星钻手镯，眼里满是羡慕激动，说道，“这是今年世界奢侈品大师达芬摩第的得意之作，被奢侈界奉为神作的！是今年的第一奢侈品，价格无法估量！传闻星钻手镯有一对，其中一只在咱们华夏拍卖过一次！”

    “思虹姐，你真是好见识。”

    梁不凡朝宫思虹竖了竖大拇指，开口说道，“说来也惭愧，目前我弄到这一只。”

    “子琪，等以后有另一只星钻手镯的消息，我再搞来，送给你。”

    梁不凡目光柔和的看着王子琪，信誓旦旦的说道。

    “不！不用了。”

    王子琪挥手道。

    如若不是自己生日，王子琪不想拂了梁不凡的面子，否则王子琪断不可能收下梁不凡的礼物。

    “子琪，你怎么能拂了梁少的好意！梁少，能搞来这一只，自然能搞来第二只！双双成对！这才是完美的艺术之作！”

    宫思虹看向梁不凡，夸赞道。

    “梁少，果然大手笔！了不起！”

    黄天凯也出声夸道。

    “黄少，你就别笑话我了！我这个小礼物可根本无法与你比。”

    梁不凡笑着说道。

    “什么比不比的！我也是小礼物而已！估计在场的，就属子琪的朋友礼物最大，哈哈！”

    黄天凯摆了摆手，意味深长的看了叶南风一眼后，便拿出自己带来的礼物…… 

