    从此让那些野怪山精也敢冒险一试来抢唐僧。

    似这种即将发生的事情，李恪毫不掩饰的和孙悟空进行讨论。

    孙悟空听的是云里雾里，但也震惊不已。

    孙悟空是何等仙圣，世面见的大了去了。

    起初孙悟空不敢相信这次的取经还有如此阴谋在里面。

    “大哥如何知道这此后的取经之事？”孙悟空的火眼金睛虽然能看出李恪的非凡不同之处，

    但看不出李恪究竟如何知道此事。

    如果这些都是真的，那么孙悟空觉得是要和李恪好好商量一下，

    这取经路上究竟该怎么一一化解佛门布下的局。

    “我如何得知此事，现在时机还不成熟，待时机成熟之后，我会把取经所有的事情都跟大圣好好的说一番。”李恪郑重的说道。

    恰在此时，门外响起特处士的求见之声。

    特处士在李恪的耳旁嘀咕一阵，李恪脸色微变。

    李恪挥手示意特处士离开之后，火眼金睛的孙悟空却忍不住了，

    “大哥，莫非有变？”

    孙悟空发现有事，不然李恪不会脸色微变。

    秋意浓，满山遍野红。

    话说被赐唐性的唐玄奘带着两个从者正在赶路。

    由于李恪的多方介入，这西游之路已经慢慢发生了转变，不再按照原定的剧本走。

    后面会如何，李恪有些茫然。

    这个西游似乎并不在李恪掌控中，他的剧本好像成了废纸。

    唐玄奘三人到了河州卫的地界，由于三怪早就被李恪的收复，所以安然的渡过。

    按照李恪修改的剧本设定，唐玄奘应该很快会到无极书院。

    然而到了双叉岭，情况发生了转变。

    三人与马正在行走，忽然一阵狂风吹来，

    来了一个人仰马翻。

    狂风过后有两只大蟒蛇盘绕在粗藤上，

    直接将两个随从一蛇吞掉一个。

    吓得唐玄奘，直接软瘫在地。

    正所谓躲过了三怪又落蛇口，仿佛该有的命数怎么也逃不掉似的。

    这两条蟒蛇不知道是吃饱了还是怎么样，突然转身而走。

    蟒蛇身体虽然巨大，但是逃跑的速度却很快，

    身躯压断了树枝，蛇尾甩碎了岩石。

    唐玄奘庆幸，正要起身走，转身却见有两只猛虎向玄奘咆哮。

    再次把玄奘和马都吓得软瘫在地。

    玄奘无奈，自觉可能会命丧此处，忽见一道寒光划过，

    慌的那两只猛虎急忙躲开。

    噔的一声，插入岩石中，两只猛虎如果不是躲得快，不出意外，肯定会被开膛破肚。

    一个人影一闪而至，只见他早已拔出钢叉，腰悬弓箭，面带笑容的看了一眼唐玄奘。

    可手里的钢叉却对准了突然人立而起扑来的猛虎。

    这人和两只猛虎斗不多时，叉死一只猛虎，

    另一只猛虎却突然口吐烟雾，慌的此猛士急忙向后跃。

    可终究是迟了一些，被这只猛虎将手中的钢叉给拍的震飞。

    这只猛虎忽然口吐人言，“可恶的人类竟然杀了我小弟，

    我要将你慢慢嚼碎吃了。”

    “长老快走，这只山虫已经成了精，以我之力，唯有托住一时半刻。”这人自知难以对付这只成精的山虫，让唐玄奘先走。

    “壮士可留下姓名，贫僧途中诵经感念。”唐玄奘见有救应欣喜不已。

    “山中猎户，姓刘名伯钦，号镇山太保，长老无需多言，快快离开，

    我狩猎多年，今日首次遇成精的山虫。”刘伯欣越发觉得近日双叉岭有些异常，催促唐玄奘离开。

