
　　随着时间一天天过去，蔚蓝海岸公司的Azure-X手机的全球销量已经在第三周的第二天，累积销量突破了100万台，其中内地市场的销量占了15万台。

　　在国内，Azure-X手机绝对是炫技装比神器，无论是在餐馆、地铁或其他公共场所之类的地方，从口袋里掏出这款手机来能成为焦点。

　　对于国内很多地方来说，尤其是不大上网，第一资讯接收严重滞后的人来说，看到这款电子产品是非常吃惊。

　　这玩意居然可以打电话？

　　手机居然还能做成这种直板，连按键都没有，手指点一下屏幕就可以了。

　　高科技！

　　并且，很多人都以为这是外国人的高科技产品，第一直觉根本不会想到是国内的品牌，不过这种情况正在逐渐退去，因为一轮轮的宣发预算正在来袭。

　　蔚蓝海岸在国内连官媒都进行了深度报道，上了晚间黄金时间的新闻播报，还占据了差不多3分钟左右的时间进行详细报道。

　　要知道整个新闻播报的总时长也才30分钟而已。

　　绝对是大力报道，官媒的电视新闻主要报道的内容焦点是蔚蓝海岸公司的这款手机在海外的畅销，此外最关键的就是强调了这款产品是领先世界的先进电产品，这在国内是极为罕见，只手可数的。

　　这也让很多人为之骄傲自豪。

　　不得不说的，这短短的三分钟报道对于蔚蓝海岸公司来说，其带来的知名度传播，堪比一两个亿的宣传费用支出。

　　而公司本身也在为国内全面打开知名度而不断的进行广告，电视台媒体黄金档广告插播等等。

　　有钱就是可以为所欲为。

　　……

　　时间来到2007年1月17日，在经过罗晟的批准之后，蓝星科技集团比大多数上市公司提前一段时间正式向外发布了截止2006年12月31日的2006年第四季度以及全年财报。

　　华尔街这边，SeekingAlpha第一时间引援报道。

　　根据财报显示，不计汇率变动，蓝星科技集团第四季度总营收为59.28亿美元，较上年同期的13.9亿美元，增长了324%。

　　净利润为14.23亿美元，较上年同期的1.57亿美元，增长了806%。

　　华尔街分析师普遍预估为52.9亿美元。

　　得益于强劲的第四季度财务业绩，营收和净利润都超过预期，促使蓝星科技集团的股价一举扭转了前段时间罗晟的套现风波，在盘后交易中上涨了近9%，市值再破新高达到了1447.52亿美元。

　　与此同时，IBM公司的市值在最近从1497亿美元跌至1433.8亿美元，被蓝星科技集团超越，成为全球上市科技公司当中市值仅次于微软（2946亿美元）、思科（1672亿美元）排行第三。23sk.Com

　　蓝星科技集团2006年全年营收为138.76亿美元，相较于去年同期的32.97亿美元增长了320.8%，净利润29.16亿美元，相较于上年2.96亿美元增长了885%左右。

　　第四季度每股收益为2.13美元，这个数字也同样打破了预期，Refinitiv调查的分析师普遍预估为1.89美元。

　　同时，蓝星科技集团在这份财报上也披露了旗下六大主营业务板块十家全资子公司的市场规模，不过值得一提的是，十家全资子公司与母公司合并财务报表，所以各大子公司内部运营情况和业绩无需向外披露，子公司并没有上市。

　　此外合并财务报表的还有已经收购了的Valve公司与CDProjektRED波兰蠢驴，另一家Take-Two公司则没有合并财报。

　　截止2006年12月31日，数据如下：

　　蓝色空间全球用户量2.24亿，活跃用户突破1亿；国际版BlueSpace全球用户量破4亿，活跃用户2.2亿。

　　Reddit全球用户量3.97亿，活跃用户1.68亿。

　　蓝星音乐用户量1.9亿，活跃用户8850万；国际版MusicSpace全球用户量1.52亿，活跃用户8000万，累积销售10亿首单曲。

　　云歌搜索在国内搜索引擎市场达到29%的占有率。

　　微博用户量1.66亿，活跃用户7500万；国际版MicroBlog全球用户量1.4亿，活跃用户6800万。

　　蓝星视频用户量2亿，活跃用户8000万；国际版BluestarVideo全球用户量3.9亿，活跃用户2.3亿。

　　无论从那种数据统计来看，蓝星科技集团都是当今世界上当之无愧的社交与互联网新霸主，不算用户重叠率，公司旗下各大业务板块，即“全家桶”的注册量总数达到了22亿，相当于全世界四分之一的人口体量。

　　蓝星科技还公布一项数据看上去显得极其夸张的数据，目前全世界的互联网用户总数大约8亿左右，在这8亿用户里面，有6.5亿的用户至少使用了“全家桶”里面的一项服务，这是非常恐怖的数据。

　　早期的投资者终于相信了罗晟当初的豪言，他们依稀记得当初罗晟说蓝星科技就是一个平台，本身和互联网一样庞大，现在的数据正在应验他曾经说过的话。

　　正因为这些数据的公布，蓝星科技的股票在当天盘后交易大涨9%左右。

　　紧接着在蓝星科技集团披露财报的第二天，谷歌也公布了年度财务报表。

　　明里暗里都有点较劲的味道。

　　在2006年这一年，“Google”被《牛津英语词典》和《韦氏大词典》收录为动词，谷歌还与蓝星科技集团在海外的主要竞争对手MySpace合作推广文本广告。

　　这一年谷歌的营收106亿美元，营收增长为72.8%，被蓝星科技集团的138.76亿美元超越了32.76亿美元，而谷歌比蓝星科技提前五年诞生的。

　　不过谷歌的净利润达30.8亿美元，比蓝星科技以29.16亿美元多了1.64亿美元。

　　营收比谷歌高出一大截但利润反而低了，主要原因就两方面，一方面是人工成本的支出，谷歌现在的员工数量是10674人，而蓝星科技集团员工数量已经达到了18975人。

　　另一方面就是公司的其它业务板块基本处于亏损状态，尤其是在线视频业务板块，虽然已经陆陆续续的获得了广告收入，增长也还不错，但是用户的飞速增长也带来了巨额的带宽费用支出，还有版权费使得视频业务的支出，一系列的支出加起来让该业务板块的运营始终处于巨大的亏损状态。

　　此外版权这个问题纠纷不断，据不完全统计，光是因为在线视频业务的问题，蓝星科技几乎与好莱坞的电影公司或制片厂发生了近三百起的官司纠纷案，都是因为版权纠纷，不过都是扯嘴皮子的纠纷。

　　好莱坞那边的传统媒体娱乐公司其实是想跟罗晟谈的，因为BluestarVideo的影响力越来越大，不仅仅可以在这里面获得巨额的版权授权费用，关键是还影响到了自身的业绩，虽然影响还非常小。

　　毕竟，全世界人就那么多，有消费能力的人也是那么多，同时大家每天都是24小时。

　　做视频业务是真的非常烧钱的一个项目，不仅仅蓝星科技的在线视频业务在亏损，全世界所有的同行都一样在亏损，谷歌旗下的GoogleVideo也是，国内兴起的几家视频网站都是如此，要么是背靠互联网巨头，要么就是靠融资维持着。

　　实际上，也正因为如此国内做视频网站的人并不多，要么就是没有流量，这是个大问题，要么就是有流量了更大的问题也随之而来，就是网费付不起。

　　何况，业内还有蓝星视频这个庞然大物，背后站着的更是蓝星科技集团，业界还有谁能拼得过蓝星科技的财力？这次披露的财报显示，蓝星科技目前的自由现金流达到了恐怖的128亿美元，按照当前7.77左右的汇率，大约是￥994.5亿元。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第200章【丰收的一年】免费阅读。https://xs.23sk.com 