    等嫉妒之神逃跑之后，阿斯比也重新解散了光明虚影，这只是他吓唬嫉妒之神的手段罢了，想要召唤光明之神的意志降临，要花费的代价可是很大的。

    不到最后的拼命时刻，阿斯比也不会轻易尝试。

    不过随后阿斯比就用警惕的目光看向庞切斯特，他是一只巫妖，属于邪恶生物，是光明骑士需要铲除的目标之一。

    更重要的是，贾琳娜的灵魂就在庞切斯特的手上，他要将它夺回来，然后从她口中套出异世界灵魂的去向。

    而巫妖抓着手中的女性灵魂还在挣扎，她现在无法发出声音，因为巫妖不想让她说话。

    然后随手一丢，就装进了一个收纳灵魂的小盒子中，巫妖本就是玩弄灵魂的好手，所以随身携带这种东西并不奇怪。

    “你想要吗？拿那具身体跟我交换。”出乎意料的，这只巫妖竟然主动提出了交换。

    在刚才的对抗中，阿斯比抢到了贾琳娜的身体，巫妖抢到了她的灵魂。

    但阿斯比需要的是贾琳娜的记忆，而巫妖想要的是一具传奇的尸体作为研究材料。

    如果可以交换的话，庞切斯特并不愿意动手，在他看来，除了寻找材料与做研究其他的一切行为都是在浪费时间。

    “可以！”阿斯比只是沉思了片刻，就答应了巫妖的交换要求。

    他也不想动手，因为巫妖拥有领域，只要他站在领域中几乎就处于不败的地步，阿斯比虽是斩杀邪恶的正义骑士，但他从不做无意义的战斗。

    阿斯比挑起长枪上的身体甩给巫妖，庞切斯特将手中的小盒子丢给阿斯比，两人都拿到了自己想要的东西，简直皆大欢喜。

    拿到一具传奇身体的巫妖使用精神力探查了一番，这具身体还是活着的，所有的生机都还在！

    只是失去了灵魂后，除非有新的灵魂诞生，要不然她再也不可能睁开眼睛。

    对此，巫妖很是满意，因为活着的比死了更管用。

    “你是灾厄巫妖——庞切斯特？”阿斯比将盒子小心的存入空间戒指当中，然后试探性的问道。

    通过之前的观察，阿斯比终于在记忆中找到符合这一形象的人物，毕竟这么强大的人物突然出现，之前不可能没有一点踪迹。

    在大陆通缉榜靠后的位置，就有庞切斯特的名讳，但他的通缉排名甚至低于比他实力更加弱小的贾琳娜，因为这只巫妖几乎没有做过大恶，他的成名事件就是在神不知鬼不觉的情况下，穿过重重防线从威尔斯帝国的国库中偷走了一件宝物。

    那个东西其实也并不是特别珍贵，但造成严重影响的就是他能悄无声息进入帝国国库这件事，要不是最后关头被人发现，别人甚至不知道这是他做的。

    “名号确实是夸张了一些，那不是我取的，但我的确是庞切斯特。”见巫妖亲口承认，阿斯比动手的念头就更小了。

    因为像他这种强者只是偷一些东西，光明神教就只能睁一只眼闭一只眼了，毕竟谁也不想给自己添加一位如此强大的敌人，大家不是敌人这最好。

    如果巫妖一直保持这样，那光明神教估计一辈子都不会找巫妖的麻烦，最多只是口头警告。

    “那片平原是你的领地？”

    “不，我只是在那里暂住，真正的主人是那头黑龙。”

    嗯？领主竟然不是他？

    这有点出乎阿斯比的预料。

    “如果你是想赎回你们光明神教的骑士的话，那你需要找那头黑龙谈，不过我话说在前头，那头黑龙对我还有用，你不能对他出手！”巫妖已经出言警告了。

    阿斯比在到达黑龙营地的时候，就已经感知道彼得的存在。

    没死，但是状态不是很好。

    应该是重伤被人抓住了。

    本来阿斯比打算直接从巫妖手中要人的，但巫妖表示主人并不是自己，他没有权利做主，要商量你去找黑龙去。

    庞切斯特没有再多做停留，打开阴影之门就离开了此地。

    巫妖小屋中还有一项重要的实验要进行呢，他可没有多余的时间在这里闲聊。

    “那头黑龙和这只巫妖是什么关系？”对于彼得被人抓住这件事阿斯比也是挺疑惑的，他来时就看到了被针对的卓尔精灵，当时他还以为黑龙和贾琳娜是一伙的，现在看来明显不是。

    阿斯比能碰到贾琳娜其实也是运气使然，黑龙氏族从头到尾都没有参与过钢铁公国的那场劫杀，是阿斯比先入为主的认为彼得出事了，肯定也是那群邪神信徒干的。

    但其实不是，是他自己的乖徒弟，没事听信了那些贵族的谗言，跑过来听到艾伦的领地才被抓住的。

    只是阿斯比运气好，正好卓尔精灵内部出现了叛徒，出来抓捕叛徒的贾琳娜又被他碰上了，最多只能算得上是一系列的巧合吧。

    黑龙氏族这边。

    艾伦看着被捆绑起来的莫汉娜，扔了一块抹布过去勉强遮住她裸露的上半身。

    艾伦现在就站在巨型耶鲁德的身旁，那位章鱼将军也盘坐在不远处，为了自己的安全，艾伦是能多怂就有多怂。

    “说吧，你来我的领地究竟是为了什么？”

    “哼！”

    这只卓尔精灵还挺骄傲啊，就算不说，她最终也逃不掉被艾伦杀掉的命运。

    “之前那个叫贾琳娜的家伙说你打算带人霸占我的领地，你是不是这个打算？”

    “知道了还问！愚蠢的黑龙！”

    “那你的人现在藏在哪里？说出来的话我可以给你一个痛快。”

    提到她的族人，莫汉娜就不再言语。

    见这只卓尔精灵无论如何都不会开口，艾伦下令道：“鲁本，你带领豺狼人给我搜寻附近的山脉，我就不信你们能藏得住，到时候我一定会将他们全部杀光。”

    “就凭你这些臭鱼烂虾，也想打败卓尔精灵？简直是痴心妄想！”

    “那它呢？”艾伦指了指身后的耶鲁德。

    然后莫汉娜就不说话了。

    一个贾琳娜都能让那群卓尔精灵吓破胆，更何况比贾琳娜更加强大的海怪。

    就在这时，一道阴影之门在艾伦身旁打开。

    “不用找了，那群卓尔精灵已经被我困住，黑龙，你打算接下来如何处理她们？”

    嗯？巫妖先生这么给力！

    这简直也太惊喜了吧！

    “感谢您今天的出手相救，庞切斯特先生。”艾伦先感谢巫妖今天的救命之恩，毕竟在赶过来救艾伦的几位传奇中，巫妖是最快的一位。

    “我只是在履行约定罢了，当初我来时就已经说好了。”

    “但是您救了我，这毕竟是事实。”

    “嗯。”庞切斯特似乎不以为意。

    “那只卓尔精灵抓住了吗？”艾伦指的是贾琳娜。

    “放心！已经解决掉了。”巫妖仿佛是在说一件无关紧要的小事。

    一位传奇就这样陨落了？艾伦当然不会怀疑巫妖在骗他，但传奇在你口中怎么就像杀猪一样容易？

    莫汉娜也不敢相信，但她觉得巫妖是在说大话。卓尔精灵这种天生擅长隐匿逃跑的种族，怎么可能这么轻易就死掉呢？而且贾琳娜还是所有卓尔精灵中的佼佼者。

    其实最主要的还是她不相信支配了自己一辈子的恐惧，就这样消失了。

    “方便问您一下，您抓住的卓尔精灵一共有多少吗？”

    “大概5000个吧？”巫妖并没有仔细数，因为他是直接将她们困在自己的领域当中的。

    5000多个，这么多？

    幸亏庞切斯特出手，要是这些人真的攻打黑龙营地，那么艾伦的黑龙氏族就真的该解散了。

    “等等，黑龙，我愿意配合你，你不要伤害我的族人。”当莫汉娜听到巫妖说出来的数字后，她终于开始恐慌，因为她带出来的族人确实有这么多。

    吼吼！现在开始服软啦？

    晚了！

    当初的我你嗤之以鼻，现在的我你高攀不起。

    呸！渣女！

    “庞切斯特先生，您把她们困在哪了？我现在派人去把她们全都抓起来。”艾伦高兴不已，因为挖矿的人又多了。

    “不用那么麻烦。”只见一摊阴影出现在脚下，随后一只卓尔精灵被丢了出来。

    被丢出来的这只卓尔精灵此刻满眼慌张，神情恐惧，似乎刚刚在地狱走了一遭，黝黑的嘴唇竟然惨的有些发白。

    这是什么手段？艾伦有些好奇，竟然可以随时随地运人，要是我也能掌握就好。

    艾伦非常羡慕。

    这只卓尔精灵刚出来，就被卓卡他们给按到地上控制了起来。

    “你们是谁？要对我做什么？”

    “莫妮卡，是你吗，莫妮卡？快告诉我其他人怎么样了？”

    “莫汉娜！”听到莫汉娜的叫喊，这位卓尔精灵终于有了反应，可是随即她就看到了被五花大绑起来的莫汉娜，刚生起来的一点希望又熄灭了。

    “她们，她们还在地狱中！”莫妮卡的眼神中透露着恐惧，巫妖的领域中简直是亡者的天堂，但对生人来说简直比地狱还地狱。

    全被抓住了？

    听到莫妮卡的回答，莫汉娜陷入了深深的绝望。

    “黑龙，我答应你，无论你开出什么样的条件我都答应你，请你放过我的族人们，即使你要全我献出全部我也会接受。”当初莫汉娜带领这群族人判出嫉妒之母的时候，可是承诺过终有一天会让她们光明正大的站在阳光下。

    不用再过那种东躲西藏的日子，只是这才刚开始誓言就已经破碎，莫汉娜愧对那些冒着生命危险追随自己的族人。

    看着莫汉娜痛哭流涕的样子，艾伦来了兴趣。

    卓尔精灵这么重情重义吗？没听过她们有什么好名声啊？

    不是举行神秘的献祭仪式，就是刺杀某些高官贵族或是身世显赫之辈，还有就是喜欢进行着肮脏的肉体交易。

    反正这个世界流行的小说话本中就是这样写的。

    听着5000这个数字，艾伦动起了其他心思。

    要是这些人为我所用就好了。

    黑龙氏族最近刚缺少一大批青壮劳动力，需要得到及时补充，更何况艾伦本来就需要更多的人手。

    思考了片刻，艾伦开口道：

    “我现在有一个条件不知道你同不同意？如果你答应的话，我不仅不会惩罚你，还会释放你全部的族人！”

    “什么条件？”莫汉娜深知天下没有免费的午餐，这后面绝对还有更大的陷阱等着自己。

    “那就是你带领你所有的族人臣服于我！”

    艾伦铿锵有力的说完了这句话，充满了不容拒绝的味道。

    可这和被继续囚禁有什么区别？

    莫汉娜终于还是流下了悔恨的眼泪，要是当初不打这块领地的注意就好了，否则也就不会发生这些事情了。

    可是她还有什么其他的选择吗？

    不接受的话，她的族人就只能全部去死了！

