    “四哥，我可把全家性命都交到你的手上了。”陆希言郑重的说道。

    谭四心中一紧，他明白陆希言话中的意思，干他们这一行的，脑袋别在裤腰带上活着，父母亲人不能说是累赘吧，起码也是个威胁。

    一旦被日本人发现了，他们是不会良心发现的，何况陆希言的未婚妻一家都在法租界。

    不像他们，在上海滩多数都是无亲无挂的。

    “那个胡大海？”

    “哦，他是路过上海，准备去武汉，本打算见军师一面的，了解一下我们的情况，明天就离开。”谭四解释道。

    “此事让他知晓，会不会有泄露的风险？”

    “应该不会，胡公是九哥的老弟兄了，一直追随左右，为人忠诚可靠，在帮内威望甚高，跟军师也是相交莫逆。”谭四道。

    “原来是这样，这样我就放心了。”陆希言点了点头，有道是臣不密则失其身，君不密则失其国。

    地下工作一个重要的原则就是“密”，两层意思，秘密和缜密。

    蒙特不用去管他，此刻他早已寻到心仪的舞伴，在舞池里翩翩起舞呢，哪会管陆希言在做什么？

    陆希言与谭四二人重新返回三楼经理办公室。

    楚泽已经不在里面，就剩下丁鹏飞和那胡大海还在。

    没了一个唱反调，抬杠的人，接下来的事情就进行的快多了，因为需要一个生病修养中的“军师”，这样才能遮掩一些情况，必要的化妆是肯定的，而且还需要对头发做一些局部处理，比如弄一些白发什么的。

    一个整天用脑，并且殚精竭虑的人，早生华发是很自然的事情。

    加上军师的年龄也比较大了，至少也有四十岁了，所以，必须弄的显老一点儿。

    因为楚泽的搅乱耽搁了时间，本来还算充裕的时间显得不够用了，好在这胡大海的出现，让谭四找到一个借口。

    “军师”正在跟胡公叙旧，让下面来开会的人稍等一会儿，自然也就顺理成章的延长一刻钟了。

    轮椅，毛毯，还有帽子，这都早就准备好了。

    当陆希言化身病“军师”出现在胡大海的面前的时候，他也是吓了一跳，作为一个曾经一起战斗过的人，都觉得这太像了，完全就是军师本人。

    第一眼见到陆希言他还没觉得怎么像，可现在仔细一看，真像。

    当推着陆希言走进电梯，直接往下，进入地下，电梯门打开的那一刻，楚泽就在门口。

    “军师……”

    楚泽一个激灵，这一声直接就把陆希言的伪装坐实了。

    “小泽来了。”陆希言微微睁眼，冲楚泽点了点头，在谭四的推动之下，往外走了出来。

    声音，语调，神态，简直一模一样，甚至那个眼神，楚泽都怀疑自己是不是见鬼了，还是谭四在骗他，军师根本就没有死，什么找一个替身也是假的，根本就是军师在试探他异心？

    一时间，楚泽居然愣在那里，后脊梁骨冒了一层冷汗。

    陆希言并不知道，自己那一句“小泽来了”把楚泽吓的不轻，他虽然没有见过军师本人，但凭借他对这个人做事的行为风格的揣摩，然后结合一下一个人在病重的状态，生生的把一个“军师”演活了。

    这原本是个地下仓库，让谭四给改造成一个会议室。

    “军师到！”

    嘈杂的议论声立刻就静了下来，里面所有人都扭头朝门口望了过来。

    谭四推着坐在轮椅上的陆希言缓缓进来。

    “大家坐，坐！”陆希言微微一抬手，露出一个微笑，以沙哑的声音招呼一声道。

    “军师，您没事吧？”一名浓眉大眼的汉子，激动的问道。

    “没事，出了点儿小事儿，修养一阵子就好了。”陆希言微微一点头，“鲁达，刚才在外面就听到你叫嚷着要给我报仇，我很高兴，但报仇的事儿，还需从长计议，不可莽撞草率行事。”

    “鲁达听军师的。”鲁达重重的点了点头。

    “好了，本来早就应该跟弟兄们见个面的，实在是没有办法，我这一次是吃了一个大亏，被一个同床共枕的女人给骗了，我在这里也要告诫一些诸位弟兄，切莫再学我了。”陆希言低沉的声音说道。

    “军师，我们都还以为您被那日本小娘们儿害死了。”

    “钟原兄弟，是我大意了，谁也没想到她会潜伏的如此之深。”陆希言已经见过通过机关见过这些人了，因此自然能叫出名字来。

    说起来，还的是谭四精心准备，不然这场戏真不好唱。

    “军师中毒之后，一直都在卧床静养，大夫嘱咐他要平心静气，不能生气，动怒，说话也不能太激动，所以，大家的心意都放在心里，以后有的是机会。”谭四道。

    “老四说的不错，这段时间，团里的工作都是老四在打理，他做的不错，在我养病期间，行动方面还是由老四负责。”陆希言道，“至于生意上事情，由小泽掌管。”

    “是，军师。”

    “老四，说一说情况吧。”陆希言微微一挥手，闭上眼睛，吩咐一声。

    “是。”

    “军师召集大伙儿来，主要是为两件事，第一是澄清谣言，日本人到处散播军师中毒亡故的消息，令弟兄们信以为真，人心惶惶，现在，军师就在大家面前，我想这个谣言不攻自破了吧？”谭四道。

    “对，四哥说的没错，前一阵子道上谣言四起，一直以来都是军师联系我们，我们无法直接联系军师，所以，大家伙心里都不踏实。”

    “现在好了，军师没事儿，大伙儿可以放下心中的石头了！”

    “就是，就是……”

    “肃静，肃静！”

    “下面我说的第二件事，关系到我铁血锄奸团的生死存亡，还请弟兄们都竖起耳朵听清楚了。”谭四严肃的道。

    “大家想必都已经知道一个星期前发生在法租界亚尔培路刺杀案，南京汉奸维新政府的一名高官周源泉被当家刺杀，法捕房怀疑是我们铁血锄奸团做的，不但在报纸上披露了消息，还签发了通缉令整个上海滩通缉我们，老六瘦猴的画像上了报纸，全城张贴。”谭四道。

    “四哥，难道不是我们做的？”有人怀疑道。

    “当然不是，我们在法租界一向当局关系良好，虽然我们属于见不得光的，但也明白这个道理，在法租界做事儿，那不是跟法租界当局对着干吗？”谭四道，“这么愚蠢的事情我们怎么可能做？”

    “法租界虽然也限制抗日活动，但起码不会像日本人那样对待我们，而且租界内，日军不能擅入，这变相的也是我们一层保护伞。”钟原说道。

    “没错，这一定绝不是我们的人干的！”鲁达也附和一声。

    “报纸上不是说法捕房掌握了重要的人证了吗？是谁出卖了六哥？”

    “对，到底是谁出卖了六哥！”

    “刘魁，是不是你，平时你就跟六哥关系不睦……”

    “放尼玛的罗圈儿屁，老子要是出卖六哥，还能站在这里？”那叫刘魁的当即就拍桌子吵了起来。

    ……

    “都给我闭嘴，你们是不是想气着军师？”谭四站起来，一拳狠狠的砸在桌子上，眼神阴冷的扫过所有人。

    “出卖老六的不是我们自己弟兄，是军统的人。”

    “军统，早就在这帮王八蛋不是东西……”

    “四哥，是谁，鲁达亲手我剁了他的卵蛋，扔进黄浦江喂鱼！”鲁达双目赤红，眼若铜铃道。

    “鲁达，坐下！”陆希言开口了，声音虽然不大，但透着一丝不容置疑。

    “军师……”

    “坐下！”陆希言声音高了三分。

    鲁达悻悻一声，乖乖的坐了下来，所有人也都闭上了嘴巴，会议室内，一下子变得鸦雀无声。

    “我有没有定过规矩，开会需要遵守那些纪律？”陆希言缓缓的问道。

    “开会期间不得喧哗，不得随意攀谈，发言不得骂脏话，说话要过脑子，我说过的话大家是不是都不记得了，还是你们根本就没有把我放在眼里？”陆希言伸手轻轻的敲了一下桌子，眼神凌厉。

    一瞬间，所有人都被震住了，大气不敢出，静的是落针可闻。

    这气势，不怒自威，楚泽更怀疑了，眼前这位根本就是真的军师，该不会之前放出来的都是烟雾弹？

    不过倒是有一个疑问？

    军师真的说过这些话了吗？

    问题是，现在所有人都被陆希言的气势镇住了，谁敢开口质问？

    “老四，你继续！”

    “是，军师。”谭四真想说，服了，陆希言扮演的军师，简直比军师更像军师，这种锋芒和气势要比真的军师还要强上三分。

    须不知，陆希言也是没办法，他手其实紧张都颤抖了，这么吵闹下去，这会要开到什么时候？

    “上面我说的这一切，其实是日本人的一个阴谋，我们跟军统的矛盾，弟兄们都清楚，亚尔培路的案子不是我们做的，那在上海滩有这个能力的除了军统之外，我想不出还有别的势力能够做到，军统也有足够的杀人动机，这个周源泉投靠日本人，做了汉奸，军统的锄奸必杀名单中肯定会有他的名字，准确的情报，精准的刺杀，完美的撤退，现场没有留下半点儿痕迹，军统杀了人，他们也许并没有想让我们背这个黑锅，但是日本人却想这么做，因为，他们想到了一个一箭双雕的计策，既想除掉我们，也想铲除军统上海区的地下势力，那就是挑起我们两家内斗！”谭四解释道。

    “该死的小日本子，他们居然如此歹毒！”

    “他们算定了，我们跟军统有血仇，所以，只要在我们之间点燃一颗火星，那就能燃起冲天大火，大火一起，想灭就不那么容易了。”谭四继续说道。

    “我们不是跟军统达成井水不犯河水的协议吗？”楚泽问道。

    “没错，达成这个协议的前提是因为日寇入侵，军统也算是抗日的力量，我们两家如果为私仇争斗不休，那就便宜了日本人，所以军师才为此不惜跟军统达成了这个协议，但这个协议需要双方都恪守才行。”

    “那就是说现在军统单方面违背协议了？”有人问道。

    “是，也不是。”谭四道。

    