    “对赌协议？”

    林泛掏了掏耳朵，“霞姐你没开玩笑？北极熊要跟咱们签对赌协议？”

    “没开玩笑！”杨红霞取出协议递给林泛，“你自己看看吧，都在这里了。”

    林泛接过那份白纸黑字的对赌协议，还有种不太真实的感觉，毕竟虽然在网上经常听见相关的消息，但这还是林泛第一次在现实当中接触到这个东西。

    虽然是让林泛自己看，杨红霞还是主动将主要条款给林泛进行了讲解，林泛总结归纳了一下，大致有以下几点：

    第一，协议约定，《向往的院子》在北极熊平台上线一周之内，单期播放量超过3000万的，北极熊将支付林泛每期150万的独播版权费。

    第二，假如《向往的院子》没有在协议规定时间之内达成播放量要求，那么北极熊只会支付给林泛100万一期独播版权费，并且不管之后播放量多少，都只有这100万。

    第三，节目在协议规定时间内超出3000万播放量的部分，每增加1000万播放量，北极熊都会额外支付林泛50万元，不设上限。播放量越高，林泛这边能拿到的钱就越多。

    第四，每一期都是单独结算。

    第五，最后一期节目上线一周之内，整个《向往的院子》综艺的总播放量超过5亿，北极熊平台将额外支付林泛500万的奖励。

    “你觉得这个协议怎么样？”林泛问杨红霞。

    对此，杨红霞表示：“北极熊是怎么都不会亏的。这个节目有你在，有张心澜和惠巧丹这样的嘉宾在，播放量就不会差了，不管买这个综艺花了多少钱，北极熊都至少能够赚回来比花出去多三倍的广告费！”

    而且，播放量低了北极熊就更不担心了，100万一期，《向往的院子》第一季只有十期，也就是说，北极熊花个一千万买一个有两位一线和一位准一线加盟的综艺节目，简直赚翻了好吗？就冲着林泛、张心澜和惠巧丹三个名字，北极熊都愿意扔一千万陪他们玩玩。

    再说了，林泛哪怕是不接受对赌协议，还有另外一份合作协议可以选择，那份协议，北极熊也是占了便宜的。

    所以，不管怎么玩，北极熊都不吃亏。

    林泛不由感叹：这万恶的资本！

    “所以，怎么样，这个协议签不签？”

    林泛大手一挥：“签！”

    杨红霞也倾向于签：“且不说张心澜和惠巧丹的粉丝号召力，就算最后整个节目只拿回来一千万，再加上冠名费用，咱们至少没有亏。”

    杨红霞这是第一次跟林泛合作一个项目，从一开始杨红霞就是求稳的，拍摄综艺一是为了给林泛与新成立的工作室进行磨合，二是让林泛这条咸鱼好好翻翻身爬起来营业，三是为了《倩女幽魂》项目启动进行前期准备工作。

    最后才是考虑赚钱的事情。

    能赚到钱当然最好，但如果实在是天不遂人愿，只要不亏钱，杨红霞觉得都算是一种成功，毕竟对明星来讲，哪怕节目不赚钱，名气增长也是一种回报。

    “而且，北极熊这个协议说是对赌协议，其实给到咱们的条件还是非常比较温和的，没有一上来就给出一个根本无法完成的目标。”

    如果北极熊要求的是达到一个亿的播放量，那么哪怕给出一千万一期的价格，杨红霞都不会理会他们。

    但是3000万就刚刚好，这是一个努力一把就能够达到的目标，总体来说这也算是北极熊对林泛的一次示好了。

    只不过哪怕是示好，北极熊也没忘记要赚钱就是了。然而对于北极熊这样的资本，能够给出比较温和的协议条款，杨红霞和林泛都会认这个人情，只要在接下来的合作过程当中没有什么太大的摩擦，以后林泛再有什么项目也会第一个想起北极熊。

    就跟当初杨红霞投资林泛一样，这种投资虽然带着一定的目的，但是不会令人反感，相反的也正是因为北极熊看好林泛这个人，才会做出这样的投资行为，这也是对林泛的一种认可和支持。

    林泛并不觉得这种行为令人难受，反而接受良好，合作本来就该建立在互惠互利的基础上，不然只有一方获利另一方一直吃亏，总归是走不长远的。

    但是。

    “对赌协议是可以签，不过这个条款需要修改一下。”

    杨红霞不解：“你有什么想法？”

    林泛笑了：“北极熊给的条款也太小气了，3000万播放量算什么？要签就签5000万起步！

    这样，就按照北极熊的限定条件，上线一周单期播放量超5000万，单期版权费250万，超出的部分，每增加1000万播放量，北极熊额外支付我们100万。

    我也不要什么上不封顶，就以一个亿的播放量为上限，单期最高价格限定750万。每一期都是单独结算。

    如果限期内播放量达不到要求，那就按北极熊的条件走，单期100万。但是如果我每一期的平均播放量都能超过一个亿，也就是最后一期上线一周内总播放量超过10亿，北极熊额外支付一千万，超过20亿，北极熊额外再支付三千万。

    就这个条件，霞姐你问问北极熊，要不要跟我签。”

    不签就找下家！

    开玩笑！

    《向往的院子》收视率怎么可能会差？这种类型的综艺在蓝星是第一次面世，但实际上是经受过市场检验的产品，而且蓝星的人口比地球多多了！就冲这一点，林泛也不会认为这个节目连3000万播放量都达不到。

    5000万播放量都算少了！

    自己直播一个睡觉，都有好几千万的点击率，更何况这是一个正经的综艺，这难道不比自己睡觉更有看点？

    别忘了，还有嘉宾呢！

    3000万播放量，看不起谁呢！这把嘉宾的粉丝群体放哪里去了？惠星小姐姐了解一下？甜心小姐姐了解一下？

    杨红霞被林泛扔出来的条件唬的，难得的愣了一下：“你确定？”

    如果按照林泛这么一个条款，如果《向往的院子》真的能够达到林泛所承诺的最高成绩，那可是高达一亿一千五百万的巨额合约啊！

    不仅如此，林泛还主动给自己增加了难度，连北极熊的评估团队都只给出了3000万的播放量任务，明显是不太看好这节目的市场的，但是为了投资林泛，北极熊还是愿意给一个机会。

    可林泛自己却主动往上加了2000万的播放量底线，杨红霞真不知道林泛是初生牛犊不怕虎，还是太过于盲目自信了。

    林泛点头，别人不知道这个节目的市场潜力，林泛自己非常清楚，5000万播放量的任务，实际上自己还占便宜了。

    “霞姐，格局要打开。你刚才也说了，就算最后咱们只拿回来一千万，咱们也不亏不是吗？对赌协议都签了，何不赌大一点？先定个小目标，万一它就实现了呢？”

    林泛拿起计算机一通按，然后听着上面没有任何感情的合成电子音报数：“霞姐，想一想，这可是一个亿。”

    “嘶——！”

    饶是老练如杨红霞，也被这惊人的数字给彻底镇住了，内心蠢蠢欲动：“那，就赌一把？”

    林泛诚恳地望着杨红霞：“霞姐，相信我，我什么时候让你亏本过？”

    呃，虽然林泛自己被无良房东坑得不轻，但是自从跟杨红霞签了合作协议以来，确实是没有让杨红霞吃过亏。

    杨红霞内心也是无比煎熬，一边是一千万的保底价格，另一边是一个亿的天价，这中间的差距实在是太大了，但同样的，这个条款的诱惑也非常大，杨红霞决定，将这个难题抛给北极熊去决定。

    于是乎，北极熊的张彬就收到了来自杨红霞回传的第二份对赌协议，看着上面那惊人的条款和金额，张彬也忍不住心底发虚。

    这林泛就对他的这个节目这么有信心？就不怕一旦完不成任务，最后只能拿到保本的一千万吗？

    涉及了这么巨大金额的对赌协议，张彬也不敢做主，只好将协议上报上去，让高层来决定是否签约，就是张彬怎么感觉明明一开始是北极熊占据的主导地位，但是现在通过一份协议，就变成林泛主导这一切了呢？

    这个年轻人，有点儿可怕啊。

    北极熊的高层也被这份协议给震惊了一下下，但是很快，高层还是非常爽快的同意了这份协议的条款，因为经过专业团队的分析评估，这份协议对北极熊而言，优势比北极熊自己出的那份协议更大。

    既然林泛敢提出这样的条款，北极熊没有不敢签的。

    于是，很快，经过双方就合同细节的部分进行了多次讨论和修改，最终，地球人工作室和北极熊平台签订了对赌协议。

    然后当天晚上八点，北极熊平台的官方号直接发布了最新动态。

    【北极熊：全球独创慢综艺《向往的院子》即将上线，看@林泛带你享受慢生活乐趣，享受生活当中的点点滴滴，好好享受你的每一天！】

    同时，林泛和地球人工作室也都转发了这条动态，并且还艾特了前两期嘉宾，被艾特到的嘉宾也跟着转发了动态。

    【惠巧丹：美好生活，从《向往的院子》开始！】

    【张心澜：认真过好每一天，我在《向往的院子》等着你！】

    ……

    PS:惠星小姐姐是惠巧丹的粉丝代号，甜心小姐姐是张心澜的粉丝代号。

