    现在大家最缺少的资源无疑就是食物了。

    领地外面太危险了。

    而对于他们来说，召唤出来的一阶领民根本就没有足够的实力在外面采摘野果和打猎捕食。

    毕竟时不时地就会在领地之外发现一些奇奇怪怪的魔兽……

    现在还不曾壮大之前，只能苟住。

    要是将他们都饿死了，这游戏的可玩性无形中好像就少了许多。

    秦羽看着自己领主空间中的两千斤狼肉不由得陷入了沉思……

    或许可以使用一种另类的方式帮助到他们？

    目前来说，秦羽缺少的是升级领地做需要的各种石料木材，而对于夏扈佑他们而言，在领地周边多多少少还是能够寻找到一些木材和石料的，只是食物确实难寻。

    秦羽看着领主界面上标识的交易大厅陷入了沉思。

    是否可以将交易大厅利用上？

    秦羽逐步开始上架狼肉……

    【狼肉：一百单位】

    【兑换价格/一单位狼肉】

    【二十木材】或【十石料】

    ……

    表达意思很简单，就是现在交易大厅这里已经上架了一百单位的狼肉。

    现在以物易物的话，二十单位的木材或者是十单位的石料就能够直接兑换一个单位的狼肉。

    一个单位的狼肉足够一个农民果腹一顿了！

    交易大厅出现狼肉的消息，瞬间就被其他人给发现了。

    区域聊天频道：

    夏扈佑：“天啦胡！店主…店主上架狼肉了！就在交易大厅！我曹！店主牛批！我们现在饿成沙雕，店主居然已经实现了狼肉自由了么？店主yyds！”

    虞颜：“真的假的？别忽悠我，我现在饿的出现幻觉了……从来没感觉到这么饿！要是发现谁要是骗我的话，等出了游戏，我要和他单挑！“

    夏扈佑：“虞颜导师，天地良心，我怎么可能干出那种事情来呢？你不信可以去看看啊！十单位的石料就能兑换一单位狼肉……或者二十单位的木材也行，贼划算！一个农民两小时就能砍伐二十单位的木材了……”

    夏扈佑：“要是这么换算的话，一个农民每天工作二十四小时，就可以给我带来二百四十单位的木材，如此一来的话，我就能兑换十二单位的狼肉，十二单位的狼肉差不多十二斤了，农民给他吃两单位狼肉就好了，我每天吃五单位的狼肉，这样的话每天还能储存起来五单位狼肉……”

    欧阳霸：“……”

    威霸天：“夏老弟，地主老财也没你这么黑心的啊，你让农民一天工作二十四小时？分分钟叛逃，回头拿铁锹拍死你！”

    夏倩儿：“你们居然还在划水聊天，店主的狼肉抢了没？我刚才看了一眼好像都快没了……”

    吕茜：“谢谢店主哥哥，有肉吃喽！”

    皇甫雨菲：“为什么我们都混的这么惨，店主就混的这么好？没天理啊！店主是不是背着我们给自己开了至尊vip？”

    ……

    聊天频道还是非常热闹。

    大家聊天的热情空前高涨。

    一百单位的狼肉，三分钟内，被一扫而空。

    大家现在手上多多少少都有一些木材和石料资源，所以拿出来换狼肉，都很乐意。

    毕竟总比饿死强啊！

    而与此同时，秦羽也得到了差不多五百单位的石料和上千单位的木材。

    升级领主府所需求的资源够了……

    “叮！恭喜玩家已经成功攒够了晋升领主府的资源，是否立刻升级？”

    “升级！”

    “叮！扣除木材*1000、石料*1000，您的一阶领主府成功晋升为二阶领主府……”

    “请具体查看相应变化。”

    ……

    升级只在一瞬间。

    秦羽眯起双眸在眼前这座二阶领主府上扫视了一眼。

    不得不说，确实有很大的变化。

    茅草屋已经没有了。

    取而代之的是瓦房……

    青色瓦砖下面，是用木头奠基的横梁。

    周边的墙壁是土坯墙，里面分割出了会客厅、领主卧室、厨房还有一个小洗漱间。

    一室一厅一厨一卫，基本上都到位了。

    虽说算不上豪奢，最起码，能够遮风挡雨了。

    秦羽随即点开领主府的相关介绍。

    “建筑：二阶领主府！”

    “人口：五十！”（上限值）

    “招募令：每天可刷出两枚一阶招募令！”

    “升级需要：石料*5000、木材*5000、铁矿石*1000！”

    ……

    变化还是有点。

    之前一阶领主府的时候，领地的人口上限好像是二十，现在都提升到五十了。

    除此之外，一阶领主府每天只能刷新出一枚一阶招募令，到了二阶领主府，就有两枚了。

    而领主府升级之后，招募令又重新刷新了，也就意味着秦羽现在还能继续拿到两枚一阶招募令。

    这确实算是意外之喜了。

    “叮！检测到玩家是第一个将一阶领主府晋升到二阶领主府的，即将为您进行全区通报，是否匿名？”

    游戏系统提示音传来，秦羽皱了皱眉头，这…搞这么高调做什么？

    “可不可以不选择通报？”

    “叮！如果玩家不想透漏自己的个人信息的话，可以选择匿名通报的哦……”

    游戏系统音再度传来。

    秦羽：“……”

    现在整个【全民领主】游戏中的领主才那么几个……

    而且都还处于饥荒状态。

    一旦通报了，傻子都知道是秦羽的领主府升级了。

    匿名？匿名的意义何在？脱裤子放屁多此一举。

    “不用匿名，直接通报吧。”

    秦羽耸耸肩，坦然道，也无所谓了。

    “全区通告：恭喜玩家秦羽成功晋升了全区第一个二阶领主府！奖励二阶藏宝图*1！”

    ……

    全区通告，要的就是这么个牌面。

    秦羽瞥了一眼区域聊天频道，他不用看都知道区域聊天频道肯定又要炸一波……

    夏扈佑：“店主的速度好快啊！我曹！这就升级了？奖励二阶藏宝图？奶奶个腿的，能找到啥宝贝啊……”

    欧阳霸：“店主威武霸气！”

    吕茜：“店主哥哥抱大腿！我想和店主哥哥一起建设领地了，我只想当一只小米虫……店主哥哥，我给你帮你吃帮你喝帮你睡……”

    吕雪：“……”

    虞颜：“好家伙，我这狼肉还没烤熟，又给我一波惊喜？”

