    沧耳站在雷灵族的中央位置，他闭上眼睛神情无比的享受。

    “雷灵族还真是不错啊，感觉到我的力量又强大了一丝。”

    地面上那雷晓痛恶的怒视着沧耳，

    他眼睁睁的看着自己的族人，一个个的倒在自己面去前。

    “不要这样看着我，我不会让你全部族人对都死的

    要是他们都死了，我该怎么办呢！”

    他要的是圈养雷灵族，自己每隔一段时间就来吸食一些。

    这样雷灵族就会源源不断的为自己提供。

    听到了沧耳的话，雷晓双目蓦然变得血红，斑驳的血丝充满了整个眼球。

    “你该死！”

    沧耳只是笑了笑，继而神色一转。

    他看向了屏障之外，露出了一抹笑容。

    “逃跑的家伙，这是还带了个人回来。”

    沧耳挥手，将屏障打开了一道口子。

    龙彦和鹰王缓缓的从外面走了进来。

    龙彦她看着远处的沧耳，稳步向前，心中正在沉思。

    自己肯定不能莽撞，唯一的办法就是让沧耳放松警惕。

    以为自己已经被拿捏住了，这样自己才能有机会。

    沧耳看着朝着自己走来的龙彦，窥探龙彦的气息。

    “神藏圆满的丫头，你是碧江那个老家伙的女儿吧。”

    沧耳眼底闪过了一丝隐晦的憎恨。

    倒在地上的雷晓等妖王，看到了龙彦过来，全都露出惊色。

    “怎么是龙女来了？”

    “完了，那个高人没有来。”

    沧耳他伸出手，将被钉在山上的雷枪抽出。

    三个妖王应声落地，身上的气息萎靡不振。

    沧耳提起一个妖王，提到了龙彦面前。

    “你是想来救他们的吧，那我就让你亲眼看着他们死去。”

    沧耳猛地一发力，直接将手中的妖王一把给捏死了。

    噗

    妖王体内的妖血，立刻就朝着四方炸开。

    猩红的鲜血在沧耳的手中滴答，周身都是碎肉和内脏。

    龙彦的双目狠狠地收缩了起来，死死的看着沧耳。

    这沧耳在刺激着龙彦。

    “怎么样，这些可全都是你父王的部下啊。”

    沧耳他看着龙彦放肆的笑了起来。

    “真可惜你父王已经死了，不然今天死的就有他一个。”

    龙彦立刻就被刺激到了

    她取出三粒八味地黄丸，紧紧地握在手中。

    沧耳看着龙彦，呵呵的笑了起来。

    “这样吧，你过来让我杀了你，这些妖王我放他们走，怎么样。”

    胡戈神色大变

    “龙女，这不可以的！”

    “多嘴！”

    沧耳他怒然一扇，掀起了刚猛的狂风，立刻就把胡戈扇出百米之外。

    处理了胡戈之后，沧耳轻笑的望向龙彦。

    “你现在只能听我的，不然你还能怎么办？”

    沧耳的眼中流露出了得逞的快意，他要去报复！

    “好，我答应你。”

    龙彦缓缓地走向了沧耳

    沧耳看着龙彦朝着自己而来的，他缓缓的抬起了自己的手。

    距离沧耳三尺之处，龙彦突然停下了自己的脚步。

    “你怎么停了下来？”

    “让你尝尝，我给你准备的礼物。”

    龙彦猛地将手中的八味地黄丸给捏碎。

    一把药粉都朝着沧耳哪里挥了过去。

    这是什么东西，毒药吗？

    沧耳他压根就不在意，没有立即封锁自己的鼻识。

    沧耳他放声大笑，神色充满了鄙夷。

    “我可是造化境啊，你以为毒药对我还有用吗？”

    “我只要动用造化之力，立即就能驱逐出体外。”

    龙彦她立刻就拉开了距离，笑着看着沧耳。

    “我这可不是一般的毒药，等着看好戏吧。”

    “呵呵，造化的力量是你无法理解的。”

    沧耳他立刻就鼓动了体内的恐怖力量，可那八味地黄丸的毒效好似噬骨之毒。

    无论造化之力怎么冲刷，都没有减少一点。

    这个时候，沧耳的脸色立刻就变了。

    “这怎么可能？我可是造化境啊，已经拥有超脱凡俗的力量。”

    他惊叫的出声，双目充满了意外之色。

    周边的妖王此刻都呆滞当场了。

    这沧耳居然真的中毒，那到底是什么毒药！

    龙彦此刻距离拉开，静静的看着沧耳

    “这可是我老哥做的毒丹，就算是造化境也一样要中毒。”

    沧耳他怒然的爆发了自己的力量。

    恐怖的造化之力立刻就爆发，将整个雷灵族的领地都笼罩起来。

    “就是毒药又如何，难道你还能够借此杀了我？”

    沧耳大怒，身形冲出化作了一道残影。

    他要弄死龙彦！

    龙彦赶紧取出了老哥写的字。

    她可是在永恒洞天见识过了老哥写的字，都是拥有很大的力量。

    林启写的归来二字，龙彦立刻灌注灵气进去。

    轰嗵

    归来二字之中，浮现了一道浩瀚的法则。

    沧耳的攻击被阻挡了下来，他惊愕的看着龙彦周身的法则力量。

    “这是什么力量，连造化境的力量都能够阻拦。”

    一众妖王都看着眼前一幕，脸色露出了希望。

    “原来是带了那个高人的宝物前来。”

    他们都知道荒凉之地那个老板到底有多么厉害。

    沧耳谨慎的看着龙彦。

    刚刚那一个毒药，已经是让他吃了一波亏。

    现在这自己若是再不谨慎，那几千年的修行真的是混到狗身上了。

    龙彦周身的光芒，缓缓交织成了一道门户。

    这一道门户，不知道通往何处。

    在尚云十八州的各处，也都出现了一道光门。

    极北之地、古族、琴脉、西州……

    这些人全都是和林启存在因果联系。

    龙彦面前的光门之中，陆陆续续的出现了人影、

    西州九僧出现在在了龙彦面前，随后越来越多的人都出现了。

    林启全部实力强大的客人，都被归来二字给指引过来了。

    龙彦看到了之后，立刻就热泪盈眶。

    老哥为了自己，不惜把自己全部的客人都给汇聚了过来。

    被光门带来这里的人，看到面前的龙彦，面色疑惑。

    “林老板的妹妹，林老板将我等召集过来是为了什么。”

    “麻烦各位帮我对付他。”

    龙彦指着沧耳，语气无比的坚定。

    沧耳看到眼前突然多了这么多人，立刻就傻眼了。

    这是什么神通，顷刻间就能召集这么多的人。

    哪怕是自己已经成为了造化，也都无法做到这种地步。

