 他很迷茫，不知道怎么办才好。

    林辛言蹲下来拍了拍他的肩膀，“我也不知道怎么办，不过我想，如果你真的在乎秦雅，就给她多点时间，不要急着求她的原谅，用你的行动去感动她。”

    让她敞开心扉，愿意在和他在一起。

    苏湛苦笑一声，“你说的我懂，我就怕自己做的不好，反而把她越推越远。”

    “只要你用心去做，问心无愧，她一定会感觉的到。”

林辛言也不知道怎么安慰他，只能尽量宽慰。

    她在心里想，现在苏湛一定明白之前错在了哪里。

    下午秦雅醒来，打了退烧针，又睡了一觉精神好多了。

    苏湛知道她没怎么吃东西，去买了些吃的回来，他怕秦雅见到自己不高兴，把吃的都给林辛言让她拿进去。

    林辛言拿进去的，扶着秦雅坐起来，苏湛买的都是容易消化的面食，秦雅有三天没怎么进食了，胃早就空了，饿的太久不易吃硬的辛辣的，也不能吃太多，所以苏湛买的也不多。

    看着她吃完，林辛言给她递了一杯温水，把饭盒收拾好丢进垃圾桶，然后坐在床边和秦雅说话。

    知道她肯定不会愿意让苏湛照顾，还是问了她的意见，“你脚上有伤，暂时不能下地，需要有人照顾，苏湛想要……”    “我不需要他照顾，帮我找个护工吧。”

林辛言还没说完，秦雅就打断了她的话，“再说，又不是很重的伤。”

    林辛言看着她，没有劝说一句话，因为秦雅需要的不是劝说，而是被人呵护感动，之后的悸动，那才是真的感情，劝说只会让她为难。

    她不想让秦雅不舒服。

    她握住秦雅的手，“我知道了，那你和我回别墅吧，家里有两个孩子我也在家，你不会无聊，好吗？”

    秦雅有些犹豫，“这样你们会不会不方便？”

    “有什么不方便的？”

林辛言加重了语气，“你现在这样，我怎么能放心把你交给一个护工？”

    秦雅不知道她心里在想什么，说道，“我受的也不是什么重伤，真的不需要……”    “你把我当外人吗？”

林辛言打断她。

    她和苏湛一样误会了，都以为秦雅被老四欺辱了，她也不敢明说，心疼也藏心里，怕给她增加压力。

    毕竟这种事情，不会有人愿意让人知道。

    林辛言担心她一个人呆着胡思乱想，她现在的轻松看在林辛言的眼里，都是她逞强的表现，所以她不愿意让苏湛照顾，一定要把她接回别墅。

    “没有。”

秦雅当然是愿意和她住在一起，只不过这不是在C市，家里就她们和孩子，但是现在有宗景灏，他们一家人刚团圆，她一个外人住进去，怕给他们带来不方便。

    林辛言察觉她的担忧，说道，“放心，别墅的房间多，我已经让于妈给你打扫了楼下的房间，你就安心的住，我照顾你。”

    秦雅抿了抿唇没再推辞，林辛言让她先休息一会儿，她去办理出院手续，其实她是借口出去见苏湛。

    秦雅醒来苏湛就没敢往屋里进，怕让秦雅不自在。

    苏湛坐在走廊里的长椅上，双肘搭在腿上，模样看上去有几分失意，林辛言轻声喊他，“苏湛。”

    “嗯？”

他看过来。

    林辛言说，“我等会让司机上来帮忙把秦雅接回去，你好好养伤。”

    苏湛点头，而后又很快垂下眼眸。

    林辛言叹了一口气，没再说别的，转身走出去，到外面叫司机上来，她从护士站借了轮椅，在司机的帮忙下把秦雅扶坐到上轮椅上，推着她离开医院。

    到了车旁也是她和司机合力将她扶上车，苏湛站在三楼的走廊尽头的通风窗口，看着秦雅被扶上车子离开。

    很快车子消失在视野里，他也转身离开没有继续留在医院里。

    这边，林辛言把秦雅带到别墅，房间于妈已经收拾好，她扶着秦雅躺在床上，虽然到了夏天，因为是独栋别墅，前后种了不少树，夏季正是枝叶茂盛的时候，遮挡住不少阳光。

    林辛言问她热不热。

    秦雅摇头，“不热。”

    她有发烧的症状，在空调房里太干燥，并不舒服，她走到床边，“我把窗户打开吧。”

    秦雅说，“好。”

    “等会你渴了，想上洗手间叫于妈扶你，我出去给你买点衣服。”

    她身上也穿着病服，又是被人绑架过来的，什么都没有，这个天气衣服是要天天换的，她和秦雅胖瘦差不多，衣服可以穿她的，但是内衣还是要买新的，衣服可以穿，内衣不行。

    所以还是要去买些新的比较好。

    秦雅笑笑调侃道，“让你一个孕妇跑来跑去，让你家男人知道了，不知道会不会骂我。”

    林辛言将从医院拿回来的药放在床头柜上，看她一眼，“他不骂人。”

    秦雅撇嘴，提前和她打招呼，“知道你们好久不在一起，现在团圆肯定腻味，但是别当着我这个单身狗的面秀恩爱，我会嫉妒的。”

    有时候林辛言觉得其实她和苏湛挺相配的，说话都一个调调。

    “你好好休息，我走了。”

    “嗯，你去吧，我再睡一会儿。”

秦雅躺了下来。

    林辛言看她确实想睡觉，把门关上，宗言曦还在和林辛言生气，从她回来一直没和她说过话，坐在沙发上和大白玩耍，宗言晨双手一摊，这次这个家伙也不知道怎么了，他也没哄好。

    林辛言没时间就没去哄她，对于妈说道，“秦雅在屋里睡觉，等会你进去看看她别发烧。”

    于妈应声说，“好。”

    她又对两个孩子说，“你们别太吵，你们秦雅阿姨在休息，她身体不舒服，你们要乖一点。”

    “我们会的。”

宗言晨道。

    宗言曦像是没听到，坐在沙发里继续逗弄大白。

    林辛言叹了一口气，这孩子还开始刷脾气了，她看了女儿一眼，转身走出屋子，她交代过的，司机在车里等着她呢。

    见到她出来司机下车给她打开车门，林辛言弯身坐进去，“去商场。”

    司机应了一声，跑到前面去开车。

    没过多久车子停在了商场，司机停好车子跟在她身后走进去。

    林辛言的目标很明确，进入商场也是直接去女装区。

    “林辛言？”

    林辛言正要进女装店时候，身后有人叫她。

 