    2月中旬，之前返乡过年的打工者纷纷回到深圳，这也是一年中，天阴，人事部最忙碌的日子，每天前来应聘的人高峰期达到万人，以至于人事部不得不从其他部门抽调人手帮忙，进行新员工的入职招聘工作。

    相比于天音集团的技术人员，在工厂上班的普通工人在公司待遇上，其实并不比其他工厂高多少，之所以这么做，是因为当前的深圳本身就不缺普通的打工者，而且深圳本地的企业相互之间也有不成文的规定和默契，如果哪家企业把工人工资抬得太高，这无疑会影响到整个深圳的劳工市场行情，从而会被其他企业抵制，再加上劳动力市场供大于求，所以没有哪家企业会这么做。

    即便是天音集团，工资也逐渐调到了和其他企业差不多的水平，虽然工资不算太高，但是这里的工作环境，住宿条件，以及伙食水平相比其他小工厂都要强太多，而且加班费也很高，所以来深圳打工的人，一般都会首选天音集团及其下属企业，有的员工甚至担心被替代，过年都不愿意回家，由此可见，天音集团在深圳劳务市场有着很高的地位。

    年后的第一天，段云和新任的天音集团总工倪光南一起视察了研发中心的工作情况。

    整个过年期间，倪光南都处于一个工作状态，他的家人年前就已经接到了深圳，并且对这里极其优越的生活条件感到了震惊，包括倪光南的妻子和儿子，他们没有想到天音集团居然会免费送给他们家一套别墅，出门有司机，吃饭有保姆，这在他们看来，完全就是“资本家”的生活。

    目前倪光南的儿子还在BJ上学，他只能在寒暑假的时候来深圳这边生活，不过倪光南的妻子表示愿意跟随丈夫在深圳定居，这也让倪光南能够全身心的投入到工作当中。

    因为入职时间比较短，所以倪光南为了开展工作，他必须要尽快完成很多的准备工作，一方面是联系他以前的团队成员，邀请他们来深圳工作，另外一方面就是他需要很多的研究仪器和材料，很多仪器研发中心这边就有，但是一些比较精密先进的高端仪器，还需要段云想办法从国外进口。

    而段云这边在拿到倪光南给他的设备清单之后，也立刻安排香港分公司那边进行处理，这其中有几样仪器是国外禁止向中国出口，但是段云具有其他的渠道能够高价把这些东西买进来。

    目前段云引进这种高科技敏感设备的渠道有两个，一个在香港，一个在厦门，直到现在，段云依然和厦门远方公司保持着业务上的往来，芯片厂这边很多设备的关键零部件，就是通过远方公司高价购买而来的，有些零部件的价格高的吓人，但即便如此，为了能够保证技术取得突破，段云必须支付这些高昂的费用。

    说到底，段云这么做也是一种无奈，因为中国的工业基础太过薄弱，而且对于像生产芯片这样的高端仪器，也不是哪一个国家能够独立完成的，他需要全球技术的合作，而这次随着倪光南院士的加盟，段云希望他能自己公司的芯片生产水平提升到一个新的高度。

    在完成0.8微米制程芯片的研发工作之后，梁孟松在年前的时候已经回到了美国，今后芯片厂这边的工作将由倪光南全权负责，他必须要保证在下一个摩尔周期之内，始终保持在除美国之外的芯片产业第一梯队中。

    “再给我一个月时间，我的老团队就基本能够到位了。”走在车间的过道上，倪光南对段云说道：“我是真的没有想到，你们公司的微电子技术居然达到了这种高度，一个民营企业能做到这个程度，当初我想都不敢想……”

    “其实光靠我们集团公司本身，也没有足够的能力实现0.8微米芯片的制程技术，这要多亏了电子机械工业部的大力支持，在深圳重启了科技园，并且还派来了来自全国各地一百多家研究院所技术人员，否则的话，这条新建生产线的数很多设备，根本不可能这么快完成国产化。”段云说道。

    “这半个月来我一直在存在车间检查设备，我发现很多设备的零部件精密度很高，而且有国外厂家的标识，这应该是西方严令禁止向咱们国家出口的，你是怎么拿到这些东西的？”倪光南问道。

    “国外确实有禁令，但他们毕竟是资本主义社会，只要你价钱出的够高，法令对于一些商人来说就是一张废纸。”段云微微一笑，接着说道：“这些关键设备的具体渠道我现在不方便向你透露，因为之前我和国外的厂家私下里有协议，不过您心里也清楚，当年中关村为什么有那么多的进口电脑，我想不是所有的电脑都有批文吧？”

    “哈哈哈。”听到这里，倪光南哈哈笑了起来。

    对于中关村这些年的发展情况，倪光南自然是非常清楚，在这个年代，不光是民营企业，包括一些国有企业，有些赚钱的途径也是见不得光的，这在中关村都是公开的秘密，首都尚且如此，更不要说南方的沿海城市。

    “其实凭咱们集团公司的实力，已经不需要玩儿这种灰色的套路，但为了发展芯片产业，有时候却不得不这么做。”段云顿了顿，接着说道：“其实我们深圳当地政府也了解咱们企业的一些情况，但考虑到咱们这么做也是对国家有好处的，尤其是引进一些国外严格对咱们封锁禁运的高科技产品和设备，这对发展咱们国家科技和经济都是有积极作用的，而且他们也愿意睁一只眼闭一只眼，甚至还私下提供必要的帮助，所以你看到的所有设备，都是有正规进口批文的……”

    “规矩是死的，人是活的，这个可以理解。”倪光南点点头，接着说道：“另外我也希望能够尽快拿到之前清单上的仪器和设备，我打算这一年半之内，让咱们的芯片制程突破到0.5微米。”

