    许多人都生出一种荒谬之感，莫说其他人，就连段琼都目瞪口呆的看着叶伏天就那么走进了里面，这未免也太过简单了些？

    虽说在叶伏天之前牧云澜就已经进去了，但牧云澜也遇到了一些麻烦，似乎战战兢兢的才进入到那一方空间里面，而叶伏天，就这么走进去了，仿佛对于他而言，这和外界没什么区别，抬脚便行。

    这一幕，着实令人费解。

    “这家伙虽也擅长空间大道，但过程未免有些儿戏了。”有人无语的道。

    “我都想要试试了。”一人嘀咕一声，的确在看到叶伏天进去之后，许多人跃跃欲试，不过，很快有人得到了教训，若不是反应足够快，怕是就交代在这里了。

    这让许多人感觉诡异，为何叶伏天轻易能做到，他们却试试都险些丢了性命？

    只有叶伏天身边的几人习以为常，并没有露出吃惊的神色，仿佛本该如此。

    “他和牧云澜两人走进去，是否会发生冲突？”忽然有人低声道，许多人这才意识到，叶伏天和牧云澜之间可是恩怨不浅，不久前他们在外还爆发了一场剧烈的冲突。

    如今，叶伏天后牧云澜一步进入里面，岂不是自讨苦吃？

    “之前那一战南海世家的人和牧云澜并没有占据优势，甚至被压制了，牧云澜怕是也不一定敢叶伏天如何，不然外界这边，谁知道会发生什么。”有人回应道，许多人暗暗点头，之前目睹了外面那一战的人很清楚，叶伏天和四方村的人是占据绝对优势的，如若牧云澜在里面对叶伏天下手，在外界，谁拦得住铁瞎子？

    叶伏天自然也明白这一点，他进入那片空间之后，便仿佛来到了另一方世界，从外界看和身在其中是两种截然不同的感觉。

    此时的叶伏天真真切切的感觉到自己来到了另一处空间世界，无比的真实，这里不是虚幻的幻境，也不是虚无的空间，而是远古时期一位神明人物修行之地。

    这里的建筑通体皆白，似由白玉雕刻而成，一根根通天白玉石柱通达天穹，矗立在这一方世界，直接插入了云霄之中。

    眼前的绚丽奇景给叶伏天一种感觉，仿佛置身于天宫般，纵然是当初在东华宴域主府的东华殿，都不曾有眼前这般壮观，这让叶伏天生出一种错觉，这里就是神明修行之地，那位苍原大陆的主人，可能将自己修行之地封禁于此，使之不灭，延续至今。

    一股肃穆之感油然而生，叶伏天抬起脚步朝前迈步而行，在他前面，却有一道身影转过身安静的站在那，目光盯着他这边，正是先他一步来到这里的牧云澜，他没有想到叶伏天也会在他之后跟着进来。

    不过，虽见到叶伏天也来到这里，他的眼眸却并没有太强烈的波动，看向叶伏天的目光只是带着几分寒意，漠然的开口道：“我不让你动，便站在那不要动。”

    说着，他便抬起脚步朝前而行，语气中带着不容置疑的威严，像是命令般，让叶伏天站在那，不准移动。

    叶伏天皱了皱眉，他自然知道牧云澜不敢对他如何，但却没想到这牧云澜性格也是极其的狂傲，他来到这里，却不允许他动。

    抬起脚步，叶伏天也朝前方走去，当他刚迈步的那一刻，前面的牧云澜脚步停了下来，身上一缕缕金色神辉闪耀，似有大道之力弥漫而出。

    “嗡！”

    突然间，叶伏天身前出现了一道金色的影子，斗转星移，一尊恐怖的金翅大鹏虚影仿佛凭空挪移而至，降临他身前，直接朝着他扑杀而至，神翼斩下，劈断空间，斩向叶伏天的身体。

    叶伏天身体瞬息移动，从原来的位置消失不见，出现在另一处方位，然而他却发现身前一念之间出现了一道道金翅大鹏虚影，每一尊金翅大鹏鸟都如同真实般，带着无比凶猛的气息，同时朝着他所在的方向攻伐而至，淹没了这一方空间，无路可走。

    这一刻，叶伏天身后出现一尊无比巨大的孔雀虚影，身上无尽孔雀神光射出，朝着那些金翅大鹏鸟虚影攻击而去，然而，却挡不住金翅大鹏鸟的攻伐之力。

    叶伏天长枪朝前刺出，却见一尊金翅大鹏鸟利爪扣杀而下，竟直接以锋锐至极的利爪扣住了长枪，其他方向的虚影同时杀至。

    孔雀虚影爆发出刺眼的神辉，像是有无数双眼睛同时射杀而出，但依旧难挡这股遮天蔽日的攻伐力量。

    “砰……”

    一声巨响，叶伏天身体被震飞出去，朝后退向远处方向，一瞬间，那些残影尽皆消失重合在一起，融入到了牧云澜的身体当中，那双桀骜的眸子中，充满了冷漠的杀念。

    若不是现在不能杀叶伏天，他会直接动手，将之格杀铲除。

    “八境的力量。”

    叶伏天身上气息浮动，抬头看向前方的牧云澜，人皇八境的大道完美，已经接近巅峰了，巨头之下几乎无敌的存在，他的境界终究还是差了很远，对付寻常八境人皇对他而言没有丝毫难度，甚至可以说是碾压，但牧云澜是从四方村走出且经历过觉醒的超强存在，想要从五境跨越，何等的难。

    外界之人也都瞳孔收缩，盯着里面的战场，竟然真动手了？

    不过，这牧云澜似乎也不是下杀手，毕竟也有许多顾忌，不敢这么多，但看他二人的动作，似乎是牧云澜有意阻碍叶伏天探索那片空间秘辛。

    铁瞎子看不到里面的情形，也感知不到，他耳朵动了动，听到了许多人的议论，不由得脸色寒冷，抬起脚步便朝南海世家的修行之人走去，使得南海庆等人一阵紧张，担心铁瞎子对他们进行报复。

    “我不想再重复。”牧云澜强势开口道，继续往前迈步而行，仿佛自始至终，他站在那从来没有动过般。

    “可是，我倒是想要领教下八境的金鹏斩天之术。”叶伏天却直接无视了对方，继续迈步朝前而行，身上有大道轰鸣之声响起，体内无数神光同时射出，浑身充斥着无比旺盛的生命气息。

    虽说他如今的境界还无法抗衡八境大道完美的牧云澜，但他却并不介意借对方磨砺下自身的战斗力，在他离开东华域之前，听说东华域第一妖孽人物宁华也已经八境了。

    无论是宁华还是牧云澜，都是他将来需要直面的对手，这种磨砺的机会，岂不是难得？

    这片空间，一股滔天威压弥漫而出，只见以叶伏天的身体为中心，出现了一片星空世界，无数星辰环绕，苍穹之上有冷月高悬，弥漫出寒冷至极的气息，使得空间都要冰封冻结。

    牧云澜身体悬浮于空，在他身体上空出现一幅金鹏斩天图，绚丽至极，他目光扫向叶伏天，杀念强烈，却极力忍住。

    “嗤嗤……”只见一尊金翅大鹏鸟扑杀而出，犹如一道光，这尊金翅大鹏鸟化作一道绚丽的神剑，金鹏利剑，撕裂空间，杀向叶伏天，周围还有诸多金翅大鹏环绕，扑杀一切存在。

    叶伏天意念一动，寒月神光垂落而下，落在神鸟和利剑之上，影响了对方的速度，但却无法将之摧毁。

    与此同时，他抬手拍打而出，顿时星辰垂落而下，一面面神碑天降，尽皆轰向前方。

    “砰、砰、砰……”所有挡在前方的一切力量尽皆粉碎，金鹏利剑撕裂空间，杀至叶伏天身前，但威势也减弱了许多。

    在叶伏天身前又出现了一扇扇空间之门，同时朝着那神剑打出，金翅大鹏鸟所幻化而生的神剑将之一一穿透破碎，但却见这时候，一柄长枪刺杀而至，挡住了神剑前行的路，截下了这一击。

    然而就在这一瞬间，狂风肆虐，苍穹之上一尊无边巨大的神鸟扣杀而下，笔直的扑杀向叶伏天的身体，叶伏天身后孔雀身影释放出绚丽至极的妖神光辉，一尊无比巨大的孔雀虚影朝苍穹杀去，无数神光汇聚为一体，和那扑杀而下的神鸟碰撞。

    “轰……”叶伏天身体再次被震飞出去，闷哼一声，体内气血翻滚震荡，但他却瞬间平息下来，手持长枪，目光扫向牧云澜，战意炽盛。

    牧云澜盯着叶伏天，感受到叶伏天身上滔天战意，他意识到叶伏天是在借他试炼，这一刻他明白自己的威胁对叶伏天根本毫无意义，他们都心知肚明，他不敢对叶伏天如何，因此，叶伏天借他的手锤炼自己的战斗力。

    想到这牧云澜脸色更是难堪，杀念更强了几分，但他却不得不顾忌外面的情形，一道道可怕的神光垂落而下，他恨不得当场格杀叶伏天于此，然而，却偏偏不能动。

    牧云澜转身直接迈步离开，一步横跨空间朝前方而去，没有再阻扰叶伏天，他知道没有什么意义，纯粹是成全了对方。

    叶伏天倒是感觉有些可惜了，这种级别的对手太难寻了，寻常九境人物，都远远不是对手，但牧云澜知道他的目的，直接走了！

