    每天都有着一车子的人送来，看着这些面黄饥瘦的人们，秦扬天不用问都知道外面的情况是多么的严重。

    现在秦扬天也做不了太多的事情，唯一能做的就是尽可能的保护一下这些人才们。

    那一车车到来的人们同样也是没有想到红星农场是这样的一个地方，被安排住到了他们想都不敢想到的好房子里面。

    “厂长，通向各个分厂的路需要修一下了，尽是土路，这里雨水也很大。”秦丽茹再次担任了办公室的主作，钱明伍还是分管安保的工作。

    对于秦扬天的身边多了一个虞江姬的事情，几个女人也是有些担心的，毕竟这虞江姬也是长得年轻漂亮。

    当然了，她们对于这事到也并没有说什么，只是表现出来的就是尽可能的表现出自己的能力。

    看着精心打扮了的秦丽茹，秦扬天笑道：“秦姐，越来越漂亮了！”

    “你那种饮料到底是怎么搞出来的，我们几个喝了之后，感觉到肤色都好了许多，人也更有精神了！”

    秦扬天并没有说出来的就那是灵桃，可不是一般的东西，她们喝了之后，无论是外貌还是内在的都能够保持在一种非常年轻的程度，可以说，从现在开始，他们能够保持很长时间的青春面貌。

    “这可是特别配制出来的，你们也别说出去。”

    秦丽茹最担心的就是自己的岁数大一些，现在好了，自己都感觉到自己的许多地方都恢复到了十八九岁的程度，虽然好奇，却也并没有再多问。

    秦扬天这时已是在想着秦丽茹所说的路的问题了。

    其实，这里也是搞了一个水泥厂的，只是，水泥的产量还是少了一些，秦扬天也在考虑着路的事情，如果用了水泥的话，铺设道路时所需要的水泥就太多了一些。

    突然，秦扬天就想到了小铁的那种固化剂。

    待秦丽茹离开之后，秦扬天问道：“小铁，你那种固化剂有没有配方？”

    “这是我们自带的，生产很容易的，自然是有配方的。”

    “这种固化剂能不能大批量的生产？”

    “可以的，原料到处都能够找到，只要有水就能够配制出来。”

    “承压的能力比起水泥怎么样？”

    “以地球人类所制成的水泥情况分析，固化后的各方面性能都远超水泥。”

    这下子秦扬天就有了想法了，说道：“把你的那种配方拿出来。”

    很快，秦扬天就得到了小铁的那种固化剂的配方。

    看了之后，秦扬天也是有些意外，这其实是一种特别的技术，以红星农场现在的情况，完全能够搞出这种固化剂出来。

    “贾梗，你来一下。”这个小子秦扬天还是喜欢的，明显并没有向着坏的方向发展，而是非常听自己的话，也是可以给他一些表现机会的时候了。

    贾梗小跑着到了秦扬天的面前道：“厂长，你找我？”

    向着对方看了看，秦扬天道：“交给你一个任务。”

    “你吩咐就是了，保证完成任务。”

    “是这样的，我们这里的各个分厂都存在着路的问题，我打算成立一个公路修建队，由你来担任队长，把修路的机械交给你们，再配备一些操作人员，你们给我把路修起来。”

    “我？”贾梗还是多少有些不敢相信，指着自己的鼻子愕然问了一句。

    “怎么的，不敢承担这个任务？”

    “怎么不敢了，只要你敢交给我，我就能够把这件事情做好。”

    秦扬天就拍了拍对方的肩膀道：“就看你的了，来，我跟你说一下我的要求。”

    秦扬天自然并不是一般的人那样的修路方式，他这里的路修起来就简单多了，先用推土机把路推出来，然后用压路机来把路压实了，做完这些之后，用固化剂如同洒水一样洒在上面，很快就会固化路面。

    贾梗虽然并不知道这是什么样的修路方式，但是，他有一个好的地方就是会认真的按照秦扬天交给的任务去完成。

    这件事情秦扬天又交给了秦丽茹去负责。

    听到儿子竟然受到了重用，秦丽茹也是高兴，反正这里大多都是贾梗那样的知识青年，到也不显得突兀。

    秦丽茹他们去安排去了，秦扬天却是把一些专家找来，然后就让大家一道研究起了固化剂的制造。

    这件事情自然并不费多少力气，有了秦扬天提供的技术时，固化剂很快就生产了出来。

    除了水之外，就是一些从土壤中提取出来的材料，这方面的工作全说都交给了材料提取器来获取。

    随后的时间就是试验了。

    弄了一段路之后，秦扬天就安排人进行喷洒。

    就在大家不解的目光之下，一段路真的就这样弄了出来。

    “真的能行？”有人还是不太相信地问了一句。

    要知道大家都看了，这东西仿佛并没有什么特别的地方，看上去仍然是土路的样子，并不像是水泥路那么的好看。

    “行不行，把车子开上去压一下就知道了。”秦扬天淡然说了一句。

    对于固化剂，秦扬天还是有着信心的，要知道小铁可是用这东西来搞建设的。水电站都被它用这东西弄起来了。

    先是小型的车子上去，然后是大型的卡车上去。

    车子碾过之后，大家发现路并没有什么损坏。

    把推土机开上去！

    要知道推土机是履带轮子，一般的土路开上去估计路就被弄坏了。

    可是，大家再次意外了，堆土机开上去时，那路面并没有被压出痕迹，是那么的紧固。

    这下子秦扬天也算是放心了，知道这种固化剂有了之后，这个地方的路修起来就容易了。

    “这东西好啊，修出来的路就算是飞机上看了也看不出什么，估计也只会认为是土路！”钱明伍在秦扬天的身旁说了一句。

    秦扬天要的就是这样的效果，这样一来，这里所有的路都可以用这样的方式修建出来。

    贾梗在学会了这种修路的方式之后，带着人就按照秦扬天的设计开始修路了。

