    码字不易，求订阅！

    ……

    “父王！”

    孟获大吼一声，目露急切，挥舞手中大刀，奋不顾身的向孟疆方向扑了过去。

    但前方冒出许多大斧，齐齐斩来，令他不得不挡。

    ‘当当当当当’

    一阵爆响，手中大刀左右格挡，好不容易挡住了这些大斧，孟获心下震惊不已。

    这些无马的步行士卒，个个斧上力道强悍，堪比寻常低阶蛮将。

    而这样的士卒，远远看去，竟然有一千五百之众！

    他不知道只有眼前的一百多‘天罡斧卫’，才达到了‘将’级，只以为一千五百手持大斧的士卒，全部是这样的实力，一时之间，惊骇到了极点。

    “小兔崽子，跟你父王一起下马受擒吧！”

    邢道荣手持大斧，策骑而至，大笑道。

    “邢道荣，我跟你拼了！”

    双目发赤，孟获心头暗恨，真就不管不顾冲了上来。

    ‘当当当当’

    邢道荣大斧上下飞舞，转瞬间和孟获交战七八合。

    “哈、哈、哈、哈”

    雷霆怒吼暴发，大斧再次被刺眼青白色光芒笼罩。

    必杀技‘乱舞’！

    四道青白色光芒斧影，接连击在孟获身上，令其控制不住身体，连带座下马不断后退。

    下一刻，邢道荣策马前奔，顷刻间赶上被‘击退’的孟获，单手一探，就抓住其腰带。

    “绑了！”

    看也不看手中的孟获一眼，邢道荣直接将其掷在地上，向左右喝道。

    “啊！”

    就在此时，一名武力82的‘悍将’级蛮将，遮挡不暇，被一名武力59的‘天罡斧卫’一斧劈中胸口，惨呼落马。

    到此，十三名气势汹汹的蛮将，除了蛮王父子被生擒外，其余十一将，已丧生七个！

    剩下的四个蛮将，见状哪还敢继续顽抗，纷纷调转马头，打算逃跑。

    但他们已经被‘天罡斧卫’团团围住，每个人都要面对十几个‘将’级‘天罡斧卫’，哪里跑得掉？

    “抓活的！”

    看着那最后四个蛮将，下一刻就要丧生在‘天罡斧卫’斧下，邢道荣略一沉吟，下令道。

    听到邢道荣的吩咐，‘天罡斧卫’们当即改变战法，大斧不杀人，转而杀马。

    面对‘将’级‘天罡斧卫’，这四名蛮将遮拦不住，不一会，座下马便被几把斧头砍翻在地，人也落在了地上。

    四周‘天罡斧卫’一拥而上，数十把大斧下，四将不敢抵抗，乖乖的站在原地，任由军士上前捆绑。

    至此，十三名蛮将，无一逃脱，死的死，被擒的被擒，全数落网。

    这里发生的一幕，自然被不远处的蛮兵发现，见蛮王被擒，己方大将也全数落败，不由士气全无，再无战心，拔腿就跑。

    局势一发不可收拾，由近而远，不仅中军处的数万蛮兵开始逃跑，就是左右两翼的蛮兵，也全数溃散，拼了命的向远处跑去。

    “‘天罡斧卫’留下，邢勇，邢奋，你们二个，带着五千‘锐士’追击！”

    安坐马上，看到蛮兵溃败，左右方向，有陈武等将在率军追击，中军却无人追杀，邢道荣便向邢勇和邢奋吩咐道。

    这种追击战，邢道荣没什么兴趣，但中军现在无大将，便吩咐这两个入流级武将带兵追击。

    “喏！”

    闻言，邢勇和邢奋，在马上高兴的抱拳应下，随即带着中军五千‘锐士’向前追杀而去。

    看着二人策马追杀的背影，邢道荣微微一笑。

    到了现在，邢勇和邢奋可不是什么可有可无的人了，他们一个武力68，一个武力69，在整个三国世界，都算得上正儿八经的武将。

    ‘庸将’也是入流之将，独领一军追击敌人，绰绰有余！

    “这两个小子，再练几年‘天罡三十六斧’，完全有希望成为‘骁将’！”

    邢道荣暗暗想道。

    邢勇和邢奋的武力，本就有40多，天地异变后，肉食不缺，日夜修炼‘天罡三十六斧’前三式，两人实力进步明显。

    加上这几年，跟随邢道荣征战沙场，也算得上血染征袍，是以，即使身体天赋比不上那些名将，现在也慢慢的练出来了。

    “杀啊，冲啊！”

    “杀啊，冲啊！”

    “杀啊，冲啊！”

    ……

    鏖战许久，战损寥寥的三万荆南军，高呼呐喊，奔着溃散的十万蛮兵全力追杀。

    但凡落后被追上的，无人得活，给荆南士卒增加了一份功勋。

    这一追杀，就是半天时间，直到追出百里，天色发黑，荆南军才在各自主将的带领下一一返回。

    而邢道荣，则早已在出城的刘磐迎接下，带着‘天罡斧卫’，进入了合浦城。

    “主公神威！”

    路上，刘磐满脸赞叹，说道：

    “这些蛮兵，虽然不通军阵，却彪悍血勇，尤其是蛮将中武力出众之将甚多，却被主公三万人杀的大败而逃，还生擒了蛮王父子！”

    “呵呵！”

    邢道荣手抚颌下浓须，微笑道：

    “不过撮尔南蛮罢了，吾此次出征，所带兵马为精锐中的精锐，比坚予所统领的交州士卒，可要强多了！”

    “如此强军，若连区区蛮兵都不能奈何，吾还有何面目见人？”

    看了眼刘磐，邢道荣笑道：

    “坚予，仲翔，曜仁几位先生，可将此次征伐南蛮策略告知于汝？”

    “已经告知末将！”

    马背上的刘磐，抱拳说道：

    “南蛮悍勇之士太多，此前末将便吃了些亏，几位先生初相告时，末将还有些不信！”

    “但主公这一战，直如摧枯拉朽，蛮兵无丝毫反抗之力，让末将大开眼界，此次征伐南蛮，必将马到功成！”

    “哈哈哈哈！”

    邢道荣一阵大笑，说道：

    “南蛮桀骜不驯，仅仅一次败北，尚不足以降服，下次出征，坚予随军出发，为吾统领中军罢！”

    刘磐闻言大喜，抱拳说道：

    “多谢主公！”

    这次出征的荆南大军，中军虽只有五千人，却全由可以一敌三十的军中‘锐士’组成！

    这样的劲旅，战力堪比十万精兵，邢道荣让他担任这样一支军队的主将，简直比之前单独领军，扫除交州的时候还要荣耀。

    ‘锐士’可不是那么容易拥有的，非得肉食充足，加上拥有高级练兵法的名将统帅，才能训练出来！

    刘磐练兵法水平不足，连中级练兵法，都只有一个朴刀兵，凭借他自己，根本别想拥有‘锐士’精锐。

    也只有跟着邢道荣，才有统领‘锐士’精锐的机会！

    是以，听到邢道荣让他统领中军时，才会这么兴奋。

    为将者，谁不想统领一只强大精锐？

    眼角扫过邢道荣身后，在那一千五百名手持丈二大斧的‘天罡斧卫’身上扫了一眼，羡慕眼神难以言表。

    从三年前江夏一战开始，‘天罡斧卫’的名声就传了开来。

    天下人都知道，每一个‘天罡斧卫’，都是能以一敌百的‘猛士’，简直是天底下最强大的精锐部队！

    刘磐和黄忠关系十分要好，私下里曾经探讨过天下强兵，均认为没有任何一支军队，能和主公调教出来的‘天罡斧卫’相提并论。

    不管是当年公孙瓒的‘白马义从’，还是昔日吕布麾下的‘并州铁骑’，亦或曹操麾下的‘虎豹骑’，都比不上！

    这一次冲击南蛮大军，刘磐亲眼看到‘天罡斧卫’的勇猛无敌，心下更是赞叹不已！

    由此，对能一手训练出‘天罡斧卫’的邢道荣，心中也高山仰止！

    ……

    在合浦修整期间，各项统计都出来了。

    这一战，缴获南蛮马匹近百，粮草无数，杀敌近二万，还生擒了包括蛮王在内的六名蛮将。

    而荆南军一方，却只战死了七百多士卒，其中，一大半还是两军相接前，被南蛮弓箭兵射死的。

    五千‘锐士’，伤亡微乎其微，只死了十几个，而一千五百‘天罡斧卫’，更是一人未损。

    至于原本的南海太守士武，则在溃逃当中，被邢勇追上，一斧斩杀，却也不提。

    这一战，让邢道荣暗呼侥幸。

    因为，拥有武将技的蛮将，都冲他来了，否则，己方绝不至于只阵亡这么点人。

    在他的计划中，是打算承受一波敌方武将技攻击，然后快速击溃蛮军，将战损控制在十分之一左右。

    但没想到，蛮王那么莽，直接调动所有拥有武将技的蛮将直取自己，让他暗道侥幸。

    随着拥有武将技的武将越来越多，而且，级别也会越来越高，未来的每一场战争，战损都会快速提升！

    对此，邢道荣已经做好了心理准备！

    翌日。

    合浦太守府。

    议事大厅。

    邢道荣高坐上位，下方站立着账下文武。

    左边，是合浦太守薛综，以及袁徽，许靖，程秉三位名士，和合浦郡府官吏。

    右边，则是刘磐，陈武，孙韶，潘璋，骆统，傅婴，六名军中悍将。

    大厅四周，则有百名手持大斧的‘将’级‘天罡斧卫’环伺，邢勇和邢奋各自拿着一把大斧，伫立在邢道荣左右。

    “把蛮王孟疆父子带上来！”

    邢道荣淡淡的吩咐道。

    不一会，五花大绑的孟疆和孟获，被四名荆南军士带了进来。

    PS：新建二个群，大家进来聊天吧！

    月初，求月票！

