 叶小川身上的宝贝，不是一般人能看得上的。

换句话说，能看得上他这一身宝贝，都不是一般人。

叶小川的好东西，那也不是一般的多，而是非常极其以及特别的多。

长生珏，三界第一大凶之物，诛神剑与七星黑晶是天器品级，相比于这两件法宝，长生珏的妖力有过之而无不及，所以长生珏同样是天器。

混沌钟，东皇太一的看家法宝，混沌属性。

天器。

五彩神石，创世四灵宝之一，女娲娘娘传承下来的。

这已经不是天器了，而是更高一等级的异宝。

无锋剑，风系顶级法宝。

青冥剑，空间属性的顶级法宝。

北斗星仪，虽然叶小川只是拿它当做指北针用，但此物乃是女娲娘娘传承下来的星辰属性的异宝，堪称天器。

从火神焯焾那里缴获的万火之精，火系最顶级的法宝。

当然，如果算战利品话，今天在广场上击杀乾坤子后随手收进怀中的轩辕神剑，也是顶级法宝。

就连叶小川脖子上挂着的那片护心玉的残片，来头都不一般，是昔日鬼王叶茶那件天龙宝甲的核心，否则怎么可能挡住轮回剑的致命一击呢？

三界之中，身上有这么多高等级法宝的人，叶小川当属第一。

杀人夺宝，这才修真界是非常常见的一件事。

现在郭璧儿摩拳擦掌，怂恿着身边的几个大佬，弄死叶小川，然后大家一起瓜分了这只大金猪。

郭璧儿是大须弥，眼光还是有的。

混沌钟，长生珏她都可以不要，唯独要那五彩神石。

由此可见，五彩神石虽然不是攻击力强大的天器，价值却比天器还要大的多。

叫嚷了半天，在贤夭与玄色似乎不为所动，郭璧儿就开始撺掇说书老人。

她道：“老头儿，要不咱们两个干！你既然能施展传说中的还魂异术，那就一定不是普通人。

所谓男女搭配，干活不累，咱们两个搭档，保证发财！”

说书老人眯着眼睛，不住的点头，似乎被郭璧儿给说动了。

郭璧儿乘热打铁，道：“你负责杀，我负责埋，宝贝咱们平分，怎么样，我这个想法是不是很天才？”

说书老人道：“郭仙子不在乎叶小川救世主的身份，其实老夫也不在乎，但是……”郭璧儿道：“但是什么？

有什么可但是的啊！这么多宝贝，你不想要啊？

只要咱们心一黑，手一勒，叶小川这满身的宝贝，可就是咱们的啦！到了须弥境界，一般神器法宝对我们来说已经是累赘，只有天器才能入我们的法眼。

可惜啊，天器太少太少啦！”

说书老人道：“郭仙子说的极是，但老夫还是要说一句但是。”

郭璧儿有些不耐烦的道：“都说人老话多，我看你不老啊，怎么磨磨唧唧的，好好好，你说吧。”

说书老人道：“先前老夫说了，叶小川与老夫颇有渊源。”

郭璧儿道：“你不会是想说，这小子是你远方亲戚吧？

想在分遗产的时候多分一些？

我说，你这小老头太贪心了吧，我都没有提他是我们圣教之子呢。”

说书老人摇头道：“说是亲戚，也不准确，应该说是主仆。”

郭璧儿来了兴趣，道：“你懂得极为高深的鬼道异术，你也是我们圣教鬼宗之人？

是曾经鬼玄宗的弟子？”

说书老人还是摇头，道：“老夫并非贵教之人，老夫这一脉可以看做是昆仑仙境的守陵一族的半个传人。

守陵一族守护的是木神的陵墓，这叶小川是木神之子木小山的第三世，所以，这小子别看年纪轻，如果论资排辈，老夫还是他的半个仆人呢。”

郭璧儿兴趣更浓了，她虽然口口声声说要杀了叶小川夺宝，可手上的动作却一点也没有停下，不断的帮助叶小川接骨，涂药。

四人的脑海中再度响起了大脑袋的声音。

道：“原来如此，原来你是徐天地那一脉的人，怪不得连本帅兽都看不透你。”

说书老人似乎有些尴尬，笑了笑，道：“也谈不上是徐天地那一脉的人，只是所学技艺与他有关，徐天地老前辈真正的传人，守陵一族新一代的族长，是李子叶。”

大脑袋似乎对李子叶，对守陵一族没什么兴趣。

他道：“九头雕，这个老头子是叶小川的半个仆人，其实你的地位更低，还不如他呢。”

郭璧儿道：“你什么意思？”

大脑袋道：“叶小川是木小山的第三世，你知道他的前世，也就是木小山的第二世是谁吗？”

郭璧儿道：“你可千万别说是我们圣教中人。”

大脑袋道：“嘎嘎嘎，你还真猜对了，叶小川的前世正是你们圣教的最后一任教主，月氏吟。

你是合欢派的媳妇儿，应该知道合欢派的历史吧。”

郭璧儿大吃一惊。

这是她今夜第二次吃惊。

第一次是忽然间出现在了苍云山。

至于她口口声声说要杀人夺宝，瓜分遗产啥的，都是她的玩笑话而已。

叶小川的前身的骨头都被接的差不多了，整个前身都被黑玉断续膏涂抹成了黑色。

郭璧儿伸手又将叶小川翻了个身，一边涂抹灵药，一边消化着大脑袋刚才说的话。

许久之后，郭璧儿道：“梦魇，刚才说的是真的？

叶小川真的是月氏吟教主的转世？”

大脑袋得意的道：“天地初开之前，混沌未分之时，我便已经存在，女娲娘娘，人王伏羲，都是我的铁磁，盘古大神那是我的死党，我这么大的牌面，会像你一样满嘴跑四轮马车吗？

直到今天我才搞明白一件事。

我一直以为七世怨侣因为司徒风没有转世投胎，出现了意外，此事是我想错了。

古老相传的三生七世，不是一拨人，是两拨人。

这两拨人在最后一世汇聚在了一起。”

郭璧儿道：“那也就是说，月氏吟教主确实是三生七世的一环？

那真命天女是谁？

阿丽莎还是女娃？”

大脑袋道：“看来你以前就知道此事。”

郭璧儿道：“我听轩辕洛说过。

那都是很久以前的事情了，牵扯到月氏吟教主，阿丽莎，女娃三人。”

 