    轰！

    两人的手掌，重重的斩击在了一起，如同两颗对撞的陨星，一声爆响震动方圆数百里。

    磅礴的劲力瞬间炸开了，伴随着一阵血雾，汹涌澎湃，爆射八方。

    蹬蹬蹬！！

    两人一触即分，强大的反震之力，让得两人各自倒退了几步。

    连脚下强大的元磁之力，在这反震之力下，都显得减弱了不少。

    苏莫倒退了五步，太史渊倒退了三步，乍一看仿佛是太史渊占据了上风。

    但是，下一刻，一声惊呼声陡然响起。

    “我的手！”

    太史渊手臂举起，目光惊骇的望着自己的手臂，因为在他手臂的尽头，手掌已经消失不见。

    腥红的血液，如同泉水一般，从他血肉模糊的手腕处喷涌而出，流了一地。

    苏莫目光冷漠，面色稍稍有些潮红，体内气血逆流，差点被震出了内伤。

    他极力的压制着体内沸腾的气血，刚才一击，他的实力还是比对方稍弱一筹。

    不过，他有数种血脉体质护身，防御力已然逆天，算是丝毫无伤。

    而太史渊就没有那么好运了，强大的力量碰撞，立刻让其手掌炸成了血雾。

    可以说，在这一击之下，结果非常的明朗，苏莫虽然处在弱势，但却是完胜了太史渊。

    静！

    无比的寂静！

    无论是元磁山上还是广域湖上，都是突兀的死寂了下来。

    太史渊被这一击的结果搞蒙了，因为他做梦都没有想到，会出现这种结果。

    不远处的那名巫族天才，和飞灵族天才，更是直接呆若木鸡。

    而广域湖上，众人再次的为苏莫的实力震惊了，这不是抗衡太史渊了，而是战胜了太史渊。

    在短暂的寂静之后，无数的武者为止哗然，广域湖之上，仿佛沸腾了起来。

    “我的天啊！这是真的吗？”

    “真玄境一重战胜武王境一重，恐怖如斯！”

    “这简直是不可思议！”

    “苏莫怎么做到的？”

    无数的声音起此彼伏，汇聚成冲天的声浪，在广域湖上浩荡不休。

    这个结果实在太不可思议了，超出了所有人的预料。

    他们本以为，苏莫能勉强抗衡太史渊，全身而退的希望很大。

    现在倒好，苏莫直接击败了太史渊，简直惊爆人的眼球。

    嘭！嘭！嘭！！

    在无数人震惊的目光之中，元磁山上，苏莫大步而行，向太史渊冲了过去。

    趁你病要你命，苏莫可不会给太史渊逃走的机会，因为对方现在是武王境，一旦逃走的话，他根本追不上。

    不过，苏莫多虑了，太史渊根本没想过逃走。

    “可恶，我杀了你！”

    回过神来的太史渊怒火滔天，用剩下的左臂一挥，再次一记手刀，向苏莫斩了过去。

    咻！

    犀利的淡金色刀光，斩破虚空，直击苏莫的面门。

    太史渊也不傻，他也看出来了，苏莫的肉身很可怕，根本不能近战，唯有远距离攻击，才有击败苏莫的希望。

    “碎！”

    苏莫脚步不停，手掌一挥，狠狠的斩在了淡金色刀气之上，立刻将刀气崩灭。

    刀气攻击到苏莫的面前，要跨越两丈的距离，威力已经被元磁山削弱了一截，根本不能威胁到苏莫。

    “斩！斩！斩！”

    太史渊连连怒喝，手臂如飞，疯狂的斩击了起来，道道淡金色的刀气，铺天盖地的向苏莫斩击而去。

    苏莫丝毫不惧，大步而行，手臂亦是连连挥动，手掌如同绝世宝剑，斩灭一切的攻击。

    很快，苏莫迎着漫天的攻击，距离太史渊已经非常的近了。

    “可恶啊！”

    太史渊脸色狂变，他有些怕了，心中已经生出了退意，这苏莫实在太恐怖了。

    他眼角余光，瞥见不远处的飞灵族天才和巫族天才，顿时眼眸大亮。

    对啊！

    太史渊暗道自己傻，这不是有现成的两人吗？他只要先淘汰了这两人，修为恢复到武皇境，甚至是武帝境，那还用惧怕苏莫吗？

    到时候，他想怎么样镇压苏莫，都是不费吹灰之力了。

    毫不犹豫，太史渊立刻转身向前走去，他的速度很快，比苏莫都要快上一些。

    “不好！”

    那名飞灵族的天才和巫族的天才，一见太史渊放弃和苏莫战斗，向他们追来，两人顿时面色大变。

    毫不犹豫，两人立刻再次前进，但是，他们的速度太慢了，向逃脱简直不可能。

    “想跑？”苏莫一见太史渊逃走，立刻出手了，手臂连挥，一道道气劲向对方的后背斩去。

    不过，太史渊一边前进，一边反手攻击，抵挡苏莫的袭杀。

    由于太史渊前进的速度较快，片刻之间，便将两人之间的距离，拉到了四丈左右。

    四丈的距离，在元磁山的作用之下，已经完全超过了苏莫的攻击范围了。

    苏莫脸色一沉，他绝对不能让对方逃了，不然对方追上前面的飞灵族天才，修为再次恢复一大截，那他就是再逆天，也无力回天了。

    而此刻，广域湖上亦是哗然四起，太史渊还有很大的翻盘机会。

    只要太史渊率先前去淘汰前面的人，就能彻底的翻盘了，现在真可谓是一波三折。

    现在，苏莫再次面临危险的境地。

    不过，下一刻，发生的事情，却是让得无数的人疑惑了起来。

    元磁山上，眼见太史渊急速逃窜，苏莫顿时催动了吞噬战魂。

    强大的吞噬之力，顿时席卷而出，将前反的太史渊笼罩住了。

    太史渊的身形，立刻为止一顿，他受到元磁之力的影响，本就压力不小，速度不快，现在再次受到吞噬之力的影响，连一步都走不动了。

    苏莫眸中精光一闪，他的吞噬之力，居然被元磁山压制了很大一部分，变得非常的弱小，只能延伸出去两里出头。

    这让他惊讶不已，他还是第一次遇到，能压制他吞噬之力的力量。

    或许这两种力量，有些相同之处，才会影响到吞噬之力。

    不过，即便再弱，对付太史渊也已经足够了。

    嘭！嘭！嘭！

    随即，苏莫再次的向太史渊走了过去，沉重的脚步声，响彻在太史渊的耳边，如同是催命符一般。

    “这是什么力量？”太史渊极力的挣扎，勉强能缓缓向前移动，但是速度简直慢如龟爬，可以忽略不计。

    他心中骇然不已，这股力量虽然不大，但是与元磁之力一起，对他的束缚之力，简直强到了极致。

    “太史渊，结束了！”

    苏莫渐渐的接近了太史渊，手掌玄力涌动，就准备出手，他可不会和对方客气。

    “不好！”一脸苍白的太史渊，彻底的怕了，如果他再不离开，很可能被苏莫当场击杀。

    他可不认为，苏莫会好心的饶了他。

    狠狠的咬了咬牙，他立刻取出了自己的玉牌一把捏碎了。

    玉牌碎裂，太史渊的身形，瞬息之间，便被传送了出去。

    嗡嗡~~

    苏莫体内一阵嗡鸣之声，他的修为再次恢复一大截，转瞬之间，便恢复到了武王之境。

    呼！

    苏莫松了口气，终于淘汰了太史渊，只不过，对方对他有杀心，他却是无法留下对方。

    刚才若是有机会，他绝对会击杀对方，不会丝毫的留情。

    随即，苏莫的目光，望向了前方那名飞灵族天才和巫族的天才，他的脸上露出了璀璨的笑意。

    