    8月24日，恒生指数达到7820点，马小龙的身家翻了两番带拐弯，之后两天，在操盘团队的忙碌下，马小龙完成清仓，这次金融狙击战，马小龙以五百亿港币进场，最终薅走国际游资一千多亿港币。

    清仓的当晚，马小龙在丽晶酒店见到了朱玲玲。

    两人最后一次见面还是今年的大年初二，不知不觉已经大半年没见了，刚见面，朱玲玲就给了他一拳：“你这家伙，居然亲自下场了，还赚了那么多钱，也不知道带带小姑。”

    马小龙笑了笑：“您可是国家队带着进场赚钱，哪用我帮忙。”

    “我就是跟着喝口汤，哪有你大口吃肉潇洒。”朱玲玲依旧穿着她标志性的汉服，头上戴着铃音，一如既往的清丽若仙，神圣不可侵犯。

    但今年8月8日那天，朱玲玲度过了自己30岁生日，哪怕平时保养的再好，也肉眼可见的出现了生理老化现象。

    马小龙就很感慨，刚重生的时候，朱玲玲还是21岁的青春无敌美少女，一转眼九年过去，少女变大妈，时光可真是个残酷的东西。

    “你什么眼神？”朱玲玲很敏感：“怎么感觉没想好事？”

    “错觉。”马小龙收起心里的念头，道：“小姑，你这次赚了多少？”

    “没多少，也就几百亿吧！”朱玲玲说道。

    “刀？”

    朱玲玲翻个白眼：“港币。”

    “那也不错了。”马小龙笑道。

    “但我投入的资金就不止这个数。”朱玲玲轻哼一声：“我可是知道你带着五百亿进场，今天退场，已经赚了一千多亿港币。”

    “运气好。”

    “你猜我信吗？”朱玲玲照着他的脑门弹了一下：“幸亏我提前公布了跟你的关系，国家才没动手收拾你。不过你也要小心点，你已经上了名单，以后做事掂量着点。”

    “我一个好好学习的学生，能有什么掂量不掂量的？”马小龙满脸无辜。

    “但你太会赚钱了，国家这些年一直在努力发展经济，突然发现国内有个特别会赚钱的小家伙，你猜上面会怎么想？”朱玲玲说道。

    “……”马小龙摸摸下巴，道：“这么说来，上面打算封我个国家经济顾问的头衔？”

    “那我就不知道了。”朱玲玲笑道：“你的年龄太有迷惑性了，我怕上面下不了这个决心，但有些事情跟你咨询的可能性不小。”

    “那就咨询呗！”马小龙道：“但小姑你帮我反应一下，我现在生活挺好的，可别把我搞的只能住在领导住的地方。”

    “放心吧！不会暴露你的。”朱玲玲走到窗前站定，望着香江的夜景，道：“香江真漂亮啊！”

    “也就那么回事吧！以后内地比香江漂亮多了。”马小龙说道。

    “你好像对咱们挺有信心的。”朱玲玲看着他，道：“从第一次见到你，你就一直说我们会越来越好，以后成为世界第一只是早晚的事。刚开始我还觉得你是无知者无畏，但现在，好像真有这种苗头了。”

    “那都是必然的结果。”马小龙从冰箱里拿出两罐冷饮，递给她一罐，道：“小姑，你现在在国际上算是有名了，但千万别做二鬼子，好好跟着咱们干，有什么需要就帮什么忙，不说你活着的时候能满身光环，就算死后也能名垂青史。”

    “你才死呢！”朱玲玲翻个白眼：“一点也不会说话，你要是我儿子，我非打死你不可。”

    “小姑，以您现在的取向，我觉得您有儿子的概率不太大。”

    “……”朱玲玲一拳擂在他胸口，幸亏他得到软功后身体状态已经软硬适中，不然以这一拳的重量，非把自己搞骨折不可。

    “你以为我不想？还不是那些男人太废物，在我面前一个个装的跟绅士似的，一点流氓样子也没有，但凡他们胆子大点，我现在早就休产假了。”

    听着朱玲玲的含泪控诉，马小龙有点愧疚，如果不是他送的铃音，她现在也许真的已经休产假了。

    “小姑，你要不要把铃音摘了？”马小龙说道：“我做的这件头饰有点邪门，你戴上以后太圣洁了，搞的那些男人见到你都不敢生出亵渎之心，摘掉以后也许就敢了。”

    “……”朱玲玲愣了一下，道：“你说我现在这样都是因为铃音？”

    “说不好，但你确实是戴上之后有这种气质的。”马小龙说道：“虽然摘掉之后你的魅力会下降一些，但应该能正常谈个恋爱，结婚生孩子了。”

    朱玲玲秀眉微蹙，迈步走到屋里的镜子前，然后摘掉了头上的铃音，下一刻，原本美得不可方物的仙女消失了，取而代之的是一个皮肤有点油，还有几个小疙瘩的漂亮女人。

    “……”

    朱玲玲急忙插上铃音，那个不可方物的仙女又回来了。

    “……”

    朱玲玲深吸一口气，扭头看着马小龙，问道：“这东西你是怎么做出来的？”

    “就是那么做出来的。”马小龙说道：“毕竟是送给你的礼物，从一开始我就是按照你的容貌气质量身定制的，只是没想到做出来以后效果这么好。”

    这话说的，原本还有点怨气的朱玲玲瞬间就没了怨气：“倒是难为你还想着我了。”

    “瞧您说的，您对我我，我当然对您也好。”马小龙喝口果汁，道：“就是没想到因为这东西让您连对象都找不到了，回头您还是摘了吧！”

    “不摘。”朱玲玲摇摇头：“摘了它，我就是一个普通漂亮的女人，配不上我的身份。”

    “身份又不是靠脸映衬的。”马小龙说道：“那些有钱的有几个好看的？”

    “那是他们老了，他们年青的时候也好看着呢！”朱玲玲翻个白眼，走到床边坐下，道：“我脸上起了几个小疙瘩，有没有办法？”

    “多保养呗！”马小龙道：“另外就是饮食以清淡为主，长疙瘩是体内有火，去去火自然就下去了。”

    “我有个保养团队，每天都会做保养，但该上火还是上火。”朱玲玲道：“我知道你自学的医术不错，连先天性心脏病都治好了，小姑这点小烦恼，你应该也没问题吧？”

    “您可真行。”马小龙摇摇头，从兜里掏出一个瓷瓶，道：“拿去吧！”

    “这是什么？”朱玲玲接过来，拧开盖子，就闻到了一股芦荟的清香味。

    “芦荟膏。”马小龙说道：“消炎祛痘、美白养颜的效果不错，每天早晚各一次，您这情况，抹两天就好了。”

    “我就知道你有办法。”朱玲玲起身道：“借卫生间用用。”

    “您随意。”

    不一会儿，朱玲玲卸了妆，把脸洗干净，然后把芦荟膏均匀的涂抹在脸上，一股清爽的感觉让她精神一振，照照镜子，不知道是不是心理作用，那几个小疙瘩似乎小了一点。

    “怎么样？”朱玲玲走出来，让马小龙看一眼：“痘痘是不是小点了？”

    “哪那么快。”马小龙笑道：“倒是小姑您卸妆以后，有点判若两人呢！”

    “废话。”朱玲玲翻个白眼：“化妆跟不化妆能一样吗！”

    “确实不一样。”马小龙道：“不过您底子好，不化妆也好看。”

    “这话还算中听。”朱玲玲眯眼一笑，问道：“你这芦荟膏多吗？”

    “就这一瓶。”马小龙说道：“这个暑假刚研究的，没有任何认证，您想当商品卖，得先拿去质检。”

    “没认证的你让我用？”朱玲玲怒目而视。

    “您可以不用。”马小龙耸了耸肩。

    “哼！也就是我，换个人早把你告了。”朱玲玲把芦荟膏收起来，道：“回头我拿去验证，要是效果好，咱们就进军美白界，这行要是做起来，那可不是几百亿的事儿。”

    这话没错，天底下女人的钱最好赚了，也就是这个年代的华夏女人太朴素，一点也不知道化妆保养，让那些卖美容品的资本家们无钱可赚，不得不通过各种毒鸡汤来蛊惑女人，告诉她们一定要投资自己，要让自己美美哒，这样男人才会更爱你不拉不拉~

    说到底，就是要卖货给这些女人。

    毕竟比起理性的男同志，女人永远都是最容易被蛊惑的，全国十几亿人口，女性六亿多，只要有一半学会用美容化妆品，那就是一个三亿人的大市场，哪怕每人每年只消费几百块，那就是千亿的大市场。

    这么大的市场，资本家怎么可能放过，不过是让女人们抛夫弃子罢了，跟钱比起来，不算什么。

    当然除了美容化妆品，还有卖衣服的，卖包包的，卖珠宝首饰的，只要能从女人身上赚钱的东西，绝对会有一堆的毒鸡汤文案等着她们。

    至于女人市场饱和之后怎么办？没关系，不是已经抛夫弃子了吗！那么夫和子都是男的对吧？他们肯定对抛弃他们的女人恨之入骨对吧？

    男人，请记住，女人靠不住，你只有把钱投在自己身上，才能让自己更优秀，这样才有女人会主动接近你，所以，来买化妆品吧！来买衣服吧！来买香水吧！来做个发型吧！你若绽放，蝴蝶自来。

    这不又是一笔可以耗的羊毛吗！

    先把女人搞了，再搞男人，反正男女必须给弄的对立了，只有这样，他们才能两头薅羊毛。至于家庭和谐？出生人口？关他们什么事？

    我们只是想赚钱的资本家罢了。

    (￥?￥)

    “进军美容界光靠一款产品可不行。”马小龙说道：“芦荟膏虽然能美容养颜，但长得一般的女人更需要化妆品，这些可是我的知识盲区。”

    “这一款产品就够了。”朱玲玲说道：“如果真能美容养颜的话……你说的美容养颜，不是市面上的广告语吧？”

    “当然不是。”马小龙说道：“每天早晚涂抹一次，脸上基本能杜绝起油长痘，让皮肤更光洁白嫩。”

    “那就行了。”朱玲玲道：“如果效果跟你说的一样好，咱们可以当奢侈品卖！专门卖给那些有钱的女人，就这一瓶……”朱玲玲把这瓶芦荟膏掏出来，瓶子不大，大概50克的样子：“就5000吧！”

    “……”

    “对了，这一瓶成本多少？”朱玲玲问道。

    “去掉包装，不超过两块，如果大批量生产，能降到一块以下。”

    “唔~”朱玲玲也觉得自己定的价有点高了，五千倍的利润，实在是比周扒皮还周扒皮。

    “管他呢！就5000。”朱玲玲说道：“等我用完这一瓶，看看效果再说，反正你把配方给我准备好，你出技术，占50%股份。”

    “哦？”马小龙有点意外，笑问：“这次怎么这么大方？”

    “没办法。”朱玲玲一脸无奈：“以前你没钱，给你的股份肯定不能太多，但现在你有钱了，抛开我也能单干，我只能用利益跟你换技术了。”

    马小龙笑了笑：“好吧！谁让您是我小姑呢！就50%的股份好了。”

    “你别说的好听，说到底，还不是你自己懒吗！”朱玲玲早就把他看的透透的了：“你自己根本就懒得搞什么化妆品，才会让我帮你干活，你躺着就把钱赚了。”

    “没有，咱们这叫互利共赢。”马小龙笑道：“我要不拿出来，您也赚不到不是吗！”

    朱玲玲翻个白眼，道：“现在是这样，等小砂跟你结婚了，你肯定把这些业务交给她。”

    “呵呵，以后的事谁知道呢！”马小龙把果汁喝光，空罐放在桌上，明天早上酒店服务员会收走。

    朱玲玲看着他，眼神愈发复杂：“小砂这丫头能遇到你，运气太好了。”

    “其实是我运气好。”马小龙摇摇头，道：“刚和她认识的时候，我就是个穷小子，是我死皮赖脸的缠着她，她才跟我一起玩的，我很感激她。”

    “就算没有她，你一样会遇到好女孩。”朱玲玲并不认同。

    “但能不能遇到一个一心为我付出的女孩，就不好说了。”马小龙微笑道：“为了我，她连梦想都能放弃，我想我这辈子都不会遇到比她更好的女孩了。”

    “……”朱玲玲叹了口气，道：“如果你早生十几年，我也能做到。”

    “呵呵，小姑您肯定能遇到好男人的。”马小龙笑道。

    “也许吧！”朱玲玲咕咚咚把饮料喝光，起身问道：“你什么时候走？”

    “明天就走。”马小龙说道：“您还有事吗？”

    “我买了点东西，你回去的时候给我爸妈还有小砂带上。”朱玲玲道：“顺便告诉他们，我哥、你老丈人年初做了整容手术，现在恢复的差不多了，过不多久会回去看看他们，让他们做好心理准备。”

    “……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢‘快乐小杰’‘No1无量天尊’‘幼儿园抢饭第一名i’各打赏100起点币。

    高考结束了吧？考得怎么样？

