    第1101章噩梦才刚开始

    当宋婉婷出现的那一刻，除了叶辰之外，所有人都被吓懵了。

    谁都无法想象，一直下落不明、生死不卜的宋婉婷，竟然忽然出现在了发布会现场。

    要知道，上一秒，宋氏集团还因为无法确认宋婉婷是否还存活，所以专门召开董事会、宣布任命宋天铭为新董事长。

    可是，下一秒，宋婉婷就忽然回来了！

    几乎所有人都无法接受如此大的剧情转折，电影恐怕也不敢这么拍。

    这其中最无法接受眼前这个现实的，自然就是刚刚继任了宋氏集团董事长一职的宋天铭。

    此时的宋天铭，整个人看着宋婉婷，已经是目眦欲裂！

    他的眼睛瞪得老大、眼珠子通红，同时还爬满了血丝。

    那一对眼珠子，几乎都快从眼眶里瞪出来了。

    他做梦也不敢相信，宋婉婷竟然能够活着从日本回到中国！

    他忍不住在心中暗道：“既然她还活着，为什么连日本警方都不知道？”

    “现在的日本警方，虽然已经开始减少搜寻宋婉婷的人手，但是他们依旧没有彻底放弃寻找她的下落，但她竟然绕过了日本警方，悄悄回国了，她到底是什么居心？”

    “更重要的是，既然她还活着，那她为什么一直不跟我联系、也一直不跟老东西联系呢？”

    “她跟老东西祖孙二人的感情很深，就算她不相信自己，但是她总不能连老东西也怀疑吧？”

    “难道......”

    “难道她意识到什么了？！”

    想到这，宋天铭心里慌的要死。

    一旁的宋荣誉此时更是又惊又怕。

    他也搞不明白，宋婉婷到底是怎么活下来的，更不明白她是怎么回国的。

    现在，关于她的事情，中日两国已经传得沸沸扬扬，人尽皆知。

    以她现在的知名度，绝不可能悄无声息的就回国了，除非有大神通的人在暗中帮他......

    一念至此，宋荣誉立刻看向第一排贵宾席位面带微笑的叶辰。

    这一刻，他心里咯噔一下，一个念头忽然冒出：“难道......难道是叶辰？！”

    “对！一定是他！”

    “怪不得他这么干脆就从日本回来，如果不是确定了宋婉婷已经安全，他怎么可能放弃搜寻？”

    “而且，也只有他才有那个能耐，可以神不知鬼不觉的把宋婉婷从日本带回来......”

    “怪不得他非要来参加宋氏集团的新闻发布会！原来这一切都是他在暗中操盘！”

    想到这里，宋荣誉心里也吓了个半死。

    他生怕叶辰已经知道自己和父亲谋划的勾当，那样的话，叶辰一定不会放过他们父子二人。

    这时候，媒体的注意力全部都集中到了宋婉婷的身上。

    至始至终，都没有记者注意到坐在第一排、后脑勺对着他们的叶辰。

    这一刻，现场的相机快门声像鞭炮一样噼里啪啦响个不停。

    宋婉婷在众人的注视下，迈步向着主席台走来。

    无数记者这时候都伸出麦克风，有记者语气急促又有一些疯狂的追问：“宋小姐，宋小姐，我是江南财经的记者，我想请问，您是怎么在日本那场坠崖车祸中逃出生天的？”

    宋婉婷止住脚步，微微一笑，道：“出事的时候，我碰巧没在车上。”

    又有人追问：“那宋小姐，请问您既然没在车上，这么多天，日本警方到处都在搜寻您的下落，为什么您一直没有露面？”

    宋婉婷回答道：“我没有露面，是因为怀疑我遭遇的事故是人为故意造成的，为了自己的人身安全，所以就没有对外透露。”

    这话一出，现场众人纷纷倒吸一口冷气！

    宋婉婷遭遇的事故，竟然是人为造成的？！如果这是真的，那岂不是有人要谋杀她？！

    那样一来，这件事情的性质，就从一场交通事故，上升为了一场手段极其残忍、后果极其严重的谋杀！

    宋天铭和宋荣誉更是吓的浑身发软。

    如果宋婉婷真的掌握了他们犯罪的证据，那他们这辈子就完蛋了！

    虽然这件案子是在日本犯的，但是这件案子中死亡的人是中国人，而且幕后主使也是中国人，所以这一定是受到中国法律制裁的。

    在中国，买凶杀人是重罪中的重罪。

    就算他们伪装成了交通事故、没有动用任何凶器、也没有直接杀掉车里的其他人，但这性质还是非常恶劣。

    所以，父子二人就算死罪能免，但起码也得是个无期徒刑。

    越是有钱的人，越害怕坐牢。

    穷人穷到没办法的时候，甚至会主动犯罪，谋求到监狱有一个住处、有一口饭吃。

    尤其是日本这个老龄化非常严重的国家，很多老人，因为没有办法养老，只能走上犯罪的道路，寄希望于在监狱养老。

    但是有钱人绝不是如此。

    他们拥有这个世界上最顶尖的豪车、飞机、游艇，还拥有世界各地最顶尖奢华的豪宅，他们一个人享受着几人甚至几十人无微不至的侍奉，过的日子简直如同人间天堂。

    让这样的人去坐牢，那简直比杀了他们还要难受。

    毕竟监狱里面都是一视同仁的，无论你是穷到没有地方睡觉吃饭的流浪汉，还是富得流油，富可敌国的超级富豪，一旦进了监狱，大家很可能住在同一个牢房里，吃着同一锅大锅饭。

    所以，宋天铭和宋荣誉内心深处，几乎惶恐至极。

    宋婉婷此时没再回答媒体记者的任何问题，她直接迈步走上主席台，来到大伯宋天铭的面前。

    宋天铭吓得头皮一阵发麻，甚至耳朵都出现了严重的耳鸣。

    他以为宋婉婷会忽然向自己发的，却没想到，宋婉婷只是对自己微微一笑，非常客气的说道：“大伯，这些天让您和哥哥担心了。”

    这话一出，宋天铭登时松了口气！

    他心中如获新生的暗道：“我的妈，真是快吓死我了......看来宋婉婷还不知道这一切是我在背后主使......真是上帝保佑、阿弥陀佛、阿门阿门......”

    旁边的宋荣誉也是登时放松下来，紧绷的神经在刚才宋婉婷走近的那一刻几乎断裂，万幸，宋婉婷看起来不像是要针对他们父子。

    宋天铭在大松了一口气之后，满脸庆幸的说：“哎呀婉婷，你可算回来了，你不在的这些天，大伯我急的抓心挠肝，你爷爷也因为担心你突发脑疾病......”

    说到这，宋天铭长叹一声：“哎......没事没事，你回来就好，回来就好啊......”

    话刚说完，眼眶一红，竟然流下两行热泪。

    台下的叶辰，冷眼看着宋天铭影帝级的表演，心中暗道：“宋天铭，你以为自己已经劫后余生了？其实你的噩梦才刚开始！”

    