    周萧已经买好了东西，正在回去的路上。

    手机却忽然响了起来。

    周萧的视线投向手机，手机的来电显示着明明白白写着两个字：“彭玉。”

    “喂。”

    他戴上耳机，直接起。

    彭玉正在吃饭，能听到她吃饭的声音。

    她嚼了两下，咽下嘴里的东西道：“昨天晚上，陈搏龙和陆谨言还有景家和陈家的人，一起开了个会。”

    “哦。”

    “别小瞧这个会，这个会足足开了五个小时，我估计是冲着你来的。”

    “哪来儿的消息？”

    “我一个人朋友给的，我也让人确认了，你最近小心点儿就行。”

    “会危及生命安全？”

    周萧怀疑。

    他不觉得陈搏龙是那种人。

    “他不是陈绍，杀人放火的事儿是不会再干了，但他这一次肯定是动真格儿的了，你也不要太不在意了。”

    “明白。”周萧说着。

    “对了，我的钱，你打算什么时候还？”

    例行催债。

    周萧心情正好，玩笑道：“暂时没钱，肉偿行不行？”

    “滚蛋！”

    她似乎生气了。

    “……”

    周萧沉默，摸了摸鼻子，刚准备要说什么的时候。

    “啪！”

    那边已经挂了。

    沪市。

    会所门口。

    会议刚刚结束没多久，几人还在会所吃了一顿早饭。

    熬了一夜，几人脸上都看不出任何的疲态，反而看起来像是一夜好眠，还做了一个好梦，精神状态好得出奇。

    “走了。”

    陈梅梅摆摆手，戴上墨镜，一脚油门冲了出去。

    陆谨言默不作声地跟在后面，一句再见也没说，直接开车走了。

    景家兄弟落到最后。

    景文昌去开车了，景文森则有些苦恼。

    站着等了一会，坐上副驾驶，看着车子缓缓离开会所，景文森说道：“陈搏龙现在和凯瑟琳好上了，就算让楚媛回家，对他估计也没什么诱惑力了。”

    说着，他叹了口气。

    “哥，其实也不一定要用在他身上，我们自己也得留个后手啊。”景文昌说道。

    “怎么，你又有好主意了？”

    景文森瞥了他一眼，满满嘲讽！

    景文昌知道自己今天出丑了，但这个主意是他经过慎重思考的，所以还是说了出来：“哥，我的意思是，咱就把楚媛留在周萧身边。”

    “你是说，看看能不能和周萧联系上？”景文森思索着。

    “对啊！哥你想想，咱楚媛名牌大学毕业，又漂亮，又知书达理，周萧一个土包子，能看不上楚媛？”

    “就怕周萧这个犟脾气在知道了楚媛的身份后，反而不喜欢楚媛了。”

    “哥，你这就不懂了吧！”

    “怎么说？”

    “咱又不学陈梅梅，楚媛嫁出去，以后就是他周萧的人，咱们也不用跟他多要，就把金疮药的完整制作方法要过来，退而求其次，你说他还能不同意？”

    景文森眼前一亮，笑道：“有道理。要真按陈搏龙说的那样，楚媛暴露了，那周萧为什么还会留着她。说不定，就是看上楚媛了。”

    景文昌也笑了，道：“那我知会楚媛一声。”

    景文森点头，靠着座椅看着前方，目光深邃。

    ……

    从刚开始的“可以诱惑”，到后来的“可以献身”，现在变成了“全力争取”。

    看到这样的消息，景楚媛已经麻木了。

    “我说，你没事儿吧，脸色这么难看。”拿着早餐过来的李松敏锐地注意到了景楚媛惨白的脸色。

    “没什么。”景楚媛勉强挤出笑容，敷衍了一句。

    看他坐下，景楚媛却开始收拾东西。

    “我先走了。”

    她刚说完，人已经飘远了。

    最近一段时间，她都是在食堂吃早饭，因为她现在是重症中心这边的主任医师了，上班的时间比以前稍微迟了一点儿。

    重症治疗中心这边的病人并不是很多。

    早上查过房，基本上就没什么工作了，索性坐在办公室看病历。

    “砰砰。”

    突然，一阵急促的敲门声响起。

    “进。”

    护士长推门而去。

    “怎么了？”景楚媛问道。

    “景主任，门诊那边突然来了很多病人，院长说让我来借一些人手，您看看这边能不能抽调一些过去帮忙。”护士长说。

    突然来了很多病人？

    景楚媛微微皱眉，从办公室的窗户看了下去，从这边正好能看到门诊那边的情况。

    门诊已经排起了长龙，这场面让景楚媛产生了一种免费医疗还在进行的错觉。

    她愣了一下，问道：“怎么突然来了这么多病人？”

    “不知道。”

    要能明白病人的想法，治病救人就简单了。

    “行，你去找一下李松，让他带人过去。”

    “好的，那您忙。”

    护士长匆匆走了。

    景楚媛则坐下来继续看病历。

    一条病历还没看完，便拿着手机给周萧发了视频通话过去。

    “有事吗？”

    周萧接起了。

    景楚媛的视线挪到了手机上。没看到周萧，却先看到了床上的林雨露，没有什么暧昧的感觉，可还是有一种不舒服的感觉从心底升了起来。

    “师父，您和师姐……在酒店啊！”

    “额，别误会，她昨天在研究所工作了一个晚上，没住的地方，就先带她来酒店了，这不是刚下去给她买了点牙刷牙膏什么的。”

    周萧匆忙解释，转换摄像头，还打开袋子让她看了一眼。

    “师父，您可真细心啊，还买了姨妈巾。”

    这一看，更完蛋了。

    怎么忘了这事儿了！

    周萧差点儿没晕过去，“啪”一下将手机扣在了桌子上。

    “……”

    景楚媛沉默。

    半晌，又直接问道：“师父和师姐是在交往吗？”

    “没有，都说了，是误会。”

    可袋子里的卫生巾实在是没办法解释。

    “额，好吧！对了师父，你买的那个是日用的，师姐要休息的话，得用夜用的。”

    “……”

    又见沉默。

    这次是周萧。

    他咳嗽了一声，道：“没正事的话，我就挂了啊！”

    “你把手机拿起来，看看这个。”

    景楚媛已经到了窗前，将镜头转向了下面的门诊。

    “这不挺好的吗？人挺多的。”

    周萧已经拿起了手机。

    “可这也太多了吧？”林雨露凑过来看。

    “我也觉得，人有些太多了。”景楚媛也说。

    二人难得保持同一观点。

    周萧一怔，脑海里回想起了彭玉之前打来的电话，这些人该不会是陈搏龙指使来的吧？

    那他指使这些人是为了什么？

    周萧想不通，摸了摸鼻子，缓缓道：“这样吧，先让安保公司多派点儿人过来，秩序先要管好。”

    万一出现踩踏事故就不好了。

    “好的，师父。”

    “还有别的事情吗？”

    “没了。”

    “视频连接已中断。”

    看着屏幕黑掉，景楚媛的拇指微微抽搐了一下。

    不愧是师父，这种时候手速超快。

    “师父师父师父师父……”

    这两个字，越来越顺口了。

