
　　封冽看了她一眼，说道：“当然是跟你有关，才会有人对你下毒！”

　　木清灵：“……不是，仙国都灭了几千年了，我才多大啊，满打满算才十几岁，怎么就跟我有关系了？”

　　“又不是我让仙国毁灭的，也不是我让大家资质变差的，紫曜帝国那么多人，这笔账怎么就算到我头上来了？”

　　木清灵说道，心里觉得原主挺冤的。

　　这简直是人在家中坐，祸从天上来。

　　刚出生还什么也不知道，就背了一个这么大的锅，让人毁了一身绝佳的修炼天赋，成为一个不能修炼的废物，最后还被人虐待陷害至死，怎么想怎么悲催，这世上，大约没有比她更倒霉的人了。

　　当然现在这个倒霉的人变成了她。

　　要是不把这个倒霉的原因弄清楚，说不定她以后还会遭人暗算。

　　封冽道：“仙国的毁灭不是你造成的，算不到你头上，倒是仙国的崛起，却要着落在你身上。”

　　卧槽！

　　木清灵整个人都不好了。

　　仙国的崛起着落在她身上是什么鬼?

　　她现在又不是前世那个站在世界之颠的神级炼丹师，顶着原主这具弱鸡一样的肉身，还想要拯救世界？

　　做梦吧这是！

　　木清灵木着脸看向封冽：“这个笑话一点也不好笑！”

　　封冽看着她，一脸正色道：“我并没有跟你开玩笑。”

　　“紫曜帝国的武者越来越弱，国力越来越差，长此以往，只怕到最后，所有人都会沦为异兽的口粮。”

　　“只是无论紫曜帝国怎么想办法，都不能改变这个局面。”

　　“一百年前，紫曜帝国的国师以自身性命为代价，推算出百年之内，会有天命凰女为救世而降生，她将救紫曜帝国于水火，恢复仙国曾经的荣光。”

　　“这位天命凰女、紫曜帝国的救星，就是你！”

　　木清灵：“……”

　　她还能说什么，原来原主的倒霉，从百年前就开始注定了。

　　当真是再也没有比这更操蛋的事情。

　　木清灵不服气道：“那怎么就知道那个人是我啊？这种没根没据的事情，往一个刚出生的小婴儿头上栽，真的好意思吗？”

　　当然，她也就是随便叫两句糊弄一下封冽，这种推衍之法得出来的结果，可靠性还是很大的。

　　特别是以性命为代价的推衍，准确度高达九成九以上。

　　前世有一个叫天衍宗的门派，就是修习的这种法门。

　　所以这会儿，木清灵心里对自己的身份定位就有点微妙了。

　　这并不是她野心膨胀，觉得自己以后可以拯救世界，从而生出一种高高在上的心理。

　　她前世已经站得足够高，主宰世界什么的，已经不能让她动容了。

　　木清灵而是在想，不知道那个用性命为代价推衍出来救世之人的国师，到底知道不知道，他推衍出来的这个救世之人，会因为他的话而遭遇不测，从而让一个外来的灵魂占据肉身？

　　木清灵更想知道，他当时推算出来的那个救世之人，到底是原主还是自己这个外来者？

　　封冽道：“之所以确定是你，当然并不是没有根据算猜的。”

　　“国师当时推衍的时候，给出过明确指示。”

　　“天命凰女将在帝国东边降生，天命凰女降生之时，将会天生异象，有祥瑞漫天，青鸾彩凤，百鸟朝凰，气象万千。”

　　“自国师大人推衍出这个结果之后，这百年来，帝国东边方向的城池，有无数人都在等着这个结果，等天命凰女降世，拯救帝国。”

　　封冽道：“你就是在这种异象中出生的。”

　　木清灵：“……”

　　那不是她，那是可怜的原主！就因为一个推衍结果被人下毒了。

　　木清灵愤愤不平道：“不是说我是来救世的天命凰女吗？那怎么还有人给我下毒？就不怕把我毒死了，没人救世？”

　　封冽道：“只要不是跟仙国毁灭一样那种忽然降下的大灾难，紫曜帝国就算要毁灭，也没有那么快的时间，至少还能拖几百年，拖到整个帝国再也没有武者，才会加快毁灭速度。”

　　“而有些人，根本活不到几百年，他们只想顾到眼前的利益。”

　　木清灵不明所以。

　　封冽解释道：“天命凰女的传言流传得十分广，整个紫曜帝国的人都知道，只是普通人并不怎么在意，因为他们看不到帝国日渐加重的危机，不知道武者在慢慢变弱减少，总有一天，没人抵抗异兽。”

　　“但是贵族和普通人不一样，他们知道真相，看得也更加长远。”

　　“所以对天命凰女十分重视。”

　　“在帝都的上层，甚至流传着一句话，得天命凰女者，得天下！”

　　木清灵：“……既然我这么重要，那怎么不多派些人来保护我？倒让我从小到大受尽虐待？”

　　“难道是什么天将降大任于斯人，必先苦其心志，劳其筋骨？”

　　封冽看了她一眼：“你想到哪里去了？什么苦心志，劳筋骨？”

　　“虽然有得天命凰女者得天下的说法，但是除了皇室，其他贵族却是不敢打天命凰女主意的。”

　　“不然岂不是代表自己想要把皇室取而代之？”

　　木清灵点头：“说得对，确实是这样，不然整天惦记着天命凰女干什么？”

　　封冽深深看了她一眼，继续说道：“可就算是皇室，也并不是上下齐心，铁板一块。”

　　“皇子们是还小，可他们的生母个个都巴不得他们当皇帝，自然会对天命凰女的事情上心。”

　　“得天命凰女者得天下嘛，到时候万一坐上那个位置了呢？”

　　“不过碍于皇帝身体十分硬朗，这些皇子们的生母也里再着急也没有办法，不敢丝毫表现出来对天命凰女的关注，只准备偷偷接触，不然岂不是告诉皇帝，自己的儿子等不及想当皇帝？”M.23sk.com

　　木清灵插嘴道：“他们本来就是想当皇帝嘛。”

　　封冽有些严厉道：“就算是想当皇帝也不能表现出来，还要不要脑袋了？”

　　“也对，”木清灵点头道：“不管想当什么，首先要有命才行。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的倾世帝凰更新，第95章 天命凰女免费阅读。https://xs.23sk.com 