    

    如果有人站在山洞中，那么一定能够听到这清晰的脚步声。

    不徐不疾，沐凡静静打量着这座天然的山洞。

    除了他来时的入口，再无一个出口。

    昆顿还真是为自己挑了一个好地方。

    嗯，一个很好的墓地。

    走到那间有半辆重型卡车大小的密室外，沐凡歪头静静看着那带着声纹、虹膜、掌纹三种识别于一体的合金门。

    然后面色平静的伸出手，搭在把手上，轻轻一拉。

    门开了。

    ……

    正在密室中浏览着辛奇洛商业联盟实时贵金属价格的昆顿大校，双眼中带着难以抑制的兴奋。

    因为受多方战事的影响，稀有贵金属的价格始终处于上浮状态，他耽搁的这几天，价格竟然又上涨了47%。

    搓搓双手，昆顿大校手指敲击控制台，另外一片光幕投影出现在左下角。

    这是火丘陵区拥有的稀土矿点产量分布图，仅仅是看到那尚未统计完成的数字，昆顿大校就感觉自己的呼吸急促起来。

    这里的资源价格已经不是以亿元为单位计算了，如果全部开采出来，这些资产足以将一名政客推成一颗重要星球的议长！

    104师的那些傻子，坐拥金山却不知道开采，放到自己手上这些资源才不会浪费啊。

    自己背后的主子，那个盘踞在联邦军方近六十年的恐怖家族。

    自己这次的孝敬，足以让自己一脚迈进首都星圈吧。

    “财帛动人心啊。”

    自言自语感慨了一句，他的手指不断敲出一串数字，然后又删掉。

    最终光幕上停留在30这个数字。

    “三成的比例，已经足以支持扩军万人了。真正的总数只有我才知道，帕尔马大人你一定不会和我这种小人物一般见识的吧，哈哈哈哈。”

    脸上带着兴奋的笑容，他现在心中已经开始盘算如何隐藏多余的资产，是不是再多开辟几条黑市交易线路了。

    这些庞大的资金将是他日后晋升的重要保证！

    “只有蠢到下水道中的蛆虫才会想着依靠战功晋升。”

    自言自语中，昆顿身体却是突然一顿，因为他听到了身后一声轻微的金属门开启声。

    嗯！？

    他转向后方的头部动作，和伸手去触摸放在控制台一边的手枪是同时进行的。

    同时口中一声厉喝：“谁！”

    这座密室是他从来到这颗星球就开始打造的，这里集成了最优秀的电子设备，四重防护外壳足以抵御导弹的轰击。

    他每次进入之前都会再三确认安全性，这个门不是自己本人是绝对不可能打开的。

    不得不说，昆顿在37岁的年龄能够成为戍边部队的大校，绝对能够证明他的不凡之处。

    他的眼角余光看到门轻轻拉开，然后一道人影出现在门口。

    他可以断定，在对方拉开门没有防备的瞬间，仅仅需要不到0.2秒，自己就能够对准他开枪。

    不管他是谁，哪怕是盖里，自己也绝对会把他击毙！

    胆敢在自己的地盘上，触犯自己的底线，除了死他绝不会提供第二条路。

    但是在面对一个不能以常理出牌的沐凡时，正常的世界观便开始崩塌。

    沐凡漠然的看着自己面前这机警的大校，他仅仅做了一个举动。

    骤然抬脚，然后带出一道残影……重重一踹！

    在昆顿大校的视野中，那只黑色的脚掌越来越大，直至占据他视野的全部，然后重重砸在他的脸上。

    剧烈震感从额头传至大脑，握住枪的胳膊还没来得及发力，整个人就被轰然踹飞，狠狠撞在身后的金属控制台上。

    一口鲜血混着牙齿吐出来，昆顿整个人萎靡的坐在地上，至于那柄手枪也早飞到一边去了。

    现在他的大脑都处于一片晕眩，直至再度听到那扇金属门闭合的声音，才略微清醒过来。

    用力晃了晃脑袋，涣散的瞳孔终于聚焦到身前的人影上，那是一名联邦士兵，军衔是列兵。

    但是恐怖的是这名列兵的面部，覆盖着一张极度渗人的惨白面具。

    此刻这名列兵的身上散发着生人勿进的煞气，正目光平静的注视着自己。

    “你、是谁？”昆顿努力让自己保持镇定。

    听到对方的问话，沐凡垂下眼皮看了看腕表。

    【倒计时3:05】！

    “昆顿大校，我就是被你派到火丘陵战区的列兵。”

    充血的眼睛立刻亮起，昆顿立刻反应过来，眼中带着讨好的光芒说道：“你原来没死，真是太好了！听到火丘陵战区沦陷的消息后，我心中特别焦急……”

    他还以为沐凡是幸存下来，要来找自己算账，他现在心中盘算的是先把这名列兵稳住，实在不行就用军功加金钱的手段安抚住。

    等安抚住之后，一旦确保自己安全，那么他一定会把这个小子弄死！

    然而——

    沐凡走过来俯下身，一把扣住对方的喉咙，然后提在半空。

    嗬嗬的声音从喉咙中发出，昆顿剩下的话直接被沐凡打断。

    “收起接下来的废话吧，从你散播假情报，到把我作为诱饵派到27步兵连，我都知道。”

    “然后杰罗姆少校被你下令射杀的时候，我就在远处看着。”

    沐凡平静的声音表情让昆顿心生寒意！

    这名列兵从说出第一句话就意味着今天的对话再无转机，而且令他心惊肉跳的是，这个列兵怎么可能知道如此绝密的信息。

    “你一定在好奇，我是怎么知道的？我可以让你看一下更加惊奇的事情。”

    沐凡歪头看着面前这名被自己掐的面部已经变成紫红色的大校，轻声说道：“黑，我们昆顿大校的个人资产账户打开了没有？”

    个人资产账户？

    昆顿瞪大眼睛努力让自己的眼球挪过去。

    “不用着急，我会让你看清楚。”

    冰冷的声音从那同样冰冷的面具后传出，沐凡将胳膊调整了一下角度，让昆顿能够清晰的看到那面光幕。

    这时，一段电子音传出：“已侵入个人账户，联邦星际银行不记名账户存款1.17亿星币，辛奇洛商业银行记名账户1个，不记名账户7个，共计存款3.25亿星币。其他商业银行共有账户19个，合计存款2170.63万星币……”

    在声音播报的同时，那些账户名字开始自行显示在面前的光幕上。

    “嗬、嗬、嗬！”剧烈的挣扎，昆顿的眼睛都快凸出来，血丝遍布整个眼球，他的气息这一刻变得无比激动。

    这就是他的账户！

    他秘密经营多年的账户，那他的全部财产。

    怎么现在全部自行显示出来，联想起这名列兵刚刚开口说的话，他通体生寒。

    就是再蠢他也知道这名列兵的身份绝对远远超出了他的想象！

    沐凡安静的注视着这名大校，他很期待这名大校接下来的反应。

    眼中露出讽刺的目光，他再度轻声开口：

    “黑……”        

