    我让小钱儿他们出去追那个红衣女人的时候，就料到他们会遇上麻烦。

    只不过，我不知道他们遇上的麻烦会有多大？

    我知道，自己没有办法单枪匹马的处理掉所有的问题。即使，我今天把他们留在自己身边，以后总有分开行动的那一天。

    我虽然知道叶玄他们都不是易与之辈，可我对他们那边仍旧是放心不下。从猴子回来，我的眼睛就一眨不眨的盯着屋里的人，其实，我看人的时间非常有限，多数时候还是在顾及外面的动静。

    短短几分钟之后，我的手表再次飞转而起。

    我表上指针刚动，张扬的头上就冒出了冷汗：“陈……陈野，你表不会是又动了吧？”

    我扬起手表：“已经开始转了，你们还有五分钟时间，五分钟一到就会有人死，猜猜那个人是谁吧？”

    张扬带着哀求的语气道：“陈野，咱们别等了，你那么有本事，冲出去吧！去请救兵来。只要丁家人赶来，我们就都得救了。”

    我冷笑道：“我哪儿也不去！这里挺好的！你们还有三分钟，这段时间，你们可以想一想，还有什么话没有[新笔趣阁 www.xsbiquge.vip]交代。或者，还有什么事情没做？”

    张扬的脸色稍稍发沉：“陈野，咱们也算是往日无冤近日无仇，你出去找救兵，对我们来说是双赢的事儿。你又何苦咄咄逼人呢？”

    我笑道：“我要是你，就赶紧坐下想想自己该不该留点遗言什么的？总比在这里跟我斗嘴强！”

    我正在说话之间，手上的腕表忽然停了下来。我也猛然抬头向屋里的人看了过去：“时间到！”

    在座的人不约而同的打了一个激灵，纷纷向看向身边的同伴，有人甚至抽出了法器。

    我的目光在那些人身上来回扫视之间，叶玄浑身是血的跑了过来：“老班，快跑！小钱儿和小糖豆都死了，你快点跑啊！”

    我回头往叶玄的方向看了一眼，他冲到了餐厅门口，人还没进门就伸出了手来，看上去就像是要拉着我往外跑！

    叶玄还没碰到我，小钱儿和小糖豆就从另外的一个方向冲了出来：“陈野小心，叶玄已经死了。”

    快要冲到我们身边的叶玄，猛地一下停了下来：“老班，你别听她俩瞎说。她们两个死了，我亲眼看见的。”

    小糖豆叫道：“陈野，叶玄从楼上掉下去了，要不，你看他前胸，他身上都是血，他前胸是塌的。”

    叶玄跺脚道：“老班，你到底相信谁？”

    “我……”我在两伙人中间来回看了两眼，陡然间吼道：“我不信你！”

    叶玄看见我的目光向他投去的瞬间，脸色顿时一变，身子往后挪出两步：“老……”

    叶玄话没出口，我的雪暗天已经飞出两米之外钉进了对方眉心。

    一道血花从叶玄额头上迸射而出时，他却露出一丝冷笑：“你怎么知道我不是叶玄？”

    我一只手压着毒蛟的刀柄：“如果小钱儿他们真死了，叶玄绝不会让我跑。他只要还有一个口气在都得喊报仇，你信么？”

    “原来是这样！”假叶玄冷笑一声，直挺挺的倒在了地上。

    这时，小钱儿和小糖豆也赶到了我的身后：“陈野，那个红衣女人在楼上，你快跟我……”

    小钱儿话没说完，我手中毒蛟已经离鞘而出，刀锋反卷着划向了小钱儿咽喉，一刀割开了对方的喉咙，小糖豆还没反应过来，我手中毒蛟刀势斜下一偏，从她喉咙上横扫而过，两个人几乎同时捂着脖子向后退去，两双眼睛不敢置信的看向我的面孔。

    我斜提着长刀道：“是不是想问我，怎么知道，你们是假的？你不该装着小糖豆说话，她一般都是叫我狐狸哥，而不是叫陈野。”

    那两个人脸上同时露出了笑意，假的小糖豆面容阴森的说道：“好，我记住了，下次我一定叫你狐狸哥，再见。”

    “等一下！”我伸手从背包里抽出一把枪来：“你们的游戏玩的不错，我的游戏可还没开始，干嘛着急走啊？”

    我说话之间举起枪来，瞄向了居酒屋里的人：“你不是说，每隔十分钟就要死一个人吗？现在一个人都没死，游戏就不成立了，总得死个人才有意思，你说对么？”

    对面那人明显一愣之间，我猛然扣动了扳机，近距离内爆射而出的子|弹，瞬间贯穿了猴子的脑袋，对方连话没说出来，就倒在了血泊之中，居酒屋里一时间血腥四起，那些人全都吓得站了起来。

    张扬怒吼道：“陈野，你疯了吧？怎么能随便杀人？”

    我淡淡笑道：“当然是完成游戏，时间到了不死人怎么行？对了，还应该再死一个人才对。下一个选谁呢？”

    我举枪瞄向人群之间，保护过丁朵儿那几个高手，先一步站了出来：“陈野，你要干什么？赶紧把枪放下，不要自误！”

    丁朵儿也尖叫道：“陈野，你是不是疯了？你……”

    丁朵儿脸色陡然一变：“你才是那个死人对不对？你什么时候死的？”

    丁朵儿话一出口所有人都变了脸色，过半人手拔出武器，面带杀机的向我看了过来。

    他们曾经跟我分开过一段时间，这段时间里，谁也不知道，对方经历过什么？说我们当中混进来一个死人，任谁都不会反驳。

    我微笑道：“丁朵儿，你不是应该开直播么？怎么不动手了？”

    “你给我闭嘴！”丁朵儿拿出来的不是手机，而是两道灵符，对方左右手上各持着一道黄纸灵符，凛然站在距离我两米开外的位置上，冷眼向我看了过来。被她夹在指尖的两道灵符，无风自动之间，宛若两把微微震颤的软剑，彰显着华贵，也蕴藏着杀机。

    原先护卫丁朵儿的高手，忽然分出两人一左一右往我身前飞射而来。我当即调转了枪口指向其中一人，快速扣动了扳机。

    制式手|枪的子|弹，在不足五米的距离上产生的冲击力，哪怕是先天高手也无法承受，对方显然是没有想到，我在这种情况下，非但不去躲避对方攻击，反而忽然还手当即被我一枪贯穿了眉心。刺眼的鲜血从额前，脑后穿射而起的瞬间，丁朵儿也动了。

    丁朵儿的双手刚刚做出了一个上扬的姿势，就被何梦蝶的***顶住了太阳穴：“别动！”

    丁朵儿万万没有想到，一直被人保护的何梦蝶居然会在这个时候忽然出手，而且对她造成了致命的威胁，手中已经扬起来的灵符，怎么也不敢在往外放了。

    与此同时，另外一个参与围攻我的先天高手已经在这瞬息之间冲到了我的身边，掌中罡气吞吐而起，只要让他再进一步，对方的重掌就能击中我的左肋。

    那人见我不避不闪，甚至没有回手动枪，眼中不由得露出了喜色，仅仅是在眨眼之后，他眼中喜色就变成了嗜血的狰狞，掌上真气蓄势待发……

    千钧一发之际，一声枪响隔空而至，带着红光的子|弹穿透居酒屋的门帘之后，直接贯入那人太阳穴中，被子|弹牵出鲜血迸射过米，那人手掌停在了距离我肋下不到半尺的位置上。对方到死，眼中狰狞还未褪去，只是他永远看不见我被他打断肋骨的那一幕了。

    我扫了一眼地上尸体，才往对面护栏方向挑了一下拇指，举着步|枪的叶玄从护栏后面站了起来，把枪抗在肩膀冷笑道：“谁还想试试我的枪够不够快！”

    前后不到五分钟的时间，我和叶玄已经连毙了三人，也控制了全场。

    我面向屋外再次开口道：“这两个人不算数，还应该再死一个人。我手里没色子，没转盘的，也不知道该往出挑谁，这样吧！我看谁不顺眼，就弄死谁算了。都把头抬起来，让我看看谁都长什么样儿。”

    “不用不好意思，也别为自己的模样担心。颜值这东西有时候也得看心情，才知道能不能保住命。一会儿，我心情不好，可能会找比我帅的杀。我心情好，也可能找我比我丑的杀。都抬头，抬头。”

    丁朵儿眼睛红了：“陈野，你到底要干什么？我身上带着摄像头，你的所作所为现在全都被传到网上去了，你就不怕自绝于术道么？”

    我冷笑道：“自不自绝术道，也得等我杀完了人再说。我看看……”

    我转手把枪指向了其中一个青年：“我看你就不怎么顺眼，就从你开杀吧！”

    “陈野，住手！”丁朵儿尖叫道：“你这是在乱杀无辜。”

    我对丁朵儿的喊声充耳不闻，面对那个青年微微眯起的双眼，压在扳机上手指也在缓缓缩紧，我还没等把扳机扣死，就听见外面说道：“好了！你不是要见我么？我出来了。”

    所有人都在转头之间看见了漂浮在天井当中的红影，对方仍旧是从头到脚的血红，只不过她已经换上了一条足够覆盖双脚的红裙。

