    “不喜欢战斗？”

    科拿孤疑地看了夏彦一眼，又扫过大针蜂，以及不远处沙滩上，还能看见的战斗痕迹残留。

    这是不喜欢战斗？

    是不喜欢和她对战吧？

    不得不说，当科拿精神不恍惚的时候，还是很不好忽悠的。

    夏彦也注意到了科拿视线的偏移，面色如常道：“那只是我们演练战术所留下的痕迹，并非为了对战。”

    “哦？战术？”

    科拿扶了扶眼镜，有些意外。

    作为白银学院的高材生，战术课也是必上的一门课，并且科拿在这门课上的成绩也相当拔尖。

    现在科拿对夏彦是真的来了兴趣。

    本来夏彦的大针蜂实力不弱，自己的拉普拉斯又有点不甘，所以她提出了对战请求。

    就当做是一场普通的邀战，无论输赢都可以。

    当然科拿认为自己绝对不会输。

    但夏彦说到战术，那真的让科拿的兴趣起来了。

    实战能力不弱，还会一些培育家的技巧，又擅长战术，这给科拿的感觉，就像夏彦也是从精灵学校中出来的学院派学生一样。

    并且单看夏彦的年龄，似乎也的确没比自己大多少。

    身为高材生的要强，这一刻突然就起来了。

    其实科拿表面看似温和，但骨子里是个非常要强并且有些刻板的人，要不然将来的渡也不会屡次申请成为冠军，又屡次在她这里遭了重。

    正常人放放水，可能也就过去了。

    毕竟都是同事，低头不见抬头见。

    但科拿说：我就不！

    当然，也不能排除还有一些其它的原因。

    比如说科拿代表着学院派，不允许她那么做。

    又或者，渡在什么地方，得罪过她。

    总之，科拿要强这一点，是毋庸置疑的。

    或者说，哪一个将来功成名就的强者，是不要强的？

    所以......

    “我在战术上也有点研究，不如试试？”

    “试试？”夏彦一愣。

    战术又不是对战，怎么试试？

    “你不知道吗？”这次反倒是科拿有些惊讶。

    “我应该知道吗？”

    科拿皱了皱眉头，学院派的学生不应该都知道吗？

    但她还是解释道：“是一种精灵学校的战术模拟方式，被叫做‘战术游戏’。”

    紧接着，她简单地给夏彦介绍了下“战术游戏”的方式和规则。

    大致的内容就是，参与游戏的人可以自行选择一只乃至数只精灵，这根据实际情况而定。

    同时每一只精灵拥有一百个点数，可以分别用来提升精灵的属性、招式、道具、招式熟练度等等。

    每次加点都会消耗点数，最终以构建的精灵进行模拟战斗。

    这就是精灵学习所捣鼓出来的“战术游戏”，并且受到了很多学生的追捧，因为这可以让很少参与实战的他们享受到对战的乐趣。

    这也导致了精灵学校出来的训练家，战术能力不错，但缺少变通。

    相较于普通路子的训练家，下限更高，但上限更低。

    也因此促使学院派训练家始终备受争议。

    听完科拿的解释，夏彦明白了。

    这不是自建精灵模拟器吗？

    “听明白了吗？”科拿问道。

    明白？

    明白是明白了。

    可夏彦本来是想找个理由搪塞过去，毕竟他这段时间就在格尔温面前扮演着战术分析师的身份，也就随口而出。

    但怎么反而让科拿似乎更感兴趣了？

    在科拿的注视下，夏彦默默点了点头。

    也行吧。

    不是对战也还能接受。

    而且，对夏彦来说，真正的战斗他可能和很多强者有着无法逾越的鸿沟，但要论精灵游戏......

    不是针对谁，整个精灵世界全部的人都是.......咳咳。

    “好，因为这里没有专门的设备，我们将信息记录在手机上。”

    说着，科拿拿出了个火红的手机。

    紧接着又道：“你是第一次尝试，所以我会告诉你我选择的精灵。”

    夏彦耸耸肩。

    无所谓。

    “等等，如果最后两只精灵都倒地了，那算谁赢？”夏彦又问道。

    “是谁引起的这种结果，就算谁赢。”

    科拿皱着眉头回答道，她已经在思考应该选择哪一只精灵了，先探探夏彦的底。

    “行吧。”

    说完，两人都低下头，盯着手机屏幕。

    而旁边的几只精灵，就没有这么安分了。

    特别是波克比。

    迈着小腿，清脆的铃声回荡着，跑到了科拿的拉普拉斯面前，挥着手。

    “恰可咿！”

    大龟龟。

    拉普拉斯本来看到波克比主动来打招呼，也想缓和一下气氛，哪知道波克比这称呼，直接让它脸上浮现出黑线。

    龟龟？

    你全家才是龟龟！

    这一刻，只有壶壶，能感受拉普拉斯的内心变化。

    拉普拉斯头一扭，不予理会。

    那波克比可不干了，迈着脚，踉跄着试图爬到拉普拉斯的背上去。

    正在编辑资料的夏彦眼角的余光看到波克比的行为，抽了抽嘴角。

    你是最强交际花吗？

    自来熟第一名？

    悠着点，别被冰起来了。

    “我想好了，我选迷唇姐。”这时科拿忽然说道。

    “哦。”夏彦随口应道。

    其实选什么都一样，在她说出了决定有些胜负的规则后，选择什么精灵的结果都差不多。

    过了一会。

    两人都编辑好了自己的精灵资料，并且一百点的点数全都用完。

    “迷唇姐。”科拿翻转手机，上面是数据资料。

    “耿鬼。”

    夏彦也秀了一下自己的手机界面。

    属性上，冰系和超能力系迷唇姐占优。

    接下来，就是模拟对战的。

    “我的迷唇姐特性选择了迟钝，特攻加点20，速度加点30，发起点满加成的精神强念。”科拿说道。

    这里要提一嘴，所有的招式被划分为了五个层级，并且每个招式最多加点五级。

    比如精神强念属于第四层次，点满五级，一共就是消耗9点。

    再比如属于第五层次的招式剑舞，点满就是消耗10点，以此类推。

    科拿说完，夏彦摇摇手机。

    “抱歉，耿鬼速度加点60，所以应该是耿鬼先出手，灭亡之歌。”

    “速度加60？你别的属性都不加了吗？”科拿眉头紧锁，她觉得夏彦还没弄清楚“对战游戏”的一些规则。

    “没事，你往下继续就好了。”

    夏彦也懒得解释。

    论战术一对一，谁能比耿鬼脏？

    科拿抿了抿嘴唇，说道：“灭亡之歌是释放了，但它需要时间才能奏效，就算耿鬼速度再快，在释放灭亡之歌的同时，也会被迷唇姐命中。”

    “是。”

    “未加特防的耿鬼挡不住迷唇姐一次精神强念，那游戏就结束了。”科拿再次强调，

    她觉得自己是不是有点想当然了？夏彦其实就是想找个借口搪塞过去不和她对战而已。

    “但我花了10点，兑换了一个道具，气势披带。”夏彦却笑着说道。

    气势披带：当满体力时遭受巨大创伤能使精灵直接失去战斗能力的招式时，可以保留最后一丝体力。

    “气势披带？”科拿眉头一挑，她当然也知道气势披带的效果。

    看来游戏还没结束。

    “迷唇姐再次使用精神强念。”科拿紧接着道。

    灭亡之歌让她不得不加速进程，尽快结束战斗。

    但接下来，夏彦让她知道了什么叫做“灭歌战术”的真谛。

    凭借速度优势，其余属性一点都不加的耿鬼，结合催眠术、守住、分担痛楚这些招式的使用，让科拿体会了一把什么叫做绝望。

    甚至最后的“同命”都没有用。

    并且，其中除了催眠术加满点外，其余几个招式都是未加点，一级也一样可以用。

    科拿说的这款“对战游戏”都没有招式数量的限制，夏彦可以更自如地搭配。

    让她明白了什么叫做“恶心”，什么叫做“脏”。

    最后的结果就是，科拿盯着自己的手机屏幕和夏彦的手机屏幕，特别是看着他那耿鬼异样的加点时，科拿被“震撼”到了。

    忍不住喃喃道：“这是什么鬼玩意儿？”

    夏彦会心一笑。

    这才叫......战术。

