    许倩倩是第一个站出来表态的，而且他就觉得，自己在这待下去的话也没有什么意义，还不如，跟着他们一起下去。

    毕竟，在这里他已经说话的，他的确是有些接受不了，所以，他也是希望何明能够认同这件事情。

    果不其然，还真的是让自己猜对了，何明听到之后，只是微微的点点头，好像，对于这件事情，他也是比较认同的。

    “好，那如果是这样的话，那么你先跟我下去，其他人呢？你们到底是怎么想的？”

    说到这句话之后吧，其他人，也是跟着轻轻的摇摇头。

    因为，他们知道，这个时候是众人的一些集体活动，所以，在这个情况之下，他们肯定，是不能够轻易的从这下面离开的。

    “何大哥，你说什么呢，我们都是一个团队的人，而且，这个时候为什么单单是你们下去，我们就不能够下去呢，我告诉你，这绝对是不可能的，我们绝对是要下去的。”

    小陈首先第一个便走了过来，已经表明了自己的态度。

    之后，何明便跟着点了点头。

    “好，那既然大家都没有什么意见呢，那么瑶瑶你呢，你如果不想下去的话，也可以在上面待着，或者说，在里面找一个洞口在那里隐藏着，等待着我们，应该用不了太长时间的，毕竟，在那个地方等待的话，也算是比较安全的。”

    他不知道，为何洛瑶瑶一直都没有说话，是不是洛瑶瑶心里面，还有其他想法，这些，他必须都要顾及到。

    所以，他在这里也只能是征求洛瑶瑶的意见，让她把这一切，都跟自己诉说出来。

    “我，我当然要跟着下去了，既然大家都下去的话，你们把我留在上面，这算是怎么回事呢？而且，我们不都是一个团队，我们需要同甘苦共患难吗？所以，这点困难对我们来说，也算不了什么，大不了，大家死在一起。”

    没有想到，洛瑶瑶现在这一刻，竟然是真的痛快，而且，这也的确是出乎了他的意料之外。

    何明没有再说什么，他只是微微的点了点头。

    对这一切，他真的是非常的满意，然后，他便看向了大家。

    基本上没有什么可以整理的东西，然后，便匆匆忙忙的起身就从这里离开了。

    当他们从这里离开之后，众人也来到了地下的那个空间之内，然后，他们在这里仔细的勘察一下，他们发现，这个时候并没有什么样的奇怪的东西存在。

    而且，跟他们当时从这里爬出来的通道，也完全是一模一样的，所以众人这才长长的松了一口气。

    “还是老样子，这一次我不能够先下去了，而且，我在下面的话，还能够帮助你们送下去，所以，必须有一个人先下去，小陈，你没问题吧？”

    现在，这里只有两个男人，而且，自己选择不下去的话，那么，势必就要小陈下去，所以，他便看着小陈问道。

    当然，小陈也没有说什么话，他只是轻轻的点了点头，当然了，这个时候他如果再不下去的话，那还成什么样子了？难道，真的要让众人一直对自己抱有失望吗？

    “好，这个没问题，我先下去，然后，我在下面开始接应你们，你们拿好绳子，把他们一点点放下就行了。”

    说着话，小陈便点了点头，然后，他便从那个地方直接跳了下去，毕竟，他是一个男人，所以，在这个时候，也不需要这些绳子的协助，这一点，他还是很清楚的。

    做完这些事情之后，小陈便顺着这个通道，按照之前何明所走下来的路线，一步步的便直接走了下来，他在这一刻，一直感觉到，身上真的是轻松了很多。

    毕竟，这件事情对一个普通人，哪怕是一个没有什么技巧的人来说，也应该算不了什么太大问题，所以，对于这一点他还是非常有信心的。

    所以，小陈很顺利的，直接就下到了那个平台之上。

    来到这里之后，他们便抬头看了一眼，现在，这个何明还有众人，一直都是很期待的看着自己，很明显，他们也等待着下面传来的好消息了。

    小陈已经往下边看了一眼，那个入口处，现在已经是近在咫尺了，所以，他鼓足勇气，一口气便直接跑到下面那个通道的位置。

    虽然说，在这个地方待着，的确是感觉到有些劳累，但是没有办法，现在这个情况之下，好像，没有人能够做到的，唯一能够做到，也只有是自己了。

    “何大哥，我这边都已经完全准备好了，你现在准备好东西，把他们都给放下来吧。”

    说到这里之后，何明跟着点了点头，总算是得到了他的回馈，而且他在上面说实话，等待着，也是开始有些着急起来了。

    “林琪琪，你先下去吧。”

    他就知道，这个时候林琪琪肯定是能够第一个想要下去的，而且，毕竟这个时候她的心情，任何人都是可以理解的。

    所以等她说完这番话之后，林琪琪便匆匆忙忙的，就将绳子拿了过来，然后就固定在了自己的腰间位置。

    “好吧，那我先下去了，那我就先不管你们了。”

    林琪琪说着话，已经开始用双腿撑在了那个石壁的位置，然后准备到那一点点把她送下去。

    “来，现在大家都在这里呢，然后，我们一起拉住绳子，一定能把她放下去，记住，我们只需要一点点的往前面送就行了，没问题的，明白了吗？”

    何明在这里，一边指挥着一边跟众人说到。

    其实，本来自己一个人，也是完全可以的，但是，毕竟是现在还有两个人能够协助一下自己，所以他觉得，现在这对于自己来说，应该还是可以节省一些力气的。

    做完这些事情之后，他便直接走过去，然后开始一点点松动绳子，当然，在两个女人的协助之下，他也的确是感觉到，好像自己的担子变得有些轻松起来。

