    蒋正命令一批将士后撤。

    而大秦皇朝的军队，有些丈二和尚摸不着头脑，也不敢立刻追击逼近。

    叶辰目光一闪，立刻脚踩金光，独自一人，冲杀向大秦皇朝的军队！

    “杀！”

    有大秦皇朝的将领大喝。

    顿时。

    大量的长矛弩箭，以及刀芒剑气，如同下起了一场暴雨一般，激射向叶辰。

    一名强者，对战场产生的影响力是巨大的。

    可这种影响力，更多的是体现在强者可以入万军之中，取对方统帅首级。

    即便是一名通天境的传奇强者 ，也不敢独自一人，正面去迎击大量敌军的攻势。

    蚁多咬死象，这种事很可能会发生！

    此刻的叶辰，面对着那如同狂风暴雨一般的刀枪剑弩，他不打算闪避，也没有正面击溃这些东西的想法。

    他的大招……

    是兵字印秘术！

    眼看着叶辰的身体，便要被那海量的刀枪剑弩淹没之际。

    他的口中，轻喝一声：“兵！”

    兵字秘的力量，于他的身体中，弥漫爆发开来。

    顷刻间，震惊所有人的一幕出现了。

    所有刀枪剑弩，好似凝滞了，漂浮在空中。

    看着这一幕，每一个人，都瞪大了眼睛，张开了嘴巴，脸上满是不可思议的表情。

    此刻的叶辰……

    宛若万兵之王！

    所有的兵器，都好似他的麾下臣民，不敢对他有一丝一毫的冒犯！

    “果然可以！”

    叶辰心中也是一个激灵。

    刚才，就是纯粹想试一试。

    如果不行，再以武道天眼配合神行百变穿过去。

    当然，这次成功了，也是因为大秦皇朝的军中，已经没有顶级的强者。

    如果是要硬生生夺一个顶级强者对兵器的掌控，还没什么机会，除非是将兵之秘的力量参悟更深。

    叶辰看着面前漂浮的刀枪剑弩，毫不含糊，单手捏兵字秘配套的印诀，猛然朝前打出。

    漫天刀枪剑弩，忽然急转，倒射，以比刚才更快的速度，落入了目瞪口呆的大秦皇朝军队中！

    “噗噗噗！”

    “啊啊啊！”

    利刃刺穿血肉的声音响起，惨叫声立刻便连成了一片。

    叶辰一招兵字秘的力量，直接打的大秦皇朝这一支大军，阵脚大乱。

    紧接着。

    叶辰的极致速度爆发开来，瞬间冲入了大秦皇朝的军队之中。

    十四把中品道剑，从他的储物戒中，激射而出。

    这种情况下，都不需要使用九已分天剑阵了，直接搬出两套七星剑阵出来！

    十四把剑，杀敌效率更高！

    自从达到了七阶极道天印灵师的境界后，七星剑阵这种较低层次的剑阵，一次性弄两套出来，完全没问题。

    绚丽的剑光，带起一道道飙射的血线。

    与此同时，兵字秘的力量，加持于身，叶辰所过之处，大秦皇朝的兵士，发现他们手中的兵器都失去了控制。

    结合神行百变，以及精妙绝伦的剑法招式，叶辰一个人，便相当于一支军队，他化身人形大杀器，在大秦皇朝的大军中，大杀四方，生猛的一塌糊涂！

    小凤凰也不含糊，凤凰火焰肆虐全场，但凡被凤凰火焰沾染了的大秦皇朝将士，无一能幸免！

    这便是战争。

    一旦打起来，那便只有杀戮！

    杀到一方战败撤军为止，甚至杀到一方再无一人可战！

    退出了一段距离的蒋正，嘴角一直在抽搐。

    “少将军……这……这还是人吗？”有兵士说道，声音都在发颤。

    叶辰现在所表现出来的战斗力，实在是太强势了。

    蒋正一巴掌扫了过去，打在那说话的兵士脑袋上，怒喝道：“他是叶辰，我在苍星武院的师弟，哈哈哈，他不是人，你告诉我，他是什么？！”

    “战神……他若投身军中，一定是当之无愧的战神！”有人喊道。

    蒋正大笑：“没错，他是战神，我们的战神，杀，不能让我们的战神一个人孤军奋战，我们陪他一起，杀退敌军，为战死的兄弟们，报仇！”

    现在，叶辰的大招都放完了，可以继续上了！

    蒋正再度带着弟兄们，冲杀而出，气势高昂，战意冲天！

    另外一边。

    罗天踉踉跄跄的站了起来。

    “你还要去？”欧阳小玲皱眉。

    罗天道：“没干赢秦沐，杀几个大头兵总没问题吧，来了一次战场，一个敌人都没杀，要是被胖子知道了，得被他笑死！”

    顿了顿，罗天又补充了一句：“老余家家胖子一根独苗，他要是笑死了，他爷爷余盛心眼小，说不定会怪我！”

    说着，罗天提着黑色大剑，便直接冲了出去。

    欧阳小玲愣了愣，看着罗天的背影冲入战场，被战斗淹没，她又看向那无敌的叶辰，忽然，欧阳小玲的嘴角，露出了一抹微笑。

    “爷爷，叶辰回来了，你在等的变数出现了，大周皇朝……有救了！”

    自语了一句，欧阳小玲也不再犹豫，冲入战场。

    她是极道地印辅助灵师。

    可在这个身份没有曝光前，她还是一名实力不错的天才武者。

    虽然没有修炼灵武合一，但灵武双修，她的战斗力，也不弱！

    战场中，怒吼声，惨叫声，兵刃划过血肉的声音，一直不曾消停。

    而已经把战斗引入了虚空中的剑王楚锋，也终于把两名对手压制住。

    “天王剑！”

    楚锋大喝一声，一剑横扫。

    霸道的剑气，席卷而出，充斥虚空。

    大秦皇朝的两大传奇，再也无力抵挡，于楚锋的剑气下，灰飞烟灭。

    紧接着，楚锋从虚空中冲出。

    都不需要他说什么。

    战场中，大秦皇朝的一名将领大喝：“撤军，撤军，撤！”

    三位传奇，全都死了。

    剑王楚锋的剑，谁能抵挡？

    更何况，还有一个在战场中更加可怕的人形大杀器叶辰……

    原以为今日，他们能够攻破黄沙城，大军长驱直入大周国境……结果，叶辰的出现，彻底改写了结局，他们大秦皇朝兵败如山倒！

    随着大秦皇朝撤军。

    蒋正也没有继续去追击。

    穷寇莫追！

    况且，镇守于黄沙城的军队，也已经不宜再战！

    最近这段时间，死伤太大了，力量损耗严重。

    今日，要不是叶辰奇兵天降，哪怕有一个剑王楚锋在，也完全没用。

    此时。

    蒋正派人打扫战场，他自己，则是站在叶辰的面前，满身是血的他，神色中透着无与伦比的激动，双手抱拳，道：“叶师弟，我代黄沙城将士，以及黄沙城后方的无数百姓，向你道谢！”

    叶辰道：“我……想的没有那么多！”

    他不掩饰自己的想法。

    他只想保护自己觉得要保护的人。

    他与异族拼死拼活，也同样如此。

    虽然也会时不时正义感爆发一下，但从大局上，他一直都觉得自己还没有那种气度……或许，也不需要！

    三尺青锋，守护自己所在乎的，便已经足够！

    这时。

    罗天，欧阳小玲，剑王楚锋，也走了过来。

    蒋正再次向三人致谢。

    叶辰也朝着楚锋，拱了拱手，道：“剑王前辈，此前，多谢您去苍星武院，帮我抵挡强敌！”

    那一战，剑王楚锋过去帮忙，一人拦下三个传奇，不然，那一战也不可能那么顺利。

    “谢什么谢，他是我爹，他那天要是不去，我就跟人拼命！”罗天嘀咕了一声。

    楚锋恨不得一巴掌拍死这个憨憨儿子。

    叶辰见场面有点小尴尬，立刻话锋一转，道：”剑王前辈的绝学叫做天王剑？刚才长见识了，果然不愧是剑王，以后有时间，一定向剑王前辈多多请教。”

    楚锋虽然知道叶辰说的客气话，可至少还是中听。

    然而，罗天又开口了：“天王剑哪有你的灵武合一剑法强，等你到了我爹的这个境界，你……”

    不等罗天说完，楚锋便瞪着罗天，使得罗天不敢继续说下去了。

    他本来想说等叶辰到了自己老爹这个境界，一剑就能秒了自己老爹的。

    叶辰一阵无语。

    这个浓眉小子，难怪胖子会喊他傻小子。

    我都给你爹留面子了，你倒是一个劲的拆台！

    叶辰也懒得继续打圆场了，直接进入正题，道：“各位，我刚回来，很多事不清楚，现在是什么情况？”

    欧阳小玲眉头紧锁，道：“事情很麻烦……”

    叶辰打断了欧阳小玲，道：“我回来，就是解决麻烦的！”

