    入口处有十几个穿着黑色T恤的膀大腰圆的汉子，叼着烟在那里游荡。

    那些男人，其中有好几个身上都有纹身，都留着寸头，一看就不是什么好的货色。

    李飞的车子直接停在那里，其中一个光头男冲着李飞吼：“掉头，过不去了！”

    李飞冷着脸没有说话，拔了车钥匙跳下了车，朝里面走去。

    那光头冲着他喊道：“跟你说话呢，你没听见吗？”

    李飞毫不理会，光头又冲着他喊道：“站住！”

    同时大步向他走过了过去，旁边一人戴着金项链的混子却拉住了他，笑嘻嘻的说道：“狗哥，他就是个傻子，不要跟他一般见识，一会有他后悔的！”

    说着从屁股后面摸出来一把弹簧刀，冷笑着朝李飞的车子走了过去，一刀扎进了轮胎，拉了一个大口子，那轮胎立刻瘪了下来。

    扎完一个胎还不够，又冷笑着朝另外几个轮胎走了过去，做这些事情的时候毫不避讳李飞，还用挑衅的眼神看向他。

    李飞朝他们看了一眼，点了点头，没有时间搭理他们，转身大步的向里面走去。

    许多商户都从店子里走了出来，三五成群的聚在一起，冲着路口指指点点，脸上都是不甘的神色，又充满了担忧。

    路上已经停了几台大型的机械，开始敲打路面，不时的发出巨大的噪声，已经没有多少行人从这里路过，周围店铺的生意一落千丈，还不时有人驱赶行人。

    李飞很快就看见了唐不悔他们，她和店子里的员工也走出了店外，满脸的焦急。

    李飞一出现，他们立刻围了过来，李飞看着唐不悔说道：“这是今天才发生的事吗？”

    唐不悔嗯了一声，没好气的说道：“这伙人二话不说，几台机器开了进来就开始敲路，然后把路封了起来，我就不明白了，对面的菜市场要拆，干嘛要连路一起敲，而且就完全没有必要封路，把整个菜市场围起来就行了，根本就没有必要影响我们，我感觉他们就是故意的！”

    这时刘婷婷也跑了过来，胸膛一抖一抖，气喘吁吁的说道：“李飞，我们该怎么办呢？我的店子里进了那么多货，都是生鲜产品，这条路要是封了，我那么多货要烂在店子里，钱都是小事那些东西糟蹋了实在是太可惜了！”

    李飞没有说话，他比她更心疼，一天几十万的收入，就靠这两个店子了。

    他朝对面看了过去，整个菜市场早已经搬空了，已经有工程队进驻，看来他们准备拆迁已经不是一天两天了，只是封路的行为来的实在太突然，让所有人淬不及防。

    李飞这一来引起的动静比较大，周围的商户们都纷纷把目光看向了他，三三两两的有人围了过来，开始指着远处的人咒骂。

    远处的那些混子们也把目光看向李飞，对着他指指点点。

    李飞朝大家看了一眼，淡淡的说道：“先不要着急，我先去了解情况，在这里等着我，不要乱动。”

    说着，转身又朝路口处走去，路口那十几个混子眼睛一直盯着他，见他来了，正中下怀，纷纷从四面八方聚在一起，朝李飞走了过来。

    李飞也大步走了过去，唐不悔都看在眼里，立刻把心提到了嗓子眼，虽然知道他能打，但对方人多，生怕李飞吃亏，把李飞刚才吩咐的话，让他们原地等待，早就抛到了九霄云外。

    她冲着身后员工说道：“伙计们，考验我们团结的时候到了，咱们可不能让我们的老板独自面对那伙歹徒，大家抄家伙一起上，给他壮壮声势，让那些歹徒知道我们不是好惹的！”

    众人立刻大喊一声，纷纷转身回去，各自找了一件称手的武器，又聚在了一起，大步朝李飞那边跑了过去。

    刘婷婷也带着几个伙计带着武器加入了其中，一共有二三十个人，浩浩荡荡的朝他们冲了过去，气势倒也非常强大，旁边的商户有人受到感染，也纷纷加入其中，等跑到路口的时候，人数已经接近四五十人，可比路口的那些混子的人数多了几倍。

    那几个混子心中也开始发毛，刚才他们趾高气扬在整条街耀武扬威，宣布封路的时候，没有人敢吭声，却没想到早已犯了众怒，只要有一个领头的出现，其他人立刻一呼百应。

    这让他们傻了眼，顿时嚣张的气焰也收敛了许多。

    李飞却没有打算跟他们硬碰硬，这满大街都是监控，自己绝不会轻易出手，要出手，那也只是在正当防卫的情况下。

    他非常善于制造正当防卫的机会。

    李飞走向自己的小货车，朝四个干扁的轮胎看了一眼，然后一伸手一把揪住了刚才那个扎轮胎的小混子，冷冷的说道：“你给我老老实实待在这里，不要动！”

    那家伙被他捏了一下，心中大怒，刚想要反抗，却发现自己浑身动弹不得。

    李飞有这一身精纯的内力，刚才那一捏之下已经控制住了他的穴道，让他无法动弹。

    “你想干什么？”那领头的光头冷冷的看着李飞。

    李飞只是鼻子里哼了一声，一声不吭，脸上极尽轻蔑，这时候唐不悔他们也带着一大群人冲了上来。

    李飞朝他们看了一眼，冷冷的说道：“不要冲动！”

    所有人都没有动，双方开始了紧张的对峙。

    李飞拿出了电话，开始拨打赵娜的电话。

    电话很快接通，赵娜问道：“李飞，什么事？”

    语气非常的简练，估计正在上班。

