    说起牛从龙和这个女明星的交集，着实是一件很有意思的事情。最初，两人一起出现在公众视野中是在一次江湖大神组织的家中聚会中。两人一左一右，分列大神身旁，嬉笑嫣然，颇有金童玉女之感。

    那场聚会在场的更多的是一些影视明星，都是时下的顶流。牛从龙这个人。喜欢跟江湖上奇人异士交往，喜欢引人注意，跟这些影视明星走到一起也就很自然了。

    那位江湖大神特别擅长于玩蛇，善于凭空捉蛇，正好应合了牛从龙这一点爱好。而且这位大神交游广阔，家中专门有一间屋子放跟名人合影。其中甚至有大神跟某位赌场大亨的合影。

    大约两人都想借助大神的人脉关系发展各自的事业吧，所以才会显得这么亲密。社会本来就是这样互通有无，彼此帮助，以求发展的。

    另外一个方面，大神也善于看风水，算命之类的。影视明星其实很在意自己的星运究竟如何，自然就对大神。十分的膜拜了。其中有人甚至拜这位大神为干爹。

    那位女明星是不是也是这种情况目前还没有什么证据可以佐证。那位大神也已经作古。所以女明星跟大神交往真实的原因究竟如何已不可考。

    但可以确定的是那是牛从龙跟那位女明星第一次公开在一起露面。而且神态亲密。

    之后再次两人一起露面的时候，女明星身边就多了一个男人。起初这男人是那位女明星的男朋友，继而是未婚夫，最终两人结为夫妻。

    话说这位女明星其实人长得漂亮，在华人区算是极红的一个存在。所以追求者甚多。什么巨富公子，什么英俊小生，选个帅哥做老公都不在话下的。结果偏偏选择了这位其貌不扬，还带着一个孩子的离异人士，委实让人跌破眼镜。

    但说起这位女明星的丈夫，其实是真的很有一套的，其背景十分的神秘，公众报道极少，没有人能够说清这个人的来历。特别是这个人第一桶金是怎么赚的。

    只知道那个人之前跟新某位香港名媛结过婚，有一个孩子，。现在已经离婚。不过已经拥有富豪级的身价。

    香港是一个自由的经济岛，是一个很神奇的地方。经常会有一些富豪横空出世，突然就冒出来，也说不清财富的来源，也说不清家族谱系，反正就是来历不明，但是就已经是亿万身价了。这位丈夫就是其中一个很好的例子。

    人们对财富总是很热衷的，所以关于这位丈夫小道消息倒是颇多，有人说他是某位已经被绳之以法的高层的司机。也有人说他是某天系台面上的牵线木偶。

    但传言虽多却均无法证实。在这个信息爆炸的年代，能把自己的背景隐藏的这么好，反而越发说明这个人的神秘。

    但是与此同时社会大众却是可以看到。这位丈夫经常会与牛从龙一起出现在一些重大场合。甚至牛从龙还专门跑去为他父亲祝寿。显然牛从龙十分重视这个人。

    随后这对夫妻就依托芝麻开门公司展开了资本运作，而且财技惊人，短时间内就获利颇丰，让-财经界为之赞叹不已。

    可能是窜起的太快让他们有点得意忘形了，然后就出了那件让牛从龙不得不撇清的不熟事件。他们想用极高的杠杆重组一家上市公司，结果引起公众极大的反感，纷纷谴责其吃相难看。

    表面上看双方一度因此有些疏远了，但实际上双方关系依旧密切，这对夫妻依旧得以参与芝麻信用上市这场财富盛宴，只是不在公众面前显露而已。

    至于为什么牛从龙对这对夫妻这么不离不弃，媒体是没人能够说的清楚的。而且这一次女明星为什么会被突然封禁媒体也是莫名其妙。起码到现在没有一个明确的说法。

    但这就发出了一个微妙的信号。以前即使这位女明星受到了相关部门处罚，他依旧能够在公众面前露面，并且参加一些综艺节目，工作并不受影响。似乎还有一些有势力的人物在背后罩着他。

    但这一次，他是全网被封禁的。也就没有了在公众面前发声的舞台了。一个明星如果没有能够在公众面前露面的舞台。也就相当于他演艺事业的结束。

    媒体也说不清楚女明星这个下场是不是受牛从龙的牵连，因为女明星本身就是负面事件不断，有些事情影响很是不好。几次被封禁，几次被处罚的。

    不过之前总有人护着她，让她总有机会败部复活。这其实是这位女明星最厉害的地方。

    之前也有一位跟她一个级数的一流女星，犯了跟她差不多严重的错误，她就没这么幸运了，结果不但被处罚的极重，还被打入另册，再无复出的可能。每每她试图找渠道曲线复出，就被媒体不点名警告，从而复出就功败垂成了。

    这就有点像西游记里面的情形，有关系的妖怪总会被人接走。没关系的妖怪才会被猴子打死。

    所以说这位牛从龙不熟的女明星算是有关系的妖怪，而且被封禁的事情也是刚公布，还真不好说她是否再次败部复活的。

    何况女明星的神秘老公并没有收到这次事件的丝毫牵连，公众对其还是知之甚少，人们并不知道这对夫妻手里还有什么牌没打，所以喧嚣之后并没有出现媒体挖坟式的报道。所以神秘的依旧神秘。

    这么强大的媒体控制力才是最可怕的地方。高层其实一直都在警惕资本对舆论的控制。

    攻讦过管理层之后，牛从龙并没有继续发声，而是选择了神隐，也并未对官方对他的重磅批评做任何的辩解。

    这个大嘴巴可能终于意识到他这一次玩得太大发了，很难得的闭上了嘴。他大概想要躲在一边，静静的等这场风暴过去，过去了之后，他还是那个牛从龙，他依旧可以代表中国的商界，以前也不是没出过类似的事情，最终他还不是好好的吗？

