    青年的身法十分怪异，只见他脚下一滑，斜着窜出两米多远，接着身子就势倒地，又轱辘出数米，一颗颗的流dan几乎都是擦着他的身体穿过，但就是未能伤及他的设你一下，这时，那青年身后的数名大汉对准杀手连续的扫射，AK步qiang这时候发挥出威力，只是顷刻之间，便将几名杀手扫射得浑身qiang洞。

    当青年从地上爬起时，抬头再看，几名杀手也已齐齐倒地身亡，再瞧刚才那人，已消失得无影无踪。

    “跑得还真快！”青年嘟囔一声，向身后的大汉们甩下头，说道：“去便利店里查查，对了，把我们的车也叫过来！”说着话，他走到木子和土山近前，低头看了看他二人的伤势，咧嘴一笑，对还清醒的土山说道：“没事！都没伤到要害，养个一两个月，保证你俩都又能活蹦乱跳的！”

    土山认出了来人，咧嘴苦笑，说道：“小博，你怎么才出来？东哥怎么样了？”

    这位青年不是旁人，正是被谢文东送到望月阁修武许久的褚博。

    “我也是刚到！东哥被老雷接走了，具体什么情况，我也不清楚。”褚博正色道：“我先送你俩去医院再说！”

    第12卷第3章

    谢文东有防弹衣护体，但情况并不比受伤的金眼、木子、土山乐观，尤其是小腹近距离被击中的那一枪，已伤及到内腑，当东心雷带人赶到的时候，他已处于半昏迷状态。东心雷没敢耽搁，连车都未下，直接把谢文东拉上来，飞速去往医院。

    前往医院的途中，谢文东再坚持不住，彻底陷入昏迷状态。

    到达医院，在急救的过程中，警察也到了。闹事的街头发生qiang战，而且出现十多人的伤亡，警方不可能不来调查，此时的急救室外面等候的东心雷等人一个个都是心急如焚，看到警察上来询问，哪有好心情应对，双方话不投机，很快就发生了口角，如果不是张一阻拦，很可能发生肢体冲突，最后，还是警方先软下来，暂时收队，他们对谢文东遭遇杀手的事也很意外，不知道是谁有这么的胆子，敢在中国对谢文东大下杀手。从现场发现的尸体来看，杀手们没有任何的身份，也无法判断究竟是不是中国人。不少老警察心中都明镜似的，猜测此事十有*应该是南洪门所为。

    警察收队不久，一身便装的戴安妮也闻讯急匆匆的赶到。她与谢文东分手还不到两个钟头的时间就发生了这样的事，她又是惊骇又是心急，原本对谢文东的怒火也随之消失大半，在医院的走廊里看到北洪门众人，她迫不及待的问道：“谢……谢先生的情况怎么样了？”

    戴安妮也是警察，见她来了，憋着一肚子怒火无处发泄的东心雷立刻挑起眉毛，晃身要上前将戴安妮骂走，一旁的水镜急忙拉住他，轻声提醒道：“东哥和她的关系不寻常！”

    闻言，东心雷扎扎眼睛，心中暗道：不寻常？什么意思？这个女警察不会成为第二个彭玲吧？！他深吸口气，将怒火勉强压了压，沉声说道：“东哥还在急救，具体什么情况，现在还不清楚！”

    “哦！”黛安妮轻轻应了一声，还想继续询问，可是看到在场众人对自己频有敌意，她把到嘴边的话又因了回去，走到墙边，靠墙而站，默默无语。

    有她在，众人都觉得很别扭，有许多话无法说出口，但东心类没有表态，他们也不好多说什么，一个个停止交谈，用冷冰冰地目光注视着黛安妮。

    不知过了多久，当谢文东从昏迷中悠悠转醒的时候，睁开眼睛，只觉得眼前白花花的一片，他第一反应是，自己要么在天堂，要么在医院，但凭自己的所作所为上天堂是不可能了，所以，只能是后者。

    想着，他嘴角抽蓄了一下，这时候，感觉自己的身体紧绷绷的，好像内部在发涨，要把皮肉撑裂似的，有种说不出的难受，他忍不住微微呻吟了一声，几乎同一时间，就听旁边有人轻声呼唤：“东哥，你醒了！”随着话音，谢文东蒙蒙陇隆看到一张大脸凑到自己的面前，东心雷的大脸。

    他吁口起，张开嘴巴，想要说话，却发现自己的嗓子干得厉害，只发出呜呜沙哑的声音，他闭上眼睛，深深吸口气，缓了好一会，用尽浑身的力气，声音微弱地问道：“玛利亚……不能有事……更不能让她死（在中国）……”后三个字他无力说完。

    东心雷先是一怔，随后理解地点点头，急声说道：“东哥，你放心，她没事，现在已被兄弟们接到据点里了！”

    “那就好……”谢文东慢慢闭上眼睛，疲惫地又昏睡过去。

    这时，戴安妮也在病房里，本来见谢文东悠悠转醒，她十分高兴，可是随着谢文东的话音，她的心情又跌入谷底。她没有想到，谢文东醒来的第一件事不问他自己的伤势怎么样，反而关心一个叫‘玛利亚’的女人。

    她凝声问道：“玛利亚是谁？”

    （）

    东心雷正擦着谢文东额头上的虚汗；听到黛安妮的问话；不耐烦的随口说了一句：“安哥拉总理的女儿！”

    黛安妮咬了咬嘴唇，心中苦涩，同时又一种难以言表的愤怒感，她什么话都未说，站了三秒钟，转身走出病房。

    咣当！随着房门呗关死的声音，东心雷才回过神来，扭头看了一眼，发现黛安妮已经走了，他莫名其妙的耸耸肩，嘟囔道：“这三八，发TMD什么神经……”

    谢文东又是足足昏睡了一整天，才再次清醒过来，不过这次的苏醒可比上次要精神的多，狭长的双目中也有了光彩，脸色已经不象上次那么苍白。他显示喝了大半杯的会，长长叹了口气，随后看向左右，只见东心雷、三眼等一干兄弟都在，而且每个人两眼都挂满血丝，满面的疲惫之色，他歉然的向众人笑了笑，问道：“我睡了多久？”

    “东哥，快两天两夜了！”三眼低声说道。

    “哦！”谢文东微微点下头，恍然想起什么，问道：“玛利亚没事吧？”

    “她没事，只是受了一些惊吓！”

    “那就好！她要是死在中国，我无法向费尔南多交代……”谢文东苦笑一声，又问道：“查出杀手的身份了吗？”顿了一下，他又幽幽说道：“我感觉这次杀手的主要目的并不是我，而是玛利亚！”

    听完这话，众人同是意境，相互看了看，最后还是东心雷细声说道：“兄弟们查过杀手留下的尸体，没有任何身份证明，身上也没有任何标志，甚至连这些杀手究竟是不是中国人暂时都无法判断。”

    这时，灵敏正色说道；“东哥，我刚刚向土山询问过，他说打伤他的那名杀手的手腕下方，好像有镰刀和锤子交叉的刺青，仅仅是好像，由于当时光线很暗，加上形势危急，他也没太看清楚，凭感觉像是这样的图案。但是在尸体身上，没有发现这样的刺青，而土山说的那名杀手也恰恰逃脱掉了。

    “啊？”

    众人你看看我，我看看你，都傻眼了，镰刀和锤子交叉的图案，那不是前苏联的标志吗？难道说杀手是来自俄罗斯？

    谢文东也皱起眉头，想不明白这是怎么回事，如果真如土山所说，那事情可就复杂多了……想着，他猛然睁大眼睛，问道：“土山也受伤了？”

    灵敏点点头，神色黯然地说道：“土山伤在双腿和手腕，金眼小腹中弹，而木子的伤势最重，尤其是软肋的那一QIANG……”

    五行兄弟竟然伤了三人，这是谢文东无论如何也没想到的。他紧张地问道：“那他们现在的情况……”

    “都没有生命危险，只是伤势很麻烦……”灵敏咬着嘴唇，垂下头来。五行兄弟和她都是同一批的北洪门青年精锐，相识多年，交情莫逆，感情也深厚，现在三人受伤，弄不好还会留下后遗症，她哪能不难过。

    “唉！”谢文东痛苦地长叹一声，五行兄弟随他闯过多少的大风大浪，面对过多少次的生死存亡，可都从没像现在这样损失的如此惨重，竟然连伤了三人，这是用多少金钱都无法弥补的损失。

    灵敏继续说道：“如果不是小褚带兄弟们第一时间赶到，恐怕，木子和土山的性命就……这次的杀手很厉害，不仅枪法准确，而且奇快无比，土山就是在正面对敌而且在前出qiang的情况下被打伤的，对手却安然无事。”

    “什么？”众人对五行的枪法太熟悉了，在先出枪的情况下还能被对方打伤，这简直就是不可思议的事。

    谢文东感觉额头一阵阵的刺痛，他喃喃说道：“这究竟是什么样的杀手？！”

    始终沉默未语的姜森突然开口说道：“也许土山确实是看错杀手的刺青确实不是镰刀和锤子。”

    “哦？”闻言，众人齐刷刷向姜森看去，包括谢文东在内，他问道：“老森，什么意思？”

    姜森苦笑着说道：“那或许是……镰刀与十字架的交叉图案。”

    众人眼中皆露惊讶之色。

    姜森继续说道：“据我所知，美国有个神秘组织，名叫死神联盟，其组织的LOGO就是镰刀与十字架的交叉。外界只是知道有这么一个组织，但对其成立的时间、成员及其组织的性质却毫无所知，不过有传言说，美国前zong统肯尼迪的遇刺与这个组织有关系。”

    “啥？”谢文东睁大眼睛，反问道：“老森，你的意思是说，当初刺杀肯尼迪的神秘组织现在来中国刺杀我和玛利亚了？”

    扑哧！听完谢文东问完，在场众人都忍不住笑了，感觉这简直就是天方夜谈。

    姜森耸耸肩，苦笑说道：“我听说的这些也只是谣传，其真实性也很小。如果不是土山说看到镰刀与锤子的标志，我也不会联想到他们。”

    东心雷正色说道：“谣传毕竟是谣传，不可信。据我估计，杀手是南洪门找来的可能性最大，东哥，南洪门已经欺负到我们头顶上来了。我们这次也决不能没所表示！”

    （）免费TXT下载

    谢文东问道：“老雷，你的意思呢？”

    东心雷说道：“南洪门把人力都抽调回分部，明摆着是拉式等着我们去攻，我们就硬碰硬强攻它一次，倒要看看，南洪门除了耍些北鼻下流的小花招之外还有什么本事？！”！~~~~~~~~~~~~~~~~‘

    第12卷第4章

    张一闻言，脑袋摇得像拨浪鼓似的，连声说道：“不妥、不妥！现在去强攻南洪门分部，对我们有百害而无一利。首先，不管警方倾向谁，反正不会倾向于我们，贸然出手，警方对我们的打击会很大，其次，我们明明知道南洪门的人力已经回缩还去强攻，图一时的痛快，但到最后不知道得死多少兄弟，再者说，我们现在还没有弄清杀手究竟是不是南洪门派出来的，怎能草率判定是南洪门所为呢？”

    东心雷听不进去，冷哼一声，正想辩解，谢文东头痛的摆了摆手，说道：“不要再争了。张兄说得没错，现在确实不是与南洪门硬碰硬的时候，至少没有搞定警方之前还不能这么做。”

    谢文东发话，东心雷无话可说，但心里却不以为然，同时还有不满的情绪，觉得从东哥提升张一以后，对他的意见越来越重视，反倒对自己的意见越来越轻视，虽然谢文东没有明说要张一取代东心雷的位置，但他自己去逐渐感受到危机的临近。

    谢文东不是神仙，也不可能察觉处自己身边每个兄弟都在想些什么。他感到有些疲倦，环视左右，问道：“小褚呢？”

    “东哥，我在这！”褚博在人群的最后挤了出来。在场众人的身份和地位都比他高，他自己也很识趣，没有向前凑。

    谢文东看着他，笑道：“你看清楚那名杀手了吗？”

    “是的！东哥！”褚博点点头。

    “做出他的画像，传给下面的兄弟，只要杀手还在上hai，就想办法把他挖出来！”谢文东闭眼睛，幽幽说道。

    “是！”褚博答应一声。

    谢文东想了想，又说道：“抓紧时间，将警方找到那个证人的底细查清楚，此事不宜耽误。”

    东心雷忙道：“东哥放心，我已经派人着手去做了。”

    “恩！”谢文东点点头，说道：“我累了，大家也早点回去休息吧！”

    “是！”众人齐齐应是，东心雷探身说道：“东哥好好休息”

    众人相继退出病房，到了外面，东心雷找到张一，试探性地说道“张兄，经过兄弟们的调查，警察对那名证人的保护并不严密，你说直接把他干掉怎样？”

    张一愣了一下，反问道：“东哥不是?

    

