    河道之中突然之间来了这么一艘船，楚毅注意到这一艘船的时候，船上的其他人同样也注意到了这一艘迎面而来的小船。

    林冲一手拎着铁枪，立于船头，神色肃穆的盯着那一艘小船。

    尽管说林冲、徐宁几人知道楚毅的修为要远远的超过他们的想象，可是他们做为楚毅的下属，保护楚毅的安全却是他们的职责，不可能因为楚毅的修为高墙便疏于职守。

    林冲眼中闪过一道精芒，冲着对面不过十几丈的小船喝道：“来者何人，还不速速闪开。”

    那一艘小船就那么的在河道之中停了下来却是拦住了大船的去路，见到这般情形，林冲断定对方是奔着他们来的。

    就见小船之上，几道身影立在那里，站在最前面的赫然是一名看上去大概三十许的中年男子，这男子一身的华服，贵气士卒，以林冲来看，对方有极大的可能是那种出身不凡的王公贵族。

    就在林冲猜测对方的身份的时候，只听得这中年男子冲着大船抱拳一礼道：“大理段氏，段正淳有礼了。”

    “嗯！”

    端坐在船头的楚毅目光一凝，相隔十几丈的距离，可以清楚的看到站在那里的段正淳。

    段正淳一身的贵气，再加上那不弱的修为，只看一眼，楚毅便可以肯定，来人的确是那位风流无比的镇南王，因为这天下之大，除了这位大理镇南王之外，还真的没有哪一位王侯会带着手下满江湖乱跑的。

    不用说对方此番前来应该就是为了被他拿下的段誉而来。

    楚毅并没有封锁消息，所以说慕容家被灭门，段誉被抓的消息自然是传开来。

    以大理段氏在江湖之中的人缘，有的是人将消息传给大理段氏。

    大理段氏皇家这一代，能够拿得出手的也就只有段正淳了，再加上段誉又是段正淳之子，所以前来见楚毅的也只能是段正淳。

    “原来是大理镇南王啊！”

    楚毅微微颔首，冲着林冲道：“请镇南王上船叙话！”

    就见段正淳身形一纵，跨过了十几丈的空间，整个人落在了大船之上。

    楚毅打量段正淳的同时，段正淳同样也在打量着楚毅，要知道随着慕容家的覆灭，东厂之名已经渐渐传开。

    江湖之中，慕容家的名头可谓是无比之响亮，结果短短的几天时间，慕容家便被朝廷所覆灭了，出手的赫然是一个新出现的衙门，东厂。

    大宋皇城司之名虽然说在江湖之上不是太过响亮，但是但凡是知晓大宋皇城司底细的江湖中人都知道皇城司绝非是一般的江湖门派可以招惹的。

    一个皇城司便已经是让江湖之中许多人忌惮不已了，不曾想这又突然冒出来一个东厂出来。

    最为关键的是，大宋朝廷这新出现的东厂大有分管江湖的架势。

    要知道皇城司虽然说平日里也监察江湖之动向，却是极少插手江湖中事。

    但是做为新出现的东厂，一出场便是直接灭掉了慕容家，这就不得不让许多有心人生出猜测了。

    而做为东厂之主的楚毅自然是进入了许多人的视线当中，段正淳做为大理段氏的镇南王，自然是有着大理的消息渠道，无论是大宋朝廷，还是江湖之上，段正淳有的是渠道获得关于楚毅的消息。

    可以说不过是短短的时间，段正淳便拿到了关于楚毅的最为详尽的情报。

    正是拿到了楚毅的详尽情报，所以段正淳才会亲自前来见楚毅。

    “段正淳见过楚提督！”

    楚毅笑道：“镇南王不必客气！”

    说话之间，楚毅向着一旁的徐宁道：“徐档头，去将段公子、王姑娘、阿朱姑娘几人请来。”

    段正淳眼睛一亮，他此来自然是为了段誉而来，心中已经做好了被楚毅为难的准备，不曾想楚毅竟然这么好说话，什么要求都没有提，直接便将段誉给喊来。

    很快段誉、王语嫣几人便被徐宁给带了过来。

    下棋输给了楚毅的段誉心情无比的低落，陡然之间看到段正淳的时候，段誉先是一愣，紧接着反应过来，脸上露出惊喜之色，下意识的道：“父亲……”

    就在段誉出来的时候，段正淳便已经将段誉上上下下打量了一遍，可以确定段誉没有受到什么伤害，一颗心也就放了下来。

    此刻见到段誉的反应，段正淳瞪了段誉一眼道：“你这逆子，还不向楚提督道歉。”

    段誉呆了一下，不过他已经见识过楚毅的厉害之处，所以对于楚毅还是相当的敬畏的，此刻还真的向着楚毅一礼道：“段誉有眼不识泰山，若是有什么得罪之处，还请提督多多见谅。”

    楚毅瞥了段誉一眼微微一笑道：“段公子并没有什么失礼之处。”

    见到气氛这般融洽，段正淳微微松了一口气，趁机向着楚毅道：“楚提督，誉儿年少不懂事，若是有什么得罪之处，还请见谅，段某将其带回，定严加管教，还请楚提督高抬贵手，能够放小儿一马。”

    楚毅淡淡道：“段王爷太过客气了，楚某只是不想段公子陷入到慕容家的谋反当中，所以才会将世子制住，否则的话，难保不会有人闲言闲语，万一让人以为大理段氏与姑苏慕容氏有什么勾结，图谋不轨的话，对于大理段氏，想来也不是什么好事吧。”

    “啊！”

    听得楚毅这么说，段正淳不由得一惊，脸上露出几分惊骇之色，显然是没有想到这些。

    正如楚毅所说的那般，段誉的身份很是敏感，如果说在燕子坞在大庭广众之下被官军给拿下的话，那么肯定会出现楚毅所说的那种情况。

    他们大理段氏国小而民弱，夹在大宋、大辽几国之间已经是相当的不容易了，如果说因此而让大宋误会他们大理有什么小心思的话，那可真的是无妄之灾啊。

    想到这些，段正淳不禁冲着段誉喝道：“孽障，让你在家中呆着，你却是不听，闯出祸事了吧！”

    说着段正淳一巴掌向着段誉拍了过去。

    楚毅微微抬手，拦下了段正淳道：“世子不过是个孩子而已，况且也是无心之举，本督相信大理同慕容氏也不会有什么勾结，所以镇南王还是不要太过苛责世子才是。”

    脸上满是惭愧之色的段正淳向着楚毅大礼拜了拜道：“段某多谢提督，若非提督的话，我段氏只怕是跳进黄河也洗不清。”

    说话之间，段正淳向着身后小船之上的心腹手下点了点头，就见四大护卫之中，朱丹臣一个纵身，手中提着一个锦盒落在大船之上。

    段正淳将那锦盒自朱丹臣手中接过，呈给楚毅道：“此乃我大理段氏的一点小小心意，权当为小儿的无礼赔罪，还请提督不要拒绝。”

    楚毅看了那锦盒一眼，稍作沉吟，冲着杨志点了点头，杨志当即上前将那锦盒自朱丹臣手中接过，立于楚毅一旁。

    眼见楚毅将锦盒手下，段正淳算是彻底的放心下来，既然楚毅愿意收下他们所准备的赔礼，那么就证明楚毅没有追究段誉的意思，他此来也就可以顺利的将段誉给带回了。

    吐出一口浊气的段正淳忽然之间听得楚毅道“段王爷既然来了，不妨将令千金也带回去吧。”

    段正淳顿时如遭雷击一般，傻了似得看着楚毅，反应过来之后，脸上露出惊喜之色，下意识的向着阿朱、王语嫣几女看了过去。

    如果说先前段正淳的注意力都在段誉身上的话，那么这会儿盯着阿朱、王语嫣几女一看，尤其是看到王语嫣的时候，段正淳几乎是惊呼一声道：“阿萝……”

    王语嫣样貌酷似王夫人，王夫人酷似李秋水，可以说三人乍一看差不多有八九成相似度，段正淳一眼认出王语嫣来倒也在情理之中。

    有过木婉清的经历，段誉在段正淳盯着王语嫣的时候心中便生出几分不妙的感觉，尤其是段正淳喊出阿萝的名字来，段誉不由的心中一声哀嚎，失魂落魄的看着段正淳，再看王语嫣，颤声道：“父王，王姑娘她……”

    段正淳盯着王语嫣道：“姑娘，你母何人，生辰几何？”

    王语嫣不言不语，却是被楚毅封了穴位，就见楚毅伸手一弹，解开了王语嫣的穴位。

    王语嫣看了看段正淳，转身就要冲着楚毅挥拳，段正淳见状大惊，几乎是本能一般点住了王语嫣，一把将王语嫣扯到身旁，冲着楚毅道：“小女无礼，还请提督多多见谅。”

    看得出段正淳心中已经确定王语嫣就是他的女儿了，否则的话，他绝对不会这么的紧张。

    楚毅似笑非笑的看了段誉一眼，最后道：“段王爷风流满天下，王姑娘乃是段王爷之女，而这位阿朱姑娘，段王爷就不觉得颇为眼熟吗？”

    “啊！”

    一声低呼，段正淳觉得此番能够寻回一个女儿已经是莫大的惊喜了，可是听楚毅的意思，似乎除了王语嫣之外，眼前这名钟灵毓秀的女子也同自己关系非凡。

    “难道说这也是我的女儿不成？”

    心中闪过这般的念头，段正淳盯着阿朱看，越看越觉得眼熟，下意识的上前一步伸手向着阿朱抓了过去。

    阿朱心中慌乱如麻，下意识的后退了一步，结果段正淳的手落在了阿朱的肩膀之上，扯动衣襟，顿时露出一抹白皙如玉的脖颈来。

    一枚铜锁显露出来，正映入段正淳的眼帘。

    “这铜锁……”

    阿朱俏脸一红，几乎是本能一般捂住脖颈处外泄的春光，下意识的背过身去。

    而段正淳则是盯着阿朱，张了张嘴道：“姑……姑娘，你那铜锁可否让段某一观。”

    阿朱心中一突，一副犹豫的模样，而这会儿段正淳则是一脸回忆的道：“昔日段某生性风流，留情于几位钟灵毓秀之女子，其中阮星竹为段某诞下二女，只怪段某风流，累及阮姑娘，所得二女便被其送于他人抚养，而送人之前，便将段某送于其两枚铜锁刻下几句话，其中姐姐身着铜锁刻有，天上星，亮晶晶，长灿烂，永安宁。妹妹身着铜锁刻有湖边竹，绿盈盈，报平安，多喜乐……”

    阿朱背对着段正淳，可是那一双精致的耳朵却是竖了起来倾听段正淳的一言一语，在段正淳道出那铜锁之上所刻的几句话的时候，阿朱不由的身子一颤。

    可以说知晓她那铜锁的只有寥寥几人而已，甚至就连买下她做为婢女的慕容家都不知道她那铜锁之上的秘密。

    随着岁月流逝，这天下间除了其父母以及当年收养她之人外，没有谁会知晓铜锁之上的秘密。

    所以说段正淳的话，阿朱并不怀疑。

    缓缓的转过身来，阿朱双目之中含泪，看着段正淳，颤声道：“爹爹……”

    段正淳闻言当即哈哈大笑，眼中满是惊喜之色，一把将阿朱搂在怀中，激动的道“好，好孩子，为父带你去见你母亲，你可知你母亲为此后悔了一辈子……”

    这边段正淳上演认女的大戏，楚毅轻咳一声，这才算是让段正淳回神过来。

    深吸了一口气，段正淳冲着楚毅深深一礼道：“大恩不言谢，他日提督若是有何吩咐，尽管直言，段某定竭尽所能以报提督大恩。”

    目送段正淳带着失魂落魄的段誉还有王语嫣、阿朱几女离去，楚毅嘴角微微一翘，识海之中，气运祭坛在段正淳同阿朱相认的瞬间便微微震动。

    此刻楚毅凝神查看，果不其然，楚毅促成阿朱同段正淳相认，可以说直接改变了阿朱的命运，甚至影响到萧峰的命运。

    正是阿朱之死才让萧峰心中失去了依托，后来才会于宋辽两国阵前选择以极端的方式阻止两国开战。

    萧峰同阿朱的感情至深，在阿朱死后曾言，千秋万载，四海列国，就只一个阿朱。

    如果说阿朱不死，萧峰绝对不会以那种极端的方式身死，更大的可能则是兑现其承诺，于塞外放马牧羊。

    楚毅这一个举动直接，间接所影响到的可不只是一两个人的命运，甚至影响到萧峰的命运。

    只看气运祭坛陡然暴涨的数百万之多的气运，楚毅心中可谓是无比的震撼。

    覆灭慕容家也不过是得了数百万气运而已，不曾想只是促使阿朱同段正淳相认所暴涨的气运都要比覆灭慕容家所得气运还多。

    一只手轻轻的摩挲着指间的玉扳指，楚毅嘴角荡漾起一丝笑意，轻声呢喃：“有趣，有趣！”

    汴梁城。

    楚毅一行人乘坐大船而归，而此刻早已经得了消息的东厂人马便守在码头处。

    抄没慕容家所得的那么多的战利品，除了极少数一部分被赏赐给了那些禁军、厢军士卒，大部分则是被楚毅带回了汴梁。

    一辆辆的马车拉着这些战利品进入了东厂的地盘，同时楚毅则是直入皇宫面见天子。

    不过是几个月的时间，楚毅进入皇宫之中便明显的察觉到皇宫之中的变化。

    相比哲宗皇帝时期皇宫之内的朴素来，赵佶登基不足两年时光而已，这皇宫之中已经是氛围大变。

    许多宫苑明显都在翻修之中，不用说这必然是出自赵佶的命令。

    以赵佶的性情，一旦坐稳了皇位，若是不沉迷于享受的话，那他就不是赵佶了。

    御花园之中，在蔡京的陪同之下，赵佶正聚精会神的画着一位美人，突然一名小黄门跑过来道：“陛下，东厂提督求见。”

    手微微一顿，赵佶皱了皱眉头，看了那小黄门一眼，顿时将那小黄门给吓得噗通一声跪在地上连连叩首。

    蔡京见状一挥手道：“来人，拖下去，杖五十！”

    那小黄门闻言当即瘫软在地，莫说是五十了，惹得官家不喜，一杖下去便足够要他性命了，这蔡京开口，分明是要他的命啊。

    “陛下，楚毅特来缴旨！”

    就在这时，一道身影走了过来，不卑不亢的冲着赵佶一礼，手中捧着一份奏章。

    赵佶将手中画笔放下，看了楚毅一眼，伸手接过那奏章，打开之后，目光一扫，很快眼中闪过亮光，盯着楚毅惊喜无比道：“卿家，这些都是真的？”

    楚毅显然是知道赵佶所问何事，点头道：“句句属实！”

    赵佶顿时哈哈大笑起来，无比满意的看着楚毅赞叹道：“朕就知道卿家不会让朕失望。”

    蔡京立于一旁，余光瞥到赵佶手中奏章之上的内容，眼珠子差点掉出来。

    在那奏章之中，道明了剿灭慕容家的经过，最重要的是剿灭慕容家的收获，抄没慕容家竟然得了数百万贯的金银财富，难怪赵佶会那么的欣喜。

    赵佶是什么性情之人，蔡京早已经看透，梁师成、童贯还有他，他们这些人为什么能够得赵佶信任，说到底是因为他们能够帮赵佶搂钱，能够让他为所欲为的享受皇帝的特权。

    他们费尽心机每次也不过是能够为赵佶弄来数十万贯的金银财富罢了，结果楚毅出去一遭便带回来数百万贯的财货，以赵佶的性子，要是不高兴的话那才怪了呢。

