    宁青云自从那一次出现在佣兵中心之后，再没有人见过他，外界流传的消息是，宁青云身受重伤，需要长期静养，但是，宁青云的伤势究竟如何，并没有定论。

    宁青云从来没有接受过住院治疗，外界所传都只是猜测。

    “军长，要是真这么做，恐怕会招来非议！万一荣娴仙拒不执行……”

    征募令是以国家的名义征调某些人在规定的时间内去执行一些特殊的任务，不管有多危险，任何人接到征募令都必须无条件服从。

    当然，这种强制征召也有许多限制条件，最基本的，在选择执行者方面，必须合情合理，有理有据，起码执行任务者有一定的成功几率，或者客观上有执行任务的能力。

    “不会，她现在在京城有钱有势，可不是孤家寡人了，她总得要为手下人考虑，何况，有本事的人一般都自负，当初龚寒玉摆明了给她下套，她还不是跳了，现在不过是执行一个官方的任务，她不会为此冒险和军部对着干的。”荣娴仙又没有前后眼，不可能知道他在枯树林区域挖了坑等着埋她。

    景源会长有要事离京，现在是统一战线委员会的商副会长和高副会长，暂行会长之职。

    商副会长和成英一系沆瀣一气，成英就想借着景源不在的这段时间，剪除景源一系的羽翼。

    “军长，虽然景会长不在，晏城部长和第四军团的朱军长都在京城啊，他们两位都曾经出面关照过四宝楼，万一，他们不同意，这个征募令也签不了啊！”

    “不让他们知道不就行了，兵贵神速，这件事马上去办，争取明天就把征募令送到荣娴仙面前。”成英吩咐道。

    “是，军长。”秘书领命离开了。

    秘书离开后，利剑佣兵团的团长国耀敲门后，走了进来，“姨父，您不是说，荣娴仙只要接了固石寨区域救援任务，就一定会死在那儿吗？她怎么会好好的活着离开固石寨？”

    “谁能料到荣娴仙手中的那把红色直刀竟然能够克制黑雾，荣娴仙去了一趟固石寨，反而让景源占得先机，不说这个，你领的那三个任务做的怎么样了？”成英忽然问他。

    “完成一个了，另外两个有些麻烦，还得多花点时间。”国耀有些烦躁的说，只不过做了一个s级任务，他手下的佣兵团就损失惨重，另外那两个，他现在是能拖则拖。

    “慢慢来，不用急。”成英大体了解利剑佣兵团现在的情况，安慰他。

    “姨父，现在京城的形势对咱们来说是不是不太好？”国耀短暂的沉默之后问。

    “这些事你不用操心，好好的去做你的事吧！”成英挥了挥手，让国耀离开了。

    末世初，军队忙于建设安全区，开辟通往各个安全区的安全道路，派出救援队救援幸存者，护送分散于各地的科学家回京，了解外界的变化，测绘新的地图，军队因为这些事情而忙碌，甚至死伤惨重，军部各位大佬也因此无暇处理京城内务，而在这段时间内，京城几大世家利用末世前积攒的财富人脉，以及在军政两界的关系，在京城安全区内外划分地盘，招揽人手，拉帮结派，一度在经济民生许多领域占据了主导地位，一时间风头无两。

    然而世家大族不但图谋私利，甚至主张与外来者结盟，帮助外来者寻找他们需要的宝物以交换更高等级的功法和疗效神奇的丹药，这种行为引起了以景源会长为首的强硬派的不满，他们早就想收拾这些人了。

    荣娴仙进京后，开起了四宝楼，在外城买地置产，发展势力，四宝楼生意兴隆，打破了世家大族对民生经济的垄断，若是没有军部在后面站台，荣娴仙的四宝楼当时根本没办法立住脚。

    后来龚寒玉率龚家主力，联合宁家部分势力，以及利剑佣兵团围剿天河佣兵团，结果龚家主力几乎全军覆没，宁家实力受损，其他世家见此情况，都收敛了锋芒，从那以后，京城世家大族的声势远不如从前。

    但是这并不代表着他们甘心受到压制，他们暗中联系出身世家的成英，企图助他上位，来换取更高的地位。

    国耀离开后，成英打开抽屉，这里面拿出一个封装严密的盒子，他在盒子表面一阵摸索，“咔嚓嚓”，盒子里发出一种齿轮转动的声音，盒子的盖子打开了。

    盒子里装着的是一块墨色玉石状的东西，如果荣娴仙看到的话，一眼就能认出，这块正是精魂所筑，可以提供精纯魂力的墨玉。

    天河佣兵团临时营地

    天河佣兵团众人吃过早饭，准备拔营起程，忽然，听到一阵汽车轰鸣声由远及近，似乎是朝着他们这个方向赶来。

    潘阳吹了声哨子，负责守卫的队员立刻架好狙击枪，重型弩弓等武器，摆好防御阵型，就算知道开车来的必然是同类，他们也不敢大意。

    当对面来的车队进入潘阳视线时，潘阳一挥手，“砰砰砰”，一阵枪响逼停了对面的车队。

    潘阳拿望远镜已经看清楚来的是六七辆迷彩军卡，这是地方军队上最普通最常用的车型。

    “请问，你们是天河佣兵团的人吗？”最前面的那辆卡车上有人拿着扩音喇叭大声喊道。

    “是啊，你们是什么人？要干什么？”潘阳同样拿出扩音喇叭回答。

    “我们是九江安全区的驻军，接上级军令，通知天河佣兵团的宁青云即刻前往古西州执行枯树林危机任务，我手中这张是由军部签发的征募令，请察收。”九江安全区的传令人员拿着一张纸质文件喊道。

    潘阳一听火冒三丈，宁青云身受重伤，已经不再担任团长，之前那次在佣兵中心，他将名下所有资产都转移到荣娴仙名下，明显一副交代后事的打算，军部不可能不知情，现在却来派任务，这不是明摆着找事吗？

    “潘阳，让他送过来！”潘阳正要开骂，荣娴仙开口了。

