 一个多月后，一百天的招贤纳士擂台赛结束，老年组笑到最后的擂主林霸天，及青年组笑到最后的擂主叶北夫妇，被城主率队带往京都。

    临幸时，宁州城几十亿民众夹道欢送。

    “林霸天，你一定要拿下全朝总决赛的老年组冠军啊！”

    “叶北夫妇，我们都很看好你俩，一定要拿下冠军，不要让我们失望啊！”

    “加油！我们等着你们拿下冠军的好消息！”

    “......”    民众们热情高涨，呼喊声彻响天地间。

    “大家放心，我林霸天，一定争取不让大家失望，至于叶北夫妇，我敢百分百打保票，以他俩的实力，绝对能拿下冠军！”

林霸天从兽车内伸出头，朝夹道欢送的民众喊道。

    “叶北夫妇我们挺放心的，觉得青年组冠军非他俩莫属，林霸天你要加油啊，老年组不好打，我们也都很看好你，一定要拿下冠军，那我们宁州城的百姓就有面子了！”

有人喊道。

    “哈哈！”

    林霸天大笑：“我会尽全力去拿冠军的，尽量不让你们失望！”

    ......    两个多时辰后，金武皇朝京都天州城。

    金赐驿馆。

    这是一座皇家驿馆，专门用来接待外地臣工进京办事的住所，占地庞大，气势恢宏，非常豪华。

    “看，灵州城城主带灵州城老年组和青年组的擂主来了！”

    “据说灵州城老年组和青年组的擂主都很强啊，青年组擂主黄轩蝉联了八十二天擂主呢！”

    “蝉联天数长，不代表厉害，据说宁州城的青年组擂主叶北和神熙夫妇两才是最厉害的！”

    “我也听说叶北夫妇的实力了，很多都在传，这次全朝总决赛的青年组冠军，十有八九就是叶北夫妇无疑了！”

    “很期待宁州城城主率队前来，据说叶北很帅，神熙很漂亮，我好想看看这对年轻夫妇到底长啥样！”

    “......”    驿馆对面的街道上，围着几千万吃瓜群众，前几排很多人手上举着牌子，就跟明星的粉丝团一样，支持这个选手的站一堆，支持那个选手的站一堆。

    “黄轩加油！”

    “黄轩！我们好看你！要打进前十啊！”

    “黄轩好帅啊，爱死你了黄轩，要给我们灵州争光啊！”

    “......”    灵州城的青年组擂主黄轩一下马车，他那几百人组成的粉丝团就嗷嗷叫了起来。

    “支持我黄轩的人请放心，我一定会加油，保前十争第一！”

黄轩面向他的粉丝团，抱拳说道。

    “我们相信你！”

    粉丝们嗷嗷叫。

    黄轩露出灿烂笑容，只觉荣耀感爆棚。

    这时灵州城城主，与迎接选手的驿官聊了几句，黄轩和与他一同前来的老年组擂主被迎进驿馆，城主一行则离开驿馆。

    很快，一波又一波的人马，带着各城的老年组和青年组擂主抵达驿馆，每一波人马抵达，都能引发吃瓜群众热议和粉丝尖叫。

    粉丝基本都是各城年轻组擂主的，老年组擂主很少有粉丝，就如地球，小鲜肉的粉丝很多，上哪都有一群人嗷嗷叫，老艺术家就没有那待遇了。

    不知过了多久。

    突然，驿馆外数千万吃瓜群众炸开锅了。

    “来了来了！宁州城城主率队来了！”

    “哈哈，等了七八个时辰，可算是把宁州城的队伍盼来了，马上就能见到叶北夫妇长啥样了！”

    “都说叶北夫妇有三头六臂，传的可邪乎了，这下总算能看到真人了！”

    “......”    吃瓜群众激动不已，个个面露期待之色。

    特别是叶辰和神熙的粉丝，全都疯狂了，举着牌子嗷嗷叫个不停。

    “叶北神熙！天下第一！”

    “叶北神熙！天下第一！”

    “叶北神熙！天下第一！”

    “......”    呐喊声震天动静，气壮山河，整个京都都听得见。

    “宁州城的叶北和神熙这对夫妻来了？”

    驿馆内，来自一千多个城池的青年组擂主，部分很好奇，近来大名鼎鼎的叶北夫妇长啥样，纷纷朝驿馆外跑去。

    周围一些城民，听闻粉丝团的口号，知道是叶北夫妇来了，也都从四面八方往驿馆飞去。

    甚至有些摊主生意都暂时不做了，先去看看声名鹊起的叶北夫妇长啥样再说。

    一时间，天州城显得热闹无比！    而这时，在铺天盖地的议论声和呐喊声下，叶辰携手神熙，神熙单手环抱金毛，从马车上走了下来。

    霎时间，引爆驿馆周围。

    “我的天呐！这就是叶北夫妇吗？

好恩爱，好年轻啊！”

    “天！叶北比我想象中帅多了！神熙也比我想象中漂亮多了！果然如传言那样，夫妻两真乃是天造地设的一对啊！”

    “若不是亲眼所见，真不敢相信，这么年轻的夫妇，竟然是传闻中那么恐怖的存在！”

    “......”    近亿吃瓜群众，这一个刻几乎没有一个嘴巴是闭着的，要么朝叶辰和神熙呐喊，要么跟旁边的人一起议论这对夫妇，热闹无比！    “还别说，叶北的媳妇真漂亮，这身材，啧啧，让我玩十万年都不会腻！”

某城池青年组擂主啧啧说道。

    “确实漂亮！”

又有擂主说道：“我就纳闷了，这么年轻，真有传闻中那么恐怖，能秒杀李墨白？”

    “......”    青年擂主们议论不停。

    “夫君，他们好热情啊！”

    神熙扫视一眼周围，但见密密麻麻好多举着她和叶辰名字的牌子，不由得被惊到了。

    “确实热情，都是咱两的粉丝。”

叶辰笑道。

    神熙掩嘴一笑：“那我是沾了夫君的光了，不然哪有粉丝。”

    “媳妇这么漂亮，咋会没有粉丝？”

叶辰说着，朝吃瓜群众喊了一声：“我媳妇漂亮吗？”

    “漂亮！”

    “喜欢我媳妇吗？”

    “喜欢！”

    “是她粉丝的尖叫一声，让我媳妇看看她有多少粉丝。”

    “神熙我爱你！”

    尖叫声彻响云端。

    给神熙听的都不好意思了，掩嘴一顿好笑，只觉叶辰太调皮了！    “真他妈会装逼！”

    有不少擂主看的羡慕嫉妒恨，都在心中暗骂。

    “怎么样，是不是很多粉丝？”

叶辰搂住神熙笑问。

    神熙点点头。

    叶辰嘿嘿一笑，喊道：“支持我和我媳妇的粉丝们，你们听好了，我们夫妻两不会让你们白支持的，保证拿下冠军！”

    “喔喔喔！！！”

    粉丝的呼喊声澎湃且热烈。

    这时候，城主和驿官聊了几句后，笑着对叶辰、神熙、林霸天说道：“你们三先进驿馆休息，后天就是决赛了，本城主会亲临擂场给你们加油打气，一定要给力，拿下双冠军，让本城主体面体面！”

    “城主放心，不是双冠军，是三冠军，我和我媳妇两个，林霸天一个。”

叶辰说道。

    “哈哈！”

    城主开怀笑道：“对对对，是三冠军，本城主希望如你所说，那本城主在陛下面前都有面子了。”

    聊了几句后，城主带着人马去住客栈，叶辰携手神熙，与林霸天一道，被驿馆的工作人员领进驿馆。

    驿馆有点像土楼的造型，呈圆形，中间空的，有九十九层，每层高三丈，都有几十个房间，每个房间很大很豪华。

    此时此刻，很多擂主站在各自房间外的护栏前，凭栏俯视进入驿馆的叶辰和神熙。

    “天！这么年轻，能秒杀李墨白，真的假的啊？”

很多青年组擂主忍不住发出疑问。

    “肯定是假的！”

有擂主猜测道：“我认为，一定是有高手暗中帮忙他俩，哪有这么年轻，就拥有天玄境的人啊！”

    “我也是这么认为的，反正我是不信，他俩这么年轻，看起来都没一万岁，能那么厉害，一定是有高人暗中帮助他俩！”

有擂主说道。

    “我估计，暗中帮助他俩的人现在不在，要不咱们去试探试探他两的实力？”

有擂主提议。

    “我同意！”

    “我同意！”

    “我也同意！”

    很快，就有十几个擂主，从三十六楼的护栏内跳下，来到叶辰夫妇跟前。

 