    江遇没有打扰阮乔跟念念。

    轻手轻脚的退出来，心事重重的走向偏厅。

    宋婉宜正跟白雨在一起，谈论念念今天来找阮乔的事。

    看到江遇神色不好，宋婉宜第一个开口问：“你怎么了？脸色这么难看。”

    白雨摸着下颔，一副了然于胸的样子，“还能怎么了，肯定是被祁少爷训了呗！！”

    江遇撑着沙发坐下，环顾四周，皱眉问：“唐毅呢？”

    宋婉宜说：“他不可能跟我们呆在这里的，在外面呢。”

    水火不容，相看两生厌的两伙人，怎么可能安稳的同处一室呢！

    江遇说：“没找人去看着他？”

    白雨嬉笑：“我刚才喊了两个手下盯着呢，晾他在别墅不敢有什么小动作，放心吧，出不了什么事。”

    江遇缓了口气，表情再度陷入凝重。

    宋婉宜递给江遇一杯冰水，“你真被祁少爷训了？”

    江遇摇头：“不是因为这个。阮小姐刚刚答应了小小姐，三天后，回御景苑那边。”

    宋婉宜表情一僵。

    坐在最远处，一直沉默安静的小祁夜。

    倏然抬起小脸。

    黑润的眸，沉沉朝江遇看来。

    白雨咋舌，声调拔高了：“啊？不会吧！阮小姐可是被扫地出门啊，都这样了还要回去？？那岂不是任由封御琛欺负了！？”

    江遇无奈说：“念念小小姐的央求，阮小姐怎么可能不答应呢。”

    宋婉宜捏紧了手中玻璃杯，忽然不知道说什么了。

    白雨挠挠头发，撇嘴说：“这倒也是。可……阮小姐回去了，那……那祁少爷该怎么办啊，他该有多难受啊！”

    如果阮小姐坚持回去，祁少爷也是拦不住的。

    到时候，伤心难过，受折磨的也祁少爷一个人罢了！

    三人心里都是同样的担忧，同时沉默下来。

    但是这样的事，也不是他们能决定左右的。

    气氛一下子压抑起来。

    祁夜抓紧沙发，沉沉开口：“她一定要答应吗？就不能不回去吗？”

    白雨抬眼看他，十分肯定的说：“没这个可能的，只要念念小姐开口，阮小姐就一定会这么做的，毕竟，念念小姐可是阮小姐的……”

    “白雨！”

    江遇不满的出声打断他。

    白雨睨了江遇一眼，没好气的说：“小夜又不是外人，而且这件事也不是什么秘密了，咱们不都知道吗，你老这么打断我干嘛。”

    江遇说：“小少爷还是孩子，没必要知道这些。”

    白雨双手枕在脑后，大喇喇往沙发后一靠。

    “行行行，我不说了！”

    白雨冲祁夜耸耸肩，无奈说：“我说小少爷，你都看到了吧，是江遇不让我说的啊。反正啊，你就记着，如果说这个世界上还有阮小姐不能拒绝的，那必然跟念念小姐有关！”

    祁夜已经知道念念对阮乔的重要性了。

    他虽然也很想亲近阮乔，此时此刻，却对念念并不敌视。

    祁夜浓密的睫毛垂下，侧脸看起来极端凝认真。

    沉思之后，他再问：“要是我们替她把念念留下呢？”

    如果能把那个萌动的小团子，留在南城别墅，好像也不错。

    这样，以后她就会跟在他后面跑，奶声奶气的一直喊他哥哥了。

