    慎独培训中心教室里……

    课间休息时间！

    “叶总，你的大金链子小貂皮准备好了吗？哈哈！”

    “三斤啊，少了三斤可是不行的，要在浴池里浮不起来的真货才行！”

    “我可以联系一下做纹身的朋友，左青龙右白虎都可以搞定，熟人9折，组团7折。”

    “你们是想叶总离婚吗？叶总，我就不一样了，我给你拉个单身群！八百多个妹妹！”

    “拉我！”

    “还有我……”

    几个同学围着叶修，调笑他。

    叶修是大家的笑果。

    最近的热门话题就是这个了，带丈母娘纹身，买金链子，顺便买件皮草。

    归根结底，其实他们的日子也挺枯燥的，工作，家庭，鬼混，这些都是日常。

    家里的腻味了，总想吃点野味。

    平时的玩腻了，总想玩点不同。

    “你们这些主意比隔夜饭还叟，我已经准备好礼物了，别给我这些让人残废的建议。”叶修把笔夹在书里，从包里掏出几瓶矿泉水一人一瓶。

    “叶总豪气，喝水都是30一瓶的雪山6800，口感真好。”

    “好个die，和两块钱的差不多，就是为了在你们面前显得有钱，装比懂吧！”

    “懂，叶总牛币！”

    “可恶，你装到了！”

    “恐怖如斯，好贵。”

    水是叶修在楼下买的超市买的，这种水买的人不多，不过他喝过一次确实是挺好喝，直接把几箱给老板包圆了。

    一箱450，十箱，放着自己慢慢喝！

    叶修不和他们一起吃饭，不过偶尔买点小东西分和他们享一下，其实这些同学也不是买不起，互相送点小东西，维持关系。做朋友，不代表一定要融入一个圈子。

    结束掉一天的课程，叶修刚坐进车里，李想就打电话来了。

    已经快月中了，李想妈妈是月初来的，已经在深市玩了十来天。

    叶修接通电话。

    “下课了吧？”李想问道。

    “小姨妹还是和你亲，下课时间都被透露了。”叶修把汽车点着，开着空调，最近天气越发热了。

    “小姨妹要是和你亲，是要出问题的，我们一个下户口，一个铁窗泪。”

    “你一个人可以抵得上很多小姨妹了，换换声音和换换媳妇没区别！”

    “呸！狗嘴里吐不出象牙，晚上过来吃饭，我妈后天的飞机，回哈市了！”

    李想在另一头有些脸红，她还是没有习惯叶修这种露骨的表达方式。

    不是撩人就是开车。

    “没问题，我等很久了，在哪里吃？外面还是家里？”

    等见面已经等很久了，等着见李想也等很久了。

    十多天不见，就像是多了个隔离带一样，只能听听声音，没办法见面，感觉真不习惯。

    “在家里吃饭，到了给我打电话，先买菜去了。”李想说完就挂了电话。

    叶修把副驾驶的抽屉打开，里面是叶修准备好的礼物，三个盒子，一条珍珠翡翠项链，一块女式表给李想妈妈，一块男表是送给素未谋面李想爸爸的。

    叶修实在是想不到送什么了，黄金有些俗气，李想妈妈都没有戴项链，有可能是不喜欢。

    倒是李想拍的照片里，她带着表，不过款式很老了，手表也比较旧。

    至于李想爸爸喜欢什么，他完全不知道，就选了块保值的表，以后再选吧。

    “盼星星盼月亮的，总算是盼到丈母娘见面了，还好今天穿着不是花里胡哨的。”

    一件白色体恤，一条浅色牛仔裤，外加一双浅色高帮运动鞋，一块复杂计时手表。

    如同隔壁阳光大男孩，很靓仔

    开车往李想家去，下班时间的路上时速快不起来，叶修恨不得插上小翅膀噗呲噗呲飞过去。

    “嗯，礼貌，得体，勤快，嘴甜……”

    红绿灯前，叶修把白纸拿在手里，认真研读了两遍，以防万一。

    虽然已经乌龙了一次，叶修还是贼心不死的企图给丈母娘留个好印象。

    万一不满意，回去商量以后变卦了怎么办？这种事情多注意一下总归不是什么坏事。

    把车开到李想家楼下的露天停车场，她的迷你就在旁边停着。

    把纸叠好放到屁股兜里，拿上礼物，叶修上楼。

    哒哒哒……

    开门的是李想，多日不见，叶修有点想抱抱她。

    不过不行……

    有一些类似久别重逢的那种喜悦，控制不住的开心情绪涌出来，叶修情不自禁的露出一个大大的笑容。

    “傻样！赶紧进来。”李想一样回了他一个大大的笑容，她也挺想叶修的，只是含蓄不说。

    不想怎么可能每天都发信息。

    “小敏的电动车没电了，我去接她一下，你陪我妈聊会天。”

    叶修点点头：“路上注意安全。”

    李想跑路了，叶修才刚进门，就剩下他和李想妈妈两个人在家。

    “小叶来了，赶紧进来！”倒是李想妈妈先打招呼。

    “阿姨，您做饭呢？给您买了点小礼物，我先放这了啊！”进门就看见掐韭菜的李想妈妈，叶修赶紧打招呼。

    “摘菜这我强项啊，我帮您弄。”叶修拿个小凳子坐在她旁边。

    “做什么做，就这点活，我自己来就行了，今天尝尝阿姨手艺。”她把叶修手里的韭菜抢过来：“还有啊！来就来了，带什么礼物！赚钱也不容易，不要乱花。”

    叶修挠挠头：“那也不能空手来，您不让我做，那我陪您聊聊天吧，见一面就要回去，下次保不齐是什么时候才能见见您了。”

    出乎意料的，叶修居然发挥的很好，没有想象中那么别扭和不自然。

    “哪行，聊聊天，李想说你在培训班赶过来的？”

    “没赶，过来挺快的，感觉知识跟不上嘛，报个课程学习一下，这几天李想带您去哪里玩了？”

    “都是那些个旅游景点，还有商城，李想说让我去做个体检是你的主意？”

    “咳咳，检查一下嘛，您不是挺健康嘛，体检就是防范于未然而已，您别排斥。”

    “那不会，就是谢谢你。”

    叶修擦了擦手：“您别和李想一样，老是这么客气。”

    她把韭菜掐好，又开始收拾菠菜：“小叶你不挑食吧？”

    “我什么都吃，除了苦瓜！属于不大挑食那种。”叶修把地上的叶子丢进旁边的垃圾桶。

    “那就好，不要学李想！就吃肉不吃菜。”

    “她也吃菜，只是吃的少，喜欢吃肉，不过多吃点也好，她也吃不了多胖，现在一点点微微胖这种挺好的，精神。”

    叶修信口胡诌，其实不是精神，是性感，在叶修看来，银河以北，微胖最美，极品身材。

    “她在你那蹭饭次数不少了吧？她自己可不会做饭，做的东西狗都不吃。”

    “吃点东西而已，她愿意吃，我还巴不得呢！”叶修悄咪咪表态。

    李想妈妈笑而不语，叶修这个小伙子，还是能和她这种老年人聊得来天的。

    她也怕李想遇到个不会聊天的人，大家都尴尬。

    “你爸妈放假了吧？”

    “最近在旅游呢，每年夏天都会出去看看！假期太长，他们也无聊。”

    “你爸妈知道吗？”李想妈妈突然问了一句。

    叶修知道他问的什么：“他们很早就知道了，和您想法应该是不差多少的，他们也很喜欢李想，老教育我。”

    “父母嘛，都是这样，又担心，又不能说太多，孩子也大了，自己有主意。”她微微叹息一声：“工作怎么样？别和李想一样也是那么忙吧？”

    叶修微微吐了一口气，看样子今天是丈母娘的调查局。

    “现在没什么忙的，开了个小公司，没敢和爸妈说，您得给我保密，李想也还不知道呢，没机会告诉她。”

    和李想妈妈说的话，就已经不是秘密了，她知道的越多，心里的衡量就越重。

    “李想能发展起来，有你的手笔吧？”

    她能感觉到叶修就像是冰山，哪怕是给她暴露了很多，还有很多藏在水下，这是几十年的直觉。

    “这个您别告诉她，以后我自己和她说，好吧？”

    “你有心了！我们做父母的已经帮不了她什么了，更多是期盼和祈祷。”

    “接班人在您跟前呢！”

    “扛得住？”

    “您监督我！”

    “那真给你了，可别以后给我送回来。”

    “皇天后土为证！”

    “阿姨选择相信你，不是因为你现在值得信任，而是她选择相信你，我只希望你不会辜负一个姑娘的信任。”

    “阿姨，我也从来不赌博，但是我也愿意赌她就是那个人，不会错。”

    “愿你俩赚的盆满钵满！”李想妈妈把菜全部收拾完了，叶修帮她送到厨房。

    “阿姨，您想什么时候抱外孙！”叶修在洗碗池洗菜。

    李想妈妈敲了敲他脑壳：“口无遮拦，你还没订婚呢！两年怎么样？”

    叶修：“……”

    您比我还兴奋好吧！

    思考和憧憬的表情已经出卖了您。

