    希望在转角，不过在转角之前，总会有些崎岖。

    送走了欧文海，陆睿慢慢的朝着办公室走了回去，还没等到办公室，就听到里面有人说话的声音。

    “小李啊，你看看你，上班期间怎么穿成这个样子？难不成你当这里是游乐场吗？”

    走进办公室的门，就看到安秀梅在那里数落着李志强，旁边是几个综合办公室的临时工，一脸的幸灾乐祸。

    陆睿眉头一皱，这何志国的吃相未免也太难看了一点，刚逼着欧文海给马安宁挪办公室，现在又派安秀梅来敲打李志强。光看李志强那铁青的脸色和握紧的拳头，就知道这女人说话有多么难听了。

    听到脚步声，安秀梅回头看到了陆睿，其实她对于陆睿还是很有好感的，毕竟这个年轻人很懂事，上班第一天就知道给自己送好处。不过既然他跟李志强走的近，就属于书记田敏正一派的，那就是何乡长的敌人了。

    “小陆，这么晚了你不在办公室，去哪里了？”安秀梅率先发难道。

    陆睿面色平静的看了她一眼，淡淡的说道：“欧书记有些东西让我帮着送去，他要走了，我去送送。”

    安秀梅哼了一声，平日里她就对欧文海不怎么感冒，一听陆睿是去送欧文海，怒气就不打一处来，狠狠的盯着陆睿：“你是怎么想的？办公室这么多工作没做完，竟然还用去送欧书记当借口？人家是乡里领导，还用你一个临时工送么？”

    看着她这副丑态，陆睿实在是懒得理会她，慢慢的朝着自己的座位走去。

    “站住！领导说话，你居然敢不听！陆睿，你还有没有组织纪律性？”

    看到陆睿无视自己一般，安秀梅忍不住喝道。

    陆睿依旧是没有说话，慢条斯理的收拾好自己的物品，好在自己是第二天上班，东西不多，也没啥可拿的。全部都装在包里，走到李志强的面前，平静的说道：“走不走？”

    李志强一愣，有些奇怪的看着陆睿，茫然道：“走？去哪里？”

    呵呵的笑了起来，陆睿拍拍他的肩膀，笑道：“自然是想去哪里就去哪里，难不成，你要在这听这个满口喷粪的疯女人叫唤？”

    听到他这句话，安秀梅整个人都愣住了，想不到陆睿这个家伙说话这么嚣张，大喊道：“陆睿，你敢污蔑乡党委领导，不想活了吗？来人，把他给我抓起来！”

    猛然间转过身，陆睿冷冷的盯着安秀梅道：“第一，你还不是乡党委的成员。第二，就算污蔑乡党委成员，也没有哪条法律规定会判我死刑！第三，你们没有那个权力抓我，公安局才有。最后，大爷我不干了，所以你管不着！”

    说完，拉着有些发呆的李志强推开挡在门口的安秀梅，扬长而去！

    …………

    …………

    “木头，你疯了吗？”刚一出乡政府的大门，李志强就拉着陆睿沉声道。他是真的替陆睿着急，毕竟按照陆睿的家世来说，能够进乡政府工作，自然是托了无数的关系。可是刚才那么一闹，把安秀梅得罪的死死的，陆睿根本就没办法再回去工作了。身为好朋友的他，又怎么能让陆睿因为自己而丢了饭碗呢？

    没想到陆睿呵呵一笑，淡淡的说道：“我没疯，傻子！你想想看，凭你我的关系，就算我们留在这里，那个何志国会给我们好果子吃吗？你姨夫现在在乡里已经失去了主导权，何志国早晚都会动我们的，与其等着他赶我们走，不如大爷我干脆就不跟他玩了。”

    “可是，可是你不在这干了去哪儿啊？要不然，我跟我爸说说，咱们去他那里干吧。”李志国想了想说道。

    陆睿摇摇头道：“你啊，脑子跟猪一样，赶紧回家让你爸准备钱买地！趁着我最近有时间，先帮你把这边的事情弄好，估计过几天的话，我就算想帮你，也没那个时间了。”

    李志强一愣，却被陆睿一拍道：“想什么呢？赶紧送大爷我回家，这都几点了，我妈肯定着急了。”想了想，陆睿又说道：“回家别跟我妈说这事，知道不？”

    嘿嘿一笑，李志强忙不迭的点头称是。

    来到陆睿的家，父母果然已经有些着急了，看到陆睿跟李志强回来这才放下心。

    送走了李志强，陆睿的父亲陆新民这才问道：“你早上跟你妈说要用钱，到底是怎么回事啊？”

    陆睿点点头，当着父亲的面点燃了一根烟抽了起来，说道：“强子他姨夫是咱们乡上的书记，你们知道吧？”

    父母点点头，不明白这件事跟李志强又有什么关系。

    “前段时间，他姨夫得到个消息，咱们屯子西面的那个砖厂，要改建成看守所，据说是拘留所、戒毒所和看守所三合一。大概就是年底动工。眼下那块地不是归村里吗？我跟强子就琢磨把那买下来，到时候混点拆迁款。”

    陆新民点点头，“有志强的关系在，倒是出不了什么大事。可是，这种事情，肯定不止一个人知道，万一市里面有厉害的人来买地呢？”

    嘿嘿一笑，陆睿道：“我也没打算挣很多啊，一万块钱一亩，我卖五万，至于剩下的，谁爱赚谁赚呗！”

    两口子对视了一眼，陆父从柜子里拿出一张存折道：“这里面是六万块钱，咱家的全部存款都在这了，你看着办吧。我跟你爸老了，很多事情都不明白了。其实让你回来上班，我们俩也有些后悔，毕竟，在这里干临时工，还真不如你到外面去闯一闯。”

    陆睿眉毛一挑，微微有些奇怪，要知道，父母几天前还反对自己去外面上班，怎么现在态度却转变了呢？

    “妈，出啥事了？”

    韩淑霞叹了一口气，无奈的说出了事情的缘由。

    陆家的一个邻居姓范，儿子跟陆睿一样，今年也是大学毕业。人家到了南方，一个月月薪五六千，上班第一个月就给父母寄回来三千块钱。让周围的邻居好生羡慕，不由得都说孩子毕业还是去外面闯闯的好。

    这让陆睿的父母感慨很多，毕竟自己的儿子当初也是要去外面闯荡，可是硬生生被自己给拦下来。所以才有了今天的一幕。