    随后大头宝宝看向四周。

    他发现窗外的景象十分陌生，列车似乎停止运行了！

    而且车厢内更是一片狼藉，十分凌乱！

    最恐怖的是，车窗外飘进来一股十分浓郁的血腥味！

    这股味道让他不由得从心底产生一丝恐惧！

    大头宝宝顿时有些害怕的往妇女的怀里钻了钻！

    就在这时，安静的车厢好难过忽然响起一道响亮的声音！

    “咣当”

    列车员手中的座椅彻底掉在了地上！

    而他本人也渐渐蹲在了地上，满脸痛苦，嘴中更是不断的哀嚎着！

    似乎是受到了十分惨烈的折磨！

    列车员只感觉像是有无数把匕首在疯狂的刺中他的内脏！

    此时，他的身体里无论是心脏还是肺、胃等一系列器官都已经被炸成了筛子！

    剧烈的疼痛使得列车员整个人倒在地上，紧紧地缩成一团！

    他的脸上更是青筋暴起，汗如雨下！

    红血丝布满了他的眼睛！

    列车员只感觉浑身上下都要被那一把把匕首扎穿了！

    这种感觉实在是太痛苦了！

    他宁愿去死也不愿意承受这种痛苦！

    他艰难地用手撑地，站起身来。

    众人见状，脚下纷纷朝后退了几步。

    心中不自觉地的涌出一丝恐惧！

    就在此时，那名列车员忽然拼尽全力疯了一般的朝着列车的一个坚硬的锐角撞去！

    众人见状，心中不禁感到十分吃惊！

    虽然他们没有看到列车员身上有伤口，但是看列车员痛苦的模样！

    宁愿自杀也不愿意活着，众人就彻底明白了！

    死亡游戏的惩罚一定是在列车员的体内，而且这种惩罚一定难以忍受！

    否则也不会把列车员逼得拼尽最后一丝力气也要一头撞死！

    就连直播间的观众在大屏幕上看到列车员的样子也不禁感到有些害怕！

    那样痛苦的神情是他们从来都没有见过的！

    凸出的眼球，哆嗦的嘴唇！

    看起来列车员似乎痛苦到了极致！

    一些胆小的观众更是用手挡住了眼睛，害怕下一秒会出现极度恐怖的画面！

    【卧槽！他这样子看的我好难受！】

    【就是！我感觉我浑身上下的鸡皮疙瘩都起来了！】

    【这得多严重的内伤，才能这么痛苦！】

    【虽然没有任何伤口，但是不知道为啥我浑身都不太自在！】

    【这惩罚该不会是在他的身体里面放一只迷你狗吧？】

    ......

    看着拼命撞向一角的列车员，王啸心中暗道：

    “死亡游戏怎么会允许你在接受惩罚的时候自杀！”

    果不其然！

    就在列车员的头和锐角接触的一瞬间！

    车厢中的锐角飞快的弹出了一个和之前一模一样的淡红色屏障，直接将列车员弹飞了！

    列车员再次狠狠地摔在了地上！

    绝望顿时充斥在了列车员的整张脸上！

    车厢中的众人此时脸上再也没有了看笑话的神情，一个个的都无比严肃！

    有些玩家脸上甚至还有一丝丝不易察觉的恐惧之情！

    躲在王啸身后的超强诅咒女垂在身体两侧的指尖，更是微微颤抖着！

    列车员的样子实在是太恐怖了！

    这对众人来说简直是一场精神上的折磨！

    未知的才是最恐惧的！

    众人难以想象，列车员的身体中到底烧到了什么样的折磨！

    一些女玩家更是用双手捂住了自己的耳朵，不想再听到列车员的惨叫声！

    要不是车厢外传来的血腥味太浓郁了！

    恐怕在场的大多数玩家都会选择离开这里，不再看列车员的垂死挣扎！

    此时，列车员的信众也明白了，他就是想死都做不到了！

    后悔之情顿时充斥在他的五脏六腑！

    早知道会受到这种非人的折磨，当时在车厢之中无论说什么他也不会发疯！

    然而，后悔是没有用的！

    列车员只感觉身体内的那一把把匕首似乎是要冲出他的身体！

    剧烈的使得他满地打滚！

    他的嚎叫声中更是充满了凄厉！

    就在此时，令车厢中的玩家终身难忘的一幕出现了！

    只见那名躺在地上打滚的列车员身上忽然伸出了无数把尖刀！

    头颅，躯干，四肢！

    列车员身上的没一个部位上都是尖刀！

    就像是一只刺猬！

    不！

    比刺猬还要恐怖！

    起码刺猬的肚子上没有刺！

    而列车员的身上，就连两只眼睛中都伸出了两把小小的尖刀！

    上面挂着两颗超级恐怖的眼珠子！

    脑浆、碎肉、内脏碎片全部都沾满了每一把尖刀！

    【我天哪！我都吓尿了！】

    【这也太可怕了吧！】

    【好残忍啊！我腿都软了！】

    【这简直比满清十大酷刑还要残忍一百倍一千倍！】

    【卧槽！我感觉我晚上一定会做噩梦！】

    .......

    直播间中一片哗然。

    所有观众都从屏幕上感觉到了那股恐惧压抑的氛围！

    一些观众更是眼中满是不忍，似乎十分同情列车员遭受到了这种酷刑！

    就连他之前的所作所为，大部分观众在心中也彻底原谅了！

    毕竟列车员彻底死去了！

    而且死的极为凄惨，浑身上下没有一块好的地方！

    车厢中。

    周围的玩家看着眼前的一切，瞬间感觉脑骨悚然，浑身冰凉，就如同置身于冰窖之中！

    他们万万没有想到死亡游戏的惩罚竟然如此残忍！

    怪不得之前列车员的模样那样狰狞痛苦！

    原来他的身体里竟然有这么多把刀！

    想必他的内脏也一定早就被刺穿了！

    看着地上的尸体，众人眼中满是惊恐。

    一些玩家嘴唇更是不停的哆嗦着！

    还有一些玩家更是双腿一软，瘫坐在了地上！

    嘴里不断的呢喃道：

    “我再也不敢违反规则了！再也不敢了.....”

    那极致诡异生物原本还打算念在和列车员共事许久的份上替列车员收个尸！

    但是看到眼前的一切后，它们的双腿就如同灌了铅一般，沉重的根本无法移动！

    心中更是充满了恐惧！

    谁也不敢再生出一丝一毫违反游戏规则的心思！

    更是连为列车员收尸的勇气也彻底消失了！

    它们不敢冒险！

    害怕为列车员收尸会触犯死亡游戏的威严，受到一模一样的惩罚！

    就连王啸看到列车员的惨状，眉毛也不自觉地皱在了一起！

