    但是现在人出来了，想法自然就多了一些，少主估摸……应该是到地盘上，能摸不能吃的感觉……唉，那是什么感觉，他也不懂。

    夏金干脆不理会其他两人，沉默睡觉。

    夏土一针见血的回答，“想要知道当时是什么情况，自己先找个女儿，就懂了，别在这里瞎猜来猜去的。”

    夏木：“……”夏火：“……”夏奕霆折腾了一夜没睡，夏水倒是睡着了，可是早上没起，原因无他，昨天晚上睡太晚了。

    林达丽今天很早就过来了，见到夏奕霆眼底有些乌青，精神头却很好，她有些诧异，“奕霆，你昨夜没睡好？”

    “还好。”

    夏奕霆回答。

    林达丽见他一副不是很愿意说的样子，便也不问了，转移话题，“我过来看看夏水，想着与她相处两个月，这突然不见她，还怪想的，怎么没见到她。”

    “昨天折腾太晚了，还没醒，达丽真是麻烦你了，刚刚从林子回来，就惦记着夏水，其实她没事儿，我已经跟她解释过了。”

    “她没闹着要找我？”

    “没有，还是挺乖的。”

    夏奕霆想到夏水昨天晚上缠着自己要亲亲的样子，不由想笑。

    林达丽一时不知道说些什么好，看着夏奕霆，突然发现夏奕霆的唇有些不对劲儿，似乎是……亲的？

    亲的，这个词在她大脑中一下就炸开了，夏奕霆亲了夏水吗？

    不对，在林子里的时候，他们两个就睡一起，亲人不是很正常的事情？

    可是想到夏奕霆与夏水抱在一起亲的画面，她便嫉妒的发狂，之前就喜欢他，可是经过接触，她早已对他无法自拨。

    “达丽你怎么了？”

    夏变霆发现林达丽有些不对劲儿，皱眉问。

    林达丽慌忙收起自己所有的情绪，笑的温柔极了，“没事儿，就是刚才想起家里的一些事情很心烦而已。”

    “这世上总有一些事情是不顺心的，如果有需要你可以尽管开口。”

    夏奕霆客气的说，没打算问林家的事儿。

    林达丽却很想告诉夏奕霆，重重叹了一口气道：“家中我与九妹妹相差三天，所以很多人都拿我与九妹妹做比较，久而久之，九妹妹对我便有一些怨言，现在只要一看到我出门，便会来问我要去哪里，这样的话，让人很烦恼。”

    夏奕霆轻轻点头，“若有需要你可以向我开口。”

    “奕霆在这种事情上还能帮我？”

    “自然。”

    “哦？

    那奕霆能不能说说，在九妹妹这件事情上，你打算如何帮我，说出来我听听才能考虑要不要请奕霆你帮忙呢。”

    夏奕霆勾唇浅笑，“林家九小姐今年十五岁，已经及笄，可以找夫家了。”

    “哎，这事儿我也想过，但是九妹妹小我三天，我到底是比九妹妹大，每次父亲说这事儿的时候，九妹妹都会以我还没有出嫁为由拒绝这件事情。”

    林达丽一副极愁的样子，“其实我也挺喜欢九妹妹的，不希望那那么早就嫁出去，只是……九妹妹可能不喜欢我这个八姐姐。”

    “并非一母所出，有自己的想法，也是正常。”

    夏奕霆宽慰林达丽。

    林达丽轻轻点头，“事实的确如此，我家中兄弟姐妹，大家都有自己的想法，每个人都不同，或许……大家都想从中得到一些好处吧。”

    “人之常情。”

    夏奕霆淡定的道。

    “哎……”林达丽道：“奕霆，你若是帮我处理，打算怎么做？”

    “在城中找一户人家，让他们去林家提醒，给林九小姐一个非嫁不可的理由就行，这样林八小姐嫁出去，就不会再有人盯着你。”

    夏奕霆说的轻松极了，林达丽也明白，像夏奕霆这样的人，想要处理一个人还是很简单的，不过……夏奕霆欠她的人情，怎么可以这么简单就被用掉，她是不会的。

    “还是算了，虽然九妹妹有些行为，让人不喜，但终究还是我妹妹，我不想用手段让九妹妹嫁出去，这样不好。”

    林达丽一副善良的样子说道。

    夏奕霆便没有再开口了，气氛冷了下来，突然夏奕霆起身就往外走，林达丽慌忙跟在后面，夏奕霆回到房间后直接关了门，林达丽被关在外面。

    她正疑惑，可以听到里面夏水欢快的声音，“奕霆你去哪里了，我醒来都看不到你，心里慌。”

    “达丽来了，刚才与她说了几句话，听到你醒了，就赶紧回来了。”

    夏奕霆很认真的解释。

    夏水笑了，开心的很，松开夏奕霆就要往外跑，“达丽来了，我要见她。”

    夏奕霆慌忙将夏水拉住，直接将人扯到怀里，“衣服穿好再出去。”

    “啊？

    为什么呀，达丽也不是没见过我。”

    夏水很不解。

    “以后你这样只能见我，不可以见别人。”

    夏奕霆霸道的说着，夏水瞪圆了眼睛，“这样……不能见人吗？”

    夏奕霆重重点头，亵衣亵裤出去见人，还是有些不妥，而且夏水现在的样子，他不得不防患与未然，先告诉她不可以见，然后再慢慢教其他的。

    “为什么呀？”

    夏水嘴里问着，已经拿过衣服，在乖乖往身上穿了。

    夏奕霆上前给她帮忙，然后细心解释，“因为这样就跟亲亲一样，你这个样子只能让我见到，其他人都不可以。”

    夏水张了张嘴，似懂非懂的点头，“我知道啦，以后就乖乖穿好再出去见人。”

    “乖。”

    夏奕霆伸手轻轻揉了一下她的脑袋，看她这么乖的样子，还是没忍住在她额头留下一吻。

    夏水愣愣的看着夏奕霆，夏奕霆以为她又不舒服，紧张兮兮的问，“哪里不舒服？”

    夏水直接摇头，然后抿唇有些不好意思的笑了笑，指着自己的额头，小声呢喃，“奕霆能不能再来一下。”

    “能。”

    夏奕霆无奈的笑了，以她头上亲了一下。

    她又道：“再来一下。”

    他亲。

    “再来一下。”

    他还亲。

    在循环了好几次后，夏水还想玩时，外面林达丽有些等不及，站在门口好半天没有听到里面有动静，她急忙问，“夏水你起了吗？”

    

