    “那就好!”

    听到粮仓没有问题，李默稍微松了一口气。

    虽说安禄山和杨国忠暂时并无动静，但这绝对是暴风雨来临之前的平静，一旦爆发就是不死不休。

    有了这些粮食，汝阳可高枕无忧。

    “报！”

    就当李默还要再给黎哲叮嘱一些事情的时候一位随侍出现在了门口。

    “启禀主公，秦方秦将军求见！”

    “秦方将军？有请！”

    一听是秦方，李默点了点头，随即转身看向黎哲，

    “那就先这般，运粮之时若是缺人可在汝阳县内再招募一些壮丁帮忙。”

    不得不说，

    薛嵩在金銮殿告知辣椒在汝阳荒野这一招真的是无心插柳柳成荫，不知不觉给汝阳帮了大忙。

    且不说来收购辣椒的商贾，就说那些慕名而来采摘辣椒的壮丁，

    他们进入汝阳后....前几天一直在深山里奔波后来发现根本就没那东西，但日子还要继续过。

    无巧不巧，

    汝阳正是用人之际，大量地在招募劳工，工钱也不低。

    这些壮丁便顺理成章地留了下来。

    为此，李默还想着要不要估计在深山之中放点辣椒，给那些商贾一些甜头尝尝，这样以后就会有源源不断的壮丁涌入汝阳。

    据丹丘生估计，

    此次涌入汝阳的壮丁至少在万人以上。

    只要能将这些人留在汝阳，让他们在汝阳安家，汝阳的人口也会迎来一个爆发式的增长。

    “是，主公！”

    这边，黎哲会意，领命后便出了大堂。

    没过片刻，秦方在内侍的带领下出现在了门口，

    一番行礼，

    坐定，秦方也不废话，直奔主题。

    “主公，末将觉得我汝阳军扩军时机已经成熟，此番想招募五千兵马，西口三千，北口和南口各一千。”

    “哦？可是因为主动去修关隘的那些壮丁？”

    李默摸了摸下巴。

    关隘那边的事情他已经听说。

    “主公，那些壮丁身强体健，而且在修建关隘过程中与原有兵丁打成一片，此番正是扩军的好时机。”

    秦方重重点头。

    装备、战马、战刀都是现成的还是最精良的，

    当然除了这些，他其实更看重的是人心。

    自家主公在他们心目中的威望没的说，一旦心齐了，铁骑的战力就不会弱。

    “那这些壮丁可愿意？”

    略作思忖，李默再问。

    以汝阳现在的活力，养六千兵马倒也不是问题。

    “正是因为他们愿意，每天都有不少人来问末将，末将这才来了县衙。”

    秦方再道。

    “如此也好....对了，扩军之后....还需一些副手，秦将军可有人选？原本是想着去范阳将你那世交兄弟罗云救出.......”

    点头，

    李默应了此事，不过他随后又道。

    一旦扩军，无论西口、北口还是南口至少都要配备两名武将。

    可汝阳现在也就三位带兵将领，南口的王庆还是临时提拔上去的。

    兵多将少并不是什么好事。

    若秦方这边没有，义薄楼估计还需再想想办法。

    “主公，末将这边已有人选，打算给他写一封书信，若是他能来.....可为我汝阳再填一位将才。”

    看其神色，秦方显然早有准备。

    李默刚刚言罢，他便跟着开口。

    “哦？”

    “主公，此人名叫岑参，在安西军高仙芝麾下做事，末将与他一见如故，攻打石国之时也算生死之交。”

    “岑参？”

    秦方不说还好，一说，李默顿时愣住。

    岑参这两个字对一个地球上受过九年义务教育的人来说并不陌生，李默只是没想到岑参竟然和麾下的秦方有了交集。

    “可他愿意来汝阳？”

    回神，李默再问。

    若是岑参能来，那再好不过！

    从他的所作的那些诗词来看，此人绝对是个为国为民的良将。

    至于武力？

    一个带兵的良将不需要太强，而且有义薄楼一众顶级高手，汝阳军的一众将帅想弱都不可能。

    无论是薛嵩还是程若冰乃至秦方都已经受到了李太白和王昌龄等人的指点，

    武力进步神速！

    “主公有所不知.....岑参在安西军中并不是很如意，与末将一样也曾受到偏将打压，若是末将邀他....他一定回来。”

    秦方很是笃定地回道。

    袍泽之情只有同生共死后才能明白，他离开安西军的时候岑参也曾想跟着一起离开，只不过没有好的去处这才勉强留在了河西。

    “好，既是这般那就依秦将军所言。”

    “是！”

    .......

    夜幕降临，

    东都，洛阳，一辆略显破旧的马车停靠在街坊一侧，车辕上坐着一位发髻散乱，满是疲惫的男子。

    细瞧，

    男子不是别人，正是被罢了官的许宁。

    车里则是坐着周远一家和两日前找到了周雨晴。

    此刻，

    他们身上已经再无多少银钱，更住不起客栈，只能在马车上凑活过夜。

    “老爷，我们得想想办法，再这么下去.....”

    车内，

    周老太太忍不住开口，已然带上了哭腔。

    锦衣玉食多年，这种罪她是真的受不了。

    “想想办法......唉，明日我与许宁再想想办法，看看有什么活计，就算干不了体力活也能帮百姓写写状纸。”

    周远叹气。

    他何尝会料到会有今天的下场。

    若是有可能，他肯定不会去参沈进和义薄楼的薛嵩。

    “爹....要不....要不....我们去投靠三妹和三妹夫，今日在大街上偶然听到三妹夫将汝阳治理得很不错，虽说他依附在义薄楼，可毕竟是一县父母官，他若是开口.....我们肯定有个落脚之处。”

    就在这时，车里的周雨晴小声嘀咕了一句。

    “投靠李默？”

    周远一愣。

    坐在车辕上的许宁身子亦是一僵，不过挣扎片刻，许宁终究是没有开口。

    这样的日子他也受够了。

    “可老三已经被逐出了周府....现在再去......”

    回神，周远忍不住苦笑一声。

    现在的李默已经不是他们所能高攀得起的，从长安一路到洛阳，路上的商贾、武者要么在提汝阳要么就说义薄楼，

    再看他们.....

    “老爷，血浓于水，老三心底善良，肯定会原谅我们之前的种种过错。试试吧，万一成了呢？”

    这时，周老太太急忙说道。

