    在蜥蜴战舰的周围，每艘战舰旁都有四架处于隐身状态下的怨灵战机正在持续对着战舰的薄弱区域进行着打击。

    这些战机都是从0.5光年外巨星号所处的位置赶过来的，一共过来支援的有五十架怨灵，加上原本的两架，刚好五十二架。

    其余的战舰战机依旧是在0.5光年外等待着，没有轻易的跃迁过来，而且就算过来了，没有隐形立场的他们也最终会把偷袭战打成正面对抗战。

    若是同等数量或者数量相差不大的情况下，那自然是无惧的，毕竟从目前的数据来看，对方的科技还没有苏峰的高的。

    只是现在对方两千多艘，而苏峰所有战舰加起来可能都没有对方的零头多。

    这种情况下，除非科技是碾压对方的存在，如若不然，这种数量的对峙之下，到时候难免会出现一些损伤。

    对于苏峰来说，与敌人的战斗，不管是几比几那都是他所不想看到的事情。

    怨灵战机的机动性，以及隐蔽性在宇宙中那都是首屈一指的，就连维京战机很多时候都无法与它比拟的。

    最关键的是怨灵会隐形，这才是最重要的。

    在人类的多种战机之中，能够隐形的也就怨灵战机，与女妖战机。

    这也是女妖是星球内部战机，否则这一次的攻击肯定是有他的一份的。

    “好了姑娘们，最后一艘解决掉我们就该撤离了，对方的支援已经抵达了。”

    阿玲驾驶着怨灵战机锁定着眼前战舰疑似弹药库的存在，战机两侧的双子空空导弹直接飞射而出，直接命中，25MM的脉冲激光更是没有间隔的对着战舰上有亮光的区域进行着扫射。

    蜥蜴人的战舰自然不会让阿玲这么肆无忌惮的攻击，没有了动力系统，但是其他的武器系统还是在正常运行当中。

    每艘战舰上方安装的炮台那都是全覆盖没有任何死角的，他们根据战舰外部的监控，再经过智脑的推算，将炮口对准了可能存在袭击者的方向。

    这时候他们也明白苏峰的科技是比他们高上很多的，否则怎么可能在攻击的时候都只能大概确认对方的位置。

    大量的炮台倾斜着自己的火力，覆盖了战舰外部的一大片区域，想要以此保护自己不成为宇宙的这一片垃圾。

    那些从战舰上飞出的战机更是以穿插在这附近的区域，想要直接撞上隐藏在周围的怨灵战机。

    不得不说这样的反应速度还算是比较快的，怨灵战机的驾驶员那可跟他们这些只打过数场，甚至是没有打过宇宙战争的驾驶员不一样。

    怨灵战机的驾驶员每一个那都是精英级别，打过的战役次数，那更加是双手都数不过来的那种。

    面对他们这种无赖式的打法，阿玲，夏莉两人也开始了拉扯起来，只要是重要部位两人都会送上数枚双子导弹。

    那些对他们有一定威胁的炮台更是在嚣张了没有几分钟，直接便被打爆了。

    周围的战机倒是挺麻烦的，也就是微微有点麻烦而已，对怨灵战机所要做的事情倒是没有什么影响。

    在攻击战舰装甲么空隙之中，顺便再击毁几架战机，这完全是可以的。

    敌在明，我在暗，我想怎么办就怎么办。

    就这样战舰的装甲防护肉眼可见的速度被摧毁，哪怕对方封闭上了安全门，但是依旧没有起到什么作用。

    这些蜥蜴人的战舰没有能量护盾的保护，那就完全抵挡不住怨灵战机的攻击。

    不到十分钟的时间，这艘百米的小型护卫舰直接就成为了一艘铁棺材。

    随后战舰的弹药舱爆炸引起了连锁反应，整艘护卫舰直接被炸成了一节一节的废墟，漂浮在这片宇宙之中。

    周围的无人机也因为战舰的爆炸而失去了控制，密密麻麻的无人机相互撞在了一起，又是一团美丽的焰火在宇宙中爆裂开来。

    周围那些由蜥蜴人士兵驾驶的物种战机看到这一幕，顿时也失去了理智。

    开始对着所有他们感觉有敌人的区域发起了攻击，可惜所有的攻击都如同石沉大海一般。

    阿玲看了眼距离他们有着数百公里的战舰群已经调转了方向并且在快速的朝着这边赶来。

    “撤撤撤，对方的主力舰队过来了！”

    “这些支援部队来的真快，这里还有这么多的战机都还没有解决真的是可惜了。”

    “你要是不介意挨上一发对方的主炮那我是不介意你留下来的，当他们确定这个区域的所有战舰都被摧毁之后，你说这些生物会不会直接发狂的清理这一片区域。”

    “那我们的任务可是牵制住他们，这要是走了他们不管不顾的离开了那我们岂不是就任务失败了？”

    “对方可不知道我们的任务是牵制，在没有弄清楚我们的情况之前，他们很大概率是不会继续前进了的。”

    众多的怨灵战机听到阿玲的这个说法也是抱着怀疑的态度，只是现在她们打下这十三艘战舰，弹药也差不多用光了，呆在这里确实是不会起到多大的作用了。

    甚至如她所说，对方两千多艘战舰同时攻击一个区域的话，她们就算驾驶技术再高超那也最终的下场也就只有一个，被敌方所干掉。

    为了以防万一，怨灵战机撤离的距离相对比较远，来到了一处小型的陨石地带暂时休整一下。

    之后他们还需要回去补给一番，现在的弹药不足以让怨灵战机再击毁一些战舰。

    不过在回去补给之前，她们还需要确认对方的舰队的行动，若是他们要离开这片区域的话，那么就算弹药不怎么充足，他们也得上去骚扰一下的。

    就在这时候，原本她们偷袭那十三艘战舰的区域爆发出了一道巨大的闪光。

    那是蜥蜴人战舰在对那一片区域投射了一发大范围杀伤力的武器。

    强大的杀伤力将那一片区域，包括那些战舰碎片在内的所有的一切都化为了粉碎。

    夏莉看着这一幕在通讯中说道：“看，好大的烟花，还好我们跑的快，要不然我们也都得变成烟花了。”

    众人：“……”

