    凯利.洛赛迪也有些懵了，怎么一下子凶手就成了黄超？

    这可是金主爸爸啊。

    黄超丝毫不慌，他淡淡的说：“梁少云，到这种时候，你还要狡辩吗？麻袋上有你的指纹，尸体上也有你的指纹，这就是铁证！你杀人害命，还想诬蔑我？”

    说完这句话后，黄超顿时沉默了起来。

    李长青一笑，终于是露出破绽了：“黄老板，一切都还是怀疑阶段，你怎么如此肯定，尸体和麻袋上，就一定会有梁少云的指纹呢？”

    黄超笑呵呵的说：“我也是顺着李侦的思路分析的，李侦，这案子已经很明显了，咱们通知联邦警察，结案后，钱马上就到你手里。”

    “我虽然喜欢钱，但该我赚的钱，一分不会少，不该我赚的钱，我一份不会拿。”

    “既然黄老板请我们来是调查出真凶，那也得查出真凶后再拿钱不迟。”

    李长青手放在后背，摸着自己的手枪，黄超给梁少云的玉佩沾有阴邪之气，不能排除他也拥有诡异的力量。

    “黄老板，前天晚上，你在什么地方？有人证吗？”

    “李探这样说，就是也怀疑我了？”

    李长青平静的说道：“既然黄老板有杀人的嫌疑，当然是查清楚，证明黄老板的清白最好。”

    黄超缓缓后退了两步，脸色也不太好看：“真凶不真凶的，有那么重要吗？把他送进监狱，我给你们结账，皆大欢喜岂不是更好？”

    “黄老板，你这样说是不是就代表……”

    黄超此时，竟然面色轻松：“原本准备以普通人的身份解决这件事，没想到换来的却是怀疑，行，人就是我杀的。”

    他会如此痛快的承认下自己杀人的事，倒让李长青有些没有想到，他急忙取出手枪，指着黄超：“黄老板，蹲下抱头，不许乱动，小雨，打电话报警！”

    “好！”唐小雨赶紧退后几步，拿出手机准备报警。

    “呵。”黄超的声音，渐渐沙哑了起来，他的瞳孔，慢慢变得血红，脸逐渐扭曲。

    他竟变成了鼠头人身的怪物，体格也变大，衣服也渐渐被撑裂。

    “啊，啊，啊。”

    梁少云双腿发软：“怪，怪物。”

    “不许动。”

    李长青也没想到黄超竟然会突然变成这样的怪物，他举起枪，大声训斥：“不然我开枪了！”

    砰砰砰！

    李长青连打三枪，虽然距离很近，但这枪的后坐力也不小，他也是初次开枪，化身人体描边大师。

    三发子弹，都完美的和黄超擦肩而过。

    这时，不远处的凯利.洛赛迪却是沉着冷静的开枪，接连三枪，都打在了黄超的脑袋上。

    “嘶。”

    黄超感到子弹传来的剧痛，体内的凶性也再难压制住，它大吼一声，一口朝李长青咬来。

    “跑！”

    李长青冲凯利和唐小雨大声喊道，他一边开枪一边后退。

    本就枪法不济，慌张之下，枪法更是无法击中。

    砰！

    李长青胸口吃了一脚，撞在集装箱上，黄超的力量出奇的大，根本不是李长青能够抵挡的。

    “李长青！我来帮你了！”

    唐小雨本想逃跑，但眼见李长青无法逃走，她也心一横，捏紧拳头，冲了上来！

    她狠狠的一拳打在黄超的脸上。

    黄超随手一甩，打在唐小雨的腹部，唐小雨便飞了出去，在地上翻滚好几圈这才停下。

    凯利.洛赛迪心理素质很好，虽然在看到黄超化为妖怪后，也是吃惊了片刻。

    但妖魔鬼怪这些事情，在拉梅拉帝国的贵族圈内，他早就不知听闻过多少。

    甚至贵族圈内，还有地下的妖怪拳馆，专门抓捕妖怪格斗，他也前去见识过，不至于像普通人一样，见到妖怪就两腿发软。

    但眼前的情况，的确很不乐观。

    “人类，你们最大的缺点就是喜欢较真。”

    黄超的脚，狠狠的踩踏李长青的胸口：“老老实实像我说的那样，收钱结案，咱们皆大欢喜不就可以了吗？”

    “非要闹到这个地步。”

    “今天，你们谁也别想活着离开。”

    因为上面的吩咐，黄超这些年，老老实实的做着一个普通人，一直压抑着自己的妖性。

    如果不是黄大富他们发现了这座码头的秘密，他也不会随便杀人。

    不过，既然已经到了这个地步，他不准备给李长青等人活路。

    “嘶。”

    剧痛。

    濒死。

    李长青体内的一直被他想方设法压制的力量，再也控制不住了。

    “咦。”

    黄超微微皱眉，感觉到了一丝一样，李长青的瞳孔，已经变成了白色。

    “尸气，你是僵尸？”

    话音未落，李长青突然起身，一拳打在黄超的胸口，将他击得连退好几步。

    “凯利，你先带梁少云离开这里。”李长青大声的说道。

    很微妙的感觉。

    这一次，这股力量，并未如上次那样失控，恰恰相反，自己的意识很清晰，并且能控制。

    力量，速度，反应能力，也比刚才要强上许多。

    “你没事吧。”凯利.洛赛迪看着李长青的状态，好像也有些不对，但他毕竟外行，看着不出什么端倪。

    “没事的，出去后赶紧报警，通知联邦警局。”

    “我不会走的，我们一起并肩作战！”

    凯利.洛赛迪不会抛下伙伴独自逃走，这是有违贵族精神的，虽然他喜欢喝廉价的烈酒，还做了贵族不耻的侦探职业，但他还是一个贵族。

    他拿起手中的左轮手枪，熟练的装弹。

    “梁少云，你先跑……咦，人呢？草，跑这么快。”

    梁少云早就跑没影了，从黄超变成怪物的模样时，就撒腿跑掉了。

    “有点意思，僵尸侦探？”黄超身上，始终散发着若有若无的妖气：“小侦探，你的确有趣。”

    说着，他舔了舔舌头，张开血盆大口，直接朝李长青咬来。

    李长青一拳朝他打去，本就要一拳揍在了他的脸庞上，没想到却打空了。

    黄超仿佛变成了幻影，无法击中。

    随后，血盆大口，狠狠的咬在李长青的左肩，瞬间，鲜血横流。

