    虽然宇宙真空之中没有声音，但看到这一幕的人耳边都不自觉的模拟出了一声惊天巨响。

    所有人的视线都被一片紫光所笼罩。

    在双方对撞的那个点，无尽的紫光化为能量冲击向着四周扩散到了方圆一千万公里，此时佣兵团与文澜的战舰都位于这个距离之外所以也不怕被波及到。

    待紫光慢慢消散之后，骑士也消失不见，转而又变回了战机、机甲所组成的一个个光团。

    在对撞之中，虽然留影海盗团最后五十二艘犹如“超级兵”一样的战舰防御因队友祭天而被加持到了一个不可思议的地步，但最后还是承受不住骑枪的冲击灰飞烟灭。

    所有人看到这一幕之后彻底松了口气，至此SQPC-7星系的战斗也只剩下一些轻松的扫尾工作了。

    王晋则在心里回忆他刚才看到那一幕骑士冲锋。

    由铭刃佣兵团的一位成年阶武将统领四千多万的杂牌单位之后，一下子就让这支杂牌军开启无双割草模式，这还只是杂牌军而已，要是所有战机机甲都换成铭刃的嫡系部队，骑士的实力至少可以翻一倍。

    短短十五秒，留影海盗团的舰队就全军覆没。

     SQPC-7行星系之中，留影海盗团只剩下少数星球上集结的地面部队还在拼死抵抗，不过已经进入了辣鸡时间。

    舰队轨道几轮轰炸干掉大量部队之后，大量的地面登陆部队开始清扫隐藏在死角中的残兵。

    星尘域战争里，地面登陆战的时候大家一般都直接洗一遍再派部队登陆，也不怎么心疼将星球表面给打烂，大不了之后再重新修复。

    无非是花多少钱的问题，一颗星球本身就是最大的财富，上面其他附加的人工建筑都只是赠品而已。

     SQ-3地表被舰队轰炸的一片狼藉，文澜与铭刃的大量人员已经开始登陆星球，叶涛征求炎落的同意之后。

    也让手下的玩家们加入了登陆作战，这些玩家一路上都在吃瓜，之前根本就不需要他们加入战斗，现在终于有点汤汤水水了，一个个都兴奋的开着战机跟在铭刃佣兵团部队后面冲进了SQ-3。

    虽然留影海盗团在地底建设了大量的防御设施，依然还在做着垂死抵抗，但失去了制空权之后，这些抵抗显得是那么的无力。

    只用了三天时间，SQ-3基本上已经宣告安全了，虽然还有零星的反抗，但都无伤大雅。

    此刻雇佣兵们的任务也算完成了，他们乘坐着一架架飞行器降落到了SQ-3地表来找勒布做最后的结算。

    而王晋三人也来到了星球地表，他就像一个好奇宝宝一样的向叶涛问东问西，都是有关于战阵的东西。

    三人走在一座新建成的营地里，叶涛边走边为他复盘当时的情况：“

    战阵中那名打头的机甲是炎落麾下的首席机师菲力尔，他是第九军团实力最强的机师，混编战机部队的所有力量都加持在了他的机甲上。

    如果留影海盗团没有表现出那种血祭类技能的话，仅仅只需要他单骑冲锋就能在战舰群里开无双。

    但经过“队友祭天”的加强之后，留影的舰队攻击已经能让战机部队损失惨重了，所以炎落立刻开启战阵。

    整个战阵，炎落作为军师全力为他们支撑起一扇保护伞，保护部队中的各个领域不受到留影的军师干扰，并将战机部队之中一个个武将的领域初步链接起来。

    第九军团副团长雷利这个武将，全力梳理四千万战机之中各个武将所代表的星力节点进行［领域联合］，最后以菲力尔这个战兵为核心组成了你所看到的那个骑士。”

    王晋好奇的问道：“你知道该怎么组成战阵吗？”

    叶涛翻了个白眼：“战阵是恒星2级文明的标志，具体资料都是各个文明的核心机密。

    一个战阵，哪怕只是泄露了部分核心资料，其他人都可以由此推断出整个战阵中的一些薄弱节点，从而设计针对性的战术，你说我知不知道？”

    王晋也哑然失笑，也是，这种可以让大家在星际战场里开无双的“独门秘笈”肯定不可能满大街都是。

    叶涛这边则是在继续为他科普：“其实你看到的还不是战阵的全部威力。

    这次组成战阵的战兵只是一群杂牌雇佣军的战机部队，整个战阵的威力连六成都没发挥出来，还有就是战场处于行星系内部。

    你应该也发现了，骑士每次超光速冲锋了一段距离之后，就会恢复到普通速度，然后调整角度再一次冲锋，这是因为身处行星系内受天体引力影响不能维持太久的缘故。

    而行星系外的战场之中，骑士冲锋的速度没有恒星引力的束缚之后，能加速到什么速度全看部队的综合实力。

    没有行星系内部引力系统的束缚，各种战机与机甲所组成的战阵长时间保持超光速状态骑脸舰队是战场上的常态。”

    “幸亏加一海盗团没有战阵，不然我们就要被骑脸了……”

    叶涛听了一阵哭笑不得，“不是我看不起蔡斯，加一海盗团就算有战阵，也不可能成功的用出来。

    就像玄幻小说里有很多绝世功法，大多数人拿到之后还不是只能放着吃灰等着主角来修炼。

    有了战阵之后，还得有强大的战兵、武将、军师组成一个铁三角，将其他复数武将本来各自为战的战机部队统合起来。

    炎落、雷利、菲力尔能够让一群契合度极低的杂牌军组成战阵已经是很强了。”

    接下来王晋又兴致勃勃的问了叶涛其他的一些问题，都是有关战阵的一些常识。

    此时SQ-3星球仍然存在一些零星的战斗，地下空间还有留影的一些残兵。

    对付地下空间的敌人可要比对付宇宙中的战舰容易多了，舰队在外空探测到敌人在地底的精确位置之后。

    进入星球内部的战机发射着一颗又一颗钻地炸弹快速钻入地底，地表就这么一块又一块的塌陷下来，每一颗炸弹都会带走成千上万人的生命。

    王晋对此感到有点沉重，不过也只是一点点沉重而已，文明之间特别是星际文明的战争就是这样。

    败的一方被俘虏之后要么最后被自家文明花钱赎身救回去，要么被卖给奴隶商人，而留影海盗团的成员被俘虏之后，显然是没人会为他们赎身的，所以现在就做出了这一副拼死抵抗的场面。

    虽然战斗还在继续，不过文澜军队已经对除铭刃之外的所有佣兵下了逐客令，要求他们在一天之内结尾款走人，看来这颗星球上估计真的有什么东西。

    叶涛和爱莉倒是被炎落允许留下来了，还被要求签了一份保密契约，并且一天之内玩家都必须撤离这颗星球到外空待着。

    虽然叶涛也一头雾水，但感觉应该是好事，炎落看样子是把他当成自己人了，说不定这一趟完了之后就会直接带他和爱莉去见菲米娅公主。

    王晋对此也不感兴趣，不管铭刃和文澜有什么PY交易他的目的也达到了，这一趟任务他见识了很多东西，对星尘域的战争模式也差不多有了一个了解，也是时候该走了，想要知道后续以后问叶涛就行了。

    天空中，其他佣兵团的一艘艘战舰来到临时设置的一些跳跃点不断的离开，王晋的星尘银行的账户也显示新增十亿星币，看他着这个数字在心里摇了摇头。

    看上去钱很多，但也就是十分之一颗星钻，他这还算是因为幻象与留影湮灭散弹炮详细坐标的情报追加了报酬。

    其他佣兵团累死累活忙活近一个月可能也就一亿多星币，这还是星系攻坚战这种需要冲锋顶枪眼的任务。

    一亿星币对于个人来说那是一笔巨大的财富，但对于一个势力来说，估计也就只能买十艘1级战舰或一艘2-级战舰，连一台靠谱点的机甲都买不起。

    各种各样的奢侈品看着昂贵，但和机甲、战舰的价钱一比，完全上不了台面。

    王晋又在SQ-3上临时建立的据点逛了一会儿，带着一群玩家来到存放他们机甲、战机的机库准备起飞回到舰队之中。

    很多晨光的玩家脸上还残留的着兴奋的表情。

    “那个骑士战阵真的是太帅了，我以后也要当骑士！”

    “就是又打了次酱油……”

    “还不是叶水老大给力，冲锋的时候难道你想到前排去堵枪眼？”

    此时王晋看着议论纷纷的玩家们，又想起了留影那个关于宗教的小道消息。

    对此也只是摇了摇头：“看来真的只是谣言罢了，都到了这个地步了，留影已经没有了任何底牌。”

    轰——轰——轰——轰——轰——

    忽然，整颗星球爆发出一连串轰鸣。

    所有人耳边炸响了一连串的噪音，一道道光柱冲破地表搅乱了天空的云层，直冲天际。

    巨大的能量使大地都开始颤抖，看着地上振动的碎石，王晋感觉事情不对立刻进入机甲额头，还不忘指挥其他玩家快速行动。

    “所有人都以最快速度进入战机或机甲！

    马上可能还会有战斗！”

    晨光的玩家们愣了一下，但马上又一脸欣喜，快速的冲向自己的飞行器。

    “哈哈哈，这是出了新剧情吗？”

    “来吧，不管是什么，反正文澜的任务都结算完成了！”

    “跟着老王行动一定没错！”

    进了机甲之王晋他展开自身的领域，想要链接外空的舰队为自己进行加持。

    但是仿佛领域被隔绝一般，不仅是领域，星力范围也被极大的压制了，都只能延伸十公里。

    这时他和所有玩家的面板，忽然出现一道系统提示。

    ［你正处于协和文明净化协议范围之内，你的所有技能释放范围被压制为十公里以下。］

    “净化协议？”

    王晋与玩家虽然很疑惑这是个什么玩意，但还是快速升空。

    一个个玩家们以他为核心快速组成了战斗阵型，这个时候他们也知道情况不明，跟着王晋这位大佬总没错。

    不一会儿，晨光留在星球上的四万多名玩家都已集结完毕，光柱消散之后，SQ-3地表露出了一个又一个深不见底的大坑。

    文澜像是反应了过来，不过却没有战舰攻击地面，而是派了大量的战机冲进星球内部，但是刚要冲进大气层的时候像是撞上了一层无形的屏障一样，靠着自身防御回路才没被撞毁而是弹了回去。

    天空中的情况也落到了王晋的眼中，此时他也意识到整个星球都被一股无形的力量给内外隔绝了，想要离开也不可能。

    但是通信却没有被屏蔽，他在刚才终于联系上了叶涛。

    “首领，你还没离开这里真是太好了！”

    好个鬼！

    王晋一边驾驶着黑光升空一边问道：“到底是怎么回事，我不想关心这颗星球上有什么东西，但现在距离文澜规定的离开时间还没到就出了这种变故，能让炎落诉我发生了什么事吗？”

    叶涛因为签了保密契约一些事情说不出来，只能获得炎落同意之后才能告诉他。

    这时另一道声音传了过来，是炎落的声音。

    “王工团长，我是炎落。

    是我们失算了，这颗星球一切正常，不正常的是留影海盗团，我没想到他们的团长留歌居然主动进行思维融合成为堕落者，为此已经准备了很长时间了，就是在等我们登陆！”

    王晋听了这话之后一愣，马上又接连问了一连串问题：“他的本体在地下吗？是什么类型的？现在还有没有意识？你们是在被他围攻吗？”

    “这些我们之后慢慢说，王工团长，现在我们的星力与领域范围在这颗星球上被大幅度压制，铭刃与文澜的地表登陆部队成员全都位于地下清剿文澜残兵，现在都自顾不暇，已经不可能来支援我们了。

    你还有晨光的佣兵现在是这颗星球上的唯一支有生力量，我们与文澜八支舰队的指挥官能不能活下来就都看你了，报酬一会儿再说，绝对不会让你失望！”

    “现在你们需要我做什么？”

    “请带领地表陆战队成员与晨光佣兵团的士兵们一起进入地下来找我们，我会将具体路线发送给你。”

    炎落刚说完，王晋这边又发生了一些情况，坑洞之中忽然伸出无数机械手将大量的物质抓住丢进了地下。

    王晋不知道这些机械手搜集地表一切物质有什么用，但他知道自己不能再浪费时间了，快速的向晨光玩家们发号施令。

    “所有人都跟紧我，又有新任务了，相关信息路上慢慢说，报酬绝对丰厚！”

    说完纯白的黑光机甲在半空中化为一道流光向远处飞去，而玩家们愣了一下也赶紧跟上他的步伐。

