    也难怪（嗯，为了区分开来，接下来咱们称呼这个噬空兽分身为——阴阳哈。）阴阳分身萎了。

    此刻任谁都能够听出，它的语气中甚至有着一丝委屈。

    ——此刻的阴阳，哪还有之前那盖压诸帝的傲气啊！

    也难怪它如此，

    诸玄能凭借一抹气息认出来它的身份，它作为噬空兽分身之一，自然也能凭借那抹来自本源的灵魂烙印，隐隐感知到对方是谁了。

    要真如自己所想，那眼前这位可是它本体的主人啊！

    说到底，

    有着噬空兽某些记忆的它可知道，所谓的三大至尊血脉是什么存在！

    阴阳主混沌，生死定苍生！

    ——阴阳、生死拜鸿蒙，诸天万古一人尊！

    说是三大至尊，

    阴阳心中可是明白。

    鸿蒙之主，才是诸天万界、混沌众生的创造者啊！

    所谓阴阳、生死之主，无非是人家先行造出来的两个帮手而已。

    只不过因为命好，先于鸿蒙天地、混沌众生出世，才有了本源至尊的身份和自家主子并称！

    就它区区一个噬空兽分身，就算没有受到反噬、有着近乎本体万分之一的实力，见到这位也得跪！

    更不用说，

    在拼了命摆脱主体操控的命运后，早已今非昔比！

    如今它或许看在石昊那些人眼中，几乎是无敌于世的强者。

    可事实呢？在真正的至尊眼中，不过蝼蚁罢了！

    ——讲真！

    现在阴阳分身最在乎的，其实并不是诸玄会拿它怎样。反而心中畏惧对方会不会因为实力太强，一个不小心毁了遮天万域！

    毕竟这可是它几乎耗尽最后本源开辟的世界，虽有残缺，但却蕴含着它未来恢复实力的希望。

    ——说到底，

    此方世界所谓的黑暗大劫，无非是它在以养蛊的形式，陪养一个个世界、一尊尊强者用来吞噬恢复自身。

    万域苍生，

    但凡有生灵陨落、化道，其本源最终的归宿只会来到葬仙界中！

    待到它实力恢复的差不多，再一举将整个遮天世界炼化，说不定还能比之前更进一步！

    可以说，现在的遮天界和它一荣俱荣、一损俱损。

    要是因诸玄这位至强者的到来，不小心出现什么意外的话，恐怕它真要哭都没眼泪了。

    真要那样，它万古以来的谋算都将成为镜花水月……

    那种结果，绝不是阴阳想看到的。

    当然，

    它这话中也有着一份侥幸，希望诸玄会看在和石昊等人相熟的份上，能够不对这个世界产生恶感！

    毕竟只要遮天世界不毁，就等于它充斥万域的本源还在。

    如此一来，

    算它被对方磨灭成虚无，也还有机会能再次重生归来！

    “毁灭此界？”

    诸玄似笑非笑，伸手将眼前被幕布包裹的一坨抓到手中，冷笑道：

    “……你堂堂噬空兽阴阳分身，居然会说出如此可笑话语？”

    “想来，你应该是猜到了什么！既然如此，那我也不直接抹杀你的存在，一切，都让那家伙自己解决吧！”

    他这些话的意思很明显。

    到了诸玄这个实力，根本不屑于用毁灭遮天万域、灭绝亿万万生灵的方法去对付它！

    说到底，传出去太没面子。

    阴阳既然这么想诸玄，只能证明它对于本体的一些记忆，并不像自己认为那般知道的太多。

    ——至于最后那句话的意思，就更明显了。

    诸玄不会亲手解决它，但却会将它送回到本体面前。

    是生是死，皆有噬空兽自己决定！

    “不……”

    哀嚎声自紫衣中传出。

    很显然，阴阳分身对于诸玄口中的‘那家伙’有多畏惧！

    它想拼尽全力冲出来！

    各种神通、功法轰出，每一击都有着毁天灭地般的威能！

    可这些显示在外，无非是诸玄手中的包裹动了动而已。

    面对一件真正的鸿蒙至宝，它所谓的攻击就是一个笑话！

    诸玄可不会去管它如何。

    只见他转过身去，莫名向着一旁石昊、叶凡、女帝三人挥了挥手，便见三道光华自几人身上飞出，刹那融合到了一起，随后落入他的掌中！

    “三世棺？”

    看到那件熟悉的物事，石昊他们都是大吃了一惊。

    他们不明白，诸玄将这东西拿走想要做什么。

    似乎察觉到了几人的疑惑，

    诸玄淡淡看了几人一眼，仿佛自言自语般说到：

    “一世为噬空，二世为分魂。若得三世复归来，定当鸿蒙任遨游！这家伙，成也三世棺，败也三世棺。”

    “此三世棺既是葬下阴阳之器，亦是困己之物……”

    说到这里，若有深意的看了石昊等人一眼好笑道：

    “若石兄早点祭出此物，未免不能和其放手一搏。虽不敢说必胜，也绝对能让它顾忌三分！”

    说到这里，他转回头去叱道：

    “天大孽障出你身，三世棺中是归宿！着……”

    声音宛若炸雷，在整个葬仙界中震荡不息。

    随即便见手中棺椁光芒大放，瞬间向着旁边包裹罩去！

    “啊……吾算计无尽岁月，怎会结果如此？吾不服，吾不服啊……”

    声声惨叫响彻天地！

    待到璀璨光芒消逝后，众人便看到之前的包裹已经不见！

    反倒是那三世棺木上，

    一道道符文闪烁不息，似乎将棺椁牢牢包裹在了其中。

    ——很明显，

    那个被诸玄称作阴阳的家伙，竟然被困在了起来三世棺中。

    而原本恒古荒凉的葬仙界，也似乎在此刻突然多了一份生机，再不复之前那黑云漫天、阴雾缭绕的死亡之地！

    甚至之前凝聚万古的阴煞之气，也随着世界的改变逐渐淡去……

    ——看着眼前一幕，石昊、叶凡等人都惊呆了。

    这还是之前的魔窟……葬仙界？

    ——很明显，

    若是等天地间无尽阴煞气息散尽，就凭那浓郁到极点的天地灵气和用之不尽的长生物质，此处堪比人间仙境，更胜原本的仙界百倍、千倍！

    “我是不打算走了……”

    突然间，一声嚎叫惊住了所有人。

    “……反正这个世界，我要分出一部分作为修炼场所。嗯，我看这片地域就挺好，是我的了。正好容我探索一番，好好研究个几年！”

    众人望去，发现开口的不是那浑身腐朽的曹雨生又是谁！

    喔！

    或者在叶凡看来，他叫段德！

    一个整天以考古事业做借口、专门去挖坟掘墓的无量道人！

