    而在另外一边，

    徐永宁已经彻底攻陷了会昌伯府。

    以孙家大宅子为中心，周围一大片都乱成一锅粥了！

    就在张懋大声宣誓自己对张氏家族的统治地位时，徐永宁才把出来质问的孙铭打了一顿。

    可怜孙家小子伤口才消肿没几天，又惨遭暴击，疼的捂着脸找爷爷去了。

    徐永宁让人给自己搬了张凳子，就对着会昌伯府的大门，大马金刀的坐下，旁边还临时找了两个卖小吃的商贩，给自己做着零嘴。

    他也不让人说什么话，放任边上看热闹的百姓随便猜想。

    有的人发散思维，联想到了前段日子流行起来的“新版狸猫换太子”，心想莫非是事情暴露了，皇帝气急攻心偏偏又要维护皇家颜面，所以只是派人来折腾孙家人？想把他们磨死？

    孙继宗耳听外面热闹的不成样子，又见孙子重新变成猪头，气得捶桌大骂，“真是不要脸了！”

    “不敬自己的嫡母和兄长，现在还迫害外戚……皇帝这是要干什么？那个小太子也是……当真是要妖孽祸国了！”

    “老夫这就出去，看看那太子的人敢把我怎么样！”

    徐永宁斜坐在凳子上，那边有人扇风，这边有漂亮的姑娘给他喂食，大庭广众之下，是绝对的潇洒。

    孙继宗隔着老远就被他这姿态刺激到了。

    只是当他才把脚迈出大门，就有箭矢穿空而来。

    “不好意思，太子之前吩咐我，不能让人左脚先出门……”徐永宁一脸正色的给孙继宗解释。

    “你一个晚辈，就这么对长者的吗？”

    “什么晚辈？”徐永宁眉头一皱，站了起来，“我是当代的定国公，与国同休的功臣血脉！”

    “你爹不过是个小小吏员，要不是你妹妹哄得宣德皇帝宠妾灭妻了，京城里哪会有这孙家宅子？”

    “你是人越老皮越厚，胆敢跟我摆谱？”

    他说的毫不客气，反而更让百姓们联想起来。

    原来当今的孙太后起先不过是先帝小老婆……

    那不就更符合“狸猫换太子”的戏码了吗？！

    看热闹的人顿时激动起来，还有期待搞快点的，就希望孙家人能再度激怒徐永宁，让后者说出更多大实话。

    “你！”

    孙继宗激动的想要出去指着徐永宁的鼻子骂。

    可惜他这次出门先用的还是左脚。

    于是又有一支箭矢过去，穿破了孙继宗的靴面儿，惊得人直接往后仰倒。

    “父亲！”

    孙琏赶紧抱住老爹，让他别摔出个脑中风来。

    “我家没有犯事，你凭什么封？”

    “你这话说的我就不爱听！”徐永宁叉腰抬头，用鼻孔看人，“整个京城别人说这话还行，可你们孙家……”

    他慢悠悠的从怀里摸出来一张纸，对着上面的内容开始念起来。

    孙继宗越听越不对劲，听到一半才恍然大悟，这是他们家家奴出门做的各种恶事。

    “……综上，奉太子敕令，勒令孙家全部闭门，十五日内不准任何人进出，还京城一个清净！”

    “去，给我把狗洞给封了，给敢出门，当场格杀勿论！”

    徐永宁又指使负责放箭的神箭手对着孙家大门发了一弓，箭矢直挺挺的钉上了大门。

    箭羽颤动个不停，

    就像孙家人砰砰乱跳的心。

    朱见济派徐永宁这个混不吝的鬼才过来，绝对是踩在了孙家底线上。

    因为只有魔法才能打败魔法！

    朱见济深信，徐永宁的脸皮不是一般人可以破防的。

    而且遇到问题徐永宁也喜欢用暴力解决，正好给随便插手皇家事务的孙继宗一个教训——

    从太宗皇帝开始，后代天子基本都和民间清白人家联姻，为得就是避免外戚干政。

    孙家人利用孙太后，竟然还跳起来干涉起后宫了，简直让人无法忍受。

    换成个强势一点的皇帝，孙家直接能半夜“走水”没了。

    也就是大家欺负景泰帝好脾气了。

    可惜朱见济不是个好欺负的。

    考成法一出来，石亨一下狱，朝堂百官也意识到了小太子不但脸大，还不好惹，也逐渐的收敛起来。

    曾经得罪过朱见济的钟同和杨善此时被同僚们排斥，像和杨善交好的太常寺卿许彬就因为“交友不慎”而被言官们弹劾，已经主动上表辞官奏疏，即将灰溜溜的退出政治舞台。

    偏偏孙继宗还要撞朱见济的枪口上。

    文官集团的守旧派被打压，武将方面石亨被抓，朱见济表示自己一碗水端平，干脆把张輗跟孙继宗这种勋贵也给弄了。

    人傻看不清形势，就不用再浪费粮食了。

    小冰河期可有不少人需要救命粮呢！

    “太子殿下让我给你带句话！”

    在孙家人百般尝试都被徐永宁堵回来后，准定国公终于耍够了威风，漫步走到孙继宗这个老货面前。

    后者愤怒的瞪着老眼，嘴里还念叨着什么，“我是外戚，我要找太后”之类的话。

    徐永宁的笑脸靠近大门，脚没迈进去。

    “太子说，‘会昌伯，时代变了！’”

    “别一直活在过去，宣德朝都过去十几年了，正统皇帝还在南宫乖乖修身反省呢，你一个当舅舅的何必跳得这么高？”

    “跳得越高，会摔得越惨的！”

    “你！”

    孙继宗被徐永宁转告的朱见济话语气得不行，老脸涨红。

    结果徐永宁还清了清嗓子，继续转述。

    他用一种极其不屑的语气说道，“皇帝家务你也敢插手？孙家算什么东西！”

    “这宅子太大，给太子爷说说，让他再派点人过来！”

    “他说话，我办事！”

    “保证连狗洞都不给他们钻！”

    孙继宗只感觉眼前一阵阵的发黑，突然想起来了年轻时候，他们家还没突然暴富前的场景。

    他是小吏的儿子。

    跟徐永宁一比，的确不算天生的贵人。

    可……

    可他妹妹是太后……

    太后是皇帝的娘啊！

    ——————

    “我是你的嫡母，孙家也是大明外戚，你不能这么对孙家！”

    三天后的宫里面，在朱见济故意推动下，孙太后终于知道了孙家被围得水泄不通，连狗洞都被堵了的事。

    此时的孙家上百口人，都被朱见济派去的人封的严严实实。

    更要命的是，在常年富贵下，孙继宗他们和家奴都舒服惯了，每天的米粮菜肴都得要新鲜的才肯动筷子，所以家里囤积的粮食不多，上百人没多久就吃完了。

    有被饿着的家丁想溜出去找吃的，当场被射杀。

    真的是出来一个杀一个，出来两个宰一双，跟杀猪似的毫不留情。

    血迹在墙边渗了一大片。

    而这样的热闹也让百姓们看腻味了，除了在卫率打杀那些过往嚣张至极的恶人时才会又惊又喜的起个哄，其余时间岁月静好得跟孙家人活在不同宇宙似的。

