    “先生，我们快去看看，好像出了什么事情！”朱媺娖一听，立刻向张明伟建议道。

    张明伟听了点点头，其实，也就在前面，不管快不快，反正很快就能看到了。

    只见城门洞这边围着一群人，有守城兵卒，也有穿着普通衣裳的百姓，全都在看热闹。

    李若琏一见，立刻示意两名手下一左一右超过张明伟和朱媺娖一个马头，到前面看着，预防意外。而他本人，也靠近了一些张明伟和朱媺娖。

    张明伟他们是坐在马上，比较高，因此虽然在人群外围，却还是能看清里面的情况。

    只见在人群围着的里面，一个身材高大的汉子一脸铁青地站着，在他身边，则是一个妇女半蹲在地上，死命搂着两个大概五六岁的小孩，在那哭喊着：“你真要卖儿卖女，那就把我卖了吧！”

    一个男孩，一个女孩，在那“呜呜”地哭着，同样紧紧地搂着那女人。

    “你以为我想卖啊！难道他们不是我的子女？”那汉子一脸痛苦地说道，“我平时对他俩就不好了么？你不想想，已经三天没有东西吃了，光喝水又有什么用？你看看他们俩，再这样就会饿死了！卖了他们，好歹他们能活下去，也能换回一斗粮食，还能给娘看病。”

    “那卖我啊，把我也卖了好了！”那女人大声哭着回道，“你这个狠心的，他们两人这么小，被卖了还不知道那些老爷会怎么对待他们俩？把我卖了换吃的，你带着两个孩子！”

    “那娘怎么办？”那汉子痛苦地嚎叫了起来，“你要不在，谁来照顾娘，谁来照顾他们两个？而且娘还在发烧，必须要立刻请郎中看看了。”

    “你们吵够了没有？”在他们面前的一个锦衣汉子有点不耐烦了，当即喝问道，“卖不卖就一个话，别耽搁老子的时间！”

    说到这里，他顿了顿之后又冷声补充道：“就这年头，那边有的是人卖，不想卖就滚一边去！”

    “卖！”

    “不卖！”

    那高大汉子和半蹲着的女人几乎同时大声回答，不过答案是刚好相反。

    朱媺娖看到这一幕，就立刻转头对张明伟，用生气的语气道：“这个男的真不是东西，他为什么不把自己先卖了？”

    对于难民的悲惨，张明伟其实心中有数。如今真得看到有活生生的卖儿卖女之事出现在他面前，他还是很震惊的。

    不过他并没有像朱媺娖那么生气，因为他知道，就如同蓝天保一家那样，有的时候，原本是良善人家，却有可能被世道逼上了一条不归路。

    这种体验，张明伟没有经历过，但他是成年人，写多了明末，自然知道得太多了！

    然而，朱媺娖却不一样，她长于宫中，身为大明长公主，自然是在呵护中长大，又不用参与皇权斗争，完全可以说，她是真正的温室里的花朵。突然之间看到这种卖儿卖女的事情，她的愤怒也同样是可以理解的。

    张明伟心中如此想着，还没回应朱媺娖的话就听到城门洞那头，传来一个有气无力，却异常坚定和愤怒的老人声音：“如果你卖我孙子孙女是因为我这个老东西，我就撞死给你看！”

    那高大汉子听了一惊，立刻转头看去，然后大喊一声“娘”，就连忙奔了过去。

    张明伟闻声看去，却见一个老妇人扶着城门洞，好像站都站不稳的样子。

    就见那高大汉子一下扶住那老妇人，悲声说道：“娘，都是孩儿不孝，可您这病必须要治了，不能再等了！”

    那老妇人似乎对儿子意见很大，想要甩开他，却一点力气都没有。于是，她就抬头，看着那锦衣之人，坚定地说道：“我们刘家的人，要死一起死，要活一起活，不卖！”

    那半蹲的女人一听，喜极而泣，连忙喊了声“娘！”

    然而，这时候，这个锦衣之人却变了脸色，冷喝一声道：“胆敢戏弄本大爷，来人，把那两个小崽子给我抢过来。”

    “是！”他的手下跟班一听，立刻上前，就去那个妇女怀里抢人。

    “娘，爹……”两个小孩被抢夺，吓得纷纷哭喊了起来。

    妇女虽然几天没有吃东西，可不知从哪里来的力气，牢牢地搂着两个孩子，让那两个家丁一时半会之间，竟然抢不走小孩。

    “啪”地一声，就见那老妇人打了她儿子一巴掌，厉声喝道：“还愣着干嘛？”

    高大汉子被打，连忙跑了过去阻拦，同时说道：“不卖了，不卖了！”

    “呵呵，你说不卖就不卖了？”那锦衣之人一声冷笑，随后厉声下令道，“敢消遣本大爷，真是给脸不要脸，一粒粮食都别想要了，给我打！”

    于是，这人的剩下三四个手下立刻蜂拥过去。可却没想到，那汉子身手不错，竟然奈何不得他。抢人的那两人见了，就先放弃了抢人，跟着去围殴那个汉子。

    那女人一见，立刻搂着两个小孩先退回了城门洞那边，把一双儿女往那老妇人身边一放，二话不说，竟然冲向人群去帮她丈夫了。

    围观的人群都只是看着，就连那些守城军卒也只是在瞧热闹而已。虽然他们中的大部分人都面露不忍之色，不过却都没说话。只有少数几个，似乎有低声说什么，不过当那个锦衣之人闻声看过去时，却又立刻没了声音。

    那对夫妇应该就是饿的，没有力气，被他们打倒的人，立刻又起来扑上。不一会的时间，那夫妻俩就没有招架之力了。

    那高大汉子到了这时候，便连忙把他媳妇护在身后，独自承受那些人的拳头。

    “唉！”有几个人叹了口气，不忍再看下去，便转身想走了。

    “住手！”张明伟看到这里，便大声喝了一声。

    那锦衣之人听到，便一边转头看去，一边厉声喝道：“谁敢管本大爷的闲事，活得不耐烦了么？”

    可等他一看清说话之人，包括他身边的人，全都骑着高头大马，顿时就稍微愣了下，随后改了语气解释道：“我是嘉定伯府上的管事徐云超，被这些刁民戏弄，真是孰可忍孰不可忍！”

    这话说得，好像他才是弱势一方！

    嘉定伯府上的？张明伟一听，顿时想着，还真是巧了！

    朱媺娖一听，也是有点意外，不过马上脸色一沉喝道：“人家不愿意卖，你们为何还要抢人家的小孩？还要打别人，你们主人就是这么教你们的？”

    徐云超一听，顿时就不高兴了，变了脸色道：“什么时候嘉定伯府上的事情，还轮到外人来指手画脚了？呵呵，你区区一个侍女，不也是主人没说话，就在自己瞎比比，你主人又是怎么教你的？”

    朱媺娖听得一愣，心中不由得想着，自己真得逾越了侍女的本份？

    徐云超见她这样子，以为他们是顾忌了嘉定伯的身份，就有点得意起来了。

    不过他都没来得及说话，王二彪却是怒了，连忙护主道：“大胆，口出狂言该当何罪？”

    徐云超听到，愣了下，也怒了，当即厉声喝道：“我嘉定伯府做事，谁人敢管？今天这两小崽子，是少爷指定要的！卖也好，不卖也罢，我都是要定了！话摆在这里，谁管，谁倒霉！要是不信，来试试？”

    虽然爵位不是很高，可有当今皇后在，还有太子也在，哪怕是国公府上的，都不可能为了区区难民，和嘉定伯府上的过不去！

    那群围殴夫妇俩的家丁原本停下了，听到这话之后，便一个个狞笑着又开始动手起来。

