    第462章 处理难题   

    闻此，郑河狠狠地拍了拍桌子，他知道自己已经输了。

    

    郑河愤怒地吼道:“你这小子的确有一些实力，可你不该惹到我。

    你不要得意忘形，总有一天我会让你身败名裂的。”

    

    看着郑河离开的身影，秦啸霖若有所思，似乎想到了什么。

    

    “自己都输了，还说得如此霸气，我还是第一次见这么不要脸的人。”

    林梦溪拍了拍秦啸霖的肩膀。

    

    秦啸霖无所谓地摇了摇头:“好了，既然这件事情已经过去了，那就让它过去吧。

    他也没有别的怪心思，只想保住自己的名誉而已。”

    

    秦啸霖并不在意郑河的话，这件事究竟是谁的问题已经不再重要了。

    如今，最重要的是他们该如何解决后面的事情。

    

    鉴定大会如约进行，秦啸霖崭露头角，很多人赶到这里请求秦啸霖帮助鉴定古玩宝贝。

    

    一上午的时间，秦啸霖帮忙鉴定古玩宝贝。

    都是一些比较常见的古玩宝贝，而秦啸霖并不在意。

    

    此时此刻，一个年龄很大、衣衫褴褛的老者晃晃悠悠地进来了。

    这个老者生活质量不好，衣服已经有很多破洞了。

    

    刚一到秦啸霖旁边，就紧紧地看着秦啸霖，把手中的破布包递了过去:“你就是秦啸霖吧，我想给你看一看我的宝贝。

    这个可是我们祖传宝贝，其他人根本看不到。”

    

    “前辈，你千里迢迢来到我这里，并不是为了鉴定古玩宝贝。

    你大老远赶来，该不是遇到什么麻烦要卖了手中的古玩宝贝？”

    秦啸霖疑惑地问道。

    

    老者还没打开布包，就被秦啸霖知道了。

    一瞬间，他痛哭流涕点点头:“你如何知道的？

    我儿子得了重病，卧床不起。

    要是再不医治，可能就没有机会了。”

    

    “所以，我愧对我们的老祖宗，只能把这些宝贝卖出去。”

    

    秦啸霖心中也不是滋味，感觉这件事情和自己的处境一样。

    之前，他也是为了给母亲治病才卖了传家玉佩。

    

    “前辈，你先不要着急，我会帮你好好鉴定的。”

    秦啸霖一脸认真。

    

    就在这个时候，一群保镖冲了进来。

    在群保镖有一个凶神恶煞的人，看到老头的一瞬间，直接抓住了他的脖子。

    

    他瞪大了双眼:“你个老东西，之前我就在找你，还以为你会离开。

    万万没想到的是，你居然偷跑到这里来了，真是吃了熊心豹子胆啊。”

    

    秦啸霖觉得可能会出事情，立即站起身来，秦啸霖皱了皱眉头。

    

    “你们这是什么意思？

    想要做什么？

    我希望你们还是把这件事处理好，不然的话……”秦啸霖脸色沉了下来。

    

    秦啸霖脸色很难看，来者都是客。

    而这里的保镖并不懂得尊重客人，直接要赶走老人。

    

    那个人赶紧解释:“秦啸霖先生，请你不要多管闲事。

    这个老人非要进入这里，已经有人投诉了他，我们只能带走他。”

    

    他看见说话的人是秦啸霖，就只能好好解释。

    要是换作其他人还好说，他们可不敢得罪秦啸霖。

    不然的话，他们负不起责任。

    

    然而，秦啸霖一声冷笑:“要是我说他必须留下来，你会做什么？”

    

    “今天，我已经把事情说清楚了。

    你不要再多管闲事了，否则，我不会放过你的。”

    

    听到秦啸霖的这一番话，老先生有些尴尬。

    可之后，他还是点头答应。

    有了秦啸霖的帮助，那些保镖不会把自己怎样。

    

    “多谢秦啸霖先生帮我处理困难，你还是看看我这宝贝吧。”

    老者笑了笑。

    

    旁边的那两个保镖还想说些什么，可想到秦啸霖说的那一番话，他们就不再多说什么。

    

    保镖看到那个宝贝:“不过就是这破玉钗子而已，我还以为是什么价值连城的宝贝。

    就你这破东西卖不到多少钱，你还是滚出去吧。”

    

    保镖看到那宝贝仅仅只是一个翠绿钗子而已，既然不是什么贵重物品，那这老头必须离开这里。

    

    “无知之辈，这可是顶级的翠玉钗。

    要是在市场上有市无价，这可是十分珍贵的古玩宝贝。

    你不知道，就别乱说？”

    

    “这个玉钗晶莹剔透，翠绿的模样还有奉命。

    它右边是一个红色的宝石，这可是皇后加冕带的宝贝啊。”

    秦啸霖摇了摇头。

    

    一瞬间，很多人围了过来。

    皇后加冕戴的钗子可是价值连城。

    

    有人好奇地问道:“这是真的假的？”

    

    “秦啸霖都说是真的了，那就不可能是假的了。

    既然如此，我出价三千万。”

    

    “我出价五千万买了。”

    又一个人出价。

    

    那个人接着补充道:“兄弟，可不可以不要和我抢啊？

    这样吧，我出价六千万买了。”

    

    老头奔想用钗子换来几十万块钱，到时候，给自己的儿子治病用就可以了。

    万万没想到的是，他们出价都是好几千万，他感到有些震惊。

    

    秦啸霖笑了笑:“前辈，没人会嫌弃钱多。

    你要是想好卖这个钗子，我就给你卖一个好价钱。

    到时候，给你儿子治病用，后面还可以安度晚年。”

    

    “行，既然秦啸霖先生你都这样说了，那我就听从你的安排。”

    老头直接点头答应。

    

    在秦啸霖的带领下，翡翠钗子卖到了八千万，秦啸霖把全部的钱交给了老太君子。

    

    秦啸霖看了看老头子:“赶快离开吧，你要格外小心啊，有什么事情可以给我打电话。”

    

    “想不到你心地如此善良，看来我没看错人啊。”

    老太君子十分感激。

    

    在一旁的林梦溪走了过来，脸上带着笑容:“什么看错人，你想挑我做什么啊？”

    

    

    

