    李辉在战争开始前就使用潜能点十倍卡，潜能点不断增长。

    之前与铁鬼海盗团还有纳塔斯帝国对战，潜能点就收获百万，加上在潜能宝树周围获得的潜能点，还差八百多万潜能点就能升级到6阶。

    按照这种进度，如果把对面数千万的高阶战力毁掉，进阶绝对是够了。

    先不说能不能全毁掉, 李辉对这场战争的胜负没有太大把握，现在能做的只有全力应战。

    他现在主要是防御，不主动进攻，时间越久，他获得的潜能点越多，纳塔斯帝国战力损失就越多。

    纳塔斯帝国中将不会给他太多时间, 命令高阶英雄战力出动。

    数量成百上千，组成一支小型军队。

    这些英雄战力若是放在星球战场上会是属于将领级战力，现在却只能当成一般士兵使用。只有7阶的歼星战舰才称得上是将领级。

    李辉召唤出迷雾区域的十多万机械兽加入战场, 其中英雄级机械兽都有一百，勉强能抵挡纳塔斯帝国的英雄军团。

    灾厄巨蟒巨大的身躯出现，它现在的实力属于6阶巅峰，成为机械族之后还在不断提升，向着7阶逼近。

    在不久的将来，领地就会再次多出一位7阶英雄战力。

    灾厄巨蟒巨大的身躯盘旋在宇宙星空，激光能量打在身上被坚硬的皮肤弹开，随着移动，灾难席卷，烈焰与雷霆随身，扫荡敌方军队。

    “吼！”

    巨蟒咆哮，张开大口将一台机甲吞入腹中，一台接一台，实力得到细微提升。

    经历这场战争，或许很多族人实力都会更上一层。

    凯蒂在星空中游荡，大规模破坏级龙语魔法席卷战场, 将一排机甲战舰摧毁成碎块。

    中将有些看不下去，没想到同为英雄级战力，对方竟然远比己方强大，尤其是那些机械巨兽，实在太过逼真，他都有些怀疑是真的生物。

    立刻命令7阶歼星战舰出动，加上7阶命名机甲，传奇阶英雄战力出动大半，他就不信赢不了。

    一艘命名级7阶歼星战舰对着混战处发射歼星炮，同时命令英雄战力撤退。

    没有意外，攻击再次被阻挡。

    礼尚往来，李辉这边战舰群发射歼星炮，他这里只有十余艘歼星战舰，一出手就攻破对方普通歼星战舰的能量护罩，让其受损。

    中将坐不住了，同样是歼星战舰，对面的更恐怖，意味着技术更强。

    甚至比星际议会中几个最大帝国的歼星战舰还要强大。

    “巨神兵，立刻记录这场战争数据, 传送给帝国。”

    “明白！”

    高阶战力全部退下, 传奇阶战力参战, 这种战场, 高阶战力都只能沦为炮灰，一不注意就会被余波消灭成残渣。

    泰坦英雄泰恩降临，伴随着神明伟力，烈焰与雷霆环绕其身。

    李辉将泰坦之心交给泰恩后，泰恩实力直接提升一倍，比之生前更强！

    一双铁拳将一艘歼星战舰锤爆。

    纳塔斯帝国所有命名机甲前来围攻，泰恩被缠住无法脱身。

    其他歼星战舰和命名战舰再次行动，炮火轰击。

    这时候异变产生，在中将震撼的目光中，对面十艘普通星空战舰，十四艘歼星战舰全部变成机械巨龙出现。

    “吼吼吼！”

    龙吟咆哮，龙威散发，如同王者君临星空。

    机械暴君加持下，机械巨龙实力再次提升一倍，普通歼星战舰根本不是对手，就连命名歼星战舰应对起来也非常吃力。

    而命名歼星战舰幽影重构出来的7阶机械巨龙战力比之泰恩更强，在战舰群中大杀特杀，不可阻挡。

    巨龙吐息，灼热的龙息如同海浪般奔涌向前，前方的歼星战舰接连受损。

    伴随着7阶威力的电子打击，数艘歼星战舰接连报废。

    “机械兽和战舰还能互相转化，这些到底是什么势力，为什么宇宙中从来没有听说过有这种势力存在？”

    中将喃喃自语，眼中露出贪婪之色，“这种技术我纳塔斯帝国一定要得到！”

    巨神兵鲨鱼口中缓慢凝聚能量，目标对准那几头7阶机械巨龙。

    这是足以毁灭星系的一击，如果被击中，所有战力都会被摧毁等待重生。

    这时候，命名机甲黑狱与鬼狱出现，身后的羽翼利用真正的天使之翼图纸进行重构，完全具备天使之翼的能力。

    裂空之翼施展，两台机甲共六双巨大羽翼横空，借助漆黑之翼本身的能力，将巨神兵的歼星炮能量转移一部分，防御一部分。

    足以毁灭星系的能量就这样被阻挡，距离巨神兵下一次发射要等待一段时间。

    “这是真正的机械天使羽翼！”

    了解的越多，中将越震撼，逐渐转变成恐惧。

    这个天使羽翼比他们仿造出来的强多了，他们纳塔斯帝国怕是得罪了不得了的势力。

    “出动机甲炼狱！”

    炼狱机甲，8阶命名机甲，两大巅峰战力之一。

    这种时刻，中将只能以绝对力量碾压。

    8阶命名战力参战，李辉这边感受到压力。

    机甲炼狱手持双刃，化作一道黑色旋风杀入战场。

    鬼狱与黑狱深知炼狱的力量，羽翼化作利箭直射而去。却被炼狱一一躲过，向着她们本体杀来。

    “真正的天使羽翼不是你们这样使用的。”

    就在这时，脑海听到一道女声。

    奥米莉洁眼眸一直注视着星空中的大战。

    虽然她没有回去，但李辉也没有让她参与战争，而是坐镇领地，防备纳塔斯帝国偷袭。古恩斯是他们的依仗，绝对不能被救回去。

    “我果然还是不能就这么看着。”

    奥米莉洁眼中的迷茫转变为坚定。

    袖手旁观不是她的作风，凭借她现在的实力确实无法参与进去。

    只见她的身躯变成白色光点缓慢消散，融入这片星球。

    轰！！

    星球法则剧烈震动起来。

    天空中霞光绽放，天地间源能涌起，变成能量潮汐涌向四面八方。

    整颗星球生机勃勃，变得活跃起来，如同春天到来，万物复苏。

    奥米莉洁的身影出现在天空中。

    此时的她与李辉最初见到的没有什么不同。

    六根巨大修长的白色羽翼遮天蔽日，横跨整片天穹，散发出宛如太阳般的洁白神圣光芒。

    金色的眼眸不含任何情感，浑身散发出7阶威压，犹如神明般俯瞰星球。

    奥米莉洁恢复全盛时期！

