    图轰然听出来了。

    无论自己怎么说，金总都不愿意主动提出把程大伟调走，他只同意自己想法子削弱程大伟手中的权力。

    这个老狐狸！

    图轰然在心里暗骂一声，脑子里却不得不思索，“这个程大伟到底什么来路？为什么金总每次提到他的时候总会忌讳三分？”

    他听到金总在电话里继续说：

    “你们园区可以拿出一份调整职位报告来，之前你建议把程大伟调任副主任我觉的可以，这样吧，你先让人拿出调整报告，我会交代底下人处理。”

    图轰然应声，“知道了。”

    下午，程大伟和金浩然分别接到领导班子开会通知，两人心中都觉的诧异，“这个节骨眼上图轰然居然还有心情开会？”

    心理素质不错哈！

    下午两点整。

    三楼会议室里领导班子齐齐整整坐在那。

    今天会议室的气氛透着一股压抑，所有人都像是得了失语病坐在那不发一言，包括图轰然。

    直到通知开会时间已经超过了三分钟，坐在图轰然身旁的胡守文用胳膊肘抵了抵他，小声提醒，“图书记，会议时间到了。”

    图轰然这才打起精神宣布，“现在开会！”

    平常召开领导班子会议，图轰然说过开场白底下多少会有窃窃私语声，今儿却连半点声音都没有。

    所有人的目光全都盯在图轰然那张肥头大耳的脸上，有人试图从他的表情里找出一丝悲伤，还有人希望从他眼神里看出浓烈的仇恨。

    可惜都没有。

    图轰然的状态看上去比不上平常精气神足，但他的情绪最起码从表面看起来相当平静，似乎跟往日并无差别。

    进入会议第一项议题。

    图轰然提出，“鉴于副主任朱爱红违规被调查，咱们园区领导班子分工需要做出调整，之前朱爱红分管的酒店转给人事部长程大伟，另外请程大伟同志协助胡守文主任做好园区招商工作。”

    金浩然闻言脸上露出喜色，在一旁低声对程大伟说，“图轰然这个老狐狸总算知道你的厉害了，他这是巴结讨好你呢。”

    程大伟心里的想法却跟金浩然恰恰相反。

    他预感图轰然此时调整自己的领导班子分工十有八九已经在为下一步调整自己的领导岗位做准备。

    会议第一项议题结束前，图轰然特意一脸民主征询程大伟意见，“程部长，不知道你对自己的分工调整有什么不同意见？”

    程大伟轻轻摇头，“没有。”

    图轰然脸上浮现一丝笑意，特别“真诚”口气：“没有就好，我知道程部长是个有想法的领导干部，不过…..”

    这一转折似乎有点长，底下人等了半天才听到他重重叹了口气才往下说：

    “不过年轻领导干工作最大的缺点往往是为了尽快出政绩容易冲动，要是当初程部长不坚持搞竞聘活动也不会导致今天上午一死一伤的命案，你说是吧？”

    呵呵！

    呵呵！

    程大伟简直要被图轰然在会议上神转折的发言给跪了？

    敢情老狐狸之前铺垫了半天，专门设下一个陷阱在这等着他呢？什么意思？想把冯二虎命案的责任往自己头上推？

    他想的美！

    既然对方已经把弥天大罪的帽子毫无顾忌往自己头上扣，程大伟岂能无动于衷？他立刻冲图轰然反驳道：

    “图书记这话从何说起呢？”

    “当初躲在背后蛊惑冯二虎帮考生作弊的人是副主任朱爱红，即便他朱爱红现在被抓走调查，他亲手做的事总归是事实吧？”

    “现在冯二虎因为舞弊事件和金新城狗咬狗被金新城失手杀了，金新城早被开除了，跟我们人事部半点关系都没有，跟我程大伟更加没关系。”

    “如果图书记非得说冯二虎的案子跟谁有什么关系，我倒是觉的这案子跟图书记你的关联最大。”

    “首先受害人冯二虎是您的连襟，其次造成此案的舞弊案幕后主谋是朱爱红是您的老下属。”

    “想当初朱爱红以一个副主任的职位就敢对我们人事部的竞聘活动大胆插手，我这心里也正怀疑，此事会不会是幕后另有黑手？”

    程大伟一席话不仅撇清了自己和冯二虎被杀案的关系，还把竞聘舞弊案一个劲往图轰然身上牵扯，气的图轰然脸色骤变。

    “程部长！你人事部搞的活动出了这么大问题难道你身为人事部长就没有半点责任？我看你这推卸责任的本事还真是让人望尘莫及。”

    当图轰然一脸冰寒说出这句话的时候，会议室里其他领导都愣住了。

    这还是图轰然第一次在公开场合对程大伟没好脸色。

    程大伟却像是早料到会有这出，不紧不慢冲图轰然：

    “图书记，如果你有证据证明有些事是我的责任，我不会抵赖，但你如果没证据我也绝不会随便被人诬陷。”

    说完这句话，程大伟慢悠悠从椅子上站起来要走。

    临走前还不忘冲图轰然讥讽一句，“图书记看我不顺眼尽管放马过来，何必找那些有的没的诬名往我头上扣？”

    说完这句话，程大伟挺直腰杆一脸轻松走出会议室。

    不一会的功夫，金浩然左右看看也端着茶杯尾随而去。

    有人注意到，图轰然脸气成了猪肝色，这副表情明显是被气的不轻。

    胡守文坐在那一动不动，脸上虽然没什么表情心里却早已乐开花，他一直盼望的场景终于等到了。

    程大伟是经济发展园区近些年来唯一敢在领导班子会议上和图轰然正面刚，并半点不买他面子在领导班子成员。

    如果有人能从胡守文的微表情里判断出他的心里在想什么，一定会听到他的心里正有一个洪亮无比的声音在声嘶力竭叫喊：

    “让暴风雨来的更猛烈些吧！”

    他耐心蛰伏了那么久，不就是等着程大伟和金浩然两人变成两柄利刃直戳一把手书记图轰然的胸膛么？

    总算等到了！

    晚上，程大伟先后接到两个女人邀她共进晚餐的电话。

    先打来电话的人是胡欣然。

    女人略带羞涩口吻问他，“程部长，今晚可以请你吃饭吗？我想我们之间可能有点误会，我想当面跟你说清楚。”

    其实不用见面程大伟也能猜到胡欣然想跟自己说什么。

    无非是解释她姐夫刘成全演的那一出跟她没关系，撇清之后再含羞带怯问自己是否愿意将错就错接受她的一片痴情？

