    困困的，还想要睡觉。

    清辉半眯着眼眸，懒散的打了个哈欠。

    眼底没什么干劲。

    不过话说……

    清辉的手松开抱枕，在旁边的床上摸了几下。

    深红色的眼底的带着点疑惑。

    哎，那人跑哪里去了？

    然后脚步声再次出现在耳边。

    清辉皱着眉头看过去。

    就见那受到了恐吓的小男孩居然还没有退缩，咬着牙，身子都是在微微颤抖，痴迷的还想要走过来。

    清辉慢吞吞的撑起身子来。

    深红色的眼眸淡淡的扫过去。

    这一眼极威严，声音清冷，带着困倦，“滚。”

    她对砍这种幼年萝北，就更没有兴趣了。

    季枫身子猛地僵住。

    这一个字像是惊雷炸在耳边一般。

    心口也开始发闷，有那么一瞬间，季枫觉得自己要呕出血来。

    身子已经不自觉的随着清辉的命令而后退，但是眼睛却还是痴迷的落在清辉的身上。

    而这个时候清辉耳边又响起脚步声。

    只不过这一次的脚步声就很熟悉了。

    清辉抬了抬眼，就见一人从门口出现，手中还端着一个盘子。

    那人经过这段时间已经长得很高。

    身上穿着红黑色搭配的国王服，还有些柔软的脸颊，被这样积累的颜色衬托的有些肃穆。

    他脸颊极其的精致，绯色的唇微微抿着，长发没剪，只是修理了修理，扎成一缕，垂在身后。

    更是一种异域美少年的风情。

    他脚步有些匆忙，手中还端着一碟精致的点心。

    不知道他是用了什么东西，还不等他靠近，点心之中的甜甜的味道就弥漫到了清辉的鼻尖。

    这种味道说不出来的好闻，让清辉下意识的直起了腰板。

    而少年君王扫了一眼站在殿内的那人身影。

    看着那人只是穿着单薄的单衣，脸颊微红，看起来有点害怕，但是还是时不时的往清辉身上看一眼。

    带着渴求与向往。

    季雨时的脸瞬间黑了。

    眼底带着疯狂的神色。

    越是疯，他反而越是笑了，唇角微微往上仰着，如果是公主的样子，估计这是一个非常温婉的笑意。

    他将手中的点心放在一旁。

    清辉已经站起身来。

    下一刻就见季雨时走到了季枫的身边，声音低低的，“你来这里做什么？”

    明显带着暴风雨来临之前的平静。

    但是季枫往常也是被宠坏了，自然是听不出这话语是好是坏，甚至还以为季雨时在清辉的跟前不敢放肆。

    一边还快速的看了他一眼，估计是将他当成了自己的跳板。

    相当的理直气壮，“你现在是国王了，没有那么多时间在清辉大人身边了，我是你的弟弟，我可以帮你的。”

    季雨时唇角掀起，笑了一声。

    下一秒。

    季枫只觉得头皮一阵疼痛，一股子大力将他甩向地面。

    脑袋被紧紧的压在地上。

    因为撞击而嗡嗡嗡嗡的有些听不见周围的声音。

    但季雨时那慢条斯理的声音此刻却是格外的明显。

    “你刚才说什么？帮什么？你再说一遍呢，弟弟……”

    低沉喑哑，仿佛来自地狱。