
　　死门之后，没有什么尸山血海，也没有什么致命的危险，随着阴阳二气的散去，这里只有一个寂静的可怕的甬道。有萧寒走在前面，他们两个的胆子也妆了不少。

　　直至尽头，一个血淋淋的仙字。

　　“这是……仙人的血吗？”叶凡沉声问道，仙本该是圣洁而美好的世界，如今却以鲜血染就，说不出的妖异恐怖。

　　“大帝之上，红尘为仙！”萧寒念叨着两人听不懂的话掌心阴阳鱼显化而出，于此刻引动了那仙字上的玄妙，阴阳二气始动，巨大的仙字，赫然分裂开了两半，化作一个全新的门户，上书是个古字“众妙之门！”

　　“天！”姬紫月捂着小嘴，不敢置信眼前发生的一切：“这里面一定有成仙之秘！”

　　叶凡却已经对这个世界是否有仙产生了疑问。转而看向一侧，在众妙之门的一侧，竟然有一个崎岖不平的小洞。

　　“乖乖，这不会是人力打出来的吧！”

　　叶凡寻着那山洞望去，哪里连通着仙殿上空那神秘的云霞。

　　“真的是出路啊，从哪里我们应该能出去！”姬紫月的自恋也没有了，此刻都剩下求生的希望。

　　叶凡欣喜道：“看来也有前辈，发现了此地，而且摆脱了众妙之门的诱惑，最终打通了生路，离去了。萧兄，我们出去吧！”

　　萧寒忽然说道：“其实你应该进去的！”

　　叶凡微微一怔，旋即苦笑道：“萧兄，你不会是想进去吧！我实力虽然不如你，但我也知道，你和那些真正的大能相比也差得多，进入别管有没有仙，都是死路一条。我是不会进去的！”

　　“我也不会进去！”姬紫月十分笃定的说道。

　　萧寒轻叹道：“那你们就走吧，我有不得不进去的理由！”

　　“这里究竟是什么地方？”叶凡再次问道。

　　萧寒沉吟了半晌，还是没有想好该如何开口，最终还是说道：“这是曾经一位大帝的故居！”

　　“大帝之上？红尘为仙？”叶凡重复着萧寒刚才说过的话。

　　萧寒又说道：“其实你真的应该进去！你真的以为我们来到这个地方是巧合？”

　　叶凡心神震荡，回望他们这两年，从泰山之巅跨过遥远的星空而来，闯禁地，入洞天，修玄法，而今来到了传说中大帝的故居，这一切似乎早就被计划好了。

　　“这里有我想要的答案吗？”

　　萧寒沉吟道：“或许有，或许没有。但你应该进去！”

　　这是第三次，萧寒说他应该进去。

　　“为什么？”叶凡不禁疑惑：“你怎么知道是我而不是你？”

　　萧寒轻轻摇头，这个问题他无法回答，至今他也不知道，狠人大帝为何要在他身上布局。

　　叶凡轻叹道：“我不知道你为何要出现在我身边，但这里我说什么都不会进去的，我走了！”

　　姬紫月扫了一眼萧寒，聪明如她并没有询问什么，而是跟着叶凡穿过太古强者开辟的生路，匆匆而去。

　　萧寒见他们走远，轻轻一推，便打开了眼前的众妙之门。

　　没有外面的肃杀，也没有什么危险，反而像是回了家一样，殿内装点古朴，家具俱全，有桌，有床，有椅，有奇花异草，有一个小小水池，有九妙不死神药的痕迹，还有蔓延在一侧水池之中的玄黄之气。

　　萧寒没有急着收取这玄黄之气，而是来到了桌案前，相比于其他地方生活一般的随意装点，这个桌子出现在这里，显得有些正式了，桌子上放着一个白玉净瓶，净瓶之中放着一朵花。

　　道韵天成，比九妙不死神药不知道玄妙了多少，和萧寒一念花开的道花相似，他有个极为响亮而普通的名字——合道花。

　　一个足以让世人疯狂的名字，也是不怎么好听的名字，合道之花，一步成帝！

　　萧寒缓缓开口，像是自言自语，又无比认真：“我该如何面对你？你又想让我做什么？我来了！”

　　桌上的道花泛起了微光，好像从来没有出现过一样，就此消散，不远处却出现了一个萧寒看过一眼，就再也无法忘记的身影。

　　秀发飘舞，月白衣裙衬托出她婀娜傲人的仙姿，肌肤莹白，如羊脂玉雕琢而成，好似完美无瑕，与道合真。

　　风华绝代，气质超尘，好似随时会羽化登仙而去，飘然之资，却戴着一张似哭似笑鬼脸面具，仅露出下颌和一双清澈如秋水的瞳孔。

　　“你该叫我……师傅！”

　　狠人大帝，人如其名，一个狠字镇万古，吞天魔功的开创者，古今最有才情的女子。为古来最不可琢磨的女子。十分喜爱哥哥，为了哥哥可以与天下人为敌，开创吞天魔功。

　　不为成仙，对成仙不屑一顾，成帝也只是为了等待哥哥的归来。

　　“师傅！”萧寒不禁苦笑，但还是规规矩矩的行了大礼“我从未想过会这样与你相见，更不会想到，一个不为成仙，只为等一人归来的大帝，会收我入门下！为什么？”

　　这就是他不得不来的理由，他只是想问一句为什么。萧寒不喜欢杀戮更不喜欢这个充满了杀戮的世界，或许眼前这个女子也不喜欢，可是为了她心爱的人，纵使与天下人为敌，有些事情无法理解，可他们就这样做了。

　　“我的时间里不该有你！”女帝再一次开口，也直指问题的所在。

　　萧寒心中一怔，遮天，完美，圣墟都是一个世界体系，对于荒天帝狠人大帝来说，修为到达一定程度的时候就会收束时间线，以防强敌出现在过去自己尚且弱小的时候攻击。

　　可他的出现，从某种程度上来说，并不属于这个世界。

　　女帝再次说道：“你应该可以离开吧，你走吧。”

　　萧寒深吸了口气：“我大概猜到了我会产生怎样的影响。总有些执念是无法消解的，你可以为了哥哥，我就不能为了……师傅嘛！”

　　只因于荒古的深渊里看了你一眼，从此便结下不解的缘！

　　“正因你知道很多，更应该知道如何选择，离开我的世界！”仙音渺渺，人已远去。古老的玄黄之气，冲进了他的体内，万物母气之根就这样送给他了，阴阳太极图之中，重立阴阳。

　　还有一道法，那是狠人大帝的后续功法《不灭天功》

　　而他则被送出了那片古老的仙殿。

　　萧寒轻叹道：“我明白了！还了人情，我就会离开……师傅！”

　　哪有什么遮天世界，不过是一个小女孩对哥哥的执念而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第一百五十四章 狠人大帝免费阅读。https://xs.23sk.com 