    

    程素哭的委实可怜，那些下人更加不忍了，可是他们也不敢说什么，只能在心里暗暗不满……

    不过早在南星气势汹汹回府时，就有见势不对的护卫去找黎子越了，相信要不了多久，黎子越便会回来了。

    程素见南星没有答话，她擦了擦眼泪，“长公主，我知你不喜欢我，我一直都知，可是……”

    她手抚上自己的小腹，一脸痛心，声音大了些许，“可是我与子越那未出世的孩儿是无辜的啊，你之前害了我的孩儿，如今又打伤我的奶娘，你是存心要把我往死路上逼吗？”

    说起那个孩子，其实也是意外，是程素自己不小心，毕竟她拿这个孩子来算计公主，其实也得不到多大好处，顶多让驸马更加厌弃公主，又不能让公主给她让位，还不如等孩子顺顺利利生下来做长子。

    但倒霉的是，当时就她们两个在，于是公主喜提黑锅一顶，还是摘不掉的那种。

    “我明白，长公主容不下我……”程素擦了擦眼泪，故作坚强，却更加让人心疼。

    “若是可以，我也不想与长公主你争抢子越，更不想在公主府寄人篱下，我与子越青梅竹马一起长大，我自然是希望他好的，若不是发生了那种事，我也不会非要跟着他，我不求名分，公主你为何还是看不惯我？”

    她三言两语，就把自己塑造成了一个为爱卑微却有着自己尊严的女子。

    那些下人看着程素的目光都成了怜悯，心里对长公主的不满也越来越重……

    古代三妻四妾都是正常，即使南星是尊贵的皇室长公主，可是也是一个女儿家，驸马带一个女子虽说不好，但是是青梅竹马还不要名分，对比其他权贵那么多妾室已经很好了，长公主未免也太善妒了，这都容不下。

    南星看她演了这么久，见她说的差不多了，这才挑了挑眉梢，开口，“容不下？寄人篱下？”

    她轻笑一声，上前走了一步，仔细打量了程素一番，直把她看得身体一颤，更像是一朵在风中摇曳无助的小白花。

    “你看看你穿的、戴的、用的，哪样不是顶顶好的，甚至我的院子都让给你在住，以前你作为程家庶女，你觉得你能有这些吗？程姑娘，说话要凭良心。”

    程素一时没有反应过来，南星嘲讽的勾起唇角，道：“若是寄人篱下都是这样的，那怕是求之不得呢。”

    说着，她眼神一厉，冷冷道：“这公主府是要好好清洗一遍了，都是些吃里扒外的东西！别人说什么就是什么，如此蠢笨的玩意趁早给我滚出公主府！”

    那些下人们被她说的面色一变，忙低下头，长公主什么时候变得这么有气势了……

    南星不想再和程素浪费时间，看她演戏也看够了，她歪头一笑，莫名可爱又恶劣，“程姑娘，不委屈你寄人篱下了，请你，带着你的下人们，离开公主府吧。”

    程素心一沉，不敢相信的看着她，她从来没有想过，长公主会把她赶出府。

    她这样做，黎子越更不会爱她了啊，她疯了吗？！

    程素踉踉跄跄的站起身，不，不会的，长公主就算真的把她赶出去了，等子越回来，等他回来……

    她要长公主求着她回公主府！

    这样想着，她也就没有那么慌了，而是老老实实的打算离开公主府。

    还没走两步，就听南星叫道：“等一下。”

    程素眼里露出得意的笑容，她就知道，为了黎子越，长公主可以放下一切。

    但她今天这样侮辱她，她也是不会放过她的！

    程素一副受尽了屈辱的样子，白着一张脸转身，“长公主还有什么事？”

    “本宫与程姑娘你非亲非故，你用本宫银子买的东西，还有公主府的东西，是不是要留下？”

    程素这下是控制不住的踉跄了一下，脸色这是真白了，她心一沉，彻底的慌了。

    南星继续道：“关于程姑娘之前在公主府吃的喝的用的，本宫会列一个账单，放心，本宫会给一些时间你来还的。”

    程素差点站不住了，她虽没有在公主府住多久，但是花销还真不少，长公主这是要彻底撕破脸吗？

    她就不怕？

    “对了程姑娘，本宫觉得你可以换身衣服首饰再离开，毕竟穿出去了，就要拿钱来了。”

    南星的意思是，要她换一身最便宜的衣服出去，把用她的银子买的衣服留下来。

    程素咬牙，她这根本不是想让她少还钱，而是存心侮辱她！

    最终，她还是回了房间，她到底是一个没名没分的，没有什么话语权，她相信，等黎子越回来，长公主就嚣张不起来了。

    豆蔻全程星星眼，感觉之前在程素身上受的气都还回去了，程素一离开，她立刻上前，“殿下……”

    只是她还是有些担心，殿下这么爱驸马，若是驸马回来，虽然说殿下已经决定和离了，但是还是会很难过的吧，毕竟殿下那么爱驸马啊……

    南星摸了摸她的头，豆蔻腼腆的笑笑，为什么殿下现在这么喜欢摸她的头，不过感觉和殿下更亲近了呢。

    南星安抚好豆蔻，周围还有一些公主府的下人，她扫了一眼，“跟着你们的主子离开吧。”

    下人们愣住，都不敢相信，“长公主，您就是我们的主子啊。”

    南星冷笑一声，“是不是你们自己心里有数，本宫不想在公主府看见你们，本宫话只说一遍。”

    下人们互相看了一眼，看她来真的，忙收拾东西去了。

    见他们都走了，南星交代侍卫们，“还有一些下人没在这里，你们去说一声，顺便监督一下，让他们动作快点。”

    侍卫们领命，立刻四散开来，南星满意的点点头，皇家的专业的就是不一样，不出意外的话，这些侍卫小哥哥们以后都要保护公主府了。

    “殿下，接下来做什么？”

    说话的是那个宫女，大概二十五六的样子，南星对她印象不错，打脸专业。

    她眸光一闪，笑着道：“给本宫准备些茶水点心，好戏还在后头。”

