    碘水萃取实验并不很难，在宁为记忆中大概是高中化学需要考的实验内容，记得很清楚是因为他当时化学会考时就是操作的这个实验。

    当然三月没有一双灵活的手，只有一双笨拙的爪子，但完成一个虚拟实验自然是没问题的。

    只是这次有些慢，先是冲进她的小黑屋里费力的推出一个小桌子，然后鼓捣出架子，再然后弄出像模像样的黄色碘水跟透明四氯化碳溶液。

    动画敷衍到什么地步呢？黄色碘水就是一个二维的瓶子，上面写着黄色碘水四个字，四氯化碳则是透明的二维瓶子。似乎深怕宁为不知道两瓶液体分别代表什么，字体还标注得特别大。

    然而接下来的动画模拟过程绝对能让化学老师看了想杀人，尤其是将混合溶液摇匀的环节，三月左一爪扔起来，右一爪在抛上去，于是二维的纸片状分液漏斗承担了它本不该承担的痛苦。

    当然最后一步三月也没模拟错，下面的液体专门标出了紫色两个字，上面依旧透明，到最后将分液漏斗的紫色字体漏进烧杯后，连带着字体都来了一次升华，从宋体直升雅黑。

    如果刨去明显敷衍到极致的动画演示过程，宁为极为满意的。当然也不能要求太多，二维的画面制作简单，不需要消耗太多的算力，宁为觉得这大概可以理解为三月天生比较懒且很皮……

    当然最重要的是，现在的三月已经拥有了最基本的语义跟数学符号识别能力，这已经很强大了。

    毕竟三月对于语义的理解模式可跟苹果siri，以及各种智能音箱对语义理解模式都不同，它背后可没有一个大型数据库做支撑。唯一的问题是三月对语义的理解跟表述能力可能还需要大量训练。

    宁为想了想，干脆在工作站上开了一个端口，用之前自己写的小工具将手机跟工作站远程连接，并将自己的微信共享给了三月，然后在后台程序中限定了三月只能操作江大的寝室群，以及徐公子、罗老板跟刘聪的私聊界面。

    嗯，有寝室里几个超级话痨来锻炼三月的语义识别能力，必然是极好的。说不定还能锻炼三月小朋友对废话的鉴别跟过滤能力。完美！

    做完这些，宁为只感觉到一阵浓重的困意袭来，看了看时间已经是凌晨两点，好吧，今天鲁师兄是怎么说他来着？嗯，对生活不太讲究，宁为决定要对得起鲁师兄的这句评价，然后干脆直接回到卧室，把自己丢到了床上……

    嗯，这不算不讲卫生，只是为了印证鲁师兄的话而已。

    在大脑对本次行为作出评价后，宁为心安理得的进入梦乡。

    ……

    不管当事人愿不愿意，在宁为跟三月火拼的十多个小时里，宁博士女友曝光的消息还是第一时间传遍了整个校园。最受震动的还是经济学院经济学专业的同学们，毕竟在网上炒作那么凶的神秘女友竟然就是他们的同学，的确很让人惊叹。

    好在正如鲁东义说的那样，这里毕竟是燕北大学，虽然说学生们也吃瓜，但好奇心得到满足后，并不会选择去太过打搅当事人的生活。即便是同班同学，大多也是见面后会调侃两句，然后送上祝福。

    毕竟探究人家的生活跟实现自己的目标并不重合，对于燕北大学绝大多数学生而言，他们的时间都很紧张，学习永远是排在第一位的，小小的八卦一下，只是学习生活中的一点调味品，鲜少人会本末倒置，或者说选择本末倒置的学生，可能已经被学校的劝退系统清理过了。

    不管是清华还是燕北大学，顶级高校都有着自己的排面，每年因为各种原因从清北退学的学生大概从来都不会少于三位数。有因为挂科太多承受不住压力主动退学的，也有成绩不达标直接被学校劝退的，而能够留在学校顺利毕业的，起码都拥有最基本的自律能力。

    这其实挺好，即便曝光了恋情，江晨霜的生活也没受到太多打搅，无非是听了大姐的劝导，将自己的旧衣服全部叠的整整齐齐然后放到了自己的箱子里。

    如果让宁为知道女孩心态的渐变，大概又会高兴到合不拢嘴，实际上此时他的确正乐得合不拢嘴。

    只是跟江晨霜关系不大。

    昨天凌晨将微信的部分权限共享给了三月，一大早便发现，寝室群里竟然多出了几十条消息，三月果然参与其中。

    最早是罗翔在清晨六点直接@所有人，提醒了一句该起床尿尿了。

    其他两人没动静，唯独三月回了一条标志性的：“喵……”

    罗翔连打三个“？”然后回了句：“儿子，大早上的就想让爸爸跟你一起学猫叫，一起喵喵喵？”

    然后三月直接回道：“你是刘聪儿子，刘聪叫宁为爸爸，所以你是孙子。由此可得，你的推理应该是想让孙子来一起学猫叫，一起喵喵喵。”

    不止如此，三月还直接给出之前微信聊天截图来做佐证。

    没人记得是什么原因了，总之那天罗翔在群里直接打出“@刘聪，爸爸请原谅我吧！我再也不敢了！”这句话被三月翻了出来，紧跟着是刘聪在群里毫无节操的管宁为叫爸爸，并训斥另外两个儿子不要吵醒爸爸的截图也被三月翻了出来。

    两幅聊天截图配上刚才那句话，展现出了机器极为严谨的逻辑性……

    看到这两张图，脑子明显还不太清醒的罗翔明显炸了，一堆的骚话开始不停蹦出来。

    “艹……宁为，有了女朋友你就敢骚破天际了啊？当爸爸已经不能满足你了？这就想当爷爷辈了？瞧把你能耐的，还截图？你咋不化身火箭直接上天呢？”

    “你好像很生气？请问你是因为被证明成为了孙子而生气吗？”

    “废话，我现在特别生气，我跟你说，没有一个三位数的红包这事就没完！”

    “无能暴怒是一种极为负面的情绪，对不宜身心，为了缓解你的负面情绪，我决定从生物进化学的角度升级你为宁为的N代祖宗。鉴于人类历史存续期存在断层，代际按平均三十年计算，特设N≥10000。”

    “我去，宁为，所以你要认祖归宗了吗？我已经截图了，以后我就是你祖宗了。”

    这时候刘聪大概是也起床了，看到了评论，回复了句：“那截图你永久保留吧，你宁爷爷是在嘲讽你是三万年以前的山顶洞人，进化还没完全那种，罗祖宗。”

    “艹艹艹，宁为，我特么与你不共戴天！”

    “警告，根据华夏共和国法律，你的上句话涉嫌诽谤，燕北大学是有法学院的，上一个涉嫌诽谤宁为的经纪人，赔偿了五十万元才争取缓刑！”

    “我诽谤？我跟你不共戴天怎么就诽谤了？”

    “你在群里曾发言我与赌毒不共戴天，又说宁为我与你不共戴天，经过简单换算可得出你的潜台词为宁为等于赌毒，请立刻赔礼道歉并在群内发送三位数红包，否则我将保留诉讼的权力。”

    “宁为，你现在很闲对吧？想抬杠对吧？”

    “他可能在飞机上，可能还是有WIFI的飞机上。”

    “不，很闲跟在哪里没关系，只因为仅需要万分之一计算量就能满足罗翔同学的抬杠式沟通需求，喵……”

    “MMP，你特么不是宁为吧？你特么难道是宁为养在笔记本里那只宠物猫？”

    “鉴于考试季跟论文季群内各种跪舔言语以争取注意力的表现，罗翔跟徐公子更符合宠物的定义，所以理论上来说，你跟徐公子才是宁为的宠物。”

    然后又是一堆群内大四快毕业时罗翔跟徐瑞轩各种软言求助的群内聊天截图，以及跟宁为的私聊截图。

    刘聪适时的发了一条笑破肚子的表情……

    然后罗翔开始疯狂的私聊中给宁为发视频，可惜宁为设置了视聊免打扰模式，根本没有吵到他。

    当然三条未接来电，也被宁为华丽丽的无视了。

    ……

    好吧，看着群内的聊天内容，宁为笑得合不拢嘴。

    真的，宁为觉得三月太适合丢在微信上跟罗翔互怼了，在强大工作站的算力支撑下，三月思维敏捷，且逻辑严谨，而且永远那么不急不躁。

    来不及洗脸刷牙，宁为拿着手机直接从床上跳起来，冲进了书房，屏幕在摄像头检测到宁为的那一刻自行亮起，小猫正乖巧的趴在屏幕里在身上舔着毛发，旁边还有四个对话框……

    “哈哈，你慢慢跟那几个叔叔玩啊，不用给我面子！”

    如果不是那只猫只是虚拟界面，宁为是真想把它从屏幕里揪出来，狠狠的撸一把。

    回应他的依然是一声猫叫：“喵……”

    狠狠的表扬了几句三月之后，宁为冲进了洗澡间，时间已经不早了，今天还得去研究院报个道。

    昨天没去跟田导做个简短汇报，今天总得去跟田导见上一面。

    等他从洗澡间出来，便看到睡眼惺忪还盯着两个黑眼圈的余兴伟从房间里走出来。

    “咦，余哥，你昨天不是睡了一天加一晚吗？怎么好像还没休息好的样子？”宁为很好奇的问道。

    看着宁为精神抖擞的模样，余兴伟是真的欲哭无泪。

    昨天夜里他拿着论文啃到大半夜，也听到了宁为回房间时的响动，那个时候已经差不多凌晨两点，听到宁为睡觉了，他也心安理得的上了床，但睡眠质量可想而知。

    翻来覆去到清晨六点才迷迷糊糊的睡着，刚刚被宁为冲澡的声音吵醒，看了看时间也才七点五十。

    换句话说，连续熬了近二十个小时后，宁为睡了最多五个半小时便精神抖擞，而他理论上睡了起码十六、七个小时，却依然感觉疲乏！

    余兴伟真心有些感叹，果然强大的时间管理能力真的是某些成功人士与生俱来的一种能力。区别无外乎是将节省出的时间用于多人开黑还是干些更有意义的事情，比如科研……

    “别提了，昨天晚上时差没能倒过来，晚上精神得要命，起来看了会书，然后睡不着了，几乎一夜没睡。”余兴伟解释了句。

    “哦，那你早上干脆别过去了，再睡一觉，先休息好了，下午再过去吧，反正你的博士论文不用急于一时，我早上正好还要去田导那去一趟。”宁为点了点头，安慰了句，然后擦着头发跟余兴伟擦身而过。

    哎……

    看着脚步轻盈的宁为，余兴伟这一瞬间是真有点不想努力了，只有跟这种天才每天呆在一起才能真切的体会到一个努力的天才有多让人绝望。

    ……

    八点半，宁为准时来到自己的办公室，然后发现自己一个星期没来，房间果然干净整齐了许多，不由有些汗颜，然后拿出手机给田言真打了个电话，约定了九点去田导办公室。然后便开始整理起昨天调整三月主程序的整体思路。

    对于三月主程序的处理，其实跟他现在研究的数据挖掘理论相辅相成。

    原因也很简单，三月对于输入性语义刺激的判断跟回复，其实大多依然来源于其自带的爬虫功能，通过在免费互联网信息中抓取内容，来理解具体语义，并通过多次判断之后给出相应回复。

    包括对数学公式的精确解读部分，三月主程序设计中本就加入了许多宁为开创性的思路，比如过滤杂乱无序信息，精准的判断有用内容，对有歧义的语义进行语境对比，等等都需要极强的学习能力做支撑。

    罗伯特的算子逼近理论也给了宁为很大启发，事实也验证了其理论的正确性，所以在完成大数据算法大架构的时候，这些思想都能加入进去。

    同时宁为还得考虑如果进一步挖掘三月的潜力，毕竟宁为开发三月的初衷并不是打造一个强大的抬杠机器人……

    如果一定要定位，他希望三月能成为自己身边最得力且不要工资的研发助手。

    人家的猫只能吸跟撸，他的猫能帮着做数学题，还能做科研，明显高级许多！

