    “你不是想知道为什么吗？好，我告诉你！”

    “因为人品，因为道德，更因为心性！”

    接连两句话，从天而降，随后便是一声滚荡的剑鸣，轰然从天而降。

    直接降临在夏知颜所在。

    “嘭嘭嘭……”

    一连串的血雾，在夏知颜的身上暴起，夏知颜的身体，也轰然倒仰倒地。

    这一剑，她并没有死！

    不是因为她，而是因为楚然并没有要她死！

    但是经脉，却在这一剑之下，尽皆爆裂，多年修为，在这一瞬毁之一旦！

    看到这一幕的所有人都知道。

    这个皇家学府声名赫赫的夏知颜，沦为废人！

    “知颜！”

    台下，时玄见此一幕，心神狠狠的一震，咬牙切齿之间，几次想要登上战台。

    却都被师尊时空言的眼神制止了。

    在一旁，可还有古寒在！

    一旦他上台对楚然出手，古寒绝对不会袖手旁观。

    时空言也刚想宣布会武结束。

    却不想，经脉尽碎的夏知颜，竟挣扎着从战台上爬了起来，强行稳住自己的身躯。

    这让时空言到了嘴边的制止声，也没能吐出口。

    战台规则，以一方败下战台，或者一方死亡，也或者一方认输，只有这三种情况之下，才算是会武终止！

    “好！”

    这时，突兀的一声叫好，让场间这样的声音，顿时连成一片。

    人们在为夏知颜的坚韧而叫好。

    一个女人，能在这种情况下，依然挺直身躯，值得任何人尊重。

    倒是台上少年，却让许多人不齿！

    一剑之下，虽已分出强弱。

    实力上，少年的确略胜一筹。

    可人品上，少年却输得很惨！

    已经胜算在手，却还以言语，攻击、侮辱一个女子，还出言如此刺耳与肮脏，让人不齿！

    刚上台，便以“婊子”称呼进行侮辱。

    现在，又指责少女人品、道德、心性，着实让人不齿！

    即便赢了会武，也输了品性！

    “夏知颜，认输吧！”

    “你已经赢了，不必再战！”

    不少人都在大声怒吼着，他们不想看到这样一个坚韧且优秀的少女，就此陨落。

    只是不知为何，夏知颜却动也未动。

    喉咙涌动间，也没有一道声音传出来。

    这一幕，更让人群为之敬佩，面对少年的死亡威胁，却宁死也不认输，这等心性，世间少有！

    仅片刻时间，少年指责的三项之中，人品和心性，便直接被打破！

    这也更坐实了少年的污蔑之言！

    可就在人们暗挑大拇指，眼神中满是敬佩之时。

    战台上的少女，却突然转过身来。

    在所有人的目视之下，抬腿就跑，直接往战台下跑去。

    “这是……”

    台上突然发生的一幕，让人群都愣了愣，眼中充满难以置信之色。

    她，这是要逃跑吗？

    看起跑开的方向，不正是战台下吗？

    这不是逃跑，又是什么？

    坚韧如她，怎么会突然逃跑？

    如果真的怕了，认输就好，用得着逃跑吗？

    “不对！”

    就在这时，有眼尖的人，突然看到，在少女的下巴以下，喉咙以上的位置，有一处深深的伤口，正在往下滴血。

    鲜血，滴在衣襟上。

    与经脉爆裂的鲜血混合在一起，不仔细看，根本看不到。

    再回头看向刚刚少女倒地的位置，一块被鲜血包裹的“血块”，十分显眼。

    “这是舌头，是夏知颜的舌头！”

    “她的舌头被切掉了，无法认输！”

    这一发现，让人们瞬间就明白了什么。

    少女站起来，哪里是因为心性坚韧，而根本就是为了伺机逃走！

    少女不认输，也根本不是不怕，更不是什么悍不畏死，而是无法说话了！

    这一切的一切，他们都看错了。

    少女的动作，在告诉所有人，他们都看错了此女！

    “铮！”

    可就在少女的身影，即将踉跄的跑下战台时，一道嗡鸣剑芒，兀然闪烁而现，直直的立在了少女的面前，将少女的脚步，瞬间拦下。

    “作为一个女人，不思进取，却以身体做筹码换取修行之机，是为道德败坏！！”

    “嗤！”

    一道冷声传出，随后拦住少女的长剑，便猛然而起，一剑斩断少女一条手臂。

    少年冷漠的脚步，走向夏知颜：“这一剑，是你背叛我的一剑！”

    一语，一剑。

    让夏知颜整个身体，都剧烈的颤抖起来，口中“呜呜”的痛嚎声，震彻无数人心。

    可他们为之震彻的，却并非夏知颜的痛呼，而是少年的那句话。

    以身体做筹码？

    这几个字，几乎让人们，完全无法与这个在他们印象中圣洁无比的高傲女人，联系在一起。

    拥有这等天赋的天之骄子，又岂会需要用身体去换？

    即便是时玄，也不够资格让她这样做吧？

    就连时玄的眉头，也顿时紧蹙在了一起。

    他的确知道，楚然曾经是夏知颜的未婚妻，可是，根据夏知颜所说，一切都是相反的。

    是这个楚然，给夏知颜下药意图行不轨之事，最终被废掉星魂。

    可不知道为什么，他总觉得，少年连番说出的“婊子”二字，似乎另有隐情。

    “作为一个未婚妻，不守妇道，私通男人，抢夺未婚夫星魂，是为人品低贱！”

    少年冷漠声音再一次响起，同时，再一挥手。

    少女的令一条手臂，也应声被斩断：“这一剑，是你欠我的血债！”

    “哗！”

    这句话一出，瞬间引起成片的哗然声，夏知颜的呜呜惨叫，完全被淹没在了人群的哗然声中。

    这少年，曾经竟是夏知颜的未婚妻！

    而且夏知颜还曾不守妇道、私通男人，抢夺过少年的星魂！

    这句话一经响起，立刻在人群之中，引起轩然大波。

    尤其是对皇家学府的人来说，就如同一枚重磅爆弹，彻底在人们的脑海中炸裂开来。

    他们从来没有想过，圣洁如若九天玄女的夏知颜，居然还曾做出过这等出格事情！

    这何止是低贱，简直就是卑劣至极！

    什么？假话？

    一道怀疑声，才刚传出，就直接被人们的口水给淹没了。

    战台上，夏知颜的命，都已经被掌控在少年手中！

    在这种情况之下，少年还有说假话的必要吗？

    何况还要冒着被拆穿的风险，去污蔑一个将死之人！

    没有人会在这个时候，做这种只有风险却没有任何好处的事情！

    “作为武修，不图自强，却以融合他人星魂之法，提升天赋，是为心性卑劣！”

    再一句声音，自少年口中传出。

    伴随着最后一句话出口，道德败坏、人品低贱、心性卑劣，皆成事实！

    夏知颜在世人心目中的形象，也骤然崩塌。

    而这一次，少年手中的剑，直接斩向了夏知颜的双腿！

    夏知颜，不配站着！

