闻言，元青顿时就是一愣，是的，这个男人说的不错，自己的过去是那么的不堪，为了自己心中的野心也是害死了许多无辜之人，自己就算是现在改变了，可是过去是无法改变的，自己就是十足的魔鬼！“那又怎么样呢？和你相比，简直就是小巫见大巫了，这些年清心谷的元老已经是被你杀了所剩不多了，那些元老都是我的心腹，你杀了他们，你认为我还能饶了你吗？”虽然已经是有许多年不曾动手了，可是这些年在水阳城中元青没有停止修炼，他知道自己的实力终于是可以和这个男人一战了！

“你胆子倒是不小啊，深夜来我水阳城，怎么还真的将这里看成了是你的地盘了吗？今天只要有我在这里，你就动不了元青一根头发，当然你要是不相信的话，自然是可以试试看的，我这个人一向都是不喜欢说大话的，这深夜我也是睡不着，正好你来了，陪我玩玩还是可以的！”知道流雨这个男人在今晚一定会很不安分的，因此，武泽一直都是在等着这个男人，别的不敢说，只要是这个男人进入这水阳城，那么生死就由不得他了！

“好啊，原来你们在这里等着我呢？武泽，你是不是有些多管闲事了啊，这是我和元青之间的事情，和你有什么关系，怎么什么地方都有你呢？就算是在水阳城又如何，难道你真的是天真的以为我是独自来的吗？你也不想想看，你水阳城号称是铜墙铁壁，外人是根本进不来的，我若是没有一点儿手段，那是怎么进来的呢？”流雨竟然是丝毫不惧武泽。

武泽自然也是心知肚明，他忽然是笑了，“把人给我带上来，让咱们的谷主大人看看，他的眼线是不是这个男人？”很快的，两个战士就押着一个男人走了进来，这男人是水阳城的一个厨子，现在模样十分的狼狈，白色的围裙上已经是沾满了血迹，雾泽这个男人的眼中那是容不得一丝的沙子的，既然出现了内鬼，这下手自然不会留情，或者说不管谁是内鬼，武泽都不会留情！

“老胡，抬起头来让你的谷主看看你现在都是成了什么模样了，老胡从以前我就知道你一定是一个老实人，现在大家都在这里有什么想说的，都是大胆的说出来吧，我是一定会为你做主的，放心，我在这里，这个小子不敢把你怎么样！”老胡一脸血污的抬起头双眼死死的瞪着流雨，“城主在上，小的不敢有一丝的隐瞒，您老人家说的不错，我确实是被他给骗了，他说让我带他进城，完了就会给我一笔不小的财富！

可是事情根本就不是这样的，他什么都没有给我！我这人没有别的嗜好，就是喜欢财宝，流雨你敢说我说的都是假的吗？你这个狗贼，让我变成现在这个模样，就算是我死了，我也绝对不会饶了你！”老虎是一个实在人，这生气的时候，自然是什么难听说什么，流雨的脸色顿时是变得十分难看，几乎成了猪肝色，他没有想到啊，这个老虎在这个节骨眼上将自己给卖了！可是现在他是打死都不能承认的！“一派胡言，我是什么身份，你又是什么身份？我会给你一笔财富，你是疯子吗？”

武泽也没有说话，这一切都是在他的预想中，现在就开始狗咬狗了吗？这才哪到哪呢？这重头戏还在后面呢？这流雨也真真是沉不住气啊，“怎么？现在人都是在这里了，你还不想承认吗？也可以，来人，将那个女人还有东西都拿上来，我们今天就是要让谷主大人认错！”少时，刚才的那两个战士端着一个盘子，一个拉着一个女子走了过来，这女子姿色不错，流雨顿时是一阵的无语，他竟然是不知道现在应该说什么了？这女子也是他安插在水阳城的一个眼线，和这老胡是一起的！

至于那盘子里的东西，自然就是给这个女子的一些财宝而已，“奴婢拜见谷主，您老人家交代我的事情，我都是完成了，绝对没有一丝的隐瞒！”这女人早就吓傻了，是在睡梦中被弄醒的，在看见流雨之后还以为是来搭救他的，自然是什么都说了出来。“哦？想不到你竟然在我水阳城中安插了两个眼线，这下该怎么办呢？元青你看看从前我就和你说过，这个男人是不可信的，可是当时你并不相信我不是吗？”

“武泽，算你狠，说吧，你到底想怎么样？”流雨一脸杀气的说道，同时出手迅速，仅仅就是用了一招就将这两个叛徒干掉了，“这话你又说错了，从刚才开始，我就一直在问你是你想怎么样？这么晚了你来我水阳城为的是什么呢？可是你既然已经来了，那么就一定要留下一些什么东西才可以，不然的话，我这水阳城岂不是成了人人都能来的地方了吗？”

“你说的对，好，我就留下一样东西给你！”这流雨也是一个心思狠辣之人，当下就是留下了自己的一只眼睛，这丧眼之仇今日算是彻底的结下了，“现在你们可满意了吗？我是不是可以走了呢？”鲜血形成一道血线顺着流雨的脸颊流下，自然是多了一丝的狰狞。

“呵呵，你现在自然是可以走了，我们是绝对不会拦着你了，路上可一定要小心啊，这水阳城的野兽晚上还是很多的，你要是死了，我该找谁去玩呢？”流雨头也不会的走了，想不到他今日是失去了一只眼睛，这一笔账他是一定会找回来的，“两天后，我们清心谷再见！”流雨身法如风的走了。

“你怎么样？有没有受伤，这几天你就安心的待在这里，什么地方都不要去了，出现了任何情况有我呢？你不用担心，两天后我自然会给你一个交代的，你可相信我吗？”武泽说道。

“我自然是相信你的，流雨是绝对不能活在这个世界上了，他就是一个魔鬼！”