    青衫女子道：“哎呀师姐怕是多虑了，你我修行的虽然都是地品功法，但那玄品功法又不是没有，师父经常教导我们，它山之石可以攻玉，让我们平日多多参考各家道法，今日却是正好派上用场。”

    “如今小妹这里便有两部玄品木属功法，还有一篇玄品中阶的术法，想必师姐那处也是有的吧？”

    白衣女子微微点头道：“我这里有三部水行功法、两篇玄品中阶术法，也都是师父赐下的，眼下也只能姑且一试了……”

    言罢，白衣女子素手拿起一只小巧玉槌，朝着身旁的五韵仙磬轻轻敲响，霎时间，一道清脆悦耳的鸣音传了出去，清晰无比的传到了多宝阁众人耳畔。

    而周游此时，却是正跟清和真人暗暗商议起来。

    原本他今日来此，只是想开开眼界，见识一下素来神秘的多宝楼，顺便与孟展盈见上一面。

    不曾想，竟然遇上了传说中的驻颜丹。

    有关驻颜丹的介绍，他以往在道册典籍上也曾翻到过，据说是由地品绛珠仙草为主药，再加上一十六种玄品奇花为辅，经过七七四十九日精心看护炼制，才能出得一炉宝丹。

    此丹之所以稀世罕见，原因便是其中的绛珠仙草实在难得，除了一些上古小界，或是海外仙岛，其他地方几乎是不可能存在的，再加上另外的一十六种玄品奇花，对于药草年份也有着颇高要求，至少都需千年左右的药龄。

    如此这般下来，只为了一瓶能够永葆驻颜的珍奇灵丹，除了一些女修之外，自然没人愿意倾尽心血来做此事。

    若是放在以往，周游未入景尘派之前，那也绝不会提起半分兴趣的。

    只是方才他心中一动，却是忽然间想到了冷涵青，这位冷师姐自从他进入青云峰后，对他颇多照拂，他心底十分清楚，假如没有冷师姐的照拂，即便是有太清宝鉴在手，自己也绝不可能走到今日。

    “清和前辈，我这里有几部玄品道法，想请前辈为我稍加改造，不知对前辈会否有所碍难？”

    周游如今别的或许没有，可要说到修行道法，那身上的太清宝鉴简直称得上一座移动藏书楼，无论功法还是道法，随随便便都能拿出几百部来，便是开宗立派也是足够了。

    只不过他的这些道法，却是轻易不敢外传的，否则若是被景尘派的刑律院长老发现，那便是自找麻烦。

    要知道，天下间各门各派对于功法道法都是颇为珍惜的，门中弟子想要翻阅修行，要么是凭借功劳去换，要么便是得了门中师长前辈所赐，至于说同门师兄弟之间偶尔交换一二，只要不是太过张扬，门中也都是睁一只眼闭一只眼。

    可若是出了山门之后，那就要无比小心了，比如景尘派对此便立有门规，若是因为一己之私，擅自将门中道法大肆外传，并造成严重后果者，轻者贬为杂役弟子，重则废去修为，逐出山门。

    清和真人冷笑道：“你这小子，怎么跟你师父当年一样，动辄便要打起景尘派的秋风，还要我来劳心出力……”

    周游闻言一怔，随即面露尴尬之色，他也没想到，自家师父鱼阳真人，当初居然也做过类似的勾当，不过转念一想，他也就明白过来，放着身边这么一件传法道器不用，岂不是暴殄天物么？

    最终清和真人还是答应了下来，毕竟其本身便是一件传法道器，观读解析天下各类道法，对他而言，无形之中便是一种修持。

    只不过，地品以下的道法，他早已看不上眼，没了丝毫兴趣而已。

    “孟师妹，帮我敲响五韵仙磬……”

    多宝楼一层，玉石高台之上。

    矮胖管事朝进宝听着楼上一声声仙磬之音，脸上顿时无比享受，心里更是乐开了花。

    外人或许不知底细，他却是再清楚不过的，别看这瓶驻颜丹是用道法来拍卖的，但这瓶中原本是有十枚丹药，只不过那剩下的三枚驻颜丹，早已被多宝楼提前收走。

    按照多宝楼的规矩，凡是来此拍卖的奇珍异宝，多宝楼都要抽取一到三成的利润，越是品质上乘，价值上乘的宝贝，多宝楼抽取的利润，就会随之提升。

    “天字辛号一位，地字庚号一位，天字乙号一位……”

    不到片刻，楼上已经接连传出了三道仙磬之音，每一道声音响起，朝进宝都会高声宣告，看得台下之人一个个又羡又妒。

    这些站在台下的，大都是散修或是小门小派出身，也有一些小型修真世家子弟，对他们而言，一部黄品功法都是得之不易，至于玄品道法，那除非是立下了莫大功劳，或是撞了大运，否则想也不敢想的。

    渐渐地，仙磬之音终于停止，朝进宝心中暗暗盘算了一下，今晚楼上的三十二间厢房，一共接纳了十九位仙客，方才参与竞拍的共有十二位，跟预先估计的人数倒也相差仿佛。

    “如是没有其他仙客出手，那么这瓶驻颜丹……”

    就在此时，楼上忽然再次响起一道清脆鸣音，瞬间将朝进宝的声音打断，清晰无比地传入了众人耳中。

    矮胖老者一愣，随即笑呵呵道：“好！玄字甲号仙客也有意一争，那便是一十三位仙客参与竞拍，稍后会有我们多宝楼的女侍，分别前往各处厢房，请诸位仙客各自写下对应道法的名称、品阶以及相关介绍。”

    “等待宝主看过诸位所出道法之后，便会从中选择一位仙客，届时多宝楼将会派人把丹药送入厢房，并安排二位见上一面，立下相关道誓，以完成交易。”

    说到这儿，老者脸上再次堆起笑容，对着众人神秘一笑，挥手令最后一名托盘女侍走上前来。

    “下面由小老儿为诸位继续开拍，今晚的最后一件宝贝——皓月归元珠。”

    “此珠乃是一件辅助类中品法宝，修行之人只要佩戴此珠，每当皓月当空之时，便可提升两成的修炼速度，快速吸纳天地灵气，并且可引动一丝太阴之华，缓缓滋养体躯，如此经年累月下来，对修行之人大有好处……”

