    “亚索……卡尔玛……”

    看着WE战队这边迅速锁定下来的两个英雄，ROX的教练陷入了沉思。

    此时他的脑海中已经出现了无数种关于WE战队的阵容排列组合。

    比如说卡尔玛中单，卡莉斯塔上单，等会儿WE战队的四五楼选个布隆出来，配合着亚索走下路。

    这是WE曾经玩过的下路组合，而且老贼在世界范围内属于比较知名的那种“不务正业”的adc。

    而且在今年S6世界总觉赛前夕官方对世界赛选手top20进行排行时，老贼也是位列在了第五名，同时也是adc选手中的第一名。

    即便是uzi也只是排在了第九的位置。

    拳头毒奶榜之所以如此看好老贼，究其原因还是因为老贼是一个挑不出什么毛病的选手。

    正常而言，adc这个位置一共分为三种。

    一种是像uzi那样，可以担当起团队核心，被战术所侧重后具备足够的carry能力。

    这样的选手比较少，尤其是随着版本的推移，拳头对于adc这个位置越来越不友好了之后。

    第二种就是比较正常的adc，世界赛范围内有超过百分之八十的adc选手都属于这一行列，也就是前期正常发育，中后期正常吃资源，后期在队友帮忙创造输出环境的情况下打出自己应有的输出。

    而这也是拳头比较希望看到的adc的发展模式。

    还有一种，就比较罕见了。

    这种adc甚至要比像uzi那般的第一种adc还要罕见。

    那就是……除了adc英雄之外还会其他的英雄，并且熟练度不低，可以在必要时把这些英雄拿出来，在这种情况下即便对线实力可能略微逊色于对手，也可以凭借不应该出现在下路的一些英雄把个人能力上的差距给缩小甚至是反过来压制对手。

    老贼，就是这样的adc。

    而且可怕的是，前两种adc所具备的属性，他一样也具备。

    说白了，他就是三栖ad。

    亚索走下路，可太可能了。

    这玩意简直就是寒冰的克星啊！

    ROX的教练不着痕迹的擦了擦自己额头上流下来的汗水。

    他已经想好第二轮ban位该给谁了。

    至少他要扼杀掉这种情况，否则一个亚索，一个布隆，他们这边寒冰的大招就和形同虚设没什么两样了！

    ROX的三楼在漫长的犹豫过后，最终敲定了一个英雄。

    仙灵女巫，露露！

    按照前两场比赛来看，ROX的教练感觉自己可能得把宝压制在上野上。

    WE战队的上野太过强势了，因此他们哪怕给上野拿到强势的英雄都远远不够。

    其他路必须要为上野牺牲一下，拿出一些功能性的英雄来配合上野，以此来抹平上野之间的差距，然后再凭借提前研究出来的阵容提高自家这边整体的配合以及团战强度。

    这是ROX教练和mata两个人在中场休息的过程中绞尽脑汁思考出来的战术了。

    其实本来他们有想拿卡尔玛的打算。

    卡尔玛搭配露露，这样一来团战他们的容错率会高很多。

    可谁又能想到WE不知道是哪根筋没搭对，居然莫名其妙的选了个卡尔玛。

    他们的卡尔玛没了，但露露还是要锁定下来的！

    而且露露在中路其实属于对线能力极强的一批中单英雄，不管是对谁kuro都有一定的自信。

    双方进入到第二轮的bp环节。

    WE战队在第二轮的ban人中首先便是按掉了莫甘娜。

    紧跟着又ban掉了一手鳄鱼。

    没错，上一把被WE射烂了的鳄鱼这把反而被WE主动按掉了。

    李念才不会告诉观众，其实是他不知道该拿掉什么了。

    露露选出来李念不太相信是走下路的。

    这玩意虽然对线能力强，但比起卡尔玛来还是要逊色不少。

    WE前三手阵容组合能力极强，而且WE也都能打出效果来。

    甚至The shy也是个玩的不错的亚索玩家，所以这三手英雄选下来足以让WE应对ROX这边的一切突发情况。

    不论ROX怎么去选择，李念都只需要按照自家这边好打的方向去调整。

    这就是英雄池为整个团队带来的底蕴。

    WE的两手随意的ban位并没有让ROX这边放松警惕。

    他们先是按掉了布隆。

    紧跟着犹豫了一番后，他们把皇子ban掉了。

    作为奥拉夫的克星英雄，而且李念老早之前就玩过皇子，那一把虽然是辅助皇子，但李念的EQ闪以及那无比果断的开团手段却是给ROX战队的教练团留下了深刻的印象。

    作为他们这边的核心C位之一，奥拉夫在团战里是不能被恶心被限制的。

    至于之前李念表现很好的像是兰博和男枪这种英雄，他们已经放弃针对了，反正ban位不够。

    而且就算李念拿出来，其实奥拉夫这种野区大莽子也不是很害怕。

    第二轮的ban人结束后，ROX战队这边在四楼敲定了女枪。

    目前场中适合当前版本的辅助英雄其实还有一些。

    诸如娜美、风女等软辅，或者牛头、锤石这种硬辅。

    不过对ROX战队来说，这几个英雄和他们阵容的兼容性都很一般，要么对线会变得很弱，要么就是被WE的阵容所克制。

    其实风女是很不错的，只不过对手有卡莉斯塔，而且是卡莉斯塔搭配亚索。

    在这种局面下，他们除了莫甘娜能够稍微保护一下之外，其他软辅被开到就是直接死在天上。

    ban掉布隆在他们看来已经足以让WE战队这边放弃亚索走下路的决定了，亚索不走下路的话，那WE战队在adc上的选取空间就已经比较少了。

    要么卡莉斯塔走下。

    要么选个戏命师出来。

    戏命师搭配卡密尔对线能力虽然极强，可他们寒冰加上女枪的组合却更凶猛！

    他们有自信！

    四楼敲定下来后，轮到WE战队这边进行选择。

    此时ROX的教练显得很紧张，一颗心都提到了嗓子眼上。

    那种架势像极了自己买了上千块一张的复式彩票然后守着九点十五分等待开奖的样子。

    他无数观众的瞩目之下，WE战队的四楼先亮起了一个英雄。

    是一个女人。

    骑着猪的女人。

    “猪妹吗？锁了！”

    解说席上的米勒对于WE战队四楼敲定下来的英雄不免有些意外。

    猪妹打野……

    这玩意不是个坦克来的？

    以念总的性格居然会选择这种虽是版本主流，但在野区明显不怎么强势的英雄，属实有些罕见了。

    而另一侧的ROX教练在看到猪妹后也是稍稍的松了口气。

    猪妹，对他们来说是个好消息。

    奥拉夫野区可不怕猪妹。

    说句难听点的，一旦让奥拉夫在野区掌握到主动权的话，那么奥拉夫完全可以骑在猪妹的头上拉屎。

    ROX教练眼角的余光已经可以注意到在旁侧摩拳擦掌的小花生了。

    看到这一幕的ROX教练暗暗点头。

    别说是小花生。

    就连他都觉得这把小花生完全没问题！

    然而就在他心里这般想着的时候。

    WE战队五楼敲定的英雄却让他嘴角刚刚荡漾出来的笑容就瞬间凝固了下来。

    又是一个雄壮的身影。

    准确的来说，是臃肿。

    但这个臃肿，却是褒义词。

    酒桶。

    古拉加斯。

    号称灵活的胖子。

    刚才ROX的教练就在心里疑惑。

    既然卡莉斯塔选出来了，那么WE战队理所当然应该要至少配备一个厚重的前排才对。

    而猪妹作为打野位，明显不太适合被卡莉斯塔拴着，除非卡莉斯塔是上路。

    现在酒桶出现了，ROX的教练心中大致有了底气。

    看来……这卡尔玛还真就是中路。

    亚索大概率是上路！

    The shy想秀！

    猪妹打野。

    adc卡莉斯塔。

    辅助酒桶。

    这下就合理多了嘛！

    刘青松的酒桶他们老早之前就见识过，而且不光是刘青松，LPL的很多辅助选手其实都有过拿酒桶出来辅助的经历。

    并且酒桶会出现在辅助位上，归根缘由也是出自李念。

    如此一来，WE的阵容就合理多了。

    总不可能是猪妹辅助，猪妹这东西辅助有什么用?

    ROX的教练心里想着，然后目光看向marin。

    “是时候展现真正的技术了！”

    marin深吸一口气后点了点头。

    他的鼠标很快便悬在了某个说冷不冷，说热不热的英雄上。

    之所以这么说，是因为这个英雄在当前的正式服版本很冷门。

    但是在之前为奥运会准备的国际服版本中，这个英雄是有被重做过的，在国际服里火热至极。

    而且这个英雄在有人保护的情况下是具备carry能力的！

    现场的观众随着ROX战队的最后一手英雄敲定后，也是很给面子的给到了较多的掌声。

    实在是ROX太惨了。

    人嘛，有相当多的一部分其实都有潜意识的“维护弱者”的心理。

    而且作为观众他们自然是希望自己的票物有所值。

    打满五局才是真正的物有所值啊。

    几百美元的一张票要是就看一个半小时岂不是血亏？

    所以这场比赛有不少之前中立的观众都开始支持ROX了。

    这也是当ROX拿出了花样英雄后得到欢呼声的主要原因。

    只见ROX在最后一手康特位上敲定的英雄是……剑魔。

    亚托克斯。

    当前正式服版本的亚托克斯还尚未经过重做。

    此时的它在自身英雄属性方面还更倾向于用平A搭配技能来打伤害。

    Q技能是可以朝着目标方位俯冲，并且俯冲正中心命中敌人的话可以将敌人击飞的技能。

    W技能堪称当前版本亚索的神技，它有点类似于薇恩的W技能，不过是可以主动开启或者关闭的。

    开启的话，每平砍三下，第三下会扣自己的血量，但会对敌人造成额外伤害。

    不开启的状况下，第三下普攻会为自身回血。

    E技能可甩出一道狭长的剑气，命中敌人可造成减速和不俗的伤害。

    大招就比较猛了，最直观的体现在自己攻击距离的增加上。

    开启大招的剑魔不但会瞬间抽取周围人一部分生命值，还会增加攻速、攻击距离，并且被动鲜血魔井充满时还可拥有类似复活甲的效果，被打死了能够重新站起来。

    因此剑魔团战如果能够找好比较不错的切入时机的话，在有人配合进场的前提下杀伤力会非常的恐怖！

    这也是为什么ROX战队这边会选择出这样一套阵容的主要原因。

    像奥拉夫这种团战开着大招可以无脑莽到后排的英雄，无疑是最容易吸引对方注意力的。

    如果不处理这个有露露保护的奥拉夫，那么后排很有可能会被奥拉夫突脸砍光。

    但过度照顾奥拉夫的话又会给剑魔可乘之机。

    并且ROX的下路还能在旁减速骚扰，女枪的大招也不容忽视。

    当这套阵容敲定下来时，就连李念也是首次对这支ROX生出了些许敬意。

    果然不亏是LCK今年夏季赛的冠军，同时也是世界赛的一号种子。

    这种锤死挣……哦，逆境求生的精神还是很让人钦佩的！

    如果换做是一支正常的队伍，李念觉得就凭ROX的bp，他们这边的阵容多半就要玄乎了。

    可李念从没说过……WE是一支正常的队伍呀！

    众目睽睽之下，双方开始变阵。

    WE战队这边，卡莉斯塔被换到了老贼手上。

    亚索被换到了The shy手上。

    酒桶在刘青松手上，猪妹则是在李念手上。

    这种组合配备和ROX战队那边最希望出现的一般无二。

    而在解说席上，娃娃和米勒却看着WE战队的阵容陷入了沉思。

    “就这样了吗？我怎么感觉没那么简单呢？”

    娃娃盯着屏幕，突然开口说道：“你看念总，他笑的好开心，我觉得这不是拿到猪妹的念总应该表现出来的笑容。”

    “不好说……我也觉得WE战队的阵容没那么简单……”

    米勒眼看着上方的倒计时一步步接近不可更换阵容的极限20秒……

    当时间到来之际，娃娃和米勒只觉得自己眼前一花。

    WE战队的阵容……瞬间大变样！

    如果只是简单的两个人互换是根本不可能出现类似的情况的。

    但若是……四个人呢？

    在极限时间的前一秒。

    上单的亚索和老贼的卡莉斯塔陡然互换。

    同时打野位原本李念手中的猪妹也和刘青松的辅助来了一波互换！

    ROX战队的对战席上。

    其教练正在耐心认真的去讲述这场比赛前期的对线和侧重思路。

    WE战队的突然变阵被ROX的教练捕捉到，他定睛那么一看……

    ROX的教练在这一刻眼睛突然一突，心脏出有着一股强烈的不适感涌现了出来！

