    周师兄看着庞越身后的血色光轮，以及那其中的数十道人影，特别是看到真阳宗的陈姓修士之后，目光中寒意陡然大盛。

    他在距离庞越百丈处，忽然停下，伫立虚空。

    “交出冰魄雪莲和太阴真火，留你全尸！”

    眼前这个修士，身上魔意弥漫，一看就是修炼了魔道功法的魔门渣滓。

    若非顾忌他损毁圣品冰魄雪莲……

    不过区区道基五重修为，还不放在他周无俦心上。

    若能得了眼前的圣品冰魄雪莲，以及那太阴真火的火种。

    则未来道基圆满有望在十年内实现。

    更将为进阶金丹境界，奠定雄厚基础！

    庞越看着此人，眼神一动，问道：“真阳宗的？”

    他体内太阴真火摇曳，感应到对方体内也有一股真火的气息。

    就是不知是七大真火中的那一道？

    周无俦哼了一声，大手一挥，就见一团赤红色的飞火倏而飞出，轰然间破空而至。

    庞越把头稍稍侧过，就见一道灼火飞烟从耳边擦过！

    飞烟中蕴含恐怖灼热的火焰，让庞越护体灵光连片刻都未能撑住。

    真阳宗的《大日真火诀》乃是一门威力宏大的法门，不在魔符宗的《混沌幽玄魔符秘典》之下。

    就见那道飞烟出去之后，尾后脱出一道灿烂霓虹，绚烂无比，在空中兜空一绕，再次飞来。

    庞越神色不变，屈指一弹，炎魔斩仙剑化作赤白长虹，闪动之间，斩在飞烟之上，与之纠缠当空。

    叮！

    飞烟烟气散去不少，却见其中赫然是一支五寸长短，浑身暗紫闪亮的飞箭，只是尾部燃烧着一团灼灼赤火，烟芒激射，咻咻作响。

    竟也是一件极品法器！

    庞越目光落在飞箭尾部的赤火上，心中闪过一丝熟悉之感。

    天下七大真火，他俱已在炎魔殿看过。

    顿时认出眼前火焰的来历。

    乾焰真火。

    世间至阳之火！

    就在这时。

    又有一支飞箭无声无息地自他身后飞来。

    庞越神识笼罩四周，心剑通明，怎会不知。

    他微微一笑，一道赤金符剑飘然浮现，挡在飞箭之前。

    赤金符剑也已被他祭炼至四转层次，又有太阴真火加持，足以媲美极品法器。

    周无俦面露一丝惊讶，眼中寒意更甚。

    就见空中忽有丝丝亮光次第亮起，庞越四面八方、前后左右，十多支飞箭悄然出现，带着滚滚浓烟霓虹，穿梭不定，杀气弥漫。

    庞越只一眼就数出，正好十九支飞箭！

    尽皆都是极品法器。

    尽皆都祭炼了乾焰真火。

    周无俦也不墨迹，径自一指，这些飞火烟箭倏然疾飞闪出，齐齐朝庞越射来。

    飞箭一路飞驰，破空尖啸刺耳无比，尾后划出滚滚浓烟，声势惊人。

    “道友当是真阳宗真传罢！”

    庞越哈哈大笑，放出剩余十七道赤金符剑，各自演化三丈长虹，与这些飞箭斗在一起。

    如他所猜，一般修士可没有这般身家，一口气炼制十九件一模一样的极品法器。

    寻常道基修士，能够拥有一件极品法器，就足以自傲了。

    周无俦这些烟火飞箭，威力至大，但灵动不足，远远比不上心剑通明境界下的飞剑。

    但周无俦一身雄浑法力却要胜出庞越不少。

    如此一来，庞越的炎魔斩仙剑并十八道赤金符剑，倒也堪堪与之斗了个不相上下。

    周无俦看到庞越一脸轻松的模样，脸上这才有了慎重之色。

    心中小觑之意减了大半。

    能在道基五重接住他十九枚乾焰飞烟箭的，他出道至今，还从未遇到过。

    周无俦冷喝一声，伸手一抓，就将一柄方天画戟拿在手中，继而顿足一跺，脚踩虚空，如同踩在坚硬无比的大地上。

    轰！

    虚空鸣爆。

    周无俦化作一抹流光，扑向庞越近前！

    两人外围，漫天烟火飞箭与赤金符剑交织碰撞，缠斗不休。

    内里，却是要近身死战。

    “道友一心寻死，便休怪我不客气了！”

    庞越身形一晃，骤然消失无踪。

    周无俦脸色一变，神识于弹指间扫过前方数十次，均为找到庞越踪迹。

    蓦的。

    他忽觉身前有异。

    手中方天画戟横扫过去，却一击而空。

    下一刻。

    一道无形剑光出现在他脸前。

    周无俦大惊失色，犀利无匹的剑光虽然无法看清，但却真真切切地被他感受到了！

    剑光倏忽一闪，往他脖颈处一绕，就悄然远去。

    周无俦一颗六阳魁首一栽，掉落下来。

    不远处。

    庞越现出身形。

    身后血色光轮之中，又添一道人影。

    他挥手收了漫天乾焰飞烟箭和周无俦尸体，又采了圣品冰魄雪莲。

    正要离开时，身后血色光轮微微晃动，同时多了三道人影。

    庞越：“……”

    他无语地取出一颗天尘丹，盘坐恢复起来。

    刚才连番斗法，法力着实消耗不小。

    ……

    第三佛窟。

    一名脸色铁青的男子站在溶洞洞口前，寒声道：“给我守在这里，任何人出来，格杀勿论！”

    他身后，九名穿着天海宗修士长袍的弟子齐声领命。

    就在两炷香前。

    天海宗三名修士因采摘雪莲而遭遇不测。

    他还一众同门眼睁睁地看着三位师弟，被那幽冷清寂的诡异火焰，活生生烧灭了一身法力和神魂……

    男子抛出一卷阵图，丢给身后九名同门，自己则化作一道霞光，飞入溶洞之中。

    与此同时。

    地表。

    一行五人出现在裂缝处。

    其中一人器宇轩昂，英俊不凡，正是魔符宗风魔殿的孟子涛。

    此刻，五人看着裂缝，感受中内部传出的惊人灵气，均心动不已。

    为首一人正是本次风魔殿带队真传，洪忎！

    洪忎六十多岁模样，一袭青色长袍，仙风道骨，气质飘逸，法力更是已臻至道基圆满，浑身透出一股浑圆无碍的气息。

    孟子涛说道：“洪师兄，距离三日之期尚有些是日，不妨进去看看？”

    洪忎捋了捋胡须，感应周围，说道：“前面似乎有几波人已进去……我们不若在此稍后，等他们斗个你死我活，再下去坐享渔翁之利。”

    孟子涛摇摇头，不太赞同：“万一有别的出口呢，我们不是空等一场？”

    “再说，我们已聚齐了五人，再加上有洪师兄你在，就是遇上天级对手，也不是没实力一战啊！”

    说着，他摇了摇手中的羽扇。

    洪忎看了一眼羽扇，悠然笑道：“孟师弟若能把三昧神风扇借于我，这秘境之中洪某倒也不惧任何人。”

    孟子涛一喜，递过羽扇，说道：“就等洪师兄这句话了！”

    作为道基圆满的大宗真传，本就能评入道基四级中的地级。

    如果再加上一阶法宝，那边稳稳地进入天级之中，成为金丹之下无敌的那一小拨人。

    洪忎接过三昧神风扇，眼中闪过一抹不易察觉的贪婪。

    这把羽扇，乃是风魔殿金丹长老亲自炼制的一界法宝，内蕴三昧神风，威力之大，堪比金丹出手。

    “我等进去前，应当先在这里布下一套阵法……”

    五人商议一番，熟稔地布置了一套阴毒阵法，这才施施然进入地窟。

