
　　罗修入住修园不久。

　　一个女人来到修园门外，声音传递而来，“罗修在吗？”

　　吱呀一声，院门打开。

　　罗修踱步走了出来，向那女人抱拳一礼，“护法找我有事？”

　　眼前这个女人的修为，罗修还是能看得出来的，乃是准万古境的层次，这样的修为在五大界域的任何一座殿堂中，都可以担当殿堂护法的身份了。

　　那女人微微一笑，“不用这么客气，我也是原始武道一脉的出身，后来跟着殿主来到这边，我叫高媛，准万古三重境修为，我来找你，是殿主那边让我喊你过去一下。”

　　“多谢了。”

　　罗修点了点头。

　　随后，罗修跟着高媛，这个女人一边走一边问道，“太界这边还习惯吗？”

　　“还行吧，只是太界太安宁了，有些不太适应。”

　　“这也正常，像你这样的天才，崛起的路途中却不少各种生死搏杀，精神大多数的时间都是高度紧绷，大多数的心思也都放在修炼和提升实力上，很难有什么安宁的生活。”天籁小说网

　　高媛笑着说道，“武界那边一直都比较崇尚争斗，不管是年轻一代还是老一代，都是相互在斗争中进步。”

　　“虽说太界一直都很太平，但太界的强者也还是多少有些居安思危的想法，所以明面上看起来，太界并不强大，甚至是比起其他四大界域有些弱，但实际上太界也有强者在的，不然的话，没有强大的力量，如何来维护这份安宁呢？”

　　罗修点了点头，认可对方的这番话很有道理。

　　毕竟其他地方都在争斗，唯独你太界这边却没有争斗，还禁止争斗，想要做到如此的管控，必然也要有强大力量的威慑才可以。

　　由此可见。

　　太界或许并不是明面上的力量，还有隐藏的，更强大的力量！

　　没过多久。

　　罗修跟着高媛，来到了殿堂深处的另一座小院。

　　这里就是殿主的居所了。

　　从外面看，这里和他的修园区别不是很大，只不过院子的面积大了一些。

　　“对住的地方还满意吗？”白子秋坐在院子里喝茶，看到罗修进来，笑着打了一声招呼。

　　高媛将罗修带到这里，便躬身退了出去。

　　“挺满意的，多谢殿主了。”罗修也是先抱拳行礼。

　　白子秋指了指对面的座位。

　　罗修也没客气，走过去坐了下来。

　　以年轻一代的弟子来说，整个殿堂中，都没有谁有资格与他这个殿主平起平坐喝茶的。

　　一方面是罗修的天赋很强，甚至是妖孽。

　　另一方面也是白子秋不太在意这些无所谓的礼数。

　　“客气什么的就不需要了，你既然来了太界，享受到了一些待遇，这本身也是太界给你的诚意，而你也需要做一些什么，让太界感觉到你的诚意。”白子秋说道。

　　“晚辈会努力的。”

　　罗修如此说道，并没有直接保证什么，毕竟很多事情，都还没边呢。

　　“有一件事情，晚辈想要问一问，不知道当不当讲。”

　　“你问吧。”白子秋点了点头。

　　“晚辈的住处修园，我看了看，一共有三座阵法，最外围的阵法是隔绝探查的，可将不空境强者的灵魂感知隔离在外，第二座阵法是杀阵，可杀万古境，哪怕是不空境强者，也能抵挡片刻。”

　　“还有第三座最里面的阵法，是一个困阵，能将不空境强者短时间内困住……”

　　说到这里。

　　罗修嘴角微微发抽，“晚辈只是一个太元境的小修士，不至于用这么高级的三座大阵来保护吧？况且殿堂中有您老人家在这里坐镇。”

　　听到这些，白子秋不由得笑了笑，“这三座阵法是太祖家族让弄的，主要是为了保护你的安全。”

　　“太界不安全吗？”罗修一愣。

　　太界号称五大界域中最安宁，最太平的界域，如果连这里都不安全的话，还有什么地方是安全的？

　　“不安全倒是不至于。”

　　白子秋解释道：“因为太界过于祥和，所以在五大界域中，太界的威慑力也就差了一些，不像是武祖家族，神之一族，动不动就爆发大战，两大至尊家族也很强势，镇压一切。”

　　“在我们五维世界中，也是有一些叛徒的，这些叛徒给其他异界维度的大势力卖命，有时候连太祖家族的府邸都敢去潜伏。”

　　“而你的身份比较特殊，又是年轻一代最天才的人物，所以你的安全也就比较重要。”

　　听到这里。

　　罗修这才算明白了过来。

　　关于有叛徒的事情，罗修是知道的，其他一些高维异界，一直都想要吞并五维世界这边，在五维世界中收买一些人，也是正常的。

　　不过这些人的胆子也的确够大的，连太祖家族的府邸都敢去潜伏，甚至是强闯，真以为太界号称太平之界，太祖家族的战刀就不锋利了？

　　而在武界殿堂的时候，武界神城的管控是很严格的，不是知根知底的，你敢潜伏进来只有死路一条。

　　至于在武界殿堂中，更是有古道然亲自坐镇，谁敢在武界殿堂内出手，他直接就给你镇杀了，压根不管你是什么身份。

　　在武界，规矩重于一切！

　　这一点在太界，就恨不明显。

　　虽说太界也有太界的规矩，但规矩没有那么严。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4611章 三座大阵免费阅读。https://xs.23sk.com 