一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第555章巨剑

    开始这两柄剑巨剑的动作还非常缓慢，很快所有人都看到两柄巨剑在开始加速，转眼间已经形成了雷霆万钧之势。

    叶小川不指望两柄巨剑就能攻破杨亦双的防御剑圈，所以，在赤色与橙色两柄巨剑发动进攻之后，天空上的黄色、绿色、青色三柄单色巨剑也开始有了动作，形成了第二攻击梯队，至于蓝色与他脚踩的紫色巨剑，也开始缓缓调转调转，形成了第三攻击梯队。

    七柄巨剑，在七道光柱下，形成了二三二阵形，这是标准的进攻阵形。

    开始的时候，杨亦双还想分离出一些小的气剑去阻截巨剑，可是看到自己分离出来的上千柄橙色气剑虽然打在了两柄巨剑上，可是似乎没有消耗巨剑的能量，只是让巨剑的体型减少了一些，但攻势依旧丝毫不减的朝着自己的压来。

    她知道，面对这种攻击，自己如果达到灵寂境界，或许可以正面硬抗，可是现在自己始终没有突破生死玄关，根本不可能击败这七柄巨剑。

    或许是刚才看到千柄气剑瞬间就被两柄巨剑击碎的场面，杨亦双快速的融合气剑，原本数量庞大形成剑圈的橙黄气剑，数量开始急速减少，最后只剩下不约百柄气剑，但这剩下的气剑，体积却是大了十倍不止，每一柄橙色气剑都有丈余，虽然体积远远没有迎面扑来的单色巨剑那么庞大，但胜在数量多。

    叶小川心中泛起了嘀咕，因为他感受到了前面的百柄气剑攻击力极强，不像是玄黄剑这种土系法宝能凝聚的，倒像是金系法宝神剑的攻击属性。

    他猜的没错，玄黄剑是土系与金系融合之后的产物，它是有两种属性的，就像曾经名动三界的赤炼寒冰神剑，就是水与火这两个极端属性的神剑。

    当最前面的橙色与赤色两柄巨剑距离杨亦双不不足二十丈距离时，稳坐在防御剑圈之中的杨亦双，娇叱一声，玄黄剑向天一指，二十柄丈余气剑迎面扑上。

    杨亦双到了现在心智依旧坚定，没有任何惊慌失措的样子，每十柄气剑抵挡一柄巨剑。

    果然有奇效，二十柄丈余气剑狠狠的与迎面扑来的赤色与橙色巨剑相撞，在一阵轰鸣巨响中，气剑不断的碎裂消失，而巨剑也在强大的能量攻击下，不断的萎缩变小。

    最后，当二十柄气剑全部消失之后，叶小川控制的橙色与赤色两柄巨剑也轰然碎裂。

    呼喊叫好声立刻从擂台下响了起来，杨亦双看到自己的气剑能破掉巨剑，心中一定，只要自己拖住叶小川一两轮的攻击估计叶小川就会真元不济。

    叶小川见两柄巨剑完蛋，毫不在意，立刻加速催动黄、绿、青三柄巨剑同时压上。

    杨亦双故技重施，从防御剑圈之中快速分离三十柄丈余气剑迎上，此刻她身边还有大约五十柄丈余气剑，以及三层防御光幕，她觉得很有把握拖垮叶小川。

    可是她没有与北斗诛神对战的经验，七柄巨剑的威力是不一样的，威力最小的是赤色与橙色巨剑，越往后面的巨剑，威力越大，就比如叶小川站立的紫色巨剑，估计相当于至少四柄赤色巨剑的威力。

    开始杨亦双以二十柄气剑消耗掉了赤色与橙色两柄气剑，她就错误的以为，叶小川控制的每柄气剑的威力都差不多，自己的十柄气剑就能消耗掉叶小川控制的一柄巨剑。

    在看到黄、绿、青三色巨剑压来，杨亦双几乎没有什么犹豫，立刻催动三十柄丈余气剑迎了上去。

    可是这一次的结果，就不像刚才那样了。

    当一阵阵震耳欲聋的轰鸣之后，杨亦双猛然发现自己催动的那三十柄气剑全部被击碎，可是叶小川控制的那三柄巨剑虽然小了很多，但每柄依旧有超过五丈长，恶狠狠的朝着自己的方向扑来。

    杨亦双这才猛然觉醒，这三柄巨剑的威力，比刚才那两柄巨剑要大的多！

    见势不妙，立刻又催动三十柄气剑从四面猛攻那三柄巨剑，终于这在这三柄巨剑即将轰击在自己第一层防御光幕上时，将它们全部击碎。

    七柄巨剑，经过两轮大战，此刻天空上还剩下蓝色与紫色两柄巨剑，但是杨亦双身体周围能控制的丈余气剑也不多了，只剩下二十柄。

    叶小川又挥舞了一下无锋，原本与紫色巨剑并驾齐驱的蓝色气剑，忽然加速，冲向了杨亦双。

    杨亦双现在明白了，这巨剑越往后面攻击力就越强，无奈之下，只好将全部的二十柄丈余气剑全部推上。

    她又成功的摧毁了一柄威力强横的巨剑，可是当蓝色巨剑碎裂消失之后，她所有气剑也消失了，可是天空上还有一柄最强大的紫色气剑正在快速的冲击而下。

    在杨亦双的四周已经没有任何一柄气剑可供她调遣催动，只有那三层冒着淡黄色光泽的防御圈。

    紫色巨剑毫无阻拦的就轰击在最外层的防御圈上，随即如摧枯拉朽一般，原本牢不可破的防御光幕，在紫色巨剑第一次攻击下，就土崩瓦解，支离破碎。

    几乎没有耗费多大的功夫，紫色巨剑就长驱直入，轰击在杨亦双所布的第二层光幕防御圈上。

    结果依旧是一样的，玄黄神剑强大的防御圈，在北斗诛神剑诀之下，犹如纸糊的一般。

    这时，杨亦双的面前只有了最后一道防御圈，这一道也是最强大的，但紫色巨剑既然能连破两道，杨亦双心中很清楚，最后一道根本也拦不住紫色巨剑强大的攻势。

    看着巨剑巨大的剑锋发出嗡嗡的声音直刺而来，她没有选择，只能硬着头皮强行去硬抗这一剑。她瞬间调动体内所有的真元，手中的玄黄神剑瞬间散发出逼人的金黄色的光芒。

    当紫色巨剑轰击在了最后一道防御圈上，终于受到了一点阻碍，但还是一口气将最后一道防御圈此刻破掉。

    原本十余丈的紫色巨剑，在连破三层防御圈之后，如今已经小了一圈，大约只有七八丈大小，可是依旧非常巨大。

    当紫色巨剑破掉最后一层防御圈的同时，杨亦双逆天而上，玄黄剑笔直刺出，刺向了那无与伦比的巨剑。