    英国的国王有些有趣的事，和童贞女王伊丽莎白恰恰相反的是，现任英国国王的乔治二世往上数的第二位君主安妮女王有着多达18此的怀孕记录，是英国女王记录之最。

    安妮的父亲是詹姆斯二世，由于詹姆斯没有儿子，所以安妮的姐姐继承了王位成了玛丽二世，玛丽二世也没有后代, 早早就立了安妮为继承人。

    安妮是在37岁即位的，所有人都可以预见到的是，这位君主也不会有孩子。

    因为她被称为白兰地女士，嗜酒如命，她的酒精中毒症状非常剧烈，体态也变得异常臃肿，深受通风的折磨，就连即位也是坐在轮椅上的。

    安妮非常渴望生孩子，以至于在18次记录中有两次是臆想自己怀孕。

    但她的孩子都死产或流产了，不仅和医疗落后有关，也因她的嗜酒如命，或许还患有某种未经诊断的疾病。

    加冕12年后，安妮终于还是没生下后代，她脑出血死亡了。

    因为她身材矮挫再加上体态肥胖，连棺材都是特制的正方形。

    因为安妮没有后代，一个不会说英语的德国人，已经54岁的汉诺威家的乔治，就加冕成了英国国王，是乔治一世。

    每个国王都有每个国王的特点，乔治一世似乎具有着独特的审美技巧。

    他不爱美女爱很有特点的女士。

    说起英国人最不喜欢的国王，非乔治一世莫属，因为他是公认的最恶劣的丈夫和父亲。

    他在54岁即位时，带着两位情人英格兰出席加冕典礼，伦敦人善于讽刺，给这两位女子取了个绰号, 一个因此超瘦被叫做柱子, 一个因为超胖被叫做大象。

    并且这两个女人都非常难看。

    可乔治一世的正统王妃却是著名的大美人, 也是乔治二世的亲生母亲。

    这位美人叫做索菲亚·多娜茜。

    可她的命运和那两位情人截然不同。

    乔治一世的母亲曾和多娜茜的父亲有过婚约，但因为乔治一世的母亲感染了天花而导致毁容，多娜茜的父亲就撕毁了婚约。

    对此，乔治的母亲一直怀恨在心。

    因此当乔治一世娶了曾经婚约对象的女儿后，这个婆婆让多娜茜吃尽了苦头。

    乔治一世也对多娜茜的处境丝毫不关心，在多娜茜生下继承人乔治二世后，他就一直呆在情人身边。

    而多娜茜被软禁在德国北部的阿尔登的古堡，被软禁了20年。

    因婆婆的折磨和丈夫的疏远，多娜茜寂寞难耐，她认识了一位瑞典贵族凯尼格斯马克伯爵，并和他坠入了爱河，两人约好私奔。

    就在私奔的前夜，这位伯爵去向不明，后来被发现时成了一具尸体。

    经此打击，又经过了看守更严格的软禁，在被软禁32年后，多娜茜在孤独和绝望中死去。

    不仅乔治二世因为无法和母亲见面而痛恨父亲, 英国人之所以不喜欢乔治一世，也和他对待王妃采取的这种残酷态度有关。

    多娜茜去世七个月后，乔治一世也去世了，或许是因为是病死，也或许是因为他看到了妻子充满诅咒的遗书受到了刺激。

    总之，多娜茜的儿子，乔治二世即位了，就是现在的英国国王。

    多娜茜的女儿还和普鲁士有关系。

    悲剧王妃多娜茜在儿子乔治二世11岁，女儿7岁的时候被迫和他们分离，从此不允许再见面。

    她的女儿也和她同名，同样叫索菲亚·多娜茜，这个多娜茜在19岁的时候进行了一场不由自主的政治联姻，她的结婚对象是小她一岁的表弟，当时普鲁士王国的继承人，也就是后来的普鲁士国王，腓特烈·威廉，腓特烈一世。

    多娜茜和腓特烈的性格大相径庭，多娜茜虽然出生在汉诺威，但受法国风格熏陶，她努力地想把柏林的宫廷改造成优雅的路易十四风格，但以失败告终。

    因为她的丈夫，腓特烈一世就像莫里哀的戏剧《吝啬鬼》里的主人公一样节俭，从早到晚都穿着军装，公开宣扬教养无用论，信奉节制才是男子汉的状态，是实实在在的大男子主义和钢铁直男。

    因此在腓特烈一世风格的带动下，宫廷上下都非常粗野，多娜茜在婚后不久就生下了长子和次子，但全都在不到一岁生日的时候夭折了。

    对于孩子的夭折，整个普鲁士都流传着同样的传言：

    长子是因为他的祖父，也就是腓特烈在摇篮边上鸣放礼炮进行庆祝，结果生生把孩子吓死了。

    次子在脖子还没长结实的时候，他的父亲就把黄金打造的王冠戴在他头上，结果要了他的小命。

    经过两个孩子的死亡，多娜茜忍无可忍，她在生下第三个孩子后，决定无论如何都要自己抚养。

    于是这个孩子就躲过了钢铁直男圈，在母亲的溺爱下长大。

    拥有军曹国王称号的腓特烈一世性格暴躁，用管理军队的方法管理国家，确立专制王权，因此他对这个儿子非常不满意。

    因为这个孩子受到母亲法国风格的熏陶，喜欢留长发和穿华丽的衣服，整天看一些哲学书籍，喜欢听歌剧和吹笛子，和男子汉形象非常不符，是个像女人一样堕落的家伙。

    这个孩子同样不喜欢父亲，因为父亲不止夺走他的藏书，禁止他接触艺术，还时常不给他吃饭，用拐杖殴打他。

    在孩子18岁的时候，要被迫和一个不喜欢的女人，特蕾莎结婚，他忍无可忍，决定逃往国外。

    他得到了一个少尉好友的帮助，但当天就被抓了回来。

    腓特烈一世打算把自己的儿子处死，但被臣子们拦了下来，取而代之的是那个少尉好友要被斩首，这个孩子必须在一旁观看。

    少尉对孩子说：“能为你而死是我的荣幸。”

    孩子说了一句：“请原谅我”，然后就昏过去了。

    10年后，父亲死去，孩子成了国王，周围的国家都对这个一直被幽禁在要塞之中，老老实实听从父亲命令的新国王不以为然。

    毕竟这只是一个人口200万的弱小国家，不管腓特烈一世留下的军队多么强大，都不足为惧。

    新国王立志做一个启蒙君主，继位后立刻废除了父亲的“拷问”和“检阅”制度，开始建造歌剧院，进行改革，但这只是国内的举动，难成气候。

    但他继位七个月后，却做出了一个令全欧洲都震惊的举动。

    他插手了哈布斯堡家族的继承问题，连宣战布告都没有，就出兵占领了那个不喜欢少女治下的西里西亚省。

    玛丽亚·特蕾莎因此骂这个新国王是“怪物”、“恶魔”、“西里西亚的小偷”，对他恨之入骨。

    这个孩子的成就超过了他的父亲，还有了一项众所周知的特点，嘴炮。

    没错儿，这个孩子是悲剧王妃索菲亚·多娜茜的外孙，现任英国国王乔治二世的外甥。

    但舅舅想要让这个外甥替他保护龙兴之地汉诺威，签订永不侵犯协议，孩子断然拒绝。

