
　　黑色，萧天不知道自己为什么在众多的颜色中更偏爱黑色。也许是因为它够深沉可以让自己更沉稳，又或者因为它够气势可以让自己更自信，不管怎样萧天就是喜欢黑色那种可以让敌人有种要臣服的冲动。

　　所以当萧天迈下轿车合上车门的那一刻，周围的数百人都被他震慑得一动不敢动，就是这样的感觉就让萧天更从容，更张狂。

　　萧天嘴角边一丝冷笑，眼神中隐约显露出君临天下的气势让眼前的所有人感觉到压力倍增。萧天十指交扣紧了紧手上的黑色皮质手套然后背负在后，大步一迈一马当先朝车队的最前面走去，十八铁卫一边九名分列两旁守护萧天两翼。

　　萧天背手站在最前方一脸从容着望着对面的人群，笑着冲前面的人说道“让开！”

　　“这…”站在萧天前面的人流开始隐隐骚动，人群不自觉的往后退了几步，但是一会却有涌了上来。

　　“我说让开！”突然间萧天一声暴喝震得附近所有人耳鼓翁翁做响，接着萧天一脚就朝最前面的一个人踹了过去，一脚踹中那人的小腹。萧天这一脚力道很大，加上是出其不意，一脚就把那个人踹得从半空中飞了出去，后面的人惟恐躲避不及全部呼啦的如潮水一般向后退去。就听见惨叫声伴随着飞出去的身形落到萧天前面三米开外，可见萧天这一脚之狠。

　　那人挣扎着还想站起来，但是小腹就如同攒了筋一样的痛费了半天劲始终也没有站起来。

　　萧天的突然发难让所有人料想不及，整个场面随着萧天的暴喝沉寂了几秒钟，随后人群中爆发出一阵咒骂声，后面的人流开始不自觉的往上涌动，但是距离萧天最近的人一看见十八铁卫半立空中的钢刀谁也不敢以身试刀。

　　萧天冷笑着望着围在自己和十八铁卫以及车队附近的几千人，见惯了大风大浪的萧天脸上没有流露一丝的害怕，尽管这些人如果齐心的话足可以把他这百多人灭在这里。萧天潇洒的挥起右手的食指和中指，做出了一个前进的手势。

　　随着萧天手势的落下，十八把半空矗立的战刀在空中划出一道优美的弧线，十八把战刀几乎同时落在众铁卫身体一侧，战刀鼓动起来的丝丝凉气和滔天的杀机让刀锋所指两米范围内的所有人都感觉到了死亡的意味，本来围在十八铁卫一侧的人流又凭空倒退好几步。

　　“让――开！”十八铁卫几乎同时从胸腔发出这一声怒吼，战刀散发出雪亮的寒光让所有人心惊胆战。

　　萧天双手依旧背负在后，十八铁卫随行在侧，南天车队宛若游走的龙身一般在南天龙头萧天的带领下缓步向前走着，悠闲的萧天更是仿佛夜空下散步一般从容不迫，这份千万人中的帝王的气魄让仲裁组委会的这些组织者，同样为江湖帮派的大哥的他们心折不已，心中暗道一个人的成功充满了偶然性，也同样充满了必然。

　　萧天旁若无人的走在最前面，挡在他前面成千上万的人群像是受到排斥一样自动的在萧天面前自动分流，就这样在萧天的带领下整个南天车队有惊无险的到达了庄园一公里外的停车场。按照规定萧天在这里最多只能带十个人朝庄园走去，但是萧天去执意带李东、张刚还有十八铁卫进入。天籁小说网

　　“萧老大，按照规定您最多只能带十个人进去，您这样做会让我很难做。”把萧天挡在外面的一名工作人员说道。

　　“你知道不知道我是谁？”萧天问道。

　　“知道！”那人答道。

　　“你知道不知道如果我不参加这个大会，这些江湖大哥今天就等于白来？”萧天回手指了指后面停车场停放的轿车。

　　“这……。但是…。我…。”那人被萧天凌厉的攻势压迫的支支吾吾起来。

　　最后萧天一直跟在后面的组委会的人冲那人一点头，意思是放他们进去。本来拦住萧天的那人一见有人发话了，就自觉的往旁边一站意思可以放行了。

　　萧天微微一点头带领着众人就朝庄园走去，沿途到处可以看到几人或者十几人一伙的其他帮派的人在低头说话，一见萧天一行人马缓缓的朝庄园走去而且是二十多人，立刻把所有目光都投向萧天这边。萧天更是隐约听到有人叫出自己的名字，眼角余光一扫见到不远处有人冲自己指指点点，萧天也不言语继续朝庄园走去。

　　萧天等人来到庄园大门按照组委会规定到这里只允许萧天带两人走进庄园，而且必须卸下所有武器。萧天决定让十八铁卫守在门外，让李东和张刚陪同自己进入庄园。就见一名工作人员用一个特殊仪器在萧天和李东二人身上不断扫描着，萧天知道这是金属探测器，可以探测出藏在身上的枪支和刀具之类的武器。

　　萧天一般出门从来不带武器，所以自然也查不出什么来。但是李东和张刚二人却都带了手枪，仪器发出的警报声让负责庄园安防的工作人员示意李东二人把手枪交出来。李东二人几乎同时望了望萧天，萧天说道“把枪交给黑雨他们吧，有些规矩咱们还是要遵守的。”萧天说完这句话立刻让后面组委会的两个人悬起的心放了下来，毕竟如果萧天执意不肯下枪的话会让他们很难做的。

　　最后在工作人员的带领下萧天一行三人朝庄园中心地带的别墅走去，庄园的草地上不地有巡逻的人走来走去，整个庄园除了中间的别墅没有一点的灯光。白色的别墅在里面灯光映衬下仿佛夜空中夺目的夜明珠一般散发着圣洁的光芒，在别墅的门口也同样有几名工作人员。

　　在履行了和别墅门口同样的检查程序后萧天走进了别墅，但是后面跟随的李东和张刚却被工作人员挡在了门外，示意进入别墅只能由萧天一人进入。

　　如果换了平时李东和张刚也许不会这么计较，但是今天这个大会却是专门为萧天而开，换句话说今天萧天将成为整个台北黑道的众矢之的，他个人的危险系数是最高的，单从这一路外围的各黑帮的态度就可以看出来，所以李东和张刚的下意识做出的决定竟然是惊人的相似，那就是无论如何也要陪萧天进入会场，至少要证明会场对于萧天来说是绝对安全的。

　　“萧先生，您放心！我们会保证这里所有人都是绝对安全的。”组委会里的方姓委员郑重的向萧天保证道。

　　萧天回头望了他一眼，拍着他的肩膀笑着说道“我的兄弟们不是不相信你，而是不相信上面那些人。”萧天用手指了指别墅的上面。

　　“二位放心，所有进入这栋别墅的人我们都做了最严格的审查，绝对不会发生二位心中所想的那种事情，任何一位进入这栋别墅的人我们都会保证其绝对的安全，如果有谁想在这里对其他人不利就立刻会成为整个黑道的公敌。”方姓委员说道。

　　“好了，你们俩在楼下等我吧！不会有事的。”萧天说道。

　　“可是…老大…。”张刚没等说完就被萧天打断。

　　“你们俩还是出去主持一下外面，那里才是最危险的。”萧天说道。

　　“好吧！”张刚二人点点头走了出去，最后二人商定由李东在别墅下面守候，张刚来到庄园外面负责警戒，防止自己这边的人和外面的其他帮派起冲突。

　　最后萧天在方姓委员的陪同下走进了别墅，顺着别墅中间的旋转楼梯走上二楼，现在的时间是九点三十分，距离会议开始的时间已经过了整整三十分钟。

　　别墅的二层是个休息区，有几位工作人员在收拾桌子上的果品。在二楼方厅的一边有一扇对开的红木门，里面似乎有很大的空间，但是现在却双门禁闭。萧天没有在意，只是用眼角的余光描了一眼，就在在方姓委员的陪同下直接走上三楼。

　　别墅的三楼被整理的整洁有序，朴实中透露着一种奢华，然后这种奢华却凝聚着一种庄重气质。一条大红色的波斯地毯顺着萧天二人走上来的楼梯一直通到和二楼红木门相同位置和方向的另一扇对开的红棕色大门。只是这扇门比二楼的更具气势，两扇木门上面浮雕着两条盘旋而上的巨龙，两扇门正中门把手就是两条巨龙戏耍的龙珠，上面用白色象牙雕琢的把手，使得整扇门更显得气派非凡。

　　大门此时紧关，门两侧站着两名工作人员，三楼厅堂摆放着许多水果和茶水以备食用。整个三层除了那扇禁闭的大门就是几名工作人员，萧天的眼光从每个人的面颊上一一扫过，凌厉的目光象针扎一般射进每个人的心里，见没有异常萧天和方姓委员顺着红色地毯来到大门前。

　　“萧先生，会议室就在这扇门的后面，只差你一人会议就可以开始了！”方姓委员解释道。

　　萧天听后望了一眼那扇红色的大门点了点头，冲大门旁边的两名服务人员说道“开门吧！”

　　随着大门的缓缓开启，并没有像萧天想像的那样里面出现一个巨大会场，会场中央坐着各路黑帮大哥。相反的还是一条由红色地毯铺就的道路，地毯另一端还是一扇红色大门。萧天心中暗道该不会有什么玄机吧。

　　后来又否定了心中这个想法，暗道根本就没这个必要，如果要对自己不利大可以在二层就设下埋伏，何必弄这么多花样呢。想到这里萧天不再犹豫大步一迈就走了进来，随着萧天走进背后那扇红木门又缓缓合上，萧天没有回头而是从容不迫继续朝前走去。

　　这条门与门之间的狭长走廊两边都是挂着若干幅的油画，虽然萧天不懂得画画但是也知道这墙壁上挂的油画也都幅幅价值不菲。这些油画中有的画的是山水，有的画的是人物，也有的画的是静物素描。但是众多的油画中萧天突然注意到其中的一幅油画风格似乎和其他油画格格不入，使得他禁不住停下脚步抬头仰望那幅油画。

　　这幅油画整个色调都是冷色，给人一种阴冷、悲伤、受难的凄凉感。画面描述的是一个似乎在垂死挣扎的人，后面是两个有点像古希腊神话里的魔鬼一样的人物，一个拿着黄金打造的锥子，一个拿着还在滴血的利剑，而那个垂死挣扎的人在二人迫害下极度的求取最后一丝生存的权利。画家把那人眼中的不屈不挠刻画得丝丝入扣，非常逼真。

　　萧天看了几秒钟后就想迈步离开，就在萧天刚要转身离开的时候，他一眼掠过油画的边缘地带，如果不细心看根本就不会看到。因为油画刻画的是两个魔鬼和那个垂死挣扎的人的巨大特写，所以四周的景物都画得很小。但是尽管这样萧天还是看到画家在边缘刻画的是什么，那是一道道犹如牢笼一般的铁制栏杆。

　　突然间一丝不好的预感袭上了萧天的脑际，但是这种不好的预感究竟来自哪里萧天还不确定。是来自这幅油画，还是今天晚上这个大会？萧天不知道，至少现在已经是不能回头了。放心心中的那一丝不安，萧天重新鼓起斗志朝最后那一扇红色木门走去…

　　只留下油画上那只魔鬼阴狠狡诈的眼神在这条狭长的走廊里散发这幽暗的光芒……

　　。_

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱锁狂龙1更新，第九十二章 我主沉浮免费阅读。https://xs.23sk.com 