
　　秦老艺术家生在新华夏，长在红旗下，自然是根正苗红的，严刑逼供那一套他自然是不屑的。天籁小说网

　　法治社会嘛，凡事都要讲道理，怎么可以动不动就诉诸于暴力呢？

　　所以他也没跟魏二狗说什么，只是语重心长、耐心细致地跟他讲了一番绝对深刻的道理。

　　“二狗啊，你看，现在你们的计划也失败了，人也被抓了，你们拜妖会有没有可能，怀疑会里出了叛徒？

　　我是这么想的，我现在已经知道你们打算用妖法陷害庆王的所有细节，而且还知道你们的妖银炉子就藏在城东的草庐之中。明天呢我就打算派一群高手去抄了那里，把那些什么玉将军大卸八块，再把那炼妖银的炉子给炸了，连渣都不剩。

　　你别怕啊，我特别喜欢你，你要是不想说，我也不会为难你，今晚就把你放了，而且还会安全地送你出宫。你看你多幸运，你的小伙伴山羊胡，肯定是不能活着出去了，但你却可以安然无恙地出宫，甚至连毛都不会少一根！”

　　这番道理讲得不可谓不情深义重、情真意切了，可是魏二狗听完，却是当场毛骨悚然、浑身微颤。

　　什么意思，他破坏了会里的所有计划，甚至杀了会里地位举足轻重的“玉将军”，凶狠地肆虐了一番，然后再安然无恙地放自己出去？

　　到时候会里不怀疑是自己背叛，泄露了机密才怪！

　　而且可想而知，这小子既然会这么做，就肯定还会去散播消息，说是在会里有内应！

　　到时候会里人人自危，而最大的嫌疑就是自己！

　　因为最根本的问题自己无法解释——别人都遭了难，为何就自己安然无恙？

　　除了内应，还有谁能有这般待遇？

　　到时候自己该怎么说？

　　说是这小子良心发现，放自己出来的？

　　谁信啊，自己跟这小子根本不认识，他凭什么要良心发现？

　　要是说这小子是为了报复自己，这才把自己放出来的？

　　更扯淡，人家要报复你，把你吊起来各种折磨便是，何必要放你出来？

　　雪上加霜的是，魏二狗知道自己在会里还得罪过不少人，这些巴不得自己赶紧死，到时候他们不趁机落井下石，把自己的罪名坐实才怪！

　　而会里对待叛徒，一向是“宁可信其有不可信其无”，别说自己能全身而退确实太过反常，就说此次任务失败，会里为了找个替罪羊，以掩饰上头大人物们的决策失误，他们也绝对愿意将此事怪罪于自己的“背叛、吃里扒外”上！

　　拜妖会对待叛徒的手段，魏二狗是亲眼见过的，那绝对不是抽筋剥皮能够比拟的，而是利用妖术，真正让人达到“求生不得、求死不能”的状态！

　　想起自己见过的那个“叛徒”的惨状，魏二狗就忍不住瑟瑟发抖！

　　他宁愿死，也不要遭受那种酷刑！

　　因而，他才对秦源有那番破口大骂！

　　至于秦源是怎么知道他怕这个的？

　　很简单，首先在这厮睁眼时，秦源看到了他自然流露的恐惧，但与之相矛盾的是，这厮竟然不怕死！

　　再结合拜妖会并不是正经人的行会，其会内有各种诡异恐怖的妖术，秦源当然就想到了，魏二狗可能是慑于拜妖会对于叛徒的惩戒手段，才如此“刚硬”的。

　　既然如此，他当然要用拜妖会的手段，去吓唬他了。

　　因而，面对魏二狗的大骂，秦源只是一笑置之，甚至坐在一旁，一边喝茶一边听他辱骂，态度那是相当和气了。

　　骂呗，他骂得越凶狠，就说明他崩溃得越彻底，他要是不骂，秦源才慌呢！

　　魏二狗足足骂了小半个时辰，这段时间里，阿大的坑又挖得大了一倍。

　　终于，随着魏二狗开始喘粗气，寝殿里恢复了安静。

　　“二狗子，这就骂完了？”秦源笑呵呵地说道，“想骂接着骂，口水干了我给你茶喝，总之一句话，对待敌人我是如同冬天般的冷酷，但是对待你这样的好朋友，我一定如春天般的温暖！”

　　“呸，老子何时是你朋友了？”

　　“这话说的，不是你告诉我，玉将军和妖银炉子在城东草庐的么？不是你，明天我如何派人去抄了那里，如何立功啊？你要不是我的好朋友，那谁是我的好朋友？”

　　魏二狗瞪眼，怒吼道，“老子、老子是被你骗了，才告诉你的！”

　　秦源又是一笑，“这话你就留着跟你的拜妖会去解释吧，你看他们信不信，反正我是不太信，我认为你对我多少是有点感情的。”

　　魏二狗终于服了。

　　他算是看出来了，这小太监不光是阴险歹毒，而且没皮没脸。

　　大约了沉默了一刻钟，他终于说道，“我说了，你是不是依然要杀我？”

　　秦源道，“你可以自己选，如果想痛快点，我可以杀你。如果还想活，我可以对外宣称你死了，但允许你占据一个身体，从此隐姓埋名地活着。”

　　魏二狗眼睛微微一亮。

　　如果可以另外占据一个身体，那他倒真有可能，从此隐姓埋名地活下去。

　　这是他唯一的希望。

　　“你是说真的？”

　　“我为什么要骗你？”秦源正色道，“这种事我不骗人，你可以放心，我甚至可以对天道发誓！”

　　对着天道发誓，这是修行者最为严重的承诺，据说有违天道誓言者，一定会遭受天打雷劈。

　　“好，好！”魏二狗瞪着眼，强烈的求生欲，和对于拜妖会的恐惧，让他做出了最后的决定。

　　“你问吧，我也对着天道发誓，只要我知道的，我一定对你说实话！”

　　他想过了，有些话他无论说与不说，都会被会里当作叛徒，都会遭受那种无法用言语描述的酷刑，那为何不说，来搏一个痛快？

　　哪怕他反悔杀了自己，也比被会里抓住，当做叛徒来惩处要好！

　　既然话说到这份上，秦源也就不客气了。

　　问道，“我问你，是谁接应你们入宫的，或者说，此次入宫陷害庆王的主谋是谁？另外，玉将军及妖银炉具体的藏身地在哪？还有，那个柳家后人身上，到底藏着什么秘密？你们那个大统领，什么时候入京？你最好说实话，一旦证明是假，我保证用一切手段，让拜妖会认为你是叛徒！”

　　魏二狗道，“你不必说这些，我知道你能办到，所以我告诉你的，都是真的，除非是我不知道的事！”

　　接着，魏二狗就开始一五一十的，讲了他所知道的一切。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第三百六十章 秦老狗讲道理免费阅读。https://xs.23sk.com 