    “要死了……”喝完饮料，黎冥颓废的躺在洛槐边上，也不管脏不脏，就躺下了。

    “你跑得不是挺快的吗？”洛槐看他没几次是被车追上的呀。

    “可是老师他还在后面甩射线呀，而且就盯着我。”黎冥难受道。

    要真只是一辆老式吉普车还真不一定跑的过他，尤其是在这种有障碍物的地形上，但是老师太凶残了，时不时在背后放光线攻击，打乱他的步伐。

    关键是他还不干扰龙敏，尽盯着他放技能。

    “那可不，人家姑娘那是为了适应适应装备，跟你不一样。”

    “呦！洛槐，好久不见。”玲子木这时过来打了个招呼。

    “嗨。”洛槐回应了她一下。

    然后他看见玲子木走到了黎冥这边，把他拖到一边去，蹲下两只手掌对着他的脸。

    一抹柔和的光从她手里释放出来。

    洛槐顿时好奇地问：“子木，你的职阶是啥来着？”

    “信徒，也是和光有关系，但是我更偏向于治疗。”玲子木这样才是比较传统的光系职阶者。

    因为同是光属行为，所以她的治疗效果对黎冥的最好，这段时间下来她几乎快成黎冥的专属治疗员了，加上休息室就在隔壁，俩人经常一起行动。

    “嗯……”洛槐无意间瞄到俩人一触即离的眼神，瞬间就秒懂了。

    “嗨，洛槐。”大古早就看见洛槐了，下了车就过来打招呼。

    和预备队不一样，他对洛槐的态度更接近同等，毕竟这家伙没事儿就往他们作战指挥室跑，长久下来别人都以为正式队又多招了个人呢。

    再说实力上洛槐也的确可以值得他这样对话。

    “你的腿怎么了？”洛槐看见大古的腿上缠满了绷带，有些不解。

    最近没听说过啥大事件呀，大古的体质又是超人级别的，不太可能摔伤。

    莫非是一打二？

    对此大古不在意的一笑，“前两天围剿了一个废弃城市里的犯罪窝点，没想到对方居然藏了些大威力武器，我替大家挡了一炮。

    这样听着就合理多了，挡了一炮只是伤了腿，很符合他的体质。

    “那窝点清缴完了吗？”

    “清缴完了，是一个怪物肉的走私窝点，里面的肉很多都不符合卫生标准，要是大量流入市场，很有可能会导致野外的丧尸病毒流入进来。”

    洛槐听了，挺不解的，“想不通这些家伙，要是引发丧尸暴乱能有什么好处，目光短浅。”

    大古想了下，“也许混乱才是不守规矩的人想要的吧。”

    一语便说到了点子上。

    两人越聊越起劲，逐渐说得越来越远……反正休息时间，大古一个人也无聊。

    “黎冥，他是谁呀？为什么可以和大古老师聊的那么起劲呢？明明年龄和我们好像差不多。”问黎冥的是预备队里的第三个妹子，徐梦。

    她给人的感觉就是文文静静，个子一米六几，有点小呆的感觉，定位是信息和科研人员，和队里的另一个男生叶方一样。

    “他呀……”黎冥不知道该怎么形容洛槐的情况，不过最后他还是说出了自己对洛槐的认知，“他是个机器猫。”

    “诶？”徐梦脑子里冒出了问号。

    黎冥看她迷惑，又解释了一下，“他呀…是个很可怕的人，千万不要在他面前随便使用技能。”

    “莫非他很精通法术反制？”徐梦身为法师，一听这个就起劲了。

    其实看过学院大比的人如果对洛槐有印象，都会对他的反制能力有点印象。

    但是偏偏这个预备队里是个意外，除了黎冥这个半路杀出来的，其他几位几乎都是那种家里实力很厉害，然后从小接受半独立培养的高精尖苗子，再不济像龙敏那样的也是出自强大的战士世家，从小就展现出很强大的战士天赋，然后直接就进入了官方的专业培养机构，接受最优质的培养。

    她们对学院大比这一类事项都不是很关心，对于了解情况的人而言，她们知道这个活动只是为了走一个过场。

    那个时候的这几位就已经收到了预备队的消息，在为此做准备了。

    属实是半路杀出个洛槐了。

    “他的确很擅长法术反制。”黎冥没有否认，“但是他更擅长学习。”

    “莫非他能复制法术。”徐梦一猜就中。

    但这时坐在她另一边的龙敏一听，似乎不太看得起这个能力，“现场学的招式，总归会比原主多一些漏洞。”

    黎冥认同她的说法，“但是他并不是一味的复制，这个能力本身代表就他有着很强大找破绽能力。他完全可以不模仿，而是使用克制的招式来反击。”

    “确实……”龙敏成熟几分的娇美脸庞上有些许思索。

    她是队里岁数最大的，放学院里应该是马上毕业了，所以她也是队里的大姐头。

    至于为什么看得见脸，因为铠甲可以只解除头部的武装。

    铠甲有恒温系统，白天气温逐渐热起来，刚运动完更是满身是汗，穿着比解除了要好。

    “对了，龙姐，听说你那个铠甲计划也和洛槐有关哦。”黎冥对洛槐的各种形态都知晓，毕竟他可是在副本里见识过光之巨龙的。

    “嗯？”龙敏顿时一惊，兴趣全集中了起来。

    “你是说他也是资格者？”

    资格者不止她一个，但是也确实不多。

    除了她，同队的还有一个深藏不露的叶方，只不过他的志向是科学家，给自己整一套铠甲单纯是为了安全感，但是即便是这样，他也比龙敏更快的掌握了铠甲的运用，这得益于他身为祭祀，对能量的强大控制力。

    他的年龄比在座的都小了两岁，是个本来不应该存在于现实中的天才高中生人设。

    他的铠甲图腾是【龟】，正好和他的契约生物相符合，所以掌控起来更加容易。

    这让大她几岁的龙敏很挫败，尽管她身为战士能量掌控稍微弱一点情有可原。

    铠甲计划目前还有很些预备人员，基本都是年龄不大的，经过资质检测，培养，其中一小部分将会成为超级战士。

