    

    不要订阅，稍后覆盖！

    不要订阅，稍后覆盖！

    双剑交击，火星四溅，克洛德的骑士剑在崩解。没成想，克洛德的左手手掌直接破碎，骨头飞快的冲出来，变成了骨剑，闪电般劈在影鬼的脖子上，将影鬼劈的向一侧倒去。

    克洛德一步跨出，追上影鬼，重新抬起骑士剑、落下，势如山崩。

    影鬼抬起崩解崩解之剑抵挡，金属的哀嚎声里，克洛德的骑士剑瞬间破碎成了数不清的碎片。

    影鬼也在重击下倒地，克洛德左手古剑随之刺在影鬼的右脚上，古剑将右脚刺穿，钉在地上，那骨剑同样承受着剧烈撞击后，差点崩碎。

    这还没结束，克洛德一声低吼，血肉破碎，一根根的骨头从体内冲出来，抓起骨头直接掰断，然后朝着影鬼的身体刺去，一瞬间将影鬼的双腿和腹部都给刺穿钉在了地上。

    影鬼挥舞崩解之剑，克洛德一把抓住崩解之剑，他手掌上的血肉瞬间崩碎，但是立马破碎的伤口处的血肉疯狂增生，迅速的将崩解之剑包裹，血肉在不断的崩碎，但是又被新的血肉包裹。

    克洛德右手长出新的骨剑，快如闪电的刺中影鬼的喉咙，将其洞穿。

    影鬼的身体正在雾化，西蒙承受着可怕的魔能侵袭，有些无法稳住影鬼。

    幸好龙牙骑士再度出现，一剑将克洛德劈开，在他身上造成了巨大的伤口。

    龙牙骑士跪倒在地，表情扭曲，他并没有重新掌控秘魔甲。

    克洛德胸口被斩出的伤口在迅速复原，他提剑而来，温妮的狙击子弹已经无法在对他造成重大伤害。

    克洛德拔出身上的骨头，直接甩出去，如同子弹一般射向温妮，幸好温妮反应快躲避了，但是子弹却将蒸汽车给射穿了。

    其他骑士过来支援，但是根本不是克洛德的对手，一剑就被劈开，两剑就受伤。

    “艹，支援怎么还不来。”西蒙脸色无比难看，克洛德此刻的状态简直无敌，在这样打下去，绝对会被干掉。

    他甚至已经有了逃走想法。

    但是在这时，有轰隆声出现，一道刺目的亮光从空中照射下来，迅速锁定了克洛德。

    “是支援到了吗？”西蒙迅速看过去，空中有一个小型飞艇正在飞快靠近。

    在荒野中动用飞艇也不怕被魔兽发现。

    克洛德被灯光照耀，异常的愤怒，冲着小型飞艇发出震耳欲聋的咆哮。

    然而响应他的确实一道闪耀的火光，一发炮弹从小型飞艇上发射出来，爆射向克洛德。

    克洛德甩出骨头将炮弹直接击爆，绚烂的烟火在空中绽放开。

    “如此肤浅简单的陷害除了能够恶心恶心他之外，还有什么作用？只会打草惊蛇。”亚当·詹金斯冷哼道。

    劳恩·詹金斯张了张嘴，到口边的话又给咽了下去，实际上他这么做的目的本来就是想要恶心西蒙，折磨西蒙，一点点的玩死西蒙。

    “你以为西蒙·古斯特是你可以随意揉捏的人吗，你到现在还看不出他的价值和能力吗，这样的人是你可以随意揉捏的吗？”亚当·詹金斯非常愤怒。

    “幸亏斯特兰今晚过来了，要不然我还被你蒙在鼓里。”

    “斯特兰说的西蒙邻居家失踪的三个人在哪里，有没有处理干净。”

    “一个死了，另外两个还没死。”劳恩·詹金斯道。

    “那就给我赶紧收尾，那两个也杀了，处理掉。还有出手的人也清理掉，不准让人查出与我们家有半点关系。”亚当·詹金斯冷酷的道。

    “出手的是我的护卫，他们可是我最忠心的护卫。”劳恩·詹金斯道。

    亚当·詹金斯眉头一皱，冷眼看着他：“统统清理了，一个不留，算了，我让哈登亲自帮你收尾，你给我老老实实的待在家里，等这次风波结束。”

    “爸，杰夫他们都蒙面行动的，没人看见过他们的脸。”劳恩·詹金斯急忙道。

    亚当·詹金斯冷冷的看着他，劳恩詹金斯恳求道：“杰夫是一位强大的骑士，守护我十年了，为詹金斯家族效力十五年，他不应该为了几条贱民的性命去死啊。”

    亚当·詹金斯思索了一下：”除了骑士其他人处理了，你和你的护卫这段时间都不准离开家门半步。”

    “多谢爸爸。”

    “这次就是一个教训，你给我好好的反思。”亚当·詹金斯冷冷的道，然后让他离开。

    亚当·詹金斯坐在办公椅上，揉搓着太阳穴，劳恩·詹金斯这次做的事太让他失望了。

    而此事的后果更让他烦心。

    蒸汽车停在街道上，斯特兰靠在蒸汽车旁，抽着雪茄，望着漆黑的夜色，眼神无奈。

    他脚下散落着七八根雪茄屁股，他已经在这里待了快两个小时。

    这次他亲自上门并非是想确认劳恩·詹金斯是凶手，如果是想确认的话，他会派人守着詹金斯家族，他确定詹金斯家族在得知此事后一定会想办法处理掉失踪的南希三人。

    只要等到詹金斯家族的人出门处理，顺藤摸瓜，找到南希三人就能确认。

    可是他没有这么做。

    不是他不想确认凶手，而是他不能确认。

    一旦确认了凶手就是劳恩·詹金斯，西蒙问起来是他该怎么回答，是说谎还是告诉他。

    一旦告诉他，以西蒙的个性绝对会报仇，斯特兰深知如果用佛萨城的法律是无法判处劳恩·詹金斯死刑，那时西蒙绝对会不甘心，进而出现更加失控的情况。

    现在市政厅处于动荡阶段，如果再出事，会变得更加混乱。

    心怀不轨者会趁机搞事，引发更大规模的动荡。

    更坏的情况是如绿日教这般的强大势力也趁着动荡安插暗子，想办法提高自己的暗子在市政厅的地位。

    这并不是斯特兰想要看到的。

    如果说谎，一旦被西蒙发现了，那这么久以来建立的联系也将出现裂隙，同样是斯特兰不想看到的。

    所以他做出了自己的抉择，去詹金斯家族的目的是为了提醒劳恩·詹金斯，告诉他九局已经开始怀疑他了，让他赶紧收尾，将可能存在的证据全部消灭掉。        

