    日军的96式防空机枪，看上去很耐糙。

    但是用起来，根本就不是那么回事。

    而且因为是第一次真正用到，所以甲板上的鬼子士兵，手忙脚乱。

    这种防空机枪，其实就是放大版的捷克式。

    是日军的武器设计师，根据捷克式轻机枪的样子设计来的。

    并且使用了罕见的弹夹供弹。

    每个弹夹能装十五发粗壮的黄色子弹。

    弹夹重量有差不多三十斤。

    非常笨重。

    这还是弹夹已经进行了镂空设计之后的重量。

    虽然设计的时候的三联装，但是真正使用的时候，根本就做不到。

    因为供弹速度太慢了。

    完全跟不上。

    一座96式防空机枪阵地，需要的鬼子士兵，起码也得十个。

    仅仅是供弹手就需要六个。

    别看旁边的鬼子军曹指挥的一身劲，其实机枪的射速，根本就提不上去。

    机枪发射子弹的时候，震动非常大。

    所以弹夹必须需要有人摁在上面。

    否则的话，弹夹就被震飞了。

    三个鬼子士兵摁在弹夹上面，这样的话，机枪就可以发射四十五发子弹。

    然后把弹夹拿下来。

    后面抱着备用弹夹的鬼子士兵，根本就进行补充。

    这样一番操作下来，机枪阵地发射子弹就会停顿差不多五秒钟。

    五秒钟的时间，飞机早就跑没影儿了。

    吉姆的飞机进行俯冲的时候，十多座日军的防空机枪就把枪口对准了他的飞机。

    甲板上的鬼子军曹，手里拿着一根红白相间的小木棍。

    喊的嗓子都哑了。

    摁在弹夹上的鬼子，也在嘶吼着。

    好像这样能增加命中率一样。

    为了表示自己的牛逼，甲板上所有的鬼子头上都系着一根白布条。

    上面还歪歪扭扭的写着几个日本字。

    岛国傻逼。

    从吉姆的飞机看过去，到处都是子弹射出来的红线。

    还有日军战舰发射炮弹爆炸产生的黑烟。

    猛烈的俯冲以及空中的爆炸，让他的飞机剧烈的抖动着。

    惊的吉姆脸都是白的。

    妈蛋。

    原来往战舰上扔炸弹，是这种感觉！

    飞机的高度在极速的下降。

    驾驶舱里面一个指示高度的小仪表盘，上面的白色指针一圈一圈的转动着。

    在距离海面高度两千英尺的高度的时候，吉姆摁下了投弹的按钮。

    叮的一声轻响。

    他的飞机肚子上那个巨大的炸弹就朝着祥凤号航空母舰砸了过去。

    巨大的炸弹，和空气摩擦产生尖锐的呼啸声。

    肉！！！！！

    下落的速度非常快。

    指挥室里面的日军指挥官高木惊的冷汗都下来了。

    有那么一瞬间，高木的脑子都是一片空白。

    嗡的就是一下。

    如果不是旁边的鬼子扶着他，高木感觉自己随时可能摔到。

    轰的一声。

    巨大的炸弹落到了祥凤号航空母舰前面二十多米的海水里。

    炸出来了一个几十米高的大水墙。

    十几个祥凤号航空母舰甲板上面的鬼子，被猛烈的海水给卷到了海里。

    连喊一声都来不及就淹死了。

    吉姆的飞机在扔下炸弹之后，快速的拉升飞机。

    同时飞机上的两挺重机枪，也突突突的开了火。

    他驾驶的是野马战斗机，战斗机上面的重机枪，是M1919型重机枪。

    这种重机枪火力十分凶猛。

    子弹也比一般的重机枪更粗。

    击中人的身体，直接半个身体就没了。

    祥凤号航空母舰的甲板上，现在除了飞机就是鬼子。

    你密密麻麻的。

    到处都是。

    一梭子子弹打过去，几架日军的零式战斗机就被子弹给打成了筛子。

    也就是飞机还没有加油。

    如果是加满油的飞机，那甲板上的日军飞机，全部都得报废。

    一处日军的防空机枪阵地上面，十多个鬼子正在操作着机枪射击。

    喊的一身劲。

    那个鬼子的军曹，喊的脸都扭曲了。

    满天的飞机，让鬼子军曹已经麻木了。

    只知道指挥开火。

    至于能不能打中，他心里也没底。

    主要是害怕。

    这种高烈度的战斗，鬼子的海军士兵都还是第一次参与。

    所以心里十分害怕。

    别看鬼子看上去作战十分英勇，其实心里也哆嗦。

    岛国的海军士兵，远比岛国陆军怕死。

    岛国的传统，海军的士兵到指挥官，都是岛国的精英阶层。

    这种阶层是十分惜命的。

    而且从岛国的联合舰队偷袭珍珠港以来，灯塔国的部队就是一路撤退。

    所以岛国的联合舰队基本上就没怎么正儿八经的打过仗。

    现在突然面对这样的海战，还是战舰打飞机，鬼子士兵心里也没底。

    如果是战舰轰战舰，鬼子士兵心里多少还有点儿底。

    可是着战舰打飞机，他们也是头一次。

    再加上防空机枪性能不照，所以鬼子士兵越打越没底。

    鬼子的军曹正在叫嚷着指挥呢，就看到一架战斗机朝着他们飞了过来。

    飞机的两个翅膀上面，还冒出了火星。

    惊的那个鬼子军曹脑子嗡的就是一下。

    作为鬼子的军曹，基本的常识还是有的。

    光比声音传播的快。

    所以虽然还没有听到重机枪发射子弹的声音，但是仅仅是看到飞机翅膀上的火光就已经足够鬼子吃惊了。

    鬼子军曹反应很快。

    立刻就要躲。

    但是根本来不及。

    大脑的运转速度很快，但是身体根本就反应不过来。

    鬼子军曹连动都没动，子弹就已经过来了。

    嘭嘭嘭。

    飞机上发射过来的子弹，就覆盖了这个鬼子机枪阵地。

    三发子弹击中了鬼子军曹的肚子。

    子弹巨大的冲击力，直接就把鬼子军曹的肚子给打没了。

    三发子弹打过去，鬼子军曹的肚子被成了一条一条。

    小馒头以下，腰以上的肉，都被打成了碎肉。

    血肉模糊。

    鬼子军曹疼的整个人直抽抽。

    惊恐的张着大嘴。

    啊！！！！

    我的肚子！！！！

    鬼子军曹的四周，都是烂肉。

    血喷的到处都是。

    肠子都成了一段一段的。

    鬼子军曹挣扎了两下，然后就不动了。

    和鬼子军曹一样被打烂的，还有旁边的几个鬼子。

    有一个鬼子的脑袋甚至都被打没了。

    脑浆子流了一地。

    仅仅是这一梭子子弹，七八个鬼子就成了一堆烂肉。

    吉姆的飞机迅速的从日军祥凤号航空母舰的甲板上空飞了过去。

    没有击中日军的航空母舰，让吉姆很是懊恼。

    但是也没办法。

    他驾驶的，是野马战斗机。

    这是舰载版的战斗机，挂载八百斤这种超大型号的炸弹，只能挂载一颗。

    吉姆后面的野马战斗机，在吉姆俯冲之后，也跟着冲了过去。

    整个天空，全部都是黑压压的飞机。

    他们的目标，都是日军的祥凤号。

    只要摧毁了日军的祥凤号航空母舰，那日军的第四舰队，战斗力就会大打折扣。

    到时候日军的战舰，就只有挨打的命。

    鱼雷攻击机在吉姆他们的战斗机俯冲的时候，就已经开始降低高度。

    鱼雷攻击机的攻击高度很低，必须尽可能的接近海面。

    最适合进攻的高度，是在距离海面十几米的时候投放鱼雷。

    从进攻的效果来说，鱼雷的威力是最大的。

    二十架鱼雷攻击机很快就把高度下降到了距离海面十五米高的地方。

    几乎是贴着海面飞行。

    日军巡洋舰上面的防空机枪，有几处赶紧就放平。

    想要阻挡鱼雷攻击机的进攻。

    有一架鱼雷攻击机被日军巡洋舰上面的机枪阵地给打中。

    一头栽进了水里。

    但是这根本就阻挡不了飞机的进攻。

    在巡洋舰之间的间隙中间，几架鱼雷攻击机投放了鱼雷。

    鱼雷的长度很长。

    比航空炸弹要细一点儿。

    但是长度更长。

    颜色都是银色的。

    鱼雷的后面，是一个小型的发动机。

    从投放入水开始，发动机工作，螺旋桨飞速旋转。

    鱼雷在水下十几米的高度像一条鲨鱼一样朝着祥凤号航空母舰就冲了过去。

    日军联队指挥官高木眼睛很尖。

    很快就发现了那个亮晶晶的大鱼雷。

    吓的头发都竖起来了。

    帽子都被竖起来的头发给顶飞了。

    “快快滴，左满舵！！！”

    因为惊恐，高木的眼珠子都瞪圆了。

    鱼雷的威力，高木心里太清楚了。

    如果他的祥凤号航空母舰被鱼雷给击中，那很大概率会被击沉的。

    如果是瑞鹤号那样的大型航空母舰，被一颗鱼雷击中，那还能承受的住。

    但是祥凤号，就是用船改装的。

    吨位只有一万两千吨。

    而且因为是改装，所以祥凤号航空母舰的结构，并不是特别牢固。

    被鱼雷给击中，简直就是灾难。

    负责操作方向的鬼子赶紧就调整舵盘。

    想要把祥凤号航空母舰给向左转。

    但是根本就来不及。

    祥凤号航空母舰的速度非常慢。

    才开始转弯儿，鱼雷就到了。

    巨大的鱼雷，直接就钻到了祥凤号航空母舰的肚子里。

    吃水线下面的船舷，被鱼雷给钻出来了一个巨大的口子。

    轰隆隆！！！

    鱼雷击中了日军祥凤号航空母舰的机轮舱。

    猛烈的爆炸，直接就把整个机轮舱给炸成了渣渣。

    猛烈的火焰吞噬了整个机轮舱。

    里面的几十个鬼子还没反应过来呢，就被火焰给轰没了。

