    村野直夏的行军并不顺利。

    原因是李云龙派出一个排穿插到马尾坡至云景城之间的公路上布雷。

    这时就什么雷都使上了，子弹雷、跳雷、木壳雷……全团携带的所有雷都给这个排背着布到公路上，反正打云景县不需要地雷。

    地雷布的不需要多，要的是这几枚那几枚一路布到云景县。

    村野直夏的部队可就苦了。

    原因是这雷布得很分散而且雷种繁杂，子弹雷打汽车轮胎、跳雷炸油箱、木壳雷就能直接将汽车轮子炸飞……

    这使村野直夏寸步难行不得不调几辆坦克来在前头开路。

    这时村野直夏就意识到很可能赶不急增援云景，于是赶忙将情况向安达二十三报告……村野直夏能指挥和控制的范围就是云景县一带，其它地方则由安达二十三指挥。

    安达二十三一听八路军转攻云景县，第一时间就打开地图调派援军。

    但让安达二十三失望的是，由于帝国抽空了兵力对八路军发起进攻，后方兵力十分空虚，只有五十公里外的兵站还能调出援兵……鬼子的兵站约五十公里设置一个，以此为据点为周边及时提供弹药、补给以及维修等。

    安达二十三没有迟疑，当下命令兵站的岩佐大队赶往云景县增援。

    以安达二十三的想法，认为两地相距不过五十公里，岩佐大队搭乘汽车全速前进不需一小时就能赶到。

    而云景县城高墙厚，再加上几十名帝国士兵及百余名“和平建国军”的防守，一个小时应该问题不大。

    安达二十三哪里会想到，云景县的百余名“和平建国军”根本不能计算在帝国兵力内，战时反而会成为八路军的一份子。

    因此他这估计就相差十万八千里。

    安达二十三估计错误，得到命令前往增援的岩佐次雄大队长当然就无法正确估计形势。

    岩佐次雄收到的命令是：“云景县遭到八路军进攻，带上你的部队火速赶往增援！”

    “是！”岩佐次雄应了声，然后想也没想就朝外大喊：“紧急集合！”

    指挥部外马上就响起了急促的口哨声，九百多名帝国士兵马上就从四面八方聚拢过来，等岩佐次雄戴好军帽挂好指挥刀走出来时，训练有素的士兵已经排好队等待他检阅了。

    岩佐没有说什么，因为他知道时间就是生命，于是一挥手下令：“上车！”

    参谋马上把岩佐的命令传达了下去：“全体！上车！”

    鬼子的机械化步兵有些混乱。

    这或许与鬼子没有自己的汽车使用美式汽车有关……如果用自己的汽车，就可以根据自身编制量身订做汽车大小，使用美式汽车就不可避免的存在一些小问题。

    比如鬼子的编制是一个小队分三个分队，每个分队13人。

    美式汽车却可以装三十人，那是装两个小分队26人好，还是把一个小分队拆开全部装满合适？

    前者会造成运力的浪费。

    后者则会造成编制的混乱……一个小分队在作战时是一个整体，却要被拆分到两辆车上，显然不利于协同。

    难不成还要因为汽车而改变部队的编制？这就更是削足适履了。

    不过好在鬼子一个小队不只三个分队，还有一个7人的小队部以及8人的掷弹筒分队。

    于是运输时就这样分配：一辆车装两个步兵分队共26人，另一辆车装一个步兵分队及小队部加掷弹筒分队共28人。

    虽然也浪费了些运力，但多出来的空间就带些弹药和补给，偶尔再拖上一门92步兵炮，也勉强解决了。

    这要是到了现代，一辆军车就是齐刷刷的运一个排。

    前后不过几分钟的时间，帝国士兵就全上了汽车，岩佐一声令下，三十几辆汽车就加足了马力朝云景县方向急驰而去。

    岩佐大队长是这样想的：

    对手是八路军，当然不会有什么重装备。再加上他们正在攻城，那么这九百多人一开过去，八路军马上就面临着内外夹攻的不利局面。

    所以，岩佐次雄认为这个任务最重要的是速度，只要速度够快能及时赶到云景，八路军远远的看到他们到来就会望风而逃。

    因此，一路上岩佐次雄不断催促车队加快速度。

    公路是鬼子修筑了用于给封锁线补给兵力和弹药的公路，要求很高，不但平直还很宽敞，能同时供三辆汽车并排驶过。

    因此车队在公路上一路开到六七十码，估计赶到云景县只需要四十几分钟。

    然而，就在快要到云景县时，前方迎面而来另一支车队，开在前头的还是两辆坦克。

    岩佐次雄不由皱了皱眉头：“怎么回事？如果这里就有我们的人，还需要我们增援吗？”

    接着诡异的事发生了，开在前头的两辆坦克看到了岩佐的车队居然不让路，依旧行驶在路中间，甚至还并排展开有挡路的意思。

    司机使劲的按着喇叭，同时大声骂道：“混蛋，这家伙是睡着了吧！”

    接着岩佐就发现不对劲了，坦克不但没有减速还加速，“隆”的一声迎面就朝他的汽车冲了过来。

    岩佐大喊：“快躲开！”

    其实不用岩佐说，司机已往旁边猛打方向盘。

    但这时才躲哪里来得及，只听“膨”的一声，坦克前装甲就结结实实撞上了汽车车头侧面。

    岩佐先是猛地往前倾，头部重重的撞在汽车挡风玻璃上，然后就在一阵天旋地转中失去了知觉……汽车是被撞到空中打了两个转然后侧翻横亘在路面上，后车厢的二十几名鬼子早已被甩到空中然后重重落下摔得不成人形。

    后方三辆汽车由于速度过快躲避不及，接二连三的在前方撞成一堆。

    坦克则“嘎啦嘎啦”的碾上汽车，将汽车碾成废铁，顺带着将还没反应过来的后车厢里的鬼子压成一堆血水和肉泥。

    后方鬼子汽车纷纷停下，车上的鬼子吃惊的望着这一幕惨烈的“车祸”现场，正思考着该怎么办时，就见坦克炮塔带着令人恐怖的“咔咔”声转了一个角度，接着“轰”的一声将一辆汽车炸上了天。

