    当欧洲转会市场依旧扑朔迷离的时候，中国队却开始悄然远征中东。

    整个六月，中国队要打四场世界杯预选赛，第一场就是前往多哈，客场挑战卡塔尔。

    这是杨阳继去年亚洲杯后，第一次参加国家队的比赛，而且是他拿到了世界足球先生和欧洲金球奖后，第一次登场亮相，受到了举国关注。

    甚至有很多国内球迷都纷纷前往多哈，就只是希望能够一睹世界足球先生的国家队处子秀。

    执教中国已经六年时间，阿里汉早已在这支球队身上留下了深刻的印记。

    尤其是这几年，随着中国球员在欧洲赛场逐渐站稳脚跟，中国队的整体实力也是进步不小。

    陈滔在安德莱赫特表现得十分抢眼，目前已经开始受到了四大联赛球队的关注，加盟上游球队是比较困难，但在中下游球队还是有机会立足的。

    同样情况还有冯晓挺、高林和周海斌，他们都是留洋国脚当中表现最出色的，虽然都不是在顶级联赛踢球，但都表现出了不错的实力，取得了令人欣喜的进步。

    前面两轮之所以两战两平，球队的防守是抓得很不错，可就是进攻端始终没能有所作为。

    这也让国家队和国内球迷都特别期待杨阳的回归。

    比赛依旧是由杨阳、高林和陈滔组成前场三叉戟，赵俊哲、郑志、周海斌担纲中路，孙翔、李伟锋、冯晓挺和孙济海组成后防线，门将是宋振宇。

    多哈的夏季非常炎热，温度非常高，但比赛双方却从一开始就打出了快节奏。

    而比赛开始仅仅两分钟，杨阳就在左路一次拿球的时候，被卡塔尔的球员犯规，得到了一次禁区外围左侧的任意球机会，距离球门大概有三十米左右。

    杨阳当仁不让，亲自主罚这一脚任意球。

    可能是因为距离有点远，位置有些偏，卡塔尔觉得直接打门的可能性不大，所以人墙并没有十分重视，但这也恰恰给了杨阳一次机会。

    重重吐了一口气后，杨阳迅速迈出，踩着熟悉的步伐，左脚站定后，身体倾斜，右脚迅速踢出，足球就如同一枚出膛的炮弹一般，迅速飞跃了人墙，划过一道弧线后，拐进了卡塔尔的球门，一比零！

    这一粒进球不仅让卡塔尔的球员都惊呆了，就连国足的球员自己都看得瞠目结舌。

    他们很多人都有一年时间没跟杨阳打过比赛了，而令他们感到惊讶的是，这一年来，他们虽然从媒体、报纸和电视中看到过杨阳，知道他进步神速，实力提升很快，但却从来都不知道，原来他已经达到了这种程度。

    三十米的直接任意球，尤其还是偏左侧，竟然一蹴而就！

    这就是世界足球先生的实力！

    ……

    被杨阳先声夺人后，卡塔尔彻底慌了。

    随后，中国队开始退守，卡塔尔大举压上。

    第十四分钟，中国队发动了一次反击，右路和中路连续的一脚传递，孙济海低平球斜传到禁区后点，杨阳轻松跑到了位置，高高跃起，抢先头球攻门，再度攻破了卡塔尔的球门。

    二比零！

    这一下不仅卡塔尔士气大挫，中国队上下则是大为振奋。

    在杨阳缺阵期间，球队的进球难一直都是个问题，可现在杨阳回来了，他们却都发现，原来竟然一点都不难，竟然是如此的容易。

    那他们还有什么好担心的？

    下半场易边再战后，两球领先的中国队在中后场耐心倒脚，突然得到了一次机会，孙翔左路斜传防线身后，杨阳快速斜插禁区，得球后晃过了对方两名防守球员，横传到了门前中路。

    这是一脚不进球难度远远大于进球难度的机会，高林几乎不费吹灰之力，就把球挡进了球门，三比零！

    估计就连卡塔尔自己都没有想到，有杨阳在，中国队的整体实力会提升这么大。

    在胜券在握时，阿里汉果断换下了杨阳，并且将三比零的比分保持到了比赛结束。

    最终，中国队凭借着杨阳的梅开二度和一次助攻，三比零客场击败了卡塔尔。

    ……

    卡塔尔这一战结束后，在国内引发了巨大的反响。

    举国球迷都在欢庆着这一场来之不易的胜利，所有人也都清楚地意识到，杨阳对目前这支国家队的重要性，所有人都相信，只要有杨阳在，中国队一定能够再度杀入世界杯。

    阿里汉也在赛后接受中国媒体采访时表示，拥有杨阳这样的球员是很幸福的一件事情，主教练只需要抓好防守，组织好球队的进攻，创造出机会，他就能够把机会转化为进球。

    “我亲眼看着他从一名新秀成长到今时今日的世界顶级巨星，我觉得，他会成为中国足球，乃至世界足球历史上最耀眼的球星，也将给中国足球带来历史性的变革。”

    …………

    …………

    四天后，中国天津。

    世界杯预选赛第四轮，中国主场对阵卡塔尔。

    开场第一次进攻，中国队就迅速打出了威胁攻势，后场连续倒脚后，长传送入了卡塔尔的禁区，在高林的积极拼抢下，卡塔尔后卫仓促解围，但球没飞多远。

    杨阳犹如鬼魅一般地出现在了禁区外围，迎着落地的足球，直接一脚凌空抽射，再度攻破了卡塔尔的球门，为中国队首开纪录。

    随后没多久，中国队右路策划出了一次攻势，陈滔跟后插上的郑志形成了配合，右路传中到后点，杨阳拍马赶到，轻松推射破门。

    二比零！

    虽然之后在第十三分钟，李伟锋的犯规，给了对方一个点球的机会，但最终比赛依旧还是二比一，中国队主场击败了卡塔尔，迎来了两连胜。

    …………

    …………

    两战皆胜，中国队在杨阳的带领下，打出了令人惊讶的攻击力，同时也大大震慑了同组的其他球队，所有对手都知道，拥有杨阳的中国队才是真正的中国队。

    一周后，依旧还是在天津。

    中国队迎来了伊拉克。

    双方之前在亚洲杯决赛上打过一场，伊拉克非常清楚中国队的实力，所以这一场比赛采取了防守反击的战术，在前面三十分钟里，几乎守得固若金汤，不给中国队丝毫机会。

    伊拉克甚至安排了两名球员，如影随形地盯住杨阳。

    可就算是如此，在第三十二分钟时，杨阳依旧还是得到了一次机会。

    那是中国队的一次前场间接任意球。

    也就是说，必须得是第二脚触球才能形成射门。

    郑志跟杨阳进行配合，前者轻轻横向一拨，杨阳左脚直接大力抽射，打出了一记弧线球，越过了人墙，钻进了球门，一比零！

    但在上半场临近结束前，伊拉克成功扳平比分，孙济海在右路的防守失误给了对方一次机会，双方最终一比一结束上半场。

    下半场易边再战后，伊拉克依旧表现得极为顽强，一边限制着杨阳，一边用严防死守来冻结中国队的进攻，同时伺机打出反击。

    这一套战术在第六十五分钟再度奏效。

    伊拉克利用一次快速反击的机会，再度攻破了中国队的球门。

    随后，伊拉克甚至还有一次利用角球，差点破门的机会。

    可在进入八十分钟后，中国队先是由高林头球摆渡，杨阳传中到后点，陈滔冷静推射命中，将比分扳平，而两分钟后，又是高林在左路接应后，杨阳得球后横传禁区中路，周海斌在点球点附近冷静推射破门，三比二！

    面对顽强的伊拉克，中国队拿下了一场险胜。

    而这一场比赛也引起了国家队教练组和球员内部的反思，那就是当对手针对杨阳严防死守的时候，球队的要如何为他创造出机会，同时还有球队的防守要如何组织得更加严密。

    …………

    …………

    在险胜伊拉克的一周后，中国队迎来了小组赛的最后一个对手，澳大利亚。

    比赛是在悉尼举行。

    上半场球队运气不错，中国队率先发难，由孙翔在禁区外围，利用一脚远射，洞穿了澳大利亚的球门。

    而下半场易边再战后，陈滔右路前插，底线前传中到后点，杨阳门前推射破门。

    随后又是杨阳和孙翔在左路连续得到机会，由高林在禁区内创造了点球机会，郑志冷静主罚命中，将比分再度扩大，三比零。

    这一比分也最终保持到了终场结束。

    澳大利亚队内的头号球星是科威尔，他是前利物浦的球员，但由于在利物浦始终得不到机会，被迫转会离队，而在赛前，科威尔也是一再劝诫国家队要小心杨阳，却没想到还是输了。

    澳大利亚净吞三球，拱手让出了小组第一的头衔。

    中国队虽然前两轮是两连平，但在杨阳回归之后，迅速迎来了四连胜，最终以小组头名出线，顺利晋级了十强赛。

    ……

    当消息传回到了国内，再度引发了举国欢腾。

    之前两连平的时候，所有人都十分担心国足的未来，但现在，他们可以放心了。

    杨阳回归之后，四轮比赛打入六个进球，送上三次助攻，表现得相当抢眼，是国足四连胜的关键人物，也成为了全国人民眼中的英雄，在国内的地位再一次被提升到了一个新的高度。

    不管是拿到世界足球先生还是欧洲金球奖，又或者是杨阳在英超厮杀，单赛季攻入五十二个进球，表现得如何如何，外媒如何吹捧，但对于中国球迷来说，都远不如他穿上这件国家队球衣，踢这四场比赛所引起的反响大。

    ……

    打完了世界杯预选赛，时间已经来到了六月下旬。

    欧洲足坛转会市场再度出现了一些新的变化。

    而杨阳也在从悉尼返回北京后，接到了一通来自欧洲的电话。