    “神秘石板是在古仙战场发现的。现在想来，那里应该是一处妖族秘境。在我看来，里面有价值的东西，也就是这块石板了。虽是我率先发现石板，但同时进入秘境的还有牵机妖王和一位魔道元婴。见是妖族古宝，我不愿涉险，没有现身，最后悄悄退走……”

    青君回忆当初的情景，突然神色微动，想起来什么。

    “当初他们争夺石板时，打的非常激烈，很久没分出结果。那时候，封存石板的古阵早就被破掉了。。最后牵机妖王稍胜一筹，当先一步抓住石板飞走。这块石板，很可能因为青鸾虚影的缘故，不能收进芥子袋，或者储物法宝里……”

    “不能收进芥子袋？”

    秦桑露出诧异之色。

    这种宝物，确实不多见，每一个都有特殊原因，要么来头极大，要么威力惊人。

    不过，这对秦桑来说是个好消息。

    牵机妖王总不能一直把石板带在身上，若是放在洞府，自己未必没有希望。

    “根据两域同盟密探查到的消息，罪渊之前是被一件事拖住了，不是他们真正的实力，反倒被我们趁机占了些便宜。几乎可以确定，等罪渊处理完毕，还会动手。这一次，罪渊的势头和以前不同，可能会是一次惨烈大战。以免措手不及，我要即刻去前线驻守……”

    青君说起这次会盟的结果，竟要离开小寒域。

    她看了眼秦桑，“你暂时不用担心，东阳伯也会同去。对抗罪渊，不容有失，他很难分心找你的麻烦。这几年，你就在元蜃门里修炼，宗门大阵庇护，可保你无忧。不过……”

    青君突然语气一转，提醒道：“现在还只是发现迹象，大战开始前, 我能帮你拖延, 一旦到了修仙界生死存亡之际, 不可能一直让你躲在门内修炼……除非你离开小寒域。”

    秦桑面色一沉，明白青君师姐的意思，留给自己突破的时间不多了。

    一旦突破失败, 秦桑心知他实力再强，也无法和一位元婴的价值相提并论, 没脸求青君一直庇护他。

    进入战场, 他纵然有很多保命手段, 每时每刻都要防备东阳伯的明枪暗箭。

    紫微宫未开，回不去沧浪海。

    向南穿过天行盟就是罪渊控制的疆域, 这种局势下，无异于自投罗网。

    ……

    少华山的山门在水泽之内

    元蜃门则在岸边山脉中。

    在小寒域，这条山脉的规模仅次于天断山, 先是从云沧大泽北岸向西, 然后又改变山势, 一直绵延到极北, 是天然的屏障，分开人族和妖域。

    御灵宗的山门, 也在这条山脉里，不过在北方。

    从元蜃门径直向西，便能直抵妖域。

    深山古林。

    两道人影飞至。

    这里有两座高峰, 地势险峻，中间仅有百丈宽, 如同一扇门，便是元蜃门的山门。

    青君带领秦桑穿过山门, 进入门派内部。

    秦桑发现，元蜃门里一切如常。

    低阶修仙者来来回回, 忙碌各种事务，整个宗门都正常运转着。

    青君占据元蜃门后，受到赤发老祖等人警告，不能在元蜃门肆意妄为。她伪装成冷云天，暗中铲除牵扯到谋杀事件的几个人，便罢手了，没有株连太多。

    以至于, 其他元蜃门弟子完全没有察觉到宗门的变化。

    秦桑对青君这种神乎其技的伪装手段，也是佩服不已，不知是不是她擅长傀儡之道的原因。

    “这里原本是冷家父子的洞府，你就在这里修炼吧。”

    青君把秦桑带到元蜃门禁地。

    正说着, 一名元蜃门长老前来求见。

    “荀长老，你去召集门中弟子，所有筑基中期之上，包括诸位长老在内，都去宗门大殿，本座随后就来。”

    青君命令道。

    “遵命！”

    荀长老领命而去。

    见青君这就要召集宗门弟子，秦桑真正感受到局势的紧迫。

    秦桑突然道：“师姐，我想了想，不在元蜃门修炼。若东阳伯真要杀我，万一有事必须外出，可能会落入陷阱。”

    青君自无不可，“也好。”

    秦桑被青君暗中送走，回到云游子的洞府，将白也带了过来。

    这就是狡兔三窟的好处。

    白一直专心参悟尸魂珠，不在意是在什么地方。

    “星元灌体有效，肉身确实变强了，但是又不能算突破，远比不上真的第四层。这么不上不下的，不知能有多大帮助？”

    秦桑闭关，内视己身，查看一番后，沉思良久，反掌取出一枚玉简。

    离开前，青君将元蜃门珍藏的先祖结婴心得送给他。

    对此，秦桑感激不已。

    但也明白，这可能是青君师姐最后一次帮自己了。

    粗略看了一遍玉简的内容。

    秦桑催动功法，入定修炼。

    ……

    战争的阴云再一次笼罩小寒域。

    如今还是双方对峙，互相探查虚实的阶段。

    不过，昔日轻松的氛围已经不复存在。

    随着一次次战报回传，虽然了解到罪渊并非想象中的来势汹汹，修仙者脸上还是或多或少蒙上一层阴霾。

    对低阶修士而言，只能听天由命。

    四年时间。

    秦桑心无旁骛，终于将第七枚杀符铭刻完成，修为突破结丹期巅峰！

    境界、修为双双臻至巅峰。

    不过，天目蝶突破第三变后期的时间，比秦桑晚很多年，不可能这么快。秦桑心知急切不得，他准备了充足的灵药，离天目蝶成长到第三变巅峰，也就这几年的事儿了。

    境界圆满后，秦桑没有出关，继续打磨修为，回溯过往，查缺补漏。

    同时参悟青君师姐留给他的结婴心得。

    这时候，不可能服用度厄丹。

    不过，秦桑还是自己尝试着冲击了几次瓶颈，结果不出所料。

    即使服用过涤魂液，仍然固若金汤。

    想到东阳伯倾力培养了这么多弟子，哪一个天赋都强过自己，一个成功结婴的都没有，秦桑也就释然了。

    “参悟这些心得，倒也不是非得留在这里闭关。趁天目蝶圆满之前，不妨去妖域一趟，这种局势，妖域也会被影响，说不定能有什么发现……”

    秦桑若有所思。

    这也是他不想困在元蜃门的原因。

    他还是不甘心。

