    “老大……咱们还不动手吗？”

    海岸边，张远山一伙小心翼翼的跟在那群生番后面，而此时那黑压压一群里，除了生番外，还有船上被抓捕的村民，强壮的生番将几百村民赶在最前面，用带着荆棘的藤条抽打着，宛若在驱赶草原的牛羊…..

    毫无疑问，在张远山一伙不在船上的情况下，黄老爷他们毫无抵抗力，一场血腥的搏杀后，黄老爷手下的武装死了个干净，大部分村民被捕，连黄老爷的儿子也被抓进了牛羊的队伍里。

    张远山一伙远远的跟在队伍后面，却迟迟未动，眼看着队伍一路要走进深山里了，身后的手下终于忍不住问了出来。

    “怎么动手？”不等张远山回话，旁边跟张远山最近的大汉便瞪了问话那人一眼：“我们就这点人，给人塞牙缝吗？”

    “那…..那我们跟着干啥呢？”那人顿时不理解了，其实不光他不理解，其他人也都不理解，不过还是强行替张远山说话道：“老大当然是有想法的，你慌个屁！”

    张远山沉默的没有说话，只是幽幽的看着远方那群被抓的村民，默默的跟着…..

    现在……几乎到了绝境！

    那群生番似乎意识到了船只的作用，直接将黄老爷的商船给烧掉了，剩下村民的渔船也被全部砸沉，完全断绝了张远山的后路！

    离开不了岛屿，对付不了这群生番，甚至食物都不剩多少，接下来该怎么办他完全没有头绪。

    跟着这群生番自然是想救人的，但别说从这群虎狼般的野人手里救人的可能几乎为零，关键是就算硬救下来了，又有什么用？

    那黄老爷难道还能给他们变个船出来吗？

    可不救的话又能做什么呢？悄悄隐藏起来，在这荒岛上，像那些野人一样活着吗？

    关键是还没人家活得好，别人可以安心打猎，自己等人还得小心翼翼确保不被发现，免得被一起当猎物给打了…..

    前景的黑暗让张远山甚至没心情说一句话安慰手下…..

    “老大，你看前面…..”就在张远山迷茫时，身边的壮汉指着前方低声道：“这些野人的山寨居然修在半山腰的！”

    张远山回过神来，看向手下指的位置，脸色凝重：“这些生番土著都喜欢将住的地方修在险峻的位置，一是防野兽二是防其它生番部落的袭击！”说着他仔细观察那山腰的地形，越看心中越是绝望！

    这山寨选的位置简直绝了，几个路口的位置用羊肠小道来形容都不为过，随便安插两个人守在那里几乎就不用担心安全问题，简直就是一个天然的堡垒！

    原本自己还打算，看有没有机会趁着夜晚悄悄潜入进去救人，顺便抢点物资，但如今这地形，看起来真是一点机会都不给！

    难道天要绝我这一伙人的性命？

    “老大，好像有些不对……”

    说话的是队伍中一直寡言少语的猫子，一群人顿时看向了他。

    猫子身形干瘦，长得也很怪异，但却有一双好眼睛，视力惊人，还善地听之术，很被张远山看重的。

    “哪点不对？”张远山听到这话心头一惊连忙问道，不会自己一伙被发现了吧？

    这群野人追踪能力极强，没有船只的情况下如果被发现，跑都跑不了！

    “那山寨有些不对劲！”猫子眯着眼睛，仔细的看着远方，表情显得有些惊愕，因为他隐约好像看到，那守着山寨路口的人，似乎…..似乎看起来…..不太像生番的样子…..

    ………………………….

    “少爷…..咱们怎么办呀？”

    此时被抓的人中间，一个岣嵝的老头畏畏缩缩的靠近中间，黄公子所在的位置。

    此时的黄家的少公子浑身血肉模糊，双眼无神，像失了魂魄一样，哪有之前那意气风发的贵公子风采？

    “怎么办？能怎么办？”少年痴痴笑道，低着脑袋，甚至都不敢看周围那些生番一眼，之前他看过，甚至还怒目瞪过，结果被那带着荆棘的树藤抽得爹娘叫唤…..

    他第一次明白了什么叫秀才遇到兵，面对这些野人，父亲只是开口想要商量几句，便被人家按在地上，像宰猪羊一样砍掉了脑袋和四肢！

    曾让张远山那种江湖豪杰都低头的权势，在这里一点用都没有，面对这种不讲规矩，连语言都不通的蛮夷土著，他能怎么办？

    悔不当初呀，之前应该听张远山的，回到中原，让蜀王殿下派兵过来，将这群蛮夷生番杀得干干净净才是！

    “呜哟！！”

    突然的，一群村民被突然退后的生番撞得摔倒在地，场面顿时陷入混乱当中，本就狭窄的山路这样混乱踩踏一翻，好几个村民直接从山腰摔下去，摔得血肉模糊！

    “什么情况？”

    远处张远山一伙看得清楚，造成混乱的原因是那些生番靠近路口时被攻击了，惊慌退后才造成的队伍混乱踩踏！

    “果然不是生番！”远处猫子猛地站了起来，找了一个比较高的山岩爬了上去，想看得更清楚一些！

    “猫子，啥情况？”张远山见状连忙问道。

    “有人夺了那群野人的寨子！”爬到高处的猫子兴奋道：“是汉民，有汉民趁着那群野人外出，干了他们老巢！”

    “你确定没看错？？”这话让张远山有些不可置信，但又满怀期待，如果真是这样，自己一伙…..似乎就有活下去的机会了！

    “真的假的猫子？”其他人也激动道。

    “不会看错的！”猫子激动得身体都有些发抖，舔了舔干燥的嘴唇道：“那守寨子的人穿着兽皮，但无论身高还是样貌都绝对不是生番野人的样子，而且他们手上有茅、有盾、还有……我的天，那是什么？”猫子将身子努力往前探了探！

    “你想死呀？”张远山着急的低声吼道，这里本来就离得近，站那么高被发现的风险极大，结果这狗日的还敢往上爬！

    “手弩？”猫子则是没理会警告，直接爬到了最高处，一脸的不可思议：“我的龟龟，是有军队来这岛上了吗？”

    “什么？”张远山闻言一愣：“手弩？”

    这玩意可是军中的高级货，工艺复杂，成本昂贵，一般是御林军这种级别才配装备的。

    “张爷…..”猫子缓缓退了下来，低声道：“看来这里不止蜀王一家盯上了呀！”

    张远山闻言脸色顿时阴晴不定，既高兴又显得很忌惮…..

    ----------------------------------------------

    “这群可恶的老鼠！！”负责督战的勇士恩达气急败坏的嘶吼着，这群懦弱的羊羔，只配被宰杀的猪狗，竟然趁着他们勇士离开逃脱牢笼占领了自家的地盘！

    他一眼就认得出，这些守着路口的家伙，正是之前被抓到牢笼里的懦弱羔羊，这些该死猪狗，不老老实实在笼子里等待宰杀，居然敢逃出来？还敢占领他们的山寨？

    寨子里剩下的勇士是干什么吃的？

    虽然当时外出狩猎时寨子里没剩多少勇士，可虐杀这群羔羊难道不是只需要几个人就够了吗？

    还有那么多强壮的女人，还有他们强壮的孩子，怎么能让这群猪狗般的东西占领我们的山寨？

    而且这些家伙手中的武器是什么？为什么那么厉害？稍微靠近一些连脑袋都能被直接射穿，比最锋利的鱼骨箭还厉害，再强大的勇士都经不起那武器的射击，那群懦弱家伙怎么能拥有这么强大的武器？

    关键是路口被占，那个位置只能攀爬过去，哪怕无惧疼痛的勇士被射了两箭也会掉落下来，摔得血肉模糊！

    气急败坏的恩达组织了几次进攻，发现连靠近都做不到，顿时脸色铁青到了极点！

    难道真的要被这群懦弱的羔羊占领他们地盘？吃着他们的食物，殴打他们的孩子，玩弄他们的女人？

    那么强壮的女人这些懦弱的羔羊肯定一辈子没见过吧？现在说不定已经上手了吧？

    一想到此恩达心头像火一般灼烧！

    而此时，负责守路口的人里，也有人此时和恩达一样焦灼无比，正是负责第一个路口指挥的贺大勇！

    居高临下的他看得清楚，自家孩子、婆娘都被这群畜生给抓住了！

    怎么办？江哥儿不是说他们的老婆孩子不会被抓住吗？

    “快！”贺大勇拍了一下旁边同村的一个猎户：“去通知江哥儿过来支援，再告诉他，咱们村里的人全部都被那群畜生给抓住了！！”

