    “知道了，勇哥！那我好好配合他就是了！”

    林子道。

    “不过，他可是结了婚的男人了！你可不要因为他长得帅而打他的主意啊！”

    沈勇叮嘱道。

    “不可能！除了勇哥，我谁都看不上！我这一生只跟着勇哥，一辈子不嫁人！”

    林子道，“等我们上了年纪，打拼不动的时候，我就在勇哥的身边伺候勇哥！给勇哥洗脚，捏肩，捶背，反正不管怎样，我都不会离开勇哥的！”

    这些看似忠心耿耿的话，林子张口就来。

    沈勇都听腻了，真不知道林子说的这些是真，还是假！

    但是，目前，沈勇愿意相信她说的是真的！

    至于以后，沈勇不敢想以后！

    “好了！林子！就这样了！挂了吧！有什么话，等你今天晚上完成任务之后，明天见到我之后再说不迟！”

    沈勇道。

    “是！勇哥！那我挂了！”

    说完，林子挂断了电话。

    沈勇收起手机，长舒了一口气，心中牛奋和林子晚上的行动捏了一把汗。

    这时，正在开车的牛奋回过头，看了一眼坐在后排座位上的沈勇一眼，见沈勇神色有些紧张，又回过头去。

    过了一会儿，牛奋又把头扭过来看了沈勇一眼，沈勇依旧是同样的表情。

    牛奋回过头，忍不住问了一声：

    “勇哥？你怎么了？是不相信我吗？”

    “专心开你的车！别扭头看我！不要猜我的心思！也不要再说话，让我静一静！”

    沈勇道。

    “好的！勇哥！我放首歌给你听吧！”

    说着，牛奋点开了车载屏幕上的音乐软件。

    一首轻快的歌曲响起。

    “谁家的姑娘这么美，美得我心儿醉……黑黑的头发弯弯的眉，眼睛像一汪水，杨柳的细腰樱桃的嘴，就像一朵花蕊，深深的酒窝浅浅的笑，想一想心就跳，何时能和你来相会，红尘中走一回……”

    沈勇听着歌曲，闭上眼睛，一句话也不说，心里却装着一肚子的心事。

    沈勇回想起自己小时候，在山桃村里无忧无虑地玩耍，那时候虽然穷，但却是发自内心的快乐！

    沈勇的愿望就是，长大了能娶个媳妇，陪伴在父母身边，过着宁静舒适的山村生活。

    可是，现在长大了，为什么就不能按照小时候的愿望生活呢？

    沈勇想不通啊！

    殊不知，时代就像汪洋大海，一个人就像大海上漂浮的小船，当时代的大海掀起阵阵波涛的时候，小船就会身不由己地被推动着前行！

    并不是小船想要在哪，它就能在哪的！

    时代变了，一切都变了！

    一个人不可能改变时代，也不能改变自己，但是可以改变对所有事情的态度。

    想到这，沈勇的脸上挤出来一抹苦笑。

    回到中药阁。

    苗准和张俊波在门口驻足张望，好像已经等了好久了。

    牛奋把车停好，打开车门下了车，小跑着来到苗准的身边，铁汉柔情一般地道：

    “苗苗！真是对不起啊！让你等了我这么长时间，一定等着急了吧？”

    “没有！不着急！盼你回来的时间里，我是甜蜜和幸福的！”

    苗准道，“牛牛，咱们回家吧！”

    “好！回家！”

    牛奋说着，双手搀扶着苗准，帮忙打开副驾驶的车门，让苗准坐进去。

    “牛牛真好！真有爱！爱你！”

    苗准满脸幸福地道。

    “我也爱你！”

    牛奋幸福地道。

    在牛奋和苗准说话的时候，沈勇能从他们两人的眼神里看到对彼此浓浓的爱意。

    而且，这份爱意是那么的真诚和纯净，不带有任何的杂质。

    这份真挚的爱，是完全发自内心的，具有很强的感染里，沈勇都被他们俩的爱感动到了。

    两人从高中开始，就在心底里保留着对彼此的那一份真挚的爱，虽然中间很多年断了联系，但是彼此都保留着纯净的内心，从未爱过其他人。

    最终，有情人终成眷属。

    但是呢，沈勇想到自己与苏研儿的爱情时，就好像月老掉了线一样。

    不论沈勇如何拼命地想要连接，但就是连不上。

    “勇哥！我们走了哈！”

    牛奋坐到车里，要下车窗，向沈勇告别道。

    “小心一点！一切顺利！”

    沈勇道。

    “明白了！”

    牛奋点了点头道。

    沈勇说的话，不仅是希望牛奋开车回家小心，更多的是希望今天晚上，牛奋带人查封淑女坊的酒店和酒吧等场所能够顺利。

    毕竟，这是沈勇第一次将这么重要的事情交给别人去办，心里还是有点不踏实。

    以前，有什么重要的事情，沈勇都在一线战斗的。

    现在，沈勇把事情安排给别人，他自己却在后方观战等消息，一时还比较难适应。

    牛奋自然明白沈勇委婉讲话的用意，但是在苗准和张俊波的面前，两人不能说的太直白，意思到了就足够了！

    牛奋和苗准走了之后，沈勇和张俊波在中药阁里一直待到了晚上九点。

    见仍旧没有其他人过来就诊，沈勇和张俊波就打算把中药阁的门关了，等明天再看看情况。

    可是，正当沈勇和张俊波两人一块要走之时，从门口跑进来一个浑身流血，头发凌乱，只穿了一个小裤衩的男人。

    跑进来之后，噗通一声，摔在地上，晕死过去了。

    见状，沈勇和张俊波吓了一跳。

    两人心中都在想，今天也太特么的点背了，难道是天要亡中药阁吗？

    今天一大早，中药阁的门口躺一个“死人”，还有一老一少，穿着丧服在那里哭丧，最后三人全部惨死在门口。

    下午的时候，来了两个农民工，抬过来一个出现大出血的怀孕干瘦女人，幸亏有沈勇在，要不然的话，非得一尸两命不可！

    现在晚上九点了，本以为没事了，可以关门回去休息了，却没想到，咣当一下，摔进来一个浑身流血的光膀子男人，不知道是死是活！

    真是造孽啊！

    这是把中药阁当成“急诊中心”了呀！

    来这里的不会重症，就是快死之人！

    不过，在心里抱怨归抱怨，但是有病人倒进来了，第一时间也应该对其进行抢救。

    就算是在马路上，看到有人倒在面前了，作为医生，也要义无反顾地上前。

    于是，沈勇连忙冲过去，将趴在地上的人翻过来，让他平躺在地上。

    不翻过来还好，这一翻过来，直接把沈勇吓了一跳！

