    袁康平看了众人一圈，说道：“接下来还有四场，第二场比试内容是默写，题目由出题人随意出，我知道元良在这方面有优势，你的记性好，读书也刻苦，基础扎实，再加上一手漂亮的字连学院里的先生都夸过，所以我打算第二场让你上。

    第三场作诗，这方面是子兮擅长，第四场是作赋，鸿羽来，最后一场辩论，一人主战，可以带几个随战，可以说是团队赛，这场由薛正主战，你们辅助，如何？”

    四人听了袁康平的分析，倒是无话可说。

    因着要出战，接下来他们不敢再散漫，一直在二楼包厢看完第一场比试，胜利的是滁州那边一位学子，长相不错，就是看着年纪有些大，估摸着二十好几了，边上的看客欢欣鼓舞，好些人还露出可惜的表情。

    温元良也没在意，等楼下的锣声一响，他便起身。

    冯鸿羽和祁子兮同时拍了拍他的肩膀，鼓励道：“加油！”

    “嗯。”温元良迈着沉重的步子出去，仿佛壮士扼腕般，看得冯鸿羽几个也跟着提心吊胆，齐齐将脑袋往下探。

    这边温元良已经上了擂台，自报家门后，对面的人竟是嗤笑了一声。

    温元良看过去，与对方四目相对，对方毫不遮掩地给了他一个嘲讽的讥笑。

    这笑容把底下文山书院的人气得差点跳脚，一行人把包三元围在中间，恨不得揍一顿。

    包三元却好无所觉，自我感觉良好地摇头晃脑感叹道：“还真是初生牛犊不怕虎，我连第一轮都没过，这小子就更没戏了。”

    “你闭嘴！”众人齐声吼道。

    包三元惊恐地回头，眼里全是不解，“怎么？难道我说错了吗？”

    那些人已经不想多做解释了，上手把包三元的嘴捂住，同擂台上的温元良笑笑，给他加油打气。

    温元良收回视线，无奈至极，不过这么一闹他倒是不紧张，打量着那个嘲讽他的人，心里燃起了从未有过的斗志，等一下他一定要亮瞎他们的狗眼，看他们如何狗眼看人低！

    “比试开始！”司仪敲锣高呼。

    一白衣男子不紧不慢地上台，约莫四十来岁，长得面善，朝众人一笑，眼角皱起几条皱纹，看着更加和善了。

    “这场比试，由我出题，公平起见，所有的题目从暗箱里抽，现在给大家看一下，暗箱。”

    男子打开暗箱，里面全是密密麻麻的纸条，无人有异，男子接着道：“好了，现在开始第一轮比试，题目是......《关雎》。”

    这题目简单，二十个人一同提笔，差不多同时落笔。

    二十人的作答被人晾起来，由看客品评，温元良的字在一众比试学子里脱颖而出，不能说第一，但前三绝对没跑的。

    刚刚还嘲讽温元良的那人，顿时不满了，不轻不重地讥笑道：“文山书院也就这水平。”

    声音不大不小，正好周围的人都能听见。

    温元良面色一沉，严肃地回道：“余自束发读书文山不过一载，自是无法代表文山书院，不过看了兄台的诗作后，良觉得自己的诗作还是能见人的。”

    这话分明就是说对方写的不如他，简直就是赤裸裸的打脸。

    “你......”那人没想到温元良小小年纪竟然这般牙尖嘴利，半点尊师敬长的礼仪都没有，当然就让他没脸，可真是把他气得火冒三丈，当场就要跟温元良理论。

    白衣男子轻咳一声，垂眸道：“好了，第一轮无人出错，入第二轮。”

    第二轮仍是从暗箱抽取，不过这回换了个箱子，里面的题目估计是比第一轮都要难上好些的。

    果然，当男子含笑说着第二轮题目为《古歌》时，场上有三四个人面露难色，踌躇了许久便放弃了。

    温元良倒是从容不迫地将自己的答案写下。

    十几人的作答被挂了起来，大家品评了一会儿，温元良不出意外地过关了，字还得了众人的夸赞，尤其是他年纪尚小，更是难得。

    这一轮下去了五个，有一个是做不出来，随便写了一首诗糊弄，自然是被刷下去了。

    第三轮的题目是《击壤歌》，这题简单，不过那是对知道的人而言的，温元良那边有老季头、百里清、沈唯搜刮来的许多孤本，自然是知道这诗的。

    在温元良作答的时候，那个一直针对他的人恨得咬牙切齿，温元良似有所感抬头正好对上对方喷火的双眼，唇角微微上扬，老神在在地把自己的作答交给身后之人，由着对方挂起来，无声地朝对面之人笑道：“你输了。”

    是的，那人输了，因为那人这局都没提笔，显然是做不出来。

    那人气得拂袖而去，下台的时候深深地看了温元良一眼，明显是不会善罢甘休。

    二楼包厢里，祁子兮皱眉，“那人是谁？为何对元良有这么深的敌意？他们有过节？”

    薛正在边上摇头，“确切的说，那人是对文山书院有意见，只能说元良撞在枪口上了，我们后面还是要多加小心为是。”

    “怕什么！爷可不是吓大的！”祁子兮不忿地握拳。

    此时台上已经进入第六轮比赛，二十个人只剩下四人，温元良就在其中。

    第七轮开始的时候，白衣男子淡然地说道：“第七题《周礼，考工记》，谁写的篇幅长就算谁赢，时限一炷香。”

    众人面面相窥，不敢耽搁，开始奋笔疾书，温元良一边写一边庆幸，这些人里头估计没人比他更熟悉《周礼，考工记》的，因着温有山是木匠，陈宁雅是织娘，他以前可没少钻研这书，就想着能不能帮着爹娘分忧解难，后面等他把这书读烂了，家里也不需要他帮忙了。

    美成想竟然在这种时候派上用场了。

    随着香越烧越短，众人的呼吸都跟着急促了起来，二楼以上的看客可以从窗子瞧到四人的进度，心里有数，但一楼这些人可就没底了，一个个大气不敢喘一声的。

    袁康平出去一会儿，匆匆进门后便道：“打听到那人的身份了。”

