    对于人类来说，其实躲避灾难的方式并不多。

    在古代的时候，人类科技不发达，那个时候的人类对于天灾大多没有什么抵抗能力，洪水、地震之类的灾难都能够轻易摧毁人类的家园。

    大量的人口会因为灾难而死亡，即便幸存下来的人类也只能艰难的重建家园，更多的则是流离失所。

    所以古代经常会有流民存在，他们就是因为饥荒或者其他灾难导致失去了家园而不得不迁徙到其他地方的民众。

    即便是到了现代，人类科技已经日新月异，但是想要对抗天灾还是相当的困难。

    普通的小规模天灾人类尚可依靠坚固的建筑和现代科技提供的支援去抵挡，至少不至于被摧毁家园，重建起来也相对比较容易。

    然而面对能使地形改变、山川改道的重大天灾，人类依旧毫无抵抗能力，或者说仅仅只是能够在灾难面前保住小命而已。

    对于区域性的灾难，人类大多数还是以扛过去为主，好在现代社会科技相对发达，灾后重建家园、难民的迁徙安置并不是什么太难做到的事情。

    只是像这次陨石撞击一样的全球性灾难却不是轻易可以对抗得了的，而且想要摆脱灾难的影响，进行灾后重建也不是一件容易的事情。

    在这样的灾难之下，整个人类文明都没有什么太好的抵抗方法。

    原本陈新以为陨石撞击所带来的寒冬就是人类所要面对的最大挑战了，但现在三座超级火山相继喷发所带来的影响才让陈新意识到，陨石撞击和长夜寒冬都只是个开始。

    想要在这场可怕的灾难中活下去，延续人类文明，人类所需要面对的挑战多的超乎想象。

    像现在这样靠着修建地下避难所的方式对抗灾难确实可以扛得住一时，也是目前来说人类文明在当前科技条件下所能够做到的极限了。

    再想要更多更好的对抗灾难的方法，就只能存在于科幻作品之中了。

    而陈新所想要的，正是这些科幻作品中能够抵御天灾的方法给他带来灵感。

    说道抵御天灾，《明日方舟》这款游戏无疑是最能给人灵感的。

    在方舟世界中人类为了躲避天灾发明了移动城市，这种模块化的城市可以随意的以一个个单元拆分、组合，同时自行移动，让整座城市拥有行动能力，可以规避天灾，是非常具有参考价值的存在。

    但是想要真的建造一个移动城市，那简直是天方夜谭。

    不说陈新现在所身处的炎国南方地区丘陵河网遍布，根本没有移动城市行进的条件，就算是在有条件让移动城市驰骋的北方或者平原地区，人类现有的科技也造不出能够承载一整座城市的载具来。

    而且就算陈新利用系统升级的方式真的造出来一座移动城市，为人类提供相关技术，想要建造一座可以自由移动的城市需要投入的资源也实在是太多了。

    更关键的是，蓝星不是泰拉，没有那么多的天灾需要躲避，城市本身并不需要经常迁徙移动。

    所以对于陈新而言，移动城市只是一个比较不错的参考，在真有需要的时候他会制造，但在这之前，移动城市远没有《明日方舟》中真正的主角罗德岛来的有实用价值和吸引力。

    罗德岛是一座巨大的陆地巡洋舰，其规模大约相当于一艘航空母舰，但却可以在陆地上行驶，有些类似于一座小型的移动城市，但面积和规模只有一座小镇那么大。

    事实上以现代科技建造的航空母舰来说，除了不能像罗德岛一样在陆地上行驶之外，其实其他各个方面都不差于罗德岛。

    而且以航空母舰的体量来说，它的内部也确实相当于一座小城市了。

    至少以如今的避难所来衡量一艘航空母舰的话，它的内部确实可以承载下一座中型避难所的人口。

    只是要把在海上航行的航空母舰搬到陆地上来可不是一件简单的事情，或者说是人类现在的科技所能够解决的问题。

    这其中所涉及到的方方面面的问题，即便是在灾难之前，整个蓝星或许只有冷战时代的苏维亚和联邦，以及21世纪之后崛起了的炎国有这种实力去研究和解决了。

    并且这还需要这三个国家以倾国之力去投入才有可能。

    它是不亚于载人航天工程的超级工程，只有真正伟大的国家才能够去实现它。

    而在灾难之后，现在的炎国虽然还保留有足够的实力，但是想要建造这样一个在陆地上行驶的庞然大物，投入实在是太大了。

    陈新现在也只能将其作为备用计划，可以开始研究，而不能说自己一定能把这东西造出来。

    虽然他只需要不断地投入生存点升级，就能够把罗德岛这样的陆地巡洋舰升级出来。

    “陆地巡洋舰在西南地区还是不好派上用场啊！”只是虽然将罗德岛的制造列入了计划列表，但在陈新看来，像罗德岛那样几百米长的庞然大物想要开进西南地区，还是显得有些不太实用。

    有没有更实用一点的东西呢？陈新一边将罗德岛的资料记录下来，一边继续翻找着。

    此时他忽然想起了一件事情。

    在过去他曾经看过的一部小说中，也有关于灾难方面的描写，其中一个故事就是主角穿越到了电影《2012》的世界，在那个世界没有上各国政府打造的方舟，而是自行建造了一个可以躲避灾难的私人方舟。

    那个主角所采用的方式就是以飞艇技术为根基，打造出了一个可以漂浮在天上的气囊方舟，带领一群人躲过了《2012》里的灭世大洪水。

    这或许是一个不错的思路？如果能够飞行的话，西南地区的山地地形就无法形成制约了。

    这样一来，即便西南地区真的发生大规模地质灾害，导致交通中断，无法从陆路进入灾区，飞机也无法降落，依旧还有办法可以进入灾区，将灾民转移出来。

