    魔道女修为了抵挡青炎灵火，骷髅头上爆发出大片的碧绿色火焰，所以看似骷髅头被青炎灵火所化坚冰覆盖，实则并未伤及根本，只是被暂时困住了一般。

    但魔火在厉害也无法抵挡剑光的伤害，墨绿色的剑光闪过，伴随着一声惊呼，黑袍女子的身影出现在了十几丈外，脸色苍白的看着手上已然被劈为两半的骷髅头。

    而围困在青阳鉴光幕之下的九团碧绿火焰也突然化为了九张狰狞的人脸，扭曲嘶吼着，然后在萧林冰冷的目光下纷纷爆裂开来，化为了漫天盈盈绿光溃散消失。

    黑袍女子一张俏脸苍白无血，从其身躯内浮现出了大片的魔气，将其身躯包裹，然后化为一道魔光，朝着远方飞去。

    骷髅头被毁，自己祭炼多年的九大魔神悉数魂飞魄散，多年苦功毁于一旦，黑袍女子心疼之余也不由的把萧林恨之入骨，但她也知道，自己不是眼前之人的对手，此人修炼的古怪寒焰，正好能够克制她的魔功。

    萧林早就料到了黑袍女子此举，一道雷光闪现而过，黑袍女子突然发现身前垂下大片的青色光幢，阻挡了她的去路。

    黑袍女子脸色一变，猛地张口，喷出了一颗漆黑的圆珠，圆珠刚一碰触到青色光幢，就猛地爆裂开来，阴寒之气席卷而过，青色光幢在这黑珠的爆裂之下，被撕裂开了一道豁口，黑袍女子微微一晃，就越过了青色光幕，继续朝着远方射去。

    “阴雷？”萧林脸色微沉，黑袍女子吐出的漆黑圆珠类似于魔道阴雷一类的秘术，威力堪比萧林手上的紫叱神雷珠，这也就无怪乎连萧林青阳鉴所发光幢都无法抵挡了。

    但萧林又如何肯安然放其离去，微微一晃之下，身旁漂浮的天遁镜爆发出一道墨绿光柱，朝着黑袍女子身后射去。

    黑袍女子立刻感受到了背后射来的凛冽寒意，全身的神经瞬间绷紧。

    萧林惊讶的看到黑袍女子身上的黑袍突然射出，化为了一片漆黑的魔云，试图阻挡青炎灵光。

    萧林满脸惊异，黑袍女子的手段还真是层出不穷，而在脱下黑袍之后，显露出了里面的一身亵衣，露出了大片雪白的肌肤。

    不过萧林却没有丝毫的怜香惜玉之心，一道雷光闪过，再次跨越了数百丈的距离，飞临此女的身前、

    看到萧林紧追不舍的再次阻挡在了自己的面前，魔道女子脸上闪过了一抹惊慌，为了逃脱，她可谓是手段尽出了，却发现依旧无法逃脱。

    魔道女子突然张开，吐出一块漆黑的令牌，令牌滴溜溜一转，然后在萧林惊讶的目光中，骤然爆裂开来，化为了无数的碎片四散飞落。

    ......

    魔龙岛的上空，车兰馨脸色苍白的注视着百丈外漂浮的巨大骷髅头，眼神中带着浓浓的忌惮之色。

    旁边的季东流和卓婉卿正和九团碧绿魔火激战正酣，数百丈之外，申飞沉脸色苍白的盘膝而坐，左臂的位置已然是空荡荡的，兀自还滴着鲜血。

    经过一番厮杀，申飞沉被这名六道魁魔宫的修士斩去了一条左臂，车兰馨两口赤金凤阳剑也被毁去了一口，让其心神遭受了创伤。

    如今只有季东流和卓婉卿两人凭借法宝的配合，暂时抵挡住了那名魔修的攻击，否则自己和申飞沉两人恐怕已经陨落在了此人的手中。

    车兰馨有心就此逃走，但一旁还有两团碧绿火焰，正在虎视眈眈，她明白只要自己逃走，那名魔修必然会放下季东流和卓婉卿两人，将目标锁定自己。

    车兰馨脸上浮现出了忧愁之色，那名魔道女修虽然被萧林引开，但在她看来，萧林未必是对手，一旦萧林落败，被斩杀或者是逃走，魔道女修都会回转，一旦她回转自己几人基本就是一个必败之局了，而且在此人的魔光百丈闪中级法术之下，几人能够逃出升天的机会也十分的渺茫。

    正当车兰馨心生绝望的时候，那魔道男修突然微微一滞，然后惊险至极的躲过季东流所驱使的两口金刀的斩杀。

    然后在几人惊讶的目光中，那名魔道男修身上魔光狂闪，几个起落之下，已然是朝着远方射去，眨眼间消失无踪。

    季东流夫妇两人也满脸惊愕的停了下来，并未追赶，而是飞到了车兰馨的身旁。

    “此人明明占足了优势，为何会突然选择离开？”季东流脸上露出了不解的表情。

    “难道是萧道友击败或者斩杀了那名女修士？”思索了片刻之后，车兰馨眼睛一亮，开口说道。

    她这样一说，季东流夫妇也感觉有道理，因为除此之外，似乎也想不出来魔道男修突然离开的原因了。

    “那我们还是快赶过去吧，萧道友斩杀了那名魔道女修还好，要是只是困住，一旦两人汇合，对于萧道友来说，会立刻压力倍增。”

    季东流说完，两女也纷纷点头同意，他们各自展开遁光，朝着那名魔道修士离开的方向追去。

    ......

    萧林看到眼前女子捏碎了一块漆黑的令牌，脸色顿时变的难看起来，他猜也能猜到此女显然是在召唤自己的同伴。

    一旦那名修炼了魔光百丈闪中级法术的魔道男修赶了回来，自己再想要斩杀此女，就困难重重了。

    想到这里，萧林双眸显露出森寒的光芒，其身旁的九口青鸾冰剑再次融合为一，而被青色光幢罩住的魔道女修也再次从口中吐出一朵漆黑的莲花，闪烁出一团漆黑灵光将其包裹在了里面。

    显然她也不打算逃走了，就在这里拖延时间，等待同伴的到来。

    萧林深深吸了口气，朝着身前的青鸾冰剑中打入一道道法力，融合为一的青鸾冰剑也开始缩小，化为了三尺大小，闪烁的耀眼的墨绿色灵光。

    同时萧林头顶上空也凝聚出了两个巨大的火球，不停的旋转着，逐渐涨大，炽热的气息也在不停的积蓄。

    光幢之内，魔道女子俏脸苍白，她自然也将萧林的动作看在了眼内，知道此人是不见自己斩杀不肯干休了，奈何自己的魔神被破，连带着本命魔刀也被斩碎。

    此刻已然是被拔了牙齿的老虎，没有了丝毫的作为，只希望自己夫君能够及时赶来，到时凭借中级法术魔光百丈闪，此人的遁速优势将荡然无存。

    到时自己配合夫君，定然能够将此人斩杀，而在这之前，她还必须要保住性命才行，是以她微闭双目，口中念念有词，一道道精纯的魔气注入到了莲花法宝之内，垂下一道道的魔光，将其保护在里面。

    萧林自然也知道，在魔道女子的莲花法宝防护之下，虽然不用担心她能逃走，但自己想要斩杀她，也不是一件容易的事情，是以他开始不停的向青鸾冰剑之内注入法力。

    随着法力的注入，青鸾冰剑散发出来的墨绿灵光也闪烁着耀眼的光芒，其中不时闪烁出来的青鸾虚影也凝实了许多，一股冷彻骨髓的冰寒气息，让躲在莲花法宝之下的魔道女子也忍不住激灵灵的打了个冷战。

    魔道女子知道，眼前之人正在不断的向飞剑中灌注法力，稍后必然会发出惊天一击，自己能否在这一击之下保全性命，她可是没有丝毫的底气。

    突然，远处天边，一道魔光正风驰电掣的飞来，后面还带着一团笼罩了百丈的漆黑魔云，同时一个嘶哑的声音也如同滚雷一般，倾泻而来。

    “花妹休慌，吾兄来也。”一道惨绿色光柱骤然从魔光中射出，朝着萧林击去。

    萧林似乎早已经预料到了这一幕，其口中冷冷的吐出了一个“去”。

    其身旁的两颗巨大火球立刻化为两颗流星，拖着长长的尾焰，朝着惨绿色光柱迎去。

    同时萧林头顶的青鸾冰剑，法力也积蓄到了极致，一道墨绿灵光乍然闪烁而出，直接切割到了漆黑的光幕之上。

    那漆黑的光幕在抵挡了短暂的刹那之后，就轰然碎裂，一道墨绿色的剑光绕着魔道女子的雪白脖颈轻轻一绕。

    一颗兀自带着惊恐、不信表情的头颅朝着下方落去，同时一道漆黑的魔丹，从脖颈处激射而出，带着凄厉的嘶鸣声，朝着魔道男修飞去。

    魔道女子手上的星戒也被青阳鉴闪烁出的一道青光笼罩，射入了萧林的手中，被其脸色平淡的收了起来。

    魔道男修看到这一幕，不禁睚眦欲裂，愤怒的咆哮起来，同时一道惨绿色光柱朝着萧林射来。

    萧林看到此景，并未硬接，身上雷光闪烁之间，突然来到了魔道男修的身旁，其手中正握着一口闪烁着濛濛墨绿灵光的三寸小剑。

    抖手一挥，一道凝练的剑光劈了出去，正朝着魔道男修飞来的那名女子的魔丹顿时被一分为二，同时女子凄厉的惨叫声也戛然而止。

    原来萧林此举并不是为了和魔道男修缠斗，而是抱着斩草除根的想法，将魔道女子彻底的斩杀，其也在萧林的剑光之下，就此烟消云散了。

