    “白痴。”这位老者海贼，鄙视的看着无知的超新星，道：“今天老夫就好好跟你们讲解讲解，免得你们再这么无知。”

    “哼。”虽然超新星之中，基德等这些高傲之人，冷哼一声不满这位老头子的口气，但还是不由的向这里靠拢来，侧耳聆听。

    “皇者无夜你们都知道了吧？”老头子看着超新星他们，路飞傻傻的点头，早就知道了。“嗯，记得无夜出道的时候，大概就跟你们一样年龄吧。

    但是无夜出道的时候，可不是你们这么轻松，这么简单，而是打破历史的记录。”

    “什么记录？”

    “从推进城越狱成功。”

    “推进城是什么啊？”路飞白痴的问道，其余超新星也面露不解，没听闻过啊，推进城已经被毁灭了数年，很多新人都不知道大海之上曾经还有这样的地方。

    “推进城关押重大犯人的地方，与海军总部齐名，其中凶神恶煞的犯人，数之不尽，而且署长与看守长都是巅峰强者，就是刚才青雉那一级别，而无夜十七八岁，就从这里越狱成功。”

    “真的假的？”路飞基德他们表示怀疑，跟自己一样大，有可能如此强大吗？

    “废话，当然是真的了，而且越狱之后半年后，也就是在这里，香波地群岛，就独自一人与大将战斗，不分上下。”这位海贼傲然道，似乎这是自己所为一般。

    “也就是说，比我还小的时候，就能一个人与大将对抗了？”基德面色沉重，他以前还在以自己是超新星第一人而自豪，现在看来，完全没有什么可高傲的地方：“那么，那位皇，现在悬赏多少亿贝利？”

    “记得是十亿吧，但是这是很多年前的悬赏了，对于皇者无夜而言，悬赏百亿，也没有意义。”

    “十亿？”超新星虽然都是悬赏过亿的新人，但面对十亿这样的速度，只有惊骇与仰视，而且还是很多年前的。

    “这么说吧，大海之上，其余三皇，都无法做到皇者无夜所做到的事，二十四岁，就杀死上一时代的王者金狮子，什么？金狮子是谁？一群无知的人，金狮子上一时代王者啊，与现在四皇之一白胡子媲美，曾差点让海贼王罗杰死去的大海贼。”

    如此一对比，超新星完全明白了金狮子的强大。

    统一的表情，长大的嘴巴，眼睛睁的很大。

    “如果你们这样就震惊了，那后面的消息还是别听了，后面的几场大战，才是真的惊天动地。”

    “不，老爷爷，你快说啊，快说。”路飞急忙道。

    “好吧，然后出现了推进城大战，那一场大战具体多激烈外界不知道，只知道那一场大战，皇者无夜，杀死三位大将级别强者，让两位大将伤势严重，对了，刚才那位青雉大将，在那一场大战之中，差点死去。”

    “嘶！”

    超新星们倒吸一口凉气。

    哪怕那些普通海贼，以前早就听闻过，但此时再想起，也不由面色露出崇拜之色。

    “三位大将？”哪怕路飞此时都明白大将的强大，一战就杀死这么多大将？

    “这还是不是最震惊的一幕，而随后一年，与四皇凯多交锋，那才是真正跨时代的战斗。”此时这位老者海贼，眼中都不由露出崇拜与激动之色。

    那一战，到现在，大海之上的海贼，还被称之为最强之战。

    “四皇凯多？不对，我记得四皇是白胡子、大妈、红发以及无夜四人啊，怎么又有凯多了啊？”波妮诧异询问道，她比路飞这样绝对无知之人，所知晓的多一些。

    “百兽凯多，是之前四皇之一，但是被无夜打败灭杀之后，被无夜取而代之，那场战斗，才过去两三年，可是在整个大海之上直播。”

    “好可惜啊。”

    但是听这样的战斗名字，超新星也知道那场战斗的激烈程度，居然无缘看见。

    “当然可惜了，看了那一场战斗，老夫也不枉此生啊。要知道，那一场战斗，无夜一人对抗凯多海贼团所有干部，联合在一起。”

    “那位凯多，好赖皮啊，居然以多欺少。”路飞鄙视道。

    而其余超新星发出疑问：“似乎，无帝海贼团强者也不少吧，尤其刚才那位拥有沙沙果实的怪人，实力很强啊。”

    “当然，无帝海贼团可是第一海贼团，能不强嘛，但是与凯多那一站，无夜是对抗，凯多加上他众多干部融合在一起。凯多就是四皇级别，而他众多干部联合在一起，可以堪比三四位大将。”

    “也就是说，一个人对抗一位皇三四位大将，而且还不是分散的实力？”超新星面色更加惊骇了。

    怎么可能有人实力能打败这一步啊？

    一位大将就让己方无力招架，三四位，他们已经无法相信其强大，再加上四皇级别，四皇具体有多强，他们不知道，但是肯定比大将强啊。

    “是啊，那一战，大海几乎所有人都认为皇者无夜输了，但是最后翻盘，胜利了，单靠他一人。”

    “这就是大叔的实力吗？”路飞此时有了更加直观的了解。

    “那位大叔太可怕了，这样可怕的人居然跟我们在一起一两月。‘乌索普想起似乎那无害的无夜，现在知晓后，心有余悸，自己以前居然还鄙视过他。

    他现在感觉自己还活着，是多么的幸运啊。

    “而半年前，嗯，巅峰之战，无帝海贼团对抗海军总部之战，啧啧，现在我都还在回味那一场战斗。”

    ..

