    香港中环，花园道圣约翰座堂。

    这是圣公会港澳教区的母堂和主教座堂，名气很大。

    总警司查理士初来乍到，虽然他的家族在英伦那边声名显赫，他的祖上在香江也是叱咤风云。

    但毕竟时过境迁，在这边已经很少人提及他祖上传奇。

    随便打听一下，又有谁知道他祖上查理士乃是香江第一位“总差”，组建了警队，乃是当今香港皇家警察的缔造者。

    现在的香港，人们只知道叱咤风云只手遮天的总华探长雷洛！

    即使那些鬼佬差人，也对雷洛这个华人忌惮三分！

    查理士对此很不爽！也很不满！

    香港乃是他们大英帝国的殖民地，说白了华人就是他们白人的奴隶，岂容一个区区华探长在这里嚣张？

    所以查理士一上场就要给雷洛来个下马威，他要让所有人华人知道——

    香港是他们大英帝国的香港！

    香港警界，他查理士说了算！

    现在，查理士已经下了雷洛面子，按照他的计划接下来就是要笼络更多的英籍警官。

    查理士是个中国通，他喜欢读中国的《孙子兵法》，更喜欢读中国名著《战国策》，对于里面的“纵横术”深有感触。

    华人不可怕，可怕的是拧成一条绳的华人群体！

    以前的香港之所以好治理，那是因为这里的华人都是一盘散沙！

    那么现在，他要打倒雷洛，就先要把自己这边的散沙聚拢起来！

    收买人心有很多方法，而他们西方最常用的就是“精神信仰”！

    于是查理士就在这座圣约翰大座堂召开了自己的欢迎会，联络那些拥有同样信仰的英籍警官，一起筹划掌控香港警界事宜！

    ……

    与此同时。

    华灯璀璨，九点多钟的花园道依旧热闹非凡。

    胡俊才搭乘黄包车来到花园道中段。

    前面不远处就是圣约翰大教堂。

    尖塔似的建筑在夜色中闪烁着光芒，让胡俊才的眼皮子跳动了几下。

    胡俊才让黄包车夫把车停在路边。

    车夫找了一个落脚的地方把车停好，转身抄起毛巾擦了擦因为奋力奔跑而冒出的汗水。

    胡俊才从车上下来，问车夫几多钱。

    “两元八角！”

    换做平时，胡俊才绝对会和这个车夫斤斤计较，用他专业的律师知识和这个卖苦力的车夫砍价，可是今天他却一反常态，不但很利落地掏出五元钱，还说不用找！

    车夫接过钱喜出望外，急忙朝胡俊才鞠躬致谢，感谢这位大佬的打赏。

    胡俊才看也不看车夫一眼，整理一下略显肥大的西装外套，又扶了扶鼻梁上架着的眼镜，这才朝着圣约翰座堂走去。

    随着脚步移动。

    座堂越来越近。

    胡俊才的心跳开始加快，他摸了摸腰间藏着的那把手枪，硬邦邦的，插在腰间硌得肋骨很难受。

    虽然是夜晚。

    胡俊才却感觉天气异常闷热，鬓角时不时冒出热汗。

    他掏出手帕擦了又擦，却总感觉擦不完。

    距离座堂还有三十米距离，胡俊才隐约看见座堂的大门口处，人来人往，看起来欢迎仪式正在进行。

    眼看就差临门一脚，胡俊才的胆气却像是被针戳破一个洞眼，有些泄气了。

    他犹犹豫豫地上前几步，又后退几步，摸摸腰间的枪，咬咬牙想要上前，脚步却迈不动。

    他太胆小了！

    一直以来他都是那种胆小怕事的人。

    下雨天打雷都让他一惊一乍不敢睡觉。

    晚上走夜路也是提心吊胆，不敢走得太慢。

    现在让他当杀手，拿枪去杀人！并且杀的还是一名鬼佬警司！对于胡俊才来说，这种压力实在太大！

    “没事儿的！只要什么也不去想，走过去开枪就行了！”

    胡俊才安慰自己，掏出手帕使劲儿擦了擦额头上冒出的汗水，他蟋蟀般的中分头因为冒汗的原因，两拨头发黏粘在额头上，显得异常滑稽！

    “豪哥讲过的，只要我干了，以后就是洛哥的人！有洛哥罩着我，我就什么也不怕了！我的劳动中介所，我的律师所就都能起死回生！还有欠豪哥的那些钱，也可以全部还清！”

    “胡俊才啊胡俊才，你还怕什么？有什么比贫穷还可怕？你又不是没吃过贫穷的苦！难道你还想要回到以前那种日子，过着猪狗不如的生活？”

    “人要是享受过荣华富贵就回不了头！再让你食糠咽馒头，打死你也不愿意！人的命就这么短短几十年，有什么可怕的？早死早超生！”

    胡俊才努力给自己打气，抓着腰间手枪，迈步朝着圣约翰座堂走去。

    这时候路边过来两名巡视的军警。

    胡俊才做贼心虚，急忙溜到旁边一个卖凉茶的老太太摊子前，要了一碗凉茶。

    凉茶摊子很简单，就是一张小方桌，上面沏好五碗凉茶，用玻璃片盖着碗口。

    老太太坐在一个小马扎上手持蒲扇驱赶着蚊蝇。

    胡俊才端起一碗凉茶，当着那些巡警的面儿一口气喝光，好像很渴的样子。

    两名巡警看着胡俊才那猥琐狼狈模样忍不住对他指指点点，“你瞧，那个龅牙仔像条狗一样！”

    胡俊才不知道他们讲什么，硬着头皮朝他们笑笑。

    两个巡警就笑得更开心了，“不但是条狗，还是条傻狗！”

    这句话，胡俊才听见了。

    他的脸色变了变。

    感觉自尊受到了践踏！

    好歹他也是一家律师行的老板！

    好歹他胡俊才也曾经威风过！

    此刻却被两个死条子嘲笑！

    似乎感觉到了胡俊才表情的变化，两名巡警冷笑着准备朝他走来。

    胡俊才吸气挺胸！

    第一时间，

    怂了！

    于是胡俊才忙谄笑起来，朝着那两个巡警点头哈腰，姿态极谄媚！

    两名巡警见此，眼神露出一丝轻蔑，这才又转身朝着其它地方走去。

    后面，胡俊才深呼一口气，只觉衬衫黏粘在后背上，黏乎乎的，很是难受。

    胡俊才心有余悸地摸了摸腰间藏着的手枪，鼓起勇气迈步朝着座堂走去。

    “后生仔，你还没付钱！”卖茶老太太在后面喊道。

    胡俊才转过身，把身上所有的钱都掏了出来，一股脑塞给老太太道：“帮我保存好！如果我回不来，就全都是你的！”随即在老太太一脸惊愕下，迈步朝着座堂走去。

