    天地法则作用下。

    短短几个呼吸的时间，一颗碧绿色的神格便在叶封的头顶形成。

    然后天地法则问叶封是选择体内成神还是体外成神。

    叶封懵了。

    他怎么，怎么就突然生命规则成神了呢？

    “是因为刚才的事情吗？”

    叶封想到自己在幻境中，与那个奇怪农妇的对话。

    “这就是规则领悟吗？简直离谱他妈给离谱开门，离谱到家了啊！”

    叶封忍不住吐槽道。

    虽然感觉很离谱，但是叶封也没有多想。

    看着静静悬浮在头顶的碧绿色神格，叶封选择了体外成神。

    一个由神力凝聚的一头碧绿色长发，一袭绿色长袍的青年在天地法则的作用下，快速形成。

    随后悬浮在叶封头顶上空的生命神格直接融入叶封的生命规则神分身当中。

    天地法则散去，周围又变得跟之前一样平静。

    看着眼前的生命源树，叶封像是发现了什么新大陆。

    随后叶封分化出自己的五大主神分身，一齐向生命源树输入主神之力！

    片刻后，生命源树再次结出生命源花。

    叶封取出一个青绿色的小瓷瓶，然后从瓶子中倒出一滴青绿色精血。

    这滴青绿色的精血赫然便是青龙主神雷丁的精血！

    叶封直接将手中的精血扔进生命源花中。

    几分钟后。

    生命源花又结出了一颗生命源果。

    叶封将生命源果拿在手中仔细查看。

    这颗用青龙精血生成的生命源果跟之前他吃的那颗生命源果除了体型大小一样，其他方面有很大不同。

    用生命主宰薇薇亚精血生成的生命源果，果皮表面刻画的是一株不知名的植物，而这颗用青龙精血生成的生命源果，果皮表面刻画的赫然是一条蜿蜒盘旋的青龙！

    经过两颗生命源果的对比，叶封瞬间知道生命源果，果皮表面刻画的图案是什么意思了。

    叶封惊叹一声，然后一口吃下手中用青龙精血生成的生命源果。

    许久，叶封清醒过来。

    天地法则！

    降临！

    叶封，水系成神！

    看着出现在自己身前的水系下位神神分身，叶封思索道。

    “取用一滴主神精血，结出一颗生命源果，生命源果可以让人瞬间成神……”

    “这个作用简直恐怖如斯！”

    但紧接着叶封就摇了摇头，“不过这只是表象罢了。”

    叶封可以感觉到，虽然在生命源果的作用下，他的水系瞬间成神，但是关于水系法则方面的天赋他并没有提高！

    所以如果生命源果让一个水系天赋不佳的人吃了，估计也是浪费。

    毕竟，这可是用一滴主神精血生成的！

    用一滴主神精血，换一个普通人成神？

    是你普通人飘了，还是主神傻了？

    而且叶封推测，如果他一点水系天赋都没有，他可能吃了生命源果也没有作用！

    因为，让一个没有水系天赋的人水系成神，这是违背天地规则的！

    盘龙宇宙就是这样。

    地，火，水，风，雷电，光明，黑暗，七大法则，没有天赋，你连修炼都不行！

    成神？

    做梦去吧！

    至于四大规则，则是全靠各人的领悟和机遇，盘龙宇宙的天地规则并没有对四大规则做出像七大法则一样的限制。

    所以叶封突然想到，四大规则，他似乎只有生命规则成神了，死亡，毁灭，命运都还没有成神呢！

    “唉，我也不想这么做的，可是它给的实在太多了！”

    叶封幽幽地看向迪亚位面的位面传送阵。

    ……

    地狱。

    外海域。

    一道人影在天空极速划过，人影的恐怖速度哪怕是上位神都看不清！

    许久，叶封停了下来。

    一个深红色长发青年挡在了他的身前。

    “好狗不挡道！”

    听见叶封说的话，帕什心中一怒，但是想到叶封的实力只能强行压制住。

    “前方乃毁灭主宰所在地，没有主宰召见，其他人不得擅自闯入！”

    帕什说完后才发现自己说错话了，赶忙补充道，“当然，像大人您这样的强者肯定跟普通人是不一样的。”

    “大人，请随我来！”

    “嗯！”

    叶封点点头，跟在帕什身侧。

    看着旁边的深红色长发青年，叶封突然问道。

    “你叫什么名字？”

    “大人，我叫帕什！”帕什恭敬道。

    “血峰主神，帕什吗？”叶封心中念叨了一句，表面上却是没有再说什么。

    混乱之海深处，有一座庞大的城池。

    城池名叫“乌鲲城”，赫然便是毁灭主宰乌特雷德老巢所在地！

    乌鲲城，北城区。

    一座阴森的府邸当中，正处于修炼中的毁灭主宰乌特雷德突然睁开了眼睛。

    “有客人来了？”

    毁灭主宰乌特雷德笑了笑，然后起身走出府邸化作一道流光向叶封和帕什飞去。

    乌特雷德的速度很快，几个呼吸后他便看见了叶封和帕什两人。

    “主宰！”

    帕什恭敬的向乌特雷德道。

    乌特雷德摆了摆手，没有理会，直接眼神锐利的看向叶封。

    “不知道众神殿殿主，叶封，你来我乌鲲城有什么事？”

    乌特雷德向来不喜欢废话，尤其是像叶封这样他不知深浅的人。

    “我想请你帮个忙。”叶封笑道。

    “哦？我记得你的实力应该是主宰吧？并且还是能让四神兽主神退避的主宰，还有你办不成的事？”

    “要知道，虽然我乌特雷德是毁灭规则主宰，可也仅仅是主宰罢了。”

    乌特雷德话里没有一句拒绝，但是叶封能听出乌特雷德的意思。

    老子不帮！

    嗯，就是这个意思。

    “我这个忙，你绝对帮得上。”叶封笑眯眯道。

    “到底是什么忙？”乌特雷德也被叶封的一番话引起了兴趣。

    “我最近有点缺主神的精血，而且越强大的主神精血越好。”

    听到叶封的前半句话，乌特雷德的脸就开始变黑了，等叶封说完，乌特雷德的脸彻底黑了。

    一股控制不住的怒意自毁灭主宰乌特雷德的心中升起。

    一股强大的气息散开来，周围的空间在这股恐怖的气息下直接出现了道道空间裂缝。

    “叶封，虽然我敬重你是主宰，敬重你强大的实力，但是！”

    “你也不要——欺人太甚！”

