一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第850章玉牌觉醒

    令旗现，玉牌醒，号角声起鬼神惊。

    人力终究无法阻挡历史前进的车轮，在经历了两万年来一系列的变故之后，回到了它原本残酷的轨道上。

    八年前，六合镜的秘密被解开，标志着邪神所做的安排已经开始启动。

    八年后的今天，冥王旗冲破邪神所下的禁制，唤醒了散落在人间大陆上的七面古玉牌。

    叶小川挠着后脑勺，在心中感叹着诛心老人的大公无私啊，自己就与他老人有过一面之缘，这老头子明明知道自己是苍云门的弟子，所谓自古正邪不两立，这老头子怎么会将古玉牌传给了自己？

    是他老人家当时老眼昏花弄错了？还是真的被自己超高的人格魅力折服了？

    叶小川倾向于后者。

    紧接着他就想到，这其中不会有什么阴谋吧？

    如果让别人知道自己身上有一面七组织首脑的古玉牌，那自己还活不活了？别的不说，单单魔教弟子要是知道他们圣教内传承数千年的宝物落在了自己的身上，还不追杀自己至死方休啊。

    “阴谋！这绝对是诛心老鬼的大阴谋！”

    叶小川想到了这点，立刻将古玉牌丢进了乾坤袋里，小心肝跳的噗噗的。

    都说君子无罪，罪在怀璧。

    他觉得自己现在怀中玉璧还真不少，天书有四卷，还有黄泉碧落箫，太虚镜，混沌镜，现在可好，又多了一个古玉牌，这还让不让自己愉快的生活下去。

    他将七组织的古玉牌塞在了乾坤袋的最深处，永远不想在见到它，最好将这段不愉快的记忆给忘记了。

    殊不知，今夜的人间是不平静的，许多人因为这片玉牌也睡不着觉，甚至丢了性命。

    京城有个凤来阁，其实就是一个高雅艺术的暗门楼子，一些有钱的，又喜欢附庸风雅的男人在这里找乐子。

    凤来阁的姑娘水准都不错，不像普通秦楼楚馆里的姑娘那样靠卖弄皮肉，这里的姑娘几乎个个精通琴棋书画、诗词歌赋，所以来这里找乐子的，都是腰缠万贯的。

    凤来阁里有一个头牌，名字很简单，就叫凤仪，据说六岁的时候被老鸨子从大街上捡回来的，长的不错，人也聪明，经过老鸨子十余年的精心调教，现在凤仪姑娘可谓是红的发紫，每天晚上那些贵公子、大老爷为了能翻到她的牌，不惜一掷千金，也想与她共宿一宿。

    今个儿有幸拔得头筹的吏部的一个员外郎，官不大，才五品，架不住吏部是一个放屁都流油的的部门，从来不缺钱。

    在房间里，这个满脸肥肉的员外郎，故作高雅的听着珠帘后凤仪姑娘抚琴，都几十岁的人了，还摇着一把折扇，扇的呼呼的。

    一曲没弹毕，他就迫不及待的掀开竹帘，将柔若无骨的凤仪姑娘压在身下，凤仪姑娘欲拒还迎，不多会儿，一件件轻纱就飘落在在地，有节奏的声音渐渐的响起，一切都和往日一样按部就班。

    就在肥胖的员外郎忘我的在美丽的姑娘身上施虐的时候，忽然，一股气浪从凤仪姑娘的身体里如火山爆发一般冲击而出，员外郎惨叫一声就飞了出去，直接挂在了房梁上。

    赤条条的凤仪，痛苦的嘶叫，整个人仿佛被一股神秘大力束缚着，双臂张开，身体缓缓的腾起，最后双脚离地四五尺，缓缓的旋转着。

    “啊！”

    又是一声凄厉的惨叫，仿佛厉鬼咆哮，挂在房梁上的员外郎生命中最后一眼看到的是，刚才还被自己压在身下的凤仪姑娘，从她赤果的胸膛间，缓缓的从身体里出现了一道白光！

    “妖怪！”

    员外郎惊恐的大叫一声，让竟然吓昏了过去。

    凤仪慢慢的平静了下来，但脸上的痛苦表情依旧丝毫不减，她慢慢的伸手，抓住了面前的白光。

    一面玉牌，上刻一个古老的数字，七。

    “冥王旗出世了？”

    她轻轻的自语了一声，似乎有些疑惑，似乎有些诧异。

    世世代代相传的记忆与力量，在这一刻在她的血脉中觉醒，仿佛撕裂灵魂一般的痛苦，让她痛不欲生。

    她这一脉，是七面玉牌中最后一面的守护者，祖上原是曾经背叛过邪神的小师妹凤起。

    天山会盟，无字玉璧中出现了传说中天书第九卷上半卷，见到者只有邪神云小邪与鬼仙徐小丫。

    而几乎在同时，在蜀山后山绝壁之上，邪神的小师妹凤起姑娘，却是见到了第九卷天书的下半卷。

    所以世人传说邪神前辈当年其实得到的是八卷半天书，这个说法是正确的。

    虽然被小师妹背叛，但邪神前辈并没有杀死凤起，而是留她一命，最后在他离开人间时，还将七组织的一面玉牌交给了她。

    凤仪就是凤起的后人。

    祖先记忆在灵魂中炸开，凤仪几乎在瞬间就明白了自己不是一个普通的女子，而是一个守护着人间最大秘密的女子。

    七组织之所以能从十几万年在人间世代传承，其中有一个特殊的功能，就是血脉传承。

    当血脉觉醒的那一刻，被传承者将会拥有传承者的所有力量与记忆。

    今夜，像凤仪一样血脉觉醒的人，一共三人，其他四面玉牌则是像叶小川、妖小鱼手中的玉牌差不多，都是修真高手之间的世代传承，并非是血脉传承。

    拥有了强大力量的凤仪，缓缓的落在了地上，她依旧是赤条条的，身上一丝不挂。

    走出房门，外面已经聚集不少人，刚才屋子里的惨叫，惊动了其他的姑娘与嫖客。

    忽然，凤仪觉得自己很脏，手中紧紧握着的古玉牌陡然间白光亮起。

    “轰隆！”

    一声惊天地间的巨响，在繁华京城响起，一股毁天灭地般的力量轰然炸开，席卷天地，大地震动，世人皆惊。

    当巡城的兵马司跑过来查看的时候，立刻吓个半死，片刻之后，数个皇家修真院的修真者也到了，结果也是脸色大变。

    以凤来阁为中心，方圆三里，变为了一个巨大的天坑，百姓在这股强大力量的席卷之下，死亡人数超过十万之众。