    大世界娱乐城消费方式特殊，没有服务员过来找你结账，也不像自动售卖机一样可以用钱或者手机自助支付。

    唯一能在这里使用的“货币”，就是在赌场里进行赌博的筹码。

    并不是一大把，走到哪带到哪。

    很麻烦不便于携带。

    而是一枚筹码形状，内部带有芯片的特殊筹码。

    只要去娱乐城前台往里面充值代币，就能在娱乐场任意地方刷卡消费，离开后再去前台结账清账。

    龙战对这种消费方式很熟悉，上辈子记忆中腾某旗下的各种游戏，都是采用的这种代币消费模式。

    也就是不能直接用钱购买，需要先把钱转换成钻石或者点券。

    在网络上熟悉是一回事，在现实中消费还要用代币过度，龙战以前还只是在游戏厅玩过。

    在娱乐城还是第一次体验，还挺有新奇感的。

    不废话。

    一人充了一万，领到了一枚筹码。

    早就迫不及待的塔克，完成充值就拿着筹码冲向了赌桌场，在进门右边的自动筹码兑换机上，全都对成了100刀的筹码，用小筐子装了一筐。。

    然后像个暴发户一样，趾高气扬的开始了今晚的“输钱之旅”。

    龙战对赌博没有什么太大兴趣，他来这里主要是为了调查需要的情报，因此并没有跟过去一起赌。

    而是拿出烧焦的那块筹码，和刚领的对比了起来。

    “造型差不多，不过颜色不同，难道说里面有猫腻？”

    龙战仔细的对比了两块筹码，发现自己拿的这块是黑色的，而烧焦的那块尽管变形严重，可有些地方依旧可以看到本色，属于是很特殊的紫色。

    为了搞清楚筹码之间，为什么会有这种区别，龙战来到前台进行打听。

    以自己不足的外在条件为基础，加上擅长哄女人的三寸不烂之舌，龙战顺利从女服务员那里找到了答案。

    原来娱乐城的筹码不止两个色，而是按等级划分为5个颜色。

    充值不过万是最低级的草灰色，充值一万到十万之间是黑色，充值十万以上的是银色, 娱乐城自己人用的分金色和紫色。

    内部高管用的是金色, 其他职员用的是紫色。

    “果然和PG帮有关。”

    紧紧捏了捏手中的紫色筹码, 龙战眼中的怒火一闪而过。

    为了继续深入调查事件，PG帮为什么会跑那么远去烧自己的房子，是私人恩怨还是别的原因。

    龙战并没有急着打草惊蛇, 选择了通过亲身体验继续深挖。

    扫了眼前台旁边的“娱乐项目”，龙战并没有去赌场里面豪赌, 也没有去地下一层酒吧放飞。

    而是选择了前往2楼, 进入了听名字就很诱惑的“神秘屋”。

    人类永远都逃不过好奇心, 一旦和神秘沾边就格外的吸引人，龙战很期待里面有什么特殊。

    “就这？也不咋滴啊。”

    进入神秘无所在的区域, 龙战看到的是一条笔直的走廊，两边每隔两米左右有一扇关起来的小门。

    进走廊的门边右侧写着介绍：

    【请自行前往选择空闲的神秘屋，进入后用筹码付费激活服务。】

    左边则写着一堆诱惑的话, 什么里面是男人的天堂, 会让你享受到视觉盛宴, 巴拉巴拉一大堆。

    谷囋

    在龙战看介绍的时间里, 正好有一个男客人推门走出来。

    那叫一个神清气爽，浑身得劲。

    从龙战身边离开的时候, 还给了龙战一個男人都懂的眼神。

    “有意思。”

    龙战带着三分期待，六分好奇，还有一分荷尔蒙冲动, 走进了走廊里。

    也许是现在时间还太早的关系，神秘屋的生意并不好, 一路看过去，基本都是显示在空闲状态。

    龙战喜欢18这个数字, 于是推开18号走了进去。

    里面灯光相当的暗，而且还是代表着某种的粉红色, 空间也不是很大，满打满算也就两个平方。

    中间摆着一张靠背的单人沙发，沙发左边有一张小桌子，可以放点杂物之类的。

    门的左边挂着个小机器，上面是一个液晶显示屏，下面有一个刷卡的区域，旁边还做了简单的介绍。

    神秘优势先刷卡再消费，单次服务时间为半小时，消费金额为100美金。

    “哟，整的还挺像模像样的。”

    龙战用他的筹码在机器上刷了下，滴得一声屏幕显示已经扣除100，接着机器便响起了语音。

    提醒龙战节目即将开始，请坐在沙发上耐心等待。

    龙战坐在沙发上疯了大概1分钟，正好奇这小房间空间就这么点，究竟会有什么样的服务时。

    “哐当，嗞——”

    随着电动马达的启动声，龙战身前的墙壁动了起来。

    从下慢慢的往上升，露出了神秘空间。

    墙壁后面也是一个小房间，整体大小和龙战所在的差不多。

    区别在于里面房间更亮一点，有种朦朦胧胧的又惑；中间的沙发变成了钢管，还多了个身穿黑色皮包臀裙、搭配露腰皮夹克的高挑女人。

    那一头披在肩膀上的金色长发，超过1米7的高挑身高，完美S型的身材，不看脸都能打80分。

    至于脸蛋究竟长啥样，有这身材完全不重要了。

    更别提女人戴着鹅毛修边眼罩，多了一份犹抱琵琶半遮面的神秘, 将整体分数提升到了85分。

    “哇喔！”

    龙战对这个开场非常的满意，露出了正常男人都会有的笑容。

    这姿色，100美元半小时。

    不亏！

    开场就给了龙战惊艳的舞女，接下来的表演更是展现了什么叫做“专业”，而不是直播里面的那种“糊弄鬼”。

    随着快节奏的音乐声响起, 女人迈起妖娆猫步走到了钢管身边。

    以钢管舞作为跳舞的支撑点，软的像一条蛇的身体开始不停扭动，扭动的同时身上的衣服也越来越少。

    直到最后只剩下经典3点式，才停下来一跃跳上钢管。

    在钢管上开始了难度更高的表演。

    “漂亮！”

    龙战毫不吝啬自己的夸奖，站起身来给舞女进行了鼓掌。

    不带任何的色彩因素，纯粹是为女人的专业而鼓掌，就这个钢管舞的水平，起码达到了导师级别。

