    掌声突兀！

    “啊！”

    地位极高的钟青书，竟然被当众隔空一巴掌直接抽飞了出去！

    人在空中，钟青书就发出了一阵惨叫！

    钟青书震撼，呆滞！

    心中同时也爆发出了一抹恐惧！

    钟家三爷作为一代无上化劲巨头，在钟家地位是极高的，除了钟家老祖，就连钟家家主，见了钟家三爷也得礼让三分！

    最重要的是，刚刚钟家三爷，竟然喊萧叶是萧先生？

    轰！

    原本围绕在钟青书周围的一行富二代和钟家精锐，在此时眼睛都不由猛地一瞪！

    萧叶的三舅妈，脸上刚刚流露出的一抹微笑，也幽然之间僵住！

    周岳芳和兰浅夏，也不由愣了一下。

    “萧，萧先生，我们钟家教育无方，让这个蠢货得罪了您，还请您见谅！”

    “你还愣着干什么！还不跪下，给萧先生请罪！”

    钟家三爷先是敬畏的给萧叶道歉，随后，他转身不由再度爆发出了身上恐怖的威压，直接压向了钟青书！

    “他不是一个骗……”

    “啪！”

    “跪下！”

    钟青书还想开口，钟家三爷，反手隔空一巴掌，直接再度狠狠抽了过去！

    这一次，钟家三爷下手极狠！

    钟青书惨叫一声，牙齿都直接被抽断了几颗！

    钟青书甚至，根本都没有回过神！

    “这，这是什么回事？！

    “三，三爷为什么会对一个年轻人，这么恭敬，三爷可是化劲级别的真正无上巨头，在帝都，和很多顶级老一辈存在，都是平起平坐的！！”

    周围的一众富二代，几乎完全都已经看傻了眼！

    他们再度看向萧叶的时候，神情已经大变！

    萧叶的三舅妈，和周家的一众人，见状脸色也是不由一变再变。

    发生了什么事情？！

    萧叶的三舅妈之前得到的情报，钟家三爷和另外几个家族的巨头，以及沈家的人，应该走出了拍卖场，去追杀萧叶，抢夺萧叶的玉髓去了。

    尤其是沈家的人，更是去灭杀萧叶去了。

    可现在！

    沈家的人，一个都没有见，萧叶还活着在拍卖场门口，而钟家的三爷，竟然又对萧叶这副模样？！

    他们震撼，惊惑！

    “跪下，否则，死！”

    钟青书爬起来，还没回过神，他还想开口。

    只是，他根本连一个字都没有说出来，沈家三爷身上充满杀机的威压，已经直接压向了钟青书的身上。

    钟青书激灵灵的打了一个寒蝉！

    虽然他根本就没有弄清是怎么回事，但是这一刻，他却做出了最正确的反应！

    他恐惧颤栗的爬了起来，直接跪在了萧叶身前！

    因为他从自己三爷身上，感觉到了真正的杀机！

    “对！对不起！！我，我错了！”

    嘭！

    钟青书跪地磕头！

    他脸上一片殷红！

    “萧先生，这是我们钟家不对，钟红玉能称为您的徒弟，是她的荣幸！”

    “倘若以后红玉有什么做的不对的地方，还望萧先生多多包涵！”

    钟家三爷再度躬身开口！

    作为一代巨头的他，对萧叶的敬畏，几乎到了极致！

    强者为尊！

    钟家三爷在这回来的一路上，几乎已经完全认定了，萧叶必然是某个超级隐世家族的无上存在！

    在水库旁，那一剑之威，恐怖惊世！

    就算是他们钟家老祖，也未必能抗住！

    连他都不敢得罪的一个人，钟青书竟然敢这么开口？！

    他刚刚对钟青书下这么狠的手，是为了保住钟青书的命和钟家家族的命运！

    与这样一尊逆天的存在交好，对他们整个钟家的好处，绝对是不可预估的！

    但是，倘若得罪了这么一尊惊世的存在，那后果将会更加恐怖！

    毕竟，像这种级别的存在，几乎已经不受世俗任何规矩的约束！

    周围人震撼，而同样是从水库刚刚赶回来的另外几个巨头，见状神情也不由一片凛然！

    “应该立刻告诫家中的晚辈，绝对不能得罪南江市，萧大师！！”

    有巨头看到这一幕，心中直接警醒！

    他们在水库旁的震撼，可是一点都不比钟家三爷小！！

    “萧大师，果然不愧是萧大师！”

    “连帝都钟家，都对萧大师这么恭敬吗？！”

    而在九鼎拍卖会外，暗中跟着保护周岳芳和兰浅夏的，川南的四个顶级家族的精锐，在此时不由再度震撼。

    他们之中，有两个还是半步化劲级别的强大存在。

    他们都是奉家主之命，之前一直暗中保护，从川南跟着兰浅夏和周岳芳到的南疆，他们并不知道，萧叶真正的实力。

    他们只是听家主一而再再而三的说过，对待萧叶，要比对待当初川南的万家，还要敬畏！

    此时，他们看到帝都钟家化劲级别的三爷，对萧叶这么敬畏，他们才猛地感觉到，萧大师可能比他们想象之中的还要恐怖！

    “钟家的这些人，保住了一条命。”

    川南的胖子陈守业和大黄狗在一起，他们也在暗中，陈守业在此时，也不由震惊开口。

    “咦！”

    “熊剑飞？！我说怎么找不到你了，你原来在这里！”

    “我刚刚得到消息，你竟然把帝都的徐公子给打了？！真的假的，你不会是在找死吧！！”

    拍卖场之中，出来的人越来越多。

    熊剑飞的媳妇和丈母娘一行人，此时也从拍卖场之中，快步走了出来！

    之前在这里围观的人之中，有人认识熊剑飞的丈母娘。

    熊剑飞打人的时候，有人给熊剑飞丈母娘发信息，说熊剑飞为了给自己同学出头，把帝都的徐少给打了！！

    熊剑飞的丈母娘和她们一众家人，当时脸色就变了！

    她们在路上就查了一下，帝都徐家，可是帝都的强大豪门，她们家在东南沿海的那个小城市里，还算是有钱人，可是和这种豪门，却是完全不能比的！

    “啊！还，还真是！！”

    “熊剑飞，你，你这是要把我们都害死啊！你还不过来，给徐少道歉！！”

    熊剑飞的丈母娘，挤过人群，一眼就看到了脸肿着的，之前被熊剑飞打的那个富二代！

    熊剑飞的丈母娘，不由一片颤抖！

    为了替一个同学出头，竟然敢打帝都的少爷？！

    熊剑飞是疯了吗？

    “啊！”

    “那，那不是帝都隐世家族，钟家的钟青书吗？！熊，熊剑飞，你，你不会把钟少爷也打了吧！！”

    熊剑飞丈母娘身后的一个老人，目光在此时却不由看向了地上跪着的钟青书！

    他见状，猛地就想到了神！

    他两眼一黑，差点没有直接吓昏死过去！

    这，这是把天给捅破了？！！

