    刘备在军议将大权再度揽到自己和林辰手中时，寿春的袁术，则接见了两个人。

    张鮍和张炯。

    “陛下！”

    张炯激动道：“臣听闻那刘协马上便要进入雒阳了，曹操也已出兵，您就不怕，他奉天子以讨不臣？”

    “太士莫慌，此事我早有算计。”

    袁术轻松一笑，道：“我麾下大将李苌，而今便在轩辕关，且听他之言，大谷关乃是董承的人，此人亦不想曹操迎接刘协。”

    这个消息，张炯显然是不知道的，因此初听之下，他便愣住了。

    事实上，这个消息很多人都不知道。

    在历史上，曹操第一次迎接天子时，就是因为不知道这一消息，且只是派遣了曹洪，才使得他迎接天子失败。

    到第二次时，因为董承的原因，曹操才真正的将天子迎到了许都。

    “如此消息，你竟未告知于我？！”张炯一脸怒不可遏地看向了张鮍。

    张鮍则默然无语，仿佛什么都没听到。

    他现在真是什么都不想争，什么也不想要……

    喵的，傻子都能看得出来，袁术麾下那么多的灾民，百分百要完了。

    偏偏，还有这么一个比傻子还傻子的张炯前来。

    还要跟他争权夺利……

    争吧，夺吧，他又不要，拿去就是了。

    “你无话可说了吧？”

    张炯则以为抓住了机会，转而对袁术道：“陛下，这张鮍分明是用心险恶，臣，请诛此人，以正视听！”

    “此事，张鮍亦不知晓。”

    袁术头疼地摆摆手，解释道：“李苌此人，是我早年间随手布置的一颗棋子，别说是他。”

    “我麾下当中，除张勋之人，亦是无人知晓的。”

    “竟是如此！”

    张炯眼前一亮，随即跪下磕头道：“陛下真乃天人也，数年前便开始了布置，目光如此深远……炯，亦终于知晓，为何卦象显示您为天子了！”

    袁术很是不好意思地扭了扭头，表情也很是尴尬。

    真要说起来，李苌并不能算是他安排的，只能说当初太过于狼狈，不仅丢了南阳，还连孙坚打出来的雒阳大好局面，也都给一起丢了。

    之后，李苌便一直留在了雒阳一带。

    他都没管过，手下的人自然就不知道了。

    也就是张勋随着他的时间长，所以才知道此事，否则的话，这件事恐怕自始至终都只有他一个人知道了。

    也因此，被张炯吹捧时，他并没有觉得有多爽。

    甚至于内心里还有那么一点害臊。

    “陛下自然是天人！”

    “事实上，自当初孙坚以后，陛下便在天下有无数可用棋子。”

    “以至于到了今日，整个天下间，属陛下者极多，心向陛下者，更是无穷无尽。”

    张鮍是个聪明人，一直偷偷观察袁术的他，知道再不开口，恐怕会动摇对方的称帝想法，只能无奈地开口了。

    他要是不开口，继续任张炯吹下去，袁术可就会怀疑自己的正统性了。

    毕竟，正统性这东西，是他吹起来的。

    之后又经过了张炯的加工。

    最后才变成了眼下的圆满局面。

    而眼下，袁术的表情里便产生了怀疑。

    这要是张炯继续胡扯天命，恐怕会对他们所言的正统性发起挑战。

    那可就大事不妙了。

    “你这……”张炯当即大怒，心说老子赚点钱容易吗？你居然出来搅局。

    不过，没等他继续，袁术便摆了摆手，一脸心累的道：“此事不必多说了！”

    “喏！”

    “是！”

    两人连忙站好。

    “如今，我心中有一想法。”

    看到两人不再闹腾后，袁术眼神闪过一道杀机，压低嗓门道：“若是我让李苌将刘协杀了……不知，二位觉得如何？”

    “此举大妙！”张炯本来没想第一时间站出来，可他在看到张鮍即将开口时，便迫不及待地站了出来。

    “陛下此举若是真的付诸了行动，且那刘协真的死了，岂不更加证明陛下乃是天命吗？”

    “你说呢？河内术士！”

    说完，他又看向了张鮍。

    我说个卵！

    张鮍猛翻了几个白眼，本不想再说什么，可当他看到袁术眼里的期盼，也只能站出来了。

    “陛下确实可照此而行，但……”

    他深吸了口气后，无比严肃地道：“但眼下汉室未衰，想来那刘协必然有天地之气护佑，因此想杀他的话，必然不是那般简单……”

    “当然！”

    看到袁术脸色变化，他立刻话锋一转，道：“陛下才是当前时代的上天之子，若是由陛下来下令，刘协自然是必死的。”

    “可……”

    袁术脸色缓和后，他又疯狂试探道：“可那李苌，真的可信吗？”

    “请陛下深思！”

    说完，他连忙站在了一旁，再也不开口了。

    张炯其实是想开口反驳的，可是他虽然脑子不是太好，但对人心还是有那么一点了解的。

    万一李苌真的不可信，此事失败了，那他张炯不就完了？

    赚钱归赚钱，争权归争权，但……自保也是很重要的嘛！

    两员‘神之代表’的行为，让坐在寒酸“龙椅”之上的袁术，陷入了沉思。

    李苌真的可信吗？

    他现在也产生了这个怀疑。

    实际上，李苌真心不算是他最核心的那班人。

    真要算起来的话，这人的出身还很是不好，外人常以苌奴称之，便可见一斑了。

    当然，这里的苌奴，并不只是指李苌真的就出身奴仆了，当中也存在着不少对李苌的鄙视。

    算起来，大概就和‘狂奴故态也’当中的‘奴’是一个性质。

    “张鮍所言有礼！”

    许久后，袁术抬起了头：“李苌可不可信，如今的我，确实是无法得知……”

    正当下方两人同时松了口气时，他又开口了：“你二人，可有何妙计？”

    张鮍、张炯瞬间就懵了。

    要让他们来当神棍，那绝对是一等一的。

    连袁术这种世家出身的人，都被他们忽悠到了，可见他们的功力之深，可能也就弱于徐福一点点。

    但让他们对这种事发表看法，那是极其不科学的。

    军事、政略……

    这特喵哪一样他们要是懂了，还能在这里和袁术说话？早就跑到天子面前了……嗯，是刘协面前。

    “这……”

    张鮍犹豫了一会儿后，咬牙道：“陛下何不利用曹操与刘备之争？”

    “妙哉！”

    袁术噌的一声就站了起来。

