    瞧着钟轶伦那嚣张的模样，宫俊反手上去就是一个巴掌，“你以为你是谁啊？敢这么和我老大说话？”

    突如其来的一个巴掌直接将钟轶伦给扇懵了，他怔怔地望着眼前的三人，只觉得自己是不是日有所思夜有所梦，竟然梦到了这三个家伙？

    “老大，这家伙该不会是被我给打傻了吧？”

    宫俊见钟轶伦发呆一般的看着自己也忍不住询问起来，喃喃自语道：“难不成现在耀阳境的修炼者都这么不经打了？一个巴掌就能把人给打傻了？”

    钟轶伦感觉到脸上火辣辣的疼痛，这才意识到自己并不是在做梦，而是真的被这个胖子给打了！

    “你好大的胆子，竟然敢打我？”钟轶伦愤怒地站起身来，一张脸因为怒气而涨得通红。

    今天因为这三个家伙，他已经被白流川怒斥一通，没有趁机杀了这三个家伙已是不错，他们竟然还敢来找自己的麻烦，简直找死！

    “我打你怎么了？”宫俊冷笑，伸手又一个巴掌上去，“你想让我们去送死，也不看看自己有没有那个脑子！”

    听言，钟轶伦这才意识到原来这三个家伙先前所说的一切全都是幌子，他们是早就已经看穿了自己的伎俩，这才没有中圈套。

    可饶是如此，他仍旧想不明白这三个家伙是如何破解这个局的，光是想想他便觉得毛骨悚然。

    “来……来人，来人！”

    钟轶伦惊慌地呼喊着众人，此刻的他早已经陷入慌乱，经过白天一战，他的伤势尚未复原，哪怕眼前三人是他一直都看不上的对手，现在却也并非对手。

    然而，在钟轶伦大声呼喊的时候，百里红妆三人则是一脸平静，只是戏谑地看着他。

    “你喊吧，就算你喊破天也没有用。”百里红妆淡淡道。

    早在先前，他们打定主意要在这里下手时，她就已经在这里下了药。

    只是这些药效的速度很慢，会在大家不自觉间渐渐吸入，陷入昏睡。

    钟轶伦在喊了几声之后发现周围众人都沉浸在睡梦之中并没有任何反应，面色也霎时间变得苍白起来，他惊惧地看这三人道：“你们……你们究竟对大家做了什么！”

    “放心吧，死不了，只是昏睡一会罢了。”百里红妆淡淡道。

    知晓其他人并没有死之后，钟轶伦这才安心了几分，铁青着脸道：“你们到底想做什么？”

    “队长，你们所获得的积分都是要交给白流川的吧？”百里红妆缓缓询问道。

    钟轶伦表情一变，“胡说什么！根本没有这种事！”

    “到了这种时候，你再和我们说这种扯皮的话已经没什么用了，我们早就已经看穿了。”百里红妆神色淡然，根本不理会他的辩解。

    帝北宸亦是道：“我们要你做的很简单，一个月之后，将所有的积分都交给我们。”

    此话一出，钟轶伦瞬间瞪大了眼睛，想也不想地就拒绝道：“这不可能！”

    “不可能？”百里红妆轻笑一声，“你若是不给，那你的小命可就保不住了。”

