    第80章 开脱

    “二位这边请？圣上还在御书房等着呢！”候公公指了指前面，一脸笑意的说道。

    范闲看了眼前的情景，忍不住出声搭讪道：“候公公，我记得上回在京都府衙门，便是你为我解了围。”

    “还有在庆庙，也是你送我回的范府。现在又是你，还真是巧合啊？”

    声音平淡无奇，可是谁都能听懂这背后的意味。这天下，地位高过候公公的人很多，但能将他指挥到这个地步上的，自然只有那位庆国的皇帝陛下！

    看着范闲的面色有些不喜，候公公笑了笑，回道：“回公子，你问这些老奴并不知道。不过，你家的二夫人也是老奴我看着长大的。”

    范闲哦了一声，淡淡道：“原来如此，候公公与我家还真是颇为有缘啊！”

    “有缘！我与二位公子都颇为有缘！”

    听到这里，叶玄忍不住微微一笑，有缘！？那来的缘分？

    只不过一场精心谋划了十几年的骗局罢了！而范闲正是一个诱饵，随着他的不断介入，诱饵很快又加码了！

    只是自己又会在这场棋局中，扮演什么样的角色？

    候公公说到这里，停顿了一下，又道：“二位公子都是重礼明德、文武双全。陛下又时常提起，假以时日，必定会成为我庆国的中流砥柱。只是这入宫，切莫抬头，免得冲撞了贵人！”

    叶玄闻言后，连忙推脱道：“那敢，就多谢候公公提点了！只是不知今日陛下寻我二人，神色如何？”

    “今天陛下神色平淡，未曾动怒。只是说到这提点，老奴就不得不提点一下二位，陛下酷爱制作弓箭，他的那些东西千万不要碰！”

    说着说着，三人便来到御书房门前。

    这时，一阵久违的机械声传入叶玄的耳中。

    “叮，自动检测到范闲、庆帝、候公公三位剧情人物，自动生成最强选择任务。”

    “选择一：一力承担下刺杀林珙的罪行。奖励：八品剑法《夺命第十五剑》，林婉儿的恨意。”

    “选择二：将昨日在监察院发生的一切，如实说出。奖励：五竹的追杀，为期三天，以及陈萍萍的恨意。”

    “选择三：帮助范闲开脱，表明自己和范闲没有杀害林珙的理由。奖励：经验值1000，神秘宝箱一个。”

    看着这系统给出的三个选项，叶玄心中一叹。三个选项中，第一个自然是最好，但是他一旦承认下刺杀林珙的罪行，这偌大的京都城怕是也容不下他了！

    至于这第二个，五竹的追杀加上陈萍萍的恨意，只怕大宗师怕也要殒命！

    何况自己一个小小的八品高手？

    “选择三，帮范闲开脱！”

    ......

    看着这庄严无比的皇宫深处，正是决策天下绝大多数大事的地方。打量着这金碧辉煌的宫殿，叶玄忍不住心中一叹，自己这也算是熟门熟路了不是。

    这时，候公公出身道：“二位公子稍等，老奴进去禀告一下！”

    说罢，候公公便快步走向大殿，将二人留在原地。

    二人面面相觑，范闲实在有些沉不住气，趴在叶玄的耳边，小声问道：“是你出的手吗？”

    叶玄心中一惊，心想这范闲倒是胆大，在这皇宫大内，也敢这般若无其事的问着自己。想了一想，又淡淡道：“范公子，九品高手仅凭呼叫就能判断一墙之阁是否有人，有几个人存在。”

    “九品高手还能听到一里之内所有东西的响动！”

    范闲闻言后，脸色一变，心中不由想起了费介说的在宫里隐藏的那位大宗师，马上开始默不作声起来。

    看着范闲这副样子，叶玄不由有些感慨。上回和自己一起进宫的梅执礼，现在坟头上怕是已经开始长草了吧！

    从范闲的神情来看，已经基本排除是他或者五竹叔出的手。范闲此人，虽然平日里喜欢有些不着调和小算计，但是对朋友那绝对是两肋插刀！

    不过，现在当务之急是把太子和林相那关过去！要不然，他和范闲可是要倒霉了！

    过了大约一刻钟的时间，候公公的身影再次出现叶玄和范闲的眼前。

    “二位公子请随我入殿！”

    说道这里，候公公看了眼范闲，又再次提醒道：“二位公子，老奴就再唠叨一句。陛下酷爱制作弓箭，他的那些东西，即便是太子殿下碰了，也要触些霉头！”

    “所以二位公子可千万不要乱动，老奴言尽于此！”

    (本章完)

