
　　自己必死无疑，两人的钢刀都有灵生命力不断流逝的魔法，而这里的均衡也十分的平衡，秘药虽然能够抢救一时，但不使用秘法，他就必死无疑。

　　不是所有人都有李珂那样子不讲道理的磅礴生命力的。

　　慎和苦说的性格都会保证他们在自己死后放下各自的偏见，尽管他们两个人之间会因此出现隔阂。但只要自己在绽灵节出现在花朵当中劝慰他们，那么事情就能够得到圆满的结束。

　　只是可惜了……

　　可惜无法看到那样的世界。

　　回忆着自己在册子上看到的世界，戒在苦说和慎的怒吼和悲鸣当中，微笑着闭上了自己的眼睛，而在接近死亡的刹那，他的一生开始在他的脑海中回放。

　　不管是自己母亲撕心裂肺的在寺院门前喊自己，还是自己在月下偷偷的抹眼泪，这些回忆都泛着苦涩，但是现在看起来，却是那么的让人怀念。

　　到了死亡的最后，他什么都忘记了，只记得自己母亲悲伤的看着自己，想要让自己回家的样子。

　　对不起，母亲……

　　对着自己唯一对不起的人说出了抱歉，戒的意识朝着无底的深渊落了下去。

　　但是……

　　“虽然但是，我觉得你还能够抢救一下。”

　　一个不应该存在在这里的声音响了起来，下一刻，一股磅礴的生命力出现在了他的体内，让他体内的伤口，还有流失的生命力迅速的恢复着。

　　戒睁开了眼睛，然后就看到了一个看起来就不怎么庄重的得意笑脸。

　　李珂。

　　李珂对着戒比了一个大拇指，露出了一个纯真（没逼数）的笑容。ŴŴŴ.23sk.com

　　“惊喜吗？活过来是不是很开心啊？有没有想要感谢我啊？哦哦！那边又打起来了！好厉害啊！均衡的武艺。”

　　戒愣了两秒，本来已经停手的审和苦说，在看到戒恢复了生命之后，互相对视了一眼，然后两个人就又打在了一起。

　　而且出手更加凶险了起来，除了没有直接对脑袋出手，基本上哪里致命打哪里了。

　　“…………”

　　戒看着这一幕，又看了看把手放到自己胸膛之上，不断传来磅礴生命力的李珂，张了张嘴，硬是没说出感谢的话来。

　　他死之前这两父子在打。

　　他活了这两父子还在打。

　　他不是白死了吗？！

　　实际上，尽管知道自己应该感谢李珂拯救了自己的生命，可看着李珂那灿烂的笑脸，以及生怕事不够大的样子，下意识的就在心中，心中……

　　“艾欧尼亚粗口。”

　　“啊？”

　　李珂疑惑的扭过了头，看向了戒，他刚刚好像听到了戒在说话？

　　“没什么，我刚刚再说感谢你的话，只是有些害羞。”

　　戒面无表情的解释了起来，并未自己的修行不足而感觉到惭愧。

　　怎么就把心里话说出来了呢？

　　看着一本正经的戒，李珂的理性告诉他，戒是一个一板一眼的人，不会说谎，但是直觉告诉他。

　　这孙子骂他了。

　　“你刚刚是不是骂我了？”

　　戒依旧面无表情。

　　“没有，你听错了。”

　　“喂！我可是你的恩人！”

　　“我知道，多谢您，我会出重金感谢您的，而且您的救命之恩我也一定会报答，如果您需要的话，我可以用五体投地的姿态，从这里走到您家朝圣。”

　　“你刚刚果然在骂我吧？”

　　“………”

　　戒偏过了头，不让自己的眼睛被李珂看到，也不发一言。

　　李珂的眉头跳了一下，他揪住了戒的衣领，将这个忘恩负义的混蛋提了起来。

　　亏他还以为戒是个正经人，谁能够想到这小兔崽子和慎也是一样的闷骚！

　　果然这个世界上就是物以类聚的吗！

　　“喂……小子，你很嚣张啊……”

　　为了缓解尴尬，戒面无表情的扭过了头，用一种毫无感情的飘忽口吻询问了。

　　这也是李珂从他嘴里听到的，最轻浮的语调了。

　　“呐啊~话说李珂小哥你是怎么来到这里的，按照道理来说，你是跟不上我们的吧……当然，不是我瞧不起你，而是从根本上来讲，你的跟踪本领和速度就不可能跟得上我们。”

　　这种语调就像是那种街溜子，或者坂田银时这种轻浮的混蛋的语音，加上对方的白毛，让李珂有一种恍惚的错觉感。

　　“戒，你在我心中成熟稳重可靠，思想成熟，战法犀利，人狠话不多的形象，因为这语调轻浮的话崩塌了啊。”

　　李珂面无表情的注视着戒，他确定了，戒就是闷骚，绝对的！

　　“那什么都好，你能告诉我你是怎么来的吗？”

　　戒扭过了头，因为说真的这很丢脸，但没办法，转移话题就只能这样。

　　“直觉，或者说预感吧，我不是说了吗，我可能有预言师的天赋什么的。”

　　李珂指了指自己，露出了一个没有B数的笑容。

　　信你才怪！

　　戒在心里翻了个白眼，李珂一看就是不相信所谓的命运和预言的人，而且要是普通的预言的话，他身上这旺盛的生命力又怎么解释？

　　哪个预言家窥探未来不需要付出代价的？哪有和他一样的，窥探预言还能够恢复生命力？而且这操纵生命力的力量又是从哪来的？

　　他要没记错的话，李珂的情报当中，可没有能够操纵生命力这一条。

　　“真的吗？我不信。”

　　“……”

　　你怎么也是鲁豫？

　　李珂翻了个白眼，摆出了一副爱信不信的样子，但是在看向苦说和慎越来越激烈的争斗之后，他的嘴角却忍不住的勾了起来。

　　这两个人人之间的战斗越是激烈，他嘴角的笑容就越发的灿烂，要不是知道这个时候绝对不能够笑出来，他现在绝对要用三段式笑声来大笑三声，来表达自己这开心的心情。

　　打的好啊，打的越激烈越好！

　　干死他！

　　慎！

　　阿尔萨斯！卫宫切嗣，假面骑士诗岛，莫德雷德，宇智波鼬，多弗朗明哥，迪奥，布罗利还有捷德这些猎祖猎宗都在看着你！

　　给我把你这个坑爹老子干掉啊！

　　看过剧本的李珂，表示加大力度，不行的话，他可以帮忙的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的企鹅系玩家更新，第九十六章 没死成免费阅读。https://xs.23sk.com 