    第978章

    身体侧过躲开攻击，掌心凝聚内力，一咬牙，内力狠狠一震。

    体内一颗碎骨钉猛地射出。

    力量之强，碎骨钉被震出，直接射入了洛情的身体。

    那么近的距离，洛情已经来不及躲。

    痛呼一声，整个人都被击飞出去。

    碎骨钉正中胸口位置，洛情重摔在地，鲜血狂吐。

    她怎么也想不到，有朝一日竟然会被自己的碎骨钉所伤。

    傅尘寰缓缓起身，深沉的眸子带着冷意。

    那阴沉的一眼，便让人犹如置身冰窖。

    洛情震惊万分，“你装的！”

    傅尘寰忍着肩头疼痛，缓缓的走到洛情面前，“若非如此，怎么能将你重伤。”

    他眼中泛起一丝寒意，弯腰捡起了洛情的那把剑。

    洛情见状顿时慌张，手心猛地扔出一道飞镖。

    傅尘寰侧身躲过。

    洛情趁机立刻爬起来逃走了。

    傅尘寰再回过头来时，洛情的身影已经跑远了，他没有追。

    一直到洛情的身影消失不见，他才终于撑不住，猛地后退两步，无力的靠在树干上，口中鲜血汹涌。

    他抬起手臂擦了擦血。

    萧疏急忙赶回来，“王爷！”

    看着王爷这满身鲜血的模样，萧疏担忧万分，“王爷何必用这么凶险的法子呢。”

    傅尘寰嗓音低沉，“不这样，怎么能甩掉这群麻烦。”

    他们被追杀一路，为了躲避这群杀手，他们已经耽搁了太多时间。

    多耽搁一天，他对洛清渊的担心就多了几分。

    所以不能拖下去了。

    萧疏立刻将傅尘寰背起来，跑出了树林。

    傅尘寰意识昏沉，叮嘱道：“立刻赶路去武缙。”

    说完便昏迷了过去。

    萧疏翻身骑上了马，转头看到王爷已经昏迷，他那绳索将他二人绑在一起。

    “王爷，恕属下难以从命了，您现在这身体，赶到武缙可能就没命了。”

    “不管怎么样，属下要先保证您的性命。”

    说完，萧疏立刻赶路，前往了就近的镇上。

    要先给王爷治伤。

    -

    又坚持过了两天，洛清渊的脸色日渐苍白，洛云喜看出来了，想尽办法给她补身体，却还是抵不过消耗的速度。

    施邢那边没有动静，派去的人至今未归。

    倒是向靖那边传来了消息，他们已经快到目的地，会尽快赶回来。

    但洛清渊算了算路程，最快还有五天。

    也就是说，他们最少还要撑五天。

    满身鲜血，发丝凌乱的洛清渊就靠在墙边，月光照在她的脸上，呈现出一种剔透的白，毫无血色。

    “清渊！”

    忽然洛云喜着急喊了一声，惊醒了洛清渊。

    “有什么消息吗？”

    洛云喜松了口气，摇了摇头，“对不起打扰你睡觉了，我只是看你......”

    差点以为她死掉了。

    洛清渊明白她的意思，淡淡一笑，又闭上了眼，“放心吧，我不会死的。”

    “这么多天都撑过来了，再坚持几日。”

    “蛮族的兵力也被我们消耗不少，这样一算，也不亏。”

    洛云喜不忍泼冷水，沉默着在她身边坐下。

    现在的情况，能看到第二天的太阳，就算是多赚了一天的命。

    再坚持几日，说起来很容易，但实际上很难。

