    周可温逃也似地出了门。

    “唉~这叫个什么事呀！”

    对于苏雅，他虽然喜欢，可是并不想继续再往下发展，两人以后迟早形同陌路。

    摇头不再想苏雅的事情，周可温打车到了昨天丢弃“幽冥”的地方。

    “老兄弟，成也是你，败也是你！”

    骑着车, 周可温调整好了心态朝自己小区驶去。

    他没有回家，而是在陈可欣家楼下等了起来。

    “走。”

    陈可欣下楼上了电动车，两人今天还要去健身房锻炼。

    “唉~姐姐，我是真不想带你去健身房呀！这让人总是分心呀~”

    陈可欣笑笑没说话，心里暗暗道：要的就是这个效果，你分心就对了。

    到了健身房, 今天是邢飞给周可温上私教课的时间, 陈可欣便在一旁凑起来热闹，看着周可温训练。

    周可温有一点出错的地方, 邢飞还没有说，陈可欣就给快速指了出来。

    “我去，姐姐你专业呀！早知道我就直接让你来练我了。”

    “哼，那昨天可是你把我塞进私教室去的。”

    “……”

    邢飞在一旁看着感觉挺好玩，这两姐弟倒是有趣，他看着陈可欣心里也是有些悸动。

    看着周可温练了一会儿，陈可欣也去一旁自己一个人练了起来，今天她没有换紧身服，一身运动装跑起里步来。

    邢飞看陈可欣走了，悄悄朝周可温打听道：“可温，你姐有男朋友吗？”

    “……”

    “有，可帅了。飞哥你别瞎想哈！”

    “哦哦哦~我没瞎想，就是好奇问问，毕竟看你姐姐这么优秀，也确实肯定是有男朋友的。”邢飞说完内心失落地叹了口气。

    “对了，可温。我这现在有了点钱，准备自己搞个健身房, 你不是中介嘛~帮哥哥我寻个场地如何？”

    周可温听后犹豫两秒，想了想说道：“飞哥，我这也快离职了。这样吧，我找我同事，让他帮你寻个怎么样？”

    邢飞听了点了点头。

    拿过手机，周可温准备给周福发个信息，这单生意他准备给他来做。

    “咦~这人怎么添加自己微信？”

    周可温看着好友验证消息，想了想还是通过了。

    刚通过好友记录，对面就发了一个红包过来，下面还有一段话。

    晶哥：昨天凯哥给我们厨师发的500红包让我分配，咱们四个人都出力了，所以分了四份。

    周可温看着消息叹了口气，暗暗想到：这个店里的老人也是挺好的，明明是他和那个叫润哥的出了大力，两人做了十几道菜。

    自己只做了一道，周福也只是就洗了洗和切了切菜。

    他却平均把钱分成四份。

    唉~会做人！

    这么想着，周可温立马回了个“谢谢晶哥”，然后收下了红包。

    “这单生意……要不然就给他做吧！”

    想了两秒，周可温把邢飞要租健身房的事情简单和这个晶哥说了下。

    对面的范晶一听，立马应了下来，说明天他就去找合适的。

    周可温起身和邢飞说了这事, 让他这两天等消息就成……

    健完身。

    周可温今天不仅完成了训练任务，还多加了半个小时的训练量。

    “呼~我感觉我又行了。”

    听着周可温的话，坐在后座的陈可欣笑了笑：“你这膨胀了呀，照你这么练下去，后天你就会下不了床。”

    “这……不会吧？”

    “那你试试喽~”

    “算了，还是合理安排训练要紧，明天我正常训练。”

    ……

    次日。

    周可温大早上起来便直奔办理征信的本地银行，结果排了半天队，最后还是被告知办理不了。

    很是难受的将此事和王凯说了说，王凯说他想想办法，找找关系~

    晚上，健身房里陈可欣见周可温心情貌似不好，便问了问怎么回事。

    周可温心情确实可以说十分不好，因为如果这个星期购房资格不能抓紧办下来，他20万保证金就会打了水漂~

    到时候，房子和钱皆两空！

    “呼~”

    周可温将购房资格，还有银行的事情和陈可欣说了说。

    “就这事呀！早和姐姐讲嘛。你昨天去那家银行，没有看见他们行长吗？”

    ？？？

    “姐！我就办个小业务，见他们行长做什么~”

    “嘿嘿。”

    陈可欣笑了笑：“每天早上来找姐姐，姐带你去。”

    “OK。”

    周可温开心地应了下来。

    第二天坐着陈可欣的车来到银行，陈可欣带着周可温直接进了VIP贵宾室。

    这周可温还是第一次来。

    他虽然和几个银行行长接触过，可是却没有去银行里享受过这种特权~

    “哟~可欣你怎么有时间来我这了？周可温你也在呀。”

    ？？？

    周可温看着进来的人愣住了，他看了看陈可欣，然后又看了看一身银行职业装的秦蔓露。

    “姐，这……”

    陈可欣笑了笑：“忘了和你说了，蔓露其实就是这个分行行长。”

    “……”

    周可温笑笑不知道怎么说话了，他笑着和秦蔓露尴尬的点了点头。

    秦蔓露从陈可欣口中，也听明白了他们的来意，说道：“这是小事情，我找人查一查，马上就能解决，你们先坐坐喝点水。”

    说完秦蔓露便走了出去。

    二十分钟后，秦蔓露回来了，手上拿着一份资料。

    “给，解决了。”

    周可温起身连忙接过看了看，确实是王凯所说的那几个东西。

    “谢谢蔓露姐了。”

    “不客气，没事我先忙去了。可欣，中午记得请我吃饭。”

    陈可欣：“知道了，旁边亚蒂餐厅等你。”

    离开了银行，陈可欣将周可温送到了红宇地产门店。

    王凯看着从保时捷上下来的周可温愣了一下，店里其他人见状也过来凑了凑热闹。

    “啧啧啧~开保时捷的富婆呀！”

    “周可温这是……被包养了吗？”

    “你包养自己能买的起江景房？”

    “万一那钱是这个富婆的呐~”

    “这……”

    ……

    店里人的各种议论周可温充耳不闻，把东西拿给王凯看了看。

    王凯接过确定是这东西，让周可温回去等信，明天那边应该就能搞好。

    “行，那我先走了凯哥。”

    周可温和王凯打完招呼，又和周福叶天龙挥了挥手，上车先走了。

    陈可欣订好了餐厅。

    两人在餐厅等了半个多小时，秦蔓露便前来赴宴。

    陈可欣和秦蔓露两人熟络地聊着天，周可温话很少，不过对秦蔓露的帮助也是连连道谢。

    作为事件的起因，这顿饭自然是周可温抢着来买单。

    吃完了饭，秦蔓露走了。

    陈可欣则带着周可温去了自己的酒馆坐坐，酒馆离这很近，一个路口的距离。

    下午酒馆人比较少。

    现在天气冷了，只有晚上的时候，才会因为整了点小烧烤热闹不少。

    “可温，你这要不然在我这开个烤羊肉串的，帮我涨涨人气？”

    “……”

    “姐姐你别逗我了！我哪会烤什么羊肉串呀，吃我都很少吃。”

    “哦~你一个北疆人还吃的少？”

    “嗯。没怎么吃过，小时候家里穷，吃不起。”

    陈可欣听了有些好奇地问道：“你家到底是做什么的？”

    “这……”周可温想了想说道：“算是开超市的吧。”

    “超市？连锁的吗？”

    周可温想了想说道：“可以是。”

    ？？？

    陈可欣不解，什么叫可以是？

    “就是，还没有连锁，但是想要连锁。”

    “……”

    陈可欣笑了笑，这个说法倒是，画饼呀！

    陪着陈可欣在江边小坐聊天，周可温仿佛又回到了与之初识的日子。

    生活，还挺好玩~

    “可欣姐，我一直有个疑惑。”

    “你说。”

    陈可欣喝了一口咖啡，示意周可温随便问。

    “我……长得很像一个人吗？”

    陈可欣看着周可温皱了皱眉，她眼神有些恍惚，对周可温的问话一时没有开口。

    周可温叹了口气。

    陈可欣又喝了一口咖啡，问道：“谁和你说的？”

    “偶然之间听说。”

    “嗯，是挺像。”

    “像谁？”

    “我弟弟。”

    “你弟弟？”

    周可温看着陈可欣，这个回答让他有些无措。

    他以为是电视剧里狗血淋头的情侣恋，男主死了自己接替了位置。

    没想到……

    周可温没有再说话，他静静地坐着，倾听着陈可欣诉起一段有些悲伤的故事。

    “我有一个谈了好几年的男朋友，本来应该谈婚论嫁，婚房都准备好了。你租住的那套房子，本来也算是我家里给我准备的嫁妆之一。”

    “可是……”

    “有一天，我闺蜜告诉我她看见一个女人和我男朋友去一家酒店开了房。”

    咕噜~

    陈可欣拿起桌上的啤酒，打开后大口喝了起来，周可温想阻止，却被陈可欣甩开了手。

    喝完酒，陈可欣打了个酒嗝，继续说着。

    “我有个亲弟弟，名字叫陈可荣。我弟弟年龄比你大一点，他也是如你一般的性格，平时为人正直，脾气温和，喜欢多愁善感，话也少。”

    “当时出事时我弟弟也在场，听到那个渣男的事后，他有些生气地开车便带着我去抓那个男人。”

    “可是……”

    陈可欣说到这里声音哽咽地哭了起来……

    周可温不知如何是好，只能去酒馆里拿了一包纸，然后要了件大衣，让其他人别靠近自己和陈可欣坐的位置。

    方小龙听后点头应了下来，警告其他人远离那边不要靠近位置，然后又去把酒馆大门关上，挂上了歇业牌子……

    周可温将大衣披在陈可欣身上，帮她擦了擦眼泪。

    陈可欣声音慢慢不再哽咽，继续说道：“那天下着大雨，路上很滑，我弟弟车开的很快。在转弯的时候，遇见了打滑的大车……发生了车祸！我弟弟……我弟弟他当场……”

    陈可欣说到这无声的流起了眼泪，一直流，一直流……周可温看的心疼不已，不停拿纸给她擦着止不住的眼泪。

    周可温真想给自己一巴掌，都特么怪自己嘴贱，非要提这些无用之事！

    咕噜~

    陈可欣大口喝了一瓶酒，周可温想拦都拦不住。

    陈可欣没有再说话，周可温也能预想到后面的事情！

    陈可欣还在喝。

    周可温没有再拦着，看到她这么伤心，想想也只有如此才能抚慰一下她内心的煎熬和自责了！

    周可温看着酒劲上来睡着了的陈可欣暗暗说道：姐，你以后还有一个叫周可温的弟弟。我会陪着你，保护你。

    将陈可欣轻轻抱起，问了问方小龙陈可欣休息的地方，方小龙带着他去了一个办公室。

    里面有一个很大很柔软的沙发，周可温把陈可欣放在沙发上，然后坐在一旁静静地看着睡梦里的陈可欣……

