 龙隐晚上就住在玫瑰庄园了，关于各方面的事情，他都已经看过了。

总体来说，各方面的情况进展都比较顺利。

至于说不好的情况，现在是各个方面都有各自的问题。

比如拆迁、比如工业园项目、比如各方面公司的组建......但是，这些问题都是意料中的问题，不是什么大事。

而且，眼前已经是腊月二十三了，临近过年的时间，他没有其他行动的想法。

就算要行动，怎么也得等到春节过后，复工以后再去谋划比较妥当。

第二天中午，龙隐醒过来以后，立刻就给宁欣打电话了。

“老婆，你在哪里？”

龙隐问道。

两年多的时间，几乎是朝夕相处，一天未远离。

现在突然分开十天，他还挺想念的。

突然接到龙隐的电话，宁欣的心也忍不住悸动了一下。

不过想到自己身上胎记的事情，她立刻又冷淡地说道：“在公司，怎么了？”

听到宁欣态度有些冷淡，龙隐心中有些诧异。

他这么久没有联系，回来了难道不感到高兴吗？

还是说，又出现其他的情况了？

“我马上过来！”

龙隐立刻说道。

“哦！”

宁欣把电话挂了。

龙隐不由得皱了起来，对牛月娇说道：“立刻送我去宁安集团。”

他倒要看看，这女人又出现什么情况了。

匆匆赶到宁安集团，他风风火火地赶到宁欣办公室，也不管房间里面有没有人，一把抱住宁欣高兴地说道：“老婆，我想死你了。”

宁欣没有动弹，任由龙隐抱着她，在安静地看着龙隐。

“怎么了？”

龙隐怪异地问道，“你这是什么表情？”

宁欣默默地打量了龙隐好久，仿佛要把龙隐看个够一样，好半天以后，她才淡淡地说道：“我们离婚吧！”

她自问没有办法给龙隐什么，再加上她身上的“妖孽”印记的事情，如果暴露出来，这就会对龙隐带来生命的危险。

为了避免给宁家和母亲那边的家族带来什么影响，她这一辈子，恐怕都没有办法嫁人了。

既然没有办法嫁人，趁早和龙隐断了联系比较好，也免得万一某一天出事，牵连到龙隐。

宁家和余家，因为有血脉关系，那是根本无法脱离的。

但是，龙隐现在作为一个“外人”，何必牵扯到这么凶险的事情来呢？

“离婚？”

龙隐愣住了。

虽然余锦秋一直嚷着让他们离婚，但是，他从来没有在意过。

那是父母的想法，不是宁欣的想法。

现在从宁欣这里听到这个词，他顿时就觉得情况不对。

以他对宁欣的了解，怎么可能出现这样的情况？

“为什么要离婚？

是谁挖了我的墙脚？”

龙隐严肃地说道。

宁欣摇摇头，说道：“没有人挖你的墙脚，我就是觉得婚姻太累了，想要自己单独过一段时间。

公司的股份，我只占百分之十，其余的百分之二十归你；云顶一号虽然没有你的名字，但是，你依然占有一半，你有权利处置你的财产。

当然，你要是不想要房子，可以按照市价折算出来，我会把钱给你的。

只不过你也清楚，公司现在正是发展的阶段，希望你以后再来处置。

另外，如果你现在不想住在云顶一号，我让爸妈把南山小区那边的房子转让给你，或者重新给你安置都可以。

或者，你还有其他的要求也可以说出来，只要不是太苛刻，我都可以依你。”

龙隐严肃地看着宁欣，他心中很是怪异，到底发生了什么事情？

难道说，丈母娘那边又作什么妖了？

“你别看着我，我想得很清楚。”

宁欣继续说道，“在你去陆安州的这段时间，我就一直在思考这个问题。

我们家亏欠你很多，这是我们对不起你的地方。

但是，婚姻的事情，不能因为愧疚就凑合在一起。

我已经考虑得很清楚了，如果你无法接受，我可以给你一点时间接受。

只是希望你尽快做出决定，在春节前把这件事情给解决了。”

她虽然一脸平静，心中却五味杂陈。

如果可以，她有何尝愿意分开？

好不容易才看到幸福生活的苗头，现在简直是一场灾祸，把所有的幸福全部剿灭了。

以后，她大概就是拼命工作，不敢再去想关于人生的任何问题了。

龙隐弯腰，环抱起宁欣，抱着宁欣坐到沙发上，抱着宁欣沉思着没有说话。

他在考虑问题出现在哪里，应该不是因为吃醋的问题。

宁欣虽然吃醋，却并不是无理取闹的那种女人。

再说了，他本来也没有什么事情。

至于隐瞒其他信息的事情，这些问题宁欣应该不知道，否则不会是个态度。

因为宁欣只是谈到了离婚的财产分割，没有怨言，没有说原因，没有说其他的任何情况。

联想到最近出现的问题，应该就只有一个地方了，那就是蛮王印记。

难道说，宁欣已经知道了蛮王印记的事情？

他的手，伸入了宁欣的怀中。

这要是平时，宁欣早跳起来了。

现在可能是分离在即，为了弥补对龙隐的亏欠，宁欣强忍不适，让这个家伙在她办公室乱来，只是有些紧张地担心有人会来敲门。

“是不是十天没有摸你，所以你要翻天了。”

龙隐笑吟吟地看着宁欣说道。

“我跟你说严肃的事情，你给我认真点。”

宁欣板着脸说道，“还有，这是在公司，你这个样子成何体统？”

“是因为这里的问题吗？”

龙隐捏着蛮王印记问道。

宁欣终于怒了，喝道：“我们马上要离婚了，以后就再无干系，你现在......”抓着她的胸前，问她是不是这里的问题？

她立刻就羞怒起来。

但是，她马上反应过来，惊愕地说道：“你知道？”

“就因为这个和我离婚？”

龙隐一边摸一边问道。

宁欣沉默了一下，才说道：“我妈说，这件事情要是被人知道，我们全家都要死！所以，你还是赶紧和我分开吧！而且，我以后都不可能答应你什么，趁早分开最好。”

龙隐微笑道：“这是一种病，我能够治。

我也是这次去陆安州给人治病，看到了同样的胎记，才搞清楚是怎么回事。”

他用一种宁欣能够接受的方式，把蛮王印记说了出来。

“这是病？

我妈说这不是‘妖孽’？”

宁欣大惊，“你快告诉我，到底是怎么回事。”

龙隐嘿嘿一笑，一边捏着蛮王印记一边慢条斯理地问道：“还离婚不？”

“让你给我说清楚！”

宁欣大怒道，“你还摸，我让你摸，你这个该死的混蛋，我担心多少天了，你还不给我说清楚。”

她又蹦又跳，抓着龙隐又打又闹，在找着龙隐撒气。

 