    

    第791章看得长念有点恶心

    午膳加炒道青菜就能开饭，不然以长念和太叔延二人的厨艺，怕是狗都不爱吃。

    吃秀洪婶做的菜多，每个人的嘴巴变得叼，连狗狗也是。

    银树去上学，家里只有她、二小只和太叔延他们在家，六奶奶和秀洪婶回庞家沟走亲，朱叔和铁大山他们去开铺。

    出来，太叔延一身月牙色的衣衫站在院庭中负手等待，习惯他暗色系居多的衣衫，偶尔穿回浅色系，更加像谪仙般不粘烟火的上仙，衣角微微摆动，一支绿得通透的玉簪别在发髻间，明媚动人。

    朝夕相对的长念情不住禁看呆眼。

    “呜……”七尾凤等不及，要出去溜达玩，看自己主人呆住，奔上去，用脑袋顶着长念小腿往前走。

    “咳……走走。龙一、龙二、西水、北显。”长念脸色微红，不自然挽了挽额前碎发，拿过银枝手上木桶，往向院门走，不忘把四只狗狗叫上，七尾凤不用叫，它们自动跟上。

    其他四条狗，早上随车出去，增加狗狗的运动量，不然天天吃那么多肉，不运动，最终会胖得连路都走不起。

    “三十大哥，抱抱。”银雪刚吃完肉骨头，肚子饱得她有些懒，不想走路，见姐姐拉哥哥，她立马走到太叔延面前讨抱。

    如画美男微弯腰，一抱把银雪抱起，跟上去，和长念并肩走出院门，四君走在最后锁门。

    “天气真好。”太阳高照，还不到中午，温度不高，阳光照在身上暖暖的。

    “嗯，挺好的。”太叔延体温常年偏低，他对阳光有着好感。

    “不好，不好……”

    银雪很不给脸推翻太叔延的话，“额头痒。”

    小手正在抓着额头。

    “哪？我看看？”长念听到银雪说额头痒，不放心停下来，拿开银雪的手，顺起她额角头发，看到不少热痱子，替她用指腹抓了抓，“长痱子，一会看到大青叶，采些回去搓水洗洗。不能挠哦。摸摸就好。”

    热痱子，农家每个孩子都会长，有些长得全身都是，厚厚一层，一晒到太阳，全身痒得厉害，每到这时候，村里，村外大青叶被捋得清光，给自家的孩子洗头洗身子。

    “嗯。”

    银雪摸摸二下，没敢再挠。

    热痱子，越挠越痒，尤其在阳光下，越挠越停不下来。

    长念查看银枝一翻，他亦有少量痱子冒出来，他忍耐力好些，没挠。

    “姐姐，有刺头吗？”银枝问起吃的，带回来的螺、砚一大坛子仍在家里养着，得秀洪婶有空再做。

    “不知道。”不仅下鱼笼，还下二只长虾笼。

    溪水刺头捕完，河里的没有人抓，下虾笼运气好的能捕到不少，不过现在全村子都在下鱼笼，虾笼，村口河边一直往山口村方向去，都是麻绳绑在在河岸边的牛筋草或植物里，没本，不花力气的活，六七岁就能完成的活计，每傍晚看见一排在人收笼，下笼。

    一群狗狗带出来，跟随在后面，引得不少人注目，加上太叔延，不少未嫁闺女娇羞上前，和想太叔延打呼，又害羞不敢上前。

    太叔延自身气场强大，别说跟他说话，就是走近他方圆十米都觉得喘不过气来，更别说还有二名冷脸护卫。

    这次出来，还带着狗，在村人认知里，狗狗会乱咬人，所以，一路出来，不少少女怀着少女梦远远探头看着，或假装走路，三路成群跟在后面。

    她们不够格当正妻，如果能当个小妾也不错。

    贫民妻，哪里比得上人家富贵人家的小妾过得滋润，生个一二个男娃子，母凭子贵，日子不差镇上人家差。

    有二三个大胆一些的，凑到长念身后，远远的，和长念尴尬聊，盼着三十公子能看自己一眼。

    原本无交情的人，见面亦仅仅能叫出名字的人，不是尬聊，是什么？

    长念原身是贪静的人，在村里时，守着三小只过日子，活动范围六奶奶家到自家，原主或她，都没有死党类型的好友，大部分只限于打呼问候，和大丫她们，也是二丫经常往她院子里跑，关系好些。

    这得归于原主成长条件和父亲关系，她懂事就跟铁全贵进山，白天不在家，在家亦跑到六奶奶这边帮忙晒药，制药，六奶奶没有儿子相交的人不多。

    加上，村里的小闺女，平时得背泥，割猪草，找鸡食，或者看弟弟妹妹，有空闲时做做针线活，长念她连针都拿不稳，和村里小闺女没有共同话题，自然而自然说不到一块。

    “长念表妹。”

    走到村口，围着一群人，长念正好奇打量，一声拨高的声音突然窜起，一个身影直直扑向长念，哦，不，扑过长念身边的太叔延。

    “想死就动！！”四君眼疾手快，在那个身影扑上来时，闪身上前，隐藏在手指间的簿刀片已抵上对方白皙的脖子。

    刺痛加血腥味，让这身影的主人以奇怪的姿态顿住身形，生死关头，人的本能反应最直接，对上近在咫尺的凌利目光，她僵了僵，不敢再有动作的言语。

    “四……四君姑娘，先放开嫣然好吗？”一边的程氏大惊失色奔过来，半跪在地上，欲把邓嫣然拉起来，拉离四君危险距离。

    程氏之前被四君用刀抵过脖子，本能对四君产生恐惧。

    “滚！！”

    四君收起刀，红唇冷冷吐出一个字。

    “哎哎……”程氏连忙把邓嫣然拉退二步。

    得已恢复自由的邓嫣然没有离开，反而一把跪在长念和太叔延面前，一脸梨花带雨可怜模样，“求长念表妹和三十公子为我主持公道！！”

    长念看着面前哭得楚楚动人的女子，再看看不远处有个戴红绸花的媒婆，四抬聘礼，还有个书生。

    这个书生正是昨天，长念在镇上看遇英雄救美的那个书生，老书生，只见他用手拂拂衣衫，一把纸扇摇起，一幅风度翩翩、潇洒自如的书生做派大步朝长念这边走来。

    看得长念有点恶心。

    是真恶心！！

