
“我不认为他们在军队里能起到什么作用！”张弛对朱安将军说：“你认为他们在佐阿夫兵团里能起到监督和控制作用？不，他们除了搅局把事情变坏外什么也做不了！”

朱安将军不得不承认张弛说得对。

事实上，仗打到现在胆小懦弱的法军军官早已失去威信了……并不是所有的法国军官都这样，但佐阿夫兵团里绝大多数的法国军官都这样。

究其原因，是因为佐阿夫兵团是殖民军。

殖民军存在一个很严重的问题，那就是军官与士兵在权力、自由等方面严重不平等……如果是一支纯法国军队的话就不存在这种问题，因为军官和士兵都是法国人，他们在人身上是平等的。

但佐阿夫兵团的军官是法国人，士兵是阿尔及利亚人。

法国军官理所当然的觉得自己高人一等，而阿尔及利亚士兵就该冲锋在前为自己挡子弹，法国军官就该享有特权在后方指挥。

这种情况甚至并不是个例，几乎所有的法国军官都这么做。

正所谓环境造就人，即便有些血气方刚、英勇无畏的法国人被安排到佐阿夫兵团……一段时间后也会变成这种只会让阿尔及利亚士兵冲锋而自己躲后头的人了。

所以，就像张弛所说的，此时还把这些军官留在改革的这几个军中完全没有意义，声名狼籍的他们早已指挥不动任何人，一旦佐阿夫兵团有什么“阴谋”的话，首先要干掉的就是这些法国军官。

想了想，朱安将军就回答道：“我试试看吧，我的意思是说，就此跟吉罗将军商量下，我希望他能同意撤出法国军官！”

“谢谢！”张弛回答：“我相信吉罗将军会做出正确的选择，否则我没有信心带领他们在战场上赢得胜利！”

张弛对此很有信心，因为这时候对吉罗将军来说……胜利才是最重要的。

事情果然就像张弛想的一样，吉罗将军很快就答应了。

吉罗将军原本是反对的，他对朱安将军说：“撤出法国顾问？这可跟中国人之前说的不一样！我不同意这么做！”

“将军！”朱安劝说：“中国人的确是容许法国顾问存在的，但问题的重点不在这，而是我们安排这些顾问在这几个军里能得到什么！能制止这些部队寻求独立

么？就靠那些蠢货？不，他们什么也阻止不了，而因为有他们的存在，佐阿夫兵团的战斗力却受到影响，所以我认为中国少将说的是对的，我们应该把他们撤出来。不管是为阿尔及尔政府考虑，还是为那些可怜的法国军官考虑！”

被朱安将军这么一说，吉罗将军也想开了。

其实这道理并不难懂，只是吉罗将军心胸比较狭窄总想在权力上抓住点什么。

于是，在吉罗将军的命令下，最后一批法国军官就从正在改革的第三集团军（改革的三个军被编为第三集团军）里撤走了。

撤走之前，法国军官还弄了个降旗仪式，他们列着队奏着乐，有些尴尬的看着缓缓从旗杠上降下的属于他们的法国国旗……等他们走后，库克依会升起另一面属于佐阿夫兵团的军旗，虽然那也是一面法国国旗。

在这些法国军官驾着车离开的时候，阿尔及利亚士兵则毫不客气的在公路两侧欢呼起哄，甚至还有人举着枪朝天打上一梭子表示庆贺，法国军官则显得有些灰溜溜，逃也似的离开了。

见此张弛不由骂了声，朝天鸣枪是阿尔及利亚人的一个坏习惯，怎么禁都禁不了，呆会儿一定要把鸣枪的那几个人揪出来狠狠的关他几天禁闭。

其实根本就不用“揪”，因为那几个不久后就来“自首”了……他们知道自己逃不了，他们对中国教官说：“我们也不想，但一高兴就忍不住朝天扣了几下扳机！这是很值得庆贺的事不是吗？我们终于把法国人赶走了！”

这说的都像是他们获得了独立似的，这也从另一方面说明了他们有多想获得独立。

法国军官一走，这军营里的气氛就融洽多了，但要说“轻松”的话还真谈不上……

此时的佐阿夫兵团已经全面装备上了美式武器。

当然，这些美式武器并非阿尔及尔的兵工厂生产出来的……兵工厂还在建设中，量产装备还需要一段时间。

不过因为这些兵工厂已经给了吉罗将军底气，所以也就放心的让佐阿夫兵团换装了。

这对于美国人来说那还不是两下半的事，很快就从国内运一批军火来，这其中甚至还包括许多崭新的半履带装甲车和“谢尔曼”坦克。

用艾森豪威尔的话说，就是：“美国不缺少武器，美国缺少的是用这些武器与敌人斗争的人，任何人……只要他愿意与我们的敌人作战，我们就会毫不吝啬的给他们武器！”

瞧瞧，美国人的行事风格就是“大气”、“干脆”，这与吉罗将军的拖泥带水形成了鲜明的对比。

也正因为有了这些装备，同时不久之后就要开始对意大利本土发起进攻，于是张弛就抓紧对第三集团军的训练。

张弛可不希望“改革”的名声这么快就被砸了。

于是，军营里到处都是此起彼伏的口令声以及靶场的枪声。

至于坦克……因为是首批，美国人仅仅只给了三十辆做做样子。

三十辆坦克根本就无法在战场上发挥什么作用，所以张弛没打算组建什么装甲部队，而是所它们平均分配到各个军去用于训练……每个军不过十辆，数量的确是少了点，但只要合理的安排比如每支部队分时间段去轮流折腾，也是勉强够用的。

这样一来，就可以先培养一批坦克乘员为将来装备更多的坦克做准备。

目前来说，训练佐阿夫兵团至少有一个好处，那就是张弛不用再什么仗都把中国部队派上阵了……这可以从很大程度上避免中国军队的伤亡，同时又能得到张弛想要的利益，何乐而不为呢？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874816"  chaptername="第八百六十章  撤离">加入书签</a>
</div>
