    “秦恒！”

    王思香娇呼一声，瞬间朝秦恒扑了过去！

    或许是在模拟记忆中，跟对方经历了上千年的生活，秦恒很自然的张开双手，抱住了她。

    这一幕看得远处的东方青影远远站着，没再过来。

    “我，我很想你……”

    被秦恒抱在怀里，王思香浑身激动，以为自己在做梦。

    这男人，自从在逍遥帮里，带着她往外逃，被抓之前，更是为她拼命阻挡，她当时就认定他了。

    虽然那时候秦恒的混子名声不好，但那一刻，什么都改变了。

    女人改变想法，往往也就是一瞬间。

    后来秦恒选择修仙离开，她也努力的修炼，只想踏进他的圈子。

    甚至不惜加入魔血宗，只求有机会再见秦恒一面……

    待在魔血宗所见的种种，给她的压力十分巨大。

    现在终于见到秦恒，她感觉一切都值了。

    秦恒温柔的拍了拍她的肩膀，放开了她，“没事了，一切都过去了……”

    转身他去收拾那些法剑，将尸体集中起来，顺便挨个献祭灵魂。

    王思香在旁边帮忙，看着忙碌的秦恒，似乎有很多话想说，又不知道该从何说起。

    秦恒随口问了问她怎么在这，这点虽然他早已知道，但必要的询问还是要的。

    王思香搬着尸体，打开了话匣子，说了一遍自己的经历后，所有的尸体和法剑等也堆积在了一起了。

    看着水艳丝的尸体，秦恒一阵无语。

    这猪一样的长相，跟水丝丝差别真的好大。

    难道是同父异母？

    还是水丝丝的父亲被绿了？

    思绪间，

    轰隆！

    早已过来的东方青影，一掌轰出了一个大坑，将尸体挨个狠狠踢了进去。

    埋好，秦恒抚摸尸坑！

    献祭！

    瞬间，将里头的尸体全部献祭完毕。

    “师弟，你们真的不跟我走吗？那我们就此别过吧。”

    东方青影看看王思香，又看看秦恒，她不想多呆。

    见东方青影要走，王思香赶紧提醒:

    “青影姐姐，你现在别乱走，这周围都有魔血宗的人，他们包围了这里。”

    “啊，为什么啊？他们想吞并灵剑宗？”

    “听说有灵剑宗的人，在宣城击杀了魔血宗宗主的女儿，水丝丝，所以他们这才来报复。”

    宣城，水丝丝？！

    秦恒和东方青影对视一眼，两人都露出了然之色。

    在模拟记忆中，王思香并没有提到这一段。

    所以，秦恒此刻听来，还是很震惊的。

    原来起因竟然还是因为水丝丝……

    “公子，我们赶紧走吧，否则魔血宗宗主会追上来。”

    王思香着急催促。

    秦恒，“呵呵，没事，有我在，我们就在这等他吧。”

    “啊，公子，可是我听说魔血宗宗主是筑基期的顶级高手，你，你……”王思香想说，你不是对手，又怕秦恒不爱听。

    “没事，他刚才已经杀了一个筑基了。”东方青影微笑道。

    “什么？公子刚才杀了一个筑基？”

    王思香闻言，有点傻眼。

    练气一层，就能杀宗师了！

    而筑基更是能随意屠戮练气期的高手！

    公子已经强大到这种程度了吗？

    就在这时，远处一阵破空声响起。

    二三十个头戴斗笠的黑衣人极速御剑飞来！

    “是水丝丝的小姨子她们！”王思香惊呼！

    然而下一刻，一道剑光从秦恒手中飞起，眨眼间到了来人之间！

    闪了几闪后，空中的所有人顿时如下饺子一样，扑通扑通跌落在地，全部死亡……

    看着秦恒乐呵呵的上去摸尸，王思香张大了嘴巴！

    公子……好强啊……

    这次，秦恒献祭完灵魂后，没再埋尸体，他打算等水丝丝的父母来了后，再一起来搞了。

    见秦恒如此神勇，王思香也放下了心思。

    开始询问秦恒别过的事情……

    秦恒也没隐瞒，将进入灵剑宗后的种种事情讲了一遍。

    听得王思香惊呼连连。

    原本她觉得自己已经够惨了，没想到秦恒的遭遇更加恐怖。

    若不是福大命大，加天赋高超，估计现在两人也见不着了……

    而秦恒回答之余，也询问东方青影一些东方家和飞云秘境的事。

    飞云秘境虽然危险，但只要自己成长下去，进入保命的机会还是很大的。

    虽然此前的模拟记忆中，他了解了不少，但有些东西，自然了解越多越好。

    三人聊着天，很快，远方轰隆隆的声音传来。

    水丝丝的母亲杀过来了！

    “混蛋！！”

    远远的，水丝丝的母亲便看见了自己妹妹和一群人的尸体。

    她肺都快气炸了！

    她妹妹是练气八层，她是练气巅峰！

    因此，此时的她并没有跑路，而是带着一群人朝秦恒他们冲了过来。

    可迎接她们的却是一道耀眼的剑光！

    这剑光破空飞来，发出剧烈的轰鸣之声！

    将水丝丝的母亲等人吓了一跳！

    这种威势！

    只有筑基才能轰出来啊！

    踢到铁板了！

    水丝丝的母亲瞬间脸色煞白！

    转身就跑！

    可哪里能跑过秦恒的飞剑？

    眨眼间就追上了！

    感受着后面死神的召唤，水丝丝的目前只来得及发出一声不甘的怒吼！

    “不！我是魔血宗的宗主夫人！你不能杀……”

    可惜，

    剑光若电，直接划过了她的头颅！

    再闪了几闪，天空中二三十个魔血宗的弟子，全部死亡！

    继续摸尸……

    咦？

    秦恒从水丝丝母亲热乎乎的尸体上，摸出了一个散发着淡淡光芒的铃铛。

    这也是他头一次从修士手中摸出这种东西来。

    以前都是法剑，就没了。

    那这个铃铛，会不会价值更高？

    献祭！

    “叮咚！残缺的神器，宿主境界太低，无法献祭！”

    ？！

    残缺的神器！！

    秦恒听得一愣！

    下一刻，他往后看了看东方青影那边，见她根本没关注这边，只是在和王思香有说有笑。

    秦恒赶紧将这铃铛放进了模拟器的储物空间里。

    放进去后，他的心还有点怦怦乱跳。

    虽然不认识那个铃铛是什么，但残缺的神器他还是能听得懂的！

    肯定是个好东西！

    只是自己境界太低，无法献祭！

    这次收获，竟然如此之大。

    那在模拟场景中怎么没有发现呢？

    思索了一下，秦恒猜测这是因为模拟器属于一个机械般的行为。

    只会模拟一些过程，很多东西，不会涉及到……

    具体如何，秦恒也不清楚……

