    “玉芬，小帅这么一直烧下去可不行啊，要不我让咱家德贵派人把他送镇上的医院瞧瞧吧？”周秀珍摸了摸王小帅滚烫的额头，心疼说道。

    “没用的，你们难道没发现小帅根本不想治疗吗？爷爷的死对他打击太大，他心里过不去这道坎。

    秀珍婶，桂花婶，你们别担心了，都回去休息吧，今晚我守着他，要是他还不愿意喝药，就算送到再好的医院也白搭！”李玉芬摇了摇头，叹息说道。

    周秀珍还想说什么，可看到周围的一群老少娘们儿，她最终还是止住了话头。

    送走周秀珍等人后，李玉芬直接关上了院门，然后坐在了王小帅的床边。

    看着床上这个本来和自己没有任何关系的小叔子，这个就算死也不喝药的犟驴，李玉芬忽然鼻子一酸，眼泪水啪嗒一声就掉了出来。

    她怎么也没想到，这个平时看着极不着调的家伙居然这么有情有义，见抚养自己长大的爷爷走了，就要以死证明他的愧疚和自责。

    原本听说这小子在临A县犯了罪，她的心里还对此十分不耻，可昨晚听田桂花说王小帅只是喝多了摸了人家几下，她的心里才彻底释怀。

    毕竟，就算在万民村或者她的娘家陈塘村，老少爷们儿喝多了酒调戏人大姑娘小媳妇的事情也很多，根本不会有人在意。

    要怪就怪城里人实在太矫情，屁大点事就把人关十多天，还害的老爷子都气得自杀，实在太过分了！

    现在，李玉芬并不怪王小帅在临A县城闯了祸，相反还很同情他这些日子的遭遇。再加上罗佩兰又抛弃了他，让他再次成了个小光棍。

    一时间，李玉芬心中生出一抹悲凉，原来自己的这个小叔子也跟自己一样，成了孤家寡人……

    “小帅，我知道你心里很苦，你在县城的遭遇我也都知道了，是城里的女人太矫情，不就是酒后摸了人家嘛，又不会掉块肉，结果把你一关就是半个月，还让爷爷误以为你真回不来，一气之下直接自杀了。哎，爷爷也是苦命人呐！

    小帅，咱们老王家现在就只剩下你和我相依为命了，你要是再想不开，寻死觅活的，那我的日子也就没了盼头啊。

    或许你还不知道，你哥王大山其实患有先天性不育症，他生前就求过我几次，想让我和你给老王家延续香火，我之前确实很不待见你，所以每次都一口拒绝了。

    但大山死后，你总是每天早上都跑我家院墙外偷看我，我就知道你是真的喜欢我，是真的想娶我，可你知不知道，我是真的不敢啊！

    我是个不祥的女人，谁娶我都没有好下场！大山已经被我克死了，我真的不敢把你这根老王家的独苗再克死，那样我就成了老王家的千古罪人了啊！

    小帅，我知道你其实能听见我的话，所以我现在决定了，只要你肯好好活着，我就做你的女人，她罗佩兰不稀罕你，我稀罕你，我愿意给你当媳妇！

    小帅，你要是也愿意娶我当媳妇，就表个态好吗，哪怕是眨眨眼，活动活动手指头也可以啊……”

    就在李玉芬这堆话刚说完没几秒，床上的王小帅果真动了动手指头，同时脸上也噙满了泪水。

    “你这个小混蛋，我就知道你一直在打我主意，你就是想借这个机会让我给你表态，你等着，你身体好起来我就跟你好好算这笔账，现在你赶紧喝点水，要不然你真死了，我还怎么嫁给你？”

    李玉芬喜极而泣，说着就连忙给王小帅喂起了水。

    王小帅张了张嘴，很是配合的喝起了水。

    看着王小帅干裂的嘴唇总算变得湿润，并且也顺利的喝下了水，李玉芬心里总算松了一口气。

    等王小帅喝完水后，李玉芬又端来一碗早已准备好的稀饭给他喂了起来。

    趁此空当，李玉芬也开始仔细打量起王小帅来。

    她发现，王小帅和王大山的面貌相差太大了。

    王大山长得很秀气，虽然从小就跟着爷爷学医，但是却天生体弱。

    而王小帅却不一样，他虽然过的比王大山还要苦，但从小就调皮的他却长得十分壮实，棱角分明的五官，越看越耐看，越看越帅气。

    呼吸着王小帅身上浓浓的男子气息，感受到他身上的温度，李玉芬不由想到了上次王小帅占自己便宜的画面，一时间不由得俏脸绯红。

    这个小混蛋说第一次看见我就喜欢上我了，那时候他才多大啊，我看八成就是骗我的！诶，他怎么吃这么多了还不睁开眼睛啊，不会是故意的吧？

    李玉芬越想越不对劲，她干脆放下稀饭，撅着红唇道：“小帅，你玩够了没，你要是再不睁开眼吃饭，我就走了！”

    然而，王小帅依然无动于衷。

    李玉芬见状，便站起了身，就在她准备转身离开时，哪知道王小帅却是忽然拽住了她的胳膊，稍一用力，便将她拥在了怀里。

    “玉芬，不要走！”

    李玉芬懵了，感受到自己和王小帅的暧昧姿势，她羞的耳根子都发烫了。

    “你……你快松开，你这个小混蛋，果然是在逗我，我告诉你，这事咱俩没完，赶紧松开！”

    李玉芬说着就要去掰王小帅箍着自己的胳膊，她原本以为王小帅在床上高烧了几天肯定很虚弱，哪知道事实却并不是这样。

    就算她使出了吃奶的力气，也根本无法撼动分毫，相反，王小帅把她箍得越来越紧，都快透不过气来了。

    “你倒是松开啊，万一被人看见了可咋办？！”李玉芬又羞又气。

    可惜的是，王小帅依然不为所动。

    他等李玉芬不再挣扎后，便深深嗅了一口她的发香，接着就抬眼看着近在咫尺的绝美容颜，动情说道：

    “玉芬，我知道整个万民村，也就只有你会一点医术了，所以你要是不表这个态，我就会真的选择绝食自尽。

    毕竟爷爷没了，我要是还不能得到你，那还不如死了算了，刚好也可以下去陪爷爷……”

