    “这就是不落岛？”

    就是以陆子愚他的见识，看到眼前的情景都是目瞪口呆，不知道怎么形容。

    南方海域的圣盟总部叫不落岛，他早就知道，也想过是怎么样的，可是没有想到竟然是这样的情景。

    颜如玉也站在后边半天说不出话来。

    听涛武圣看了看两人的表情，只是笑了笑, 就是他不知道来这里多少次了，但是每次来都是充满了震撼，还有深深的自豪。

    不落岛可是整个人族独一份的，很有可能是整个世界内独一份的。虽然东海圣盟这些年来一直强于南海圣盟，但是这座岛却是东海圣盟一直比不过的。

    三座巨大的岛屿程正三角形，每一座看上去差不多有龙门岛大小, 上面一道道强大的气机起伏不定。

    在三座岛屿中心的位置, 上空悬浮这一座倒立的山峰。

    九条巨大的铁链从下面的三座岛屿上延伸上去，死死的拉着空中的倒立山峰。倒立的山峰上面, 一座座巨大的宫殿建筑参差分布在上面，上面更是有十几道磅礴的气机，还有几道似有似无很是隐晦的气息。

    “是啊，这就是不落岛！”

    听涛武圣也看着前面的岛屿悠悠道。

    “那么大的岛屿，怎么可能悬浮在空中？”

    颜如玉也回过了神，呆呆的看着悬在空中的岛屿痴痴说道。

    “不知道！”

    听涛武圣摇摇头道：“不落岛从南海圣盟刚成立的时候就有了，是当初第一位盟主的手

    笔，没有人知道是什么原理，不过盟主应该是知道一些的！”

    陆子愚没有说话，他除了刚开始的震惊外，接下来是感受到了那几座岛上的气机了，在这里不知道有多少的武圣隐藏。

    他不敢探出神念探查，就他大致感知到的，起码有上百的武圣了，尤其是那座倒立的山峰上，那十几道磅礴的气机是和他差不多, 马上要武圣圆满了，还有几道似有似无的气机是圆满武圣的, 也就是他现在马上要规则圆满了，不然都感知不到。

    真是没有想到，一个南海的圣盟，竟然有这么多的武圣，这都超过南海人族在外的所有武圣了。

    他这才有些明白了夏金鹏的底气了，只一个南海的圣盟就这么多的武圣，那东海的圣盟这些年来比南海圣盟更加的强大，想来武圣就更多了。

    原来他还想，人族和妖族的实力差距这么大，为什么这么多的武圣好像都不反对似的，原来他都来过这里，大概知道这里的情况，所以他们都不怎么担心，只有自己没有来过这里，这些年来一直担心。

    虽然这些人加上外边地界的，还有隐世世家的人，应该就差不多和妖族持平了。一下子感觉好多了, 虽然他一直对两族战争怎么怎么热衷, 但是也不想人族真的输了。

    要是真的输了，那他安生的日子也是到头了。

    现在看着眼前的情况, 心里倒是放心了不少，再加上那位秦家的新晋洞天，这样以来人族的赢面倒是不小。

    “上面那些人都是属于圣盟吗？”

    听涛武圣只是点了点头道：“是，他们大都一辈子没有出过暴风海域，全力的修行，只是为了这个时候！”

    听涛武圣的语气有些复杂，他也是这些人中的一员。

    “这些人都是圣盟培养的？”

    谷窺

    陆子愚有些吃惊，他也知道想要突破武圣有多难，整个南海的人族不知道有多少，至少百亿是有的，但是武圣才能那么不到一百来人。

    可是这里竟然有这么多的武圣，这得话多少的资源来培养，圣盟的底蕴不得小觑啊。

    “也不全是！”

    听涛武圣摇摇头道：“还有一些外边的人，大都是散人刚突破的时候圣盟招揽的，也有一些成名多年，最后厌倦了的人来这里隐修的，当然了，大多数还是圣盟自己培养的！”

    “不亏是圣盟！”

    陆子愚感叹一句。

    几座岛虽然大，但是感觉上人不是太多，尤其是下面的三座岛屿，基本上都是荒芜的，只有不多的山上有人，或者在平原上有几个不多的聚集地。

    “前面这座岛叫贪狼岛，是专门收养从整个南海各个地方收养的孤儿的地方！”

    “孤儿？”

    听到听涛武圣的介绍，陆子愚奇怪。

    听涛武圣这才转过头看了陆子愚一眼道：“武王以为我圣盟为什么有这么多的高手，只凭圣盟本身的人怎么可能培养这么多的人！”

    “圣盟一直以来从外边收养孤儿加以培养，没有资质的送到暴风海域内的一些岛屿上种田生产，而资质好的全部送到左边的那座破军岛上。

    那里全部是宗师以下的孩子，到了宗师后，就全部去了右边的那座七杀岛，那上面全部都是宗师以上的人。

    这些年来这里积累了不少的大宗师，可是能突破武圣的却是没有几个，大多都寿元耗尽了，更多的是尸骨无存！”

    陆子愚看着前面的三座岛屿久久无神，他刚才就感觉到了，三座岛屿上的气息很是奇怪，尤其是右边七杀岛，那里的气息非常的庞大，那是宗师以上的高手聚集后形成的。

    七杀岛上的气息，他感觉比前沿岛上的高手还多，有些气息感觉上有些腐朽，有些更是断断续续的。

    “尸骨无存？”

    陆子愚听到听涛武圣最后的话，有些奇怪。

    “是啊，尸骨无存！”

    听涛武圣有些沉重的道：“有些宗师和大宗师在生命的最后，就会去中央大陆找妖族拼命，最后……！”

    “啊！”

    颜如玉在旁边听后，惊呼一声。

    陆子愚听后没有说话，沉默了一会。

    在这里，他更加深切的感受到了两族之间的关系了，以前在离山海域，那里可能距离中央大陆太远，虽然也和妖兽生死搏杀，但是更多单纯的猎杀妖兽或者是活命，没有这么浓烈的仇恨。

    “我们走吧！”

    听涛武圣看两人不再说话，抬手道：“我们先去贪狼道，盟主还不知道在哪里，我得找

    人去问问！”

