    

    
                第268章

    
                说着，玲玲跑到钟佳薇旁边，开始费劲的解袋子。

    
                看着玲玲在那解硕大的塑料袋，孙茂祥又呵呵笑着道：“这妮子，真是不知道啥是好，这么大的螃蟹，市面上可是买不到的，吃什么你爸买的啊。他买的，能有我买的好？”

    
                话刚说完，玲玲已经把袋子解开，露出里面的一把韭菜和芹菜，猪肉之类的。她把这些东西随手丢到一旁，下面是一个泡沫箱。

    
                别看这丫头个头小，动作还是挺快的，一把掀开泡沫箱，然后指着里面的东西对孙茂祥道：“你看，我爸爸买的螃蟹才大呢！”

    
                孙茂祥探头一看，顿时愣住。

    
                因为泡沫箱里装的，是一只帝王蟹。

    
                江志浩在海鲜市场买的帝王蟹，足足有六七斤重，光爪子就有几十厘米长。即便蜷缩在泡沫箱里，可视觉效果，依然十分爆炸。

    
                和这只帝王蟹相比，孙茂祥的大闸蟹，简直就像小儿科。

    
                看着那红通通的帝王蟹，孙茂祥后续的话直接被噎了回去。

    
                虽然他没吃过这种高档海鲜，但光看个头就知道值不少钱。

    
                而邵海兰看到帝王蟹后，也是愣了下，随后心里却是欣喜不已。

    
                这个孙茂祥一来就显摆他的螃蟹，现在好了，我们家买了一只帝王蟹，你再显摆啊。

    
                江志浩适时的说了句：“孙叔叔是吧，让您破费了，不过爸妈喜欢吃海鲜，所以给他们买了这只帝王蟹，大概一千五百块钱左右。味道还是很不错的，一会一块尝尝。”

    
                孙茂祥吭哧着不知道怎么接这句话，眼珠子一转，又蹲下去解开另一个袋子，把里面的酒瓶露出来，道：“那这样，我出酒，这也是我儿子买的黄酒，一瓶三百多呢！”

    
                钟文星乐呵呵的把手里的袋子放在面前，露出里面的酒，道：“喝什么黄酒啊，一股子怪味，喝这个。志浩，这一瓶多少钱来着？”

    
                “出厂价是一千四百九十九，我在一家还算靠谱的大型烟酒店买的，一瓶两千多店。”江志浩回答道。

    
                孙茂祥听的眼睛都直了，平时大家伙喝最贵的酒，也没过两百块。他今天带来三百多一瓶的，已经算十分高档的了。

    
                可谁能想到，江志浩一出手就是两千多一瓶。

    
                别说孙茂祥了，连钟文星都倒吸一口凉气，不过表面上，他还是得故作镇定，道：“怎么着，老孙你也没喝过吧，今天一块尝尝。其实这种酒前段时间我儿子还买呢，说没事孝敬我的。你说现在的年轻人啊，花钱都没个谱，几千块钱一瓶的酒，我哪能喝出什么所以然啊。不过他们偏偏说，喝的就是这个档次，你说这是弄的。”

    
                钟文星的炫耀语气，傻子都听的出来。

    
                孙茂祥脸有点黑。

    
                本来是要显摆一把的，现在可好，被打击的体无完肤。

    
                邵海兰最开始的时候，对江志浩没有半点好感，如果孙茂祥再晚来一会，她说不定真要把江志浩赶出去。

    
                可是现在，邵海兰心里快活极了。

