    在圣地某一座小山中，墨连城暂避其中。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    正架起了一个大锅，里面盛满了水。

    莫小凡是去找干木柴，零是生火，墨连城是阴恻恻要盯着趴在地上的两只小狗，其实是妖狼。他冷冷道：“不说？真不说吗？”

    两只小狗是摇头，拼命摇头。

    对于老头，不算太过畏惧，但对于青衣男子它们是非常害怕的。

    “我只是打听一下，他最在乎是什么，最重要是什么，又不是让你们背叛他，有什么大不了？后山中的灵药，我都摘了不少了。”墨连城阴森森说得异常缓慢，听得人心悸颤抖。两只妖狼一听到灵药被摘，眼睛都瞪得非常大。

    不过，它们依然摇头。

    墨连城仿佛再无耐心，冷哼站起，“小凡，水沸腾了没？”

    “墨爷，差不多了。”

    “快点，肚子有点饿，想尝尝狗肉是什么滋味。”

    “？！……”

    是狼，是狼！我们是高贵的雪狼！

    两只妖兽在哀嚎，不过，还是意识到很危险的事，煮？那个大锅是为了者它们的？一看到墨连城打量着它们身体的眼光，马上颤了颤。只是，太可怕了，皇玄大人是无敌的，它们不敢背叛。

    眼下，要被煮了？

    墨连城真不客气，挑起一只狼的尾巴，倒提着就往大锅走去。那只雪狼是拼命挣扎，偏偏，挣扎得过墨连城吗？再说全身的力气都被封住了，什么都使不上来。只能呜呜地害怕颤抖哭诉。

    另一只雪狼见了。

    立马想扑上来，但挣扎起来，没走几步又摔倒没步。

    模样十分着急，明显，两只狼的关系不一般。

    墨连城是早知道，这是一公一母。

    他提起的，正是那只母的。

    “再给你们最后一次机会，说是不说？”墨连城毒辣的目光盯向那想冲过来，但又不断跌倒的，半晌，见它还是迟疑不说，随便一扔，他是将手中的变小的雪狼直接扔进了锅。而在扔之前，零和莫小凡也避开大锅，远远的没让开水汤到。

    而那只狼，在大锅中哀嚎，扑腾扑腾死命挣扎。

    眼中尽是惊惧和害怕。

    而另外一只公的雪狼，也拼命想去救，想嚎，只是，服过墨连城的药，连叫的力气都没，只能低声呜呜。

    “不说？还是不说？那不必再说了。一起煮了！留你们也没有用。”

    墨连城一样将它挑起甩了进锅内。

    两只雪狼都扔了进去。

    一起煮了！添木柴！

    堂堂大妖兽，扔到虚无乡任何一只，都是少有人敢招惹的。

    只是，让墨连城毫不客气地煮了？！

    两刻钟后。

    大祸倒了，翻了。

    两只妖兽，肉|身是很强大的。光是靠煮一会儿，也不会轻易挂掉，但脱层皮少了半条命是肯定的。

    墨连城嘲弄地盯着，在地上喘气着两只小狗，“小狗啊，何苦呢？早是要说，晚也是要说，干嘛非要等剩下半条命了，才肯开口？下一次要记得教训。”

    不是小狗！我们是雪狼，高贵的雪狼！

    那两只雪狼再度在心底狂吼。

    只是，高贵的雪狼也变成落烫的小狗了……

    真是狼落平阳……被人欺！！它们是两眼汪汪欲哭无泪，嗷呜呜！没见过这么狠的可怕人类……