    “你要干什么？”

    看那杀神殿老头挡在自己众人面前，竟然还要让自己交出东西，北荒雅瞬间戒备起来，冷冷开口问道。

    “就是，你要干什么，我们根本没从宫殿里面得到什么东西。”

    北荒鸣也咬着牙开口，觉得这杀神殿老头欺人太甚，北荒书院众人都没有从宫殿里面得到什么东西，他还想要什么。

    倒是陆天龙微微扬眉，觉得这件事似乎没有这么简单。

    现场不少人都没有在宫殿之中得到东西，他们离开的时候，这杀神殿老头并没有阻拦，现在为何拦住了北荒书院众人？

    而且看他现在的样子，明显就是针对北荒雅。

    难道说，北荒雅真的从刚才的宫殿之中得到了什么东西？

    虽然刚才北荒鸣说她没有得到什么，但北荒雅自己却没有开口说过。

    再说，刚才众人混战抢夺宝贝的时候，北荒雅就那么淡定的在一边看着，并没有加入争抢的行列，当时陆天龙就觉得有些反常。

    现在想来，北荒雅肯定是从刚才的宫殿之中得到了什么东西，只是却隐藏起来，其他人并不知道而已。

    “还想隐瞒？”

    那杀神殿老头冷笑着盯着北荒雅。

    “别以为我不知道，就是你，拿走了刚才宫殿之中的镇殿之宝，这宫殿也是因此倒塌！”

    恩？

    杀神殿老头一句话，周围瞬间有许多人看过来。

    有些人甚至都已经准备离开，或者已经走出去一段距离，现在听到这话，全都不约而同的站住脚步，同时朝着北荒雅看过来。

    镇殿之宝？

    那是什么东西！

    “镇殿之宝？那肯定是宝贝吧？”

    “没想到北荒雅从宫殿里面得到了最好的宝贝，拿出来让我们看看，到底是什么东西。”

    “是呀，之前隐藏那么深，原来是想独吞。”

    有人冷笑着在旁边开口，大多都是嘲讽和挖苦，其他便是幸灾乐祸。

    他们手中的宝贝都被杀神殿老头夺走，北荒雅想偷偷带走镇殿之宝，哪有这么好的事。

    要被抢，就一起被抢，谁都别想捞到什么好处。

    人性之恶，此时再次在这些人身上体现的淋漓尽致。

    “无耻！”

    北荒雅扭头扫了他们一眼，接着扭头将目光放在前方的杀神殿老头身上。

    “不管我是不是从宫殿里面得到什么东西，我是不可能交给你的。”

    她的态度无比坚决，绝不会像是之前那些人一样妥协，哪怕已经有很多人因此丧命。

    她这么一说，等于是确认了杀神殿老头的话，她的确从刚才的宫殿之中得到了宝贝，而且还是非常珍贵的宝贝。

    否则，谁能够在杀戮之下还能强硬拒绝！

    “看来你也想要跟他们一样，跟这个世界说一声再见。”

    那杀神殿老头狞笑一声，意思已经很明显，北荒雅给不给不重要，重要的是他一定要拿走。

    “你敢！”

    北荒鸣大喝一声，顾不得自己实力低，直接闪身挡在了北荒雅的身前。

    这可他的姑姑，无论如何，他都不能让杀神殿的老头伤害她！

    “我们跟你拼了！”

    不只是北荒鸣，北荒书院其他十几人也是满脸怒容，一起簇拥到了北荒雅的身边。

    相比其他书院的那些人，他们还算是比较有骨气的，哪怕已经预料到接下来将会发生什么，但还是义无反顾站在了北荒雅的身边。

    “哼哼，倒还真有不怕死的。”

    那杀神殿老者再次发出一声狞笑，根本没把北荒书院这十几个人放在眼里。

    他似乎也不想再多说废话，身形一晃，接着就要发动攻击，一切都在他的掌控之中，北荒书院这十几个人根本挡不住他。

    “等等！”

    那就在此时，站在后面的陆天龙突然开口，一个跨步站到了队伍前方。

    之前跟北荒雅和北荒鸣有些交集，北荒雅还许诺会保护他的周全，所以无论如何，他不能坐视不理，不能眼睁睁看着北荒书院这些人被这杀神殿的老头杀掉。

    “恩？又来一个送死的？”

    杀神殿那老头暂停攻击，眯着眼睛上下打量陆天龙一眼。

    “我不知道你说的镇店之宝是什么，可既然她拿到了，就说明她有这个机缘，你不应该强取豪夺。”

    陆天龙真是觉得杀神殿有些过分，按照他的脾气，自然不会说什么好话，所以用出强取豪夺这四个字。

    “强取豪夺？哈哈，那我就是要强取豪夺，你能把我怎么样？”

    那杀神殿老头哈哈一笑，摆明就是不想讲道理，事实上他也不是讲道理的人，要不然刚才也不会那么肆无忌惮的杀人夺宝。

    “看来，只能跟你拼了。”

    陆天龙微微扬眉，周身龙图之力开始涌动。

    同时一直跟在身后的龙头蛇身兽也发出一声怒吼，看样子是想要跟陆天龙并肩作战。

    对面杀神殿的老头实力很强，陆天龙觉得自己获胜的把握不大，但不管怎么样都得拼一下才行。

    因为龙图的原因，他的实力并没有遭道圣墟的压制，现在仍然处于生死劫后期巅峰状态，跟被压制后的北荒雅差不多，甚至比北荒雅还要强一些。

    本来还想继续隐藏一段时间，看现在这情况，必须要全力出战才行了。

    当然，就算如此，几乎也没有任何胜算，只能依靠对杀神殿的一些了解，看看能不能稍微周旋一下，再想想其他的办法。

    “不自量力。”

    “那我就先宰了你这个小子再说。”

    见陆天龙要跟自己硬抗，那杀神殿老者狞笑一声，身体倏然消失。

    “小心！”

    北荒雅脸色一变，急忙大呼一声，作势朝着陆天龙的身前冲来，想要替他挡住对方的这次攻击。

    可那杀神殿老头的速度如此迅速，她怎么可能挡得住。

    几乎是在她迈步同时，陆天龙身前突然一道红光闪过，直接朝着他的脖子划过来，快的几乎已经超出人的视觉极限。

    “完了。”

    这一瞬间，北荒雅等人彻底绝望，觉得陆天龙难逃一死。

    可接着，他们却不约而同瞪大眼睛，有些难以置信的看着陆天龙的位置。

    他依旧好好的站在原地，并没有受到什么伤害，只是身边却莫名多了一个身穿红衣的女子。

