    “轰！”

    恒彦林的脚掌便是重重的踩踏在沙地上，巨大的力量在一瞬间从他的脚底下爆发开来，紧接着恒彦林的身体就爆发开来，旋即他的身体就冲天而起，如同发射出去的一枚导弹，转眼之间就已经是出现在了余家老祖的面前，一拳悍然轰出。

    “轰隆！”

    顿时，浩荡的灵气席卷而出，犹如潮浪一样滚滚不止，在恒彦林的拳头表面上喷涌而出，就像是一头沉睡多年的凶兽在这一刻苏醒过来，口中发出愤怒的嘶吼声，朝着余家老祖噬咬而去一样轰击而去。

    余家老祖的脸色蓦然一变，在心头上忍不住发出了一声咒骂：“该死的，不是说心情好的话就会放过我吗？怎么一下子爆发出这么生猛的力量，这是想要把我往死里整吗？”

    特么的，果然这些王八蛋都是大猪蹄子，没有一个可以信得过！

    余家老祖口中怒吼，也是双手飞快结印，一道道灵气在自己的体内奔涌而出，旋即在双手的印法变化之间，向前拍击而去，旋即无数灵气就涌动而出，形成了一面幽黑的灵盾，散发着非常可怕的气息，迎了上去。

    “轰隆！！”

    顿时，恐怖滔天的能量波动便是在这一刻爆发开来，旋即整个灵盾都是在剧烈的颤动着，而后有着一阵“呜呜呜”的声响在回荡，犹如鬼哭狼嚎，令人听了都觉得毛骨悚然，心惊胆颤。

    而后“轰”的一声，恒彦林的拳头表面上爆发出来的这股灵气便是在顷刻之间撕裂开余家老祖的防御，同时便是顺着这股冲劲就朝着余家老祖的胸膛狠狠的轰击而去。

    “嘭！”

    余家老祖看到自己已经是没有办法躲闪了，苍老的脸庞上便是浮现出了一抹惊骇之色，但是很快他的身体表面上就绽放出了炽盛的光芒，旋即就有一件黑色战甲浮现而出，覆盖在了他的身体上。

    这一件黑色战甲的表面上有着一道道灵纹在交织闪动，散发出了一种诡异的气息，同时还发出了一阵“嘿嘿嘿”的森寒怪笑，犹如阴曹地府里的恶鬼出现一样，让人听了都觉得毛骨悚然，头皮发麻。

    “轰！”

    恒彦林的拳头便是重重的轰击在了余家老祖身体上的这一道黑色战甲上，顿时那澎湃的灵气便是在这一刻席卷而出，笼罩在黑色战甲上，而这黑色战甲上就发出了一阵“咯咯咯咯”的怪笑声，战甲表面上出现了一张鬼脸，鬼脸就将恒彦林轰击而来的这些灵气尽数吞噬进去，旋即就爆发出了一股非常可怕的气息，将这些灵气再一次喷薄而出，犹如洪流一样，狠狠的轰击向了恒彦林的身躯。

    恒彦林见状，眉头微微一皱，旋即剑眉下的明亮双眸就绽放出了一道炽盛的光芒，而后口中发出了一声低沉的吼叫声，旋即手掌再度向前拍出，一股澎湃的灵气闪烁着耀眼的光芒，形成了一面金色光盾，挡在了身前。

    “砰！”

    顿时，虚空震动，旋即金色光盾就接下了这一股森寒幽黑的灵气冲击。

    虽然这些灵气冲击都被恒彦林凝聚而出的金色光盾给抵挡了下来，可是爆发出来的冲击力量却是在一瞬间就将恒彦林的身体给击飞出去，让恒彦林的双脚落在地上，与大地摩擦出了一道深深的痕迹，有着无数火花溢散。

    “邪灵器？”

    恒彦林足足倒退出去三、四十米的距离，方才脚掌重重的在地面上一跺，身体才稳了下来，不再倒退。

    同时，他也是微微抬起头，看向了余家老祖，英俊帅气的面庞上浮现出了森冷之色，不再像是之前那个样子充满了平静与温和，目光中看着余家老祖身上的那一件黑色甲胄，口中发出了一道森冷的声音。

    邪灵器，是邪性灵器，这种灵器的威能自然也是大的，但是同样的也是用不少残忍的手段，比如活人炼制之类的，有违背天地伦则，所以一般情况下，除非是魔灵修或者是邪灵修才会进行使用，不然的话，正统灵修不可能会使用这样的灵器，那无疑是会遭遇到同道中人的唾弃与针对。

    自开天辟地以来，无数人修炼灵气，踏入进化之路，发展到如今这个阶段，其实已经是无比的繁衍，有着无数的分支，形成诸多大道，才造就出了眼下如此璀璨繁华的一个灵气世界。

    邪灵修，也是其中的一个分支，与正统的灵修不太一样，与魔灵修相似，为了可以变得更加强大，他们会不择手段，烧杀抢掠，可以说是无恶不作。

    就好比是眼下恒彦林现在看到余家老祖身上穿的这一件黑色战甲，不知道付出多少人命，沾染多少鲜血才构造而成的，所以这对于恒彦林来说，是非常的反对的。

    因此，在看到余家老祖身上的邪灵器，他的眼神就是在那一瞬间阴沉了下来，同时身上散发出来的气息也是变得非常的深冷阴寒，因为他最讨厌的就是这个东西了。

    对于邪道灵修和魔道灵修，在某种程度上来说，恒彦林是最恨的。

    听到恒彦林的话语，本来差一点以为自己差点就要死翘翘的余家老祖终于是在这个时候反应过来，让他轻轻吐出了一口气，然后眼中也是有着一抹劫后余生的目光流露，因为他也是差一点以为自己真的要被恒彦林给击杀了。

    不过现在看这个样子，好像这一件邪灵甲胄给他很多的防护力，让他躲过了一劫。

    当下，余家老祖的苍老面庞上就浮现出了一抹得意洋洋的笑容，看着恒彦林，开口说道：“不错，正是邪灵器，怎么样？恐怕你都没有想到吧，我居然会有邪灵器，想要杀我，可不是那么容易的。”

    “是吗？”

    恒彦林听到这话，英俊的脸庞上浮现出来的神色就变得更加森寒起来：“那我现在就让你看看，我真正的实力，让你知道，我到底能不能杀了你！”

