一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               夜空深邃，碎星如尘。

    依旧是山巅。

    熊二睡去了，抱着唐如萱缝的香囊，时而也会傻呵呵的笑几声。

    叶辰并未闲着，祭出了仙火为其开辟丹海，祭出了丹祖龙魂为其开辟神海，用天雷淬炼其身体，接下来必是圣体本源为其洗练血脉。

    啵！啵！啵！

    随着这样的声音不断响起，睡梦中的熊二，一路破关，直至灵虚巅峰。

    翌日，天方才大亮，便有如潮人影涌来南天星。

    冥王宗覆灭，莫家出圣人，一日之间，莫家成为这片星域屈指可数的巨擎，前来拜访的人皆是各大势力的老祖，各个都是准圣。

    云罗星的老祖也来了，当看到月池薰之后，惊得很多都没反应过来。

    一番诉说之后，月池薰将周傲拉到了身边。

    周傲修为虽低，但天赋超强，云罗老祖自不会反对，本就对月池薰有所愧疚，怎会棒打鸳鸯。

    叶辰扫了一圈儿前来拜访的人，未见转世人，便转身飞出了南天星，手握着几幅星空图，目标是极其的明确，在这片星域一颗古星一颗古星的挨着找。

    他这一走，便是一月。

    他的运气还是不错的，寻了不少转世人，足有上前之多，南北楚的皆有，各大势力也皆有，可都是小角色，并未有他极其熟悉的。

    这次寻到的转世人，可谓是人生百态，有修士，也有灵兽，有仙草，他们扮演的角色各不相同，诸多身份高贵的如古星的神子，诸如身份低贱的却是奴隶，有那么几个还是合伙干强盗勾当的。

    对此，叶辰也只是微微一笑。

    依如他先前所计划，那些个人都被他带来了南天星。

    还未进仙山，华云他们便迎了了出来，一同迎出的还有莫家诸多转世人。

    双方见面，画面是极其煽情的。

    虽然双方有认识的，也有不认识的，但那些于他们而言都不重要了，他们皆是转世，也皆是大楚人，百年前曾并肩作战的好友。

    为你们接风！

    华云笑的畅快，拉着众人进了莫家仙山。

    没有认识的！

    熊二那坨瞟了一圈儿，不由得甩了甩脑袋。

    要说这厮，在莫家待了一月，那厮恢复了昔年的神采，走路都倍儿有精神，浑身肥肉一晃一晃的，一双迷人的小眼睛，看啥都是贼溜溜的。

    这一路走来，但凡看到他的莫家人，都会语重心长的捋了捋胡须，眼中也都好似写着这么一句话：这孩子，到底吃啥长大的。

    “我说，咱走路能不能不这么嚣张。”叶辰瞥了一眼熊二。

    “老子没横着走就不错了。”

    “就喜欢你这尿性。”

    “这白菜不错。”熊二摇头晃脑的，一路瞅来瞅去，都不知为什么，看见那一棵棵被灵力滋养的大白菜，总想上去拱两下。

    “你这职业病也不错。”叶辰语重心长的摸了摸下巴。

    “别闹。”

    “嘁！”叶辰不以为然，将一储物袋取出，塞给了熊二。

    “我就说嘛！”熊二咧嘴一笑，接过之后，很自觉的塞进了裤裆里。

    “没事儿便往外跑，这诸天万域可比大楚混乱的多。”叶辰悠悠道，“莫家有圣人坐镇，安全应是不成问题，待他年修为大成，可去朱雀星寻谢云。”

    “我就奇了怪了。”熊二狠狠挠着头，“是我人品不好？谢云那贱人转世成皇子，我他娘的是投错胎了吗？为嘛是一头猪。”

    “没给你转世成一坨屎就不错了。”

    “我也很喜欢你这尿性。”

    “叶辰小友，老祖请你过去。”正走间，一莫家长老走了过来。

    “还请长老带来。”叶辰跟上了那长老的步伐。

    “我也去。”熊二扭动着肥硕身体跟了上来。

    “那有白菜。”叶辰叫将熊二踹了过去，而后与那长老一同踏上了虚天，如一道神光飞向了莫家仙山深处，落在了一片竹林。

    竹林中，莫家老祖已然在煮茶等待，见叶辰进来，便招呼叶辰坐下了。

    “但不知前辈唤我来所谓何事。”叶辰笑了笑。

    “这些时日，我看遍了莫家所有古卷，都未曾寻到你所问的昆仑虚那些。”莫家老祖说着，还不忘亲自为叶辰斟满了一杯茶。

    “是昆仑虚那些太神秘了。”叶辰唏嘘一声。

    “不过，我寻到了一宗有趣的事。”莫家老祖温和一笑，将一副画卷递向了叶辰。

    “哦？”叶辰一笑，接过了那画卷，还未打开，便见画卷之上有古老沧桑之气迎面扑来，看其年岁，起码有几千年，甚至更久，看这年岁，多半是个老古董，至少叶辰心中是这么想的。

    心里想着，叶辰缓缓摊开了画卷，双眸却是不由得猛地微眯起来。

    画卷刻画的乃是一个人，更准确来说是一个白衣白发的青年，其五官棱角分明，一双眸子古井无波，画它之人，该是极其用心，将其刻画的栩栩如生，便如鲜活的一般，一笔一划皆有神韵。

    叶辰的双眸微眯的更深了，因为画像之人，与他长得是一模一样。

    最主要的不是这个，而是那画像上之人手指上还带着一枚戒指，它闪着光晕，也带着道蕴，叶辰极其确定那便是炎黄圣主玄仓玉戒。

    是红尘吗？

    叶辰喃喃一声，眉头也随之皱下。

    炎黄圣物，只有历代炎黄圣主才有资格佩戴，能与他长得一模一样，而又有资格佩戴玄苍玉戒的，他能想到就只有是红尘。

    见叶辰如此，莫家老祖慈和一笑，“此画卷乃我老朽三叔祖昔年带来，封存了起码有五千年，如今看来，倒是与小友生的有些相像，或者说长得本就一模一样，这才寻小友前来一看。”

    “前辈可知，此画卷从何而来。”叶辰慌忙问道。

    “不知。”莫家老祖说着，还微不可查的看了一眼叶辰手上带着的玄苍玉戒，他有理由相信，与那画卷上那人带着的戒指有莫大关联。

    “前辈，此画卷能否借晚辈研究研究。”

    “送与你了。”莫家老祖慈祥一笑。

    “多谢前辈。”叶辰拱手一礼，合上了画卷，转身走出了小竹林。

    看着叶辰离去的背影，莫家老祖轻轻捋了捋胡须，老眸中还有深意之光闪烁，虽是简单一幅画，但这其中必定有不为人知的秘辛。

    这边，叶辰已经走出了小竹林，眉宇却一直紧锁。

    此画卷太诡异了，封存了五千年，他很确定不是他，而是红尘。

    这就让他很是费解了，或者说这前后就是矛盾的，红尘继任炎黄圣主，乃是在千年前，与这五千年前后差了四千年，而且还流传到了诸天万域。

    叶辰有些头大，或者说但凡牵扯到红尘，都会有永远也解不完的谜团。

    便如昔年大楚，也知道红尘死时，他都没搞明白红尘的身份，还是后来的东凰太心告知，所谓的红尘，从一开始便是一个矛盾的存在。

    真是费解！

    喃喃一声，叶辰踏上了华云的山峰，走入了一个洞府，继而设下了结界。

    盘膝坐下，他将那画卷摊在了双腿上，而后豁然开启了六道仙轮眼，静静的看着画卷。

    画卷没什么出奇，除了年岁长了点儿，他寻不到半点的怪异的地方。

    无奈，叶辰深吸了一口气，只得动用周天演化进行推演。

    这下，画卷有了波动，不断的轻颤，其上浮现了一层似隐似现的仙光，覆盖了整个画卷，冥冥是有神秘的力量，欲要掩盖画卷的契机。

    叶辰仙轮眼闪烁，拨开了那层仙光，却是迷迷蒙蒙中看到了一道如梦似幻的倩影。

    东...东凰太心！

    ：两章更了。