    “艳阳天那么风光好，红的花儿是绿的草。我乐乐呵呵向前跑，踏遍青山人未老...”

    结束了一天的应酬，又和余文慧这个漂亮女律师约好了几天后签合约的事情。感觉是解决掉了好大一件麻烦事，曹玮哼着小曲的就回到了家中。

    一开门，里面的情况先是让曹玮一愣。然后他立马就自觉一扭头，只当是没来过一样的两步就退到了门外面。

    “我靠, 阿玮，我可是你亲叔叔啊。你就这么见死不救？”

    曹达华眼睁睁的看着曹玮进来又出去，内心破防的他自然是一个忍不住就破口大骂了起来。

    “达叔，我也不想的吗？只是你们搞这么一个高难度的动作，我很难插手也不根本不想插手的好吧。”

    “别说这些废话了，曹生，你倒是过来帮我们一把啊。”

    “咦，温老师。你怎么来了！稀客啊！”

    假装是刚看到温嘉文的存在，曹玮脸上的模样怎么看都怎么充满了揶揄。

    当然，这表情不是对温嘉文，而是对周星星。在他看来，任是谁看到周星星眼下这个模样，恐怕都会有和他一样的看戏的一个想法。

    没办法，这场面真就是太少见了。

    只见场中，三个大男人几乎就是绞成了一团。曹达华抓着周星星的双手，而温嘉文则是抓着周星星的双脚。

    两人齐齐发功，直接把周星星凌空架起。而周星星的身体就好像是一根柔韧度极佳的弹簧一样，忽上忽下，忽左忽右。这一套动作下来别的不多说，他腰间盘突出的几率绝对是翻着番的往上涨。

    就好比眼下，他整个人都已经被掰成了一个铁板桥式U字型。

    这个艰巨的姿势到底有多辛苦曹玮不太清楚，但他从周星星此刻的模样他也能隐约的猜出个大概。

    这位老兄如今已经是两眼翻白，舌头都耷拉出来了的一副惨样。要说这不辛苦，恐怕他第一个会有意见。

    而且不仅是他，达叔和温嘉文也是各自有着各自的狼狈。

    曹达华抓着周星星的双手已经是颤颤巍巍，也不知道是体力不支还是什么样的。总之就是，他越发的支撑不住周星星这凌空倒架的身体, 但又不知道什么原因使得他根本就松不开手来。

    所以周星星的脑袋和他是越来越近，越来越近...

    而众所周知的是，人在昏迷的情况是是很难控制自己的，尤其是周星星这种耷拉着一条舌头的情况。所以肉眼可见的就有一道晶莹的口水，顺着周星星的嘴角就要滴拉到达叔的身上。

    达叔虽然在竭力的避让，但撒不开手来的他不管是怎么样的挪动自己的脖子，都很难避免这种口水滴在自己脸上的尴尬情况。

    正常人谁会想吃一个大老爷们的臭口水啊，尤其是这还是在自家侄子的面前，你当他不要面子的啊。

    所以他的第一反应就是求救。哪怕是丢人了点他也不想让曹玮看见自己这么一副丑态。

    而他是这个样子，温嘉文自然也是好不到哪去。

    同样是一副体力不支的模样，周星星的双脚都已经是交叉着卡在了他的脖子上。也不知道这群人到底玩的是什么花样，反正周星星是光着一双脚，左右两根大脚趾都快要捅进了他的鼻孔里。

    周星星这个王八蛋的香港脚有多大的威力曹玮能不清楚？而光看温老师那副如临大敌，屏息凝神的架势就能看得出来，这么个情况是有多要命。

    只是，唯独让曹玮想不太明白的是，这老几位是吃饱了撑的非要给自己找点不痛快还是怎么着, 怎么突然间就摆出了这么一个诡异的架势？

    还有，这都已经火烧眉毛了，你们直接把周星星给扔出去不就是了。要说父慈子孝舍不得，也没见你们平日里有这个意思啊。

    曹玮是百思不得其解，他是生怕这里面有什么大坑，自己一个不小心的也要栽进去。所以他没有盲目的去帮忙搭手，而是左右环顾了好一圈之后，他才有些迟疑的对着曹达华问道。

    “达叔，你们这...到底是在搞什么鬼？排练节目？你们准备搭伙表演杂技？”

    “杂技你个大头鬼啊，我们搞成这样，还不是因为你这个小兔崽子搞出来的鬼？”

    “哎，达叔。你说这话可要讲证据。我这两天忙得脚都快要不沾地的，你跟我说这个？我可没要求你们表演什么杂技给我看！”

    反正是事不关己，曹玮当然有那个闲心去和曹达华开开玩笑什么的。

    而曹达华就不是这么觉得的了，因为口水都快要滴到他脑袋上去了。

    “臭小子你再不过来帮忙信不信等我缓过劲来了，我非拿皮带抽死你！”

    “急什么，呐。先拿这个顶顶！”

    搞了个一次性纸杯放在达叔的脑门上，刚好把周星星的口水给接住。曹玮算是化解了但又没有能完全化解掉他此刻的危机。

    这自然是让曹达华一时气急。而还不等他破口大骂，另一边的温嘉文则是连忙求救了起来。

    “曹生，别闹了。我快顶不住了，屏住呼吸也就算了，关键是这味太辣眼睛了！”

    “正常。从我认识这家伙开始，这家伙就没怎么洗过脚。你多担待吧。”

    周星星的脚气威力之大是连曹玮都不敢随便上前凑这个热闹的。他只能在口头上对温嘉文表示一下安慰，然后行动上，他不仅没有上前替他解围，反而是有了一个越离越远的架势。

    突出的就是一个靠不住。

    而问题是，现在除了他之外，好像也没有其他人能够给他们提供这个帮助。因此即便两人都是憋了一肚子的火气，但还是只能选择对着曹玮好言相劝。

    “阿玮啊，别玩了啊。快过来搭一把手，把这个臭小子拉开。再这样下去恐怕真的要出事啦。”

    “是啊，曹生。事关重大啊！这可不是能随便开玩笑的，说不定你再晚点出手，我们三个都要玩完了！”

    “真的假的？”

    对于他们的说法，曹玮很是怀疑。

    因为你们这几个人凑在一起，闹出什么乌龙来才算是正常。眼下这应该只算是基操，没什么好大惊小怪的。但毕竟他们说的严重，曹玮也只能是多问上一嘴。

    “你们让我帮忙也行，但总要让我弄清楚你们这到底是怎么搞的吧。这个时候在家里耍杂技，怎么，你们不用吃晚饭的吗？”

    “你当我想啊，还不是因为你这个臭小子。如果不是你，阿星这个混蛋怎么可能到处求爷爷告奶奶的去搬救星。如果不是因为你做的孽，我们这些人怎么可能凑到一起？”

    “哦，原来罪魁祸首是我啊。”

    了然的点了点头，曹玮下意识的就想要来一句告辞。但毕竟是自家亲叔叔，他到底也不可能做这种见死不救的事情。所以...

    “行吧，就当是我的错。但我也没让整这么一出花样吧。我最多只是让你们去找温老师，看看能不能给阿星解了化骨绵掌之毒。你们自己搞出来的这种花样，难道也要算在我头上？”

    “达叔，还是你来跟他说吧。我这边真的顶不住了！”

    温嘉文估计是使出了什么闭气龟息的法门，以此来对抗周星星的致命脚气。而即便如此，他的脸色也是肉眼可见的慢慢青紫。

    对于他的要求曹达华是完全能够理解的，他甚至还会庆幸，还好这边是对着周星星的脑袋。

    不过庆幸归庆幸，他肯定不能眼睁睁的看着人家温老师憋死在自己家里。所以他连忙就对着曹玮说道。

    “这不还是为了给阿星解毒。”

    “我们和温老师聊过了，大家都是对自己上辈子的事情有点印象，但十成本事最多也就学会了个三五成。你要是多给我们点时间，我们可能还能把这水平给拔上去，可我们能等，阿星这家伙等不了啊。”

    “所以左右一合计，我们俩干脆决定联手替他拔除身上的化骨绵掌之毒。可谁知道本来一开始进行的很顺利，但那想着我们的内力和化骨绵掌的毒力碰到了一起之后，一下子就胶着了起来。哇，简直就像是龙争虎斗一样的，停都停不下来。我们这还不能撒手，一撒手十有八九要受内伤...所以慢慢慢慢的，就变成现在这个样子了！”

    “内力纠缠在了一起？什么个情况啊？”

    曹玮也是个不怕死的，仗着自己身怀嫁衣神功这等绝世武功，直接伸手就去抓两人的胳膊。而这刚一碰触，他立马就承受到了两人身上内力的反噬。

    一股精纯刚猛，一股阴柔盘韧。想来应该是陈近南的绝世武功和海大富的崆峒阴阳磨。

    力道虽有，但还抵挡不住嫁衣神功的无双凌冽。曹玮脸色一个通红之下，嫁衣真气随即伴随着两人的内力直接钻进了周星星的体内。而这一试探，他还真就是发现了问题的所在。

    因为此刻周星星体内的内力并不止他们两股，而是连带着海大富留下的化骨绵掌在内，一共三股真气纠缠不休。

    其中温嘉文的内力分属武林正宗，属于那种正大光明的阳刚路子。而达叔的阴阳磨功夫虽然是个以柔居多、柔中带刚的路数，但毕竟当年崆峒也是正道六大派之一，这武功倒也是没有什么问题。

    唯独是那化骨绵掌，明显的阴邪路子，而且还是至柔至邪的一个路数。它和温嘉文内力的反应最大，几乎是一接触到一起就立马做起了龙虎斗。

    这问题倒也不是特别的严重，顶多也就是苦了周星星这个倒霉孩子。可问题是，达叔也被扯下了水，而他这一被扯，性质立马就变了。

