    第17章 拳头大就是道理

    通天道人并不是自己来的，西王母，红云他们也都是和通天一同前来的。

    通天道人留下和太上老君他们说话，红云他们先进入到紫霄宫中。

    西王母则在门前被昊天拦了下来。

    “瑶池，你怎么回事？！这万年你去了哪里？！主人亲自推算你的下落却没有任何收获。我还以为你出意外了，现在见到你平安回来，可真是太好了……”

    昊天是一脸热情。

    “昊天，谢谢你的关心，我这万年有所机缘，认了其他人为主人，从那一刻开始，我就不再是鸿钧圣人的侍女了，我这辈子以后也只会是他一个人的侍女。”

    西王母道谢一声，将自己的情况简单说明。

    “啊！？”

    昊天一听，顿时有几分焦急的说道：

    “瑶池，你是不是糊涂了！你可要知道，主人是天地之间第一名圣人，接下来还要成为天地之间第一名道祖，跟在主人身边，前途一片光明，至于你口中所说的那个什么主人，他是从哪里冒出来的，你真的清楚么？！他能和主人相比么？！我劝你还是抓紧回头，等主人讲道结束，赶紧和主人道歉，想来主人不会和我们一般见识的！”

    “鸿钧也配和我主人比较？！笑话！”

    西王母轻笑一声，留下一句话，不再多看昊天一眼，进入到了紫霄宫中。

    紫霄宫里面原本吵吵闹闹的太乙金仙们，一见红云他们进来，全部齐声问好。

    “见过师兄，师姐！”

    “给师兄师姐请安！”

    鲲鹏他们这些并不是混沌庄园门下的众人见到此景，一个个都是肝胆俱碎。

    这什么情况？！

    这数千太乙金仙，都是一家的？！

    还有这些人，他们是师兄，师姐？！

    那岂不是说，他们的实力还在那些太乙金仙之上？！

    红云一进入紫霄宫，眼神就在这里面的众人身上扫荡着，很快，就已经找到了他想要找的那个人！

    鲲鹏！

    见到鲲鹏之后，红云的嘴角扬起了一丝笑容，身形不由的向着他走了过去！

    “你是鲲鹏，对吧？！”

    鲲鹏见红云认识自己，也多少是有几分纳闷，还是如实答应着：

    “道友，正是在下，敢问道友是？！”

    “我么！？”

    红云眼睛一转，毫不犹豫的说道：

    “我叫红云，是洪荒第一吃货，早就听说过一句话，鲲之大，一锅炖不下，你说我是不是应该截取一部分红烧，一部分清蒸，再来一部分水煮！？你帮我想想，你身上哪一部份清蒸好吃？哪一部份红烧好吃？！哪一部份水煮好吃？！”

    鲲鹏顿时笑容一僵！

    这都什么人啊！

    想要吃了自己，竟然还让他给参谋！？

    这让他怎么说！？

    哪怕红云这么嚣张，鲲鹏也不敢发怒，谁让这满殿的太乙金仙都称呼红云为师兄？！

    一个小小的太乙金仙都能够收拾他，这红云，他就更加不是对手了。

    当即，他陪笑着说道：

    “红云师兄说笑了。”

    “我可没说笑，我主人曾经说过，高端的美食，往往就只需要最朴素的烹饪方式。”

    红云绕着鲲鹏转了起来，手指在鲲鹏的身上指点不已。

    “让我看看，这块清蒸，这块水煮，还有这块，应该适合红烧。”

    鲲鹏被红云盯得浑身发麻，有些不知所措。

    ……

    女娲在进入到紫霄宫中，耳边也同时听到了一个惊喜的声音。

    “小妹？！”

    循声望去，女娲看到了自己想要找的伏羲。

    “大哥，你果然在这里！”

    “过来，过来！”

    不用女娲说，伏羲也用最快的速度来到了女娲的身前，连忙询问着：

    “小妹，当初你说你要外出游历，三五年就回来，怎么这一去就是万年之久？！这万年你都去了哪里？！可曾遇到什么危险？！有没有什么人欺负过你？！还有……你怎么成为这些人的师姐？！”

    “停！”

    见伏羲问起来个没完，女娲连忙打断了他。

    “大哥，这些事情，等稍后我会一一解释给你听的，现在，我问你答，你刚刚没有和他们争夺那蒲团位置？！”

    “我哪敢啊？！”

    伏羲一脸畏惧的说着：

    “你大哥我来了之后，就算了一卦，算到和他们争夺，危险无穷啊！幸好我算了一卦，你是没有看到他们有多凶残，好几个大罗金仙，都被他们一招打飞，哎，你说，他们都是什么来头？！”

    女娲完全没有回答他的意思，继续询问着：

    “没有就好！大哥，现在就和我走，我这一次来这里，就是带你走的！”

    “走？！”

    伏羲一楞。

    “小妹，我没听错吧，你可能不知道，这一次在这里可是鸿钧圣人讲道，我来之前，曾经算了一卦，卦象显示，听道之后，我能够在这里得到大机缘，这样，你等一下，大哥我给你也算一卦，看看你有没有机缘……”

    “大哥，你不用算了！”

    女娲有些急躁的说着：

    “小妹我可是最讲道理的，你若是不想走的话，那小妹就要和你讲讲道理了。”

    女娲这边说着，那边伏羲已经是给女娲算了一卦。

    “小妹，你看，这卦象显示，你在这里能够得到的机缘还在大哥我之上，这是上上签啊！机会难得，我们可千万不能够错过这个机会。”

    “哎！”

    女娲轻叹了一口气，有些无奈的说道：

    “看来老师说的不错，对有些人，就必须要和他讲道理才行，大哥，你来听听我的道理！”

    砰！

    一个粉拳落到了他的身上。

    “大哥，你看我这个道理大不大？！”

    砰！

    “大哥，我再给你加一份道理！”

    一顿暴打之后，女娲对着鼻青脸肿的伏羲询问着：

    “大哥，怎么样？！有没有被我的道理说服？！”

    “服了，服了！”

    好汉不吃眼前亏！

    这短短万年时间不见，女娲的实力暴涨，他已经完全不是女娲的对手，当即在这里服软。

    “那和我走不？！”

    “可是？！”

    “还想再听听我的道理？！”

    女娲举起了拳头，一脸威胁的看向伏羲，伏羲苦笑一声，无奈点头。

    “走，走，走……我和你走还不行？！谁让你是我妹呢？！天大地大，小妹最大，什么机缘都没有小妹你重要！”

    “嗯！”

    女娲满意的点点头，眼神之中闪现出了回忆的神光。

    “主人说的果然不错，这个世界，拳头大就是道理！”

    (本章完)

