    "是是是……"

    第一座塔还算顺利，那些旗手如他们的意将人押到了烽火台。

    顾初暖不放心易晨飞独自去带出两座塔的侍人，让其他侍人的扶着酒醉的叶枫前往烽火台，自己则尾随在易晨飞身后。

    第二座塔也很顺利。

    第三座塔在下到第一层的时候，也没有碰到什么太大的麻烦，就在他们以为可以把人都带到烽火台的时候。

    忽然间，有人喊住了他们。

    "站住，你们带着那么多侍人出去做什么？"

    "回林坛主，旗主有令，要把塔里的侍人都送到主峰。"

    "所有的侍人？我怎么没有接到命令？"

    "这……"

    旗手为难地看向易晨飞。

    他们也没有收到命令，他们也不想放人，可是江坛主态度强硬，如果他们不照做，所有人都得遭殃，再看江坛主的模样，也不像伪造命令的，他们只能遵从。

    "原来是江坛主呀，我还以为是什么人。江坛主，你的手未免伸得太长了吧，连我风云塔的侍人都想管。"

    易过容的易晨飞与顾初暖转头。

    却见说话的林坛主不过三十多岁，长得邪里邪气，一看也不是什么好东西。

    他语气尖酸刻薄，似在嘲讽他们管得太宽，想从他管辖的塔里调人，也没有经过他的同意。

    易晨飞笑道，"旗主要侍人要得着急，我也是迫不得已，只能先调人，再知会你了。"

    林坛主轻蔑一笑，语带怀疑。

    "风云塔归我所管，旗主要人，为何不找我，偏要找你？"

    易晨飞拉下了脸，"你是怀疑我说谎了？"

    "是不是说谎，把手令交出来，不就知道了。"

    闻言，易晨飞步步紧逼，直视林坛主，倨傲的看着他，"旗主不过是要区区几个侍人，难不成还得亲自给我令牌去要人？"

    只是要侍人确实不需要什么令牌，只要旗主一句话，下面的人自然会送过去。

    可旗主没理由让江旭越界带他管辖的侍人才对呀。

    "没有旗主的手令，任何人都不可以带走这些侍人。"

    "影响旗主的兴致，你能承担得起吗？"

    "我只知道，没有旗主亲自给的命令，任何人都不能带走这些侍人，包括你。"

    易晨飞态度强硬，林坛主态度更强硬。

    双方对峙，僵持在那里。

    眼看马上又要子时了。

    顾初暖干脆越规上前，双手握拳，正声道，"林坛说，旗主没有直接下令让您送人，您难道不应该反思一下吗？"

    "混账，你算什么东西，一个小小的旗手，也敢这么跟我说话。"

    "属下只是提醒林坛主，如果林坛主觉得属下忠言逆耳，那就当属下什么都没说吧。"

    顾初暖的话说得高深莫测。　

    林坛主听得莫名奇妙，再看易晨飞眼带得意与嚣张。

    他心里一个咯噔。

    难不成，是旗主知道他背地里偷要了不少侍人送给其他旗主，所以迁怒于他，才没有让他直接把侍人带过去的？

    所以……

    才要把风云塔的侍人都带走？

    林坛主越想越有可能。

    脸色也不由难看了几分。

    顾初暖丢给易晨飞一个眼神，对他刚刚眼里表现出来的得意与嚣张打满分。

    易晨飞笑意一闪而过，随即冷笑，"林坛主，马上就到子时了，您是让与不让？如果不让也没有关系，咱们一起到旗主那儿说理便是，反正也不过区区几十个侍人而已，相信林坛主拒绝的话，旗主也能从别的地方调来其他侍人。"

