    第782章求婚

    “帝星，请问您跟您太太认识多久了？”

    “我跟她，认识了二十多年了。”墨秦风笑道。“这个世界上，没有人能比我还了解她。”

    看着周围的记者，墨秦风觉得也没什么可瞒的了，于是又慢条斯理地续道：

    “在我少年时期，我就已经对她有过好感。但因为一些误会,这份好感被我埋藏起来了。”

    “我本来，并不打算再把这份好感挖掘出来，打算就此深埋。但这个时候，她却再次闯进了我的生命。”

    “后来我慢慢发现，她变了，变得不再是我之前熟知的她,感觉……”

    说到这里，墨秦风微微停顿。

    “感觉就像内里换了一个人一样。”

    说完这句话,墨秦风不禁往顾影那边看了一眼。

    顾影此时正跟铁哥和秦湘聊天,并未注意到他的视线。

    墨秦风看着她，温柔的笑意不禁爬上他的嘴角。

    “但是，我并不讨厌。”

    “没想到，这份不讨厌，到了后面，变成了喜欢，然后越来越喜欢，甚至很爱，直到现在，我已经离不开她了。”

    墨秦风慢慢说着，周围的女记者听得脸都微微泛红，脸上也扬起了姨母笑。

    女记者听得正上头，忍不住羡慕道：“您跟您太太在一起这么久，领证之后也没有婚礼，您太太也一直配合您低调行事多年，看来她也一定很爱你。”

    墨秦风看向那个女记者,突然笑问：“你怎么知道没有婚礼？”

    记者：？

    这边，顾影还正在给沫沫和寒宝擦嘴擦手,他们一进来就吃了好多小点心。

    她正专心给寒宝整理领结，以至于完全都没有注意到，此时宴会厅内的灯光已经不知道什么时候暗了下去。

    “妈咪，谁把灯关了呀。”沫沫傻fufu地问。

    “欸？”顾影抬头看了看，好像是哦。

    不仅是灯暗了，灯光也换成了温馨浪漫的暖黄色系。

    一架直升机不知道什么时候盘旋在露天宴厅的高空，下一瞬，纷纷扬扬的玫瑰花瓣就从直升机上飘落下来，就像下了一场豪华的玫瑰花雨一般。

    顿时，玫瑰花淡淡的香气伴随着微微的夜风，吹过现场每个角落。

    当几片玫瑰花瓣落在顾影的肩头，顾影才后知后觉地站起来。

    她看见墨秦风拨开记者，修长的腿从台下迈下来，慢慢朝着她走了过来。

    什么情况？

    顾影看着周围宾客，铁哥连琛韩宴廷他们，脸上都是一副心照不宣的笑容。

    她好像意识到什么了。

    顿时，顾影的心脏猛地开始加速，突突突地跳个不停。

    墨秦风走到她面前,停住。

    现场暖黄浪漫的烛光,打在他修长挺拔的身上，顾影甚至都能看到，覆在他周身上的光线里跳动的细微尘埃。

    墨秦风低下眼看她，专注而深邃的眼眸中是前所未有的深情和温柔。

    尽管光线变暗，顾影仍旧在他的瞳孔里看到了两个小小的自己，脸上的表情甚至因为错愕而来不及调整。

    顾影刚回过神来，眼前的墨秦风已经单膝跪在地上，那双眸子依旧没有一刻从她身上离开过。

    “顾影，嫁给我。”

    ?  ?别急啊还没完啊明天还有一点后面还有番外啊！呜呜呜这里再求一波票子和评论各种求嘿嘿嘿嘿谢谢爹们

    ?  

    ????  

    (本章完)

