    “哎！秋你又进城做什么？如今你是越发不像了，动不动就要在城里过夜，即便要过夜，也带上你二哥，不然你女孩子家家，怎么叫人放心。”

    柳氏追出门叫着，苏挽秋发现母亲还是这样火眼金睛, 即便如此热闹时候也没忘盯住自己，不由叹了口气。

    转念一想：这又何尝不是家人的关心？确实，因为金手指，自己的所作所为已经十分过格，不是爹娘太包子，她也做不到这样“无法无天”。

    这样想来, 刚升起的一点怨念便消失了。苏挽秋站在院中，见苏云帆懒洋洋晃出门, 于是打了个响指：“二哥, 劳驾，跟我走一趟呗。”

    “好家伙，合着你把二哥当保镖用了。”

    苏云帆笑骂，忽听苏挽春在身后笑道：“三妹如今是咱们家的顶梁柱主心骨，二弟保护好三妹，就是护住这个家，功德无量。”

    苏云帆回头看一眼，耸耸肩道：“这是怎么说？明明去年这时候，你和三妹还水火不容，如今可好，家里再没人比你更向着她。”

    “那可不是得向着。”苏挽夏抿嘴笑：“要不是三妹，大姐这辈子就万劫不复了。我听你们说的那商家子的形容，都觉着不寒而栗。”

    说着话，苏云帆便陪苏挽秋出门，走不到五里路，进了大兴县，苏挽秋便道：“好了, 二哥有什么事自己去办, 我去西边的厂子。”

    “你这镇日里忙忙活活，到底为的什么？搬家的事还没完？”

    苏挽秋一摊手：“可不就是没完呢，还剩一点扫尾工作，我帮着她们把把关，到明天把最后一点东西搬过去，分派好了，再简单做一下动员洗脑，中午吃顿搬家宴，这才算彻底完事。”

    苏云帆听得目瞪口呆，好半晌才呐呐道：“偏你的花样这么多，从来也没听说过，搬个厂房有这样麻烦的。”

    “行了行了，您请自便行吗？说起来，你还得谢我，不是我如今城里家里两边穿梭，你就有这些机会出来会狐朋狗友了？”

    苏挽秋冲苏云帆皱着小鼻子，却见这二哥嘴角抽搐两下，呵呵一笑：“那倒真要多谢你，不过从前你没两边穿梭的时候, 我也没少会狐朋狗友。”

    苏挽秋一想：的确，自己这番表功属实有点脸大了。苏云帆从前就是个闲云野鹤般的人物，自己足不出户时，也没耽误他镇日来城里闲晃。

    一念及此，不由吐了下舌头，催促苏云帆快走。不过苏云帆身负家人命令，虽然知道苏挽秋如今对城里熟悉的很，他也不敢等闲视之，到底将人送到城西，眼看着远处厂房前，女人们雇的马车都在，料着到这里再无妨碍，这才叮嘱两句后潇洒离去。

    “婆婆妈妈的，光天化日朗朗乾坤，能有什么事？”苏挽秋小声咕哝，见二哥走远，这才转身往厂房去。

    远远传来院里女人们的谈笑声，苏挽秋加快脚步，刚经过一棵两人合抱的大槐树，不妨眼前猛地伸过一条胳膊。下一刻，脖子传来窒息感，一只大手紧紧捂住她嘴巴，几乎是转瞬之间，就把她拖到了树后。

    苏挽秋瞪大眼，身心被从未有过的恐惧笼罩。原来那大树后竟停放着一辆驴车，大汉将她塞进驴车里，接着进来不由分说用破布塞紧她嘴巴，粗暴地将她捆成粽子，扔在车座上，冷冷道：“想活命就老实点，不然我立刻杀了你。”

    苏挽秋点头如捣蒜：先保住小命，其他的容后再说。只是苦于不能言语，不然她绝对会高举双手大喊配合，一定配合，看我真诚的双眼。

    女人嘛，都是绵羊，再厉害的女人，也不会是什么母老虎，最多是只叫声响亮的绵羊。

    张武很满意苏挽秋的态度，他觉着自己的判断十分准确英明，亏老爷把这苏挽秋说得跟穆桂英花木兰似的，好像随时随地都能翻天，切！到头来，不也就是个寻常少女。

    张武赶着驴车，就在离厂房不到一百米的地方，悠悠离开，无人察觉。

    甚至秋叶还往这边看了一眼，喃喃道：“我刚才出来时，好像看见三姑娘往这边来，怎么一转眼就不见了？”

    她身旁若雪笑道：“姐姐怕不是看花眼了？我一直在门口，怎么没看见？”

    秋叶笑骂道：“你站在马车这里，就是三姑娘走到跟前，有车挡着你也未必能看到。”

    说完摸摸脸，自言自语道：“也许是我看错了？这周围平民虽少，也不是没有，许是别的和三姑娘身材体量差不多的人。”

    一边说着，便进了院子，只见李清音和香云从里面抬了架织机，看见她便问道：“三姑娘还没来？沈少爷也没来？他们不是都说今天要来吗？”

    “天还早呢，急什么？三姑娘也就罢了，你还指望沈少爷这样的大家子帮咱们抬东西不成？”

    秋叶摇头笑笑，和两人擦肩而过，一边说道：“我进去看看，别有什么东西被落下了。那几辆破纺车也别扔，拿过去修修，许是还能再用，实在不能用了，劈柴烧也是好的。”

    且说苏挽秋，侧耳倾听了一阵，不闻人声，就知道自己被绑架的过程无人看见，心里叹了口气，暗道：莫非天亡我也？连厂房里那么多人都没一个看见，再过阵子走上主街，汇入人群中，我还怎么逃出生天？

    越想越怕。苏挽秋忽然使劲儿甩甩头，逼迫自己不要往最坏的方向去想，心下默默安慰自己道：出息点，好歹你也是穿越来的，就没见哪个穿越者是死在绑匪手里，这不符合穿越文的定律。苏挽秋，打起精神，还是要想办法自救。

    如此连说了几遍，总算恐惧稍减，脑筋也慢慢活泛开来。

    苏挽秋暗自琢磨：若在闹市，我使劲儿撞出驴车，人们看见我被绑成这样，应该就会明白遇到人贩子了吧？不……不行，除非是认识我的，不然这人随便编个谎，只说我是他老婆，自家两口子打架之类，未必有人会管这样闲事，我只有一次机会，必须要好好把握。

    一面想着，便试探着向车门方向靠近，却发现捆着自己的绳子被拴在车厢上，若是用尽全力，最多也只能伸出一只脚。

