    那森然的冷笑陡然间在这片空间传出，仿佛这片空间都被这种声音覆盖，随后，我便是感觉到了面前的那殷家家主身上，气息仿佛将我整个人锁定了一眼。

    “苍玄，你觉得如果我要杀他，你拦得住吗？”

    这个时候，殷家家主再次看着玄老出声，对于这话，玄老微微摇头。

    “拦不住。”

    不过玄老刚说完，他便是继续出声。

    “你四大家族想要杀他，我不反对，毕竟修炼一途，本身就充满凶险，但凡事都要有个度，只要你四大家族追杀他的人境界和他不超过一个大境界，那么我不会理会，这是他要去面对的。”

    听到玄老的这话，我瞬间明白了过来，他的意思，只要四大家族出来杀我的人不超过我现在的境界，那么他就不会插手。

    比如现在我通灵境，那么四大家族就不能出超过通灵境的人追杀我。

    最多只能出动通灵境巅峰。

    当我到了神合境，那么四大家族就可以出动神合境巅峰的人杀我，是这个意思？

    但我知道，这个要求只是玄老提出来的，眼前的这个家伙恨不得致我于死地，他怎么可能这么轻易的就答应这个要求呢？

    “如若不呢？”

    果不其然，在玄老刚刚说完，眼前的这个家伙便是对着玄老出声，听到这话，玄老也是微微一笑。

    “如果你们不，那么届时，老朽会放弃玄武宗，我知道玄武宗在你们严重不够看，但不知道一个没有任何牵挂的半步域境在你们严重，够不够看？”

    “没了玄武宗的牵挂，老夫会见一个四大家族弟子，就杀一个。”

    “直到老夫油尽灯枯为止。”

    低沉的声音从玄老的口中传出，当我听到玄老这话的瞬间，不由被玄老的这番话给吓了一跳，我万万没有想到，玄老竟然会说出这样的话。

    而这个决定，恐怕是玄老最开始出手的时候就已经想好了。

    这，就是玄老的底气，之前我还在想，玄老的底气在什么地方？现在，我明白了，这就是玄老的底气。

    我看着前方的殷家家主，此刻这个家伙都是有些诧异的看着玄老，他或许并没有想到，玄老竟然会这么疯狂的说出这番话。

    整个玄武宗，好歹也是有着上千弟子。

    然而，到了他们这个境界，已经不可能是通过一番话唬人，玄老既然说出来这番话，就证明他一定会这么做。

    “你当真以为凭你一个人可以撼动四大家族？”

    殷家家主似乎还有些不甘心，盯着玄老说道，对此的玄老轻轻一笑。

    “你能代表四大家族吗？或许你连殷家都无法完全代表，知道为什么只有你一个人来而其余三大家族没人来吗？就是因为其余三家，并不一定会跟你站在一条绳子上。”

    “你，太高看自己了。”

    玄老整个人身上气息淡然，淡淡的看着前方的殷家家主。

    这一刻，我的心中前所未有的感觉到了一种舒畅，看到眼前的殷家家主这么吃瘪，我心里面简直太爽了。

    这个时候，前方殷家家主一时间沉默下来，并没有继续出声，很显然，玄老说的没有错，他一个人代表不了四大家族。

    现在，本来就是一个特殊时期。

    “行了，大家的时间都挺宝贵的，要是没有什么事儿的话，就不要在这儿浪费时间了。”

    看到殷家家主没有说话，玄老也是一挥手，继续看着他出声，随着玄老声音落下，殷家家主目光冷然的朝着我这边看过来。

    “好，好一个玄武宗，好一个苍玄。”

    “走。”

    殷家家主，一挥衣袖，阴沉的声音传出，整个人转身离开，而剩下的那些家族弟子也是在这个时候转身离开，因为现在的这个局面，已经无法有什么进展，在这样的情况之下，再多的话都会显得更加的苍白，所以殷家家主选择了离开。

    当然，我很清楚的疑点就是，这殷家家主想要杀我的那种心思不会有半点儿的减轻，甚至会更加的浓郁，只不过就是不知道，这个家伙到底是想要以什么样的方式选择来杀我。

    看着殷家家主离开，我也是深深的吐出一口气，心中悬着的一块石头也在这个时候彻底的放松了下来，因为刚刚虽然有玄老在，但如果说殷家家主这个家伙选择鱼死网破，那结果还是很糟糕的。

    但好在，那家伙似乎还是存在一丝理智，我也很清楚，这些事情，很有可能是和圣殿有着一些关系，这殷家家主已经百分百的肯定，就是圣殿的人夺舍生存下来的，之所以其余三家的人没有出现，很有可能，那三家的家主并没有被控制。

    被控制的可能是家族高层，但并不是家主，所以现在，并不能够达到完全的统一战线。

    “玄老，给您添麻烦了。”

    我再次看向了身边的玄老，苦笑着出声，听到这话的玄老则是微微摇头。

    “小家伙，如若不是在你的帮助下进入了半步域境，今天就是小想要帮你，也帮不了啊！”。

    听到玄老的这话，我也是摸了摸鼻子，那个完全就是巧合，不过正如玄老所说，如果玄老没有进入半步域境，还真的无法威胁到这殷家家主。

    到时候，刚刚玄老所说的那一番话，将会显得无比苍白无力。

    “行了小家伙，现在那些家伙退走了，我相信，只要不是神合境，你逃命还是有办法的。”

    “你此行前来渤海，可是准备去那上界？”

    这时候，玄老率先出声，对着我询问。

    我看着玄老微微点头，说道：“距离那半年的时间也差不多了。”

    距离上次战通前往我玄武宗，也的确是过去了五个多月，现在前往上界，是最好不过的时间。

    对此，玄老微微沉吟了片刻，而后叹了一口气。

    “唉，老咯，你这小家伙，倒是走的挺远，不过现在这个大好的机会，去上界闯一闯，对你来说，终究是好事儿。”

    “记住，不管结局如何，玄武宗，永远站在你身后。”

    听到玄老这番话，心中升起一阵温暖，这种感触，已经许久没有过了。

