    “每个流浪者的实力晋升到第一层次后，面临着晋升挑战。只有通过接引使者的挑战任务，才能晋级为狩猎者”，贝塔认主地说道。

    “狩猎者？很强吗？”，格鲁下意识地问道。

    “强？嘿嘿！阿卡小镇里，除了费迪男爵外，其他几个顶梁柱大人，都是狩猎者！你见过我们的纳瓦拉大人吧，也是狩猎者！”，贝塔羡慕地说道。

    格鲁凝视着这位还谈得来的伙计朋友，虚心地请教道：“狩猎者既然这么强？前往挑战的人，不少吧？”。

    “挑战？敢去接受晋级挑战的流浪者，十不足一！”，贝塔嘿嘿一笑，卖弄起见识。

    “为什么？”

    “挑战失败，就意味着死亡消失！”，贝塔畏惧地说道。

    格鲁沉默地消化着这些消息，一时间变得沉闷。

    “不说这些不现实的事情。格鲁，我的朋友，发了一笔小财，有什么需要的？”，见格鲁沉默，贝塔以为他胆怯了；他随即回归正题，做起买卖。

    “哦，T型剑和雷钉是什么价格？”，格鲁问起正题。以自己的身家，再购买一件长弓不难；如果配合T型剑和雷钉，就可以合成银翼！

    一想到银翼的属性，格鲁的内心也经不住一阵火热。

    “T型剑？没有，至少在阿卡小镇的分部这里，没有！至于雷钉，那是罕见的宝物；我只知道名字，没见过宝物真身。或许，你可以去神秘交易所碰碰运气。前提是，你有海量的魔石，或者有等值的宝物”，贝塔翻了个白眼，摊手说道。

    “神秘交易所，是什么地方？是怎么来的？”，格鲁想起这个世界的神秘，询问道。

    贝塔一听这话，敬畏地说道：“神的意志和创造的神迹，凡人只需要拜服，不可猥亵！”。这种表情，非常诚挚恭敬；对格鲁这种提问方式，也是一脸告诫。

    格鲁见贝塔这种表情，不好再问。好吧，这个世界或许真有神；否则，没法解释自己这类游荡者，从异界穿越而来的因果逻辑；同样，也没法解释游戏数据化的各种规则。

    “那么，贝塔，我的朋友，请帮忙这些东西换成魔石”，格鲁说着，拿出自己收获的锐利之爪、魔力球、魔棒、短剑。

    “锐利之爪，魔棒，短剑，不错。魔力球？好东西！”，贝塔对前三者感兴趣，但真正惊喜的是魔力球。因为，魔力球是可合成的散件。

    “报个价，都换成魔石”，格鲁说道。

    “十三枚魔石，看在过去的交易友情份上”，说起买卖，贝塔恢复了商人本色，算的很精准。

    “就依你”，格鲁知道，如果讨价还价，或许可以多拿一枚魔石的收入。

    不过，这不是重点；就算炒股，也不要抠着一分钱去报价。

    “真不要其他宝物？以你现在的身家，宝库里的巨人弩和标枪，就非常适合你”，贝塔继续劝说道。

    “有需要的话，我会来找你”，格鲁拒绝道。

    “好吧”，给格鲁一个等待的眼神，贝塔麻利地出门去了。

    …..

    再次来到神秘交易所门口，格鲁没有吝啬。麻利的交出200金币的门票，然后缓缓的挪步迈入其中。

    灰暗的大厅，八盏幽色魔灯，分布在八个角落。两个手持利剑，驻地而立的神秘人，安静的站立在大厅中央。

    神秘守卫，等级是问好，属性阶位也是问好。很显然，这种角色，不是常人可以招惹的。

    成八角形的大厅，恰好有八个小房间。其中，三个是敞开的，五个是关闭的；有过职业玩家经历，格鲁熟练地步入敞开的小黑屋。

    前脚刚入门，后面的漆黑的光门就出现，将里面的一切隐私屏蔽掉。

    将手掌按照身前的一个淡金色水晶球上，一个琳琅满目的界面就出现在格鲁的脑海中：

    阔剑，换取35枚魔石

    拳剑，换取26枚魔石

    法师长袍，换取4个祝福宝石。

    拳剑，换者圆盾或者2个祝福宝石

    圆盾，换取活力戒指

    …

    魔力靴，换神秘法杖或者3个祝福宝石。

    嗯！魔力靴！格鲁一看到这个交换物的瞬间，就激动起来。

    魔力靴：+15移动速度，附带技能：逃脱，瞬间移动到40米外任何地点，技能冷却时间：120秒。

    虽然没有加任何攻防属性，但逃脱这个技能，足以弥补格鲁的生存短板。如果能拿下魔力靴，挑战BOSS的生存几率将倍增！

    想到这里，立即将意识连接到那位名叫狂武之巅的寄售物主，格鲁输入：2个祝福宝石+1个玛雅宝石，换不？

    等了几秒钟，对方回复：玛雅现在的市价是13魔石，祝福是28魔石，你的价格太没有诚意。

    格鲁略思索，输入：你是盾战还是狂战？再加一本技能书《罡岩皮肤》。

    片刻后，得到回复：《罡岩皮肤》适合盾战，我狂战！

    格鲁继续砍价道：你拿去找盾战的队伍，至少换一个祝福吧？

    对面陷入沉默，在格鲁暗暗焦急的等待中，对方的回复姗姗来迟：好！看在祝福的面子上。

    格鲁欣喜地将两枚祝福宝石、一枚玛雅宝石、《罡岩皮肤》技能书，放入交易栏位。双方确认交易，物品在1秒后完成交换。

    界面显示：交易成功。

    一道淡金色的漩涡，从神秘的水晶球里浮现；与之对应的代价，格鲁行囊里的宝物，也相应消失不见。

    黝黑的皮靴，看不清是什么材质；两侧天然纹饰的深青色纹理，弥漫着显眼的魔力波动。这种风之韵律，是格鲁熟悉的感觉。

    将魔力靴放入装备，格鲁取下铁锤。虽然失去了5点力量，没了10点攻击力，但整个人的移动速度，上升到另一个层次。

    再在神秘交易界面浏览了片刻，格鲁又转回之前看到一种宝物：

    激光刀：+8敏捷，击中目标有10%几率造成两个光影分身，分身可对敌人造成50%伤害，持续5秒

    在众多宝物中，这是最适合格鲁的需求。不过，94枚魔石的标价，让格鲁枉自兴叹。他身上，除了金币，就算17枚魔石了。

