
　　“秦修？”守岗的汉子一愣，秦修的大名他早就听说过，是龙卫四大高手之一祝南明亲自招揽回来的天才，这件事在龙卫和虎喷的内部早就传开了。而且两个月前虎喷的三个太子党去挑衅秦修，被打得半死回去，这件事被传的神乎其神。今日见到了真人，果然是气势不凡，比起华天严和易剑风也丝毫不差。

　　“哈哈，原来你是就是我们龙卫的秦修啊，华天严已经为你安排好了，直接去教务处报到。”守岗的汉子爽朗地笑道，向旁边两个士兵挥了挥手，“你们两个，给秦修带路。”

　　“是！”两个士兵出列，这些全是龙卫的人，“请跟我们来。”

　　秦修三人跟着这两个士兵，直接进去，上了专车，进入华龙谷。

　　一个小时后，军车穿过层层林木，绕过好几座山岭，眼前的景象突然豁然开朗，映入眼帘的是一个三面环山的谷地，山谷里云雾潆绕，古木参天，河流清澈，鸟兽鸣叫，一片原始森林的景态。山谷深处，一面十米高大的城墙横跨谷口，城墙内是各式各样的建筑耸立，有高楼大厦，有园林山庄，有别墅小区，人群川流不息，豪华商店奢侈品应有尽有，车水马龙十里长街。这哪里还是什么学院啊，简直就是一座汇聚了人类社会精华的小城。

　　军车通过宽大的城门，眼前的繁华让秦修三人惊叹不已，华龙谷是华龙学院的所在地，同时也是龙卫的总部，这里住的人全是龙卫的人员和家属。穿过好几条大街，这才到底华龙学院。此时的学院热闹非凡，两旁沾满了接待的人员，到处都能看见排着长长的队伍和各种测试。

　　在士兵的带领下，秦修径直去了教务处。把秦修到底教务处外面，两个士兵便告别回去了。

　　“哆哆”秦修礼貌性地敲了敲门，“请问可以进来么。”

　　“请进。”屋里传来个中年人的声音，秦修推开门进去，教务处的办公室宽大明亮，办公桌前坐着个中年男子，西装革履，相貌阳刚，皮肉紧密，骨骼强健，西装下是贴身的黑色劲装，劲装上一条神龙图腾缠绕，这是龙卫的服饰。这男子见到秦修三人进来，神情微微一愣，显然又是被秦修三人的气质所吸引。

　　“你好，我是秦修，前来报道。”秦修淡淡道，递过去自己的证件。

　　“你是秦修？”中年男子马上回过神来，接过证件，秦修把虎喷三大太子党打得半死的事迹他早有耳闻，今日一见这气势果然了得，看来龙卫又要增加一个高手了，“你好，我是学员的教务主任马如龙，你叫我马主任的可以了，非常欢迎你进入我们龙卫。”

　　“谢谢，马主任。”秦修礼貌性地寒暄道，他对龙卫没什么兴趣，真正吸引他的是龙卫的各种典籍。

　　“助理，把秦修学生证和书拿来。”马主任点了点头，示意助理把秦修东西拿来。作为龙卫内定的人员，一切测试都省略了，就如同是保送录取。

　　助理很快就把秦修的学生证和书拿来了，还有课表，“秦修，学校的宿舍湖心小区，已经为你安排好了一幢别院以及佣人，你可以直接入住。对了，这两位是你的随从吗？她们可以和你一起入住，如果你不习惯外人管理日常生活，可以让那里的佣人把事务都交给这两位。”

　　“这两位不是我的随从，这是赵歆竹，是我收的弟子，这位是赵歆竹的私人助理。马主任，可以为我的弟子也安排一下免测试么？”天籁小说网

　　“你的弟子！呵呵，你这么年轻就收弟子了，不错不错，不过龙卫的武功未经允许不可以随意传人，这些规矩你应该明白。”马如龙提醒着秦修不要将龙卫的武功传给赵歆竹，除非赵歆竹也成为龙卫，否则就算是父子也不能乱传，这是就是江湖规矩，“至于免考的事情，这很简单，你叫赵歆竹是吧，你攻我三招，让我看看你的实力。”

　　说话间马如龙已经起身，来到赵歆竹面前，示意赵歆竹出手。

　　“马主任，得罪了。”赵歆竹礼貌性地行了个武者的抱拳礼，秦修和楠姨向后退开，让出位置。

　　赵歆竹脚下跨开，牢牢地抓紧地面，身形微微下沉，双拳收于腰间，摆出桩法的架势，精神高度集中，目光坚毅，注视着马如龙，蓄势待发。

　　马如龙随意地一站，左手负辈，右手摆出，气势沉稳不动，仿佛这随意地一站就扎了根，千斤难动。

　　“喝！”赵歆竹一声大喝，蓄势到了极点，力从要发，一步跨出成弓步，双腿用力蹬地借势，身形前倾如弓向前压，一拳轰出，拳势威猛如炮，虽然才摸到练皮肉的门槛，但依然打得空气爆响，直袭马如龙的咽喉。

　　马如龙身形如电，肌肉拉伸如弦，筋骨强健如弓身，眼看拳头就要打在咽喉上，右手一晃就挡住了前面，手掌抓住赵歆竹的拳头。

　　赵歆竹拳头一松，从马如龙的手掌中滑出，有是一步上前踏地借势，以手为刀高高扬起，转身顺势劈下，劈得空气破响，威力十足。马如龙微微一笑，反手就接住了掌刀，赵歆竹只觉得掌刀如同劈在了柔软的海绵上，所以气力都被化为无形。

　　赵歆竹身形右转，左手化为利剑，手掌笔直，利用转身时的身体挡住马如龙的视线，手剑无声无息地从右下方刺入，犹如一把暗杀的利剑，竟然刺入了马如龙的小腹。但赵歆竹却是一愣，手上传来刺空的感觉，马如龙的身影也随即消失，出现在一米外，被她刺中的只是残影。

　　“不错不错，已经进入了练皮肉阶段，基本功很扎实，可以通过。”马如龙已经回到座位上。

　　赵歆竹心中有些挫败感，她苦练了这么久，对方竟然如此轻描淡写就接下了。楠姨看得也有些惊讶，这马如龙的速度实在太快了，产生虚影，她连看都看不清。而秦修却是心中疑惑，这马如龙应该是练筋铸骨后期的高手，但拳法却十分平常，气力也不过才一千多斤，还没有他的气力大，远远达不到练筋铸骨后期高手两千多斤气力的水准，也就是说这个马如龙还没有他厉害，这到底是怎么回事？对了，差距就出在遁术上，练筋铸骨的高手可以淬炼出盾力，修炼遁术。追求强大的遁术，忽视了武功的修炼。而遁术是道术的简化，难得说练筋铸骨阶段就是修术和修武的分界点吗？这些猜测和疑惑在秦修心中一闪而过，也没有多想，反正进入学院学习自然就会明白。

　　“多谢马主任。”秦修转向赵歆竹，淡淡一笑，他哪里看不出赵歆竹的心思，“歆竹，你练武的时间还短，有这样的成绩已经很不错了。”

　　“嗯，知道了师傅。”赵歆竹是声音细声细气，有股淡淡的依赖的味道。秦修的心智成熟，对赵歆竹关怀备至，手把手地教武功，而且每天师傅师傅地叫着，不知不觉就对秦修有了种依赖。

　　“助理，给赵歆竹注册学生证，以及安排宿舍和佣人。”

　　“我不可以和师傅住在一起么。”赵歆竹问道。

　　“这不行，秦修住的湖心小区是学院的特殊区域，只有龙卫和虎喷的人，以及学院老师才可以入住，其实这里已经不属于学生宿舍的区域。你虽然是秦修地弟子，但你也只是秦修个人的弟子，还不能算是龙卫的人。”

　　“好吧，我懂了。”赵歆竹有些无奈。

　　“对了，我差点忘了，还有学费，学院是三年制毕业，每学年的学费和宿费是五亿华元，一次交一学年，不包括日常生活的费用。秦修的费用都是龙卫支付，但你的费用还需要自己承担。”

　　“什么！一年就要五亿！怎么这么贵。”楠姨惊呼道，赵歆竹的财产一共才二十多个亿，这一年的学费就要五亿，简直就是烧钱啊。赵歆竹也是惊愕不已，这学费也太贵了吧，一年的学费就是她财产的五分之一，如果在加上其他费用，她的钱还要省着用才能读完三年。

　　“呵呵，华龙学院的学费当然贵，培养一个高手也不容易，而且学院里收藏的各种典籍，在外面就算再有钱也买不到。”马如龙笑道，能进华龙学院的人都是这个顶级圈子的人，几亿对于这个圈子的人来说实在不算什么。

　　楠姨拿出张金卡给助理，她今天算是真正见识了，她突然发现原来钱对于这个圈子的人来说，仅仅是个数字，看着账号上少了五个亿，心中感慨不已。

　　离开教务处，秦修便和赵歆竹楠姨分手，各自去找宿舍区。秦修按照学院的图示，穿过几条林荫大道和教学楼，清澈的河水环绕，汇聚成个一潭湖水，湖泊里水草绿茵，莲花盛开，水汽缭绕，美如仙境。湖泊的沿岸是一排幽静的别院，这里正是湖心小区。

　　就在秦修陶醉于美景之间时，身后突发传来个不和谐声音，“你是谁？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的至尊道统更新，第三十八章 正式进入免费阅读。https://xs.23sk.com 