    “让我们欢迎2018年英雄联盟全球总决赛FMVP！陈御！”

    任栋微笑着，将陈御引到他的身边，走向台前。

    “大家好，我是IG的辅助陈御！”

    陈御手握话筒，面带笑容地跟观众们打招呼。

    【陈御！】

    【陈御！】

    【陈御！】

    现场观众们全都激动地站了起来，顿时犹如山呼海啸一般呼喊着陈御的名字，欢呼声冲破云霄。

    台下陈父陈母也坐在看台之中，因为所有的观众们都兴奋地站了起来，挡住了他们的视线，尤其是在他们前面的那个大胖子，身材如同一座大山，遮天蔽日，导致他们也不得不站起来观看儿子的采访。

    “老陈，这个FMVP是什么意思？”

    陈母有些不解，忍不住发问。

    现在全场犹如膜拜英雄一般呼喊着她儿子的名字，让她这个母亲感到非常自豪，心中对陈御停课跑去打职业的一点点担忧也是烟消云散了。

    虽然她并不懂这个游戏，但她也知道，只有取得极大的成就，才能拥有如此被万众膜拜的待遇啊。

    “你说什么？”

    嘈杂声音太大，陈父听不清楚。

    陈母不由地放大音量，大声问道：“这个FMVP是什么意思？”

    这次陈父听懂了，虽然也不是很明白LOL的FMVP是不是跟他常看的NBA里的FMVP差不多，整想整理一下语言跟妻子解释。

    却看到面前那座大山猛得转过身来，一张肉乎乎的脸激动到肥肉颤抖，大声喊道：“FMVP就是最厉害的选手！这是世界赛，全世界所有强队都在这里！严格来说，成为FMVP的人，就是今年的世界第一！”

    “换做通俗的话来说，这个比赛FMVP的地位，就是没有奖牌的奥运冠军！”

    听着前面大胖子的话，陈母顿时眼睛一亮：“这么说，陈御也算得上一个奥运冠军了？”

    “叔叔阿姨，你们也是陈御的粉丝吗？”

    唐元的脸上绽放出开心的笑容。

    作为陈御的室友，千里迢迢赶到北京来看陈御的比赛，他比任何人都更希望陈御能赢，看到陈御成为LPL历史上第一个FMVP之后，更是兴奋到无以复加！

    听到身后有人议论，立即回过头来解释，却惊讶的发现，身后的两位观众竟然是一对中年夫妇！

    看起来都四十多岁了。

    按道理来说，这个岁数的人都不会关注这种电子竞技的项目。

    尽管现在社会发展，人们对电子竞技的认可更多，可在绝大部分老一辈人心里，电子竞技还是跟玩物丧志差不多。

    能够看到一个支持电子竞技的长辈，且还是室友陈御的粉丝，真是让他开心不已。

    “是啊，我们是陈御最铁杆的粉丝！”

    陈父微微一笑，对面前这个大胖子多了几分好感。

    “哈哈哈，叔叔阿姨！我跟你们说个秘密！”唐元一双小眼睛都眯了起来，指着台上的陈御大声道：“他！陈御，是我们的室友！我们哥三个送他去打职业的！”

    说着，他拍了拍身边还在忘情呐喊的程浩和杨裕，两人不明所以，回过头来，疑惑地看着唐元和这对中年夫妇。

    陈父闻言也是一愣，眼前这三个竟然是陈御的室友？

    他们没有送陈御去学校，也没见过陈御的室友，只是听陈御说过，宿舍里有一个特别能吃的大胖子！

    这一看，似乎就对上了！

    陈母的眼神中瞬间流露出看后辈的慈祥目光。

    陈父更是挺起胸膛，笑眯眯地指着台上的陈御：“你知道我是谁吗？我是他爹！”

    唐元三人顿时就愣住了。

    ......

    “好的，首先恭喜陈御选手和IG俱乐部获得本次全球总决赛的冠军，并加冕FMVP！”

    “成为第一个成为FMVP的国人，此刻你的心情如何？”

    任栋轻轻压了压手掌，示意观众们安静下来，随后问出问题。

    “能够当选FMVP自然是很开心的！不过这个FMVP不仅属于我，也属于整个IG俱乐部，所有的工作人员，队友，包括老板！如果不是他们支持我，相信我，我也不会有这样的舞台可以发挥自己！”

    “当然，也要感谢一直支持我，支持IG，支持LPL的粉丝们！没有你们的支持和守望等待，我们也没有信心去争夺这个冠军！”

    这一次，陈御的回答就显得非常谦卑了，并没有像以前一样狂妄。

    现场顿时又爆发出热烈的掌声。

    “嗯！陈御选手还是非常谦虚的！”任栋满意地点点头，又问道，“今天你们战胜了SKT，终结了SKT的三连冠，你能不能评价一下你们今天的对手SKT？”

    听到这个问题，陈御露出自信的笑容：“SKT很强，天下第二强！只是运气不好，碰到了天下第一强的IG。”

    听到陈御的回答，现场的观众顿时陷入短暂的寂静，随后立即爆发出更加激动的欢呼！

    【哈哈哈！好一个天下第二强！我们IG就是天下第一！】

    【你是总冠军，你是FMVP，你说啥都有理！】

    【心疼SKT，世界亚军你们好！】

    【亚军就是最大的输家，这话果然没错！】

    台上的任栋也是愣了一下，上一个问题陈御还谦卑有礼，这个问题怎么突然就变得如此狂妄了？

    不过他也能理解，毕竟LPL被LCK压抑得太久太久了，一朝翻身，谁不得激动地失去自控能力？

    更别说陈御出道即颠峰，只打了半个赛季，就带队夺得世界冠军，荣膺FMVP！

    “好的，还有一个问题，今天的第二局，以及第三局！很多时候，其实你们的经济领先并不多，阵容也不如SKT的团战好打，为什么会那么果断地选择接团呢？你们有没有想过，万一团战输了，对线期辛苦打出来的优势就都将化为乌有。”

    任栋继续问道。

    观众们也瞬间安静下来，屏息凝神，等待着陈御的回答。

    而面对这个问题，陈御的神情变得古怪起来，沉默片刻，这才开口反问道：“不打团怎么扩大优势？”

    【卧槽！不打团怎么扩大优势？这话说得，我感觉好有道理！】

    【这才是IG啊，无脑打团就完事了，反正我能赢！】

    【经济劣势不打团怎么翻？经济优势不打团怎么赢？】

    观众们听着也都乐了。

    这就是IG受欢迎的原因，连绵不断的进攻，坚决执行的团战！

    他们的选手对自己的操作极为自信，即便是经济小劣势，依旧能够靠操作赢下团战。

    因此IG的每一场比赛，都打得热血无比，观赏性极高。

    在陈御身边的任栋也是微微发愣，陈御的回答怎么越来越狂了。

    他连忙转移话题：“最后一个问题，跟比赛无关！”

    “众所周知，陈御选手你是学校的学霸，各科成绩都是优异，可你还是选择停课来打职业！做出这个决定的时候，你有没有遇到什么阻力？”

    “你出道半年，就夺得世界冠军和FMVP，相信也一定会令广大的少年游戏爱好者向往，对他们产生一些影响！”

    “对这些观众粉丝们，你有什么想说的？”

    说是一个问题，其实是一连串的问题。

    把这个问腿安排到总局赛后的采访中，也是经过一番考量的。

    陈御作为一个成绩优异的大学生，停课跑来打职业，即便是再聪明，也毫无疑问会对成绩产生一定的影响。

    相当于一场豪赌。

    然而陈御却是半年内就取得了无数人一辈子也达不到的成就。

    金钱，名声，应有尽有！

    要知道，S赛冠军的奖金池，可是数以百万美刀计的，分到每一个选手手里，也是一笔极大的数目！

    除此之外，拳头公司会为每一位选手量身定做一款冠军皮肤，几乎称得上青史留名。

    同时这款皮肤销售的收益，也会给到选手一定的分成。

    可以说只要这个游戏还存在，选手的收益可谓是源源不断的！

    这也是无数职业选手对世界赛冠军趋之若鹜的原因之一，不仅仅是为了荣誉！

    陈御这样成功的案例，势必也会让许多正在进行学业的游戏爱好者跃跃欲试，影响一大批人。

    这是一个社会问题。

    “嗯......”

    听到这个相对尖锐的问题，陈御却是沉吟许久，这才缓缓开口道。

    “我支持电竞行业，因为我也是电竞人！”

    “不过我不支持荒废学业来完成电竞梦想，因为这条路，比你们想象中的难走千倍万倍！”

    “全世界玩这款游戏的人数以万计，但是能打职业的，全世界范围内也不过万人！比例极低，甚至比某些奥运项目的比例还要低！”

    “同时每年能够获得冠军的只有五六个人而已，这又是万分之五六的概率！”

    “我希望大家在做出决定的时候能够慎重考虑！这条路，天赋，努力，运气，缺一不可！”

    “说一句自吹自擂的话，如果你能够有我的操作，不要多，也就是韩服前五的排名，且年纪不大于我，我支持你踏入电竞行业，并欢迎你来我们IG！”

    “但即便是这样，你也不能保证一定能够有所成就！同时十八岁之前进入职业电竞，就失去了前往大学深造的机会！相当于你用未来赌现在！请你们考虑清楚！”

    陈御说完，声音在场馆内久久回荡。

    很多人都沉默了！

    在这个电竞人普天同庆的日子，的确有无数人被陈御的经历影响，有心不顾一切追寻梦想。

    但是陈御用极现实的理由给他们泼了一盆冷水！

    除非你有陈御的实力，且年纪不大于十八岁，才有资格踏入电竞的门槛。

    这是多么苛刻的要求？

    顿时让许多人的心生退意！

    望着场下的一片寂静，陈御却是面色平静，从容看着众人。

    不是他吓唬人，而是这条路，本就比念书工作的大道要窄很多，透支未来，就像是在悬崖上的钢丝上行走，一个不慎，后悔都来不及。

    如果不是陈御有挂，他自己也不会选择踏上这条道路。

