    竟然是伪装面具！

    苏辰骤然心动了起来。

    「伪装面具」

    力量+15

    智力+15

    敏捷+15

    体质+15

    脱离战斗后，移动速度提升25％。

    装备技能：「伪装」：你可以伪装成任何玩家和npc，而不被任何人发现，伪装最多可持续1个小时。

    全属性加15点，虽然加的不多，但这件装备属于特殊装备，是不占用任何装备栏的。

    附带的伪装技能，或许对其他玩家没用，但对苏辰来说，绝对是神技啊！

    这个伪装技能非常神奇，它不仅可以骗过玩家，就连npc都能骗过！

    比如，苏辰完全可以伪装成一名黑暗阵营的npc，潜伏进入黑暗世界，在黑暗世界里窃取强大的极品宝物，再伺机溜走！

    这样一来，背锅被通缉的是npc，悄悄得利的却是苏辰！

    甚至，他还可以伪装成NPC，假意向其他玩家大肆发布隐藏任务，欺骗他们去对付十大超级公会，甚至是对付光明阵营和黑暗阵营。

    有了这个伪装面具，能操作的方式实在太多了。

    一旦利用得当，绝对是特殊装备中的神器！

    苏辰见摊主是一名9级的女玩家，名叫‘月之茉莉’，便开口问道：

    “这伪装面具多少钱？”

    “五千铜币！不讲价！”

    “可以！我要了，直接交易吧！”

    五千铜币不贵，很显然这名女摊主玩家并不识货，还自以为卖了高价。

    只要买到，苏辰就是血赚！

    女摊主玩家正要向苏辰发起交易申请，背后突然传来一道无比嚣张的冷笑之声。

    “哎呦！这不是辰帝兄弟嘛？怎么，辰帝兄弟也会来这里买地摊货？

    五千铜币想买这张面具是吧？抱歉，一万铜币，我要了！”

    苏辰眼神骤然一冷，来人名叫魔血剑，是荣耀联盟公会的人！

    正愁找不到荣耀联盟公会的人复仇呢，没想到对方竟然主动送上门来了！

    魔血剑这人苏辰有点印象，前世在荣耀联盟公会里，也是实力不俗的知名人物。

    天赋是B级天赋血怒增幅，能选中一个目标，使目标进入狂怒状态，5秒内攻速提升50％，伤害提升50％，冷却时间三小时！

    也就是说，这个天赋能让宠物在短时间内，就像吃了伟哥一样，获得极强的爆发输出能力！

    虽说只是短时间的增幅，但往往在对抗BOSS时，能产生奇效！

    因此，他的宠物在荣耀联盟公会开荒BOSS时，往往能成为主力C位输出！

    不过，今天被苏辰遇见了，就得将其扼杀在摇篮里！

    “不好意思，我是做生意的，自然是谁出价高卖给谁。

    有人出一万铜币，如果辰帝大佬你出不了更高的价格，我只能将伪装面具卖给出价更高的这位玩家了。”

    摊主认出了苏辰的身份，但她的身份是商人，金钱对她的吸引力胜过一切。

    “魔血剑，这面具你愿意花钱买下，那就先替我保管一会。”

    “我很快就会找你来取！”

    苏辰一脸冷笑的走上前去，轻轻拍了拍对方的肩膀，然后头也不回的就离开了。

    魔血剑敢得罪他，就是主动送上门来找死。

    “哼，我还当你辰帝是什么货色，看来也就能逞口舌之利，放两句狠话罢了！”

    “面具还不是被我轻松拿到手，而你只能灰溜溜的逃走。”

    魔血剑眼神中尽是嘲讽之色，看着苏辰远去的身影，满脸得意的说道。

    但魔血剑还不知道的是，他的B级天赋「狂怒增幅」，已经被苏辰悄悄夺走了！

    「您掠夺了魔血剑的B级天赋——狂怒增幅！」

    「您获得了狂怒增幅天赋：指定任意目标，使其在5秒内进入狂怒状态，攻速提升50％，伤害提升50％！」

    「魔血剑由于天赋被掠夺，跌为C级天赋宠物怒意增幅！」

    苏辰清楚，魔血剑并不是这个新手村的。

    他从荣耀联盟公会驻扎聚集的新手村来到这里，明显就是来找茬的。

    不用想也知道，这肯定就是会长魔斩天的授意。

    既然对方找上门来，也省得自己费劲再去找她们了。

    能将这个B级天赋掠夺到手，绝对是血赚！

    而魔血剑的B级天赋，直接跌成C级天赋，无疑是亏炸了！

    这还仅仅只是第一步。

    伪装面具还在魔血剑的手里，苏辰一定得弄到手。

    既然魔血剑要竞价抢伪装面具，那就先给他好了。

    等他买下之后，再将伪装面具从他身上爆出来，苏辰连5000铜币都省了。

    苏辰清楚的记得，游戏开服的第三天下午，也就是三个小时后，荣耀联盟会发现一只强大的铂金级BOSS！

    甚至前世荣耀联盟还邀请了苏辰一起去击杀这个铂金BOSS，等好不容易将铂金级BOSS杀死后，对方除了几句表示感谢的话，竟然一点好处都没分给苏辰。

    这一世，荣耀联盟再刷那只铂金级BOSS时，苏辰不仅要截胡BOSS，更要将伪装面具给爆出来！

    “魔血剑，你等着吧！”

    “三个小时后，我会亲手给你一个惊喜！”

    苏辰嘴角勾起一抹冷笑，转身召唤出雷霆之翼，朝着僵尸地牢飞掠而去！

    趁这个时间，先将精灵公主的隐藏任务给做了！

    雷霆之翼飞行速度，远远胜过其他玩家步行。

    不到十分钟时间，苏辰就已经抵达了僵尸地牢所在的区域。

    周围一片荒芜，到处都是村民死去的尸体，一股尸体腐烂的腥臭味，让人感到恶心。

    苏辰一眼扫过去，这些村民死相十分凄惨，大多尸体都被啃食过，有的胸口透着一个血窟窿，有的断了一根手臂，有的眼睛瞎了。

    这些死相凄惨的尸体，很显然全都是黑暗势力的杰作。

    苏辰经历过前世，十分清楚。

    等到三年后，黑暗势力一旦侵入到现实世界，现实人类的命运会和这些村民一样凄惨！

    无数人会在无尽的恐惧中，凄惨死去！

    “该死的黑暗阵营，这一世我必定将你们赶尽杀绝！”

    苏辰眼眸掠过冰冷的杀意，心中许下誓言！

    突然！

    一道恐怖的血影，朝着苏辰猛然扑来！

    “人类，在血祭中成为贡品吧！”

