    我的1982正文卷第一千三百六十五章怎么个安排法李忠信的脸上，慢慢露出了一种十分无奈、无助的表情。

    　　从三井雅子和晴子以及小村惠香的话中，李忠信已经是听明白了，去法国巴黎那边呢！是杰米诺和戴维特发出了强烈的邀请，她们已经答应下来到法国那边玩几天，这个是必须去的地方。

    　　另外要去英国和意大利之前呢！暂时并没有完整的计划，只是有这样的一种打算，现在好了，他诚挚地邀请她们到欧洲去玩，她们直接就选择了这样的两个国家。

    　　其实呢！这个事情十分好理解，都是欧洲的国家，有好的地方就不去坏的地方。

    　　苏联那边是社会主义国家，根本就没有什么好东西，再加上那边动荡不安，谁喜欢没什么事情跑那种地方去啊！

    　　要是一个弄不好，再因为什么事情被抓起来，那就更得不偿失了。

    　　再加上晴子也是说了，她准备去英国那边看看牛津大学和剑桥大学，出国留学的时候，可以选择在英国这边读大学。

    　　对于晴子说留学的这个事情呢！李忠信心中划过了个念头，不过呢！他直接就把这个事情过滤了。

    　　原本李忠信有想要晴子到中国的大学留学的想法，但是，他一想到晴子如果到了中国留学，那么，他势必要和晴子努力进入同样一所大学，那样的话，他们在一起的时间就更长了。

    　　现在他都感觉到有一种尾大不掉的感觉，怎么个尾大不掉呢！是因为三井雅子看他的眼神或者是那种心理行为，直接就把他当成了女婿一般。

    　　娶晴子的这个事情呢！李忠信从内心当中呢！并不怎么反对，因为晴子长得可爱，漂亮，人十分单纯，没有任何的坏心思，从礼仪等各个方面都能够看出来，晴子十分有教养，结婚之后，对李忠信的家里人也会好。

    　　但是，李忠信家里一直有着一种反日的倾向，他总觉得，他的家里面呢！默认晴子到家里玩，默认三井雅子到家里做客，已经是达到了一种十分不错的地步，真要是娶晴子，他那古板老爹恐怕第一个就不同意。

    　　三井雅子和晴子呢！都挺有这个意思的，原本李忠信和晴子就是从小一起长大的，在一起呢！从来都是十分开心。

    　　按照三井雅子的想法，忠信三井银行大部分都是李忠信赚出来的，其中可能有一部分是属于三井雅子的，但是，今后这些钱和资产，早晚都要留给晴子，真要是有那么一天，绝对不如晴子嫁给李忠信，忠信三井银行所有的东西都是李忠信的，这样呢！她也是能够安心放心。

    　　正是因为这样的一种情况，李忠信才没有主动邀请晴子到中国的清华北大那边去看一看。

    　　李忠信觉得，真要是晴子到那几所大学念书，那他就算是不和晴子一个学校，也是需要经常在一起的。

    　　感情这种东西呢！李忠信到现在为止也是搞不清楚，他对晴子的那种感情，究竟是兄妹之情，还是那种实打实的感情。

    　　“忠信啊！我们到法国巴黎那边玩什么去呢？我可是听杰米诺说了，你算是巴黎那边的熟客，是不是给我们推荐推荐好的去处，到时候我们到了巴黎那边，我们直接就过去玩啊！”晴子喝了一口手中的可口可乐，很是兴奋地对李忠信问了起来。

    　　晴子对于欧洲的几大城市都十分有兴趣，在日本东京那边呆了那么久，晴子还没有到过这几个大都市，所以，她觉得很是兴奋。

    　　“我们到了巴黎以后，我先领你们认识巴黎，这样说吧！首先呢！我们到了巴黎之后，要去几个地方，这几个地方是必须要过去的。

    　　特别是晴子妹妹没有去过这几个地方，那是要去看一看的。卢浮宫是必须要看的，埃菲尔铁塔是必须去的，凡尔赛宫和巴黎圣母院那是一定要参观的，这些熟悉的建筑我们要去。

    　　另外呢！我们去波尔多地区那边参观参观法国的古堡，去那边品尝一下最顶级的红酒，然后从这边运一批回去，今后留着我们慢慢喝。

    　　在法国，不完全统计，大大小小的各类城堡就有10000多座，其中比较著名的就有1000多座。

    　　城堡有很多种，由形成的时间和原因分的话，可以分为军事要塞、酒庄、文艺复兴时期城堡。法国的古堡呢！很有特色，值得一看。”李忠信正色地对晴子说了起来。

    　　这个事情呢！李忠信想的很正常，去巴黎那边，那几个地方是必须要去的，看看那几个世界级别的著名建筑，然后看看法国的一些古堡，领略一下波尔多地区的风情，那是一件相当不错的事情。

    　　巴黎是法国的首都和最大城市，与美国纽约、日本东京、英国伦敦并列，是四大世界级城市之一，三井雅子她们一直生活在东京，纽约那边也去了，就差巴黎和伦敦了，这次三井雅子他们提出来去伦敦，恐怕也是有想看一看，伦敦那边的发展速度和水平。

    　　“嗯，忠信安排的这个听起来是很不错的样子，那就这样愉快的决定了。到法国巴黎那边的时候，就按照这个游玩，等到伦敦和米兰那边的时候，我直接联系那边几个银行家，让他们派出专人，领我们在那边游玩游玩。”三井雅子十分霸气地直接把这个事情定了下来。

    　　三井雅子觉得，去什么地方，必须要有熟识这个地方的人带领，才能够玩得更好，巴黎那边，李忠信说的头头是道的，估计没有什么问题，但是，英国和米兰那边呢！她就必须要找人领着她们玩了。

    　　现在她们有这样的一种能力和权势来说出来这样的话，欧洲的银行，几乎就没有和忠信三井银行不合作的。

    　　既然都是合作伙伴关系，而且是得溜须着忠信三井银行的，那么，她们无论提出来什么样子的要求，这边都会满足，最多也就是溜达完了以后，给这边银行负责人个面子，一起吃个饭而已。

    　　这种东西是正常的，礼尚往来今后才能够继续合作，所以，三井雅子是这样的一个想法。

    　　		

