    

    
                刘弟将自己的思绪，从遥远的曾经拉回。

    
                他无声的看着刘小弟。

    
                因为犹他阵列的发动，此时的小男孩，好似一个高等机械战神，静静的飘在空中。

    
                他胸前那只紫色的眼睛，散发着幽幽紫光。

    
                这一瞬。

    
                刘弟感觉仿佛有两个魔童，同时存在于一条时间线。

    
                只不过。

    
                一只在自己的右眼中。

    
                一只在刘小弟的心脏上。

    
                “小弟？”

    
                刘弟轻轻呼唤了一声，小男孩没有反应。

    
                意识上载...

    
                他现在的意识，不在自己体内，而在犹他阵列中。

    
                这种状态，刘弟非常理解。

    
                他自己的意识，也时常在魔童的带领下，游历于各种各样的系统。

    
                但刘弟莫名的心悸。

    
                刘小弟是两名改造人的后代。

    
                他们是秋北冥和燕忆纹。

    
                曾经地球那些落后的DNA改造技术，会令改造者DNA产生损伤，再也不能生育。

    
                但刘小弟却像是突破了枷锁一般，降临在了这个世界上。

    
                但后果是，他的DNA带着天生的缺陷，寿命可能只有8年，如此算来，还剩两年。

    
                世间因果如此复杂。

    
                刘弟萌生了一个可怕的念头，他隐约猜到了，帝九‘编写’魔童的方法。

    
                小弟他会不会...

    
                最终死去，意识保留在机械中，而后变成了一道程序。

    
                如雷普的保镖考珀。

    
                如大徒弟摩尔。

    
                这两人出事时，曾让刘弟心情灰暗了许久。

    
                但若把这事情放在刘小弟身上...

    
                刘弟忽然感觉呼吸有些不畅，心底生出一股窒息般的悲伤。

    
                活灵活现、古灵精怪的刘小弟，肉身冰冷的躺在棺木中，小脸铁青，没有一丝血色。

    
                再也不会与自己斗嘴。

    
                只剩一段代码。

    
                那个局面，他刘弟接受不了。

    
                刘弟微微咬牙，抬起手掌，点向刘小弟的胸口。

    
                此时，如黑雾一般的纳米虫，缓缓向他的指尖汇聚。

    
                刘弟并非是要毁掉犹他阵列，而是想要纳米虫进入刘小弟的体内，查看他那天生缺陷的DNA。

    
                曾经的刘弟的机械虫，还位于微米层面，体积太大，还无法对DNA键进行干涉。

    
                现在，兴许可以了。

    
                刘弟也是自责，许久以来，一直忽略了对刘小弟的关注。

    
                但对于DNA的调整，刘弟还没有太大的把握。

    
                那是生命的‘魔盒’，其中存贮着巨量的信息，也是生命的蓝图。

    
                立体双螺旋结构，使得DNA存储数据的量级，高于已知存储方式的若干倍。

    
                四种碱基。

    
                排列成不同顺序，形成不同信息，虽然，在逻辑上，这跟电子产品存储数据的方式是一样的。

    
                但0.01克DNA，可存储13亿部电影。

    
                只需1千克DNA，就能存储下全世界的数据。

    
                每一个细胞内，都含有DNA，正常人类，体内平均DNA质量是2.2千克。

    
                也就是说，每个人类的身体，都可以装下两个世界，甚至还有余量。

    
                而狭小的，只有内心。

    
                魔童忽然道：“其实，本童的信息存储方式，就是用电子化模拟DNA结构，但是本童的‘DNA’碱基对数量，是人类的127.569倍，所以，我才能小小体积，存储无限数据。”

    
                刘弟点了点头，“魔童最优秀，帝九很牛。”

    
                此刻。

    
                纳米虫取了刘小弟的一丝头发，开始解析，数据不断传回刘弟的脑海。

    
                “OMG。”

    
                魔童惊惊呼了一声，“刘小弟的DNA，与普通人完全不同，他的DNA碱基对数量，也是人类的127.569倍！”

    
                刘弟表情凝固，身躯猛然一震。

    
                那个可怕的猜测，再次出现。

    
                不。

    
                这不可能...

    
                就算数据精确到小数点后三位，这也只是一个巧合！

    
                刘弟心神震撼了足足20秒。

    
                此刻，他愿意当个傻子，愿意当个瞎子，就算数据摆在面前，他也选择不相信！

    
                片刻。

    
                刘弟沉吟道：“魔童，我们现在要做的，是如何在刘小弟那海量的DNA数据中，找到缺陷，别的什么都不要考虑！”

    
                这宛若‘宇宙’捞针。

    
                虽然魔童可以修改刘弟的DNA，但是那是因为魔童与刘弟的深度结合，以及刘弟新人类的DNA可变体制，如今放在刘小弟身上，这还是很有难度的！

    
                但刘弟自信能做到！

    
                去你妹的帝九。

    
                高维生物又怎样？

    
                纵使我自己给自己下绊子，你想打刘小弟的主意，没门都没有。

    
                就在此时。

    
                整个外星魔盒基地内，传来提示音，仿若是犹他阵列的表达。

    
                ‘检测到继承者的基因缺陷。’

    
                ‘修正中...’

    
                ‘修正完成。’

    
                ‘强化继承者机体中...’

    
                刘弟微微一顿。

    
                这...

    
                便完成了？

    
                这样的景象，像极了我初次得到魔童，而后啪啪打脸别人？

    
                长江后浪推前浪，你爹我被你这个臭小子比下去了？

    
                刘弟缓缓放下手臂，纳米虫随即消散。

    
                但此时的白衬衣男人，微微仰头，眼中湿润，“不过，这可真是太好了啊。”

