一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百九十一章六转元灵丹

    凤璃殿！

    小凤楼！

    小凤璃是陈婉沁的私人小筑。

    房内，陈婉沁身着轻纱，盘坐于榻，面色泛着红晕，娇羞迷人！

    在她背后，秦浩身上散发着火气，闭目，双掌压在陈婉沁背上，正集中精力为其拔除寒疾。

    秦浩的手掌宛若俩只烫红的烙铁，有丝丝白气正从掌下弥漫而出。

    随着火气不断输进对方的身体，陈婉沁脸颊的红晕显得更加迷人，更有香汗浸透轻纱，浑身舒畅！

    狗精趴在门口，翻着俩只白眼，像个二货一样望着外面的陈苍河。

    尤其眼神，还盯在陈苍河的裤裆中间扫来扫去，似乎在考虑从哪下口比较合适。

    陈苍河在门前走来走去，急得像热锅上的蚂蚁。

    秦浩能不能为女儿治好啊。

    他到底行不行啊。

    寒疾那么腻害，困扰了整整十七年呐！

    万一失败了怎么办？

    万一秦浩支撑不住呢？

    陈苍河越想越急，恨不得冲进房里一探究竟。

    可是狗精趴在门口，眼神还盯在他的裤裆中间，这让陈苍河毛骨悚然。

    试炼的风波暂时停息了！

    目前来看，陈苍河确实不能把归海派怎么样。

    但这梁子，算是结下了，而且结到了骨子里去！

    归海派调动俩名长老，俩名核心弟子，十名内门精英，妄图除掉陈苍河的女儿。

    还好，这些不长眼睛的东西全被秦浩干掉了。

    归海派偷鸡不成蚀把米，损失那么惨！

    十年之内，绝对翻不了身！

    不得不说，小浩真猛啊，玄叔没看走眼！

    陈苍河决定了，鼓励秦浩参加四国武道会，一定要狠狠的甩归海派几个耳光。

    尤其是那个王龟，一定得踩到他头上去！

    归海派不是奉王龟为圣子吗？那老子就尊秦浩为圣王，必须压王龟一头。

    陈苍河现在是又急又气，秦浩怎么还没出来。

    万一他兽性大发，趁机对女儿揩油怎么办？

    他救了女儿的命。

    小婉是该配合他挣扎一下呢，还是直接从了他。

    哎呀，快急死老子了！

    ……

    “好了！”

    秦浩收回手掌，擦了一把额头的汗水。

    踏足元师境果然不一般！

    记得第一次为陈婉沁压制寒疾时，聚元一重的秦浩险些昏倒。

    现在彻底根除了寒疾，秦浩反而没什么损耗。

    元师境确实是一个质的提升！

    “这就完了？”

    陈婉沁目瞪如圆，小手一拉，取过衣服穿在身上，动作行云流水。

    “不相信我？”

    秦浩有些不满。

    朕可是彻底拔除了你的寒疾，以温火修复了你破损的经脉，而且永远都不会复发。

    以后你想怎么施展寒冰诀就怎么施展，想把谁冻成冰棍就把谁冻成冰棍！

    “不是，我只是觉得！”

    陈婉沁有点做梦的感觉。

    困扰了她整整十七年的寒疾，在秦浩掌下如此不堪。

    秦浩实在太神奇了！

    “我还有事，去一趟丹峰！”

    秦浩转身就要走！

    既然决定参加四国武道会，必须再提升一点实力。

    他要炼制一枚丹药，六转元灵丹。

    服下六转元灵丹，秦浩有把握直接晋升三星元师。

    但是以他目前的能力，想炼制此丹几乎不可能。

    所以他要找丹玄！

    “你真的打算参加武道会？”

    陈婉沁有些担忧。

    四国武道会残酷无比，斗台之上，天才尽出！

    不夸张的说，像归海二刀那般的强者都不在少数。

    归海二刀仅仅是王龟的一条狗腿子。

    秦浩杀归海二刀都打得那么辛苦。

    还妄想跟王龟斗，确实有些鸡蛋碰石头的味道。

    担忧之余，陈婉沁还有一丝欣喜。

    凤璃宫和星月学院有百年的交情，如果不出意外，即便陈婉沁不参加武道会，也极有可能获得一个去洛水帝国的名额，毕竟她体质不凡。

    如果秦浩能杀出重围，力压群雄，登上冠军的宝座。

    到时候就可以和陈婉沁一起去洛水帝国。

    “要打，我先去找老头！”

    秦浩的回答很是直接。

    “你等等我！”

    陈婉沁赶紧把衣服穿好。

    她现在对秦浩粘的很，一刻也不想分开。

    “哎呀，小浩你总算出来了，你没对我女儿做什么吧？你有没有摸她？她的寒疾治得怎么样了？需不需要再进行一个疗程，巩固巩固？”

    陈苍河急道。

    “你问小婉吧！”

    秦浩踏出院子。

    陈苍河又赶紧拽住陈婉沁：“小婉你感觉怎么样？寒疾治好了吗？需不需要再让秦浩巩固巩固？”

    “什么寒疾？你赶紧给我闪开吧！”

    陈婉沁推开陈苍河，追向秦浩。

    汪汪……吼！

    狗精欢快的跟在了俩人的后面。

    嗖！

    一阵冷风吹过，陈苍河一个人在风中凌乱。

    寒疾没了？

    困扰了整整十七年，老子求遍名医，连玄叔都搞不定的寒疾……就这么没了？

    怎么能说没就没呢？

    你赶紧把寒疾给我找回来！

    ……

    丹峰！

    袅袅白烟飘荡，宛若仙境！

    此刻，在丹殿的第三层。

    萧晗身上闪耀着绿色气焰，气息强盛无比。

    她的发丝在脑后微微的飘荡，目光之中，时而有厉光闪过，令人心畏，犹如一尊不可侵犯的女帝！

    在玉坠澎湃的力量下，萧晗达到了五星元师巅峰，简直快修炼的走火入魔了。

    并且，似乎她随时可以突破六星元师！

    “老头……”

    秦浩的声音传来。

    萧晗立刻收拢气息，停止修炼，脸上攀升喜悦，她已经很久没看到秦浩了。

    她透过窗户朝下看去，看到秦浩身边的陈婉沁后，不由心头涌起一丝酸涩。

    丹房之中，丹玄正在专研丹术。

    “怎么了，找我有事？”

    丹玄问到。

    “给你一份药方，为我炼丹！”

    秦浩把事先准备好的六转元灵丹药方递给丹玄。

    丹玄接过一看，眉头紧锁：“工序那么麻烦？如此费神，这是几品的丹？”

    “三品！”

    秦浩淡淡到。

    咔嚓！

    丹玄惊愕在原地，露出苦瓜脸。

    秦浩说的那么轻松，一开口，就让他炼制一份三品丹，而且是六转！

    丹玄只是小小的二品炼丹师，这超出了他的能力范围。

    “别说你做不到，你连强元丹都能搞出来，六转元灵丹也绝对不在话下。而且，你似乎隐瞒了我什么吧！”

    秦浩板着脸说道。

    昨天丹玄和陈苍河赶去爆炎山的时候。

    那个元气震得大地隆隆作响

    大老远的，秦浩就看到天际飞过来一团子蓝色的元气。

    蓝色元气乃是元宗境的象征，威力巨大无比。

    虽然在降落时，蓝色元气立刻转变成了绿色的元师境。

    可岂能瞒过秦浩的眼睛。

    这说明，要吗陈苍河是元宗，要吗丹玄老头子是元宗。

    这俩家伙隐藏了修为，骗了整个姜国，但却骗不过秦浩！