    “中年人有怎么样？不至于这么悲观吧！”楚大老板实在是被这刘念气到了，而且气得还不轻。

    “我tm还在永恒空间中闭关那么多年呢？”

    好不容易出现一个科技世界的位面商人，而且还是三体这种高等级的科技世界，没想到选中的家伙却根本不想用位面指环。

    那种又是怀疑，又是爱答不理的态度，真是好气啊。

    虽然现在的位面指环的确不够高级，但还有主神殿主神殿主神殿啊。那家伙，问都不问，直接就不理会。

    简直就是赤果果的无视。

    “我就想不通，那家伙怎么就这么一根筋呢？不试试，怎么知道没机会，如果是我，我获得这个机缘，早就干起来了。”

    楚河道。

    “人和人是不同的。”主神道：“那刘念知道自己重生到了三体世界，所以也明白，无论如何改变，都改变不了既定的结果。”

    “他很清楚，即使他可以拯救人类一次两次，但不可能就十次百次，人类总有一天会一步步的将自己送入毁灭之途。”

    “而科技世界，无数的文明存在，为了生存之下，更是冰冷残酷。”

    “宇宙，毁灭的也会更快。”

    “更何况，就想他说的那样，知道了结局，才是最残忍的事情，因为无论如何挣扎，总是无法避免。”

    “三体宇宙，最多几千万年，就要坍塌了，一切都会毁灭，一切都会重归原点。甚至，是否能够重塑成功都是未知。”

    “这，才是最大的绝望。”

    “怎么，连你也这么悲观？”楚河狐疑道。

    “不是悲观，而是现实罢了。”主神淡淡道，“我也是为宿主分析刘念的心理而已。”

    “正因为知道一切都会寂灭，刘念才不想去改变，而普通人的心态，经历多了后，更是让他想要安安稳稳的过完这一生。”

    “真的没法改变吗？”楚河低吟道。

    “是的。”主神开口道，“三体世界，即使在众多的科技类大千世界中，都是顶尖的一批。”

    “主神空间全盛的时候，有一个禁忌的科技类武器，就是根据三体世界的科技衍生而来的，叫做宇宙格式化程序。”

    “这个武器的威力极度可怕，轻易就可以格式化掉一方宇宙，一方大千世界。瞬息之间，将一方宇宙化为空白，回归原点。”

    “宛如硬盘格式化一样，空荡荡的。”

    “而这种禁忌类武器，三体世界虽然没有，但次一级的却不少。比如归零者文明，流浪者文明等等顶级文明中都存在。”

    “无数的文明滥用这些武器，导致了宇宙二维化极度严重，毁灭的过程几乎不可逆转，只能重启重塑。”

    “所以，三体宇宙的结局几乎不可能改变，毕竟，毁灭它容易，阻止它毁灭太难。”

    这么可怕？

    禁忌武器，虽然听不懂，但还是让楚河有着一种不觉明历的味道。

    “三体中，最著名的应该就是二向箔了。”

    “恩！”楚河点点头。

    “但宿主可知道，二向箔，只是歌者文明用来清理垃圾的低级武器，而歌者文明，在三体世界只是毫不起眼的文明之一。”

    “比起归零者等等大神级文明，差了不知道多少。”

    “额，那二向箔是什么等级的物品？”楚河问道。

    “六级金色。”

    “你说的那个禁忌武器呢？”

    “……”

    主神沉默，没有多说。

    楚河耸耸肩，也就没有追问下去。

    可是，心中一想到那悲观主义者刘念，心中就好气。

    多好的机会啊，如果这家伙能够雄心壮志一点，或许，以后位面交易中，三体世界的武器就不缺了，二向箔，数学武器，逻辑武器，物理武器等等，想想就令人激动。

    “真是恨不得给这家伙施展个法术，或者让位面指环脱离他，寻找三体世界的其他人当宿主。”

    可惜，这两点暂时都办不到。

    算了。

    “等以后好好改良一番位面指环的功能，再说其他的吧！”

    “至于三体世界，只能暂时放一放了。”

    但想让他放弃，那是绝对不可能的。

    ……

    时间一点点的过去，楚河的心情算是平复了不少。

    “主神，我们的位面指环有多少个已经找到宿主了？”

    “917个。”

    “有被毁灭掉的，断开连接的吗？”

    “暂时没有，剩下的都还在混沌乱流内飘荡。”主神道。

    九百多个，只有一个是科技类的世界，真的是太少了啊。

    楚河苦笑。

    顿了顿后，他继续问道：“那最近的主神点收入如何？”

    “每天大约有一万左右的主神点的宝物入账，平均下来，每个位面商人可以贡献十点左右，不过这个数值还在稳步提高中，预计最高可以达到每天十万点。”

    并不是每个位面商人每天都进行各种贸易的，或者启动各种功能的，但在九百多的基数下，每天纯利润还是高达了一万左右。

    “恩，看来，基础的能量已经有一条比较稳定来源了。”

    楚河点点头道，基础能量只是基础，只能维持现在的需求，许多功能的开启和修复，还需要更高级的能量。

    但这不急，一步步的来。

    “六级之前的物品，用基础能量可以购买，但六级之后，就不行。但现在，并没有七级物品售出和购入，还早的很。”

    “还是先进一步的扩大规模，收集更多更多的基础能量吧。毕竟，高级能量罕见，可遇不可求，目前，只能用海量的基础能量转化了。”

    越多越好。

    说着，楚河就对主神吩咐到：“再制造一万枚青铜指环，然后散布到混沌乱流中吧！”

    “可以。”主神点点头。

    旋即声音消失不见。

    ……

    “三体世界啊！”

    楚河回过神来，靠在椅子前，轻声感慨。

    许久，他才低声自语道：“早晚有一天，我要将你拿下，让你成为我主神殿的生产基地之一。”

    ————————

    ps：九更送上。不是不能十更，而是……大家懂得。

    之所以更新这么多，是因为今天是我生日，所以想多写点，和大家一起庆祝，可惜码字不快，不然就更好了。

    先不要脸的祝自己生日快乐，工作顺利，订阅节节提高。然后……再不要脸的求大家来波祝福，快夸夸作者菌，嗯哼，嗨起来。

    好了，今天得出去狠狠搓一顿，吃顿好的，拜~

    