    听着淡淡的声音，全场陡然一静。

    所有人，齐刷刷看向声音传来之处，包括拍卖台上的老头儿。

    刚才他听楚景林那么说了，都拿起拍卖槌，准备喊三次敲下去了。

    在他看来，楚景林那句话，相当于他喊了一句‘成交’。

    可以不给楚景林面子，但不可以不给楚老爷子面前！

    这是所有人的想法，也包括他的。

    可现在，竟然又有人加价了？

    老头儿看了过去，一怔，林一鸣旁边的年轻人？

    林一鸣也有些奇怪，老唐？

    其他人，此时也都看着唐洛，不管认识不认识的，都心里惊讶。

    楚景林见是唐洛，神色微沉，他不给老爷子面子？

    “何老是吧？我出一千七百万了。”

    唐洛看都没看楚景林，对拍卖台上的老头儿说道。

    “啊？哦哦，这位先生……出价一千七百万，还有更高的么？

    老头儿反应过来，迟疑说道。

    同时，他余光扫向楚景林，不知道楚景林会是什么反应呢？

    “一千八百万！”

    楚景林冷冷开口。

    “楚先生一千八百……”

    老头儿忙喊道。

    “两千万！”

    不等老头儿说完，唐洛再次加价。

    听到唐洛的报价，不少人眼皮一跳，这是跟楚景林杠上了？

    知道唐洛的人，若有所思，当初楚家也找过唐洛的麻烦。

    现在……他在报复么？

    不知道唐洛的人，则惊讶，这小子谁啊，敢不给面子？

    方启明、罗铮等人，心中兴奋，有热闹看了啊！

    “唐洛，你什么意思！”

    楚景林怒了。

    “怎么，拍卖场上，难道不是价高者得么？”

    唐洛看向楚景林，淡淡地问道。

    “还是说，可以倚老卖老？或者说，谁的面子大，谁就可以低价？”

    “你……”

    楚景林更怒，想回怼，却不知道怎么怼。

    其他人，听着唐洛的话，全都低声讨论起来。

    拍卖场是价高者得没错，但这种一般拍品，确实也是……谁面子大，谁就低价！

    没人愿意为了一件拍品，得罪某些大佬，比如楚老爷子。

    不过，这是潜规则，要是摆在台面上说，那就有些难看了！

    “如果真是这样的话，那行啊，我觉得这青花梅瓶不错，我准备拍下来，送给向老爷子。”

    唐洛又淡淡地说了一句。

    向老爷子？

    谁啊？

    现场很多人好奇，难道这向老爷子的脸，比楚老爷子更大？

    也有少数人，反应过来，脸色微变。

    唐洛被找麻烦时，向东方为唐洛站过台，难道他说的向老爷子，就是向东方的父亲，向立夫？

    如果真是的话，那……他老人家的脸，还真比楚老爷子的大，而且……大太多了！

    楚景林脸色也变了，别人只是猜测，他却能确定，唐洛口中的‘向老爷子’，就是向东方的父亲向立夫！

    当时他亲耳听到，向东方跟唐洛说，老爷子让他去家里云云！

    怎么办？

    要加价么？

    唐洛已经说了，要送给那位，加价的话，不就是不给那位的面子么？

    再给他十个胆子，他也不敢不给那位面子啊！

    可要是不加价，他的脸往哪放？老爷子的脸往哪放？

    他已经后悔，拿他老子出来说事儿了，这瓶子……其实是他看好了，想低价拿下来而已！

    楚景林不吱声，其他人更不会吱声，不管知不知道向老爷子是谁！

    罗铮倒是想加价来着，他觉得唐洛灭了别人，他再加价灭了唐洛，那一定很爽。

    可想到什么，他迟疑了，他也打听过，唐洛好像跟向家关系不错。

    真要是那位，他还真不敢加！

    向家那位老爷子，虽然不在京城，但论起地位来，他爷爷也比不过！

    “呵呵，何老，应该没人加价了。”

    林一鸣看着老头儿，笑着说道。

    “啊，对，这位先生两千万一次，两千万两次，两千万三次，成交！”

    老头儿反应过来，喊了几声，敲下了拍卖槌。

    听到‘成交’两个字，楚景林攥起了拳头，用阴冷的目光，瞪着唐洛。

    虽然他刚才加价，也有打压林一鸣的意思，但没想到，唐洛敢加价，还搬出向家那位，扫了他楚家的面子！

    这一轮交锋，落槌为定，唐洛占据了上风。

    而唐洛，也成为现场讨论的热点。

    能力压楚景林，绝对不一般啊！

    哪怕不认识唐洛的人，也有了这样的念头。

    “老唐，你怎么想着去打楚景林的脸了？”

    林一鸣好奇，低声问道。

    “我这人记仇。”

    唐洛淡淡地说道。

    “好吧，不过你这次不光打了楚景林的脸，还打了楚老头儿的脸。”

    林一鸣提醒道。

    “那老头儿要不也想对付我，打了就打了呗。”

    唐洛根本不在意。

    “再说了，我送他一小乌龟当寿礼，换个梅瓶……”

    唐洛说到这，忽然察觉到什么，扭头看向谭荣毅。

    只见谭荣毅，正怒目瞪着他，脸上说不出是一种……什么样的表情来。

    气愤？

    恍然？

    解惑？

    很复杂。

    “咳！”

    林一鸣干咳一声，艹，完犊子，怎么给说出来了！

    当时唐洛那小乌龟，可是借谭荣毅的手送出去的，把老谭坑得很惨！

    “那个小乌龟……是你的？！”

    谭荣毅瞪着唐洛，咬着牙，几乎是一字一顿问道。

    “啊？什么小乌龟？老谭，你在说什么？”

    唐洛装傻，这事儿肯定不能承认。

    “刚才你说的，你给楚老头儿一个小乌龟寿礼……”

    谭荣毅咬牙切齿。

    “你听错了，我说的是小寿礼，哪有什么小乌龟。”

    唐洛摇摇头。

    “不信你问老林，他能证明。”

    “啊，对，老唐小气，送了个小……玩意儿，不是小乌龟，你听错了。”

    林一鸣忙说道。

    “……”

    谭荣毅看看林一鸣，再看看唐洛，他怎么可能听错了！

    “那什么，快看，上第二件拍品了，好像不错啊。”

    林一鸣转移话题，看着拍卖台，目不转睛，专心致志，反正这事儿别问我，我对乌龟过敏！

    “老谭，咱俩是朋友，我能坑你么？是吧？你听错了，我们继续拍卖，别忘了，我们现在是一个战壕里的战友！”

    唐洛对谭荣毅说道。

    “当时，咱俩有仇……”

    谭荣毅悠悠一句，唐洛就当没听到的，反正我不承认，你能咋地！

