    “那你打算出多少钱？”

    半晌，小黑才一脸狐疑地看着凌天，开口询问道。

    “这个数！”

    在小黑一脸狐疑的表情中，凌天缓缓地竖出了一根手指。

    “一万？”

    看着凌天那竖起的一根手指，小黑试探着报出了一个价格。

    闻言，凌天却只是轻笑着摇了摇头，没有说话。

    “一千？”

    小黑皱眉，又试探着开口，报价道。

    凌天还是轻笑摇头。

    “一百？”

    这时，小黑的脸色已经有发黑了。

    感觉凌天这是在耍自己玩呢！

    “对了一半！”

    终于，凌天开口了。

    “我打算出一百万，卖你这个【能量转换装置】的制作图纸！当然！发明的专利，还是在你自己的手上！”

    “什……什么？一……一百万？”

    顿时，小黑也是瞪大了眼睛，有些被凌天开出来的这个天价给惊到了。

    要知道，这可是一百万哎！一百万！

    不是一百块！也不是一千块，而是整整一百万呐！

    一个人的一生中，又能有几个一百万？

    然而，眼前的这个今天才第一次见面的男人，竟然一开口就扬言要用一百万来买自己的发明？

    这一切，都实在是来得太过突然。

    一时之间，竟让小黑感觉这一切都有一种不真实感！

    ……

    “你……你不是在跟我说笑吧？”

    半晌，在震惊过后，小黑又继而很快冷静了下来，有些艰难地吞咽了一下口水，开口，说道。

    “你看我的样子，像是在跟你开玩笑吗？”

    凌天的脸上，依旧还是那一副灿烂的笑容，回答道。

    “可是……”

    小黑还想要说些什么，但是，却被凌天给打断了。

    “没什么什么可是的，相信我！你的发明，确实值这个价钱！”

    凌天收敛起了脸上的笑容，一脸认真地开口，说道。

    “而且，我公司的科研部门，最近正好缺少一位像您这样有能力的科研人才，所以，不知道，小黑先生，您有没有兴趣试着换一个工作环境？”

    也是，直到现在，凌天才终于是说出了自己来找小黑的真实原因。

    没错！

    凌天之所以来【爱情公寓】，除了是想要见一见这个《爱情公寓》世界里的主角们之外，更大的原因，还是看中了小黑的科研能力。

    想要将小黑，这个在《爱情公寓》世界中，被称作“万能的小黑”的科研达人给拐骗，不，召募到手！

    毕竟，凌天现在虽然能够地从《生化危机》世界拿出各种各样先进的科技技术，但是，《生化危机》世界，毕竟是一个经过了末日摧残的残破世界。

    那个世界，现在除了安布雷拉公司，还保留着一部分末日前的技术资料备份之外，大部分的技术资料都已经在那一场末日危机中损毁了。

    而且，凌天现在所掌控的安布雷拉公司，所保留下来的技术数据备份，虽然先进，或许，还能在这个世界用上个十几二十年。

    但是，二十年以后呢？

    总是会有全部拿完的一天的！

    作为一名深知“苟发育”的资深种田流玩家，凌天自然懂得一个未雨绸缪的道理。

    所以，他打算在这个《爱情公寓》的日常世界，组建一支属于自己的科研班底。

    而很不幸，不，很幸运的，小黑的科研能力就正好让凌天给看上了！

    ……

    “这个……还请容我考虑考虑！”

    最终，在凌天“真诚”的邀请下，小黑还是十分委婉地拒绝掉了加入凌天的公司，成为凌天手下【工具人】的请求。

    不过，虽然没能直接拿下小黑这样一位科研人才有些失望，但是，至少，凌天还是从小黑的手中，拿到了那一份【能量转移装置】的制作图纸。

    这也算是不虚此行了！

    而且，反正他现在也已经在小黑的隔壁住下了，以后还有的是机会，慢慢地用自己的“真诚”，一点点地打动小黑！

    当然！

    如果，始终无法打动对方的话，那凌天也只能“打”动对方了！

    ……

    翌日。

    地点，楼下酒吧。

    为了庆祝凌天入住【爱情公寓】，隔天胡一菲就带着自己的一众朋友将凌天邀请到了楼下的酒吧内。

    在场的，除了因为要参加入职面试，不能来的陆展博之外，来的人有，曾小贤，林宛瑜，吕子乔和陈美嘉。

    甚至，就连昨天才刚刚被吕子乔和陈美嘉二人给联手骗进【爱情公寓】的关谷神奇，也被一同邀请了过来。

    至此，这些【爱情公寓】第一季的主角们，基本上，可以说是全部都到齐了！

    “来，让我们庆祝凌天和关谷君加入我们【爱情公寓】这个大家庭，干杯！”

    酒吧内，胡一菲高举着一个盛满果酒的酒杯，向着沙发上的众人，示意，道。

    “干杯！”

    于是，众人见状，也是纷纷举起自己手中的酒杯，跟胡一菲手中的酒杯轻轻碰了一下，齐声大喊，道。

    “阿天，你在楼下住得可还习惯？”

    在跟凌天混熟了之后，胡一菲对凌天的称呼，也相对一开始的时候要亲密了许多。

    “我可是听之前楼下的住房们说了，他们之所以搬走，就是因为经常会在晚上的时候，听到隔壁小黑的套间里发出乒乒乓乓的声音，才最终受不了，搬走的！”

    “还行吧！”

    闻言，凌天却只是笑了笑，不在意地说道。

    其实，早就从《一人之下》的世界中，学习到了修炼真炁的妙用之后，凌天几乎就已经很少睡觉了。

    基本上，都是在用修炼来充当睡眠。

    所以，昨天晚上的时候，凌天也还是照常在修炼中度过，隔绝了外界的一切干扰，自然也就不在乎从小黑的套间里是否有噪声传来的这个问题。

    ……

    “对了！关谷君，你来华夏住得还习惯吗？”

    另一边，曾小贤也朝着身旁的关谷神奇开口，问道。

    “太习惯了！”

    闻言，关谷神奇立即便操着他那一口半生不熟的华夏语，兴致勃勃地开口，回答道。

    “而且，华夏的菜也很棒啊！昨天的时候，美嘉就给我烧了一道菜，那实在是太好吃了！对了！那道菜的名字，好像叫……叫做什么【红烧屁股】！”

