    “记录者，旅行者。”权杖对学者的问题进行了答复：“与我们相同，在虚空中的旅行者，只是没有特定目标，到处旅行，收集资料。”

    “……那么说，这个旅行者肯定到过很多地方，居然能做出这种研究。”学者说道。

    权杖说道：“旅行者，属于虚空巨体生物之一，能进行研究，并不奇怪。”

    “你是说做这个记录的是巴士类生物？”学者问道：“这样的话的确……”

    “巴士类？”权杖说道：“古怪的称呼，回归正题，你已经得到了资料，我将离开。”

    “等等！”学者说道：“有关于你们的资料还没说，像是你为什么要要求这个……米德加尔特体内的物种来进行旅行？”

    “这类物种，有特殊性。”权杖说道：“但是最近确认，它们并不完美，因此寻找新目标——唯一一种脱出米德加尔特的物种。”

    “唯一一种……”学者说道：“你是说恶魔！对了，那个资料上写到有一种物种逃出了管道，到外面生活……那就是恶魔了。”

    “恶魔？是指此地生活的物种？确认，就是如此。”权杖说道：“更详细的消息不会继续透露，我必须要离开。”

    “……你刚才都告诉了我那么多了，为什么不能继续说呢？”学者问道：“像是……米德加尔特的资料都说的那么详细。”

    “那并不是我们的资料，是别的生物所写下的资料，与你分享，没有坏处。”权杖说道：“但是，我们的资料，是秘密，与你分享，好坏未知，不冒风险为唯一选择。”

    “……好吧。”学者说道：“那你能不能告诉我，现在你到底要把恶魔怎么样？”

    “旅行者已经选择完毕，它们的旅途已经展开。”权杖说道：“不会再对此地进行任何的干扰。”

    “那个……”学者继续问道：“被称为熔毁地带的世界……在不断接近这里和你们有关系吗？”

    “与我们无关。”权杖说道：“它的行为没有调查价值，我必须离开。”

    “那么……”学者又想了一下，好像有什么没问，但是似乎也就这些了，于是学者说道：“那么你走吧。”

    但在学者那么说了之后，权杖还停在原地不动，过了好一会它才说道：“……去开门。”

    “……”学者愣了愣，随之走到入口把门打开，权杖随之便高速飞了出去。

    “真是感觉不可思议。”学者看着飘雪的天空和远去的权杖道：“那个管道……居然是和巴士一样的巨型生物。”

    不知道，那些细微的寄生虫，会认为它所待的地方是一个生物呢？还是一个世界？

    学者忽然就冒出了这些想法，实际上在绒球上生活以来，学者以前的认知就已经有了很大的改观了。

    简单的说，这个虚空，是一个无论出现什么都有可能的地方。

    似乎，也有许多别的物种……也在进行着虚空旅行和对许多物种进行研究和调查，这就像是……琳一样。

    学者曾经问过琳，有没有什么……目的，比如说要高速发展称霸虚空什么的。

    实际上在刚加入绒球的时候，学者的确有过这种想法，琳这种……生物可以迅速地在虚空中扩展，并且慢慢地统治整个虚空，而学者则表示自己可以拟定发展方案，给予帮助。

    而琳则告诉学者，并没有什么特别的目的。

    要说目的的话，就是了解所有未知的事情，所以要进行永远的旅途。

    “……”

    不知道为什么，学者想起了很多以前的事情……在那之后，学者的想法好像也变成了这样，一边研究一边探索着。

    直到现在也是这样。

    那么，现在还有很多事情要做的样子，但是具体要做什么呢？那当然是……

    “你！刚才那个东西呢？”

    在学者这么想的时候，它发现远处的街道上有一个恶魔向着这边跑了过来，它对着学者大叫着道：“那个东西就是让我们这里变成这样的东西吧，你抓到它了没有？”

    “它说你们这里很快就会恢复了。”学者说道：“它已经把封锁解除了。”

    “解除了？”恶魔大怒道：“你在和我说笑话吗？把这里弄成这种样子，说了解除就这么简单地走掉了？”

    “那要怎么办呢？”学者说道；“难道你们要去打它吗？”

    “我……”指挥官说着忽然看向地面道：“怎么是红的？”

    “红的？”学者也看了看地面，它发现地面上的雪……反映着红色的光辉，这让学者立即抬头看去，它发现在天空上……

    出现了一个硕大的世界。

    天空的雪不知道什么时候停了，乌云也随之散开，而在晴朗的天空中出现的则是那副熟悉的光景……

    那颗布满橘红色裂痕的，滚烫的世界。

    “它……它……”

    指挥官也抬起了头，当它看到这一幕的时候，它就愣住了。

    这颗翻滚者已经相当的接近，好像差一点就要撞上这个世界，学者觉得可能在……几千公里之内。

    这里甚至能看到那滚烫世界表面的峡谷和山川，但是就算如此接近也没有任何引力的影响，这让学者更加地认为这颗滚烫世界应该是个……巴士类生物。

    只是行为很古怪的……巴士类生物。

    “为什么会那么近……为什么已经那么近了！啊啊啊啊啊啊！”指挥官好像已经发疯了，就这么在原地大叫起来，因此还处于比较冷静状态的学者拍了拍它道：“不要着急，快点想办法！”

    “什么办法也没用了！”指挥官说道：“它会撞上来的，它会……”

    “不，还有一个方法。”学者说道：“那就是联络那个……意志。”

    “意志？”指挥官愣了愣，也变得冷静了一些。

    “没错，意志可能是代表着那个世界的……生物。”学者说道：“去和它交流，了解它到底想要什么，到底为什么要接近这里，并满足它的需求，这样它就肯定不会撞上这里了！”(未完待续。)

