    

    邀雨知道宜都王对这个万程的信任不亚于她对子墨，于是将情况如实相告。

    嬴风听后，只皱了皱眉，未见惊慌。“既然我们尚在魏朝地界，理应先请教魏皇如何应对。如有需要，我宋朝将士也会联合抗敌。不如，在下先陪仙姬去魏皇处走一趟？”

    万程的意思很明显，敌不动、我不动。真若是北魏要借机发难，也得先刺探魏皇的意图，才好反击。邀雨想了想，点点头。

    三人分前后向魏皇的寝舱走，临近舱门，便听见里面传来男女欢爱之声。邀雨尚不经人事，闻声双颊顿时染上了绯色。定在原地，尴尬地没法再往前一步。

    万程却一派听惯见惯的样子，“不如仙姬先在此稍候，由在下先去觐见。”

    邀雨极不好意思地颔首，“有劳了。”

    万程进去没一会儿，拓跋焘便衣衫不整地冲出舱外，见邀雨站在那，立马儿高声道，“雨儿！你可是担心朕才来的？”

    邀雨一抬头，正看到拓跋焘坦胸露乳地大步向自己行来，当下便慌了神，脸一红，连忙背过身，结巴道，“我……本宫……还是稍后再来！”说罢脚下生风，头也不回地跑了！

    璃嫔也跟着出了舱门，上前为拓跋焘整了整衣裳，娇滴滴地埋怨道，“皇上这么出来，可不把人家护国仙姬都吓到了……”

    拓跋焘却置若罔闻，望着邀雨逃走的方向，“啧啧”赞道，“任梅之艳艳，桃之灼灼，不及美人羞赧色！”

    璃嫔以为拓跋焘是在说她，轻唤着“皇上”扭进了他怀里，却见拓跋焘的眼神始终望着舱口，这才意识到他是在说邀雨。璃竹不禁黛眉微蹙，露出一丝怨毒。

    邀雨如受惊的脱兔，一路从船舱直逃到船尾才收住脚步。男子的……即便是子墨，她也还未见过……未见过……她想着想着，脸又腾地红到了耳根！

    只听身后“噗呲”一声笑，邀雨恼怒地回头，竟是万程跟在自己身后，正握拳堵着嘴笑，似是忍得很辛苦。

    “万侍卫好脚力。”邀雨压下心中羞怯，带着恼意冷冷道。她虽早知这个万程身手不错，但再次见识到有人轻功不下于她，不免还是有些惊讶。

    “仙姬过奖了。”嬴风强忍住笑答道。眼前的邀雨带着羞涩与嗔怒，看在他眼中似有说不来的妙，让他忍不住想逗弄她。

    “难不成，你没见过男人身？”

    “你！……我，我”邀雨原本强装的镇定瞬间土崩瓦解，“我”了半天，突然想起了什么，大吼了一声，“江湖儿女，不拘小节！”

    驴唇不对马嘴啊！

    嬴风此时憋笑快要憋到内伤了！早知道当初还假扮巴拉时，就该好好调教调教她。也不至于今日看见男人裸个上身就六神无主。她如此夹着羞涩、薄怒和骄傲的女儿态，若是落在别的男人眼中，不知又要添多少桃花债。

    “你别慌，”嬴风挑挑眉，“反正你也没亏不是？”

    邀雨娥眉微蹙，万程这个人给她的印象始终是稳重且疏远，甚至让她戒备的，怎么突然一下像是变了个人似的轻佻起来。

    嬴风自己也觉得言语不妥，他如今假扮万程，应是个不苟言笑的，正直得有些不解风情的侍卫。他却不自觉得露出了自己原有的轻浮性子。

    嬴风干咳了一声，试图掩饰方才的异样，恢复成平心静气的样子道，“在下要去船头找拓跋将军，仙姬可要同往？”

    魏皇在这种情况下还在风花雪月，指望他领导作战是没可能了。如今只能去拓跋破军处看看了。于是邀雨点头赞同，嬴风先前带路，邀雨跟在后面，与他隔了四、五步的距离。

    经过船身中段时，嬴风突然开口，“你可会水？”嬴风明知她不识水性，但未防她生疑，只好故意多问一句。

    邀雨有些犹豫，最后还是老实地摇了摇头。

    嬴风手指着一块被绑着的油布道，“这下面盖着舢板，一会儿若生变，仙姬就想办法乘它保命。”

    邀雨更加疑惑地盯着嬴风的后背，心想这个万程虽然与自己有过几照面，却也没熟络到会相互关怀的地步。他干嘛无缘无故帮她？

    像是猜到了邀雨在想什么，嬴风接道，“仙姬武功高强，若能保命，至少能提高我方战力。”

    邀雨“嗯”了一声算是回答。倒真的留意起各个舢板的位置和数量。

    之后两人默默无言地走到船头，正瞧见一大批的北魏兵都聚集在此严阵以待。靠近海平线的地方可以隐约看到一艘巨大的楼船尾随着。四周还有稀稀落落几艘舢板，即不开走，也不靠近。

    邀雨环视四周，却独不见子墨，只有拓跋破军正指挥人手戒备。

    嬴风先上前询问，“敢问将军情势如何？”

    拓跋破军摇摇头，“尚不清楚对方意欲何为。对方应早就瞧见我们的船了，却毫无动静。”

    邀雨又看了一眼那艘楼船，疑惑道，“将军怎知是海寇？”

    还不等拓跋破军回答，嬴风便接口道，“这种三角快帆是海寇船的首选，速度奇快，两侧又装双排各二十四架重箭秦弩，双排轮番发射，很多商船还未及反抗，便被射成了刺猬。这帮海寇用的都是改造了的铁箭，威力虽不如秦箭厉害，可他们意在杀人而不损船，不然货和船被射穿了，就买不上好价格了。”他语气中肯，想借此打消邀雨方才对他的怀疑。

    拓跋破军没想到宜都王身边的一个小小侍卫竟有如此见识，诚心赞道，“万护卫果真是博闻广识，在下佩服。”

    嬴风装作极其谦逊地摇摇头，“我朝南方水域一带也常有海寇出没，我与他们打过几次交道，所以才知道些。”

    邀雨听他们两个聊着，却始终默不作声。她心想，单凭船型就认定是海寇未免有些武断。倘若有人也利用这点，用海寇船来欲盖弥彰也不无可能！只是这会是哪一方呢？        

