    生活一团糟！

    风险又大。怎么看都不是一个好买卖。

    坐在一旁看戏的徐冬青，完全没有注意到自己被俏寡妇给惦记上，恨不得现在就让他拜倒在石榴裙下。

    许大茂阴郁的一笑。

    思量万千：“一大爷，各扫门前雪，莫管他人瓦上霜。”

    许大茂最后的倔强都用在了这一刻，他现在不过是一个轧钢厂的放映员，可还没有日后的本事，将一大爷给拍在沙滩上。

    将他的名声给搞臭！

    只能忍着。

    至于傻柱，易中海并没有过多的斥责，关键是傻柱可是最好的接盘侠人选，表面上关心，看他心里面一副不痛快的表情，心里面早就乐开花。

    果然。这俏寡妇的魅力无人可挡。

    若是他能趁机在背地里和秦淮茹达成一些协议。那他就可以推进秦淮茹和傻柱的关系，在中间给他们两个搭桥。

    若是能成。

    这是一把天胡的开局。

    易中海表面一脸的阴郁。重重的敲打着桌子。

    “既然你们两个都不听劝说，那我以后也不管不了你们了只希望你们以后不要后悔。”易中海撂下一句狠话。

    故作落寞的回到自己的屋内。

    人群四处的散去。

    徐冬青回到家里，看着已经做好的一桌子的饭菜。

    “院里的一大爷又在说什么了？”刘岚有些好奇，刚才光顾着做饭了，也没有关注外面的事情。

    “没什么大事，就是让许大茂和傻柱注意一点影响。”徐冬青吃了一口红烧鱼。

    奥！

    刘岚也没有想要问个究竟。对于秦淮茹的想法，她可是门清。

    “前两天，我掉了几条大鱼，明天你回去的时候带上。”徐冬青指了指那水缸中紧挨在一块的鱼。

    连一个游动的空间都没有。

    刘岚点点头。

    这样的事情，她也早就见怪不怪。

    只是觉得徐冬青有本事，能让她吃饱饭，穿好衣服，那就心满意足，再说都是老夫老妻了，也不在乎这点虚的。

    来回的推辞，显得有些生分。

    ......

    贾家。

    老虔婆子，一脸阴郁的看着秦淮茹，总觉得贾东旭的死，都是秦淮茹给造成了，完全忘记了是自己的错。

    “一大爷，他是怎么一个意思。”

    老虔婆子有些想不明白，以她和易中海的关系，这是要断了她家的后路啊，傻柱可是多好的粮袋子。

    若是没有他，那她家的小日子怎么过啊。

    秦淮茹看见家里空荡荡的模样，连饭菜都没有做....

    苦笑一声，直接走到灶台边上，一个人静静的坐起饭菜了。

    “我哪里知道一大爷的意思啊，妈，你不是和一大爷熟悉吗？你去问问他什么意思啊。”秦淮茹怂恿道。

    一丘之貉！

    都没有安好心啊。

    “妈妈，我想要吃肉。”棒梗端着空荡荡的小碗，敲着灶台的边上。

    家徒四壁！

    老虔婆子又舍不得掏出自己的棺材本，一切都只能靠自己啊，贾东旭原先也是存了一些钱，可是自从他走了之后，全部被老虔婆子给收了起来。

    “秦淮茹，你看什么看，我也没有，还有棒梗说了，想吃肉，你难道就不能想想办法吗？”老虔婆子掀开门帘，空气中飘荡着香味。

    “尼玛？徐家那破小子也不怕被鱼刺给噎死。”

    老虔婆子晃晃悠悠的朝着易中海家的地窖走去。

    询问一下，他究竟是怎么一个意思。

    秦淮茹苦笑一声：“棒梗，你等等啊，一会妈妈给你带回来。”

    “真的吗？”棒梗睁着朦胧的大眼睛，鼻涕都快流到嘴里了。

    .....

    咚咚~

    一阵熟悉的敲门声。

    刘岚有些懊恼，看着窗户那熟悉的身影，这俏寡妇不会是一个吸血鬼吧，难道就不知道什么是过犹不及。

    哪家的男人，有这虎狼之心，也要想好自己的退路啊。

    一次次的索取....

    徐冬青置若罔闻，静静地吃着红烧鱼，挑着刺。秦淮茹艳羡的吞了吞口水。

    “刘岚，我是你秦姐啊。”俏寡妇也是没有办法，只能呼喊刘岚的名字，至于徐冬青，虽然有贼心，可是也怕麻烦啊。

    “秦姐，这一次过来，有因为什么啊。”刘岚明知故问道。

    “棒梗，想吃肉了，我看能不能过来借点粮。”秦淮茹早就练成厚脸皮，对于刘岚的讥讽，并没有放在心上。

    “秦姐，你这是将我家当成你家了啊。每次过来住一两天，都能看见你上门借东西，关键还没有还过，这样下去，我家还不得被你家给搬空了啊，有道是地主家也没有余粮啊。”刘岚对于俏寡妇，其实早就有不满了。

    只不过是碍于徐冬青的面子，没有发作。

    俏寡妇，你诱惑也是要本钱的，就为了看那一眼，一直从家里搬东西，是不是太过于金贵了。

    刘岚的想法很简单。

    “想要可以，那毕竟让徐冬青给吃上肉。若不然，从哪里来，回到哪里去？别再这里扮演什么苦情戏。无亲无故的做给谁看啊。”

    秦淮茹无奈的苦笑一声。

    看徐冬青并没有什么表示：“秦姐也是迫不得已啊，棒梗要吃肉，老太婆把持着钱财，又不肯掏出来。”

    秦淮茹将刘岚拉在一旁。

    厨房内。

    “刘岚，你的意思我也知道，这不是时候没有到吗？我怎么也不可能便宜外人啊，徐冬青人不错，对你也好，我也羡慕，可是总要给我时间吧，若是贸然的过来，还不被人笑话，我不在乎，你要给冬青着想一下啊。”

    两人私底下有什么协议。

    徐冬青也懒得关心。

    闷头吃着红烧鱼，心里面万千思绪，明天是不是应该弄一台留音机啊。一直这样下去也不是一个办法啊。

    无聊！

    秦淮茹走的时候，手里面拿着一条五六斤重的大肥鱼，还有一块腊肉。

    徐冬青好奇的看了一眼刘岚。

    “你怎么给她了啊。”

    “这事，你就不要管了，我时常也不在四合院，需要回家照顾父母，还有弟弟妹妹，家里总需要有一个人给你打扫卫生不是。”

    刘岚直接敷衍过去。

    徐冬青对于俏寡妇的意思，怎么会不明白，可是看过原著结局的人都知道，傻柱最终的结局可是饿死在石桥洞下。

    为奴几十载。

    养大了别人的孩子，成家立业！

    可换不来一片的真心，就像是一块抹布一样，转手就被人给扔了，徐冬青可不愿意重蹈傻柱的覆辙。

    若不然，守着这样一条近路。

    他怎么能不动心。

