    韩当的话直接让程普冷静下来，他叹息道：“义公说得没错，咱们虽然战败了，但是却认出了蓝田的真面目，若是此人学子明般图谋江东，则主公的基业恐要不保。”

    “我们得尽快返回江东，要么继续交好刘备，要么在关隘严防死守，否则此人挟私报复，后果将不堪设想。”韩当点头附和。

    程普捋着白须满脸惆怅：“现在北去的道路被封锁，咱们无法绕道长江与主公汇合，只能想办法南渡浏水沿来时的路返回建昌，但是剩下这些江东健儿已无比疲惫，根本逃不过甘宁的围堵，天亮之后就是咱们的死期...”

    韩当皱眉建议：“不如就携带亲随连夜先走，咱们这几十人目标也不大，加上都有马匹应该能走脱的。”

    “那剩下的儿郎岂非蓝田案上的鱼肉？”程普犹豫不决。

    韩当一脸无奈：“大家即便一起留下，无非是多添浏水畔几缕亡魂而已，你我深受文台（孙坚）将军的知遇之恩，总不可能厚颜屈膝投降蓝田，所谓死有轻于鸿毛有重于泰山，此番回去当规劝主公再勿动刀兵...”

    程普一怔点头同意，担忧不忍地问道：“我们若连夜离去，其余人怎生安顿？”

    韩当叹了一口气，“或生或亡，或降或逃，皆有天命，令其自生自灭罢...”

    程普仰天长啸：“可恨我戎马一生，半截入土却作此背德之事，可笑...可笑啊...”

    两员老将商议停当，夜半数十人牵马逆浏水东行，最后在上游浅滩渡到南岸，然后昼夜不驻马往建昌方向逃窜。

    次日清晨，东方刚白。

    江东残军饿着肚子等主将命令，但是主帐之中一直没有音讯，直到甘宁与褚青的追兵再次杀到，才知道程普、韩当已经放弃了他们。

    江东将士饿得全身无力，现在主将又不知所踪，三千万念俱灰的士兵，在这一刻终于放弃抵抗向甘宁、褚青请降，随后甘宁陆续收复醴陵、攸县、茶陵等地，长沙郡各地重新回归稳定。

    至此来自中路建昌的所有来犯之敌，蓝田用了十天时间全部肃清。

    蓝田回到临湘后，在城外营中举办马肉宴，有了城中的香料与佐味物，这次的马肉口感比上次好很多。

    因为蓝田的厨艺被严重神话，所以这些士兵吃肉的时候有些心理作用，每个人脸上都洋溢着满意的笑容：。

    甘宁端着一碗肉汤叹息：“到底是经了先生妙手，吃起来真是别有一番滋味儿，也不知孙权小儿今夜吃的什么。”

    习珍有些愤慨地说：“长江上风大，我看喝风就够了。”

    蓝田听后却微笑道：“孙仲谋应该每日都有肉汤，只不过江东将士们就不好说了。”

    “先生用兵如神连战连捷，不如明日驱兵北上洞庭湖，配合关将军的水军收复江夏？”习珍建议。

    蓝田轻轻摇头，“长江的水军才是江东主力，打了几个小胜仗岂可骄傲自满？我与伯平明日还要南下桂阳，也不知道洭浦关现在怎么了...”

    高顺：“有徐将军在，洭浦关应该无虞...”

    “先生，那我呢？”听到蓝田没有提自己，甘宁心说是不是忘了？

    蓝田严肃地说：“江夏现在落入江东之手，短时间我们无力夺回来，长沙就成了前方要冲之地，需要派一大将镇守此地，我属意兴霸代领长沙太守。”

    “呃...廖公渊乃主公任命，若先生冒然让宁代之，岂非有僭越之嫌？恐主公知道后不喜...”甘宁担忧地问。

    甘宁与高顺的淡泊不一样，他从在巴郡反叛刘璋开始，就有自己的政治抱负，能出任长沙这样的大郡太守，自然是求之不得，但此刻他又担心出身不好，不能像廖立那样得刘备喜爱。

    蓝田正色说道：“主公绝非量小昏主，兴霸此次立下大功有目共睹，况且有我举荐不必担忧。”

    “多谢先生提携。”甘宁抱拳称谢。

    蓝田语重心长道：“此次江东入侵时间虽短，但让老百姓受了惊吓，要快速稳定长沙局势恢复生产，长沙乃是荆州粮食、人口重镇，今后东要防范建昌之敌，北要守住长江洞庭水域，这幅担子并不轻啊...”

    “甘宁必不负先生期望。”甘宁非常郑重。

    蓝田微笑着挥挥手，“快坐下来说话，兴霸之能我何尝不知？习将军明早去一趟洞庭水寨，把这里的战况以及甘将军代太守这事告诉云长。”

    “唯。”习珍起身抱拳。

    蓝田再度挥手，“你怎么也站起来了？快坐下来说话，现在是喝酒吃肉的欢乐时光，不必守那么多繁琐的礼节...”

    “末将不敢。”习珍低着头回答。

    “对了，等会捡些熟马肉，明天一并带到洞庭水寨，让关将军他们也尝尝。”蓝田笑着说。

    “唯。”习珍再次站起身，蓝田摇头表示无语。

    次日清晨，蓝田与高顺启程赶赴桂阳，临行前将半数战马留在了临湘，为甘宁培养骑兵准备了点本钱。

    习珍报捷心情激动，天还没亮就乘船赶赴洞庭水寨，装了几十斤熟马肉给关羽等人尝鲜。

    春季湘水开始上涨，小船儿顺流而下，习珍到达洞庭水寨的时候，关羽等人正在用早饭。

    这顿加餐让关羽十分意外，习珍跟着就把长沙的战况简略介绍，最后还提及甘宁代太守事宜。

    关羽听后喜出望外，他对着苏飞等人笑道：“当年我与兄长盘桓小沛，当时关某就看出蓝子玉不凡，所赠《春秋》不过旬月就看完，现在才知道他胸中岂止春秋，说他有包藏宇宙之机也不为过。”

    习珍附和：“蓝将军用兵如神，更赖高将军的陷阵军所向披靡。”

    关羽摆手摇头：“此大谬也，你看到的只是表面，高伯平的陷阵营虽然厉害，但要看谁驾驭谁使用，昔日吕布就不能尽其才，甘兴霸也是同样道理，子玉荐他担任长沙太守，我关羽第一个支持。”

    “是我浅薄了，将军之言令我茅塞顿开。”习珍抱拳恭维。

    关羽听后很受用，他微微点头勉励道：“汝临危不乱，让长沙不至陷入敌手，亦是可造之材，今后要再接再厉。”

    “唯。”习珍铿锵回答。

    关羽拿起一块嚼得有滋有味，突然好像想到了什么，于是唤来关平嘱咐道：“如此美味关某不能独享，平儿你捡上几块派人送给鲁子敬。”

    “父亲，您这是何意？”关平满脸不解。

    关羽轻蔑一笑：“孙刘是盟友，自然有福同享...”

