
　　“我错了，你饶了我吧。”

　　“行吧，听说霍老三出来了，算他识相没来，不然老子要好好教训教训他。”

　　霍老三无地自容，他生了霍宁，却没有尽到父亲的责任，幸好霍宁有外公外婆和舅舅……

　　江璟看到霍宁走花路过来了，把手伸出去。

　　霍宁走过去，把手放在他手心盈盈一笑。

　　“老婆，你真美！”江璟由衷赞叹，这身婚纱叫比翼，果然很适合她。

　　拿着个话筒在舞台上活蹦乱跳的金牌司仪勤奋兴高采烈的宣布，“下面有请准新郎，准新娘致词，准新郎先来，准新娘请等待一会儿。”

　　他拿到主持词不过十几分钟，就看了三遍，还好内容比较少，不然他得死在台上。

　　江璟接过勤奋递过来的话筒牵着霍宁的手走到舞台中间，“各位来宾大家好，今天是我和未婚妻霍宁订婚的好日子，也是我们相识两年的纪念日，特邀请各位亲朋好友前来见证我们的幸福。

　　两年前的今天我放弃了经常出行的交通工具，选择坐长途汽车去三河市，仿佛冥冥之中，有种力量牵引着我，我踏上汽车那刹那在众多人中一眼就看到了霍宁，当时我脑子里浮现了一个强烈的念头，我这辈子一直在寻觅等待的姑娘就是她。

　　这些年我去过很多地方，见过很多地方的风景，也见过很多姑娘，唯一让我心动的是霍宁，我这辈子最大的幸运是遇见霍宁，最大的幸福是我爱她，她也爱我！（最担心这个世界没有你，你若不在，我为何来？）

　　我们一起走过了整整两年，这两年我们有过分歧，有过争执，有过分离，遇到了很多坎坷，甚至生死的考验，是霍宁用智慧，宽容，信任让我们牵手走到了现在。

　　我能遇到她，三生有幸，她能爱上我，我三生有幸。

　　从今天开始，我和霍宁的人生进入崭新的阶段，我会倾尽全力保护她，呵护她，爱她，直到生命的尽头。

　　也许前路有荆棘，也许未来有风雨，但我无惧无畏，因为霍宁的爱是我的铠甲，有她在我身边，我什么都不怕。

　　这辈子我会爱她如命，有了她我就有了一切！

　　感谢霍宁的家人培养了这么优秀的姑娘，让她跟我走到了一起，感谢各位来宾的祝福和见证，感谢我的未婚妻霍宁青眼相加。

　　愿盛世太平，岁月静好，我们永浴爱河，祝现场的各位身体康健，万事如意。”江璟关掉话筒，递给霍宁。

　　勤奋哭成狗，啪啪鼓掌。

　　江璟和霍宁不通音信那几个月，他都快愁死了，以为他们完蛋了，谁知道他们还是和好了，比以前更亲密。

　　他打听了好多次，江璟是怎么搞定的，江璟不肯说。

　　现在他懂了，是老板娘宽容信任心疼江璟，江璟带着一身伤出现就被原谅了。

　　陆遇几个难得的没有嫌弃勤奋，他们跟他差不多，江璟和霍宁的感情他们都是见证者。

　　黄灿灿关凤赵连玉尚旖旎谷朵儿等姑娘感动得流泪，为霍宁高兴。

　　长辈们很感慨也很震惊，冷冰冰的江璟居然能说出那么炙热的话来。

　　霍宁眨眨眼睛，努力不让眼泪掉下来。

　　勤奋吸吸鼻子，对霍宁点点头，“老板娘，该你了！”

　　霍宁打开话筒，深吸了几口气，“想说的很多，一时之间不知道从哪里说起，感谢各位亲朋好友百忙之中来参加我和我的未婚夫江璟的订婚宴，感谢大家的祝福。

　　我和江璟在一起两年了，他改变了我。

　　江璟说他遇到我是三生有幸，其实我遇到他何尝不是三生有幸，他那么优秀的人怎么就落我手里了呢，我有时候想想都觉得不可思议。

　　这一生我最大的幸运是在最好的年华遇到了最对的江璟，我们都很年轻，未来的路很长，我们一起走。

　　前路的风雨，我们一起面对。

　　家庭的担子，我们一起挑。天籁小说网

　　霍宁最后一句话是对江璟说的，“无论岁月如何变迁，你在我眼里永远都是那个初见时光风霁月风度翩翩的江璟，你爱我如命，我还你一世深情。”

　　“老婆！”我何德何能，江璟将霍宁拥入怀，一滴眼泪从侧脸划过。

　　现场一片感叹，不少人唏嘘不已。

　　勤奋吸吸鼻子，“我说我再不哭的，还是哭成狗，你们太讨厌了，尽惹人哭，我还没带手帕，这西装是定制的擦眼泪也太浪费了。”

　　谷朵儿一边哭，一边送上一包纸巾。

　　勤奋心满意足，还是有对象好啊。

　　准备去送手帕的勤奋目前眼睛都亮了，捅捅勤奋爹的胳膊，“你看到没有，有个姑娘给咱家傻儿子送纸呢。”

　　“看到了，看到了……擦屁股的纸拿来擦脸不太合适吧。”

　　“胡说啥呢，那种抽纸是餐桌上用的，咱们这桌子上不就摆着两包吗，就是装在了盒子里而已。”

　　江重文听到他们的对话翻翻白眼，勤老头儿真没见识。

　　桌上那种纸是他儿媳妇霍宁的厂子里出的，餐巾纸是餐巾纸，厕纸是厕纸。

　　以为他们江家是什么人啊，拿厕纸来糊弄。

　　火教授匆匆而来，对江重文嘀咕，“你看今天的报纸了吗？”

　　一句话刺痛了江重文，他又哭起来了。

　　老火都吓坏了，手足无措的跟尚云仪解释，“尚教授，我……”

　　“没事儿，今天我们家江璟订婚，江教授高兴得有点过头，你咋这会儿才来，快跟服务生入座去吧。”

　　“哎，哎！”火教授跟着尾随他的服务生离开，他怎么看怎么觉得老江不像是高兴的样子啊。

　　江芃无奈极了，咋又哭了嘛。

　　江葳明显感觉霍宁师门那个方向不少视线飘了过来，压低声音劝道，“霍宁老师和师兄师姐都看着咱们这边呢，要是误会你对霍宁跟六弟订婚有意见咱办？

　　还有霍宁舅舅也看过来了，她小舅对霍宁这么早订婚颇有微词，别再让人抓着咱家的短了，你要再不停下来，我就跟二姐把你送到休息室去，你现在的权利已经少了一项了，还不珍惜眼前？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第501章 我爱她如命免费阅读。https://xs.23sk.com 