    因为放假，包岳乔这些天过得还是比较轻松的，接到简金打得电话后，他立即笑呵呵的问道：

    “简金，这么早就打电话过来了？我还想着过年的时候给你打电话呢。”

    “岳乔，出事了！”简金低沉的声音中，带着几分焦急，“林晓推出了QQ游戏。”

    “QQ游戏？”包岳乔听完，并没有太在意。

    “亘古网络本来就是搞游戏起家，推出新游戏也不意外，他这款游戏是做什么的？”

    电话里，简金马上打断包岳乔的话。

    “QQ游戏不是一款游戏，而是一个游戏大厅，做得也是棋牌类的游戏。”

    “什么？”包岳乔一听，顿时大吃一惊。

    自己这边还想着年后选择个好时间，开始上线GICQ，在即时通讯领域，给QQ造成点困扰呢，怎么QQ反而是先上了棋牌游戏呢。

    那可是自己公司唯一的产品啊。

    吃惊过后，包岳乔很快稳住心态，还没有了解过QQ游戏的他心念电转间，马上就有了其他念头，他语气轻松的朝着简金说道：

    “没事，不用太着急，我等下看看他的那个QQ游戏做得是什么样子，这说不定对我们还是好事呢。”

    包岳乔语带笑意，“做QQ是他林晓先起步，做棋牌游戏，那可是联众先起步，对方竟然主动出击，那正好啊，先在棋牌领域和对方正面交锋，吸引他们火力，再趁机上线GICQ，打对方一个措手不及。”

    在包岳乔想来，联众游戏怎么现在也是国内棋牌游戏的老大，创立一年多已经完全打出去了名气，它QQ游戏作为后来者，只要自己不要太大意，对方应该还不至于冲击到自己的根本。

    已经体验过QQ游戏的简金则完全的另一种想法，他有些着急的朝着包岳乔说道：

    “岳乔，你现在上网方不方便，你赶紧去看看，这QQ游戏做得比我我们的游戏大厅要好，而且还有欢乐斗地主、连连看这些很新奇的游戏，我感觉对我们的冲击会非常大。”

    听到简金说得严肃，包岳乔心里顿时有些疑惑起来，不就做个棋牌游戏吗，还比自己的游戏大厅做得好，能好到哪里去？

    不过，包岳乔也知道简金的性格，不会无的放矢，所以也应道：“行，我马上去看看。”

    “好，你赶紧看看，我们等下再联系，我也再看看林晓在这里面还有没有搞其它门道。”简金说着，就挂断了电话。

    包岳乔这时候也顾不上说吃饭了，和家里打了个招呼就往外走去网吧。

    他平时又不在家住，所以家里并没有买电脑。

    半个小时后，包岳乔坐在网吧，脸上的表情带着震惊和严肃。

    原本他还以为QQ游戏大厅大不了就模仿自己，就算上线，应该也没事。

    可是这样一玩下来，他就立即感受到了不同和强烈的不安全感。

    画面更好看、游戏更丰富、无法更新颖……

    尽管心里万分不想承认，但是包岳乔又不得不承认，这QQ游戏确实做得比他们的联众游戏要好。

    看着这欢快风格的画面，包岳乔心里也是直骂。

    “QQ怎么突然就搞起棋牌游戏了？这林晓心眼也太小了，不就互相争吵了几句吗，直接就做起了棋牌来对抗联众。”

    至于QQ游戏会有这样的风格，包岳乔觉得这十有八九是亘古网络从《石器时代》这类游戏里吸取了经验，风格做得活泼一些。

    一边心里暗骂着，包岳乔重新打了个电话给到简金。

    “简金，游戏我玩了，做得确实比我们要好。”

    包岳乔说着这话的时候，两人心里都是一阵难受，在相同的领域，别人做得却比自己好，这可让他们太郁闷了。

    沉默了一会，简金开始问道：“我们要怎么来应对。”

    在技术方面，简金会比包岳乔强一些，但是在公司的经营运营方面，却是以包岳乔为主。

    包岳乔此时沉吟了一小会，这才接着说道：“我们也学他们，把游戏大厅更新一下，这个什么欢乐斗地主、连连看，我们也做。”

    “那这样会不会有人说我们模仿啊？”简金有些担心的说道。

    包岳乔顿时撇着嘴，“他们做游戏大厅，不也是模仿我们？我们怎么就做不得这些了。”

    此时的他，根本没有去想，普通的升级、斗地主这些游戏，那是早就有了的，联众把它搬到了网上，确实是创新，但游戏本身并不是他们原创。

    而欢乐斗地主和连连看，现在却是QQ游戏自己原创的产品，两者本质上还是有非常大的区别。

    简金一听，似乎也是这个道理，便跟着说道：

    “那我们什么时候来做，我刚刚看了一下，QQ游戏的上线时间是小年夜第二天，如果再早点的话，我们还能早做些应对准备。”

    听了简金的话，包岳乔心里也是对林晓再次暗骂不已。

    小年夜第二天来上线新软件，这TM谁能想得到啊，现在都腊月二十八了，怎么办？

    自己总不能现在又把所有人叫回到公司，来做更新什么的吧。

    愁啊！

    想了想，包岳乔这时候继续说道：“也不用太着急，他们的QQ游戏上线也还要推广时间，我们毕竟在已经运营了一年多，用户数的规模比他们大，只要我们也推出这样的新玩法，用户们还是会选择我们。”

    “这样吧，我马上通知所有人，提前到大年初五就上班，你趁着这个时间先琢磨琢磨，这两个游戏怎么做。我们争取早点把这两个游戏上线，然后把我们的GICQ一起上线。”

    包岳乔说到这，语气中带着不爽，“他们不是要来做棋牌吗，那我们也上线即时通讯软件，谁怕谁。”

    简金立即应道，“好，我马上琢磨琢磨，这些东西都不算特别的复杂，要做起来应该不难。”

    在他们看来，只要QQ游戏的用户增长数不会非常快，那这个游戏的传播就不会太广，年后联众大厅及时上线相关游戏，QQ游戏对联众的影响就不大。

    毕竟，新的软件推出来，是需要一定时间让大家熟悉的。

    而无论是包岳乔还是简金，到目前为止都还没有意识到，QQ游戏的推广，根本就不是和他们想象的那样，要慢腾腾的。

    因为两人都没有登录QQ，所以都没有发现，QQ与QQ游戏的通道已经打开。

    挂完电话，包岳乔和简金就各自按照之前商量的事情忙去了。

    出了网吧，简金想了想，准备打个电话回到公司了解一下情况。

    虽然刚才包岳乔对他说先不用着急，可是他的心里还是感觉没有底，不确定QQ游戏目前会不会给公司造成一定的冲击。

    在简金看来，包岳乔前一次和林晓和隔空舆论战，就对林晓有了先入为主的看法。

    而且包岳乔总认为自已的联众游戏可以稳住基本盘，同时又用GICQ会给林晓造成困扰，在简金看来，这样的自信太盲目了一些。

    简金作为做产品的，对亘古网络的很多动作还是比较认可的，所以此时对于要同林晓的交手，简金相对来说就比较谨慎了。

    尤其是现在，林晓一出手就拿出了这么成熟的棋牌类游戏，在简金看来，自已的公司可没有人能够做得出来。

    不是说技术的问题，而是没有人能够想得出这样的方案。

    电话打通，简金开口直接问道：

    “最近用户数据有没有什么变动？有下滑吗？”

    “在线人数少了10%，应该比较正常吧，毕竟马上就过年了，可能大家上网玩棋牌的也少了。”技术人员回答说道。

    而听到技术人员的话后，简金心里则是顿时咯噔一下。

    他可不认为会是马上过年的原因，如果是过年当天有这样的数据下滑他觉得正常，可这才28，离过年还有两天，正是上网的高峰期，这样数据下滑，不正常。

    想到这，简金立即朝对方说道：“你关注着在线人数的变化，如果还有下滑，马上打电话给我。”

    说着，简金就迅速的挂断了电话，然后拨通了当初告诉他QQ游戏这个信息的朋友的电话。

    “兄弟，你是从哪里知道QQ游戏的？”

    “什么意思？”

    那人接到简金的电话，也是有些莫名其妙。

    简金这时候不得不解释详细一些，“就是你是通过什么途径知道有QQ游戏上线，而且去了玩欢乐斗地主的。”

    “QQ啊，那里都有显示的……”

    说着，那人向简金解释了一番。

    听完好友的话，简金心里那叫一个又惊又凉，刚刚出了网吧的他飞快的冲回到了网吧。

    打开QQ，看着上面的功能演示，简金发现果然如同好友说得一样，登录QQ看了看，他又再一次的拨通了包岳乔的电话。

    “简金，怎么了？”那边包岳乔也是刚离开网吧，准备回家吃饭呢，此时接到简金的电话，心里隐约又有了不好的感觉。

    然后下一刻，包岳乔就听到了简金略显低沉的声音。

    “岳乔，留给我们的时间可能不多了，我刚刚发现，QQ在他们的软件面板里，加了QQ游戏的图标，在QQ软件里就能直接点击进入，而且在每个好友的下面，都可以看到好友玩QQ游戏的动态，点了也能进？”

    “他们还搞了这个？”包岳乔听到，声音拔高了几分。

    把棋牌游戏和聊天软件打通，这不是自己等人之前想着的事吗？

    不过，自己那时候想得是把游戏的用户导入到聊天软件，而现在QQ做得却是相反的事情。

    简金的话还在继续的传来，“这就相当于，QQ的用户每个人都会有非常多登录QQ游戏的入口，平时间，他们甚至根本都不用管QQ游戏的登录图标在哪里。”

    包岳乔听了，顿时感觉到有些头痛，“这么说，他们很有可能会非常快的聚集到大批的用户。”

    “对，所以这两款游戏，极有可能会马上就传播开来。”简金立即回答说道。

    “还有，岳乔，刚刚我和公司那边联系，他们说这两天我们的游戏大厅人数下降了大概10%。”

    “什么？”包岳乔直接喊了起来。

    如果说之前他还是有些担心的话，那现在简金的话，则是让他感觉到惊慌了。

    QQ游戏这才上线几天，竟然对联众游戏大厅有这么大的影响？

    为什么？

    包岳乔不由得开始问自已，然后他马上就想通了其中的关键，“有很多同时拥有QQ和联众游戏账号的人，现在被他们吸引了过去？”

    “应该是这样了。”简金叹了口气的回答说道，“这段时间QQ的宣传力度太大了，所以他们的用户规模增长的非常快。”

    包岳乔此时也开始强迫自已冷静下来，“我们必须要加快动作，否则再这样发展下去，不仅越来越多的人可能会加入到QQ游戏，甚至还有可能把那些原先没有注册QQ的人给拉走。”

    不得不说，作为联众的创始人，虽然包岳乔对林晓非常不爽，但一旦他冷静下来，还是看得清形势的。

    “那我们现在怎么办？”简金也知道形势紧迫，直接问道。

    “再有两天就过年了。”包岳乔纠结着说道。

    最终他还是咬了咬牙向简金说道：“不要放假了，通知所有人马上回公司，我们要争取在半个月内把这两款游戏以及GICQ推出来上线。”

    “这样我们能够节省到一个星期左右的时间，能买火车的买火车票，买不到火车票的买飞机票，全部公司报账！”

    “这个年——我们不过了！”包岳乔恨恨的说道。

    这年头的过年还是比较有年味的，大家也比较重视，包岳乔打电话叫员工回去加班，那自然是个个都不太愿意，包岳乔不得不好话说尽。

    其中有一个员工不太肯回来，包岳乔直接就吼了起来，“再不抓紧时间，我们公司都快没了，过年，你过个鬼啊！”

    在包岳乔这样连哄带骂的情况下，终于是叫到了大部分的人同意回去加班。

    还有一部分人，因为回老家也没有联系方式，也就叫不回了。

    当天下午，拉着行李离开家，包岳乔感觉颇有些心酸，自已这老板当得，这都马上大年三十了，还要回去加班。

    想想这一天的心情，可谓波澜起伏，先是惊慌，然后委屈，愤怒，现在又伤感……

    包岳乔这时忍不住的朝天大骂了一声，“靠，这都什么事！”

    林晓，你这太欺负人了！

    上线就上线，还搞这么多花样，关键是选这种时间点，吐血。

