    “当然没意见了，我只是对战场还有些阴影而已。”鞍马彦推了推眼镜，轻声解释道。

    “这样啊……”

    听到这样的回答，日向结衣语气缓和下来，然而她又注意到一个细节，狐疑地问道：

    “那你为什么要把头转过去啊？是不是在骗我？”

    “没有的事。”

    “哼，我看你就是心虚。”

    两个人就这样争执着离开了办公室。

    ……

    “呵呵，年轻人还真是有活力啊。”

    见到这一幕，坐在办公桌后面的猿飞日斩因愁思而皱着的眉头也舒展开来，面上忍不住露出了笑容。

    这是他乐于见到的一幕。

    所谓的羁绊正是如此，这个村子里的忍者们，来自不同的忍族甚至是平民出身，正是有各种各样的羁绊，才能将他们团结在一起。

    而他也正是出于这样的考虑，才会同意日向谷诚这位日向宗家长老所提出的，将鞍马彦塞到队伍当中的建议。

    本来他还想慎重研究下那个孩子的位置的。

    不过想了想，让那个孩子多和日向家族的人亲近，也不是什么坏事。日向家族可不是宇智波家族，那个家族的特点就决定了他们不会有太大的野心。

    宗家首重自身的安全，奉行的是君子不立危墙之下的准则，即便传承多代之后其中出了一两个人杰，也必然会因族规而难以施展。

    而分家则会受宗家所制，更不必提。

    正因如此，猿飞日斩对于日向家族一直是十分优待的，虽是没有像宇智波那样给予一整个部门的大肥差，但其实各种政策都有倾斜，真正算起来待遇其实不比宇智波家族差。

    而他所重视的后辈和日向家族的人交好，他也是乐见其成。

    “不过，鞍马彦这个孩子，还是太过内向了，得想办法让他开朗一些，多交些朋友才行。”

    猿飞日斩嘬了一口烟嘴，缓缓吐出烟圈，又开始操起心来。

    鞍马彦这个孩子，他也有过了解。无论是在忍校时期，还是在成为下忍之后，表现的都平平无奇。

    如果非要说有什么特别的话，那就是他的体术能力烂得一塌糊涂，身体也是体弱多病的很。

    这样的孩子，他也可以想象得到，在忍校中应该不会多招人待见，是处于弱势的位置的。

    也许也正是因为这样，这孩子的性格才会逐渐发展到这么内向的程度吧。不善言辞，也不喜欢与同龄人来往，只有身边几个为数不多的朋友。

    而这件事，其实对于鞍马彦要克服伊度的难关是很不利的。

    想到那个特殊的伊度，猿飞日斩也感到有些头疼。

    昨天他特意去到鞍马彦家，用查克拉替那孩子探测了一番，但是却没有任何收获。

    查克拉潜入鞍马彦的心象当中，须臾间便会消失，传递不回丝毫消息。

    因此他也无法可想。

    万幸的是，据那孩子描述，他的伊度最近还是比较安分的，应该不会出什么幺蛾子。

    “过段时间，就带这孩子去水户大人那里请教一番吧，实在不行的话，那个伊度也只能暂时先封印起来。”

    叹了一口气，猿飞日斩做出了这样的决定。

    原本这种事宜早不宜迟，是越快去旋涡水户那里拜访越好的。

    只是那位老人不久前才得知孙儿逝世的消息，他又这么快找上门去麻烦那位老人，心中实在是过意不去。

    毕竟在他看来，绳树的死，其实他作为火影也是有一定责任的。

    不过若是鞍马彦的伊度异动频繁，那他即便是舍了脸皮，当然也会以此事为重。

    那个魔物安分的话，这件事倒是可以稍稍往后压压了。

    ……

    另一边，鞍马彦自离开火影大楼后，就回家准备行李了。

    因为任务开始的时间就是这一天的下午，时间上还是有些紧迫的。

    而这时，在日向族地中。

    “谷诚大人。”

    一位身着忍者制服，额间绑着护额的白眼青年走到家族长老所在的会客厅，恭敬地跪坐在进门处的蒲团上。

    日向谷诚端坐在上首处，身披白色的羽织，一直阖着双眼养神。

    听到动静，他缓缓抬起眼皮，望着刚到此地的家族后辈露出了笑容。

    “英式啊，你来了。”

    这位名为日向英式的后辈，是分家这些年最为出色的天才，潜力可观，又知进退，懂规矩，他一直都很看好。

    这次他打发女儿出去执行任务，除了两只上忍带领的小队暗中照应之外，贴身也得有人护卫才行。

    女儿的小队应有三人，其中一个位置按照女儿的心意，让给那个外族的鞍马彦了，那么剩下的这个位置就非常重要了。

    他已经决定了，这个位置就由这个他十分看好的后辈来担任。原本这个日向英式，这几年就都是他女儿的护卫，由他来担任应该是很合适的。

    日向英式不知道这一切，只是低头恭敬问道：“谷诚大人唤我来，是有什么吩咐吗？”

    “有个任务要交给你。”

    日向英式抬起头，却见这位宗家长老将一枚卷轴轻轻向他抛掷过来，于是他赶紧接住。

    “看看吧。”

    “是。”

    日向英式缓缓将手中卷轴摊开，专注地看了起来，直到半晌之后，才将里面内容全部阅读完毕。

    “和结衣大小姐组成小队一同执行任务吗？”

    读到这样的内容时，他的嘴角甚至忍不住勾起，但是在宗家长老，亦是那位大小姐的父亲面前，他当然也会格外注意自己的态度，连忙平复了嘴角。

    随即他克制着心中的狂喜，抬头显出担忧的神情问道：“谷诚大人，真的要让大小姐去往前线吗？即便这个任务本身并不难，但是大小姐毕竟外出执行任务的经验太少，而前线又未免风险太大了。”

    日向谷诚只是随意地摆了摆手道：“那个孩子我一直以来都太过娇惯了，以后要让她继承宗家的话，还得锤炼一番才能担当啊。前线的风险，我当然有考虑过，你们这个小队暗中是有人跟着护持的，而且，这不是有你在吗？”

    他望向日向英式，笑了笑：“英式，是你的话，应该能带着结衣平安归来吧。”

