    陈默没再多说，只是看向了远处的叶晚秋，眼中杀意前所未有地浓厚！

    “姬兄你再坚持片刻，等我杀了此人，定要那妖兽将吃下的寿元全部吐出来！”

    姬云澹轻笑道：“那陈兄你可得快点，此兽唤作‘年’，胃口可是大得很。”

    陈默缓缓点头, 看向远方的战场，神情却愈加凝重。

    他虽然放下大话，但对于如何对付叶晚秋心中还真没底。

    在他强大的神识下，只能勉强捕捉到二者的身影，这年兽吃了姬云澹寿元，倒也卖力干活, 好几次叶晚秋想靠着鬼魅的身法绕过年兽, 但都被对方拦了下来。

    总的来说，年兽的身体素质更强, 但叶晚秋的招式技巧却不知高明了多少，还有身后的一对天魔手，更是妙用无穷，或挡或锤或刺，只打得那年兽心烦意躁，怒吼连连。

    也无怪姬云澹要让陈默二人跑了，这叶晚秋目前虽处于下风，但却毫无败像，反倒有种胜券在握般的余裕。

    而最关键的是，二者的战斗极为激烈，他根本插不上手！

    用火药武器？他的尸傀又不是神枪手，估计一轮扫射下来，年兽吃的子弹反倒更多！况且就算打中了，又如何破得了对方的金刚身？

    用神识秘术？云龙九变对方吃了一次亏, 绝不会再上当, 至于天雷吼，估计一吼下去叶晚秋没事，那年兽反倒率先晕了。

    唯有真龙炮或许能给对方造成伤害, 此炮经他多次强化后，威力已不弱于寻常假丹修士全力一击，只不过此炮威力虽大，但以叶晚秋的速度，又怎么可能命中？

    陈默捏着拳头，再次感受到了实力的差距，傀儡师虽然对敌手段众多，但遇上实力的碾压，那些平日里极为好用的手段，立时便如跳梁小丑一般，随手便能被对方破去！

    现在唯一能派上些用场的，估计就剩两只高阶傀儡了，还有他的火箭弹，如果能够命中的话，应当也能对对方造成损耗！

    便在他犹豫思考的片刻，又是数道青光从姬云澹体内溢出，此时他的头发已经有半数变成了白发！

    见此情景, 陈默也来不及犹豫了，一咬牙, 朝着战场中心直冲而出！

    他打架喜欢谋而后定, 然而又怎可能事事都给你时间做好完全准备？现在姬云澹无时无刻不在损失寿元，他冒点风险又算得了什么？

    这座宫殿横竖约有两三百米，陈默三人身处角落，离战斗中心也不过百米，这点距离以他现在的速度，几乎是两三秒便至，叶晚秋看见陈默冲来，顿时放声大笑：“好小子！你适才若是跑了，那我还当真有些头疼！”

    语罢，一手挡开年兽，另一手化作庞大魔手狠狠朝陈默抓来！

    陈默二话不说，从天机匣中取出火箭筒便扣动了扳机，顿时火箭弹飞射而出，狠狠撞在了巨大魔手之上！在巨大的冲击力下，高爆炸药被瞬间引爆，剧烈的火光瞬间将魔气轰散！

    “什么？！”

    叶晚秋大吃一惊，断没想到自己的魔手竟然被如此轻易地破了！

    “这是什么机关？威力竟然这般大？”

    而便是这片刻的震惊，陈默已经绕过魔手，抬手对着叶晚秋本体又是一枚火箭弹！

    叶晚秋知晓此物威力极大，不愿硬接，但这时年兽却携带着百吨巨力的重掌已至眼前！

    适才他抽空攻击陈默，其实已经是相当于给年兽买了个破绽，就是打算先擒住陈默再说，谁知却被陈默如此轻易地破解！

    其实，叶晚秋倘若借助速度游斗，陈默的火箭弹便全无用处了，但战斗便是这般瞬息万变，难以预料，叶晚秋忌惮陈默手段众多，想着一力降十会，反倒正中陈默下怀。

    眼见年兽凶狠的攻击袭来，叶晚秋眼中闪过一抹烦躁，撑起魔臂格挡，随着一声巨响，两者狠狠撞击在一起，巨大的反冲力形成冲击波席卷而开。

    而这时火箭弹已经以极快的速度飞至叶晚秋身前，他却与年兽角力不得动弹，无奈之下只得伸出本体的金刚臂一拳砸在火箭弹之上！

    “轰！”

    在巨大的撞击力下，火箭弹瞬间被引爆，火焰吞噬了叶晚秋，但无法对其造成任何伤害，然而在高温高压下凝聚的金属热流，却狠狠撞击在其古铜色的拳头之上，恐怖的动能瞬间击穿了他拳头的皮肤，形成了一块硬币大小的熔洞，紧跟着余势不减撞击在其拳骨上，顿时便如同被研磨机削磨一般，骨屑纷飞！

    可惜，很快金属热流的动能便被消耗殆尽，无法继续击碎骨头，只能向四周蔓延继续破坏皮肤下的血肉。

    待得爆炸消失，叶晚秋的拳头上已经是血肉模糊。

    “小辈找死！！！”

    见状，叶晚秋脸色阴沉至极，接连在陈默手上吃亏，此时他早已对陈默恨之入骨！

    正想出手攻击，但偏偏这时年兽复又纠缠而上，就像是精力无穷无尽一般，这当真叫他心头烦闷，暗暗叫苦。

    不过，他看向陈默的眼中已布满杀意，陈默的种种手段让他感受到了极大的威胁，倒不是说有多强，而是不确定性太大了！

    沈千雪和姬云澹虽然也是天赋出众，不过好歹在他理解的范畴之内，但陈默的手段，却大多是他从未见过，闻所未闻！

    谁也不知道他还有没有其他底牌！

    杀意已定，叶晚秋一声怒吼，双拳猛地推出！

    “滚！”

    那年兽被这势大力沉地两拳打得怒叫连连，借着这反冲之力，叶晚秋迅速朝陈默杀去，确实此人铁了心要先制服陈默，哪怕将后背献给年兽，硬吃对方一击也在所不惜！

    叶晚秋的速度简直快到不可思议，陈默有心召唤傀儡抵挡，但真龙傀儡和御雷雕才刚出现，叶晚秋的拳头已至身前！

    陈默脸色骤变，身体却跟不上反应，只能眼睁睁地看着携带着狂猛拳劲的拳头越来越近！

    然而便在这时，叶晚秋却突然身子一顿，张口吐出一大口黑血！

    陈默微一愣神，紧接着便是狂喜！！！

    此人果然有隐患，和年兽大战这么久，就是有些撑不住了！

    便是这片刻的延迟，御雷雕已经张嘴一吐，葵水紫雷在叶晚秋身上炸裂，让他背后的魔手带上了紫芒，迅速消融着魔气。

    而这时背后的年兽也已极快的速度赶到，叶晚秋脸色更差，浑不顾及年兽拍来的巨掌，依然强提一口气，五指成勾朝陈默抓来！显然是拼尽一切也要废了陈默！

    他的算盘打得很好，眼下姬云澹头发已经近乎全白，显然坚持不了多久，沈千雪在同阶中虽强，但也不被他放在眼里，唯有这陈默，实在让他没底！是以眼下叶晚秋宁愿拼着硬吃年兽一击，也要废了他！

    他这一下毫不留手，五指上魔气浓厚，陈默面对这恐怖的一击，不惧反喜，因为对方全力以赴，显然已经不将自家当作夺舍身躯看了，就是要一击毙命，这说明经过和年兽的对拼消耗，叶晚秋自身的状态也已经差到了极点！再顾不得许多了！

    眼下，便是决定胜负的一击！

    生死之际，陈默反倒升腾起了昂然战意，脑海中一片空明，再也没有其他想法，只是将浑身灵力都贯注进右掌！

    封天灵掌！！！

    暴动的灵力狂涌进右手，让他感觉手掌都好似要被撕裂，针扎般的疼痛传来，但却被浑身大量分泌的激素掩盖，陈默狂吼，一掌正面迎上了叶晚秋！

    “轰！”

    耀眼的灵光爆发而出，二者对撞的瞬间，陈默的右手瞬间断折！口中大吐鲜血，整个人宛如断线的风筝一般倒飞而出！

    但是，封天灵掌已然成型！

    筑基中期的所有灵力，尽皆化为这门神通的养料，狂暴的威力，便是假丹修士都要退避三舍！

    叶晚秋硬接这一掌，顿时五根手指发出“咔咔”的扭曲声，包裹着手指的魔气如沸腾的滚水般发出尖啸！

    “怎么可能？！”

    叶晚秋不敢置信，断没有想到陈默竟然还能爆发出相当于假丹修士的力量！

    他才是筑基中期啊！

    之前还可以归咎于神识秘术的神妙，但眼下却是毫无花哨的正面硬憾！陈默竟然还能接住！这简直是天方夜谭！

    但是，没有时间给他多想了！

    原本，叶晚秋准备在杀了陈默后，借助冲势顺势运用神妙武学卸力，然而这一掌虽然对他造不成什么伤害，但却挡住了他的攻势，叫他定在了原地！

    这便意味着，他要完完整整地硬吃年兽一击！

    便是这思考的刹那，年兽的巨掌已经重重拍在了他的后背！同时一直没机会加入战团的沈千雪也显出身形，驱动着极品灵器剑丸狠狠砸在其手臂！

    受到两者重击，叶晚秋再也支撑不住，“哇”地一声喷出大口黑血！

    那喷出的说是血，倒不如说是一团漆黑的淤泥！这团黑血掉在地上，竟然好似还有生命一般在扭动！

    而更诡异的是，叶晚秋的身体竟然如瓷器龟裂一般，出现细密的裂纹，这裂纹从他的后背延伸，直到爬上他的脸颊，将他的整个身体都覆盖！

    叶晚秋怨毒地瞪了陈默一眼，紧跟着似是突然发现了什么极其恐怖的事情一般，突然惊恐大叫起来：“不！不！你不能！”

    这诡异的一幕让在场所有人都呆住了，要知道叶晚秋身为危天人屠，活了上千年，年纪轻轻便敢毒杀结丹修士，什么大风大浪没见过，从来没有慌乱过，但眼下不知为何却突然露出这幅模样！

    就在众人不知所措之时，忽地那原本存放赤峰尸体的石棺，基座附近，忽地涌出源源不断的淤泥，同时还有气泡从中生出，便像是煮沸的沥青一般！

    下一瞬，忽地十几只触手骤然从淤泥中伸出，缠绕在叶晚秋身上！

    叶晚秋发出惊恐至极的尖叫，声音甚至有些变形，像个女人！好似将要面对什么比死亡还要恐怖千百倍的事情！

    他奋力挣扎，浑身魔气鼓荡，但却挣不开那触手分毫！

    这一幕看得陈默头皮发麻，但也心知不是多管闲事的时候，身形一动将须发皆白的姬云澹抱起，接着飞身朝传送阵奔去，顺路还将被叶晚秋打得半死的三只灵兽收了。

    随着灵光一闪，三人和年兽的身影一同消失于传送阵中。

    陈默看到最后的画面，便是叶晚秋惨叫着被拉入石棺，如黏墨般的淤泥覆盖住他的全身，从鼻孔嘴巴中源源不断地灌入他的身体。

    这一幕，让陈默头皮发麻，但来不及细想，便觉一阵天旋地转，待晃过神来，眼前已是一座幽暗的山洞。

    陈默松了口气，只觉得身心俱疲。

    适才的战斗实在是太过凶险，叶晚秋的力量简直强到不可思议，稍有不慎便会身死道消！

    若不是他有隐患在身，又屡屡想着强杀陈默，给了他硬拼的机会，这才侥幸活了下来。

    “哥！！！”

    正当陈默只觉劫后余生之际，一道惊喜夹杂着哭腔的喊声响起，却是姬紫月从远处飞奔而来。

    但当她看到姬云澹的样貌时，却愣在了原地。

    此时的姬云澹身躯依然挺拔，但满头灰白的长发却让他显得暮气沉沉，皮肤上更是布满了老者般的褶皱，只有五官依稀可见那俊美的样貌。

    “哥，你.......”

    姬楚月呆呆的望着姬云澹，说不出话。

    姬云澹扯了扯嘴角，声音嘶哑：“楚月，我回来了。”

    两行清泪从姬楚月的眼角滑落，突然她狠狠一跺脚，转身朝山洞外飞去，但飞到一半，却又突然掉头飞回，直直扑进了姬云澹的怀中，放声大哭！

    姬云澹干瘦的手掌怜惜地抚摸着她乌黑细软的长发，沈千雪和陈默在一旁看着，默然不语，心中都不是滋味。

    姬云澹被取走了多少寿元？他们不清楚，只不过看他如今年迈的模样，只怕剩余的寿命不会超过一百年！甚至有可能连五十年都不到！

    “哥，你，你怎么成这样了？”

    姬楚月哽咽着问道。

    “楚月不必担心，不过是借了只灵兽些寿元，它会换回来的。”姬云澹安慰道。

    “哥！你还想骗我！”姬楚月一把甩开姬云澹，怒道：“是赤峰那只年兽对不对？哥你老实跟我说，你究竟还剩下多少寿元！”

    姬云澹沉默了。

    良久，他才缓缓道：“三十年。”

    “三十年？！”

    姬楚月和陈默二人一齐惊叫出声。

    姬楚月原本止住的泪水再次决堤，她拉着姬云澹的手，语无伦次：“哥！我们回去找院长，他一定有办法的！还有薛师伯，师伯的药园里有那么多灵药，一定能增加你的寿元！”

    姬云澹笑着点了点头：“好！我们这便回去，回......家！”

    听了姬云澹的话，一旁的沈千雪和陈默对视一眼，皆是轻声一叹。

    正当姬楚月准备拉着姬云澹离开之时，沈千雪忽地走上前来：“姬师妹，林师弟、秦师弟和金师妹去哪了？”

    姬紫月一愣，下意识答道：“他们说回城去找师门长辈了。”

    “嗯。”沈千雪点了点头，柔声道：“楚月，我知道你现在很焦急难过，不过我们和你哥还有些事，你能出去等我们一下吗？”

    姬紫月愣住了，看了看姬云澹，又看了看陈默二人，低头默不作声，但最后还是轻轻松开了姬云澹的手，架起遁光飞出了山洞。

    陈默将此女表情尽收眼底，心知她肯定对自家颇有怨气，甚至会对沈千雪也有迁怒，不过......这也是人之常情！

    毕竟姬云澹会成如今这般模样，说到底也是为了救他！

    姬云澹才不到九十岁，在修真界来说绝对算得上年轻，就算之后一辈子修为都止步不前，靠着一些延寿手段，起码也还能活个接近五百年！

    而现在，却只剩下三十年！

    想到这，陈默心中也是感觉有柄尖刀在搅，他想报答姬云澹的恩情，但能增添寿元的灵药哪个不是珍贵至极？又岂是他能获得的？

    正当他心绪不定之际，倒是姬云澹先开口了：“沈师妹，究竟是何事特意将我留下？”

    沈千雪淡淡一笑，从怀中摸出一物：“姬师兄，陈公子，你们看这是何物？”

    二人望去，却发现沈千雪手中，正提着一枚古朴的储物袋。

