    下一秒，只见又一位关注弹了出来。

    “叮——张小伟大啊关注了你！”

    那个跳高运动员张小伟也关注了自己？

    片刻之后，苏御明白了。

    他刚才说的那一番话本来就是在给自己拉流量，这么一想，此时此刻转播室里的两位点评嘉宾是不是也正巧在自己的直播间里。

    不然怎么解释？

    难不成大明星们还想要买自己的鱼不成？？

    摇了摇头，苏御很快将其他想法甩出来脑海外。

    此时，他惊讶地发现自己的新注册的围脖账号开始以坐火箭般的速度涨粉！

    一分钟过去，粉丝已经999+了。

    十分钟过去，粉丝9999+！

    这涨粉的速度，着实把苏御自己的都吓了一跳。

    卧槽，这么猛吗？

    要知道，在参加【旅行挑战】这款节目之前，他其实也是逗鱼平台的一位小主播。

    那个时候，自己花了一年的时间才收获几万的粉丝。

    现在，短短十分钟，他的新围脖号粉丝数量就已经破万了！

    这速度简直堪称恐怖！

    果然，这就是大型综艺节目的魅力吗？

    苏御暗暗咂舌，如果继续按照这个速度持续下去，估计十二点之前，自己的粉丝数量应该能轻松破十万。

    就是不知道这群粉丝们，到底会有多少人买自己的鱼。

    要是十万粉丝连这上百斤鱼都卖不完……

    苏御已经能够想象到届时会有多尴尬。

    很快，时间就到了十二点整。

    苏御瞄了一眼自己的围脖粉丝数量，十三万！

    虽然后续的涨粉速度没能持续像一开始的爆发，但是两个小时内能收获十几万的真实粉丝，这也是一个很不错的数据了！

    而他的围脖号，不知道什么时候也已经被进行了黄v认证——首位注册围脖的【旅行挑战】综艺节目挑战选手！

    嗯嗯，不错不错，看样子这届的观众们还是很给力嘛。

    今晚应该能有大丰收了！

    想到这里，苏御取出了之前小冉交给自己的表格，开始在直播间里进行野生青湖鱼的拍卖销售。

    “野生黄辣丁十三斤！单价五十一斤。”

    “强烈建议，最好一次性全部购买！野生黄辣丁的美味超乎你的想象！”

    苏御一边说着价格，一边蛊惑着直播间里的观众们。

    “野生红尾鲤鱼七斤，单价二十五一斤。”

    “走过路过千万不要错过，错过你就会失落！”

    “野生大草鱼二十七斤，单价二十一斤。”

    “……”

    一口气将所有的鱼类售价全部报一遍，随后，苏御将提前制作的手工diy小牌子放在了镜头前。上面写明了各种鱼类的基础标价。

    这样一来，只要有想要加价购买观众们在弹幕里说明，他就会更改新的价格。

    为了防止直播间里有观众们恶意哄抬价格，苏御也早就做好了准备。

    凡是这次参与竞价的观众们，必须要在他的直播间的有超过二十个小时观看时长！且同时一定要带有自己直播间的三级粉丝牌！

    当然了，这个粉丝牌其实是节目组官方弄出来了，作为官方三大榜单之中的最佳人气榜的评选标准之一！

    观众们可以给自己中意的挑战队伍投票，以及打赏助力！

    这些数据达到一定的数量后，就会自动转换为粉丝牌等级。

    三级粉丝牌是投票数量达到100+，打赏超过100+的观众们可以获得的头衔。

    这样一来，就能筛选出绝大部分恶意在直播间里的捣乱的观众。那些拥有三级粉丝牌的，基本上都是自己的忠实粉丝！

    苏御也相信大家都是很有素质的。

    ……

    “苏小哥，我是之前要收购黄辣丁的餐厅老板！我出价六十一斤！这些黄辣丁我全要了！”

    随着竞拍的正式开始，立刻就有人在弹幕里出价！

    不过加价的弹幕才刚刚飘过，马上就有其他观众们出了新的价格。

    “六十就想买野生的黄辣丁？亏是还是餐厅老板呢，懂不懂行情啊？市场价格都不值这个价！”

    “苏小哥，我出价八十，收购所有的黄辣丁！”

    最先开口的那老板显然着急了，双手噼里啪啦的在键盘上打字，就差蹦出火花来。

    “我出九十！九十一斤！然后空运的费用也由我承担！苏小哥，我之前就说好了需要这批鱼，你可千万不能卖给其他人啊！”

    苏御笑眯眯地看着弹幕上竞争激烈的竞价，心里早就乐开了花。

    好家伙，看来自己的这些观众们一个个也都是财大气粗的豪老板啊，这么有钱！

    一斤野生的黄辣丁竟然能卖到九十块！

    赚了赚了！

    这十三斤少说能卖出一千多块钱！

    其实，在今天之前，苏御万万没想过，钓鱼竟然能这么赚钱。

    早知道这样，他自己下午为什么非要手贱，把那条娃娃鱼掉起来呢？

    可恶的娃娃鱼，让自己损失了一大笔钱！

    白白损失钱不说，那些野生动物专家们竟然连给自己发一面小锦旗都舍不得！扣扣嗖嗖的！

    苏御在心里暗暗想到，下次如果自己再有机会钓起来那家伙，一定要把它红烧了！

    不，一半红烧，一半清蒸，一鱼两吃！

    管你刑不刑，可不可拷！

    只要耽误小爷赚钱，统统做掉做掉！

    ……

    翌日清晨。

    明媚的阳光洒在青山湖面，波光粼粼，如同金色的铠甲。

    清风从窗口吹过，唤醒了新的一天。

    苏御伸了个懒腰，推开了房门来到了民宿的小院内，神清气爽。

    虽然昨晚的竞价一直持续到凌晨三点才结束，但是最后的收获让他大为满意。

    一百三十斤的野生青湖鱼，最后卖出了八千块！

    原本因为这次旅途而憋下去的腰包重新又变的涨鼓鼓起来。

    嗯，看样子，以后自己可以多开展一下和观众们互动的活动。

    半分钟后，他对面的房门也应声推开。

    只见顶着大大黑眼圈的呆小妹无精打采的从房间里走了出来。

    苏御疑惑看着呆小妹。

    “咦，老女人，你昨晚干嘛去了？怎么一副萎靡不振的样子？”

    “是不是发生了什么不开心的事情？”

    “来，快讲出来让我开心开心。”

