    叶秋停下脚步，拿出手机看了一眼，发现电话是白冰打来的，他想都没想，直接挂断。

    眼下，他有重要的事情要做。

    可没想到，电话刚挂断，手机又响了起来。

    还是白冰打来的。

    叶秋微微皱眉，按下接听键，问道：“什么事？”

    “你在哪里？”白冰道：“马上来医院一趟。”

    “紧急吗？”叶秋说：“不紧急的话我晚点回来……”

    “人命关天。”白冰道：“等你回来救命。”

    “知道了，我马上回来。”

    叶秋收起手机，吩咐韩龙道：“我有急事，需要回医院一趟。周浩和李前程交给你处理，务必让我满意。”

    “是。”韩龙应了一声，接着问道：“其他人怎么处理？”

    “动我亲人，杀他全家。”叶秋杀机森冷的说道。

    韩龙点点头：“我明白了。老大放心，我一定会让你满意的。”

    “嗯。”

    叶秋嗯了一声，驾着韩龙开来的那辆迈巴赫，扬长而去。

    二十分钟后。

    叶秋回到医院，匆忙来到常务副院长办公室。

    进门，只见办公室里空无一人，也没看到白冰的身影。

    刚好这时，一个医生从走廊经过，叶秋拦住那个医生，问道：“知道白冰在哪吗？”

    “白副院长去妇产科了，好像那边出事了。”医生回答道。

    “谢谢。”

    叶秋道了一声，快步向妇产科走去。

    远远地，就看到产科病房的护士台围满了人，争吵声不断，而且越来越激烈。

    一个青年指着白冰说道：“你是这家医院的副院长是吧，你告诉我，这件事情怎么解决？”

    “我老婆进来的时候好好地，你们的医生给我老婆打了一针，要了八百块不说，现在还告诉我，说我的孩子死了，我老婆也快不行了。”

    “你们到底是在治病救人，还是在谋财害命？”

    “我告诉你们，我老婆要是有个三长两短，我就去卫生局告你们！”

    “让你们统统坐牢！”

    “先生，你别激动，现在你老婆的情况很严重，如果再不动手术把她腹中的胎儿拿出来，那她真的有可能会死。”

    白冰虽然身上套着白大褂，但还是掩饰不住她傲人的身材，衣服扣子都快被撑破了，动人心魄。

    在白冰旁边，站着一个戴着金丝边眼镜的老头，年过六旬，也穿着白大褂。

    叶秋认识这个老头，他叫李家富，是产科主任，同时也是江州很有名的妇产科专家。

    “你老婆的情况我们都告诉你了，时间紧急，你还是赶快把手术通知书签了吧！”李家富劝说道。

    “不签！”青年大声嚷道：“别以为我不知道，动手术要花好几万，你们分明就是把我当成了冤大头。”

    李家富沉着脸呵斥青年：“你这个人怎么不讲理呢。我都已经给你说的很明白了，你老婆的情况很严重，必须马上手术，否则，她真会死的。”

    “我才不会信你的鬼话。昨天住进来的时候，我老婆肚子疼，你说打针就没事了，结果呢？”

    李家富被呛得哑口无言。

    事情是这样的。

    这个青年的老婆怀孕九个月了，昨天肚子突然疼痛，便来到医院找李家富检查。

    李家富检查完毕之后，便让青年老婆住院，说是孩子要生了。

    可是过了十几个小时，青年老婆腹痛越来越厉害，半点分娩的迹象都没有。

    为此，两个小时前，李家富给青年老婆打了一支催产针。

    然而，诡异的情况发生了。

    催产针打了之后，青年老婆腹部更痛了，期间还休克了两次。

    李家富立刻召集产科专家，一起为青年老婆再次做全面检查。

    检查结束，结果出来，青年老婆肚子里的孩子已经没心跳了。

    可是，青年老婆腹痛越来越厉害，各项生命体质都在快速下降。

    现在必须尽快动手术，把死亡的胎儿拿出来，这样，才有可能保住青年老婆的命。

    有点常识的人都知道，动手术必须家属签字，可青年偏偏不签字。

    局面陷入了僵持。

    青年耗得起，但他老婆却等不起啊，因此，李家富只好请白冰出面。

    万万没想到，青年也不信任白冰。

    “我看你们这些医生都是饭桶，拿着国家的工资，草菅人命。我警告你们，我老婆要是有个三长两短，我就跟你们拼了。”青年情绪激动的骂道。

    “你怎么就不明白呢，你老婆现在情况很危险，必须通过手术把胎儿从她身体里面取出来，否则她会死的。”李家富道：“如果你再不签字，你老婆死了，那你就是凶手。”

    “哼，别以为我不知道，你们就是想骗我签字，等我老婆出了事，你们就可以把责任推得一干二净。”青年吼道：“我告诉你们，这个字，我死也不会签。”

    李家富没辙了，说：“白副院长，您看这？”

    白冰也很着急，暗道，叶秋怎么还不来？

    她拿出手机，准备再次给叶秋打电话，可就在这时，叶秋走了过来。

    “白副院长，什么情况？”叶秋问道。

    “叶秋，你来的正好，快跟我去看看病人。”白冰抓起叶秋的手，直奔病房。

    到了病房，进门，叶秋就看到一个挺着大肚子的女人躺在床上，已经昏迷了。

    李家富也跟了进来。

    “李主任，给我介绍一下病人情况。”叶秋说话的时候，已经握住了女人的脉搏。

    他一边探脉，一边听李家富介绍情况。

    三分钟后。

    叶秋松开了女人的脉搏。

    脸色凝重。

    通过脉象，他发现，这个女人的情况很不好，随时都有可能死亡。

    “叶秋，你精通中医，你看能不能通过中医的手段，帮忙治疗一下这个产妇？”白冰道：“他的老公死活不肯签字，急死我们了。”

    叶秋悄然启动天眼，视线穿透了女人的肚皮，看到了里面。

    紧接着，脸色大变。

    “这怎么可能！”叶秋惊呼。

    “怎么了？”白冰和李家富都望着叶秋。

    叶秋沉声说道：“她怀的是个鬼婴！”

