    吃过饭，东姝和小C又留下来，帮着东篱配了一会儿戏，这才回自己的房间。

    东篱日常洗漱，然后保养。

    他本身就是一个自律的人，并不需要东姝或是小C再多提醒。

    一般什么事情，只要是跟本身职业有关的，小C提一次，东篱就会记在心上的。

    东姝回去之后，虽然很晚了，但是还是需要接收一下日常邮件，工作室那边的日常不可能不盯着看的。

    虽然并没有什么大事儿，但是日常琐事儿，盯着看看也好。

    因为时间太晚了，所以东姝在微信上跟助理说了一句，整理成邮件发过来，让对方别等了。

    东姝日常关注工作室的情况，小C还是看综艺，或是刷刷新闻。

    今天这个机场又私服了，那个明天鼻子是不是又歪了，这个上哪个杂志封面了，然后又会来一波黑，脸是不是整了，腿是不是粗了，手臂是不是壮了……

    这都是很正常的圈里撕。

    “哎，这两家撕的也太厉害了吧，这位刚上杂志封面，黑料马上就跟着来了，手臂粗了，这腿是不是P成的一米啊……”小C一边看，还一边感叹了一会儿。

    东姝听着还跟着讨论了一下。

    大概是刷微博，总是容易忘记时间。

    本来下戏就晚了，再加上吃饭，帮东篱配戏，一直拖到很晚才回来。

    接着又刷微博。

    一刷又是十一点多。

    天天熬夜爆肝，这谁顶得住。

    “我得睡觉了。”东姝一看时间不早了，马上表示自己得睡了。

    小C却还是很精神。

    修仙女孩，绝不认输。

    “我好像听到有人在敲门。”小C听着，好像有敲门声，很轻，但是可能是因为距离近，所以她们可以听到。

    与此同时，微信群里也响了一下。

    是他们三人小群。

    【东篱：你们敲门了吗？】

    【小C：没有。】

    【余薇：没。】

    “握草，这么劲爆的吗？咱们东哥还没火呢，这天天有人自荐枕席啊？”小C腾的一个从沙发上弹了起来，然后就冲到了门口。

    生怕自己的脚步声再吓着人了，快到门口的时候，又放轻了脚步，小心翼翼的走了过去。

    东姝原本并不太想看的，左右不过就是剧组这些人吧。

    凌佳惠之前已经吃了闭门羹，想来应该不会再来。

    女二的话，看着也不像是那样的人，所以东姝觉得也可能不会是她。

    女三许若冰这个人还真是不太好说，至于其它线的？

    东姝也不能否定，万一有人看着东篱颜好，想当个剧组夫妻什么的，这在圈里也都是默认的事情。

    “大瓜。”结果，小C盯着看了一眼之后，忙冲着东姝招了招手，还比划了一个口型。

    东姝一看，情况似乎并不太对，忙也跟着起来。

    和小C一起挤了门镜之后，这才发现，还真特喵的是个大瓜。

    因为来敲门的，既不是女二女三，女十八番这样的，而是……

    男二。

    东姝记得，这小鲜肉名叫陈恒，之前好像是选秀还是什么出身的。

    唱歌那边混不出来什么，便被公司塞过来演戏了。

    这会儿，对方披着浴袍，在那里轻轻的敲着东篱的房门。

    这特喵的就劲爆了。

    女人来敲，男人也来？

    弯得……否？

    小C紧张的不敢说话，只能将手机掏出来，飞快的打字给东姝看：“我东哥，魅力无人能敌，男女通吃。”

    最后四个字，让东姝的心里动了动，有些不怎么太舒服。

    毕竟，在原主的记忆里，曾经逼迫过东篱的那两个大佬，都是男人。

    对外都有幸福美满的家庭，但是对内却是男女通吃，而且小情人还不少。

    如今看到这个词，东姝微微敛眉，心里在那两个名字上面转了转，然后又看了看外面的那个男二号。

    对方还在敲门声，声音很小。

    “来，我开门。”昨天只是看戏，但是今天嘛……

    东姝直接开了门，还把门外的陈恒吓了一跳。

    他以为这个时间大家都睡了，所以这才悄悄的摸了过来。

    他也是跟副导演那边打好了关系之后，这才知道，东篱算是带资进组的，不然的话，这么多娱乐公司虎视眈眈的，哪里轮到他一个一穷二白的新人演男一啊？

    既然是带资进组，多少是有些手段和资源的吧。

    陈恒也想向上爬，所以这个时候，借机就想来蹭点什么，大不了就碰瓷啊。

    这大半夜，孤男寡男的，谁知道会有什么事儿。

    自己不干净了，东篱也别想撇清就是了。

    结果，东篱的房门没敲开，隔壁的房门倒是直接打开了。

    东姝衣服还没换呢，还是白天那一身，这会儿双手环胸，眉眼微冷的看着陈恒。

    陈恒被这样的眼神盯得一个哆嗦，整个人几乎是下意识的向后退：“敲错了，错了。”

    陈恒说完，灰溜溜的离开了。

    东姝盯着他的背影看了很久，然后这才重新回到房间里。

    小C在屋里，连连给东姝竖大拇指：“牛批，威武，赛高，我的妈！”

    小C是真没想到，东姝不仅是看热闹，还直接正面就刚上了。

    这会儿，对东姝佩服的不行。

    “哥哥明天戏份不少，总这样敲，也睡不好，再说了，男人咱们怕什么，再者咱们也不是艺人，真跟经纪人和助理扯上关系，对方脸上也不好看。”东姝倒是很自然的解释了一句。

    之前如果不是许若冰出现，东姝其实也是想推门出去的。

    反正，这种事情，我不心虚，我不尴尬啊。

    你们尴尬你们的，我就看看。

    敢大半夜敲门，就该做好被人抓包的准备。

    不过，如今大家都是十八线，所以谁也不在意什么，脸皮可以直接往地上摔的那种。

    便是被抓包，谁也不会觉得不好意思。

    毕竟，有些人为了红，别说是脸皮了，节操底线都是可以不要的。

    所以，被抓包又能怎么样呢？

    只要能红，付出些自己有的，也是无所谓的。

    这都是生存手段，东姝也不会觉得怎么样。

    但是，在她这里，她不会让东篱这样。

    因为原主想守好东篱，所以东姝就要凭本事，一步步的将东篱送上巅峰。

    