    三日以后，王羽伦正带着徐钢执行任务。

    “咱们此次的任务主要是搜集巨岩兽的眉心石。”

    “这是群体妖兽，经常几十只聚在一起。”王羽伦带着徐钢来到一处隐蔽的地方，指着前方那一片区域说道。

    徐钢看着前方的巨石区域，问道：“这些巨石就是巨岩兽吗。”

    “对，这些巨岩兽对我无压力，我先把筑基期清理了，在为你护法，你在清理这些炼器期的巨岩兽。”王羽伦说着就已经把灵力铠甲穿上，准备要上了。

    这是徐钢赶紧拦着王羽伦，拿出了一把长枪。

    “师叔先等等，我师父让我试一下这法器的威力。”徐钢手中拿着长枪说道。

    “哦，这是徐大哥炼制的法宝吗。”王羽伦拿过长枪感兴趣的说道。

    “师叔，你可以要乱激发，这法器很危险。”徐钢赶紧说道，按照师父的说法，这玩意能直接秒杀金丹期以下的所有妖兽。

    “哦，让我看看威力有多大。”王羽伦把长枪还给徐钢。

    “麻烦师叔用光影术记录一下。”

    “没问题。”王羽伦随手一招，一只虚拟的眼睛出现在王羽伦旁边。

    电磁一号长枪直接飞到半空中，枪头指着前方最大的一块巨石。

    ‘兹~~~’

    天空中发出雷鸣般的响声，长枪周围缠绕的铁丝脱离长枪在长枪周围形成了一道管桩的通道。

    、‘砰！’的一声闷响。

    长枪瞬间消失不见，然后就听到一整轰鸣的响声。

    ‘轰！！’

    山崩地裂的声音传来，那群巨岩兽还没有来得及喊疼就没了。

    爆炸万，烟雾散去，王羽伦与徐钢两人看着眼前的大坑目瞪口呆。

    “这个威力可比你师父给我的C4强多了。”王羽伦说道。

    “师叔，你没有发现另外一个问题吗。”

    “咱们的任务怎么办。”徐钢有些欲哭无泪道。

    “我靠，这群巨岩兽可是我废了好大劲才找到的。”

    与此同时，一身灵力铠甲的徐月仙也在看着被毁的洞府。

    “我就想破个禁制，怎么会这样。”看着眼前的废墟，徐月仙只能在废墟中找找，看看有没有有价值的东西。

    徐凡在炼器室中，正在炼制王羽伦的灵力铠甲，这次是格外的用心。

    他感觉王羽伦是自己福星，他没到关键时刻，就会送上最关键的灵矿。那一块魂铁让自己的傀儡大军成型。

    这一块灵心矿，直接让自己的傀儡大军战力升华，机会就相当于赋予了生命。

    “不这道这小子下次会给自己什么惊喜。”

    一个月半后，王羽伦拿着自己的宝器灵力铠甲，踏上了百花宗的交流之旅。

    而叶逍遥这是在为他那三十六飞剑奔波。目前徐凡已经给他炼制了二十把。

    此时，徐凡正在教训自己的两个爱徒。

    “给你们说了不听，按照你们晋级的速度，想跟你王师叔一样二品筑基。”徐凡看着两人有些恨铁不成钢，这才多长时间，这兄妹两人都突破到了炼器五层。

    “师父，不是我们不想压制，而是压制不住，你传我们的功法根本就是最顶级的功夫，我们的丹田中的灵力都是同阶段的两倍多。”

    “我们那怕是不修炼，功法也会按照线路自己运行。”兄妹两人苦着脸说道。

    “正是因为这样，那才需要你去压制，三内，你们谁要是晋级练气六层。”

    “那可别怪我把你们逐出师门。”徐凡阴着脸说道，在他看来晋级太快就是根基不稳的表现，没有把灵力压缩到极致，没有把精神力锻炼到最纯粹的状态那就是根基不稳的表现。

    这是的兄妹两人差点哭出来，他们也没有太好的办法压制修为。

    “对了，以后炼气期每一层你们至少在此境界一年慈爱可以继续突破。”徐凡又说道。

    在他进入炼气巅峰之后。他便发现，由于他晋级太快，他的根基竟然有些不牢靠，想要弥补却需要花费数倍的时间。

    “遵命。”兄妹两人说道。

    兄妹两人看着徐凡进屋后，开始商量该如压制修为，锤炼精神，结果商量了半天也没有头绪。

    “算了，想不出来，咱们就去打小胖吧。”徐钢提议道。

    徐月仙眼睛瞬间亮了起来，这是他们兄妹最喜欢的项目之一。

    小胖就是当初在学堂欺负兄妹两人的小孩，徐钢还被小胖揍了一顿。

    战峰的一处擂台中，一位十多岁只要有200斤体重的弟子，拿着一个狼牙棒直接把一位练气六层的修士敲下擂台。

    一时间风头正盛，小胖对着周围观看的同阶段弟子大声喊道：“还有谁，还有谁！”

    自从被一个闷着面的女人暴打一顿后，他好久没有这么痛快了。

    这时一位憨憨的身影慢慢的走上擂台。

    “小胖，你还得我吗。”徐钢看着小胖笑着说道，他在发现小胖后，已经前前后后蒙面揍了他三次。

    “你是当初学堂那个要跟我单挑的傻小子。”

    小胖一句话瞬间惹怒徐钢。

    “还记得半个月前，你在去泰学峰路上发生的事吗。”徐钢也反击道。

    “你是蒙面揍我的那个混蛋。”小胖也怒了，周身灵光甲出现，手持狼牙棒对着徐钢砸了过去。

    “战斗开始。”擂台上的裁判懒洋洋的说道，每天看小孩子打架很没意思。

    “来得好。”

    徐钢手中出现一条由火焰组成的鞭子，脸上露出了兴奋的笑容，不，是战斗的欲望。

    .................

    小山头中，徐凡正在期待着看着眼前的小罐子。

    “废了这么大功夫，终于把你解开了，让我看看你到底是什么东西。”徐凡兴奋的说道。

    在他得到这个罐子的时候，他就发现这罐子表层刻画的其实八十一道符文锁，有点类似前世密码锁。

    随着罐子表层符文锁扭动，一道道白光从罐子中溢出。

    随着白光溢出越来越多，罐子上的盖子已经完全打开，随后白光消失不见，一切恢复可正常。

    徐凡满怀期待的看向罐子里，救过就发现了一块刻画着大日符文的灵玉。

    “这个东西看起来就是一般的灵玉，难道另藏玄机？”徐凡疑惑的继续观察这块灵玉。

    与此同时，内门中正在发愁叶逍遥的精神世界中的老剑笑的非常的鸡贼。

