    第816章

    彩虹天的地形很奇特，最外围是覆盖范围数百万光年的湖水。

    湖中直径近百万光年的冰山，冰山中间直径十多万光年的平原，平原生长了无数花朵，平原上方则是永不消失的彩虹，这些地貌共同组成了上界六大美色之一的彩虹天。

    平原花海的中间，用无数生长的花朵组成一座城。

    很渺小的城，纵横不过几百里。

    主要是其中来往的都是起源生命，本身这里的人口也不会超过百万人，其中起源生命只有不到一万，剩下的都是造化级别的服务打工人员，来往于整片花海采集有价值的资源。

    陈墨从虚空闪现，直接出现在彩虹城一光年外。

    再靠近彩虹城，就会出现强度极高的空间屏蔽保证彩虹城的安全。

    彩虹天整体来说还是很安全的，但是前提是不主动招惹其中三种土著生物。

    彩虹蜂蜜，彩虹鱼和彩虹冰熊，这三种生物最弱都是造化生命，首领都是起源生命，而且在彩虹天能够随意的虚空挪移，更可怕的是得罪了一个就惹怒了全部。

    偏偏这三种生物，本身就具备惊人的价值。

    彩虹鱼的眼珠是极其珍贵的宝珠，滴入鲜血能形成彩虹镜像。

    如果品质足够高，最高能形成不朽帝尊级别的彩虹镜像，完美操控的情况下能爆发出比本尊更强大的战斗力。而且这东西虽然不是永久物品但也不是一次性物品，节省一些一个就能使用很多次。

    再看彩虹蜂蜜，这种人头大小的蜜蜂酿造的蜂蜜价值极其高昂。

    拳头大小一团，价值一件起源圣物。

    如果是蜂王蜜，甚至可以说价比帝尊至宝。

    最后再看彩虹冰熊的心血，这东西服用过后能极限淬炼体魄，能调整体内所有不完美的地方，能修复不朽帝尊身上难以自愈的体魄伤势，正因为这个彩虹冰熊是彩虹天过的最惨的生物。

    所有成年彩虹冰熊，母熊都被保护，公熊只留下最强壮的。

    至于剩下的，全部都是狩猎对象。

    而且所有产出彩虹冰熊的心血，全部都被永恒帝尊给垄断。

    相距一光年，封锁虚空无法虚空挪移。

    但是前往彩虹城跨越这一光年却很容易，陈墨一脚踏入一光年范围内，脚下银白色的星痕花表面顿时浮现点点光辉，在这些光辉的笼罩下所有虚空阻力都消失了。

    还不到一秒钟，陈墨已经加速接近彩虹城。

    远远看去就能看见鲜花缠绕的城墙上，无数不同品种颜色的花朵组成精美的立体画卷，如果是爱花的人来到这里一定会舍不得离开，陈墨也绕着彩虹城欣赏了几个小时才进入城内。

    城门口的地方，有整个彩虹城的地形图。

    针对上界不同种群，城内划分为不同的区域。

    并不是所有种族都喜欢花，有些种族看到花就会认为很不好看，甚至产生强大的破坏想法，虽然彩虹城不欢迎这种来客，但是在实力为尊的上界也只能妥协。

    所以从城外看起来美轮美奂的彩虹城，城内却有很多违和的难看建筑看着让人心疼。

    万花楼，翻译成蓝星语言是这个意思。

    陈墨顺着城门口看到的地形图，很快来到这占据了彩虹城中心的最庞大建筑。

    踩在柔软的花瓣组成楼梯上，陈墨来到万花楼一楼。

    这里有不少来往的起源生命，通过万花楼悬赏自己想要交易的资源宝物。

    这里相当于整个彩虹天的交易中心、任务发布中心、酒店和娱乐场所，可以说是一个赚取财富能力惊人的地方，但是万花楼的楼主却不是永恒帝尊，而是一尊异常神秘的不朽帝尊独吞了这块肥肉。

    能从永恒帝尊口中抢食，这决定了没人敢在万花楼撒野。

    陈墨上到二楼，准备先品尝一下彩虹天的特色美食。

    寻找彩虹幸运果不是一朝一夕的事情，彩虹天的美景让他心情很好，所以他决定好好犒劳一下自己，而且命运告诉他有好事情主动送上门，这应该是上界大运眷顾带来的机缘。

    陈墨坐下没多久，已经有各种精美的佳肴端上来。

    万花楼没有点菜的说法，有多少道菜肴就上多少道，毕竟能在万花楼消费的都是起源生命，多少吃的都喂不饱起源生命的胃口，光是专门为他服务的人族侍应就有超过百人。

    有的报菜名，有的端菜上菜，还有表演歌舞。

    看到哪道菜没吃完，立刻就撤掉，看到哪道菜不够吃，立刻就多上几道，陈墨如同无底洞一样来者不拒，这万花楼的美食不仅味道绝佳，表演的歌舞也是专门针对人族审美精心准备。

    吃着吃着，陈墨所在的包间门外走进来一个女人。

    浑身穿着白色长裙，上面有各种精致典雅的花朵点缀，双手抱着一个足有人头大小的花苞，整个人都充斥着温柔纯净的感觉，毫不客气的做到陈墨旁边打开花苞。

    “万花楼楼主？”

    陈墨放下餐具若有所思道。

    这女人出现在视线内他才发现，而不是通过命运提前看到，这无疑说明这个女人非常可怕，只有某种程度达到永恒帝尊级别的存在，才能避开他现在的命运预知。

    放眼整个万花楼，除了那个神秘楼主陈墨想不到第二人。

    “你终于来了，轮回帝尊……”

    万花楼楼主轻笑道。

    陈墨心中一惊，这个称呼已经说明很多问题了。

    万花楼楼主，竟然将他当做轮回帝尊？

    这只有一种可能，万花楼楼主跟永恒天帝有关，永恒天帝预言未来会是起源祖界的轮回老人得到祂留下的超限根源，这个万花楼的楼主显然就是错误的将他当做了轮回老人。

    这也就是说，万花楼的楼主跟永恒天帝有关系？

    “你是什么人？”

    陈墨冷冷问道。

    “我是帝女，你可以称呼我百里琼花……”

    万花楼楼主幽幽叹息道。

    “帝女，永恒天帝的女儿？”

    陈墨难以置信的问道。

    百丽琼花点点头，毫不掩饰的说起自己的来历和遭遇，以及这一次为什么来找他，又是怎么找到他，还有找到他又有什么目的全都说了出来，似乎想通过真诚来得到他的信任。

