    有一种情绪，是真的叫做越说越上火。

    叶夭夭说到这里，恼火地道：“臭男人！一点都不懂我！你以为不叫醒我，就是为我好吗？那你想过没有，什么才是我想要的呢？别的你不知道就罢了，我有多喜欢你，多期待能经常看见你，你也不知道吗？”

    慕容折雪听到这里。

    心头温软，清冷的眸中，也多了几分歉意。

    他修长的手伸出，拦腰便将她抱出了窗口，带入了自己怀中，抱着她道：“抱歉，是孤考虑不周。”

    说话之间，他还揉了揉她的发，语调清冷地道：“孤日后，不会再如此……自以为是了。”

    的确，是他自以为是了。

    他以为不叫醒她，对她才是好的，毕竟有几个人会喜欢熟睡的时候，忽然被人吵醒？故而这几次来，见着她睡得香甜，便都没有叫她。

    他却是没想过……

    就如他每隔几日，就是再忙，都会因为想她，明知道太晚了，她已经睡了，也依旧过来，想看她一眼才能心安一般。这么多时日了，她怎么会不想他呢？

    叶夭夭原本是很生气的。

    但是不知道为什么，被他抱在怀里顺毛，刚刚满心的怒火，竟然就这么熄了！真的熄了。

    叶夭夭：“……”

    她怎么就这么没出息呢？本来都想好了，一定要好好跟他发一次火，甚至要捶他几下的，想不到的是，他一开口认错，一开口表示他以后不会再这样了，她竟然就气不起来了？

    并且她的胳膊，还非常不受自己大脑控制的，抱紧了他的腰。

    叶夭夭：“……！”

    这么没出息的胳膊，不是我的！

    太子殿下说完话，见她没吭声，却是回抱着他了，自也是清楚，她是真的想他了，就是闹着别扭，也还是忍不住抱着他。

    这令他心中歉意更甚，语气清冷如旧：“是孤的不是，若还是生气，便打孤一顿可好？”

    叶夭夭听完这话。

    顿时便抬头，气呼呼地看了他一眼，鼓着脸蛋道：“也不知道您说这种话，是什么意思？这是明明知道我舍不得打你，所以故意这么说气我吗？”

    慕容折雪：“……”

    当然不是故意气她的。

    只是……

    听见她气呼呼的说，舍不得打他，太子殿下心头又是一片温软。

    他语气淡淡地道：“不是，孤……”

    叶夭夭忽然抿嘴，开口道：“想要我不生气了也可以，你不准推开我，要是推开的话，那就表示你根本没有道歉的诚意！”

    太子殿下一愣。

    还没领会过来，这个不准推开，是指什么，毕竟他主动抱着她，也并没打算推开。

    等太子殿下反应过来之后……

    叶夭夭就已经踮着脚，吻到了他的唇畔上。

    慕容折雪：“……！”

    他通身一僵，顿时便红了耳朵，浑身不自在地想推开她，但是她刚刚又说了，不准推开她，否则他致歉的诚意就是假的，于是他便只能整个人都僵硬着，由着叶夭夭亲他。

    叶夭夭吻着他，一时间觉得这样浅淡的吻，丝毫不能纾解自己内心的郁闷。

    于是……

    便第一次尝试着，加深了这个吻，演绎了一把传说中的法式热吻。

    慕容折雪整个人都僵住。

    想要主动，却不敢主动，怕一旦主动，便是烈火点燃了干柴一般，造成不可收拾的局面，便只能被动的站着，由着她在他唇齿之间纠缠。

    叶夭夭仔细的品味了一会儿。

    也没有被人推开，心情好得很。

    细细的亲吻了他许久，她才满意的退回来，她还伸出舌尖，舔了一下她自己的唇畔，看着他道：“殿下，您好甜！”

    慕容折雪：“……！”

    他顿时红透了脖子，眼神都不敢看她了。

    太子殿下也是第一回知晓。

    吻竟然可以是这样的……

    这样放纵的，带着侵略性的，让人瞬间便能呼吸粗重，欲丨念横生，比往常每一次，都似乎更让他难以自控。

    片刻的沉默之后。

    太子殿下红着面颊，不自在地问道：“心情好些了？”

    叶夭夭点点头，十分实在地道：“很，好多了！殿下，我也是第一次这样吻别人，若是刚刚不小心，弄痛您了，您多担待一下！”

    慕容折雪：“……”

    说完这句话之后，叶夭夭还小声嘀咕道：“殿下，要是您刚刚也主动一点，学着我那样吻过去一样，对着我吻回来，这个吻一定还能升华几个段！”

    太子殿下默了一会儿。

    只觉得自己浑身燥得要命。

    这人还在胡说八道，甚至说出要把吻升华一下这种话。

    偏生的今日是来哄她的，也不能就来了这么一会儿，便忽然抽身离开，回去洗冷水澡，太子殿下便只能慢慢克制着，让自己冷静下来。

    叶夭夭看他不说话。

    看他一眼，狐疑地问道：“怎么？殿下，不高兴了？觉得今天便宜被我占得太大了？”

    好吧，她也知道，自己今天这个吻，的确是轻薄得有点过分了，以他的性子，有点儿不高兴也是正常的。

    然而，她却是想多了。

    片刻的沉默之后。

    慕容折雪终于开了口，语气还是那么冷冷清清的：“……并未。”

    叶夭夭顿时瞪大眼，开口道：“没生气啊？那太好了，要不然我们再来一次？”

    慕容折雪：“……”

    能不能放过他？

    他好不容易，才把那股邪火，压下去一些。

    太子殿下眉心剧痛，只好改口道：“孤其实……有一点生气。”

    其实……

    并没有生气，反而很开心。

    但是如果不假装生气，她再来一次，他真的不知道，自己会不会忽然变成一个衣冠禽兽。

    叶夭夭顿时讪讪的，小声嘀咕道：“真是小气，给你的未婚妻亲一下怎么了？居然还生气上了？”

    慕容折雪：“……”

    太子殿下现在觉得，假装生气，也是一件很辛苦的事。

    叶夭夭歪着头看他：“真的生气了？您不是内心雀跃着，嘴上假装生气？”

    慕容折雪：“嗯，真的生气了。”

    她倒是把他的心思，料得明明白白，他的确就是内心雀跃着，嘴上假装生气。

    但是这能承认吗？承认了，她又这么亲一下怎么办？

