    希格斯王国西部边境，紧靠圣魔帝国境内被称为“白地”的地方，几名士兵正站在巨石建立的最高大的城墙上，无聊的打量着自己对面，那一片荒凉的平原旷野。

    圣魔帝国与所有凡人帝国理论上来说都不是直接接壤的，他们之间有一条数百里宽的“白地”，这些地方算是半人造的隔离区，隔离着圣魔帝国与其他凡人帝国。

    走过这片几乎荒无人烟的隔离带，再往西才是魔法帝国真正意义上的国土。那里虽然微弱，却存在着魔法气息。隔离带这边，就是一点儿没有魔法气息的凡人生活着的禁魔领域。

    魔法气息当然不是如同被一面墙壁挡着，在某一条看不见的界限上突然消失的，这片白地的西侧其实也多少有点儿魔法气息在涌动，只是更加微弱更加不明显罢了。

    微弱的魔法气息只能养活一些小体型的低等魔兽，不过它们更愿意靠近西侧生活，从不到东侧凡人帝国这边活动。所以凡人帝国这边的边境线上，只能看到普通的野生动物。

    这条类似隔离区一样的白地，只是圣魔帝国名义上的领土，他们虽然掌控着这片土地，却从不开发利用，仅仅是禁止凡人在里面生活罢了。

    其实也不是明令禁止，甚至圣魔帝国从未说过这些白地不允许凡人进入。只是凡人几乎从不踏足这片区域，因为这片地方，其实是巨龙的“狩猎”区域。

    圣魔帝国有大量的龙骑士，那些巨龙战力非凡的同时，也是一个一个的大胃王。喂养这些巨龙是一件非常繁琐的事情，理论上来说需要大量的魔兽，而且最好是高级魔兽。

    可是哪怕是比较低价的巨马这类的驯养魔兽，也是非常珍贵的运力或者战力，所以圣魔帝国只能放养那些龙骑士的巨龙，让这些巨龙在边境附近自己觅食，捕捉任何见到的可以吃的东西。

    久而久之，这些龙骑士的坐骑只能依靠偶尔抓到的低阶魔兽，以及白地区域内的普通野兽为食，所以也就变得如此“弱小”了。与其说它们是巨龙，倒不如说它们只是高阶魔兽的退化后代罢了。

    可即便是这些只能大量进食野兽果腹的巨龙，依旧是凡人帝国无法战胜的存在。它们依旧强大而且可以飞翔，依旧是冷兵器军队的恶魔。

    圣魔帝国自己也知道不能竭泽而渔的道理，他们的龙骑士没有接到命令也绝不越过白地袭扰周围的凡人帝国，以此来保证那些被奴役的凡人帝国顺从圣魔帝国的意志。

    当然，一旦圣魔帝国需要进入凡人地区作战的时候，就地取材喂养龙骑士的坐骑巨龙，就成了经常发生却没有地方抱怨的灾难。巨龙饿了就要吃掉牛羊，没有牛羊的时候，就要吃其他的东西。

    “我说，我今天怎么总是觉得要发生点儿什么事？”抱着长枪的希格斯帝国边军士兵对打着哈欠的同伴抱怨道：“从今天早晨开始，我就总是觉得哪里不对。”

    “哈。”他的同伴打完了哈欠就冷笑了一声，然后瞅向自己的同伴开口讽刺道：“来！你看看我们对面，一片死气沉沉的荒野！每天站在这样的破地方，能有什么好感觉？”

    “好了！闭嘴！”为首的军官靠在城墙的垛口上，看了看远处的荒野，皱了皱眉头对自己的两个手下吩咐道：“都机灵点儿，还有十几天的时间，我们就要换防离开了，别搞出什么事端来！”

    希格斯王国的士兵都不愿意在西面服役，所以每隔几个月就要换防西侧的边防部队。这是一种传统，为了公平的一种传统。

    “是！队长！”两名士兵赶紧昂头，表示自己一定拥护队长的英明决策。只是他们昂头的时候，看到了远处天边有什么东西飞了过来。

    “队，队长！那边！可能是圣魔帝国的龙骑士！”一名士兵指了指远处天空，他看见有东西的地方，开口对自己的队长说道。

    随着他的手指望去，那边果然有一个黑点儿正在急速接近。而这个黑点儿周围，还有其他更多的黑点……

    “我的天……”那名队长昂着头，只是惊讶的瞪大了眼睛，好半晌才挤出这么一句感叹来。他这已经算是好的了，因为站在他身后的那两名士兵，现在只是昂着头看着天空，甚至连一句话都说不出来。

    因为在他们的头顶上，一条巨龙展开双翅，在云层的下方一点点的靠近他们站岗的城墙。而在这条巨龙的两边，还有另外的巨龙正在时不时的拍打一下自己的翅膀。

    跟在这些巨龙两侧的，依旧还是飞翔的巨龙，它们的后面，也依旧飞着体型巨大满身鳞片的巨龙。

    “一，二，三……”看着那些巨龙一点点接近着自己所在的位置，已经不知道该做什么才好的希格斯王国的哨兵队长，只能仰着头下意识的去数那些飞过头顶的巨龙。

    “众神在上，圣魔帝国打算灭亡凡人了吗？”一个终于缓过神来的士兵，抱着自己的武器瑟瑟发抖，用颤栗的声音哀声叹息道。

    他看到了遮天蔽日的龙骑士从他的头顶上飞过，那巨大的龙啸声此起彼伏，那威严的气势让人情不自禁就两腿颤抖。至少有几十名龙骑士飞越了这个哨卡，飞向了希格斯王国的腹地。

    “你看到了吗？至少有五十条巨龙！”等到那些巨龙消失在远处的天边之后，终于恢复了正常呼吸的一名士兵，激动得拉着另一个同伴的胳膊，大声的问道。

    “是的，我看到了！我又不瞎！”另一个同伴甩开了他的胳膊，心有余悸的抱怨道：“刚才那好像是乌云盖顶一样的阵容，哪怕就是瞎子，也能感受到那股压力吧？”

    “不知道哪个地方又要倒霉了，这么多的龙骑士，灭亡一个像亚兰特帝国那样的大国，都绰绰有余了。”从远方收回了自己的目光，那名队长微微摇了摇头，开口说道。

    “至少有五十条巨龙！队长！”那个已经略显激动的士兵抱着自己的武器，对有些不安的队长喊道：“真是壮观的景象！没想到我第一次看到龙骑士，就可以一下子看到这么多。”

    “那不是五十条！那是七十多条龙！也有可能是八十这个数字，我最后数乱了。”那队长有些惋惜的说道：“圣魔帝国搞什么鬼，为什么一次出动这么多龙骑士？”

    “你们在这里守着！我回去一趟！虽然没有这些龙骑士快，可我们还是要把消息送到国都去！”他一边说着一边走下了城墙，快步向着远处的兵营走去。

    ……

    “下面有村庄！”飞在大骑士长迪德里克身旁的伊尔多俯瞰脚下的地面，大声的提醒了一下这一次负责指挥龙骑士部队的大骑士长迪德里克。

    迪德里克点了点头，示意龙骑士下降高度。在他胯下那条体型超级巨大，翼展足足有35米长的巨龙的带领下，七十多条巨龙开始下降高度。

    根本没有规避村庄里的房屋，这些巨龙就这样开始降落。龙爪轻而易举就推倒了村庄内房屋的墙壁，那巨大的身躯下面，儿童的哭闹还有大人惊慌失措的叫喊声，让这场盛宴变得更有气氛。

    “我们是无辜的！大人！放过我们吧！”一名老者跪在一条巨龙的面前，无助的张开自己的双臂祈求倒：“我们从未质疑魔法的荣光……”

    “是，我知道……”那名龙骑士低垂着眼帘俯视着他前面的凡人，点了点头认同了对方的说法：“不过我们只是路过这里，补充一下，并不是针对你们。”

    随着他的解释，他胯下的巨龙就探出了脑袋，一口吞掉了那个祈求宽恕的老人。老人的胳膊还在龙嘴外面挣扎，不过几秒钟之后，这条胳膊就被甩飞了出去，带着鲜血落在了倒塌的篱笆旁边。

    “要怪，就去怪爱兰希尔吧……”骑在龙背上，伊尔多默然的看着自己的巨龙吞噬着一个女人，在巨龙的眼中这些没有魔法气息的难吃的食物，比起牛羊来没有任何区别。

    这些凡人可以让它们果腹，可以让它们有力气继续飞行和作战，但是也仅此而已——吃这些凡人无法提升自己的魔力，只是在禁魔领域活动的权宜之计罢了。

    “太少了！根本不够吃。”一名龙骑士看着最后两个凡人被两条龙瓜分干净，开口抱怨说道：“这个村子的规模太小了，不够分的。”

    “没关系！太少了那就到下个村子去！”迪德里克大骑士长轻轻的抚摸了两下自己胯下巨龙背部的鳞片，紧接着一扯自己巨龙的缰绳，给出了一条听起来合理万分的命令。

    吃了一些东西的巨龙们大声吼叫着开始扇动自己的翅膀，它们飞向天空，只留下地面上一片废墟狼藉——新的战争还没有开始，就已经血腥野蛮。

    -----------

    龙灵今天状态不好，只更一章，十分抱歉。