    嗯……

    陆朝不知道应该如何评价眼前的场景。

    陆择一牵着张馡的小手，扭捏着，抬起头来眼巴巴地问他爹：“爸爸！张馡爸爸今天不来接她，你能顺便把她一起带回去吗？”

    陆朝：“……”

    陆择一继续扭捏：“如果能让她一起在我们家吃顿饭的话，就更好啦！”

    陆朝嘴角抽了抽。

    这才几岁啊，就学着追女人了。

    张馡也仰起头来，扬着笑喊了一句，“叔叔好。”

    陆朝沉默了一会，跟人打了一个招呼。

    然后又转头去问陆择一：“你确定她爸爸不来接她？”

    “是的呀。”陆择一很笃定地点了点头。

    陆朝：“……”

    陆朝看看陆择一，然后又看看张馡。

    最后背过身去，拿好处手机去给小张打电话。

    电话过了一会才接通。

    陆朝觉得小张应该是在路上吧。

    “喂？老板？”

    “啊，是我。你今天不来接你丫头吗？”

    今天他要是信了陆择一的鬼话，直接就把张馡给带回去了，小张估计要急死。

    “啊？我在路上呢。”

    手机那头很吵，不时还能听到一些鸣笛的声音。

    “我刚出发。今天事多了，就迟了点。”

    陆朝又转过身来瞅了择一一眼。

    发现这个小崽子的头又低下来了。

    陆择一十分心虚地瞟向旁边的张馡。爸爸是怎么会有她爸爸电话的。

    陆朝继续跟小张讲。

    把这边的情况大概讲了一下。

    “小周应该还在书店吧，我过来接陆择一，给你顺便把丫头带过去。你这边就不用跑一趟了。”

    主要也是现在的情况有点尴尬。

    这俩小孩还手牵着手呢，他现在强行把他们拆开带走另外一个，这样行事好像不太好。所以就只能把这两个娃一起都带走了。

    “……”

    “……”

    车内后排。

    陆择一跟张馡说话，“我就说我爸人超好的，是吧？”

    张馡点头，附和道：“嗯嗯，叔叔人超好。”

    陆朝透过后视镜看这俩小孩子。

    他很为陆择一的未来担忧啊。

    小小年纪，就被美色所迷。当真是没出息！

    还不知道自己被老父亲嫌弃了的陆择一，依然兴致冲冲地跟张馡聊天。

    他现在也上学了。

    已经跟张馡有共同话题了。

    “张馡同学，你叫我一声。”

    “陆择一？”

    “不对，你要叫我择一同学。”

    “择一同学。”

    陆择一嘿嘿笑。

    陆朝翻了一个白眼，万分嫌弃。真是没出息！

    车子又驶过一段，陆择一觉得路不对，于是便探身过来，嚷道：“爸爸，这不是回家的路！”

    “我知道。我们先去书店，把你的张馡同学送回家。”

    重音落在同学两个字上。

    陆择一面色如常，好像没听出来他爹话里的调侃。

    张馡有些不好意思，于是默默拽紧了自己的袖子。

    书店到了。

    小周过来接娃，顺便过来语气幽幽地对陆朝说了一句，“离老板上次过来查账，已经有五十天了。”

    陆朝：“……”

    干嘛呀干嘛呀。

    干嘛说这个。

    在娃面前，多尴尬。

    于是陆朝默默点了头，很心虚，“下次我一定来得勤奋些。”

    小周：“……”

    这话约等于没说。

    老板的下次是什么下次？

    他没有下次。

    陆择一趴在车窗口，眼睛就没在张馡身上离开过。

    陆朝要走了。

    小周带着张馡举起一个小爪子，冲着陆朝摇晃：“叔叔要走了，快点跟陆叔叔说再见。”

    张馡微微笑：“陆叔叔再见！”

    然后又看向陆择一：“择一同学明天见。”

    陆择一趴在窗口边傻笑：“明天见！”

    陆朝：“……”

    小周：“……”

    依稀感觉这两娃之间有一点不对劲。

    陆朝转过身来，提醒陆择一不要把头伸出车窗外，然后给自己系好安全带，就开车回去了。

    ……

    ……

    家里。

    余悄悄拖着病躯起来给爷俩做了一顿饭，就又躺回到床上去了。

    她在很开心地刷视频。

    陆朝给她发了消息：“回来了。小心点择一。”

    余悄悄刚看到。

    就听到一阵“哒哒哒”的脚步声。

    很小的时候，余悄悄就学会了凭脚步声认人。

    这么急促的脚步声，一听就是陆择一的。

    于是余悄悄立刻把手机锁屏塞进枕头底下，然后很迅速地把自己蒙进被子里面，小小的缩成了一团。

    手动的酝酿了一下自己脸上的表情。

    在陆择一还没冲进来之前，余悄悄就一声一声地咳嗽了起来。

    咳咳。

    她没事。

    她还能从床上爬起来见择一。

    陆择一急冲冲地推开他妈的房间门，看见的就是余悄悄竭力想从床上挣扎起来的画面。

    “！”

    陆择一愣了一下，然后就连忙冲进来。

    “妈妈！”陆择一快哭了，眼眶红红的。

    余悄悄挤出一个慈母般的微笑，苍白着双唇十分憔悴道：“择一回来了啊……咳咳！”

    气息奄奄的。

    陆朝跟在陆择一的身后，看见这幅场景嘴角忍不住勾起了一点弧度。

    但很快就控制住了。

    陆朝痛心疾首。

    “老婆，你要好好爱惜自己的身体啊！”

    贤妻良母对着一大一小的两个男人挤出了一个宽慰的微笑：“我没事的……桌上……我给你们做了饭……”

    “哇——”陆择一抽了抽鼻子，没忍住直接哭了。

    余悄悄竭力忍住自己一颤一颤的肩膀，同时给陆朝使了一个眼色！

    快点！

    把陆择一领出去，要笑场了。

    陆朝见此十分悲壮地擦了擦眼角并不存在的眼泪，然后把陆择一领了出去。

    饭桌上，余悄悄给炒了一盘丝瓜，再炖了一盘排骨。

    陆择一吃不下去，陆朝食欲超好。

    陆朝满怀悲痛地给陆择一夹了一筷子丝瓜：“你也看见了，妈妈生病了。”

    陆朝叹了口气，“妈妈生病了，但是她不愿意让你看到她脆弱的样子。”

    “女子本弱，为母则刚。”

    “所以陆择一，你平时在妈妈面前也不要太过悲痛。你要坚强起来。这样妈妈看见你才会欣慰，病才能好得更快。知道吗？”

    “……”

    “……”

    “嗯！”陆择一含泪点头。

    用筷子扒了一大口米饭。

    他一定要多吃一点，然后快点长大！

