    第187章顶流歌手x破产金主13

    路星野语气很差，江挽抬头看了他一眼，然后才缓声解释：“我没有这个意思。”

    “我只是……”江挽犹豫了一下：“总不好白拿你的吧。”

    江挽疏离客气的态度让路星野的心像是浇了一盆凉水，让他一点点冷静下来。

    他深吸了一口气，从床头拿了一个苹果，去卫生间洗了洗后开始削皮。

    江挽就半靠在床头看着他的动作，眼神温和内敛，仔细看才能看出她眸中温度。

    路星野削皮很熟练，当初江挽忙于创业总没时间好好吃饭的时候，路星野就曾经包揽过她的饮食，费尽心思给她做好吃的。

    某种程度上来说，这些男主在这个方面其实都有非常温柔人妻的一面。

    很快一个苹果就削好了，路星野又熟练地切成小块，拿了一块怼到江挽唇边。

    他刚刚问过医生，可以多吃水果。

    江挽苍白的唇被苹果浸润，透露出一点血色来，她愣了一下，看了看面前的苹果，再看看脸色阴沉的路星野，然后才微微张口把这一小块苹果咬住。

    或许是因为受伤了，江挽咀嚼的速度很慢，几乎是半分钟才把那一小块果肉咽了下去。

    路星野也不催她，等她全咽下去了才把下一块递到她唇边。

    苹果很清甜，但是江挽胃口不太好，大概吃了三分之一，她就不太想吃了，但看着路星野仔细喂到唇边的小块，她犹豫了一下还是张口去咬。

    她的唇刚碰到苹果，路星野的手就收了回去，她有些惊讶，抬头看向路星野，却看到他冷着脸把那块苹果丢进了自己的嘴巴里。

    “吃不下了就直说，你是有什么不憋屈会死的毛病吗。”

    江挽愣了一下，然后脸上缓缓浮现笑容：“嗯，我确实吃不下了。”

    路星野没看她，低头三两下把剩下的苹果吃光，又把苹果核扔进了垃圾桶，然后才去洗手。

    看着往卫生间走去的路星野，江挽忍不住有些出神，在她的时间线里，她已经很久没见路星野了，如今脑袋又有些昏沉，让她不太能想东西。

    但她还是依稀记得，路星野从前在她面前是个非常温吞内敛的人，和上个世界的秦洲有点像，面对她的时候都会有忍不住的依赖喜爱和羞涩怯意。

    路星野在娱乐圈里的定位其实是冷淡里又带点野的天才歌手，他在遇见江挽前也大概是这种风格的人。

    但是在江挽面前，路星野好像就会不自觉所有锋芒和戾气，对待她的模样总是谨慎而珍重，像是在对待名贵却脆弱的瓷器，唯恐自己一时不察轻慢了她。

    江挽想了想，有点费力地拿过床头桌上的手机，划拉着屏幕。

    于是路星野洗完手回来，就看到江挽很专注地看着手机，手机还外放了一点细碎的声音。

    他走过去，听到了他自己的歌声。

    她在看他的演唱会。

    江挽神色认真投入、看起来甚至有点不知忧愁的模样，专心致志地看着他一个月前的巡演，脸上带了几分很浅的笑意。

    看着这样的江挽，路星野心中像是被塞了一把细碎的石头，磨得他心尖发疼。

    (本章完)

