    黑山老妖没想到自己一时兴起的玩闹竟然让燕赤霞真的伤到了他。

    这让他感到非常的生气。

    所以他决定将怒气全部发泄到宁采臣和聂小倩身上。

    他心念一动，化作人形姿态，径直前往了兰若寺。

    那兰若寺外燕赤霞布置的阵法闪烁灵光，却被黑山老妖弹指间破坏。

    兰若寺大殿正中，宁采臣站在了聂小倩身前，直视着走来的黑山老妖，眼神虽然畏惧，但却丝毫没有退却的意思。

    “你很怕吗？”黑山老妖对宁采臣问道。

    “畏死而贪生，此乃人之常理。”宁采臣颤抖着声音回答道。

    “那你为什么不跑呢？”黑山老妖有些疑惑，说道：“其实你跑了，我未必会找你麻烦的，毕竟我真的没有去捏死小虫子的习惯！”

    “我不能跑，也不想跑。”宁采臣深吸一口气，鼓起勇气看向黑山老妖道：“比起死亡，还有更让我害怕和担忧的事情。”

    “是什么？”黑山老妖问道。

    “是心爱之人的离去。”宁采臣紧紧握住了聂小倩的手掌道。

    “哈哈哈....”黑山老妖笑的表情狰狞，他道：“那你觉得你留在这里，就能阻止我了吗？”

    言罢，黑山老妖直接对着宁采臣一挥手。

    砰！

    一股无形之力加身，宁采臣身形径直飞出，撞在兰若寺的一处柱子上，倒了下来。

    “宁大哥！！”聂小倩惊呼道。

    然而黑山老妖伸手一摄，已然将聂小倩的脖子抓在了掌中。

    宁采臣只觉内腑疼痛无比，口中鲜血不断溢出，意识都有些不清醒了。

    他看向聂小倩所在的方向，说道：“放了..她...”

    “你喜欢他吗？”黑山老妖看向聂小倩问道。

    “求求你，放了他，我跟你走。”聂小倩表情悲戚的道。

    “好啊！”黑山老妖笑道。

    然而，就在聂小倩脸上露出些许喜色的时候，黑山老妖陡然又对着宁采臣弹出一指。

    砰！

    宁采臣口中鲜血狂喷，眼神涣散，直接陷入了濒死状态。

    “宁大哥！！！”聂小倩目眦欲裂，对黑山老妖喝道：“你不守信用！！”

    “我没有杀他啊，不是还剩下一口气吗？”黑山老妖嘴角勾起，说道：“如果他自己撑不过去，那可就不怪我了。”

    “我就是死，也不会让你如意的！！”聂小倩出声道。

    言罢，她就要自爆魂体而亡。

    然而也就是同时，她也失去了对自己身体的掌控权限。

    “我都抓住你了，生死怎么还能由你自己掌控呢？”黑山老妖得意的笑道。

    看着聂小倩那不甘和绝望的眼神，黑山老妖之前被燕赤霞伤到的不愉快也消失了大半。

    “哈哈哈，跟我走吧！！”黑山老妖大笑道。

    说着，他就要转身离开。

    而就在此时，一道神圣的光芒忽然在远方浮现而出。

    那光芒宛若大日一般陡然将整片天际都完全照亮，无数邪恶的妖魔鬼怪被其照耀，随之融化，吓得黑山老妖都表情大变。

    而与此同时，一道宏大的声音也随之传出。

    “替天敕封燕赤霞为戮恶真仙！”

    声落的同时，那无穷神圣光芒也随之消失。

    黑山老妖表情变换不定，那光芒他见所未见，而那道声音也宏大得宛若天道降临。

    替天道敕封？

    那又究竟是何方神圣？

    不等黑山老妖想明白这些问题，一道气息也骤然从远方升腾而起。

    那个方位黑山老妖相当熟悉，正是他此前将燕赤霞打飞的位置。

    嗡嗡嗡嗡~！

    一柄柄灵剑飞起，在天际之中缭绕盘旋。

    轰隆~！

    惊雷乍现，燕赤霞的身影在那天空中显现而出。

    他此时周身万千灵剑缭绕，怒发冲冠，眉心一道赤红的玄奥道纹绽放玄光，周身气势威严宛若天威。

    “怎么可能？”黑山老妖表情惊骇的道。

    “黑山老妖，你作恶多端，还不引颈受戮！”燕赤霞怒喝道。

    言罢，一把把灵剑也随之从天而降。

    “想要我的命，那你就来拿吧！”黑山老妖随手丢开聂小倩，身形陡然化作千丈真身，挡向了那些灵剑。

    然而此一时彼一时。

    受到敕封之后，燕赤霞此时的修为算是一步登天，直接达到了太乙真仙初期的境界。

    如此修为，哪怕经验上还有所欠缺，也完全足够燕赤霞压着黑山老妖暴揍了。

    当当当当当当~！

    万千灵剑在燕赤霞法力的加持下，如同砍瓜切菜一般，轻易的将黑山老妖的身体切割。

    无数细碎的石块如雨点般从天空落下，黑山老妖表情痛苦，不断怒吼，抬起双手凝聚出一块如山般的巨石向着燕赤霞投掷而去。

    燕赤霞面色不变，口中念咒道：“神剑有灵，降妖除魔，急急如律令！”

    下一瞬，他操控的那些灵剑中便有数百把快速飞来，纵横交错之间，转瞬便将巨石粉碎成了粉末。

    黑山老妖无能狂怒，身形不断缩小，不多时便只有不到百丈之大。

    燕赤霞此时双手合并，口中念动咒语道：“万剑归一！”

    骤然间，那万千柄灵剑凝结为一，化作一柄足有数百丈巨大的神剑。

    “斩！”

    燕赤霞大喝一声，这巨大的神剑旋即从天斩落下来。

    轰隆！！！

    剑落，黑山老妖瞬间被其一分为二，其余威更是将绵延数百里，在兰若寺这里形成了一条巨大的深渊。

    燕赤霞掐诀收剑，有些尴尬的挠了挠脸。

    他还害怕这一剑砍不死黑山老妖，直接就出了全力，没想到有些用力过猛，直接把地形都改变了。

    恍然间，他耳中传来聂小倩的哭啼声。

    燕赤霞身形一动，瞬间便出现在了兰若寺正殿之内。

    此时聂小倩正扶着宁采臣的尸体在哭泣。

    “别哭了，快让开，我试试看能不能救！！”燕赤霞说道。

    闻声，聂小倩连忙让到一边，说道：“麻烦你了，燕道长！！”

    “我尽力。”燕赤霞说道。

    言罢，燕赤霞双手掐诀，体内那海量的法力凝结，转化成了生机之力，全部向着宁采臣灌输而去。

    只是转瞬之间，宁采臣的肉身便被医治完好，旋即，燕赤霞口中念咒道：“醒来！”

    声落，宁采臣也陡然睁开了双眼。

    他看了看周边，当即便明悟了什么，于是对燕赤霞执礼道：“多谢燕大侠救命之恩！！”

    “宁大哥，你没事就好。”聂小倩经历了失而复得的事情，心情激动之下，直接扑入了宁采臣的怀中。

    而另一边，燕赤霞看了看自己的双手，喃喃道：“回春咒这么好用的？我以前治个外伤都要费老大劲，如今竟然能让人起死回生？？”

    想到这里，燕赤霞不由得闭目内视了一番。

    现在他紫府中法力浑厚到了一个他自己都觉得恐怖的地步，肉身也被强化到了一定的层次，甚至于他有种预感，如果他当时选择和黑山老妖硬碰硬的话，搞不好直接就能拳拳到肉的把黑山老妖给砸碎。

    “宁采臣，那封信是谁让你送给我的？”燕赤霞忽然出声，对一旁正和聂小倩亲昵的宁采臣问道。

    宁采臣闻声，连忙对燕赤霞执礼道：“是一个身穿白衣的英俊公子。”

    “叫什么名字？”燕赤霞问道。

    “不知道，他也没说。”宁采臣摇了摇头道。

    “想必是某位游戏红尘的前辈吧！”燕赤霞叹了口气，旋即面色一正道：“他既然赐我这一身力量，我也当承担这份力量给予我的使命，惩奸戮恶，降妖伏魔。”

    说这话的时候，燕赤霞眉心赤红色的玄奥道纹闪烁，隐隐释放出一股威严神圣的气息出来。

    随后的时间之中，燕赤霞利用自己半生不熟的法术为聂小倩捏了一副肉身，又用借尸还魂之法让聂小倩在那副肉身中重新活了过来。

    这一套手段他以前肯定是用不出来的，但如今修为达到太乙真仙，他用起来简直就是得心应手。

    反倒是他觉得这些法术都太过于低级，自己用起来限制了自己。

    做完这些事情之后，燕赤霞望气远方，发现京都妖气浓厚，于是便与宁采臣和聂小倩告别，就此出发御剑前往了京都。

    ......

    ......

    “无尘法师，您口渴吗？”

    “不渴！”

    “无尘法师，您要吃点东西吗？”

    “不饿！”

    “无尘法师，您给我说说你以前行走江湖的趣事吧。”

    “.....”

    林千钧看着不断凑上来的朱慧玉，表情变得很是无语。

    他这一身的气息虽然收敛，但他本质毕竟极高，寻常人凑到他身边估计都会感觉不自在。

    结果朱慧玉硬是顶着那种不自在往他身边猛凑。

    林千钧瞥了一眼另一边正在闭目修炼的夏侯，他身上那种生人勿进的气息散发得很明显，靠近他的话，都会给人一种下一刻就会被他拔刀砍上来的感觉。

    要不要和他学学？

    就在林千钧思考要不要转换一下气息类型的时候，此时车队忽然停了下来。

    一个陌生的声音随之响起。

    “山穷水尽路难行，舍得钱财买安宁！诸位请先停下来，我们只求财，还请诸位配合，免得动起手来，伤了和气。”

    “在下黑虎镖局朱良涛，单江一带的绿林都是兄弟，还请行个方便！”朱良涛出声道。

