
　　naver就是韩国的微博，同时也是最大的搜索引擎。

　　和华夏一样，今天韩国人讨论的时事热点也是限韩令。

　　虽然外联部一再否认有这条禁令，不过事实摆在眼前，大家也都明白是怎么回事。

　　作为堂堂宇宙第一大国的子民，韩国网民面对这样的禁令，第一时间是愤怒，而大量华夏艺人退团回国的消息就像是给这团怒火狠狠地添了一把柴，使其燃烧得更加剧烈。

　　粉丝们就像是遭受了背叛，而网民更多地是觉得耻辱。

　　作为亚洲为数不多的发达国家，韩国人在网络上总是显得高人一等的模样，觉得国外的一切都无法与本国相提并论，一句万物起源皆韩国就足以说明这样的现象。

　　过分自傲背后其实隐藏的是过分的自卑。

　　作为发达国家，韩国虽然经济位居世界前列，但地位其实非常一般，而且自己本身在东亚的处境也很艰难。

　　北边有不共戴天且非常暴躁的的邻居曹县，再北边则是更加暴躁的俄罗斯。

　　南边是一直有着激烈竞争，且关系持续恶化着的日本，后者的经济实力常年稳居世界前三，文化产业也是亚洲首屈一指的存在。

　　而西边则是Gdp总量第一的世界第一人口大国——华夏，一举一动都能牵动整个东亚的格局。

　　更要命的是国内还有美军驻扎，说是仰仗其鼻息生存一点也不为过。

　　军事之最、人口之最、经济之最全在自己家门口，古往今来大概也只有蒙古能够相提并论，后者的海军天下无敌，而韩国，最终也成为了宇宙之国。

　　在这种不正常的国际环境下生存的韩国人，其实很多心理都有些不正常，过分自傲过分自卑就是他们最真实的写照。

　　而这样的人最喜欢做的就是在网络上挥斥方遒，对除美国以外的任何国家都有着一种优越感，且一言不合便手指飞弹而喷之。

　　而今天限韩令的颁布毫无疑问触动了大多数韩国人脆弱的神经，除了在naver上破口大骂，他们还想方设法想要对华夏人进行“制裁”。

　　可惜的是百分之九十以上的华夏人都不上外网，大陆的网络韩国人也进不去，他们就像是无头苍蝇一样，虽然满腔怒火，一时半会儿却又找不到地方发泄。

　　在这个时候，洛泉出现了。

　　和索尼公司华夏分部一样，韩国分部也宣传了洛泉即将发布新专辑的消息，只不过时间要稍晚一些而已。

　　一开始韩国的网民，并没有什么过激的反应，甚至还挺期待的，毕竟洛泉的歌在油管天天霸榜，粉丝与知名度节节攀升，加上又登上了TCcandler，在韩国圈了相当一波粉。

　　但是当洛泉的国籍被扒出来以后，积攒了无数怒火的韩国网民终于找到了发泄的地方：

　　“刚发限韩令，现在还敢来韩国宣传，脸都不要了？”

　　“华夏人不都是这样吗？嘴上说着抵制韩货抵制日货，商场一打折跑得比谁都快。”

　　“真是不知道发了什么神经，把我的团活生生拆散了，我现在看到华夏这两个字就生气！”

　　“我记得这个华夏女人的是唱日语歌的吧，都不是什么好东西，naver是怎么让她上热搜的？”

　　“不能让这种女人在韩国火起来，华夏要限制我们，我们当然也要抵制华夏人！”

　　“是的，头一次见到发展中国家敢对发达国家颁布限制令，真是有够滑稽的。”

　　这些评论还算理智，虽然对洛泉也是持坚定的抵制态度，不过好歹言语还比较客气，而后面的评论就是直接开骂了，这些都是纯粹的网络爱国喷子，什么难听肮脏的话都喷得出口，洛泉看了一圈下来脸都绿了。

　　索尼高层想要“反攻”韩国的野望可以说是彻底泡汤了，一个限韩令让洛泉新专辑的宣传在华夏和韩国同时受挫，为今之计只有收缩资源，全力备战国内市场。

　　不管怎么说，日本还是索尼唱片公司最大的基本盘所在，洛泉的国民度与口碑也是与日俱增，只要不出意外，唱片大卖不是问题。

　　不过对于洛泉来说，今天一定是一个值得铭记的日子，她在今天达成了被华夏、日本、韩国网民辱骂的记录。

　　一个艺人做到全网黑并不难，但像洛泉这样一个月内在三个国家被全网黑的艺人，新世纪以来应该是独一份！

　　“我这应该也算是创造历史了吧？”洛泉放下手机，笑了笑。

　　“创造什么历史？”温夏愣了，以为洛泉是接受不了这样的打击，精神出现了错乱。

　　“全网黑啊，这些年来有明星像我一样，在三个国家被全网黑吗？”洛泉说着一个战术后仰：“什么叫国际明星啊？”

　　温夏有气无力地道：“这种事有什么好值得炫耀的啊，当务之急是想办法挽回形象啊！”

　　“暂时是没有办法了。”洛泉摇了摇头，“除非立刻取消限韩令。”

　　听到这话，温夏选择了闭嘴。

　　洛泉苦笑着道：“倒也不是完全没辙，只要我的作品出来，至少国内抵制的声音会小很多。

　　他们都不就是觉得我屁本事没有，只会天天营销吗？有了作品，这些言论也就不攻自破了…………至于韩国那边，不管也罢！”

　　温夏满脸愁容：“哪有那么简单，你唱的可是日语歌，想要在华夏出圈可太慢了。”

　　洛泉收拾表情，露出一抹笑容：“放心，我对我的歌可是非常自信的，只要新专辑发布，所有的诘难与质疑都会在顷刻间烟消云散。”

　　说着，洛泉霍然起身走向阳台，拉开落地窗后，她凭栏远眺，满目灯火与灿烂星光织成了东京炫目繁华的夜景。

　　闷热的空气里，在高楼间横冲直撞的大风向洛泉呼啸袭来，它们裹挟刀一般锋利的冰冷，切割着洛泉柔嫩的脸庞。

　　她的身材虽然瘦削，但面对着这样的冲击却丝毫没有畏惧过躲闪，只是倔强地抬起头，素面朝天。

　　就像一首诗里写的那样：

　　任你千百劲风，我自岿然不动！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第五十二章 我自岿然不动免费阅读。https://xs.23sk.com 