    作为一个被阿瓦达啃大瓜“啃”过两次的巫师，哈利的额头，留下了闪电疤痕。

    一左一右，

    互成犄角。

    但从密室事件后，他就很苦恼。

    夜晚，躺在冷冰冰、硬邦邦的床上，哈利辗转反侧，难以入眠。

    罗恩呼噜声，不绝于耳，斑斑的磨牙声，打着节拍；纳威的梦话，渲染着气氛，莱福的蛤叫，呱呱作响。

    好不容易捱到后半夜，梦见的全是威廉和汤姆战斗的画面。

    换句话说：密室之后，他夜里梦不到秋了，反而全是威廉和汤姆那两张帅得惊天动地的脸。

    但是哈利画面看不全，接收的声音，也断断续续。

    比如威廉明明是让汤姆杀死哈利。

    哈利却莫名把kills听成了kiss……变成了：憋说话，吻哈利！

    这就很尴尬了。

    威廉和汤姆在密室是在战斗，用的是魔杖，换了个词，就变成了多人运动，拼的也是血腥程度更浓的刺刀！

    这让威廉很难解释清楚。他到底是让黑魔王杀哈利，还是让汤姆吻哈利。

    这时，卢平教授又来了，他看见哈利已经醒了，手里还拿着一杯魔药，就笑道：

    “不错，快点喝吧。我本来还想送些巧克力。欢欣剂更好一些……这是谁给的？”

    “我随身会携带些魔药，卢平教授。”威廉说。

    “哦，当然！”卢平教忍不住赞叹道：“史塔克先生今天真是一次次让我惊讶。

    斯内普教授应该很喜欢你吧？”

    威廉一头黑人问号……斯内普喜欢谁？

    “还有格兰杰小姐……很少有巫师能像你这个年龄，使出守护神咒……谁教你的，麦格教授吗？”卢平教授又问。

    赫敏红着脸，道：“威廉教的……”

    卢平露出会意笑容，冲着威廉眨了眨眼睛。

    之前赫敏施展保护魔法，他觉得平平无奇，原来人家真的只是低调。

    卢平突然发现，职场压力有些大。死亡率高是一方面，学生也太优秀。

    这样他准备的课程，就有点太简单了，需要要增加点难度。

    毕竟管中窥豹，从威廉和赫敏看去，这群小巫师们，在黑魔法防御这门课上的基础，大概都很牢固！

    看来前几任教授虽然人可能有些小问题，但教的还是不错的！

    这时，门口传来喧闹，又是一群小巫师来买东西。

    经过两次袭击后，来购物的学生，突然增多了。

    威廉敏锐觉察这是个绝佳商机，他大手一挥，当场宣布：

    今天全场八五折，多买多送，亏本大处理！

    双胞胎立刻发动以李·乔丹为首的水军，喊出口号：

    请保持愤怒，报复性消费，让阿卡丽神秘商店倾家荡产！

    为此，威廉还发布了分期付款模式。

    只要一丢丢手续费，就能让你提前享受优质产品……威廉在培养大家提前消费的观念！

    于是一条长长的队伍，从火车头排到车尾。

    达芙妮又借了不少零花钱，准备大干一场。阿斯托利亚也要买些东西，让威廉亏死，最好赔本倒闭。

    是的，威廉都亏死了，都快亏成麻瓜了！

    塞德里克和秋穿着围裙，当起了售货员，车厢门口，也挂上了阿卡丽神秘商店的小牌子。

    作为女学生会主席的佩内洛学姐，带着级长们，在努力维持秩序，让大家不要拥挤，文明购物。

    佩内洛学姐绝对是自发的，她和威廉不掺杂一点“钱色”交易。

    没错，威廉没有给加隆，他也就送了一些“不值钱”的炼金产品罢了。

    至于反对在火车里卖的珀西，也不知怎么的，双胞胎看望他之后，就突然拉肚子了呢，一直在厕所蹲着。

    卢平教授很无语。

    他回忆了一下，他们掠夺者当年那么出格，好像也没干过在火车上卖东西这种事。

    看着那大笔大笔的进项……这还真就是后浪啊！

    卢平教授看见售卖的霍格沃茨地图，要了一张之后，就回自己车厢了。

    卢娜在教安妮和金妮，怎么用贝壳制作风铃。

    很快，安妮将制作的风铃，挂在了克鲁克山脑袋上。

    克鲁克山不喜欢，风铃就被赫敏抢夺走，欢欢喜喜地变成了她的生日礼物。

    眼看三小只闲着没事，威廉让她们穿上小熊人偶，在车厢里跳舞当吉祥物。

    一个小时就可以拿到一加隆，这让缺钱的罗恩看着都眼热。

    这场火车购物狂欢，一直持续到傍晚才结束。

    秋统计了一下发现，一天的营业额甚至比正常两个月还多。

    威廉决定每次开学，都在火车上，来一次购物狂欢。

    这时候的学生们，刚刚开学，零花钱最多，也最好刺激性消费。

    整理完今天的利润以后，火车终于在霍格沃茨车站停了下来。

    天气太冷，破旧站台已经结冰了，大雨还哗哗地下着。

    “一年级的到这里来！”一个熟悉的声音叫道。

    威廉、赫敏和安妮走下火车后，就看到了站台那一端海格魁梧的身影。

    他正向惊慌失措的一年级新生招手，要带领他们去经历传统的渡过湖泊旅行。

    这个天气去渡过黑湖，绝对是一场灾难。

    “威廉、赫敏……”

    海格看见了三人，突然哭了起来。他哽咽道：“我收到你们的信了……诺伯……他……”

    海格掏出那块用了五十年的“祖传”手帕，拿着带污渍的一面，擦了擦眼睛。

    “谢谢你们俩将它的尸体，葬在了法国，我相信塞纳河畔，一定很漂亮……我要给诺伯举办一个风光的葬礼……”

    威廉和赫敏对视一眼，连忙表示答应。威廉甚至准备找六个八眼巨蛛，帮忙专业抬棺，以示专业。

    这让海格感动不已，称威廉是诺伯最好的叔叔。

    告别海格后，他们沿着一条粗糙泥泞的路走去，道路尽头等候着一百多辆马车。

    坐了几次神符马，威廉就有些看不上夜骐了。

    瘦不拉几的不说，和神符马的颜值比起来，大概就是伏地魔和小汤姆的差距。

    威廉准备哪天暗示一下邓布利多，让他去布斯巴顿引进几匹神符马。

    海格是配种小能手，要不了几年，霍格沃茨就到处都是神符马了。

    马车滚滚行进，很快到达了宏伟壮丽的铸铁门，两旁是许多石柱，顶端有带翼的野猪。

    门口站着两名身材高大、戴头巾的摄魂怪，好像门神一样，一丝不苟。

    咦，居然是两只落单的摄魂怪诶！

    威廉搓了搓手，隐隐有些兴奋。

    这荒郊野岭的，一边是禁林一边是黑湖，霍格沃茨城堡还那么危险。

    说不定哪天早上起来，学生们就会突然发现……门卫失踪了。

    ……

    ……

    （月初求推荐票，求月票，各位大佬们。）

    