    “不好意思啊，我对去你家吃饭不是很感兴趣，你也不用跟我赔礼道歉了。”我没有犹豫，直接拒绝了黄三的邀请。

    黄三急了，连忙对我道：“周哥，这件事情的确是小弟做的不好，你要是觉得不爽的话，你硬造我几拳，我保证站着不动！”

    “神经。”我骂了一句，便把电话给挂断了。

    林青悦有些疑惑地看着我，问道：“这是黄三打给你的？”

    “嗯，说是给我赔礼道歉，要我去他家吃饭呢。”说到这里，我不由得冷哼道：“除非是我脑子有毛病，我才会去他家。”

    林青悦笑道：“你怕是不知道你姐做出来的事情吧？”

    我微微犹豫，想了想后，便对林青悦道：“虽然她没有和我说具体的事情，但我应该猜的出来。”

    林青悦也没理会我有没有猜中，而是自顾自地说道：“她动用某些关系，给黄叔叔使了不少绊子，酒店那里压力很大，三天两头就要面临一系列检查，除了这点外，他旗下的两家夜总会，其中有一家就直接停业整顿了。”

    跟我所料的不差，只不过我以前实在是太小看了王翩翩，所以才觉得她虽然背景大的吓人，但手里的实权却不多。

    不过林青悦忽然笑道：“其实也不是表姐刻意这样做，充其量只是顺势而为罢了，因为黄叔的这些产业的确有些不干净，但因为保护伞太大，所以才能藏污纳垢那么久。”

    我点了点头，倒是明白为什么黄三会专门打电话给我，要找我“赔礼道歉”了。

    只不过我也不是那么好脾气的，所以干脆就没有理会他，由他们闹腾。

    天色愈深，即便是夏夜，但由于我们靠近江边，所以也会感觉到有些寒凉。

    林青悦穿的比较单薄，所以我们在九点钟左右，便离开了江边。

    回去的路上，林青悦的车子倒是没有开得那么快了，反而平缓了许多，倒真的像是一个女孩子开车的手法了。

    先前过来的时候，她开的那个车速实在是把我吓到了，而且在车流中左窜右窜的，实在是危险的很。

    回到学校，从地下停车场出来后，林青悦倒是没让我送她回宿舍，而是让我直接回去就好，不用绕路。

    我只好答应下来，临分别前，林青悦告诉我，如果要去换药的话她可以开车送我过去。

    我当然是不会拒绝的。

    ……

    周四。

    距离上次我和林青悦长谈后，已经过去了两天，原本我是打算继续完成拿份宣传计划书的，但林青悦硬是要我休息了好几天，直到今天才让我去办公室找她，说是让白芷和我接洽一下。

    林青悦约好的时间是上午十点钟，这个时候我们恰好没有课程，于是我和白芷便没有一起过去。

    白芷是先到的，而我是后到，进门的时候，林青悦正在和白芷聊着一些女生有关的事情，但白芷却显得很拘谨。

    我想，这多半是知道林青悦是我未婚妻的缘故，而上次又是因她的事情，导致有了那一场冲突，所以在她面对林青悦的时候，就有些拘谨了。

    我跟白芷打了声招呼，然后就搬椅子坐到了离白芷不远不近的一个位置，恰好保持了一个比较“不容易误会”的距离。

    林青悦没有在意我这些小动作，见人都到齐了之后，便对白芷说道：“你目前暂时不用呆在张同那个小组了，从现在开始，你就和周景一个小组，你们合作把麦当劳的那份宣传计划书给搞定，之后关于和对方经理接洽的事情，就交给你来做。”

    说到这里，林青悦又看了看我，补充道：“因为周景现在……形象不佳，所以接洽方面最好你来做，也算是给他分担一下压力，你看这样可以吗？”

    白芷点头道：“没问题的。”

    林青悦笑了笑，对我和白芷道：“那就祝你们合作愉快，做出一份好成绩咯。”

    白芷笑了笑，而我则是有些纳闷，总感觉林青悦的笑有些奇怪。

    从林青悦的办公室离开后，我和白芷便并肩地走在了校道上，我还是和她保持了一定的距离，不会显得过于亲密，但也不会显得刻意疏远。

    走在路上，白芷忽然对我轻声道：“你应该很喜欢林青悦吧？”

    我愣了愣，记得我好像没有和白芷说过自己喜欢林青悦的事情，但她对我说的这句话却那么……肯定？

    由于白芷已经知道了某些事情，再加上我未来会和她合作一段时间，所以我也就没有藏掖了，对她点头道：“嗯，很喜欢。”

    白芷笑了笑，只不过笑容有些勉强，她道：“果然是这样，很早之前我只是有些猜测，但直到你上次问我介不介意把这件事情告诉林青悦时，我才确定下来。”

    我一时无言，不知道该说什么。

    白芷摇头道：“你不用说什么，再说了，有些事情过去就过去了，我不会想什么的。”

    我不是很清楚白芷的内心到底是怎么样的，但她好像也是一个很矛盾的人。

    我不由得想到了王卓，于是对她轻声问道：“关于王卓的事情，这么久了，你应该心里有了定数了吧？”

    说到这里，白芷忽然停下了脚步，我转过头望向她，只见她脸上有犹豫、有挣扎，仿佛是受到了什么困扰一般。

    我连忙问道：“你这是怎么了？”

    我这么一问，白芷仿佛晃过神来一般，对我摇头道：“没什么，就是有些想岔了。”

    她顿了顿后，对我道：“关于王卓，我最近会找他谈一谈的，到时候一定会喊上你和李沐，你应该抽得出时间吧？”

    我点了点头，道：“时间肯定有的。”

    “那就好。”

    一起结伴走了一段路后，白芷便和我分开了，她的宿舍跟我并不再同一个方向，而是相反的另一条路。

    白芷离开后，我便独自人走在校道上，周围的人群熙熙攘攘，不断从我身边匆匆而过。

    对于我这个缠着绷带，吊着胳膊的人也只是匆匆瞥了一眼就走过去了，我倒是没在意他们的目光。

    在我快回到宿舍的时候，却被一个同班男同学拦住了路，而他身边站在一个大腹便便的中年男人。

    中年男人有些好奇地打量着我，而我则是皱眉看着他。

    那个同班同学叫做许非，在班里倒是很普通的一个人，成绩中等偏上，最喜欢在上课的时候看纸质书了，上课看电子书的人很多，但上课看纸质书的人，算是不常见了，所以我对他多少有些印象。

    许非对我道：“周景，这位黄先生是找你的。”

    黄先生？

    听到许非这么说，我马上就知道眼前的人多半是和黄三有些关系的，只不过我的眉头马上皱了起来。

    中年人连忙迎上前来，对我和蔼笑道：“你就是周景吧？我是黄三的父亲，黄鸿进，这次来找你，是想和你谈谈我家儿子和你的事情。”

    因为心里憋了口火气，所以我原本打算转头就走，可细想了一番后，还是按捺住了自己的火气，对他点头道：“好，我刻意和你谈谈。”

    中年人大喜，对我笑道：“那就好，那就好，不如咱们去找个地方喝顿午茶？”

    这时候中年人又转头望向许非，问道：“这位同学一起来吗？”

    许非摇了摇头，面无表情地进了宿舍楼里，倒是让热情的黄鸿进有些尴尬了。

    于是他搓了搓手，对我热情道：“那坐我的车子，咱们好好聊一聊吧。”

    我点了点头，没有多说什么，便跟随黄鸿进往校门走去。

    ……

