    南宫玉……

    怎么会来到秦家？

    她驱使太古巨魔害死了秦瑶，怎么事后又会给秦家留下一颗神秘的珠子？

    这到底是为什么？

    难道说，南宫玉是为了忏悔，就给秦家一颗珠子，让他们躲避危险吗？

    心中闪过诸多念头后。

    叶云相信，秦家无意中激活那一颗珠子，恐怕也早就在南宫玉的算计之中。

    这颗珠子激活之后，将整个秦家之人都带到了神秘的秘境之内。

    从而避免了秦家的全军覆没。

    南宫玉的这一枚珠子，到底是从哪里获得的？

    为什么在十万年前，他从来都没有听说过。

    在自己当初陨落后，这个小丫头的身上，后来到底发生了什么？

    为什么前后性格会发生如此大的变化？

    ……

    叶云也觉得事情越来越蹊跷，在南宫玉的身上也笼罩着一层一层的疑云。

    “前辈，您是如何找到这个秘境世界中的？”

    老者低声问道。

    他们这一方秘境隐藏在虚空之内，足足有十万年都没有任何人发现过。

    唯一一次被一位永恒境的高手给盯上过。

    不过那个家伙在破开秘境外层空间的时候，被秘境射出的神秘能量当场把肉身给虚化掉了。

    那位强者的元神逃脱之后，再也没敢来打这秘境的主意了。

    秦家的这位族长十分好奇，眼前这位前辈是怎么发现这处秘境，同时又是怎么进来的？

    在他的认知之中，恐怕是真神境都无法进入。

    “我是从金纹黑虎一族的族长身上看到了降灵的灵体，一路追踪那道灵体，才发现虚空之中藏着这么一个奇妙的小世界。”

    叶云笑了笑说道。

    “原来如此，前辈您可真是厉害，不愧是当年苍南大陆永恒境的第一高手。”

    老者恍然大悟，脸上露出了敬佩的神情。

    大黑马皱着眉头，横眉立目，冷哼道：“老头，别胡说八道了，这都十万年过去了，我家老爷早就不是永恒境了。”

    “哦，抱歉，前辈！”老者脸上一惊，连忙赔罪。

    叶云不经意的摆了摆手，笑着说道：“不知者不怪。”

    说完之后，叶云看着老者，淡然道：“苍灵令牌又是怎么一回事情？”

    见叶云问到了苍灵令牌，老者连忙说道：“前辈，我们被困在这处秘境之中，虽然没有任何危险，但是也极为的无聊。”

    “在数万年之前，我们无意中在大山深处找到了一门降临的秘术，这才有了机会，让灵体降临到外面世界的生灵身上，才能够了解外面的世界情况，同时我们也能够获得外面世界的一些物资，来维持整个家族的运转。”

    听了老者的解释，叶云点了点头。

    他眉头一挑，接着问道：“你们获取的物资都是实体化的，那你们这些灵体可以服用吗？”

    老者脸上露出一丝尴尬，解释说道：“开始是不能的，必须等它虚化之后我们才可以服用。”

    “原来如此。”

    叶云点了点头，对于这秘境，他是越来越感兴趣了。

    这种虚化的力量，非常的神奇，也非常的强大。

    “前辈，我们不仅仅找了金纹黑虎一族，还找了其他几个势力作为我们降灵的目标，我们双方是互相合作、互惠互利的关系。他们若是实力不够，便可以利用苍灵令牌来召唤我们的灵体，我们帮他解决强大的敌人。”

    老者说道。

    叶云点了点头，微微的笑了笑。

    这秦家的老者所谓的降灵之术，无非是寻找一些修为等级比较低的妖族或者人族修士。

    这样的话，两者才能有互相合作的基础。

    而秦家之人，族内人数也算不少，修为最高的也不过是生死境十层巅峰。

    没有一个人突破到了永恒境。

    但即便如此，他们这种修为，若是找一些大宗门的妖族或者人族修士，用苍灵令牌许诺，这……也足够是一个令人难以拒绝的诱惑了。

    毕竟一旦降灵到身体上，修为境界突破了好几倍，带来战力的飙升难以想象。

    这时。

    叶云又看向了大山的深处，神色一动，眼睛一眨不眨，开始观察了起来。

    大黑马也伸长脖子朝着那方向看了过去，却什么也没看出来。

    “老二，你有什么发现没有？”

    大黑马低声问道。

    “没有发现什么。”

    血魁妖龙观察了一番之后，颇为沮丧的说道。

    两个人都是用传音说的，并没有被秦家之人听到。

    见叶云看得出神，过了一阵，老者忍不住说道：“前辈，那片大山深处有些古怪，哪怕经历了十万年，我们都不敢轻易进去那个地方。”

    “是吗？当初你们降灵时的神通，不就是从这里得到的吗？”

    叶云漫不经心的一笑。

    前面那座大山深处，他看到了一些有趣的东西。

    “前辈，大山深处的虚化力量特别强，我们这些灵体若是贸然前进太深的话，也会有陨落的风险。一旦陨落的话，就将会彻底的化成虚无，连这一团灵体都会消失了。”

    老者望着大山深处，一脸惊惧的说道。

    “嗯！”

    叶云点了点头，笑着说道：“既然如此凶险，那倒正合我意。”

    说着他缓步而行，朝着大山的方向走了过去。

    “前辈，那里面太危险了，您还是不要去了吧。”

    老者在后面急忙喊道。

    叶云挥了挥手，哈哈一笑：“这天下间还没有我去不了的地方，你们暂且等着好了。”

    大黑马和血魁妖龙紧紧的跟在叶云的身后。

    老者望着叶云的背影，一脸震撼，说不出话来。

    这位前辈隐修了十万年，如今一身修为已经到了一个什么样惊天动地的程度了？

    他不但轻易的破开了这方世界的那一层禁制，竟然还要深入大山深处寻找那虚化力量的源头。

    真是令人钦佩啊！

    不愧是当年吊打苍南大陆一切永恒境的第一高手。

    这份气魄，实在是举世无双，天下无敌。

    等叶云消失之后，旁边的所有族人都深呼吸了一口气。

    除了老族长之外，其他人并不太清楚叶云的身份。

    族人们围拢上来，七嘴八舌的纷纷询问了起来。

    老族长倒也没有隐瞒，将叶云的身份和祖先秦瑶的身份都说了一遍。

    “我的天哪！这位白衣前辈竟然都活了十万年了？”

    一名中年汉子一脸震惊，嘴巴半天都没合上。

    “族长，十万年前，这位前辈就已经是永恒境的第一高手了，如今又过了十万年，恐怕前辈早已经是真神了吧？”

    旁边一名青年问道。

    “不错，前辈一定是真神！”

    老者的眼中露出了熠熠的光芒，光芒之中透着无比的狂热之色。

