    “你说呢？”刘老黑睖他，反问道，若不是因为他，穆沐也不会被叫过来写检讨书。

    聪明如凌珥，他怎能不知道刘老黑所指，但那是事实，瘪了瘪嘴，闷头不吭声。

    眼看着着硝烟弥漫不散，穆沐忙解释道：“老师，我吃了，吃了一盒，真的。”

    真挚的眼神，信誓旦旦，说得自己偷吃饭菜是多光荣的一件事。

    人生糗事之最，全集中在今天干完了。穆沐恨不得缝上自己的嘴巴。

    凌珥看女孩蔫蔫地像一颗菜，嘴角抽了抽，愉悦的。

    刘老黑愣了一瞬，后把空盒子扔到垃圾桶里去，接过两人的检讨书，大致检阅了遍，挥挥手，放行的意思。

    两人松了一口气，转身——“等一下。”

    刘老黑在身后勒令，穆沐心一沉，不会是有什么问题吧！

    穆沐装孙子一样扭回头。

    凌珥回头眉梢不悦地上扬，“怎么？”

    穆沐眸光瞟向他，他说，“还有压轴戏？”

    “就你嘴贫。”刘老黑睖他，后者不惧不畏，悠然自得，仿佛老师的呵斥可有可无，穆沐心底暗道，这人也是牛逼，老师都不放在眼里。

    “你以后别再欺负女同学！”刘老黑低声历吼道，继而转向穆沐，递上那本被收缴的书，“书拿回去，记得以后别在课堂上看。”

    这本书拿回去估计都得压箱底了，还上课看……穆沐绝对不会让此事再发生滴。要让家里知道了别说课外书，连零用钱估计都得捉襟见肘。

    虽然她不是胡乱花钱的主，但也不想这条金大腿断掉啊，有总比无好。

    穆沐抱着那本罪魁祸首跟在凌珥身后回教室，不知是她腿短还是他退长，两三步两人便摇之相望，好像慢一丢丢会让他污及残垢似的。

    虽然这人性情古怪，乖张桀骜，但不得不承认他有两条让人嫉妒的大长腿。

    回到教室时，有几个走读生已经在里面，或伏桌午休或扎堆低声闲聊，倒是密静得安详。

    她也想睡，昨晚热得睡不着，她又有点认床，早上起得也早。在办公室顶着强压倒不会困，这会那根玄松下来，眼皮困得直打架。

    可是……

    那人趴在桌子上，跟堵墙似的，她压根进不去。

    “同学，借一下。”

    这人脾气不好，穆沐不敢碰他，只低声叫道。

    前桌，廖聪芮吃着锅巴，“嘎吱嘎吱”脆，闻声停了下来，眼尾向后瞟。

    穆沐不疑有他，盯着跟前伏桌的人。

    没反应？

    她又用书本轻轻戳了一下他的肩膀，提了嗓音，“同学，借过一下。”

    届时，连低声交谈的人都没有了，教室里落针可闻。

    怎么觉得那么诡异！

    有种毛骨悚然的感觉，穆沐并不知道这种感觉来于何处。

    她进不去，不然从窗外跳进去？窗台那么高，她人矮，运动细胞又匮乏，只能再叫。

    “同学，借过一下。”

    声音温温软软，却彻边每一个角落。众人替这无知的少女捏了一把汗。

    这人是故意的吧，虽然他腿长，但穆沐也迟不了几步，不至于睡那么死吧！

    跟这样的人坐同桌，真是倒八辈子霉了。

    她不知道“霉”才刚刚开始。

    “艹，谁他妈再逼逼……”伏桌的凌珥昂起头不耐道，见来人是穆沐，挠了后脑勺，表情极其厌烦，往椅背靠了靠。

    看终于有了反应，但他凶神恶煞，眉宇拧得能夹死蚊子，穆沐有点小怵，毕竟每个睡着的人被吵醒都没有什么好脸色，更别说是一个敢跟老师对着干的人。

    等了半响，没看到有人从身前走过，凌珥狐疑地睁开惺忪眼，眸光是初醒的柔棉，意外地没有清醒时的犀利冷冽和咄咄逼人。

    说出的话却依然让人讨厌又欠扁，“做木头还是木桩，杵着生根还是孵蛋？”

    穆沐：“！！？”

    不是走出来让开吗？这样我怎么进去！

    他对上穆沐懵懂而茫然的双目，极其不耐的“啧”一声，“不进拉倒，我还请皇后请娘娘老佛爷！”

    说着就要往桌子上趴，不再看她一眼。

    “等……等一下。”穆沐急忙道，生怕连最后一丝悔意都被他抹杀。

    凌珥本要伏桌补眠，闻声头颅一歪，对着穆沐，眼睛是闭着的，眉宇间那几竖纹路可以看出他此时的烦躁和极具的不耐。

    连眼睛都不肯睁开，要废他多大力气似的。

    下一刻，眼皮装了弹簧一样，倏地睁开，眸眼眯瞪，清晰可见带着一股烈火，是要将穆沐喷之而后快。

    不借就不借吧，将就着跨过去好了，谁叫自己是气场不够的“后进生”只有妥协的份。

    穆沐轻轻说着，“我过。”

    凌珥懒懒地往后一靠，人是让了，双脚八字形撑开。

    这人怎么这样！中午下课的时候不是已经说过和好了吗？怎么现在还处处针对她。

    穆沐垂眸觑了眼，暗自忖量着自己的腿是否能胜任这份“工作”。再看向那人玩味而不屑的双眼，吸一口气，也只能硬着头皮上了。

    随着她的抬脚，他的目光随之移动，嘴角微扬，眼底的促狭几不可察。

    穆沐脚还未占地，他脚突然动了下。穆沐一骇，脚不上不下的跨着，重心不稳。

    下一秒，人就倒在他身上，在他双腿上横跨着，面对着面。

    穆沐脸庞骤然通红，整颗心都在颤抖，双目瞪圆，显然被眼前的情况吓得不轻。

    众人看戏的眼神若即若无的飘过来，嘴巴张得能塞下两颗鸡蛋。

    废话，一中黑白通吃的二哥泡妞玩女人，谁有这个胆子明目张胆地看。当然他都这么光天化日之下调戏了，偷一下腥解一下眼馋还是可以滴。

    只是画面太辣眼睛。

