    对于图书馆管理员这个组织雷蒙是有点其他的想法，但暂时更像是碰运气一样的去试试能不能找到这个组织的据点，或是能不能联系上这个组织的人。

    打着的目的自然是收服这个组织，可对此他并没有太过着急和热切。

    原本只是出于好奇和借用情报网帮忙调查一下的蜜纳，到了这个时候就变成了最着急的那个人。

    因为她的弟弟吉纳被这个组织的人带走，而这样一个组织肯定不可能无缘无故的去袭击吉纳，抓雷蒙都要比抓吉纳更有用处，所以这个组织的人肯定是有着什么其他的目的才会袭击吉纳的。

    另外一点，这个组织的核心技术既然就是克隆，那吉纳被抓过去被克隆的可能性也将会变得无限大，就像雷蒙和迪兰达尔说的那样，弄不好以后看见的吉纳就已经不再是吉纳了。

    担心吉纳安全的蜜纳，当然在这一刻是最着急的那一个。

    没多久之前蜜纳还在想着什么办法对雷蒙表示歉意，但现在她又不得不向雷蒙提出请求。

    “雷蒙阁下，我有一个不求之情还希望你能答应。”

    忽然听到蜜纳说话，雷蒙看向了对方然后道：“是帮忙寻找关于这个组织的线索？”

    “嗯。”蜜纳沉沉点头，道：“我希望雷蒙阁下也能在这件事上多出一份力，我也会让我手中的掌握的情报力量全力以赴的调查关于这个组织的所有情报。”

    雷蒙的力量？他雷蒙有个屁的力量，现在全靠迪兰达尔，靠克鲁泽，靠艾琳·卡纳巴，真正属于他的人也不过就只是试验小队这些人而已，最多也就只能算上zaft技术部的大堆技术人员。”

    可这些人能有什么情报能力，不然他也不会专门去找了一个从云劾来帮自己办事了。

    雷蒙沉吟一声看了一眼迪兰达尔和克鲁泽，两人也都轻轻对他点了点头。

    随即雷蒙便开口对蜜纳说道：“没有问题，我本身对这个组织有非常感兴趣，我也会安排额外更多的人手去调查这件事，一旦有任何相关的情报拿到手中我会对你进行共享。”

    蜜纳脸上露出了一个感激的笑容：“谢谢你，雷蒙阁下。”

    迪兰达尔在这个时候忽然开口，说道：“但我们也不是完全没有要求。”

    蜜纳看向了迪兰达尔：“请说。”

    迪兰达尔温声开口：“我们也需要一些关于奥布方面的情报资料，这相信对奥布五大家族的萨哈克家族来说会是一件轻而易举的事。”

    蜜纳愣了一下，愕然道：“你……是要我出卖奥布的情报？这不可能！”

    “不不不。”迪兰达尔摇摇头，说道：“我想要的并非是奥布本身的情报，更何况贵方开发ms这种最大的机密都已经被我们所得知，我实在不知道奥布还有什么其他的情报比这个还重要了。“

    蜜纳怀疑的问道：“那你要的是？”

    迪兰达尔没有直接回答，而是说道：“在此之前我想要先询问萨哈克小姐一个问题，你本人或是你本人身后的那股势力是否有要和plant敌对，和雷蒙敌对的想法。”

    蜜纳微微皱眉看了一眼雷蒙，轻轻摇头：“没有，虽然我并不认可阿斯哈家族的那些想法，但对于奥布必须保持中立这点却是无比认同的。”

    “那这样就太好不过了。”迪兰达尔笑了笑，说道：“既然如此，那我不妨就直说了。”

    “事实上我所需要的那些情报只是针对奥布方面和联合之间的那些动向的，其实与其说我们要的情报是奥布的情报，不如说是联合的情报，阿斯哈家族的情报。”

    “我们也并没有要把奥布拉进这场战争的想法，但是贵国中有不少人却在做着和战争行为差不多无区别的事，我希望能够拿到这些方面的情报也是为了确定奥布不会成为我们的敌人。”

    “当然，不管任何时候我相信萨哈克家族都会是我们的朋友，不是plant的而是我们的，我更认为不管任何时候我们都没有任何目的性上的冲突，反过来似乎还是更天然的合作伙伴才对。”

    蜜纳深深看了迪兰达尔一眼：“你们的？”

    迪兰达尔笑了笑：“雷蒙的，我们的。”

    “我明白了。”蜜纳点点头，道：“相关的情报我会交付到你们手上，但如果是我觉得不能交给你们的那部分也希望你们能够理解，因为我不可能出卖奥布的利益。”

    迪兰达尔眯着眼睛笑了笑：“这是自然，只要奥布能够一直贯彻中立的想法，那我们也肯定不会对奥布有任何威胁，我更相信萨哈克小姐一定会为了贯彻心中的理念而付出一切的。”

    迪兰达尔看似在夸奖，但其实也是在对蜜纳的一种警告，告诉她最好不要让奥布太过调皮了，plant的承认的奥布只能作为朋友的奥布，否则那就是敌人。

    蜜纳对此心领神会。

    迪兰达尔和蜜纳交谈完毕，接下来变对着雷蒙说道：“我们不方便在外耽搁太长的时间，回去之后我就会立刻安排加大对图书馆馆员组织的调查。”

    雷蒙点头应了一声，蜜纳就很有眼色的开口说道：“我亲自送你们。”

    接下来，这一行人就在此离开，迪兰达尔和克鲁泽带着带来的人那些人登上了战舰然后很快离开了天之御柱。

    蜜纳在舰船离开后也同样准备离开，刚刚开口表示自己还有些事情要忙的时候，雷蒙就直接打断了她。

    “之前和吉纳一起袭击我的人中有一个人活了下来，这个人不知道你需不需要。”

    蜜纳眼中闪过一抹冷光，道：“不用了，雷蒙阁下可以随意处置，就算让他回到我这边来我也会按照军法来处置他。”

    “哦？”雷蒙露出了故作惊讶的表情，说道：“要是这样的话那就太好了，我和这个俘虏谈过一会，发现这个人可是一个难得的人才，这才会留下他的小命。”

    “原本我还以为他是你们m1异端的开发人员，对于os方面可是有着很深的了解，我还以为是你们的重要核心技术骨干准备交还给你，既然如此那我就却之不恭了。“

    蜜纳深深看了雷蒙一眼：“可能是我疏忽了，既然雷蒙阁下刻意饶他一条性命，我也不能不给雷蒙阁下你这个面子，我之后会专门见见他的。”

    “是这样么，呵呵。”雷蒙笑了笑，道：“行吧，反正人交给了你们，你要处理他之前不妨先听听他有什么好说的。”

    “特别是你们手中g系列的开发问题，是谁蛊惑吉纳来袭击的我，萨哈克小姐你最好还是好好的问上一问。”

