    倒在地上的倩影，不是别人，正是太子妃达芙妮。

    此时的达芙妮嘴角挂着尚未干涸的血迹，脸色苍白到了极点。

    “太子妃，这到底是怎么回事？”黄雅莉低头检查一下达芙妮的伤势，见她没受严重的内伤，适才松了一口气。

    黄雅莉与太子妃有着很深厚的友谊，这主要是因为她爷爷黄炳秋与太子府经常往来。

    黄雅莉跟随爷爷出入太子府，从而认识的太子妃，没想到二人一见如故，成为了退服志新的好朋友。

    达芙妮曾经找黄雅莉谈过，想让黄雅莉到她身边工作，可是被黄雅莉拒绝了。

    黄雅莉不想依靠别人，只想靠自己的双手赚钱，所以就婉拒了达芙妮的好意。

    “雅莉？你，你，快走，这里有危险！”达芙妮又喷出一口黑血。

    “太子妃，我不能走，要走，我带你一起！”黄雅莉扶起地上的达芙妮。

    达芙妮摇了摇头：“雅莉，你要是带上我，咱们俩谁都逃不掉。”

    “听我的，你快走！”

    “这些人是皇宫派来的！”

    这时，达芙妮并没有注意到林隐，还以为黄雅莉一个人来的呢？

    “你们俩不用着急！”

    黑暗之中，林隐突然开口说话。

    黄雅莉惊讶道：“师祖，您是不是有什么好的脱身之策？”

    林隐摇了摇头。

    黄雅莉眼底划过一抹失落，当下嘟嘴道：“没有脱身良策，您还说不着急？”

    语气中略微有一丝埋怨。

    但也没敢太表现出来。

    此时此刻。

    达芙妮却已经惊呆了，她瞪大双目，凝望着林隐的背影，心中顿时燃起了生的希望。

    黄雅莉见状连忙道：“太子妃，您千万不要把我师祖的话当真，他这个人就是爱看玩笑！”

    “只是今天好像在这个场合有点不太妥当！”

    嘿嘿笑着，随即黄雅莉话锋一转，又问道：“太子妃，皇宫派来的人怎么敢对您动手？您可是太子妃啊！”

    达芙妮苦笑不已：“太子妃？现在连我男人都已经遇害了，更何况是我了？”

    “啊？！”黄雅莉瞪大双目，脸上满是难以置信之色。

    此时此刻。

    林隐再次张口：“达芙妮，我问你一个问题，如果我把这个帝国交给你，你能治理好吗？”

    “我？”达芙妮自然知道师父不会信口开河，他既然这么说了，一定是想这么做。

    可把整个帝国交给她？

    她能行吗？

    再有就是目前的法兰帝国可不止米修斯大帝一个人。

    谁不知道米修斯大帝身后有神秘的X组织撑腰。

    想要拿下法兰帝国，首先要击溃的就是X组织。

    师父单枪匹马能行吗？

    噗——

    还没等达芙妮说出心中的怀疑，一旁的黄雅莉已经喷了。

    “师祖，您能不能别说话了？开玩笑也得有个度啊！”黄雅莉根本不相信林隐能做到。

    话毕。

    黄雅莉转过身来，跟达芙妮解释：“太子妃，您可千万不要当真——”

    话还没说完。

    达芙妮就开口道：“我能！”

    “我相信我有这个能力，带领这个帝国走向正轨！”

    “这是我男人一生的宏愿，我要帮他完成！”

    这……

    黄雅莉一阵头疼，心下也是一阵无语了。

    一个敢说！

    一个还真敢信！

    “太子妃，您听我跟您解释，我师祖他吧——”

    黄雅莉也不知该说什么好了，只能硬着头皮解释。

    然而。

    这时，林隐再次开口了：“好，有你这句话，我就扶持你为下一代法兰帝国女帝！”

    黄雅莉：……

    吹起牛来，还有没有完了？

    她刚要张口让林隐不要再说了，却发现达芙妮已经跪在了林隐面前。

    黄雅莉再次一脸懵圈。

    “太子妃，不是吧？您真的相信我师祖说的？是，我师祖是很厉害，不过那是在东方啊，在法兰帝国没有根基，怎么可能帮您拿下帝位呢？”

    “要知道米修斯大帝的势力十分庞大，根基怎么可能轻易撼动？”

    黄雅莉连忙劝道。

    可是。

    达芙妮如若未闻，当即开口喊道：“多谢师父！”

    “师，师父？”

    黄雅莉瞪大双目，师祖竟然还是太子妃的师父？

    以前怎么没听爷爷提起？

    “太子妃，这，这——”

    黄雅莉颤抖着嘴唇道。

    呼啦啦——

    就在这时，寝宫里面突然冒出来一群黑人刺客。

    虽然这些黑人都穿着夜行衣，还戴着面具，但是从他们腰间佩饰，仍然可以看得出来，他们出自皇宫。

    而且还是米修斯大帝身旁的人！

    正如达芙妮所说，是皇宫派来的人。

    林隐对此早有预料，当他发现米修斯大帝已经背叛了他，并投靠了X组织。

    他就已经猜到米修斯会对太子妃动手了。

    毕竟。

    太子妃可是他的徒弟！

    看来这个米修斯已经彻底倒向了X组织，并即将对他发起猛烈的攻击！

    “师父，小心，这些人都是米修斯的亲信，他们非常擅长合击术！”达芙妮提醒道。

    “合击术吗？”

    林隐嘴角勾出一抹玩味，当即道：“我还真的很久没有与懂得合击术的人动手了，今天刚好可以活动活动筋骨。”

    黑人杀手们觉得自己蒙受了奇耻大辱。

    身为法兰帝国皇宫第一高手集团，从来没有人敢如此挑衅他们？

    以往那些人都是闻风而逃！

    “找死！”

    为首的那名黑人从腰间拔出一把拇指粗细的长剑。

    剑长一米半左右，剑身是一条十分锋利的圆锥体，越往剑尖的位置，越细，从而也越锋利。

    这就是法兰帝国特有的武器！

    锐锋剑！

    唰唰——

    这些黑人纷纷拔出腰间的锐锋剑！

    “嘿，伙计们！”

    “立功的时间到了！”

    “给我一起上！”

    为首的那名黑人高举锐锋剑，一声令下，一群黑人高举手中的锐锋剑，朝着林隐那边冲杀过去。

    气势滂沱！

    威压鄙人！

    “伙计们！”

    “直接施展绝招！”

    “让对方变成肉筛子！”

    “是！”

    这群黑人杀手在距离林隐还有一段距离的时候，突然间停下脚步，随即将手中的锐锋剑投射出去。

    咻咻——

    漫天的锐锋剑如同即将倾盆落下来的箭雨。

    若是被这些箭雨刺中，不想成为肉筛子都难！

    黄雅莉和达芙妮见状已经完全懵掉了。

    “小心！师祖！”

    “小心！师父！”

    二女扯嗓子喊道。

    此时此刻。

    再做什么明显已经来不及了。

    二女的心揪在了一起。

    然而。

    作为当事人的林隐，却仍然是一脸玩味，好像压根就没把这箭雨放在心上。

    就在这时。

    第一把锐锋剑落了下来，不偏不倚，正朝林隐的眉心飞来。

    这就是黑人头目扔过来的。

    随后。

    一直微眯双眼的林隐突然睁开眼睛——

