    比比东：！！！

    叶知秋：！！！

    俩人感官都是异常的强大，几乎在宁荣荣和朱竹清踏入东偏殿正大门的那一刻，即使俩人都是没有特别留意，也是同时发现了向着这边靠近的宁荣荣和朱竹清二人。

    比比东双颊顿时红的像是要滴血一般，心里有一种被人捉奸在床的错觉。

    她狠狠地剜了一眼一脸无辜的叶知秋后，也顾不上身体的无力了，赶忙从被窝下钻出来，强忍着某处的疼痛酸麻感，到处找衣服穿...

    他们俩人之前玩的太疯狂了，比比东的衣服扔的房间内到处都是，但封号斗罗的速度何等之快，即使行动有点不便，还是很快就将衣服穿戴整齐。

    叶知秋就简单多了，一套内裤直接完事，其余时间他的眼睛就没离开过比比东那让人垂涎的胴体。

    人生最幸福的事情之一，看一丝不挂的美女穿衣服，这简直就是一种视觉的享受！

    比比东蹩着柳眉穿好衣服后，看着叶知秋龇了龇小虎牙，恶狠狠道：“毯子不许扔不许洗，我给你带晚餐的时候过来帮你换掉。”

    话落，比比东右手随手一吸，被打翻在地板上的两半破碗和那一小片清粥污迹被她以魂力包裹摄入手中。同时，她还挥了挥手，房间内那让人莫名旖旎的气味顿时都是随着她手掌的挥动飘荡出窗外。

    离开时比比东还顺带帮叶知秋打扫下房间卫生，简直就是贤妻良母的典范啊，叶知秋心里对此甚为满意。

    这时候，宁荣荣和朱竹清也是已经来到了房间之外，当她们推开房门，看到比比东居然也在时，不由都是愣了愣。

    比比东虽然衣服什么都已经穿戴整齐，但脸上那还未消退下去的酡红，两鬓紧贴着脸颊的发丝还有手里漂浮着的破碗和粥汤，很明显的象征着，这里之前肯定发生了不少事情。

    “教皇冕下，你们这是怎么了？”宁荣荣和朱竹清一脸疑惑。

    “没什么，他闹脾气想吃荤的，就把清粥打翻了。”比比东面色平静，若无其事的说道。

    宁荣荣和朱竹清同时露出狐疑之色，事情就这么简单？不能吧？

    朱竹清问道：“那你脸上怎么像是留过很多汗...”

    比比东脸色一僵，特么她把外部的环境整理的倒是差不多了，最后反而忘记整理自己最重要的仪容了...

    不过身为教皇，比比东的应变能力还是很快的，脑子一转便淡然说道：“刚才我为了逼他吃饭，和他打了一架而已，既然你们来了，他就交给你们照顾吧。记住了，他受了内伤不能吃荤腥的食物，知道吧？”

    “哦...”俩人都是点了点头。

    直到比比东走远后，宁荣荣才对着她的背影吐了吐舌头，跑到叶知秋床边坐下，拉着他的手气呼呼道：“知秋，这个女人太坏了，你都受伤了她还跟你打架，还不给你肉吃，等下我和竹清就去食堂帮你偷偷搞点肉肉...”

    朱竹清站在一旁，开口否定道：“不行，这一点比比东说的对。毕竟知秋受内伤了不能吃荤就是不能吃荤，要是因为一时的口腹之欲延缓或者加重了伤势怎么办？”

    “吃一点点应该没事吧...”宁荣荣小声逼逼。

    俩人的争论让叶知秋淡淡一笑，宁荣荣和朱竹清虽然性格不同，但是她们都在以她们自己的方式关心着自己。

    宁荣荣是依顺的放纵，只想他开开心心。朱竹清则是比较严谨的作风，会考虑的比较全面，外表冷淡内心却是火热温柔。

    叶知秋乐呵呵的笑道：“好了，你俩也别争了，说说看比赛打的怎么样了？”

    问起这个，宁荣荣瞬间来了兴致，双手叉腰，微微仰着小脑袋，一脸得意道：“我们今天可是把星罗帝国的种子队淘汰掉啦，竹清解决了她的姐姐，戴沐白那家伙也把他哥哥吊着打。这一切都多亏了本小姐的神级辅助，怎么样，厉不厉害？”

    宁荣荣期待的看着叶知秋，露出了一副快夸我快夸我的表情。

    叶知秋笑呵呵的摸了摸她的小脑袋，“很棒，加油修炼。对了，这么多天都没见娜娜，她没跟你们一起过来吗？”

    宁荣荣瞬间嘟起嘴，在有她和朱竹清陪着的情况下，叶知秋还提古月娜这一点，让她明显有些吃醋，但她还是正色解释道：“娜娜姐说懒得看小孩子打架，史莱克学院那边比较安静，而且有好多贵重物品，她说要帮你看着。”

    “贵重物品？”叶知秋一愣，自己有什么贵重物品？

    当初因为处于不同的时间线，叶知秋和分身彻底断了联系，所以并没有接受到那些分身的记忆，自然也不知道分身把他他那富可敌国的财富全部扔到了史莱克学院竹屋那。

    他心里一直都以为自己分身这么长时间经营的财富和情报网全部都付诸东流了呢。

    里面最让叶知秋心疼的大概就是那些下发出去的大量储物魂导器和里面的财富了。至于分身嘛，没了他可以再分一次，就是百晓生这位脑子聪慧近妖的大总管没了有些可惜而已。

    看来他必须找机会再提拔一个百晓生出来，而且极北之地冰雪双神的神位传承地这件事情也需要继续去搜索，没了分身的那一部分记忆，双神传承地也需要重新找，幸运的是，搜索范围应该能直接定下，毕竟分身有在那附近留下飞雷神印式。

    大赛之后，叶知秋便打算安排宁荣荣和朱竹清去海神岛的海神之光下修炼，等她们俩人啥时候60级了，就安排她们去极北之地参加神考。

    至于海神的传承，叶知秋打算安排给胡列娜，这样他所有的女人就都有神位在身了。

    至于唐三没了海神神位后会怎样？叶知秋觉得问题应该是不大的，他之后应该会在他老爹的安排下，按照原著进入杀戮之都，就让他去继承修罗神位好了，不然这小子一人独自占有俩个神位，叶知秋总感觉有些浪费。

