    北大军训基地在京城北郊燕山地区，山岭高耸，林木众多。

    立秋以后的天气了，这里的温度有典型的温带大陆性气候特点，昼夜温差很大。

    上午分配了军训宿舍，八个女生一个军营宿舍，信息学院的八个女生都被分到了一起住，简洁干净的宿舍内务，叠成豆腐块一样的被子，洗脸盆，牙刷，牙膏都齐刷刷放到该放的位置，连毛巾和私人用的防晒化妆品都都被女生们放置的非常整齐，就像整装待发的士兵一样。

    午餐后开始正式训练。

    好不容易结束了上午在太阳下列队聆听的军训动员大会，又用军姿站立观看了教官们的标准方步，已经是中午十二点半了。

    这些天之骄子们一个个被晒得脸红扑扑的，一听教官说可以开饭了，立刻就冲进了军训食堂。

    “梁动，你擦了多少增白霜，怎么脸上红一道黑一道的。”牛多多的嗓音带着草原的豪放，冲进来感觉凉爽了好多，指着梁动就笑起来。

    “哈哈哈，梁动的不算啥，你看艺术学院的女生们，擦的增白霜太多了，太阳下站了一个小时，汗水顺着精巧的小脸蛋留下来，哎吆，五颜六色的，可是好看极了。”巫越幸灾乐祸的瞄着那边唉声叹气，软绵绵的艺术学院女生们。

    “喂，夏初，我看韩教官对你好像与众不同，要不商量一下，你就不要肖想罗总教官了，我把韩教官让给你。”

    柳珊凑到夏初身边，开玩笑的说道。

    夏初本来正同黄蕾坐到一张餐桌上，听柳珊特意绕过来冲着她提醒，墨玉眼瞬间变得凌厉无比：“柳珊，请注意保持你的淑女矜持！”

    柳珊的脸一下子红了。

    红了之后就是恼羞成怒，她可是堂堂省高考状元，哪一个人不是将她放在手上捧着，不就开个玩笑吗？冉夏初太不识抬举了。

    淑女矜持是吧？

    当众给她难堪是吧？

    报道第一天，谁踩着滑板车引起了所有人的关注，那叫淑女矜持吗？

    五十步还笑百步，既然要保持淑女矜持，为什么不能像别的新生一样不招蜂引蝶？

    “冉夏初，你一个复读生有什么了不起的，心机那么深，不就是为了处处出风头吗？”柳珊的声音忽然拔高，一下子引起了食堂内所有人的关注。

    韩海洋的脸顿时沉了下来。

    他之前一直在西南地区特训，刚被找回京城不久。

    鉴于他父亲就在北大当教授，罗队也照顾他，让他回北大出任军训教官，也能抽空同父母团聚一下，但是他没想到刚回家，父母就跟他打招呼，让他照应一下老朋友的女儿冉夏初。

    他24岁了，父母中年得子，见他回来就把他找女朋友的事情提上日程，正好他父亲同冉宁常谈的投机，聊起了做儿女亲家的玩笑话，他爸跟他打招呼让他照应夏初的时候，还开玩笑说了好好同夏初相处一番。

    韩海洋最讨厌叽叽歪歪娇滴滴的公主病女孩，偏偏夏初醒来后，身上带上了林丽云不自觉培养出来的公主气质，所以，点名的时候韩海洋看到同黄蕾手牵着手的夏初，就没有什么好印象。

    他最讨厌公主病女生了，用一个字来形容：作！

    上北大的新生们哪一个不是天之骄子，怎么偏偏冉夏初就要被父母托关系照顾，不是公主病是什么？

    好好相处一番是吧？

    他就喜欢用特殊方式同公主病女生“好好相处”一番。

    “冉夏初，柳珊，立正！”韩海洋的声音严厉无比。

    食堂里的学生们就是一愣，坏了，韩教官要使出下马威了。

    夏初和柳珊听到教官喊自己的名字，自然就立正站立起来。

    “绕军训操场跑两圈，跑完再回来吃饭。”韩海洋的声音一落，食堂内顿时鸦雀无声。

    这里是专门的军训场地，操场内圈标准是四百米一圈，两圈的话是八百米，对于新生来说跑两圈倒不是特别要命，但肯定会吃一顿苦头。

    信息与科学技术学院一班的几个男生想要上去说情，可看到韩教官冷冰冷严肃的表情，一个个打了退堂鼓。

    算冉夏初和柳珊倒霉，正好撞到枪口上，严肃认真的韩教官可不好惹，接下来的半个月他们班都要被韩教官带，可不能被盯上。

    跑不跑？

    军人以服从命令为天职，这是上午军训动员大会上教官们再三强调的。

    此时，韩教官的命令必须服从。

    柳珊的小脸顿时刷白刷白的，她没想到自己小小任性了一把，就当众受罚，委委屈屈的看一眼韩教官，两眼含泪，跑出了食堂之外，到操场上接受惩罚去了。

    夏初呢？

    夏初的墨玉眼桀骜的瞥了韩海洋一眼，吐出了两个字：“无聊”，竟然大喇喇地坐回了凳子上，那样子非常明显，她不服气，也不接受韩教官无聊的惩罚。

    静。

    食堂内可怕的安静下来。

    黄蕾距离夏初最近，紧张的拉了拉夏初的衣袖，示意她跑两圈算了。

    夏初挣脱了黄蕾的手，动都没有动。

    “冉夏初同学，军人的天职是服从命令，你这样公然抵抗教官命令，是对教官严重的不尊重！”韩海洋声音严厉，回荡在军训食堂内。

    看热闹的同学们都懵了。

    这才军训第一天，冉夏初同学就惹怒了韩教官，这不是自己给自己找虐吗？

    哪里料到，夏初站了起来，走到韩海洋身边，抬起墨玉眼：“己所不欲勿施于人，请问韩教官，我犯了什么错了，需要绕操场跑两圈才准许回来吃饭？”

    “在食堂公然和同学大声喧哗，影响军训纪律，理应受罚。”吆喝，还不服气，他韩海洋就不信了，一个小女生还顶嘴，说什么己所不欲勿施于人，反了天了。

    “大声喧哗是吗？”夏初转头看向了距离她不远的某男生：“那位同学，刚才你听到我说话了吗？”

    那男生显然被夏初的举动吓到了，尽管如此，也不愿意说假话：“报告教官，我没有听到冉夏初同学大声喧哗，只听到柳珊同学大声说了一长串话，两人之间还没有形成公然和同学大声喧哗的对抗局面。”

    “哗……”周围的同学们显然被这个男同学的证明震惊到了。

    夏初朝着男同学点点头，转头挑衅地看向了韩海洋，也不说话，那意思非常明白：你冤枉我了，看你怎么样收场？

    殊不知，夏初这样的行为更是触怒了韩海洋。

    军人的天职是服从命令，不管是正确的还是错误的命令都必须服从。

    “夏初同学，在食堂公然反驳教官命令，出去绕军训操场跑四圈，罚关禁闭一下午。”韩海洋丝毫没有退缩，反倒是将惩罚增加了一倍，还带上了关禁闭一下午。

    杀鸡儆猴！

    这一下，不仅夏初懂了，连食堂里的同学们都懂了。

    大家都以为夏初会继续反抗到底的时候，夏初笑了，转身跑出了食堂，绕着军训操场跑起来。

    食堂内的同学们吓得不敢多言，吃起午饭来味同嚼蜡。

    一连的韩教官，太……太可怕了。

