    

    隋大业元年，潼关

    元帅府，练武场，一个少年正使着一手刀法，刀法大开大合，虎虎生风，旁边一个中年人看得连连点头,露出欣慰之色。

    “父亲，我这刀法如何?”少年停刀收功，笑着对中年问道。

    “我儿着实是练武奇才，一身刀法已尽得我真传，十年之后，说不定就可以去挑战‘天刀’宋缺!”中年人赞许地说道，脸上说不出的喜悦。

    ‘天刀’宋缺么?十年之后,孩儿必会手持大刀，前去岭南宋阀，比一比谁的刀厉害!

    ”少年眼中闪烁着光芒。

    “你继续练刀，为父还要去军中操练兵马，免得陛下要用兵却无兵可用!”中年人说道，然后就带着四个亲兵大步离去。

    少年人望着父亲离去的身影，眼中闪烁着奇特的光芒，低声喃喃自语:“隋大业元年，新的时代大幕正式拉开了么?’

    这少年，正是魏闲!

    魏闲这一世的身世也颇为不凡，乃是将门世家,魏家传承至今一百余年，均为沙场宿将。他的父亲‘魏文通’，如今已经是潼关元帅，可谓是一员大将。因为‘魏文通’履立战功，参与多次大战,是隋将中第九条好汉，人送外号‘花刀帅’、‘九省花刀将’,另外因相貌酷似三

    、

    国名将关羽，又称赛关爷。

    早在三年前,魏闲便已经隐隐有些明白了，自己到的这个大隋，颇有不同，乃是大唐双龙中的大隋，因为这个大隋，世家林立，又有四大阀，威压天下。

    这四大阀，正是宇文阀、独孤阀、李阀和宋阀。

    宋阀乃是天下四大门阀之首，阀主‘宋缺’，称号‘天刀’，为‘天下第一’刀道宗师乃是南晋时期‘宋悲风’所创立，四大门阀中唯一纯汉人血脉。

    宋缺早年登上阀主之位，整顿岭南，平定夷乱，联结南僚诸雄,时隋文帝“杨坚”扫荡南方,以十万大军欲征岭南，宋缺率一万精兵对阵,双方决战於苍梧，宋缺十战十胜，杨坚遂采怀柔政策封宋缺为“镇南公”，宋缺虽然接受封号但从未上朝，杨坚一生以未能收服岭南为憾。

    李阀，如今阀主‘李渊’，五胡十六国时期，西凉开国君主李景的后裔，因此有一部分胡人血统，势力主要是在关陇一带。因为李渊的姨母是隋文帝的独孤皇后，所以隋文帝特别亲近器重李渊，累任谯州、陇州、岐州三州刺史。

    宇文阀，阀主是“宇文伤’，其乃是宇文家第一高手，天下高手排行榜可入前10，如今是大隋上柱国，其曾是北周上柱国，拥立杨坚为帝，有了从龙之功，宇文家势力不减反增。宇文阀的宇文述，在攻陈之时为行军总管，率军三万自六合出兵，又平复东吴之地，以功拜安州总管，后与杨素等合谋助晋王杨广夺太子位，杨广继位后，拜宇文述为左卫大将军。

    孤独阀，以洛阳为大本营，阀主‘独孤峰’，但是武功最高的却是楚红。因为隋朝开国皇帝，隋文帝‘杨坚’的皇后“独孤伽罗”，就是来自独孤家，所以这几十年，独孤阀的势力遍布天下，虽然是四大阀中排名最后，但是依旧强大不可思议。

    “父亲乃杨广心腹，魏家着实与杨广捆绑在一块，唉，谁知道杨广登上皇位后，就心急乱来呢!”魏闲暗自嘀咕着。

    魏文通，是去年仁寿四年，杨坚病逝之后太子杨广登基为帝后，特意被任命为潼关元帅，潼关位于黄河、渭河、洛河三河交汇，北濒黄河，南依秦岭，西连华山，东接河南灵宝，是关中的东大门，地理位置极具战略意义，自古以来就是兵家必争之地。而潼关险要非常，自古以来就有‘一夫当关万夫莫开’之势。

    潼关如此险要之地，魏文通能够被杨广任命为潼关元帅，对于魏文通信赖可见一斑，由此可见魏文通着实是杨广的心腹。

    对于杨广，历史的评价是极其复杂的。在登基之前，杨广作风简朴、不好声色、礼贤下士、谦恭谨慎，开皇八年冬天，隋朝兴兵平南朝的陈，刚二十岁的杨广是领衔的统帅，虽说真正指挥全军的是高颖，在前线作战的是贺若弼、韩擒虎等名将，但是能够被隋文帝任命为统帅，杨广才能可见一斑，杨广凭借平陈之功，晋封为太尉。开皇十年，杨广奉命赴江南任扬州总管与杨素一起平定江南高智慧的叛乱，镇守江南期间为稳定叛变局势颇有成效、政绩突出。

    最后，杨广更是借助隋文帝夫妇与皇太子杨勇的矛盾爆发，趁机而入争夺储位，最终夺得储位。

    但是谁也没有想到，登基称帝后，杨广就表现得火急火燎，对高句丽、吐谷浑和突厥发动了战争，特别是三征高句丽和与突厥战争当真是损兵折将，耗费巨大国力。再加上开挖大运河，使得不知道多少民夫丧命于大运河，天下动荡，群雄并起，使得大隋二世而亡，而杨广更是被叛乱的宇文阀最终害死。

    魏闲轻轻摇了摇头，叹了口气，他自然不会如同一个普通人那么认为，认为杨广昏庸无道，是一个大昏君，如同大秦胡亥一般。作为曾经治理天下数十载的首辅，作为一个曾经开国治理天下数十年的开国之主，魏闲自然能够察觉到杨广所作所为潜藏的深意。

    虽说杨坚以国丈身份夺北周基业，建立大隋，更是灭了南朝，一统天下，恢复汉统。统一天下之后，杨坚励精图治，开创了辉煌的‘开皇之治’，结束了自西晋末年至今近三百年的分割割据状态，实现了自秦汉以来的华夏的又一次统一。

    但是因为并没有大的战乱，使得大隋世家林立，世家力量着实让人惊惧，除了四大门阀之外，还有‘五姓七望’显贵非常，胡人显贵同样比比皆是，可以说开皇盛世底下其实暗流涌动，凶险非常。

    杨广选择战争，恐怕也是想以战争打破局面，清洗世家之力，只是最终与世家博弈中最终失败，局势失控，天下大乱。

    魏闲又想到了突厥和高句丽，虽然突厥这些年屡次败于大隋，偌大的突厥被硬生生的分为了东突厥、西突厥两部分，但是实际上突厥却没有太大的损伤，因为突厥最有威望的不是突厥可汗，而是‘武尊’毕玄，‘武尊’毕玄乃是公认的突厥大宗师，威压突厥，其地位还在突厥可汗之上，一言可轻易调集数十万突厥狼骑。

    高句丽，虽然只是小国，但是趁着中原战乱，屡次兵犯辽东，如今更是多不敬大隋，不是因为高句丽比突厥还要强大，而是凭借着‘奕剑大师’傅采林，傅采林乃是‘武学三大宗师之一，其独创的‘奕剑术’独步天下

    大隋虽然强大，国力强盛，也有‘天下第一大宗师’宁道奇，但是宁道奇却不为隋朝效力。

    “唉，谁都不会想到，接下来不是盛世，而是乱世!”魏闲轻轻地叹了口气，“我之道路，崎岖难行!”

    魏闲不得不承认，这个世界颇为奇特，武学分为三流、二流、一流、宗师、大宗师。一旦打通任督二脉，打通天地二桥，逆反后天为先天，便是武学宗师，宗师之境，魏闲所知的就有数十人之多。

    他这一世的父亲，魏文通，便是一位宗师高手。

    这一世的世界，武学特别的兴盛，军中一个个都是修炼武艺，这使得隋军战力非常的强大。

    单单潼关一万守军，就有魏文通这么一位宗师，至于武功达到一流者，不下于十人。可想而知，天下宗师之境，有多少人。

    当然在这个时代，武学大宗师也是屈指可数，天下公认的大宗师就只有三位，‘天下第一高手’“散人’宁道奇、突厥‘武尊’毕玄、高句丽‘奕剑大师’傅采林。

    其他人，‘天刀’宋缺、‘邪王’石之轩等是否达到武学大宗师，却是没有一个定论。

    “这一世，我当身凌大宗师之境，窥觑天地长生之妙，神若挡我，必弑神;佛若挡我，必屠佛!天若阻我，便劈碎这天，踏碎这地!”魏闲望着天空，眼中精光闪烁，一股豪气冲天而起。

    来到这个世界十三年，以十三岁之龄，已然达到一流高手之境，用不了几年，魏闲便会踏入武学宗师之境。

    但是武学宗师，并非他的目的，上一世他在半步大宗师之境数十年，却始终难以跨入武学大宗师，这一世天地将难以再阻挡他，去步入武学大宗师。

    甚至于武学大宗师，也不是他的目标，他的目标是达到‘破碎虚空’之境，破开这方天地，破碎虚空而去。

    得利于身在将门，与江湖息息相关，紧密相连，魏闲可是知道，江湖之中，多有‘破碎虚空’传说，比如曾经一统魔门的‘邪帝’向雨田，据说是破碎虚空而去。还有说，慈航静斋的开创人地尼创出至高武学《慈航剑典》后破碎虚空而去。

    破碎虚空，在武林之中并非是什么秘密，属于公开的秘密。

