    是真的炸开了锅那种炸！

    这座巨大的城市先是诡异的寂静下来，接着便是一片哗然！

    无数各种族的魔族生灵驻足街头，眼中都露出不可思议的神色，很多人面面相觑，他们怀疑自己出现了幻听。

    人族？

    前来挑战魔族高手？

    这第一关不是没有人族，相反，数量还不少。

    但哪个人族敢把“魔族”这两个字说出口？

    他们是神族！

    至高无上的神族！

    是终究有一天要打破九关结界……不，是即将打破九关结界，彻底灭掉那个低端种族的宇宙至高无上种族……神族！

    那巨大广场上，无数来自各魔族不同种族的生灵注视着站在广场中间那道挺拔颀长的身影，竟没有人第一时间围上去，而是几乎都呈现出一种诡异的呆滞状态。

    下一刻，如同潮水一般的惊呼声、议论声、咒骂声轰然响起！

    “这是个人类？”

    “这是从哪冒出来的？”

    “谁能告诉我，我们的第一关内，为什么会出现这样一个不知死活的东西？”

    “他说什么？来自人族，要挑战我们神族高手？”

    “谁去把他撕碎！”

    许多年轻的热血魔族很快回过神来，迅速朝宋越围拢过来。

    他们目光不善，嘴角带着残忍的狞笑。

    钱芊雪默默站在不远处，用纳米级的微型摄像机记录着这一切。

    包括广场上所有魔族的反应，镜头运用得很好！

    长短镜头、特写、不同的角度、光与影的把控，都十分精妙，但又不失真实。

    此刻没有人注意到她的存在，所有人的目光都集中到那个男子身上。

    就在刚刚他们去过的人族贫民区内，所有人也全都惊呆了。

    尤其最初遇到宋越和钱芊雪的那群小混混，一个个眼睛瞪的老大，看着迅速投影在各处的巨大光幕上那名男子，全都几乎丧失了思考能力。

    是那个人！

    那个刚刚跟他们见过面，问他们知不知道祖宗是谁的……强大的……神经病！

    如果突然有人出现在你面前，问你知道你祖宗是谁不？你也会觉得对方是个神经病！

    可做梦都没想到，这个神经病竟然敢跑到这座城市最繁华也是最巨大的……他们从来没有资格踏上，只在视频里面才能看见的广场之上。

    然后，要挑战魔族高手！

    魔族……这个称呼对这群生活在这座城市最底层的人类来说，很陌生，还带着一种莫名的恐惧！

    他怎么就敢呀？！

    这不是个神经病，这他么是个疯子吧？

    宋越说完那句，就静静站在广场上，如同一尊完美的雕塑。

    静待敌人主动过来。

    一名年轻的翼魔族高手瞬间朝宋越出手了！

    身体化作一道残影，肉眼几乎无法捕捉到他的动作！

    这是一名脱壳巅峰的魔族，非常年轻，在这座城的同龄人中，也算小有名气。

    生平最大的愿望就是能够加入到先锋军团，第一批杀入人族的世界，开疆辟土，为灭掉人族贡献出自己的一份力量！

    所以平日里幻想最多的就是什么时候能够给他一个机会，可以大显身手。

    但生活在第一关的那些人类太弱了！

    家里的长辈告诉过他，强大的战士，只在战场上杀敌，不要去欺凌弱小。

    所以这名年轻的翼魔族高手始终没有机会施展自身的才华。

    做梦都没想到，随便逛个街，居然会得到这种好机会！

    他施展毕生所学，感觉相当良好，他的两根手指之间，夹着一片无比锋利的、神金制成的刀片！

    他准备用这薄薄的刀片，风一样切开这个狂妄自大主动找死的人类。

    只要“唰”的一下，对方的喉咙就会被切开！

    然后鲜血就会狂飙出来！

    尽管他从未亲手杀过生，但在这一刻，刻在骨子里的那种嗜血因子被瞬间激活了！

    轰！

    他那快到不可思议的身影掠过站在广场中间那道身影。

    感觉前所未有的好！

    对方的喉咙，一定已经被切开了吧！

    鲜血如同喷泉一般喷溅出来的场景，一定凄厉而又冷艳吧？

    他忍不住带着强烈的兴奋，打算回头看一眼。

    在这过程中，他仿佛听见一阵不可遏制的惊呼声，仿佛所有人的目光都集中在他身上。

    为我欢呼吧！

    为我喝彩吧！

    为我骄傲吧！

    这年轻的翼魔族兴奋得几乎要发抖！

    但为什么……有点冷？

    他皱眉。

    看着那道依旧站在那里，似乎从始至终就没动弹过的身影。

    心中涌起一股有些怪异的感觉。

    就这？

    就这样就死了？

    是不是杀的太容易，以至于无法彰显我的威力？

    为什么这么冷呢？

    他低下头，看见自己穿着的洁白的、高级面料制成的衣衫上面，有大片红色绽放开来。

    如同一朵盛开的、鲜红的花。

    我辣么快的速度，都被敌人溅了一身血么？

    初时他有些嫌弃，脏了这套很贵的衣衫，继而又开心起来，打算将这件衣服收藏起来。

    不洗了！

    这是功勋的证明！

    突然冷的有点厉害，脑袋还有些晕晕的，感觉身上的力量也在飞速的流逝。

    这名年轻的翼魔族高手眉头皱得更厉害了。

    难道是第一次杀人，太过兴奋，导致有些眩晕了？

    下一刻，他便看见好几道身影，咆哮着、怒吼着……冲向那道“被他杀死”的身影。

    还带这样抢功劳的？

    年轻的翼魔族高手有点不高兴。

    但却又有种感觉，那些怒吼声、咆哮声跟他之间像是隔着一层膜，仿佛特别遥远！

    噗通！

    年轻的翼魔族高手狠狠摔倒在地上，一双眼无神的望着天空。

    直到这一刻，他才突然有些明悟。

    “我……要死了？”

    “但是为什么我没有感觉到疼痛？”

    “只是很冷。”

    依旧站在那里的宋越表情很平静，面对再次咆哮着冲向他的几个不同种族的魔族生灵，他有些不耐烦。

    刚刚那个境界低微的小家伙一脸兴奋的从他面前掠过，被他一道精神意念击碎心脏，一点成就感都没有，太弱了！

    眼下冲过来这几个，也都不怎么样。

    脱壳的、圆满的……连个渡劫层级的都没有！

    他有点烦了，拔刀，收刀。

    几颗头颅冲天而起，几具尸体呈辐射状扑在他四周。

    鲜血喷涌而出，在地上形成一朵显眼的血色花朵。

    宋越缓缓离地。

    因为血流过来了。

    砰砰砰砰！

    几颗眼睛瞪的老大，面露狰狞的头颅掉落在广场上。

    四周，一片死寂！

    “就这水准吗？”

    “没有强大一点的对手吗？”

    “就这实力，也想杀入人类世界？”

    “想多了吧？”

    宋越开口，语气平淡，充满嘲讽。

    一道散发着恐怖气息的身影终于出现了。

    那股可怕的威压将整个巨大广场上几乎所有魔族生灵都给压迫得喘不过气来。

    钱芊雪淡定的往后退了几步，退到人群中，继续忠实的做着她“摄影师”的工作。

    把这一切都记录下来。

    “找死！”

    天空中那道散发着恐怖气息的身影开口，接着朝宋越冲杀过来。

    人在半空，便一掌拍向宋越。

    渡劫层级……无上大能！

    宋越拔刀，收刀。

    渡劫层级的无上大能死了。

    整个广场，一片死寂。

    包括第一时间将这一幕投影出去的整座城市所有角落，全都……一片死寂！

    “哎。”

    宋越叹了口气。

    随后仰起头，朝着天空不知多少魔族这边的高科技摄像设备，幽幽问了句：“一个高手都没有吗？”

    这句话侮辱性极高，伤害也极大！

    差点将这座城的魔族高手们给气疯！

    便是一开始根本没打算出现的魔族强者，这会儿也终于坐不住了。

    没人知道这个狂妄自大的人类到底从哪冒出来的。

    也没有人知道他来这的目的是什么。

    但所有生活在这座城的魔族……全都感觉自己被冒犯了！

    轰！

    轰！

    轰！

    接连几道恐怖无边，笼罩全城的强大气息冲天而起。

    下一刻，就有一道身影，带着无尽的魔气，几乎瞬间出现在宋越面前，抬手就是一击。

    真仙！

    这股熟悉的能量波动，终于让宋越提起了几分精神。

    就说嘛，曾经的仙道第一关，如今的魔族大后方，怎么可能连个高手都没有？

    这名强大的蚱蜢族将攻击控制得妙到颠毫。

    正常情况下，真仙全力一击，整座城都得跟着炸开！

    但他却将所有能量全部集中在一个点上，只打眼前这个人类！

    对方是谁，来自何方，来干什么……此时此刻都已经顾不上了，只有将他直接打爆！

    打得粉身碎骨，方能解心头之恨！

    轰隆！

    恐怖的能量在双方之间炸开。

    对方是一拳，宋越也是一拳，双方的拳印狠狠对撞在一起。

    四周的各种建筑，离的很近的那些魔族，纷纷毫无征兆的消失了！

    不是炸开！

    是化成齑粉，直接消失！

    钱芊雪早在对方出现之前，就已经急速后撤。

    跟一些发现不对及时飞走的魔族一起，飞上高天，往后退去。

    饶是如此，依旧感觉到那股如同神山压顶的可怕压力。

    钱芊雪身上的战衣和元神战甲同时共振，发出别人听不见的大道轰鸣。

    挡下了这一击。

    但其他人……可就没有那么好运了。

    这座巨大的城市最繁华的广场，包括周围的各种建筑，不计其数的魔族生灵，在这一瞬间……灰飞烟灭！

    跟宋越对战这名真仙层级蚱蜢族发出一声悲愤至极的怒吼。

    他控制了……对方却一点都没控制！

    这种可怕的能量波动虽然没有毁掉全城但却将这座城市的核心区域直接给打没了！

    无数同胞连发生了什么都不知道……就已经惨死！

    宋越没有一拳打死对方。

    是故意的。

    不然不好钓鱼。

    同时他也打算让所有魔族的热血小青年跟那些好战老家伙们亲身感受一下家园被毁掉是种怎样的体验。

    不是天天让着打破九关结界灭掉人类种族么？

    不是同样自诩有着更高等级的文明程度么？

    那么就让你们感受一下，啥叫己所不欲勿施于人。

    另外两个强大的仙道领域魔族同样发出惊天怒吼声，杀向宋越。

    轰隆隆！

    这座城再次爆发出恐怖的大爆炸。

    城市的中心区域，有一团团巨大的蘑菇云形状能量团升腾而起。

    高万丈！

    巨大的现代化城市除了边边角角那些贫民区域之外，几乎都在顷刻间被毁于一旦！

    无数侥幸存活下来的魔族生灵痛哭、哀嚎。

    他们不明白为什么刚才还好好的，眨眼之间怎么就有如此厄运降临到头上？

    整座城的强者全都被惊动了！

    疯了一样的杀出来。

    一座巨大古城，竟有七个仙道领域的大能！

    这七尊大能试图共同将宋越给逼出这座城，战斗没问题，但却不希望这座瞬间被毁掉大半的城市继续崩溃下去。

    宋越从善如流，飞上高天。

    因为再打下去，最边缘地带的人族贫民区也保不住了。

    便是这样，也难免会有人类受到牵连，死在这场突如其来的大战当中。

    但这不是宋越能精准控制的。

    七尊仙道领域的魔族大能各自施展神通，整片天空瞬间被各种法则力量交织，形成一张大网。

    这群强者也全都彻底怒了，有人甚至忍不住怒吼着喝骂宋越——

    “你连累了无数无辜者！”

    宋越等的就是这句话，若始终听不到，他真的会质疑偌大魔族，连个会捧哏的人都没有。

    “吾为人族，诛杀尔等魔族不是正应该么？何人敢在老子面前称无辜？”

    宋越拎着龙纹斩仙刀，一路砍杀过去。

    身上并未挂甲，只穿着一身仙王层级的战衣，将所有能量内敛，只在体表有大量外人看不见的符文在流转。

    体内五脏六腑在轰鸣！

    五部至高经文在共振！

    恐怖的奔雷之气灌注全身上下每一个细胞当中。

    咔嚓！

    一名真仙层级的矮人族修士被宋越一刀剁掉一条胳膊，反手一拳，轰在对方心脏位置，直接将胸膛打穿。

    无数的符文轰然涌进这名真仙强者体内，让他那坚固无比的身体彻底爆开。

    回手一刀，将一个试图偷袭的翼魔族真仙大能翅膀砍下，抬腿又是一脚，将对方踹飞出去。

    他没有施展超越真仙层级的战力，就以真仙对真仙。

    一对七的情况之下，眨眼间就干掉两个。

    剩下五个全都疯了一样的再次杀来。

    铺天盖地的法则力量试图将他困住再绞杀，却被宋越身上五部经文共振形成的法则冲击得支离破碎。

    龙纹斩仙刀轰鸣！

    一道道刀光宛若一挂挂星河，在幽深的高天之上纵横交错，将五名仙道领域的魔族强者给逼得连连后退。

    迄今为止，竟无一人能接近宋越，更别说伤到他，毛都没掉一根！

    五名魔族阵营的仙道大能直接就被杀到胆寒。

    这种感觉太过惊悚了！

    对一心打破结界覆灭人族，并对这项伟大事业深信不疑的魔族强者来说简直就像个晴天霹雳！

    一记惊雷咔嚓一下劈在他们脑袋上，全都给干晕了！

    下面那座充满现代化高科技气息的巨城里面幸存下来的魔族人状若痴呆的抬头仰望着已经被魔气、各种法则、能量辐射占据的天空，也全都变成了木鸡。

    轰隆！

    一具巨大的身躯从天而降！

    狠狠砸在城外的一片洼地里。

    是那名被宋越斩了的矮人族真仙大能，死后巨大法体显现出来，几乎快赶上这座城大的身躯砸在那洼地中，直接把那里砸出一个巨大无比的深坑。

    造成剧烈的震动，将城内一些保存完好的建筑再次震塌了一片。

    无数大大小小的飞行器疯了一样的往外跑……

    轰隆！

    又是一具翼魔族仙道大能的法体砸落，当场将几十艘来不及闪避的飞行器一起砸落下去。

    乱了！

    彻底乱了！

    这座第一关的繁华大城瞬间遭遇到无法想象的毁灭级打击。

    或许在几十亿年前的某天，驻守在这里的人妖两族仙道大能们的家属、后人，也是同样的茫然，一样的无助。

    随着魔族阵营的仙道大能接二连三的从天空中陨落。

    整座城……连同生活在贫民区的那些人族一起，全都陷入到莫名的绝望当中。

    七尊仙道大能，全部被宋越斩落尘埃。

    宋越身上，不见一滴血。

    额头微微有些汗水。

    想要将战力完全控制在仙道领域，不彻底爆发，也着实需要费些心思。

    和一大群逃出城的魔族站在一起的钱芊雪，心虚波澜起伏，看着高天之上那道寻常人看不见的身影，眼中同样充满了震撼。

    在这一刻，她甚至想到了一首古诗。

    诗云：挽弓当挽强，用箭当用长。射人先射马，擒贼先擒王。杀人亦有限，列国自有疆。苟能制侵陵，岂在多杀伤。

    我们能够制止敌人的侵犯吗？

    不能！

    若能，那诸天仙佛何必设下九关结界？

    所以今天我们来了！

    也同时是在这一刻，钱芊雪感觉自己体内的能量在躁动，在跟宋越爆发出的那些仙道法则和鸣、共振！

    她没有使用大药，却感觉自己似乎……要突破了！

    高天之上的宋越也在第一时间敏锐感知到钱芊雪身上这种变化。

    他突然降临，出现在钱芊雪面前，一把将她抱在怀里，瞬间大笑着消失得无影无踪。

    依旧被各种纷乱法则占据的巨城上空，留下一道强大无匹的精神波动——

    “魔族高手，不过尔尔！”

    被杀得仙道大能人头滚滚，转眼又被嘲讽到极致。

    这座城的遭遇，几乎瞬间就通过各种魔族高科技手段传遍整个第一关！

    第一关震动！

    无数大能全都坐不住了。

    疯了一样的寻找那个最后还抢走了一个“神族美女”的人族男子。

    两人此时已经回到第九关。

    出现在洛城之外几十万里的一处荒无人烟处。

    钱芊雪正在渡劫，宋越在为她护法。

    同时也在观看钱芊雪录制下来的那些影像。

    随后，他默默将这些影响传给洛筠。

    收到消息的第一时间，洛筠都没来得及看，就立即要求跟宋越通话。

    “平国一战，平国国主战死，平国十二战将陨落六人，我们大获全胜！”

    宋越脸上露出一丝笑容：“太好了！正好，把我刚刚发给你的东西也发出去吧。”

    洛筠没有挂断跟宋越之间的联系，一边跟他说话一边看，很快，她就不说话了，专心看起来。

    此时钱芊雪闭关之地开始有雷霆聚集！

    仙道大劫，终于来了！

    第一道雷霆，轰然劈落。

    一道长发如瀑的身影，穿着一身白色战衣，宛若仙子飞天，冉冉升起，迎向那道雷霆！

    咔嚓！

    雷声轰鸣。

    洛筠在那边也同时发出一声惊呼：“我的天……”

    先前的沉默，是她看见宋越问那些生活在第一关的人族可还记得祖先是谁？

    黄毛那群小混混都说不知道，脸上还带着无尽的惊恐。

    这一幕让洛筠感到很难过。

    她甚至没想过第一关那种地方，竟然还有人族在那里生存下来了。

    更想不到的是……那些实际上都是仙道大能后人的落魄小混混们，早已完全不知道自己的祖先是谁，曾何等荣耀。

    人世间的悲哀，莫过于此。

    让她发出惊呼的，却是宋越站在那座充满现代化高科技气息的巨城繁华广场中间用精神力量喊出的那句话！

    接下来的战斗，她没舍得快放，几乎是一帧一帧的认真看完。

    这边雷霆轰鸣，钱芊雪在渡劫。

    那边洛筠秉着呼吸，紧张的看视频。

    “你，还要去那边是吗？”

    看完之后，洛筠竟意外的彻底平静下来，问出了这句话。

    “是的，只有一座城，只有第一关，还不够，我们做个连续剧吧。”

    宋越轻笑着道：“争取做成周播剧，一周一集。”

    那边的洛筠很无语，但却非常清楚，一旦这些视频画面播放出去，将会给整个九关世界带来何等的震动！

    或许会有人说这是假的，根本不相信。

    但同样，也会有无数人在万古之后，第一次如此近距离的、清楚无误的去了解真正的魔族。

    这视频的意义太重大了！

    甚至可能会给整个九关世界带来脱胎换骨的变化！

    视频中宋越展露神威击杀仙道领域的魔族大能画面太过震撼，但在洛筠看来，这甚至都不是最重要的！

    最重要的是他们可以通过这些视频，真正唤醒九关世界所有人族、妖族那颗安逸了亿万年的……麻木不仁的心！

    一次无法唤醒全部，那就很多次！

    总有一天，所有生活在这个世界的战士都会明白，他们的对手是什么样的，他们即将面对的，又是什么！

    而在这过程中，如果宋越始终能拿出这种“质量”的视频记录，那么他的威望，也将在最短时间，冲到一个无人可以撼动的位置！

    称王怎么了？

    成帝又如何？

    谁赞同，谁反对？

