
　　“徐靖，跟我走吧，之前对你出手，是我不好。我徐刚在此立誓，定要让你当上玄冥宗宗主，重振咱们这一脉曾经的辉煌！还有江楠楠，回到宗门以后，我定会请求太上长老，给你一份大礼赔罪！”

　　待徐刚知晓，面前这个天赋异禀的徐靖，还是自己这一脉流落在外的人时，心里的喜悦没持续多久，就被愧疚给淹没。

　　徐刚的反应，让徐靖有些摸不清楚头脑，刚才都没有这么激动，对了，还有浓浓的愧疚神色，是个什么鬼？

　　徐靖想了想，问道：“徐长老，你说这一脉总共有多少人？”

　　“咳咳，咱们这一脉，总共只有五百个人，而且，还有大部分人流传的血脉稀薄得很，实力最强的就属太上长老泰山斗罗了。”徐刚轻咳两声，一脸尴尬地回道。

　　“五百人？！这么少，你确定没有诓我？说好的玄冥宗第二大嫡系一脉呢？！”

　　徐靖差点没给气得笑出声来，拜托，就连陈文这样专门物色二次觉醒人选的旁系一脉，都不止五百人好吧。

　　这就让徐靖不得不思考，自己是不是做了一个错误的决定。

　　徐靖连忙偏过头来，直接拉住江楠楠的玉手，暖暖的，倒是稍微慰藉了一下他弱小的心灵，“楠楠，咱们走！这老家伙肚子里坏水多，估计是看拿不下咱们，打算骗咱们到玄冥宗，准备带着一群人围殴咱们呢！”

　　“哈？”饶是亲近的江楠楠都没有反应过来，更别说徐刚这个玄冥宗外派长老了。

　　徐靖在别人看不见的角度，递给江楠楠一个狡黠的眼神，“徐长老，既然你不厚道，那咱们青山不改，绿水长流！”

　　江楠楠低头看了一眼自己被紧握的玉手，想到还有外人在，脸上不禁飘起一抹绯红。她定了定神，佯装不在意，开始思索徐靖的意思。

　　江楠楠想了一会儿，便是明白徐靖的意思了，心里分外温暖。

　　“徐靖，等一等，咱们有什么话，直说便是啊！”徐刚到底还是人情世故经历得多了些，很快就明白徐靖这一行为是什么意思了。

　　乍一看，可能是因为这一脉人少，实际上就是徐靖要一个具体的赔礼道歉。

　　按照现在的发展，徐靖肯定是要去玄冥宗，解决掉徐三石这一脉的问题。但徐靖可没忘记，自己这里还有一个任务没有完成呢，他估摸着是因为没有一些实质性的利益到手。

　　“这样吧，我身上还有些玄冥宗特有的丹药，洗髓伐骨、精炼魂力、提升一定精神力，都是外界买不到，只有宗内需要一定条件才能以高额金钱换取的资源，当做刚才我对你们动手的赔礼道歉。”

　　徐刚紧咬了一下牙关，大手一挥，储物魂导器里的珍惜丹药，外加一些钱，通通拿了出来。

　　他又看了看，见身后陈平和陈风神情呆滞地看着自己，补充道：“那个陈文，一时半会儿还醒不过来。而陈风又武魂受损，没有际遇的话，前途就这样了。其中细节我也知道，算是其咎由自取。至于陈平......”

　　陈风黯然失色，他从未想过自己以防御力著称的玄武盾武魂，居然能有一天，破损了来。

　　而陈平则是心头忐忑不已，莫非自己这次来错了？徐长老未说完的话，让他忍不住胡思乱想，自己等会儿会被要求怎么赔礼道歉呢？

　　表演一个羞耻的钢管舞？还是，来一段跪地高唱被你征服？亦或者原地当个缩头乌龟挨揍？

　　“他啊，就算了吧。”然而徐靖看了看一脸紧张的陈平，沉吟片刻，说道。

　　陈平愣了愣，随即面若狂喜，连忙感谢道：“谢谢您大人有大量，我陈平定以您马首是瞻，为您效犬马之劳！”

　　之前有多忐忑不安，那么现在就有多兴奋。

　　徐靖心头暗笑，这一手不就是欲扬先抑，说实在的，他可不想费脑细胞，来想怎么教训这个陈平。一股子机灵劲儿的人，利用一下更好。

　　一旁的徐刚暗暗点头，说实在的，这样的解决方法，才是最好的。毕竟，之前徐靖教训了陈文等人，那是正当防卫。

　　假如现在形势大好的话，还打算对付陈平，真的很令徐刚忌惮。因为这样的表现，说明其心胸过于狭隘了，这样的人再高天赋，很难让人全力支持。

　　“行了行了，这些丹药我就收下了，什么时候能去玄冥宗？”徐靖摆了摆手，问道。

　　“立刻，马上，都可以！”

　　徐长老以为徐靖如此急切，是对于玄冥宗宗门所在地好奇。但他并不知晓，也没有想到，徐靖只是想快些教训一下这个徐三石，搞他丫的！

　　“那麻烦你们稍等一会儿，我们安排一下家里的事。”

　　徐靖点了点头，拉着江楠楠的手，说道。

　　“好的！”徐刚此刻如何能说出一个不字，才废了不少口舌，外加破财消灾，这才有现在良好的情况。

　　说实在的，他徐刚堂堂的魂力四十级的魂宗，还真极大的可能，打不过面前这个十来岁的年轻人。

　　“希望能够得到太上长老的赏赐吧，我这一把年纪，本就天赋不好，修炼时间也被琐事弄得很少。要是我独自去猎杀魂兽，恐怕很难得到理想的魂环。”

　　徐刚在心里暗自想着，在他看来，舍弃少许的财物，能换来更好的前途，这并不亏。

　　一会儿，徐靖便是和江楠楠来到了家门前。

　　“叮！当你出手的时候，就应该明白，麻烦会找上门来。请尽快处理掉眼前的麻烦，处理的结果会一定程度上，影响主线任务的走向。【任务已完成，奖励下发中】”

　　这时，徐靖听到了系统的提示音，心情很是愉悦，这下子又可以抽奖了，完美！

　　“叮！恭喜宿主完成此项任务，获得奖励命运币二十枚。”

　　“叮！目前宿主所有命运币数量为一百枚。”

　　徐靖脸上满是笑容，一百枚命运币啊，命运十连抽的美妙滋味，让他回味无穷。

　　而且，这命运币获得难度似乎并不大，轻轻松松。

　　“叮！来自本系统的温馨提示，此刻江楠楠对于宿主的好感度大大增加，可以为宿主带来一定程度的幸运增幅，建议开启幸运福袋。或许，能够为宿主完成更多的任务，带来极大的便利。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第十三章 开启幸运福袋的契机免费阅读。https://xs.23sk.com 