    “唰！”

    一个硕大的黑头狗乘申马失神的瞬间，一口将玉坠咬下。下一刻，一股寒透骨髓的感觉将黑皇的舌头都冻麻了，全身冒起冰渣子，颤抖不已。

    “呸呸，什么鬼东西啊？！”黑皇急忙将玉坠吐出。

    “死狗，真是死性不改啊！就不该将圣人头颅交给你，谁知道你会不会拿去炼兵器。”叶凡不爽道。

    “老黑你过了，好东西又不会少了你的。不就是残缺的人族太阴真经嘛，猴急什么。”申马翻了翻白眼道。

    “哼，本皇帮你们验验这件东西的虚实。不过那里面真有太阴真经？”黑皇流着哈喇子，呼吸都粗重了几分。

    “当真？”叶凡眸中射出两道神芒，欣喜无比，人族母经的大名他可是如雷贯耳，一直求而不得。

    “确实是太阴真经，不过其中只有仙台卷。我们回到九龙棺再探讨吧，当务之急是先离开这里。”

    申马开口道，这艘紫金战船可是有十几个太古祖王存在，其中三尊可是大圣修为，即便垂垂欲死，也不是他能抗衡的。

    “离开？我们还没探索完整艘战船呢！”黑皇不解道。

    “你可有杀大圣的手段？”申马问道。

    “什么？！你是说里头存在大圣？”黑皇顿时大惊失色，铜铃大的眼珠子左右观察着。

    “咔嚓！”

    在中央区域的一座古殿高台上，摆放着三大块神源，其中一块在慢慢龟裂，里面封有一个身形干枯的生灵，他赤发如血，肌肤乌光闪烁。

    一缕恐怖的气机发出，震裂了神源块。与此同时，三道诡异的虚空涟漪朝申马他们激射而来，波动骇人，似乎可以搅碎万物。

    “不好！五重度天棺！”

    申马大喝了一声，急忙祭出度天棺抵挡。但是那三道神念摧枯拉朽般破灭了前四道黑棺虚影，直接轰在棺上。

    他就像被亿万斤铁锤轰中一般，“噗”的一声吐出数口鲜血，倒飞数百丈，撞在船杆上。

    若不是度天棺防御无双，抵消了大半的攻击，换作其他兵器，申马怕是要被轰成一堆烂肉。

    这是一头活着的太古大圣，即便已经油尽灯枯了，无法发挥滔天的神能，其攻击也不可小觑。

    “退！莫要攻击他，收敛自身精气，不要被他吸食了。”申马大喊了一声，连滚带爬朝九龙棺跑去。

    在这无垠的宇宙中，那尊太古大圣不知漂浮了多少年，神源耗尽，肌体老化，无法从宇宙之中捕捉游离的能量，只有靠近之时才能吸食。

    “汪汪…”黑皇人立而起，运转行字秘，在虚空荡漾起一道道幻影。狗爪上还抓着一个棋盘，随时准备传送离开。

    “哧！”

    只见那尊太古圣人眸中射出两道光束，瞄准了叶凡，速度极快。

    “宝贝请转身！”

    就在光束快要轰中叶凡的时候，叶凡大喝了一声，手中的那个黑色葫芦颤动不已，吞吐一片古老的宇宙，日月星辰在流转，化为一把仙剑斩了出去。

    “唰！”

    仙芒一闪而逝，刹那间便将那尊太古圣人的头颅斩了下来。只是头颅在地上转了一圈很快又被接了回去，连一丝鲜血都没有滴落。

    大圣之能，恐怖如斯！

    不过，叶凡趁着一丝良机，远离了那尊太古大圣，追上了申马他们，重新回到了九龙棺。

    老迈不堪的太古大圣一步步走出了船舱，望向了九龙棺，眸中尽是震撼，虽然心有忌惮，但这是万年难觅的生之机会，他从神源中走出来，意味着没有回头路。

    “噔！”

    他一步迈出，这片星空都颤动了，恐怖的圣道气息顿时笼罩在申马他们身上，压的他们喘不过气来。

    “大圣！该死！”

    黑皇捏着虚空棋盘，浑身颤抖不已。不到万不得已他是绝不会在苍茫宇宙中使用传送阵的，流浪在星空中，与取死无异。

    “战！”

    叶凡浑身气血激涌，头顶万物母气鼎，即便身处弱势，战意依旧澎湃。

    “无量寿马！只能搏命了！”申马叹了一口气，茫茫宇宙想要逃脱一个大圣的追杀几乎不可能。

    事到如今，只能寄希望于奇迹了。

    “咔嚓！咔嚓！”

    “钢铁龙马兽！”

    神光一闪，申马进入古圣机甲之中。近段时间，他一直在炼化机甲，并将一些圣级神料融入其中，大大的增强了机甲的硬度。

    龙马机甲朝前迈步，每踏出一步，圣道威压就增强一波，这是古圣机甲本身的圣道规则。

    “大风起兮云风飞扬，风！风！风！”机甲中传出了申马的声音。

    “老马…”黑皇想要说什么，话到嘴边却开不了口。

    “申道长！”

    “马儿…”

    机甲龙马兽口中咬着一柄圣级阴阳剑，头顶悬着大磨盘，机甲、阴阳剑、大磨盘在一瞬间成为一个完美的整体，道则共鸣，恢弘澎湃的道之伟力涌向前方。

    机甲的速度越来越快，快要化为一个黑点，申马将所有的力量的都集中在这个点上，便是要以点破面，搏命一击！

    这股磅礴的威压让十方星光都暗淡了数分，虚空全面扭曲，那个黑点不知道洞穿了多少次元空间，直接贯穿天上地下。

    那尊太古大圣大吃一惊，那暗淡的几乎要泯灭的眸光骤时发出璀璨的神芒，他觉察到了危险。

    “阴阳旋风斩！”

    圣道惶惶，威临诸天，剑出，乾坤剧震，混沌翻腾，一个毁灭光点剖开了那尊太古圣人的身体，而且去势不减，直接轰在紫金战船上。

    交流好书，关注vx公众号.【书友大本营】。现在关注，可领现金红包！

    “轰隆隆！”

    道之伟力在冲击，天地间白茫茫一片，如一个大洋在翻腾，似彗星在撞击星球，让人心神粉碎。黑皇、叶凡和小囡囡躲进了九龙棺才避免被波及。

    “哐当！”

    当一切归于平静后，叶凡打开了青铜棺盖，入眼之处尽是紫金战船的残骸，虚空还有无数裂缝吞吐罡风，整片星空混乱无比。

    “申道长！”叶凡将神念散开，四处搜寻着申马的身影。

    “老马，你可不能死了！本皇还要带你证道称帝呢！”黑皇瞎嚎道。

    小囡囡指着前方一口阴森森的黑洞开口道：

    “马儿在那边！”

