    “玻璃，还、还有——”李处长犹豫了一下，“还有给排水设备。”

    “哦，那他们是玻璃厂的还是水泵厂的？”梁振南若有所思地问道。

    长得太像了，别说是王大妮，就连他都觉得眼前这姑娘是他们的女儿了。

    “梁市长，他们并不是厂家的，而是通达运输公司的。”

    “通达运输公司？”

    这个名字最近他在视察工作的时候听过好几次了，而且还看到过该公司的广告宣传单。

    一个经理姓王，另一个姓张，这丫头不是叫田苗吗？看来她只是个打工的了。

    不过她这穿着，看上去倒是有些派头。

    既然避无可避，田苗只得向王晨阳使了个脸色。

    “梁市长您好，很荣幸见到您，我是通达运输公司的田苗。”

    田苗谦恭地做了自我介绍，但她却未敢像和其他人打交道那样伸出手去握手，因为这个梁市长的表情太过严肃了。

    领会到田苗的意思，王晨阳也赶紧学着田苗向梁市长做了自我介绍。

    “田、田苗？”李处长听到田苗的话，不由惊讶地望向她。

    这也太年轻了，看上去也就二十出头吧，竟然就当上了通达运输公司的总经理。

    李处长在心里暗自揣测，这田苗的爹一定是个钱多的没处花的主。

    听到李处长的惊呼，梁振南心中不由一动，突然向着李处长开口道：“怎么，你不给介绍一下？”

    李处长不由有些愣，田苗和王晨阳不是已经自我介绍了吗？怎么还需要他做介绍？

    “小李，赶紧给梁市长介绍介绍这两位。”

    看到李处长发愣，陪在梁振南身侧的那个人忍不住催促道。

    “这、这位是通达运输公司的总经理田苗，这位是通达运输公司宁城分公司的经理王晨阳。”李处长机械式介绍道。

    “田总你好，我叫梁振南。”

    听到田苗是通达运输公司的总经理后，梁振南的心中莫名地涌上一股惊喜，至于为什么，他自己都有些想不通。

    看着梁振南向自己伸过来的手，田苗一时有些回不过神来，这是什么草作，市长大人竟然主动要和她握手。

    “田总——”李处长轻声提醒田苗。

    这样的机会可不是能轻易遇到的，一旦有了梁市长给通达运输公司撑腰，那他们在宁城的发展就不会有任何阻力了。

    “您好、您好！”田苗抬手握住了梁振南的手。

    不知是不是她的错觉，这位梁市长此刻望着她的目光似乎柔和了几许。

    田苗的手微有些凉，梁振南握住的时候，不自觉皱了皱眉头，“年轻人，别贪凉。”

    呃？这是什么意思？田苗更加的错愕。

    等她醒过神来时，梁振南已经和王晨阳握过手，被那帮人簇拥着向前而去了。

    “田经理、王经理，走，我们回办公室。”

    本来李处长也要跟着大家过去，但是却被那个亦步亦趋跟着梁振南的人用眼神制止了，而且还示意让他好好接待田苗和王晨阳。

    一谈起业务来，田苗便忘了梁振南给她的‘特殊待遇’了。

    不过，李处长主动提出把水泥、红砖、钢筋等所有建筑材料的供货都交给他们时，田苗知道她还是莫名沾了那位梁市长的光了。

    临离开时，为了审核一下五栋楼设计的水泵装置是否合理，田苗向李处长要了一份楼房的设计图纸。

    五栋楼的设计都是一模一样的，习惯使然，田苗的目光第一眼扫向了右下角的设计单位和设计人，令她没想到的是，她竟然看到了一个熟悉的名字。

    杨坤，原来那个人是个建筑设计师。

    田苗兴趣盎然地扫过设计图，越看眉头皱的越紧。

    筒子楼，这是这个时候盖楼的特色，杨坤的设计也没有脱离开这个定律。

    但是田苗清楚地知道，留到后世的筒子楼的众多弊端。

    “李处长，这个设计稿已经定稿了吗？”

    “田总，这是初稿，怎么了，可有什么问题？”

    虽然田苗在建筑设计行业干的时间不长，但是看到这样的图纸，田苗心里总觉得不得劲。

    但是田苗还是有些纠结，她到底要不要把这筒子楼的弊端说出来，毕竟这筒子楼可是此时最为流行的建筑结构。

    “李处长，你有这位杨设计师的电话吗？我想咨询他几个问题。”

    田苗纠结了一瞬，觉得还是和杨坤说说这事，至于要不要修改设计那就看他自己了。

    “杨主任的电话？有有，我这就写给你，你和他聊聊也好，免得买错水泵的型号。”

    水泵的型号，田苗已经粗略看过，设计院应该是为了保险起见，选的扬程比六层楼超高不少，按这个来卖是不会有任何问题的。

    但田苗只是接过了李处长写有杨坤电话号码的纸条，并未多做解释。

    出了炼油厂，王晨阳忍不住开了口。

    “苗姐，他们的设计是不是有问题？”

    “也不算问题，只是这样设计的话存在很多的弊端。”

    “那如果重新设计的话会影响开工吗？”

    影响开工，那就意味着影响他们公司的业务。

    “我去找一找那位杨主任，若是他答应修改、并不拖延的话问题应该不大。”

    “那就好。”

    所有的建筑材料都由他们公司来供货，那这业务量就要扩大了，王晨阳觉得他得提前规划一下后面的工作了。

    回到货场，田苗便拨通了杨坤的电话。

    “喂，你好，麻烦找一下杨坤杨主任。”

    “喂——”

    听到话筒那头的声音，杨坤的声音不自觉卡了壳。

    这一定是他的错觉，田苗根本不知道他的电话，怎么会给他打电话呢？

    杨坤办公室里的是转接进去的内线电话，不过他和同一设计室的同事们都是在一个大办公室里。

    他‘喂’了一声后没了声音，办公室的同事齐刷刷抬头望过来，这才让处于巨大的惊喜中的杨坤醒过神来。

    “喂，你好，我就是杨坤，请问你是——”

    虽然听着声音是田苗的，但杨坤还是想再次确认一下。

    “我是田苗，和你一起送王阿姨去医院的，你还记得吗？”

    “田苗，真是你？”因为同事们时不时地望过来，杨坤不得不努力压着惊喜。

    “嗯，是我，你记得我就好，我有事想和你当面谈谈，是有关你的设计的，不知道你方便不？”

    关于他的设计的？杨坤一脸的不解。

    不过，他心里更多的是田苗约他见面的喜悦。

    办公室里人太多，杨坤和田苗把见面的地点约在了两人都熟悉的医院门口。

    在医院门口见了面，两人一路进了医院，在院子里找了个坐的地方。

    田苗从包里拿出图纸展开来，“这是你设计的？”

    杨坤扫了眼图纸，“嗯，是我设计的？这图纸怎么会在你手里？”

    “我们正在和炼油厂商谈这几栋楼建筑材料供应的事，这是我从李处长那里拿的。”

    看到田苗严肃的神情，杨坤努力压下了见到田苗的喜悦。

    “你是不是觉得这设计有什么安全问题？”

    “安全问题倒是没有，听说这设计稿还没有定稿，所以我来找你是想对这户型的设计结构提些建议。”

    天色已经不早了，田苗便没有拐弯，而是径直说出了她此行的目的。

    “设计结构？”杨坤的目光不自觉亮了亮，“你懂建筑的设计？”

    呃？田苗不由一愣，自己今天似乎有些冲动了。

    现在公司做的是建材生意的话，以后说不定还得和杨坤打交道，这谎还不能随意编，要不然迟早会露馅。

    “也算不得懂，我想过若是有机会的话要在城里买套房，所以在心里构想过想住房子的结构。”

    若是不懂，说出来的话中怎么会有专业术语？

    感觉到田苗对他的不信任，杨坤心中莫名有些失落。

    “那你说说你想要的房子的结构是什么样的？”

    既然她说是她想要的房子结构，那他按照她的想法修改设计就是了。

    杨坤没有追问，田苗便松了紧绷的心神，将自己对楼房结构的建议一一说了出来。

    为了不暴露自己懂建筑设计这一点，田苗叙述的时候尽量避开专业性词汇，从一个使用者的角度用通俗的语言说出了自己的想法。

    听完田苗的叙述，杨坤双眼晶亮地望一眼田苗后，定定地望着图纸，激动的心情久久难平。

    见他低头望着图纸半天没有反应，田苗只得开口问道：“你要是觉得不便修改那就不改了吧，这样也是可以的。”

    “改，我这就回去召集同事们修改。”

    杨坤把手里的图纸一卷，站起身眼神灼灼地望向田苗，“我会尽快完成修改，到时候你再帮我审一遍。”

    “啊？我——”

    让她审图，杨坤不会是发现什么了吧？

    “不，我说错了，是让你再帮我看看，看看我修改后的结构是否和你想的一样。”

    既然田苗假装不懂建筑设计，那他也假装不知道她懂这事。

    不过，杨坤暗暗下了决定，以后设计的图纸他都要让田苗帮他看一遍，这样不仅可以有机会见到她，而且也能大大提高自己的建筑设计水平。

    害怕田苗说出拒绝的话来，杨坤丢下这句话，便拿着图纸急吼吼离开了。

    田苗看着他有些匆忙的背影，忍不住有些佩服他的‘敬业精神’来。

    走出医院门口，杨坤突然顿住脚步。

    他似乎忘了问问田苗所在的公司叫什么名字，办公地点具体在哪里了。

