    在已知宇宙这边的虫群单位，云奕没有进行操控暗能量基因序列的普及进化，他的考虑很简单，示敌以弱，藏器于身，最后找准机会，出其不意攻其不备，给天使一次比较狠的教训，让她们再体会一次，形体战争的痛楚。

    在云奕轮番实验的同时，实验体也被利维坦送到了野生虫洞所在的位置。

    没有让利维坦或者贝希摩斯去送实验体，而是选择让实验体搭乘一只王虫，进入野生虫洞。

    在进入野生虫洞的第二天，王虫就不出意外的和待在里面的鹤熙碰面了。

    王虫因为有着任务，对鹤熙根本就不感兴趣，径直想要过去，但架不住鹤熙在发现王虫经过之后，来了兴趣呀。

    鹤熙可是给云奕提过醒，不建议他派遣虫群进入已知宇宙，去介入天使和另一个虫群的战争。

    而现在，在野生虫洞里碰到了虫群单位，不用想都知道要去干什么。

    所以，鹤熙就跑到王虫的面前，想要和王虫交谈。

    只是，鹤熙不管说什么，王虫都选择了无视，在它的心中，只有掌控者给的任务是第一位，其他不管什么事情，哪怕是自己的生命，都要往后排，再加上本身就没有沟通的能力，当然是不会回应鹤熙。

    于是乎，在跟着王虫飞了几分钟以后，鹤熙有些生气了，自己堂堂天使文明的天基王，和你们的掌控者关系也还行，你就这么蔑视我？

    生气归生气，但鹤熙没有对这只王虫做什么出格的事情，而是在隐藏身型之后，飞到了王虫的头顶，抽了这种王虫一管血液，留作以后对虫群单位研究时的物料。

    鹤熙使用的的注射器，相对于王虫巨大的体型来说，根本就是无关痛痒，在鹤熙抽它血液的时候，它也只是迷茫了一下，什么东西叮自己，根本就没有被攻击的觉悟。

    在离开野生虫洞之后，王虫就进入了已经被安排好接应的利维坦，这头利维坦是突变进化过的，拥有操控暗能量的基因序列，可以进行大范围的跃迁。

    在利维坦带着王虫以及实验体来到，被虫群用来掣肘天使的核前文明母星之后。

    这头利维坦以及自己运载过来的王虫，都使用进化坑，进行了基因序列的退化，也就是将操控暗能量的基因序列，从体内波离，藏器于身，就要藏的彻底一点。

    至于实验体，经过再三考虑，云奕最终同样选择了退化掉它的基因序列，还是那句话，藏就藏的彻底一些。

    而且，暗能量为实验体提供的身体素质加强，其实并不多，也就暗能量护盾有点用，去掉其实也无伤大雅。

    这次实验的主要目的是，看一下能不能直接利用生物质精华喂出来一个能够和超级战士正面战斗的英雄级单位。

    虽然云奕对比并不抱太大的希望，但还是要试试的。

    该星球上的局面现在很有意思，虫群和核前文明的部队，在全球范围内进行战斗。

    不过，虫群是占据了一些重要的交通枢纽，以及人口比较密集的城市外围，以及外太空。

    占据这些地方之后，虫群就没有在对这颗星球上的人类进行大规模的屠杀。

    而是选择占点防守，不主动对这颗星球上的国家发起进攻，当然，占据的城市当中还有着无数的人口，为的就是让那些国家的部队来攻打虫群的据点，还不能使用核弹这种大规模杀伤性武器。

    不能使用核武器其实只是顺带的，因为该核前文明的卫星，早就被虫群清理一空，他们的核武器根本就无法发射。

    只需要防止他们使用自杀式的车载核弹进行攻击就行了，虽然很残忍，但想想某中东，也就释然了。

    虫群现在有些像是在玩塔防，不过虫群这种经常出现在塔防游戏中的怪物，成了防守的那个，而这颗星球上的核前文明国家的部队，则是源源不断袭来的怪物。

    最后，就是等待天刃七这个大boss以及天使这些精英怪的到来了，反正核前文明国家的神河体部队小怪，对虫群的任意一个据点来说，都构不成任何的威胁。

    一个多月的时间，就清理了河系内三分之一的虫群恒星系，在这种速度下，相信用不了三个月，大boss就会带着精英怪，来到虫群的塔防阵地。

    而这段时间，就需要实验体默默地等待了，毕竟没有天使可以让它去实验自己的战斗力。

    至于这个核前文明国家的部队，在能够和十头雷兽正面硬刚的实验体年前，显得有些不堪一击。

    时间飞速流逝，一个半月转眼即逝，云奕终于是等的有些不耐烦了，最终还是选择了让实验体拿那些核前文明的国家练练手。

    这个练手对象当然不是他们的普通部队，而是无法使用，但却被严密防守的核武器基地。

    实验体的任务，就是在眼虫的指引下，去将这颗星球上的一百多处核武器基地全部摧毁。

    实验体第一次的任务目标，是处于沙漠深处的核武器基地，那里大概有着三千人的部队守卫。

    别小看这三千人，他们手里可是有着重武器，坦克都有三十多辆，重机枪更是有着上百挺，单兵火箭筒，五人就能装备一个，自动步枪，同样是人手一把，其他的武器，迫击炮之类的，该有都有。

    不愧是核武器基地，令人拥有这样一个组装到牙齿的守卫部队，虽然人数不多，但人数比他们多几倍的常规部队，都不一定能够攻破他们的防守。

    只可惜，这次他们面对的敌人，不是数量众多的常规部队，也不是单兵素质强到变态的特种部队，而是一个人形的生物兵器。

    此时此刻，在核武器基地的外太空相对位置，一只王虫缓缓下降。

    在进入大气层，距离地面还有五千米的位置，实验体被放了出去，并且没有任何防护措施，包括虫群常见的登陆空投囊。

    因为核武器基地处于沙漠之中，高温让守卫部队极为饱受高温的摧残，不过他们的岗哨，还是保持了最高的警戒。

    “唉？你看，天上是不是有什么东西掉下……”

    还没等这个卫兵把话说完，随着“轰隆”一声，他口中的东西，落在地上，掀起巨大的沙浪。

    除了身材魁梧一些，长得和人类一般无二的实验体扭了扭脖子，露出一抹有些渗人的微笑。

    “杀戮，要开始了……”

