
南建龙在无能狂怒，他用力的跺了跺脚，眼珠赤红，瞪圆的盯着面前的蔡菊英。

“你怎么敢……怎么敢……”多年一直在自己面前唯唯诺诺，毕恭毕敬的蔡菊英，突然这样，南建龙气的上次不接下气，脑袋发昏。

“没有什么不敢的，以前我视你为我的依靠，是我白头偕老之人，细心照顾，体谅你的情绪是应该的。

现在我们在没关系，请你自重!”蔡菊英看着南建龙，目光带着浓浓的失望道。

“蔡姐姐……”一旁扶着南建龙的蔡根花想说什么。

钱文挥手扔回刚刚夺过的拐杖，打断了蔡根花的话，蔡根花手忙脚乱的接住。

“你闭嘴吧，这里没你说话的份!”钱文说道。

蔡根花被呛了一下，见对面人多势众，眼神闪烁，小心的瞥了南建龙脸颊上红红的掌印一眼，老实闭嘴了。

刚刚已经表明态度，表现够多了，她不想挨打，老实点好。

蔡根花把拐杖递到南建龙手里。

南建龙一接过拐杖，瞬间抬起，就想抽面前打自己，让自己颜面扫地的臭娘们。

钱文见状，向前两步，眼神凶厉的扫了过去，鼻音重重的，“嗯～”

南建龙僵住了，拐杖高高举着，不敢落下。

没有言语的钱文，直勾勾的瞪着他，随时打算赏对方一个大脚板!

蔡菊英算是对南建龙失望透顶，不想在多言，已经散了，桥归桥路归路，伸手拉着钱文，“颜鹏，我们回家～”

闻言的钱文，最后狠狠的瞪了南建龙一眼，不屑的哼了一声，被蔡根花拉走了。

不过他留了一句话，“老而不死是为贼!”

南建龙瞬间脑充血，睚眦欲裂，瞪着赤红的眼睛，想狠狠的打面前人，可高举的拐杖颤颤巍巍，不敢落下。

颜父颜母在围着田雨岚上下打量，看有没有伤到，关心溢于言表。

钱文和蔡菊英同走来的赵娜擦肩而过。

蔡菊英和赵娜对视一眼，以往对对方的恨意，没有了多少。

她们擦肩而过，第一次两人相遇，这么平静，淡然。

“啪～”拐杖狠狠的砸在地面，发泄着南建龙这时的恨意。

赵娜出现在他的面前，目光尽是嘲讽，“真是出好戏!”

“你怎么来了!这跟你有什么关系!”南建龙喝斥道。

赵娜轻蔑的瞥了他一眼，然后看向一旁的蔡根花，语气带着浓浓的厌恶，“你的眼光越来越差了。”

几次三番被人当面羞辱，南建龙突然失去理智了，“老妖婆～”

他举起拐杖打向赵娜。

赵娜本就腰部有伤，只是静养，卧床了好长一段时间，今天强撑着来了。

想看看心中最后的期望，谁知支离破碎，还让自己恶心。

这一棍，她根本躲不开，她的腰不允许，既然躲不开就面目强硬的盯着南建龙，一副我不怕你的样子。

“爸～”南俪惊慌失措，拔腿冲向前去。

“不敢～”夏君山眼睛瞪大，也难以保持平静了。

“啪～”这一棍还是抽到了。

赵娜跌倒在地，南建龙也因为右脚不方便，一个趔趄，跟着跌倒了。

钱文扭头看到这一幕，目瞪口呆。

“妈，你没事吧。”南俪急忙扶住赵娜，焦急问道。

“妈～爸～”夏君山急忙想要扶起南建龙。

“夏君山，扶我回家!”赵娜披头散发，强忍着腰痛，有些狼狈，咬牙说道。

“妈～”夏君山望了望赵娜，望了望南建龙，为难至极。

在夏君山徘徊的时候，蔡根花急忙用力扶起南建龙。

南建龙喘着粗气，衣服有些凌乱，身子斜着拄着拐杖，看向赵娜吼道，“我和你早没关系了，你凭什么站在制高点评价我～”

“夏君山，快来帮忙，我扶不起妈!”南俪力气太小了，俏脸憋得通红，难以扶起赵娜。

夏君山急忙用力搀扶起。

赵娜的腰嘶嘶的痛，可是也没心里痛，靠着南俪和夏君山，她勉强站立。

“好好过，好好过，我祝你越过越好!”赵娜皱眉忍痛道。

“滚～”南建龙粗暴道。

“真想也扇你一巴掌，真想啊!”赵娜无能为力，看着南建龙的老脸，囔囔道。

“干什么，干什么!

这是哪里你们知道么!再闹，我们就要报警了!”民政局的领导赶到，大声阻止道。

蔡菊英默默的看着这一幕，突然觉得庆幸，看向田雨岚，颜父颜母，“我们走吧。”

“嗯，我们走!”田雨岚拉着蔡菊英就要往出走，接着她迟疑了一下，想到刚刚维护自己，关切的颜父颜母，最后挽起颜母的胳膊。

“爸，我们走吧。”

“嗯，走吧!”颜父应道。

钱文他们走了。

南建龙站在原地，硬挺着。

“我们也走!”赵娜说道。

南俪望了望自己父亲，满脸失望，她今天来是想撮合复婚的，可一切都出乎她的意料。

夏君山要送赵娜和南俪，看南建龙没什么大碍，打了声招呼，扶着赵娜走了。

等所有人离开，南建龙撑不住了，瞬间倒地。

“南老师～”蔡根花惊呼道。

十几分钟后，救护车拉着南建龙走了。

回了家，钱文在厨房忙活泡茶。

客厅颜母拉着蔡菊英的手，说着贴己的话。

田雨岚也陪在一旁，时不时说两句安慰的话，她觉得蔡菊英现在需要关怀。

颜父没有凑热闹，自己坐到书房。

给三位女士面前放下水，钱文端着茶陪颜父去了。

客厅三女窃窃私语，有了民政局颜母维护的一幕，田雨岚也暂时放下成见，关心颜母。

“妈，刚刚没有伤到你吧?”田雨岚打量着颜母上下。

颜母不在意的一挥手，微笑道，“刚刚有你爸呢，没事。”

“真是谢谢你了，亲家母。”蔡菊英握了握颜母的手。

“岚岚是我儿媳，别人欺负得问我答不答应!”颜母豪迈道。

第一次听颜母说这么贴己得话，田雨岚突然有些感动。

田雨岚脾气是倔，可是也分的清好赖，有些不好意思的对颜母笑了笑。

有了这次的事，田雨岚对颜父颜母改观很大。

起码现在，没有了厌烦感。

在书房。

钱文看向颜父，“你和我妈怎么来了?”

“昨晚你妈一直睡不着，知道是她的话让岚岚妈离的婚，她心里不安，就想来看看有什么力所能及的事，谁知一到就遇到了那一幕。”颜父喝着茶说道。

颜父颜母待了一会，就要走，蔡菊英急忙起身，想留住吃一顿便饭。

门口，颜母拉着田雨岚的手，认真道，“岚岚，以前是妈不好，说了一些不该说的话，你别当真。”

“妈，你有说什么么?

我不记得了。”田雨岚俏皮道。

有了民政局的同仇敌忾，田雨岚突然觉得颜鹏父母还可以哦。

颜母给田雨岚手里塞了一个东西。

田雨岚一看，是自己家的家门钥匙。

“妈，这是?”田雨岚没明白。

“以前是妈不对，你们都大了，我们就少掺和你们的事了。

好好和颜鹏过。”颜母拍了拍田雨岚的手，走了。

看着颜父颜母的身影，田雨岚眨吧眨吧眼睛，她以前多想要回这钥匙啊，多想脱离颜父颜母的掌控啊，现在一下实现了，有些反应不过来。

太突然了!有些雀跃，有些心喜。

钱文在小区门口抱了抱颜母，看着他们开车走了。

回了家，田雨岚有些喜形于色，钱文一挑眉，有必要这么开心么？

蔡菊英去厨房做饭了，田雨岚几次想要帮忙，都被赶了出来。

看自己母亲没有太过悲伤，她也就顺从了。

像小猫似的，悄咪咪溜到钱文身旁，在他面前挥了挥颜母留下的家门钥匙。

“不就是咱们家的家门钥匙嘛，有必要这么开心么？”钱文扭头，看着她说道。

“难以抑制。

你知道，我是有多想摆脱你爸妈的操控的。”田雨岚满脸笑容。

“现在你如愿了。

我爸妈不会无缘无故的赞助咱们家了。

家门钥匙也还回来了。

还和你说，不会在干涉咱们家的事了。

你现在解脱了。”钱文轻声说道。

田雨岚闻言却一瘪嘴，突然没那么开心了。

她摸了摸自己的口袋，钱啊～

头痛，真让人头疼!

钱文看到田雨岚的小动作，心中呵呵直笑，慢慢体会吧。

有时候人们就是不自知，失去才会意识到什么是幸福。

钱，虽然不是万能的，可没有钱是万万不能的。

现在他们家就陷入了没钱用的困境，没有了颜父颜母的每月资助，他们家也就勉强够生活，现在又多了个蔡菊英，难上加难。

有她愁的时候。

当然这次蔡菊英分割财产，得了不少钱，田雨岚要是借的话，倒是能撑好长一段时间。

不过以他对田雨岚的了解，这是不可能的。

蔡菊英的养老钱，她肯定不会动。

田雨岚就用熬鹰法，钱文要慢慢熬服她。

什么破脾性，分不清远近!

…………

医院，赵娜和南建龙一前一后进入第一人民医院。

赵娜的腰还是伤住了，不过前段时间愈合的还可以，这次扭伤不算严重，开了不少药，回家静养去了。

本来在有一段时间，就能下地活蹦乱跳了，可是现在还要在加卧床一个月。

赵娜想到，还要在那个破床上躺这么久，心中暗骂南建龙，老不死!

夏君山只能扶额，他愁死了，看来想工作还得一段时间。

南建龙这边就有些严重了，他直接推进抢救室。

在抢救室外的蔡根花被护士告知，去交医疗费。

她转眼就消失了，在护士再次找她的时候，怎么也找不见。

南建龙被抢救了回来。

第二天，他迷迷糊糊的睁开了眼，看着厌恶的环境，他知道自己又进医院了。

“小蔡……小蔡……”南建龙喊道。

可是没人回应，在他多次大吼大叫后，吸引来了护士。

没一会，他在医院的老朋友徐振一来了，后面跟着周蓝文。

“老南～”进病房的徐振一喊道。

“你来了。”南建龙扭头看了他一眼，有气无力道。

“这是怎么闹的!

上次不都跟你说要静养，不能动气嘛!”徐振一生气道。

“你直接说结果吧!”南建龙看着他说道。

徐振一眼睛有些上飘，迟疑了一下，“你女儿什么时候到，或者是菊英。”

南建龙叹了口气，他没力气生气了，“我离婚了。

什么情况你直接跟我说就行!我有知情权!”

徐振一皱眉，久久没有言语。

“是不行了么？”南建龙心里一咯噔，惜命的他，心慌了。

“你要有心里准备，癌细胞扩散了。

还有你的双腿，暂时没有知觉了。”迟疑了很久的徐振一说道。

南建龙惊闻噩耗，两眼一翻，晕了过去。

“老南～”

徐振一急忙检查，一番检查后，南建龙醒了过来。

“我还有多久。”南建龙咽了口干涩的唾液，艰难问道。

徐振一不知道应该怎么回答，惆怅了一会，“一年。”

南建龙闭上眼睛，他有些接受不了，他不想死。

这么多年都熬过来了，他不能在这倒下，他还能活。

“老南，你别悲观，当初你的病可比这严重多了，不也控制的很好嘛。

这次也一样，一定能渡过难关的。”

“对，对，和上次一样。”

徐振一安慰的话，被南建龙当成了救命稻草。

“你好好休息，医院有我。”徐振一拍了拍南建龙的胳膊，走了。

没有一会，蔡根花不知道从那溜了进来。

“南老师您醒了，真是吓死我了。”蔡根花抱着南建龙哭泣道。

蔡根花的出现，打断了南建龙的思考。

“你去哪了，刚刚怎么叫你都没人应。”南建龙皱眉问道。

蔡根花委屈巴巴的爬起，从口袋里掏出一个红色的手绢。

她小心的打开，里面是零零散散的钱，有一厚摞，非常整齐。

“昨天……昨天护士让我交医药费，可我身上没钱，就急忙跑回家拿钱去了。

可我钱也不多，在江州也没朋友，亲戚，找了以前几个同事，借了点钱，就急忙跑了回来。”蔡根花手捧着钱说道。

南建龙看着面前一摞零零整整的钱，突然非常感动，这个时候有人关心真好。

“南老师，钱不多，也就四千多，不过你别担心，办法总比困难多。

其它的我们慢慢想办法。”蔡根花小心的握着南建龙的手道。

南建龙这个感动啊，他觉得自己有活下去的勇气和动力了。

“小蔡，钱你不用担心，我银行卡里还有四十万，暂时够治疗了。

谢谢你的不离不弃!”南建龙老眼抹泪。

闻言的蔡根花，眼神一闪。

“南老师，有钱了，你的病一定可以好起来的，真好。

我一定会好好照顾你的。”蔡根花紧紧握着南建龙的手，同样眼中朦胧。

“南先生，打扰了。”一位护士走了进来。

蔡根花和南建龙紧紧相握的手，急忙分开。

“您的医药费该交了。”护士小声说道。

“好的，马上交。”南建龙点头说道。

“南老师。”蔡根花眼神闪烁，隐秘的打量南建龙上下。

“呵呵，小蔡我饿了，你先去给我买点吃的吧，医药费回来交，不急。”南建龙笑着说道。

蔡根花一怔，然后急忙笑道，“那您等一会，我马上回来。”

一转头，蔡根花满脸的笑容消失，脸阴沉，“老东西，还对我有防备!”

等蔡根花出门，南建龙等了一阵，急忙呼叫护士台，然后周蓝文来了。

南建龙把银行卡给了周蓝文，让他帮忙交医药费。

等忙完一切，蔡根花回来了。

南建龙腿没有知觉，艰难的吃着早餐，蔡根花喂完饭，旁敲侧击着说医药费的事。

南建龙哈哈一笑，说刚刚护士催着紧，她又没回来，就让自己老朋友交了，不用担心。

蔡根花闻言，面上是放心的表情，心中是暗骂。

在南建龙住院的时候。

南俪去了一趟南建龙家，不过因为要上班，没敲开门，匆匆就走了。

而钱文正常上班，下班。

到了下午，钱文开车回家，子悠有蔡菊英接，他也就不用跑了。

天伦国际的大平层，他一直没和田雨岚说，他觉得还不是时候，得等等。

一切如常，时间过去一月。

钱文家还是三个大人，一个小孩的生活，不过家里的吃穿用度都在一点点缩减。

房贷，田雨岚的车贷，子悠的辅导费，家里所有人的吃穿用度，像泰山般压了过来。

田雨岚不为子悠学习发愁了，不为自己母亲担忧了。

却被以前最不在乎的钱，压的弯了腰。

钱文的所有工资上交，以前田雨岚可不在乎他的小钱钱，不过钱文不在乎，也没几个钱，都给你。

就这也不够，田雨岚把米桃妈妈暂时辞退了，理由是有了蔡菊英，就不需要钟点工了。

可是真实情况，钱文会心一笑。

田雨岚最近脱发有些严重，不过她为了不影响蔡菊英和子悠，一直装作若无其事，一切正常的样子。

她的车，在昨天不开了，理由为了环保，响应绿色出行。

钱文听了，呵呵一笑，车我照样开，就那点油钱，够个什么。

晚上，子悠学习完，蔡菊英陪着看电视。

卧室房门半遮，田雨岚伸手对他远远的勾了勾，钱文进入卧室。

一进去眼睛有些直，性感的睡衣，洁白的肌肤。

然后钱文，啪的转身关门走了。

想诱惑我，别说门，窗户也没有!

我的毅力是非常强大的。

再说家里老老小小都在，能干什么，他才不上当。

田雨岚最近老是撺掇他，让他出面回家要钱。

不过每次，都被钱文义正言辞的怼了回去。

钱难挣，屎难吃，要自由，你就得接受现实。

钱这东西，是一道难关!

以前送上门的钱都巴拉巴拉一堆话，还满不情愿，那就受着。

骨气一定要硬!媳妇撑住，别怂!

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180753"  chapterid="70387662"  chaptername="第320章  别怂">加入书签</a>
</div>
