    第553章 脏了根

    最后老太太给自己找台阶下来，说，“唉，是我没想周到，一听老夫人身体不太舒服，急急忙忙过来，倒忘了这会儿老夫人最需要静养。”

    “那就不多打扰了，还请老夫人保重身体。”

    连提过去的名珍礼品都没有再拿出来。

    人都不想见，礼品也休想送上去。

    还不如识趣点，赶紧的走。

    出了医院，气狠的老太太晃了晃身子，脸色“哐”地垮下，又黑又冷，难看到俩妯娌连气儿都不敢喘。

    尤其是叶三夫人，那个小心翼翼哟，叶四夫人如今想想都觉得很解气。

    “老太太在穆家一个小辈面前受了那么大的辱，还不是为了幼音，嫂嫂那几天……”叶四夫人是个忘性大的，想到解气的事儿，这会儿也不与叶四爷生气了。

    抿着嘴直乐，“嫂嫂那几天，夹着尾巴伺候老太太，连我这边都不敢惹，生怕我再把那日的事翻出来，惹到老太太迁怒她。”

    叶四爷听着，也挺解气的。

    “那就是了，老太太一心想要幼音嫁入穆家，那也是老太太一厢情愿！穆家要不愿意，老太太再想也没辄！”

    “我那继姐的女儿倒有几分本事，竟然搭上了穆四少。老太太着急了，想让我给薄家施压，好让薄家那位在战队的五星战将动动手脚了，毁了我那继姐的女儿。”

    老太太心里头的盘算，是被他摸透了，薄家那边，肯定是不会接老太太的电话了。

    因为，他提前警告了薄家老头。

    胆敢再巴着叶家，别怪他们叶家翻脸不念旧情。

    想到大哥家的女儿并不能顺顺利利嫁入穆家，反而自家女儿乐静，有景家扯上了线儿，叶四爷心里头那个顺畅，舒坦极了！

    又开始闭上眼睛，摇头晃脑吭起了老曲儿。

    叶四夫人还巴巴等着他继续往下说呢。

    见丈夫又哼起了曲儿，推掇一下，没好声道：“快快往下说，别调胃口！都是做爷爷的人了，还这么幼稚！”

    上周，叶四夫人的长媳顺利产下一子，叶四爷俩夫人大气，念儿媳妇生育有功，直接送了一套价值近亿的房屋给儿媳妇。

    如此大手笔，儿媳妇高兴，亲家那边也高兴，全家都一起高兴。

    叶四爷淡地睇了妻子一眼，“爷爷怎么了？还有七十岁的老顽童呢！”

    “你快说！”叶四夫人冷道：“咱家已经给大哥一家做够了筏子，没得这会儿还给侄子当筏使！”

    “薄家那边不会依着老太太，我呢，也警告了薄家，让他们不许再巴着老太太，但凡是叶家的电话，除了我之外，不许接！”

    “大哥也在战队里，老太太怎么不去找大哥呢，幼音可是大哥的亲生女儿，没道歉当爸的不出面，好坏全让我这个叔叔使！”

    亲兄弟，那也得明算帐。

    叶四夫人闻言，放心了，“对！就是这个理儿！没道理女儿的姻事当爸的不出力，反而让叔叔到处替她使劲。”

    还好丈夫是个拧得清的，不然，她得要死气！

    两夫妻说了一会儿，便一道去了月子中心看乖孙去了。

    (本章完)

