    二路解说的直播间。

    姿态说道：“RNG能赢一盘已经不错了，希望下一盘好好加油吧，RNG下一盘争取赢下SN，SN下一盘一定要用杀招了。”

    UZI也在直播间说道：“好难打，这盘优势都这么大了，后面还是差点输了，现在RNG的硬实力和SN还是比不了的，只是RNG的上单林凡...真的有点厉害，不能小瞧林凡了。”

    水晶哥说道：“不好说下一盘谁会赢，林凡虽然打的不错，只是BIN上盘太犯病了，这一盘林凡怕是在对线上就不好拿到优势了。”

    直播间的观众，也有很多紧张的。

    “你们说，林凡能打过BIN吗？”

    “不知道，感觉很难打啊。”

    “那可是BIN啊，BIN上一盘没认真而已，这一盘BIN认真了，林凡还怎么打啊？”

    “那谁知道呢，感觉林凡不是对手，这盘林凡很难C啊。”

    尽管林凡这几盘的发挥已经很不错了。

    还是会有很多人不看好林凡。

    一个英雄联盟的粉丝，叫做谢思雨。

    谢思雨说道：“哼，林凡有什么厉害的啊，他能单杀BIN，就是因为BIN没认真，要是BIN认真了，林凡打得过吗？哈哈。”

    谢思雨很不喜欢林凡。

    她觉得林凡没什么实力。

    也不知道为什么网上有这么多人会吹林凡。

    她觉得，真的没什么可以吹的啊。

    谢思雨在网上发了一个帖子。

    【不会真的有人觉得林凡厉害吧？】

    这个帖子，在发出去之后，迅速引起了广泛的传播。

    很多贴吧里，都在热烈的讨论。

    “有一说一，确实，打赢了狼行就厉害了？”

    “笑死，不知道吹什么。”

    “单杀一次BIN就很能吹吗，不知道吹什么，咋有这么多孝子呢？”

    “林凡真的不怎么样，很快他就会原形毕露了。”

    “等我BIN认真起来，随便玩弄林凡。”

    ......

    有很多人都不觉得林凡上场能改变什么。

    这种全网吹林凡，也让很多人感觉到讨厌。

    只有RNG的粉丝们，会努力的维护林凡。

    因为...林凡就是RNG粉丝们的希望啊。

    不管怎么说，林凡都是RNG的队员。

    而且林凡这几盘都发挥的很不错。

    真正喜欢RNG的粉丝们，肯定都很喜欢林凡。

    曹佩文就是林凡的粉丝。

    曹佩文给谢思雨发了一条私信过去。

    “别带林凡的节奏可以吗？林凡打的已经很好了，你们可以说林凡不厉害，也别骂林凡，可以吗，最起码有点做人的基本素质。”曹佩文发了一条私信。

    谢思雨收到私信之后，当场回了一句：“哈哈，我没带节奏啊，菜还不让人说了吗？林凡真有实力吗，赢了几盘为什么吹的这么狠啊，也就是皇杂才喜欢吹。”

    曹佩文又发私信，“那你看着就好了，RNG一定会赢的。”

    谢思雨：“哈哈哈哈哈。”

    谢思雨：“行了行了，姐不和你废话了，RNG能赢？UZI都退役了，不会真觉得RNG还能进季后赛吧？就算进了季后赛，能进世界赛吗？”

    曹佩文：“UZI退役了，还有旮旯啊，旮旯又不菜。”

    再发信息的时候，已经没有回复了。

    曹佩文一个人坐着，无力的看着这么多喷林凡的帖子。

    他们觉得，林凡的操作也没什么技术含量。

    曹佩文又反驳不了这些喷子们。

    她发一个帖子，很快就会被大军吞没。

    曹佩文很痛苦。

    她默默的看了一眼手办。

    那是她专门以林凡的样子定做的手办。

    “RNG，一定会赢的！”

    “一定会的！”

    “林凡...也是很强很强的上单！”

    第二盘比赛，开始了！

    曹佩文默默的看了看广场中央的大屏幕。

    BP开始！

    第二盘的阵容。

    也已经确定了下来。

    RNG的阵容：上单剑姬，打野豹女，中单瑞兹，ADC女枪，辅助泰坦

    SN的阵容：上单青钢影，打野男枪，中单佐伊，ADC厄斐琉斯，辅助锤石

    关泽园说道：“双方的阵容已经确定了！RNG的阵容选的非常的激进，上单剑姬！SN的阵容也不弱，BIN选择了青钢影！青钢影打剑姬！也是最为精彩的上单对决之一！”

    记得说道：“双方的上单都选择了强势英雄，青钢影和剑姬都是五五开的，就要看双方的操作谁更好了，看看这盘谁的上路能够有优势！”

    关泽园说道：“是的，双方的上单如果谁劣势了的话，那就会影响到这盘的对局，而且青钢影和剑姬都是单带英雄！两个上单的对决尤为重要！”

    观众们看到这样的对决，也都是充满期待。

    剑姬打青钢影！

    就看谁的操作更好了！

    比赛肯定是打的越激烈越好看。

    如果比赛都是选一些肉对着混的话，那也没什么意思。

    双方开局，都是正常对线。

    看到这个阵容的时候。

    姿态说道：“这...林凡不太好对线啊，其实这个版本剑姬是没有青钢影厉害的，而且BIN的上单也是很厉害的，感觉林凡不太好打。”

    letme说道：“林凡还是很有勇气拿出剑姬去和BIN打，要的就是这种气势，如果上来气势就弱了的话，那怎么和对面打，就和BIN拼操作，没什么怕的！”

    谢思雨又发了一个帖子，“别的不说，这个剑姬肯定会被青钢影打爆的！BIN已经认真了！”

    很多RNG的粉丝们也有些担心。

    “剑姬打青钢影，怎么感觉不太好打啊。”

    “林凡加油啊，RNG加油！”

    “林凡加油！！冲！！！”

    ......

    教练taba也是紧张的走到了休息室里。

    选剑姬是林凡最后的决定。

    taba本来觉得有些不太稳。

    但是看到林凡前几盘的发挥。

    taba选择相信林凡！

    他选择将命运交给了林凡的剑姬身上！

    如果剑姬对线打不过青钢影的话。

    那RNG全场都会受到很大的限制。

    剑姬必须要对线能打过青钢影，RNG才有获胜的机会！

    “RNG能不能进季后赛，就看你了啊，林凡...我相信你！”taba说道。

    “相信林凡吧，我也觉得他可以，他既然敢用剑姬，就说明他有信心。”阿铭也说道。

    副教练阿宇说道：“其实我觉得给林凡选一个奥恩更好，这个阵容还是缺一个扎实的前排啊。”

    阿宇还是想让林凡玩奥恩。

    毕竟玩奥恩的容错率比较高。

    奥恩哪怕对线没打过，团战也有作用，还可以给队友打装备。

    而剑姬，如果对线没打过的话，那就全炸了。

    taba看了阿宇一眼，说道：“好了，你就安心看比赛吧，别的不要说了，我相信林凡，才会给他选剑姬，至于怎么样，就看林凡的表现吧。”

    阿宇也只是无奈的摇了摇头。

    为什么没人听他的？

    他也想赢啊。

    他也想要RNG赢啊。

    他选择的是最为稳妥的方式。

    其实副教练阿宇有些看不起taba。

    taba总会根据选手的意见来选英雄。

    这就是LPL教练的局限性。

    很多时候，选择什么英雄，要看自己的队员。

    不像LCK的教练就很有权威性，教练说一不二。

    阿宇也想让RNG赢，在他看来，林凡就应该选奥恩这种肉。

    “如果输了的话，那你要负全部责任。”阿宇说道，看着taba。

    阿宇已经在逃脱责任了。

    他平时也负责BP，但是taba根本不听他的，无奈他是副教练，才没有办法。

    如果RNG输了的话。

    那就会失去进入季后赛的资格。

    RNG的所有人都要担责任。

    让选手直接滚蛋，也是很难做到的。

    除非这个选手发挥的太垃圾。

    老板第一时间就会来找教练。

    比如辞退教练，或者是给教练降低工资。

    所有的教练，分析师，都会被问责。

    毕竟，英雄联盟是一个团队。

    成绩不好的话，所有人都要担这个责任。

    显然，阿宇不想担这个责任。

    他觉得让林凡选奥恩是对的，可是taba不听，也没办法啊。

    “你也是RNG的教练，输了的话，所有人都有责任，何况现在还没有输。”taba的态度已经冷了下来，冰冷的看了阿宇一眼。

    “为什么不选奥恩啊，我觉得可以选奥恩，你听我的意见了吗？”阿宇说道。

    “林凡要选剑姬，我相信他。”taba冷哼一声。

    “选手要玩什么英雄，你就给什么英雄吗？”阿宇冷笑，“作为教练，应该自己做BP，让选手去执行。”

    taba认真的说道：“怎么做教练，我比你更清楚，怎么赢比赛，我也比你更清楚！”

    阿宇看着taba，气势上毫不退缩，“如果林凡玩战士英雄也玩的好，那他玩肉也应该能玩好，如果输了的话，你必须承担这个责任。”

    除了阿宇，RNG内部还有几个副教练，也是一样的看法。

    他们觉得，taba就是一意孤行！

    taba一个人做了BP。

    其他人只能给意见。

    如果输了的话，那他们所有人都要担责任。

    而这些人，并不想担这个责任啊。

    就在这个时候。

    阿铭说道：“行了，都别吵了，选手还在台上比赛，你们吵什么？好好看比赛不行吗，这盘输了吗？还没有输，就不要想着推卸责任。”

    taba也是拍了一下桌子，“行了，都给我闭嘴，你是主教练还是我是主教练？如果RNG进不了季后赛，我承担全部责任，我直接辞职，不会牵扯到你们！”

    taba重新坐了下来，看着比赛。

    RNG内部成绩不好的时候。

    连教练团队的心都不齐。

    已经有教练团队准备在找下家了。

    因为现在的RNG，实在是没什么前途啊。

    taba也不想去管这些人。

    taba对RNG还是有感情的。

    他想看着RNG能赢啊。

    他这次让林凡上场，遭到了所有人的反对。

    他让林凡选择自己拿手的英雄，也一样遭到了教练组其他成员的反对。

    这一切，都是因为，林凡还没有得到大家的认可。

    副教练阿宇其实说的也没有问题。

    所有人都是为了RNG能赢。

    最根本的问题，其实在于理念！

    taba觉得选手的意见更加重要，BP就应该参考选手的英雄池去做。

    阿宇认为教练才是最重要的，教练做BP，选手就应该去执行，就像LCK那边的俱乐部一样，教练的地位，远远高于选手！

    不过，所有的责任，taba全部都揽到了自己的身上。

    taba也不想去和教练组吵架。

    他觉得，他的想法就是对的！

    很多很多人不相信林凡。

    哪怕林凡这三盘比赛发挥的不错，这些人也不相信林凡。

    因为林凡的RANK成绩实在是太差了。

    加上林凡还是一个新人。

    这三盘比赛，还不足以让所有人都相信林凡。

    不论是教练组，还是网上的很多人，都对林凡不抱着什么期望。

    毕竟，林凡的对手可是BIN啊。

    SN的王牌上单。

    也是目前国产最强上单。

    BIN！

    林凡的对手，正是BIN！

    只有主教练taba是相信林凡的。

    也不知道有一种什么力量。

    让他这么相信林凡。

    林凡想要拿什么英雄，taba就让林凡去拿什么英雄。

    在这种生死局。

    taba选择无条件的相信选手！

    所有人都希望RNG赢。

    不论是RNG的教练组，分析团队，或者是选手，又或者是RNG的粉丝们，都是希望RNG能赢。

    可是....

    最想要RNG赢的那些人。

    正是RNG的选手们啊！

    林凡这些天的表现，taba都看在眼里。

    taba能看得出来，林凡想赢！

    小虎、小明，旮旯，小龙堡，都想赢！

    RNG的五个选手，都太想赢了！

    哪怕发挥很差很差的NEW宝，也一样想赢！

    RNG的五个人，每个人都在竭尽全力的赢下每一场比赛。

    而后面的教练组，却在质疑选手。

    这种情况。

    如何不让人心寒？

    如果因为比赛输了要承担责任的话。

    那他taba一力承担！

    他是主教练。

    他想带着团队走向胜利！

    他选择相信选手！

    taba觉得，

    自己没有错！

    只是RNG的教练组，让他心寒了。

    好在他身边还有一个分析师阿铭。

    他还有朋友...

    他不是孤立无援。

    他还有场上五名RNG的兄弟们！

    还有无数RNG的粉丝们！

    他相信...

    RNG能赢！

    皇族能赢！

    比赛已经开始了。

    taba坐在椅子上。

    压力山大。

    taba感觉自己的手掌心，全部都是汗。

    心跳都在加速。

    巨大的压力，落在了taba的肩膀上。

    taba紧张的看着比赛。

    “一定要赢....”

    “RNG，加油！！！”

    “林凡，加油！！！！！”

    “用这盘比赛，来证明自己！！！！！！”

