    第187章合作方式

    因为是女眷，身份又特别，潇潇是在会客室招待的沈夫人，她本就不是严肃的性子，此时一口奶茶一口蛋糕，吃着喝着人就软趴趴歪了下去，猫儿似的懒洋洋。

    她所在之处并非常规待客的桌椅,而是潇潇参照懒人椅做的小沙发，里面填满了碎布头和棉花，一屁股下去就不想起来。

    “以后这铺子就是专门售卖乳茶和云朵糕的了吗？”

    潇潇给她添了杯茶：“正想和您说这事儿呢。”

    沈夫人立马想坐直身体，但发现两只手都忙着，想调整坐姿就有些困难，索性继续歪着，将小沙发躺出了贵妃榻的既视感：“怎么说？”

    难为她还能就着这个神奇的姿势坚持抱着茶杯和蛋糕不放，潇潇对这位官家夫人的本就不多的距离感全都没了,她好笑地接过沈夫人手上东西，问：“乳茶的确是在这铺子里售卖，但云朵糕的生意，我想和夫人一起做。”

    沈夫人那叫一个心花怒放，但还是努力矜持地问：“咦，为什么啊？”

    潇潇一本正经：“因为现在以我和阿衍小哥哥的能力，还没办法保证随时随地有冰块保存食材，而云朵糕的制作和保鲜必须满足这个条件。”

    她补充道：“本来乳茶调制用到的牛奶就是沈夫人牵的头，如果云朵糕我还白白接受帮助，我会良心不安。”

    沈夫人一时觉得她诚实，一时又就觉得她太实诚。

    “那咱们三个一块合作不就得了？”

    潇潇摇摇手指：“三个人太复杂了，账不好算。”

    “而且我想和夫人做的是专门针对女眷的生意，阿衍小哥哥不便参与。”

    沈夫人眼中满是揶揄：“这是舍不得让旁人觊觎你的小哥哥呢？”

    云亦正好有事来报，听见这句话站在门口进也不是退也不是。

    沈夫人笑眯眯：“不过也是，阿衍那孩子长得好，气质不俗，不趁现在看牢了，指不定以后多少小妖精和你抢。”

    潇潇木着脸：“夫人这是经验之谈吗？”

    想起夫君年轻时那招人的场面,沈夫人哼了声,伸手要拽潇潇脑袋上的揪揪：“小孩子家家，不害臊！”

    潇潇就很无奈：“夫人，是你先不害臊的。”

    宋氏见她越发没大没小，忙踩了她一脚提醒，沈夫人却摆手：“无妨无妨，她说的没错，确实是我见潇潇这孩子聪慧，总不小心忘了她还小。”

    这话倒是提醒了潇潇，她摸摸下巴：“要么以后我装的笨一点？争取不表现得那么优秀？”

    沈夫人被她逗得哈哈大笑：“那得等你给我说完咱们铺子的构想再笨。”

    潇潇早有准备，她从抽屉里拿出一张画纸，开始和沈夫人描述。

    “简单来说，我想开的是个专供女眷休憩的雅居，摆设布置以舒适为主，除了大堂外，多设些讲究私密性的贵宾室，您觉得这个座椅怎么样？我叫它沙发，回头改进一番,每个贵宾室放上几个，平日里总绷着的贵女们想放松的话也能轻快些,整体风格偏向于茶室，没有正餐，但可以为客人提供各种茶饮点心，等到夏天还有冰品解乏……”

    “简单来说，咱们这个雅居，为的就是让人来享受，图的就是个放松，针对人群也都是非富即贵的女眷。”

    她越说，沈夫人的眼睛就越亮——这买卖简直太适合她了！

    身为李家女儿、沈家夫人，她最擅长的就是享受，认识的人里也多得是闲着没事儿干钱多没处花的女眷。

    沈夫人好整以暇，漫不经心般问：“在商言商，我就直接问了，这红利分成，你准备怎么算？”

    潇潇也很淡定：“这也是我要同夫人讨论的一个重要问题。”

    “关于咱们的合作方式，我有几个提议，请夫人听一听，看看偏向于哪一种。”

    “第一种，我只管菜品和铺子的风格设计，其他一概不管，我不需要任何决策权和话语权，也不会越过您干预铺子里的决策，店内红利，我取两成。”

    沈夫人点头：“那第二种呢？”

    潇潇道：“第二种，我不参与铺子的任何决策，也不提供任何建议，只负责饮食所需，但供给雅居的饮品和点心，除了乳茶铺子，我不会在其他任何地方出售，雅居红利与我无关，你们买多少，我卖多少。”

    不等沈夫人继续询问，潇潇继续说：“还有第三种，就是图纸、饮品点心配方一杆子买卖，给您之后我只卖乳茶，不管其他，雅居的任何事都与我无关。”

    “夫人可以不用着急，慢慢想，想好再告诉我就行，不过夫人放心，无论您选哪一种，都不影响我们今后的来往。”

    本来筹备这样一个铺子比她那乳茶店就要复杂得多，不是三言两语就能简单敲定的，况且铺子也待准备，沈夫人沉思着窝在沙发椅上，没有要走的意思。

    潇潇也不催促，自行去厨房干活。

    这里处于闹市，周围又都是书铺，显然不适合起锅炒菜，她也只打算做点心和奶茶。

    厨房里准备了两口大锅，里头琥珀色的奶茶香气宜人，潇潇拿竹筒装了，带着云亦他们送去周围书铺，做生意的，和气生财，她和周遭铺子不存在竞争关系，只要人情上稍加注意，就不会生出矛盾。

    果然那些掌柜闻了许久香气后终于尝到乳茶，各个赞不绝口，神色也更和善，纷纷表示开业那天定会带亲戚朋友去捧场。

    潇潇一一谢过，正准备带娘和护卫大哥们去找个地方用饭，就在门口看到两个眼熟的背影。

    李慕言一大早就被公孙仲景折腾得偏头痛，这混账先是嫌弃他家厨娘做的饭难吃，给他泡了上好的君山银针又说他市侩俗气，让他列需要的药材单子这人还非得自己亲自经手，带他出门去五香居用饭，这人马车坐到一半又闹着要下车自己找吃食铺子，走着走着他又跑书铺来了！

    要不是祖母的身体还需此人调养，李慕言真恨不得立刻将他打包送回神医谷。

    (本章完)

