    “这不是安博先生吗？我们有四百年没见过了吧？”

    艾琳很快调整了过来，她歪头看着安博，用轻佻的口吻问候道。

    在巨龙化之后，艾琳能感觉到，自己身上属于人类的情感也在慢慢消失，而她什么都做不了。

    四百年下来，七情六欲还剩下多少，恐怕连她自己都不知道。

    安博微微皱眉，他收回望舒剑，盯着艾琳，神情严肃的问道：“为什么你还活着？这些年你去了哪里？你...你知道艾露莎的存在吗？”

    艾琳愣了愣，仰头直视着安博的眼睛，说道：“我活着你似乎很意外啊！你刚刚提到了艾露莎，是妖精的尾巴工会的那个女孩吗？嗯...二十多年前我好像是生下了一个女孩，看来她还活着，真是让我惊讶呢！”

    安博听着艾琳说得这么随意，心中是有些愤怒的，还有母亲会这样轻视自己的孩子呢？

    可想到自己这个做父亲的似乎更不负责任，也就没了指责艾琳的底气。

    他目光中透着哀伤，语气低沉的说道：“我去找过你的，可我看到的是变成了废墟的城市。我感应不到你的存在，施加在你身上的术式也消失了。我想穿越时间长河，回到离开的那一天。可被时间之神·库洛诺斯阻止，我杀了他，导致时间长河失控，无法再穿越。”

    “我努力了，可是失败了...”

    说到这里，安博心中一叹，如果自己当时再细致一点，是不是就能找到艾琳呢？

    “那我是不是要感谢安博先生为小女子这般操心呢？”艾琳说着，提起黑色的裙子做了一个贵族屈膝礼，笑眯眯的说道：“感谢安博先生，小女子深受感动呢！”

    “你是在恨我吗？”安博看着嬉笑的艾琳，心里更加难过了。

    “不，”艾琳收起了笑容，神情冷漠的说道：“我的内心没有恨，更没有爱。甚至连大脑对我来说，也只是一个存储记忆的工具而已。”

    安博呆了呆，忍不住抓住艾琳的肩膀，激动的问道：“为什么会这样？！”

    “因为啊...”艾琳的身上开始冒出一片片龙鳞，身体逐渐涨大，身上的衣服也被撕裂掉落。

    片刻之后，一头通体红色的巨龙出现在安博面前了。

    “这样的我，安博先生还喜欢吗？”艾琳低下头，露出了锋利的獠牙，对着安博喷出一口热流。

    “巨龙么...”安博飘了起来，飞到与艾琳头颅同等的高度。只有这样，他才能直视艾琳的眼睛。

    伸出手，安博摸了摸艾琳的鼻尖，温和的说道：“原来如此，变成了巨龙的你跟人类有了本质的区别，难怪我会感应不到。”

    “哧！”艾琳猛地喷出一口火，将安博逼退之后，抬起爪子奋力呼下来。

    只听见“砰！”的巨响，安博单臂挡下了艾琳的圣龙勾爪。他看着艾琳的眼睛，认真说道：“你应该相信我的，我可以帮助你。”

    “相信你？”艾琳猛地发力，将安博拍飞了出去，吼道：“让你见到我这幅爬虫的模样吗？！当初你杀巨龙的时候，可是跟拍死苍蝇一样简单啊！是你自己说的，巨龙如蝼蚁一般低贱的啊！”

    “你能帮我？你怎么帮我？你能帮我恢复成人类吗？！”

    说完，她大嘴一张，一道圣龙咆哮轰了过来。

    安博单手顶住圣龙咆哮，猛地一挥就打散了这道冲击波，看着对面有些狂躁的巨龙说道：“你是艾琳，是女王，跟那些巨龙不一样的。”

    “呵，说的可真好听！”艾琳冷笑一声，一边发动魔法一边说道：“女王？在我龙化之后，第一个抛弃我的，就是那些我用生命保护的子民！”

    “可是我没有想过抛弃你啊！”安博冲了上去，突然感觉头顶多了个东西，他抬头一看，只见一颗巨大的陨石包裹着高温火焰朝着自己砸了下来。

    极限附加魔法·神之星崩！

    “是吗？那你敢吻我吗？”艾琳看着安博，轻蔑的问道。

    她记得很清楚，当初的安博是何等骄傲，巨龙在他眼里就跟泥鳅一样。听话还好，不听话的都是一锤子敲死。

    让一个骄傲的人亲吻在他眼里的低贱生物，可以是相当恶心人了。

    可艾琳没想到的是，安博居然一个瞬身出现在了自己面前，然后亲吻了她的唇......

    “你？！”艾琳脑子一懵，然后在她吃惊的目光下，发出尘遁·原界剥离之术，将神之星崩分解了。

    安博抬头，看着艾琳的眼睛，温柔的说道：“相信我，我从未想过抛弃你，我可以帮助你。”

    “你是白痴吗？！”艾琳回过神来，原本冰冷的心像是被架在了火山口，滚烫的岩浆喷涌而出，泪水像断了线的珍珠一般往下掉：“我是巨龙啊！为什么要这样做？明明你...”

    这一刻，艾琳才意识到，原来巨龙也是有感情的，只不过被她藏在心灵的深处罢了。

    “不管你是人还是巨龙，在我心里，你只是艾琳。”安博轻轻的摸了摸艾琳的鼻尖，他也有点想哭，不过忍住了。

    “你打算怎么帮我？”艾琳止住了眼泪，有些紧张的看着安博说道：“如果失败的话...”

    安博打断了艾琳的话，语气坚定的说道：“失败了就继续研究，你的天赋加上我的才华，这个世界上没有什么事可以难住我们。”

    艾琳眨了眨眼睛，点了点头，同意了安博的话。

    得到许可之后，安博才算松了口气，他飘到艾琳腹部的位置，伸出左手，五指张开，用炁勾勒出金、木、水、火、土五字，然后按了下来。

    正是安博改良过了的五行封印！

    一道黑色的符文在艾琳腹部转动，随着符文转速变慢，艾琳的巨龙之躯也跟着缩小。

    等到符文稳定之后，艾琳已经恢复了人类的姿态。

    不过因为刚刚巨龙化，身上的衣服挤爆了，现在的她浑身哧果、通体雪白、容貌美艳。

    即便是久经战场的安博，都有些失神了。

    “有、有什么好看的！”艾琳立刻抱住胸口蹲了下来，俏脸通红的说道。

    “嗯...就...好看啊！”安博有些尴尬的笑了笑，将自己的风衣脱了下来，披在艾琳身上。

    这一刻，安博在艾琳身上感受到了人的气息，他心中一喜，看来自己是成功了。

    艾琳转过身去，将扣子扣好之后才转回来，这件偏休闲的男士风衣穿在她身上还挺好看的，有种莫名的纯欲风。

    她微微一笑，看着安博打招呼道：“好久不见啊！安博君。”

    “好久不见，艾琳。”安博笑着点了点头。

