
又叮嘱他说：“此事，关系到强公公和朕的颜面，千万不可对外透露。

若是被人知晓朕最亲密的人都想要谋害朕，天下百姓不知道要怎样耻笑朕。”

“臣遵旨。”武世元说道。

他只能假装什么都不知道，若是什么都知道，弄不好，他也会跟强公公一样，被灭口。

皇上揉了揉眉心，感觉很疲惫，感叹道：“朕殇了太子，又被最信任的人给背叛了，真不知还有多少人会继续背叛朕。”

“皇上，依臣之见，朝中的群臣都忠心耿耿。

百姓也爱戴皇上，臣在外也未曾听谁说过皇上的不是。

城中的百姓都夸皇上英明。

臣上次陪同郡主去庙上求子，也听到过百姓为皇上祈福。”

“果真有此事？”

“臣不敢欺君。先前臣陪同郡主去庙上上香，就听到过一位老者，已经七十多岁了，却还是爬到山顶，为皇上祈福。

可见，皇上在百姓中十分收爱戴。”

皇上听到这话，心里总算是满意了，又问：“郡主最近怎样？”

“还是那样，天天忙着种菜。

我让她不要这么辛苦，她却还是乐此不彼，非得说了自己种出来的菜吃着比较香。”

“她喜欢就随她去吧，她喜欢怎么着就怎么着。”皇上说道。

“是。”武世元恭敬的回答。

“你们去求子，她肚子还是没动静吗？”

“没有，也不知道是怎么回事，我们都看了许多大夫，吃了许多药，也查不出来什么毛病，可就是没有孩子。”

“孩子是要看缘分的，若是没有缘分，就算是求来了孩子，最终也会走的。”皇上说着像是想起了自己的孩子一样，顿时感慨万千。

武世元说：“皇上，保重龙体重要。”

他点了点头，挥了挥手，让他下去。

武世元自己心思十分复杂，出宫的时候，都头重脚轻的。

强公公在皇上跟前伺候了这么多年，他说杀就杀了。

如果那天他没有听偷听到，皇上跟强公公说的话，他也一定想不到小皇子的事跟皇上有关。

也想不到，强公公会被灭口。

他大概会跟别人一样，认为强公公真的是腿疾复发，辞官还乡了。

毕竟，皇上高调赏赐他的事，整儿朝野都知道。

其实皇上自己的说法，也是漏洞百出。

强公公身为皇上身边的大太监，背叛皇上对他又有什么好处？

不过这些事情都已经不重要了，他要小心行事才行。

免得哪一天皇上对他动了猜忌，神不知鬼不觉的把他给灭口了。

他心思复杂的回家去，高阳郡主拿着她种出来的豆角，手舞足蹈的说：

“今天摘回来的豆角，看看新鲜不新鲜？

中午咱们就吃豆角。”

“好。”他宠溺的说道。

“我得送点去给皇兄尝尝，这可是我自己亲手种出来的呢。”

武世元的面色突然僵硬了一下。

在郡主的心中，皇上是最好的人。

如果被她知道，她一直所敬重的皇兄，居然是那么残忍的一个人，她会不会很失望？

想到这里，他决定不会在郡主面前戳破皇上的真面目。

高阳见他半天都没有说出话，问：“你干什么呢？走啦，我们给皇兄送菜去。”

她开开心心地说道。

“我们还是不要去了，皇上刚夭折了一个孩子，心情很不好，这个时候不要到他的面前去触霉头。”武世元劝道。

“可是我还是想去劝劝他，他一直不理朝政，也不是个办法。”高阳郡主顿时垮下了脸。

武世元突然被感动到了。

没想到向来没心没肺的郡主，内心却是这么的柔软。

他还没来得及说话，郡主就说：“算了，你在家里，我自己去。

万一皇兄心情不好，迁怒于你，到时候就不好办了。”

“那如果皇上怪罪于你怎么办？”

“他不会怪罪我的，皇兄最疼爱我了。”高阳郡主说道。

“那我送你到宫门吧，我在外头等你。”

“嗯。”郡主立刻同他去了。

郡主穿着很素净的衣服，头上有没有带任何的发饰，甚至连耳坠都没有。

她这是在传达着对小皇子的哀悼。

李公公跟皇上禀报说高阳郡主来了。

他立刻说：“不见。”

他现在要保持极度哀伤的状态，除了重臣之外，其他的人一概不见。

李公公只好出去如实的向她禀报，说：“皇上无心见客，还请郡主见谅。”

高阳郡主便将手里的菜塞给了李公公，说：

“既然皇兄心情不好，不愿意见我，那这些菜你转给御膳房，给皇兄做成菜送送过去。

这些菜是我亲手种的，我希望皇兄能够早日从悲伤中走出来。”

李公公立刻接住了菜，说：“郡主有心了，奴才一定会将郡主的心意转达给皇上。”

等到午饭上桌的时候，皇上还是不肯吃饭。

李公公说：“这些菜都是高阳郡主亲手种的。

今天上午她进宫来，就是给皇上送菜来了。

她说不知道自己能做什么，只希望皇上能早日走出哀伤。”

皇上听到这话，倒是拿起了筷子，说：“她倒是有心了，也不枉朕疼她一场。”

李公公见皇上终于肯吃饭了，心里很是开心。

伺候好主子，他的日子才好过。

他派人去将这事告诉了高阳郡主。

郡主听说皇上吃了她送过去的菜，立刻就开心了起来，给来人一些赏赐。

送赏赐的人走了之后，高阳郡主查看皇上送她的上次。

这么多的赏赐，除了奇珍异宝那些稀奇古怪的东西之位，还有一些补身体的药以及郡主府上常用的香料。

这些香料都是十分名贵的，是波斯进贡过来的。

郡主开心的不得了，对皇上御赐的东西都爱不释手。

那些奇珍异宝，她也都一一收藏在一个单独的小院里。

这个院子里装的都是皇上御赐的宝物，是她特意腾出来放这些东西的地方。

每次，她看到这些奇珍异宝，都能想起她的皇兄是怎样的疼爱他。

可是武世元却一直都高兴不起来。

因为他确实是探到了皇上是如何的口是心非。

他对自己的亲生儿子都能那样残忍的下手，而且还能把自己摘的一干二净。

他不仅在花如面前表现的十分无辜，就是群臣也都被他给骗了去。

如果不是他恰巧听到，他也会一同被骗。

他对自己的亲儿子都能这样，那对这个妹子到底又有多少真心多少实意？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="68760031"  chaptername="第591章  对亲生儿子尚且如此">加入书签</a>
</div>
