    如此恐怖的雷劫降落，顿时给狂喜中众人泼了盆冷水，使得不少人冷静下来！

    世上没白吃的午餐，他们略出薄力后，得到了意想不到的惊喜回报，却也遭来了无法想象的恐怖雷劫。

    在场绝大多数人平生从未见过雷劫，只能从神话传说中略知一二，那可是传说中远古时代之前大能者才会遭遇的事物，远古之后就再未出现了！

    还是那个话题……

    人，能否胜天？！

    “诸位英雄豪杰，雷劫已成，将会不死不休！请诸位英雄尽快离去，切勿迟疑。对此朕早有意料，自有避劫之法，将会一力承担！”

    目的达成，萧影也不想继续下去，通过“周天星斗大阵”把意思传递到众人脑际。

    此次不过是初试伐天，根本不可能成功，收获已经极为丰厚。

    继续下去的话，雷劫会成几何倍数递增，肯定会连累仗义相助的众多义士、强者等，萧影估计要背负不少骂名，平生诸多仇怨。

    再则，就算这些义士、强者等不怕死，萧影也舍不得让修为大进的十万贪狼禁卫，覆灭在玉皇顶，成为初试伐天的牺牲品！

    “五色神光！”

    传递意思间，萧影动作不慢，万禽五绝扇化为百丈巨扇，粗大五色光柱冲天而起，直接化掉大半雷劫之力。

    “龙皇之怒！”

    紧随着弑神枪再次挥起，化为黑色神龙咆哮，再次抵消小半雷劫之力！

    此次雷劫显然是天外之力震怒而为，力量超乎萧影意料之强大，万禽五绝扇和弑神枪也无法彻底挡下。

    “轰……”

    雷光炫目肆虐，残余雷劫化为笼罩小半玉皇顶的细微雷电攀附“周天星斗大阵”表面。使得星光璀璨的大阵黯淡许多。

    “桓皇放心！在下震岳手孟常虽然修为实力不高，却也有匹夫之心，定当与桓皇……”

    “桓皇此言差矣！我等皆为天地一份子，如此万古盛世，堪比开天功德，人人有责……”

    “雷劫有何可怕？可怕的是人心。只要我等齐心，天劫能奈我何？”

    ……

    此时，“周天星斗大阵”内方才传出此起彼伏，密集混杂的各种言语，绝大多数大义凛然，热血坚定。

    “散！”

    “挪移法则！”

    不待阵中众人说完，萧影已经趁着实力飙升无数倍，当机立断把无数组阵者挪移到泰山山脉各处，部分更是直接挪移出泰山区域。

    不得不承认。之前众人所言，有部分人确实是发自真心想与桓皇共患难抗天雷，问题是萧影不想扛劫。

    最大目的已经达成，收获远超预想，何必继续贪心不足而扛着天劫继续伐天？完全没必要啊！

    一举挪移出阵中二十几万人，以萧影如今聚集的力量，也是消耗莫大，加上阵法散去。千米身躯急剧缩小到两三百米大小，只剩来自帝皇之道的大桓皇朝子民的力量在支撑！

    “王者天下！”（详见开国建朝之时）

    挪移走众人后。萧影顾不得多说，立刻激发大桓王袍附带的王者秘武，瞬间挪移到数十万里外九龙皇都万皇殿之前，速度极快遁入殿中，再进入……

    “轰隆隆……”

    一切不过是电光火石之间。

    从天劫落下，到“周天星斗大阵”消散。到众人消失，桓皇离去，不过是数息间的事。

    遮天蔽日，状若天眼的恐怖雷云，声响更隆。雷光更盛，却始终没有雷劫降落，状若怒火熊熊却找不到发泄口！

    “不会吧？！这也行？！”

    “感应桓皇离去之气息，似乎是九龙皇都方向，估计是避入能屏蔽天道窥测的洞天福地万皇殿了！”

    “洞天福地可以规避天道并不奇怪，之前我等降世，不就是待在各个秘境、小天地等地，皆之避过天道吗？”

    “上次天罚，桓皇不会也是如此避过的吧？完全是耍赖啊！”

    ……

    如此诡异的情况，使得依旧滞留在玉皇顶众人瞬间呆滞傻眼，特别是诸位真仙，更是面面相觑，相对无语！

    因为萧影只是借助阵法的联系，挪移走那些组阵者而已。那些之前并未出手相助，融入大阵的人，自然不在挪移范围中，只能滞留下来。

    这还是萧影不想结下太多仇家，毕竟这些人来自天下各处，之前没出手相助，不代表跟桓皇或大桓皇朝有仇，没必要乱拉仇恨！

    如今萧影聚集了浩瀚力量，实力极为恐怖，如果心黑点，硬拼着受创等雷劫降临再挪移走众人，雷劫余波之下，这些人不死也得脱层皮！

    “即便是瞬移，也无法摆脱天罚锁定，以桓皇的修为实力，根本无法瞬移如此之远！本尊更好奇，桓皇到底是以什么手段遁走！”

    “未知桓皇竟然还有如此手段，连天罚都奈何不了他，怪不得有恃无恐了！”

    “查！一定要弄明白，桓皇施展的到底是何等手段，竟然还有我等未知之事！”

    ……

    不管玉皇顶滞留众人如何想，如何反应。此时萧影已经消失在所有人感应中，等待雷云消散。

    此次玉皇顶之伐天明道，发生得极为突然，结束得更为仓促，令无数人极为意外，似乎只是一件桓皇心血来潮的小插曲。

    但是，所有人都清楚，小中见大！

    这看似随意而为的小插曲，影响极大，影响力丝毫不下于某个势力晋级帝国级别，甚至是终极天朝级别势力！

    萧影意料之外的收获，便是因为天地异象、天地异变、伐天盛举等，此次泰山决战之事，传遍五大洲七大洋，让无数人津津乐道。因为在此次伐天明道中，无数人受到了“恩惠”。享受了好处，自然会好奇，确实为桓皇、秦帝、光明大帝等三位大帝的谋划，打下了极佳基础！

    除了关于伐天明道的影响之外，另一巨大收获，就是楚皇项羽和大楚皇朝的食言。严重损伤声名，反观桓皇和大桓皇朝却是威名大振，竞相赞颂！

    ……

    中原之地，曾经的陈胜吴广所建的张楚国疆域。

    张楚覆灭后，大秦帝国东征失败，退守关中。

    这人口稠密，土地丰沃的中原之地，便被当时的桓国、汉国、西楚三大势力瓜分，其中西楚以旧楚名号。加上桓国无力北上，占据了十分之六左右；桓国占据十分之三，汉国仅仅十分之一。

    黄河以南，长江以北之地。大桓皇朝得到了小半颍川郡、大半九江郡、整个陈郡，另划疆域，分为淮南郡、淮北郡两郡；其余大秦帝国所制定的七八个郡，尽入大楚皇朝之手。

    后来桓皇萧影设计招降泗水郡泗水王城城主李园，就像在辽阔无垠的大楚疆域中心。钉上了一根钉子！

    泰山之战爆发之日，按照桓皇萧影的部署。大桓皇朝向大楚皇朝宣战！

    当日，泗水王城定楚侯李园率领大军南下，兵锋直指大楚皇朝旧都，同时也是大楚皇朝品级最高、人口最多、经济最好的彭城！

    同日，淮南侯兼淮南郡郡守武臣、沧澜侯兼淮北郡郡守吕臣，尽起两郡大军。分为两路，与定楚侯李园一路，如三角锥形呈三才方位，突入大楚皇朝疆域，打算一举拿下彭城。再图谋长江南北流域，吞掉大半个中原之地！

    诡异的是，大桓皇朝三路大军，阵容浩大，气势如虹。短短一天时间，总共连下三十八城，其中王城五座、巨城九座、大城十三座。

    这哪里是战争？也没惨烈的攻城过程，就像是大桓皇朝的大军前往接收般，大楚皇朝的城池基本没有守军，只有望风而降的民兵，连预备军都算不上！

    如此诡异的事，让李园、武臣、吕臣三位侯爷，没有白捡军功的狂喜，反倒有些心惊肉跳。

    但是，桓皇的意思是全力伐楚，他们也不敢因为奇怪就多疑而懈怠军事行动，只能硬着头皮继续推进，加大斥候、调查！

    便是中原之地的战报，传到太尉韩信手上，也没让三路大军停止行军，只是提醒加强警戒、斥候。

    这就是艺高人胆大，大桓皇朝拥有绝对优势的力量，不怕大楚皇朝耍花样。

    当然，太尉韩信并不盲目自大，也是从各方面局势分析而来，从地理位置，到两朝部署，到军事策略，还真不怕大楚皇朝耍花样，说不定是坚壁清野，麻木骄兵之策呢？！

    ……

    同日，由战龙侯龙且、信虎侯季布为首，安北王刘岱、汉后王怡曼等旧汉大军为辅的另一路大军，简称朝歌大军。

    因为此路大军将会直指大楚皇朝邯郸皇都，所以规模最为庞大，从各处军事重地总共抽调两千多万大军，近百大将，气势如虹，漫山遍野如蝗虫过境，浩浩荡荡挥军北上，威不可挡！

    如此浩大的军势，如大桓皇朝意料之中，所过之处大楚城池望风而逃。

    半日时间，从朝歌皇城（晋国失败后归大桓，城池晋级）出发的前军，或者说朝歌先锋大军，已经突进数千里，抵达两大旧都（朝歌和邯郸）之间最大的城池……安阳王城！

    汉国尚在之时，安阳王城所在区域便是汉国和西楚的缓冲带，不但具有城高墙厚的王城，而且地处平原，有什么大军动向，都会被对方迅速查知。

    “楚皇项羽？！”

    八百万朝歌先锋军急突直进，直抵安阳城下，隔着百里却忽然传来个骇异疑惑的意外军报！

    楚皇项羽竟然不在泰山山脉，而是率着大量精锐，出现在安阳王城城外……

    ****

    第二更到……(未完待续。。)