    英特公司也紧随其后推出了自己的旗舰芯片奔腾M。

    该芯片同样采用华龙系列CPU的叠加技术。

    虽然晶体管数量不如alongII。

    但奔腾M凭借着强大的综合性能和粉丝量，还是压了AM公司一头。

    ……

    虽然大家的光刻机都采用深紫外光。

    但曝光技术还不是一个水平的。

    相对于华龙H3的两百五十纳米。

    一百三是纳米是其的一倍。

    对两家公司来说成本和利润率怎么也要比龙瀚微电子要多。

    ……

    苏翰当然也不惯孩子。

    他的研发进度也没停下脚步。

    虽然光刻机依旧是两百五十纳米的，但说到叠加技术他才是祖师爷。

    英特公司和AM公司都是小师弟而已。

    华龙微电子随即官宣了自己的新一代产品。

    华龙H3s。

    虽然还是两百五十纳米，但这次芯片体积比H3大了整整一倍还多，晶体管数量也是高达两亿三千万。

    虽然只是比alongII多了三千万。

    但由于翰林院指令集是精简指令集，运算速度比X86的复杂指令集要快。

    所以浩瀚X系统搭配翰林院指令集的运行速度更快。

    总体还是碾压两个公司的新旗舰。

    这自然是把两大公司是气得不行。

    华龙H3s体积足足有华龙H3四个大。

    这么大一块芯片。

    在两家公司看来，这简直是疯了。

    苏翰可不管那些。

    工艺不够体积来凑。

    就算老子赔钱也要和你们玩到底。

    华龙H3s售价一千五百米金。

    其实这会的旗舰芯片价格已经下降了不少。

    毕竟三家公司不停的升级迭代此起彼伏。

    虽然有竞争是好。

    但产品迭代太快消费者的腰包也受不了。

    这几年电脑市场消费萎缩，消费者们也学精了，已经不是以前那种到处都是傻瓜的时代了。

    ……

    英特公司和AM公司随即将新旗舰芯片调整到了九百米金。

    华龙H3也调整到了七百。

    之前的CPU价格也是越来越低。

    最便宜的只有两百米金。

    华龙H1a1甚至在华夏国内只卖七百块。

    相对于苏翰的上辈子。

    这辈子的处理器已经是白菜价了。

    ……

    Nv公司也发行了自己的新版显卡GF5。

    相对于CPU市场上的你死我活。

    显卡市场只有NV公司和AT公司。

    但at公司市占率很低，眼下显卡市场还是nv公司一家独大。

    ……

    五月。

    龙翰微电子的光刻机数量已经达到了四十多台。

    芯片日产接近四十万。

    这个时候龙翰科技的产能基本上已经够全球百分之九十的产能了。

    苏翰决定正式对英特公司和AM公司发动价格战。

    苏翰将华龙H1a1和H2a2在国内从七百调整到六百。

    其实华龙H2在国内价格一向是比H1要贵一些的。

    但这次苏翰不但把价格调整到了一样，甚至还比原来低了一百元。

    其实英特公司也好，AM公司也好，在华夏国内几乎就没什么市场。

    因为华夏国内也和米联邦一样，把两家公司的芯片调整了几倍税率，所以不管两家公司怎么便宜，也是比华龙CPU贵。

    最后两家公司几乎都放弃了华夏国内的市场。

    对他们来说国际市场才是他们想要的。

    华龙系列处理器这会在国内龙翰电子已经一家独大了。

    这会的苏翰完全可以调高国内的芯片售价，用国内的市场的利润，来补贴国外的价格。

    但苏翰知道，国现在的人均收入虽然比上辈子高。但和那些财大气粗的外国人比起来，还有很大的差距的。

    自己是无论如何，也不会成为那些买办企业，割起自己人的肉，比洋人都狠。

    虽然国内的处理器价格已经很低了，但苏翰决定还是要继续调低价格。

    因为他想要促进水货的发展。

    当某件商品有百分之百利润的时候，全球资本就会为其铤而走险。

    现在的英特公司和AM公司在米联邦的国内卖的最便宜的芯片也卖三百米金以上。

    而自己的芯片才几十米金。

    这么大的价差他就不信米联邦的那些地下资本家不会寻机而动？

    低价倾销才是苏翰想要的结果。

    ……

    在国际市场上苏翰也略微调整了CPU的售价。

    华龙H1a1和H2a2从二百米金调整到一百五十米金。

    华龙H3从五百米金调整到了三百五十米金。

    华龙H3s从一千五米金调整到了八百五十米金。

    甚至比英特公司和AM公司的旗舰CPU还便宜五十米金。

    国际用户们见状当然是高兴坏了。

    虽然英特公司和AM公司的CPU制程更加先进。

    但华龙系列处理器速度更快也是不争的事实。

    电脑系统市场又是浩瀚X在坐庄。

    所以大量用户转而购买华龙系列CPU。

    英特公司和AM公司的产品销量快速下滑。

    ……

    英特公司和AM公司当然是有些傻眼了。

    因为华龙系列处理器这个价格。

    他们根本就接受不了。

    这明摆着是赔本赚吆喝好不好。

    英特公司虽然自己能设计芯片，也能生产芯片，但耗材是需要从外面购买的。而且设计研发一款芯片，耗费大量人力物力，投资也不在少数。

    这也是为什么新型号芯片刚上市的时候必须要大捞一笔才行。

    但现在的市场上因为有龙瀚微电子这个搅屎棍。

    英特公司已经好久没有在旗舰芯片上赚到过钱了。

    有了旗舰产品也必须当二代产品卖。

    这大大增加了英特公司的研发压力。

    没有收入就没有产出。

    哪怕是财大气粗的英特公司时间长了也受不了。

    更重要的是英特公司不光是研发成本高。

    制造的成本也高。

    芯片设计是不停迭代的，想要生产出最先进的芯片，就需要购买最先进的光刻机。

    哪怕工艺只提升那么几十纳米也需要更换光刻机生产线。

    而国际上最先进的光刻机。

    基本上都是几千万米金起的。

    光刻机换代以后，那些配套的什么刻蚀机、抛光机、离子注入机、封装机什么的相关设备生产线都要更换。

    这么多东西换下来。

    就不仅仅是几千万米金的事情了。

    动辄都是几亿米金的投入。

    还有各种加工芯片需要的耗材也不便宜。

    什么硅片、特气、光掩膜、光刻胶、湿化学品、靶材、辅助材料等等……

