    第二天。

    夏彻带着皮卡丘朝附近的训练地走去。

    旁边熊宝宝仍然一直跟着。

    昨天的时候，夏彻就已经和皮卡丘说过了，接下来要开始新的训练。

    这一切熊宝宝都看在眼里，它感觉皮卡丘也太惨了，居然还要训练。

    它从小在秘境当中长大，按理说其实应该接触的战斗不多，可是实际上并非如此。

    因为它是圈圈熊的孩子。

    从它出生以来，几乎天天都要看着它老爸在锻炼自己的实力。

    而且圈圈熊不仅仅会不停地自我锻炼，对待它选出来的，那些负责秘境保卫的精灵，也是非常严格。

    甚至在它出生不久的时候，圈圈熊就一直想让它也来参与训练。

    只是它死活不愿意，圈圈熊无奈之下，也只好作罢。

    在它的眼里，训练是一件很没有意义的事情，看着那些精灵每天相互战斗，锻炼绝招，它就感觉好累。

    所以现在看到皮卡丘也被带去训练，它就觉得皮卡丘很惨了。

    “系咩！”边舔着手里的蜜，熊宝宝边发出感叹。

    很快，夏彻带着两只精灵就来到了附近的训练场地。

    这里的范围很大，而且旁边就有着秘境神湖的湖水流过。

    每一只来这里锻炼的精灵，在休息的时候都可以随时喝这片湖水，使得它们的训练效果非常好。

    不仅仅是湖水的能量充裕，能够极大的补充精力，最主要的还是完全不用担心受伤的问题。

    夏彻前几天看到这里的时候就爱上了。

    难怪那些圈圈熊自己培养的护卫队都那么强，这样训练也太爽了。

    比他之前在外边的条件要好太多。

    “皮卡丘，怎么样？”将一大袋树果放好之后，夏彻将皮卡丘抱在怀里，询问道。

    “皮卡皮！”皮卡丘斗志满满地握起小拳。

    它早就迫不及待的要开始新的训练了。

    先前和红花队的战斗，让它感觉自己的实力还是太弱啦，都没办法保护好夏彻。

    最后落得个狼狈逃窜的下场。

    甚至差点就没命了。

    所以它早就下定决心，一定要尽快提高自己的实力，未来绝不允许再出现这样的危机。

    “好，皮卡丘。”夏彻摸摸它的小脑袋。

    他自然能够感受得到皮卡丘的心情，不仅仅皮卡丘会担心夏彻，夏彻对它也是一样。

    作为皮卡丘的训练家，他其实挺惭愧的，让才刚刚出生也没有多久的皮卡丘跟他一样遭遇生死危机。

    又想到追杀他们的红花队，夏彻眼里闪过一丝冷色，他会报仇的……

    回过神来，他接着拿出一颗树果，对皮卡丘笑道：“这颗果子你尝尝看。”

    “皮卡~!”

    皮卡丘接过之后就尝了起来。

    他拿出来的是沙鳞果。

    沙鳞果能够提高精灵的速度，此前皮卡丘从来没有吃过这个果子，第一次吃的效果一定很好，再加上待会儿即将开展的训练，也能够促进对沙鳞果的吸收。

    接下来他打算让皮卡丘从电光一闪这一招入手，电光一闪本身最重要的就是速度，配合沙鳞果正合适。

    电光一闪对皮卡丘来说，是许多招式的基础，只有把这一招熟练掌握了，之后的诸如电光、疯狂伏特、高压电击（伏特攻击）等等招式才有了领悟的基本条件。

    目前的皮卡丘，攻击手段还是太过单一了。

    所以接下来他的目标之一，就是尽可能地丰富皮卡丘的技能池。

    皮卡丘吃完之后，只感觉身体暖洋洋地，欢喜的叫了一声。

    “皮卡皮~”

    轻轻摸了摸它之后，夏彻就跑到一百米外，用树枝划下一条线，然后回来说道：“皮卡丘，你先试着使用电光一闪给我看看，就从这里冲刺到那条线上。”

    “皮卡皮！”接到吩咐的皮卡丘立起身子，朝着前方使出电光一闪冲了出去。

    “速度很快！起码比平常快了一倍以上。”

    “不过，这显然不是极限....”

    夏彻仔细的观察着皮卡丘的使用电光一闪之后的情况。

    电光一闪是一般系的招式，而与一般系招式最直接相关的就是身体力量。

    如果说身体力量锻炼地足够优秀，那基本上各种一般系招式，上手都会非常迅速。

    同样的，通过对一般系招式的锻炼，也是提升身体基础素质的最佳手段。

    而电光一闪最重要的就是一个快字。

    在这一招的加持之下，皮卡丘的速度大概提高了一倍左右，但依照目前皮卡丘对这一招的掌握程度来看，肯定还有很大的进步空间。

    “不知道能不能够将电光一闪状态，维持常态化……”

    看着这种速度下的皮卡丘，夏彻心中闪过这个想法。

    如果能够常态化电光一闪状态的话，那皮卡丘的战斗能力将能够得到一个恐怖的加持。

    平常不管是什么样的行动，速度都是一倍以上的状态......

    光是想想，夏彻就眼热了。

    目前电光一闪这一招，主要还是作为一种短期的爆发招式，想长时间维持的话，肯定需要悠长的体力，和精湛的能量控制力。

    “控制力方面，这是皮卡丘的优势，它对于能量的平衡能力，天赋非常高，经过一段时间的锻炼，应该不是问题，这样的话，体力就是比较大的限制了。”

    想一直使用一个招式，显然，对体力的要求是最基本的。

    “不过不管怎么样，这都可以作为一个努力的方向。”

    很快，皮卡丘就回来了。

    来回两百米的距离，皮卡丘全程使用电光一闪，一直维持着高速的冲刺。

    “皮卡皮！”微微喘息之下，皮卡丘接过了夏彻递过来的恢复体力的树果。

    “很棒哦，皮卡丘！”微笑地给它轻轻按摩，夏彻鼓励道。

    “接下来主要还是要提高我们对这一招的掌握程度，你现在电光一闪的熟练度还是不够，接下来我们的重点就是这招！”

    “皮卡丘~！！”皮卡丘补充完体力之后，也是斗志盎然。

    “好！皮卡丘，让我们一起来冲刺吧！”整理好衣服之后，夏彻也摆出了冲刺的姿势。

    热血满满。

    作为训练家，他也要提高一下自己的实力才行呀，先前的多次战斗已经让他深刻的认识到。

    训练家之间的战斗，不仅仅只是局限于宝可梦之间。

    许多人都会把目标直接对准训练家，所以他也打算趁这个机会提高一下自己的身体素质了。

    于是，电光一闪状态下的皮卡丘和夏彻，就一起沿着已经划好的道路开始了冲刺。

    已经完全忽略了在一旁一直呆呆地望着的熊宝宝......沉迷于其中

    “系咩....⊙_⊙（训练真可怕，可怕！！）”

