    元宵灯节。

    安城古街上挂满了各式各样的灯，前几天就布置好，只等元宵节的夜晚给游客欣赏。

    一大早，温录在家餐厅吃早餐，温雪跑过来。

    “哥。”

    “小雪，吃过了？”温录也快吃完了，喝着杯子里的咖啡。

    “我吃过了，我来邀请你晚上一起去看灯，咱们小时候最喜欢去古街那边玩了，对吧？”

    “你跟蒋骁去吧。”

    “不，我在纽约天天跟骁哥在一块呢，但现在一年也见不到哥哥几次，我就要跟哥哥一起。”

    温录笑了，只是笑容有几分暗淡和僵硬：“我晚上还有一些工作，不能陪你，还是让蒋骁跟你一起吧，能跟爱着的人一起看灯过元宵节也是一种幸福。”

    温雪哑然，半晌才道：“哥，那晚上一起吃饭吧！”

    温录点点头，算是同意了。

    温雪很久没有来温录的家里，她抬头时还能看到墨墨的玩具，还有一些精致的小摆件，都是以前童谣留下的。

    心里头感慨万千，但又不敢戳她哥哥的心。

    三年多的时间，说起来也快。

    她还记得哥哥结婚的时候，很热闹。

    她坐在温录的面前，跟他随意聊了会儿在纽约的生活，又道：“哥，我前几天听说……舒沫姐被抓进去了。”

    “行贿。”

    “是，哥，对不起啊，其实前几年我还在安城的时候，舒沫她找过我，她一心想跟你复合，想让我从中斡旋。我虽然没有答应她，但也没有把这个事告诉哥哥你。”

    “我对她早就没感情，不关你的事。”

    “我还看到严钦哥哥了，他跟我朋友小希好上了，哥，这个事你知道吗？”

    “严钦？”温录略诧异，“我不知道。”

    “他之前订过婚吗？跟谁呀？”

    “舒沫。”

    “啊？！”温雪惊讶，“怎么是跟舒沫？是不是没多少人知道这个事？好像小希都不知情。”

    “我们小圈子范围内的事，他没有大张旗鼓。”

    “那他不该瞒着小希的，希望他早点告诉小希吧，我不希望他瞒着，很多时候，瞒着会耽误事的。”

    温雪知道，他哥哥当初就瞒下了前女友舒沫的事，恐怕童谣的离开也跟这个有关吧！

    温录没说什么，喝完咖啡，脸色平静：“我要去公司了。”

    “哥，你去吧，爸爸身体好多了，你不用担心。”

    “嗯。”温录点点头。

    直到温录落寞又萧索的身影消失在面前，温雪都还是恍恍惚惚没有回过神。

    她的哥哥变了。

    以前那个心高气傲的男孩子不见了，现在是独当一面却又沉默寡言的男人，她多希望能在哥哥的脸上再一次看到以前的笑容啊。

    温雪心里头很难受。

    她看向院子外，别墅的小花园梅花开得正好，仿佛下一秒童谣就会回来。

    ……

    晚上的元宵节。

    温录并没有加班也没出去吃饭，他早早就回了家。

    以前的这个时候童谣会带墨墨出去玩，但现在他回到家只有冰冷的墙壁和清冷的氛围。

    温录去了阳台上喝酒，一个人默默看着阳台外的夜空。

