    科尔斯明白，那遮天蔽日的群鸦并非是因为自己先前的质问而出现的。

    因为早在数百年前，布莱克就已经失去能够理解语言的知性了，无论自己现在对那座灯塔说什么，都不会引起任何的波澜。

    真正让对方产生这么大反应的原因，是因为自己刚刚终于不再隐藏体内灵魂碎片的气息了。

    而群鸦之父的躯体本能的渴望自己的灵魂回归完整，仅此而已。

    想到这里, 科尔斯突然感到了一阵无趣。

    这一千多年来的发生的事情，证明了他当初的选择才是正确的。

    在这个世界上，凡人是没有资格把握自己命运的，唯有绝对的强者才有资格选择未来的方向，并且实现它。一千年的审判长证明了这点，如今更加强大的虚无君王更是证明了这点。

    而把权力交给那些凡人, 就会是现在这般下场。

    他特别想让布莱克好好看看现在这个所谓帝国的模样，然后听听对方对于自己当年那个选择的看法。

    若是当年唤醒腐月亡灵之潮, 那么只用牺牲掉一个黑水沼泽，便能塑造出不朽的绝对强者，维护审判席在维克大陆的统治直到永恒。

    但现在，即便是付出整个大陆被拉扯到月境的代价，也只能勉强保住黑水沼泽这一个地方作为最后希望的灯塔了。

    他特别想知道，当布莱克知道这点后，会不会因为自己当年草率而冲动的抉择而感到后悔。

    但无论怎么说，对方都无法再回答自己的问题了，眼前的那些毫无理性向他袭来的乌鸦便是最好的证明。

    不过是几次呼吸的时间，群鸦便汇聚成了一场骇人的风暴出现在了他的面前，剃刀般的寒光在其中闪烁。哀鸣声不断从卷起的鸦羽中回响，无数血红色的眼睛从中睁开紧盯着他。

    但科尔斯身后的黑色羽翼只是略微扇动，便将那股风暴给吹散了开来。

    或者说那并不是将风暴给“吹散”开，而是科尔斯使用已经得到的灵魂碎片中的权限，将原本就属于自己的力量给取了回来。

    群鸦被还原成了漆黑的绝望诅咒，随即被牵引成线，吸纳进了自己的体内。自己被四位虚无君王重塑的身体仿若一个永远装填不满的容器, 贪婪的汲取着早在一千年前就应该属于自己的力量。

    最终，海与天之间只剩下了大约四分之一的鸦群还在盘旋着, 并且徒劳的一次又一次的尝试着攻击自己。

    而对此，科尔斯则是挥动翅膀与它们拉远了距离，随后抬起单手，三个亮银色的法阵同时出现在了不断翻涌的海面上。

    下一个瞬间，法阵上爆发出了三股巨大的水龙卷将那些残余的鸦群笼罩在了其中，里面闪烁着锋利的风刃将它们绞成了漫天的鸦羽消散。

    这只是一个普通的风暴系法术而已，如果是在现世使用的话，不过是只能掀翻小舟的程度。

    但是在月境，在这一切无法凝固成现实的幻想聚集的狂放之地，以自己月境本质的加持，他能够像玩闹一样的掀起一场仿佛能毁天灭地的风暴。

    在现世使用任何法术，都需要在某种规则的界定之下，而在月境里，一切的力量都彻底卸下了伪装，露出了其真实的本质。

    在这里，按照自己的意志塑造世界，不仅仅是一个对于政治的比喻而已。对于高位的月境存在来说，这更是如字面意义描述一般的事实。

    感受到指尖强大的力量之后，科尔斯不由的感叹了一下, 随即他看向了不远处的灯塔。

    “也该让我取回属于自己的东西了。”

    科尔斯说着，挥动翅膀飞进了那座灯塔之中。

    作为闪烁在绝望之海上的希望灯塔，这座灯塔原本应该是一个永远无法接近的存在才对。

    但对于已经拥有了这个地方主人三块灵魂碎片的科尔斯而言，进入灯塔就好像主人回家一般的轻松。

    相比于外面那片绝望之海上永不停歇风暴所带来的恐怖场景，这座灯塔的内部却是一片安宁与祥和的氛围。

    温暖的烛火照亮了周围的大厅，一张巨大的黑曜石圆桌摆放在中间，十三把石椅环绕着圆桌放置。

    科尔斯回过头，刚刚自己飞进来的地方是一扇精金材质的大门。

    尽管自己已经有将近一千年的时间没有再次踏入过那里了，但科尔斯还是能够在一瞬间认出来，这里是黄昏要塞圆桌厅里的场景。

    当然，这并不是真正的圆桌厅，只是黑鸦望的主人根据自己的记忆而还原出来的场景而已。

    希望灯塔原本就是“希望”这一概念的具象化。

    换句话说，对于黑鸦望曾经的主人而言，这个地方就是他心目中最接近“希望”这一概念的场景。

    在座位背后标识着序号四的石椅上，科尔斯看到了一个身穿漆黑半身铠甲，桌前依靠着一把门板般大剑的高大男人。

    此刻他低垂着头安静的坐在那里，没有一丝的声息，有两只乌鸦一左一右的停在了他的肩头，不停的向科尔斯发出恫吓似的嘶叫声。

    科尔斯没有理会那两只乌鸦，也没有直接到那个早已死去的男人面前。

    他有些感慨的坐到了属于自己的位置，然后双手搁在了冰凉的黑曜石圆桌上，一如一千多年前他们在开会时一样。

    只凭他自己是没办法现在马上开始仪式的，而支持他的那四位虚无君王要穿越那片绝望之海进来还需要一些时间。

    因此，他最后还有一些时间跟这个曾经分道扬镳的同伴做最后的道别。

    “当初在使用希望之种复活审判长失败的时候我就有说过。在未来，大陆上迟早会重新开启对于月境力量的利用。毕竟力量就是这样的一个东西，你不用，别人就会用。只有我们抢先将这股力量握在自己的手里，才能真正的控制月境的威胁。”

    科尔斯看着那个男人的残骸道。

    “你当时的回答是什么我有些记不清了，好像是类似于‘无非就是把它们再打回去一次’之类的话吧。然后在圣墓，你拒绝了和我一起分享第十四位虚无君王的权柄的建议。其实在当时你第一次说出那句话的时候，我就应该想到会是这个结果。”

    科尔斯说着摇了摇头，指着门外的风暴道：

    “现在看看，我们还能把它们再打回去一次吗？”

    布莱克的残骸如同的雕塑一般的坐在那里，一动不动。科尔斯却是并不在意，他看了一眼门外不断靠近的那四个影子继续说道：

    “跟你说一个好消息吧，审判长如今已经回来了。在这件事情上你说对了，他会在某一天，整个大陆都再一次陷入深重危机的时候再次回来。”

    随即他摇了摇头道：

    “只可惜他回来得实在有些太迟了。以现在的力量对比，如果未来整个大陆被他绑在战车上前进的话，恐怕最终连一丝火种都保不下来……”

    他的话音刚落，四个人影从那扇精金大门里穿了进来，祂们十分自然的落座在了圆桌周围的石椅上。

    “抱歉打扰你跟自己老朋友的叙旧了，现在我们可以开始了吗？”

    其中一个浑身由某种如石油般黑色液体构成的人如此问道。

