    骨灰坛抱怨归抱怨，却死死的跟在智真禅师身后，不敢离开。

    智真禅师则木讷道：“阴司之中鬼雾弥漫，小僧也只能靠龙首主人赐予的信标找到方位。”

    “一旦离开这条路线，便连小僧也会失落方向。”

    “所以我们能走的，只有这一条路线，无法绕路。”

    “路上遇到的任何东西，都只能算自己倒霉。”

    智真禅师双手合十，木然道：“好在出现的只是残垣断壁的废墟，虽然可怕，却也算不上多凶险。”

    “诸位不要触碰这些废墟、以及废墟里的东西就好。。”

    “要是遇到了有形之物，才是真的倒霉。”

    此时的众人，已经踏入了那片残垣断壁之中。

    距离拉近后，可以清楚的看到荒芜的大地上，有无数瓦砾、残片、坍塌的屋舍，散落着这方大地之间。

    更诡异的是，这些残垣断壁中，地上竟然还长着许多暗红色的杂草。

    明明整个阴司大地都是空荡荒芜，没有任何草木的。

    这片废墟之中的鬼雾，似乎也要淡上许多。

    智真禅师走在前面引路，小心的避开所有的瓦砾残片，不去触碰任何东西。

    空宁他们紧随其后，自然也不敢去碰那些看似早已朽灭、一触就碎的瓦片。

    这里，曾经应该是一片奢华宏伟的宫殿群，只是如今全部朽败，再无华贵之气。

    瓦砾间飘荡的，是暮气沉沉的死气。

    与之前出现的那柄弯刀一样，都是古老得不知多少年前的东西，那种蛮荒苍凉的气息，令人心生敬畏。

    可走着走着，骨灰坛突然开口了。

    “那个……臭和尚，你说的有形之物，该不会是那玩意儿吧……”

    “在我们左边……”

    骨灰坛此言一出，空宁与婉儿皆是一惊。

    走在前面引路的智真禅师，更是猛地转头看向了左面。

    只见众人左侧的废墟之中，有一片阴影。

    那是一处坍塌的大殿，但宫殿的一角坍塌后，却有柱子歪歪扭扭的支撑起了一角、让那处没有彻底坍塌。

    瓦片废墟下，有一片空荡的阴影。

    而如今在那阴影中，依稀间, 似乎站着一道黑影, 正远远的注视着这边的众人。

    毛骨悚然的感觉, 瞬间爬上了空宁的脊背。

    骨灰坛更是声音都在颤抖：“不能触碰……是不是包括法力？我远程狙杀这东西，可不可以？”

    向来不会主动出手的骨灰坛，这次却是要动手了。

    那黑影给它的压力之大, 可见一斑。

    然而智真禅师身体僵硬，死死的盯着那阴影中的黑影, 却缓缓道：“绝对不能触碰……更不能招惹……”

    “主上曾言, 阴司之中的有形之物, 是极度凶险的存在。”

    “若是看到了，就只能停下, 盯着它。”

    “除此之外，什么都不能做……”

    智真禅师的语速，放得很缓, 似乎怕说急了、惊动了那古怪的黑影。

    骨灰坛听得更急了：“不能碰、不能打, 只能停着、盯着它……然后呢？盯着它, 它就能走了不成？”

    智真禅师双眼死死的盯着那阴影中的存在, 缓缓道：“盯着它，它或许会自己离开……”

    “那它要是冲过来呢？”骨灰坛问道。

    智真禅师喃喃道：“那就只能自认倒霉了……”

    这样的回答, 让空宁脸色微变。

    骨灰坛更是瞬间哑火，显然怒了。

    但再怒，也不敢乱动。

    阴司之中的古怪凶险, 谁都清楚。

    从古至今，有诸多修行者因为种种原因, 失落在阴司的大地之上。

    甚至传闻有真仙以身涉险，要走通鬼雾弥漫的阴司。

    然而无论修为高低、实力强弱, 所有走进阴司鬼雾荒原中的修行者，全都失踪不见。

    人们早有猜测, 猜测阴司里的凶险，不止方向感的混淆，可能还暗藏了某种常人无法探知到的危机。

    而如今空宁他们的经历，证实了这种凶险的存在。

    若只是单纯的失去方向感，那这阴司的荒芜大地，绝不可能连真仙都能吞噬……

    毕竟阴司再大，也只是与人间的土地相仿。

    强大修士辟谷不食、寿元漫长, 在阴司中迷路一万年、甚至十万年，早晚能走的出来。

    那么眼前见到的神秘存在，便是阴司中真正的凶险，连真仙都能吞噬的原因吗……

    空宁身体微僵, 不敢动弹。

    就连骨灰坛这种天不怕地不怕的混不吝，如今也是风声鹤唳、紧张到了极点。

    废墟之中，一时寂静。

    只有冰冷的风，拂过荒芜大地、残垣瓦砾的声音。

    等等……风？

    这片废墟之上，不止有杂草，竟然还有风？

    空宁发现了这样的异常，但似乎对自身的处境没有任何改观。

    众人依旧僵硬的站在那里，一动都不敢动，只能死死的盯着那阴影中的古怪黑影，甚至连眼睛都不敢眨一下。

    时间一分一秒的流逝，空宁在这片废墟中，不但感觉到了风，甚至久违的感觉到了时间的流逝。

    明明在阴司之中，再强大的修为，也会失去时间感。

    而时间，从一刻钟、一个时辰，再到一天、一夜，三天……五天……

    终于，就在空宁以为自己怕是要在这里石化的时候，那阴影中的存在动了。

    那黑影无声离去，迅速消失在那瓦砾之中。

    隐约间，能看到一角裹尸布的影迹。

    那有形之物，是死尸不成？

    空宁心中微惊。

    而此时，他们已经在这里站了七个昼夜。

    智真禅师缓缓的转过身，道：“继续上路……”

    这位僵立了七天的僧人，依旧沉默寡言，没有过多的言语感叹，只是继续走在前面引路。

    憋了七天的骨灰坛，却是大为庆幸。

    眼见危机消失，立刻打开了话匣子。

    “妈的！老子快要被吓死了！”

    骨灰坛抱怨道：“特么的阴司之中竟然有这么多险恶的东西，要是说出去，绝对没人信”

    “这里的残垣断壁，绝对是比太古六天君更古老的东西。”

    “甚至可能在神洲大地出现生灵之前，这些残垣断壁就有了。”

    “我没有在任何典籍、任何传说中听过阴司里有宫殿。”

    “有史以来，阴司被发现开启，我们这些天见到的东西，都根本没有相关记载。”

    “这是一片被埋没的古史！”

    “曾经的阴司，绝对不是这种荒芜破败的模样！”

