    “出千？”

    听到鸡公头青年这一番话，唐若雪俏脸一冷，手指一点贵宾厅摄像头：

    “你是羞辱龙京酒店的专业，还是侮辱在场众人的智商？”

    “这里监控多如牛毛，如果你觉得我出千，你可以调看监控播放。”

    “但凡我有半点作弊痕迹，我连人带钱留下来。”

    “而且现场几十双眼睛，如果我出千，你当他们都是瞎的？”

    简单几句话，顷刻堵住了鸡公头青年的指控。

    唐若雪扫过对方一眼，随后带着唐七他们继续离开。

    今晚过来龙京酒店一是发泄自己情绪，缓解母亲死去的痛苦，二是放手一博，赢点钱弥补一百亿的窟窿。

    现在连本带利赢了十六亿，她自然要最快速度离开。

    “哪要什么监控，对于我杨破局来说，我说你是出千，你就是出千。”

    鸡公头青年看到唐若雪不可一世，呼出一口长气，随后嘴角勾起一抹戏谑：

    “而且证据就在你身上。”

    说话之间，他缓缓走到唐若雪身边，啪一声打了一个响指，随后从唐若雪手袋捏出一张黑桃A。

    接着又啪一声打个响指，又捏出一个红桃K。

    没等众人反应，杨破局就从唐若雪身前背后手袋，先后捏出十几张纸牌。

    在场众人见状大吃一惊：“啊——”

    他们似乎没想到，唐若雪身上藏着这么多纸牌。

    唐七微微眯眼，他则看出，这些纸牌全是杨破局袖中滑出来的。

    杨破局很是得意：“怎样？这些证据够不够？”

    唐若雪冷笑一声：“会玩点魔术就能栽赃我出千了？你脑子是不是坏掉了？”

    “少废话，说我出千，直接调监控。”

    “大家一起见证我们刚才的赌局，如果发现我有作弊痕迹，我按照赌场规矩断掉双手。”

    “如果没有，那就是你诬陷，轮到你给我一只手如何？”

    她向工作人员喝出一句：“把监控拿来……”

    “没这必要。”

    杨破局皮笑肉不笑出声，随后把十几张纸牌丢在桌上：

    “这些纸牌足够证明你出千，你还是老实一点任我处罚吧。”

    “美女，你今晚有两个选择。”

    “第一，把赢走我的二十亿，双倍吐出来，再断掉一手惩戒。”“

    第二，把二十亿还我，再陪我一个月，好好伺候我，伺候好了，我就不追究了。”

    他用打火机点燃雪茄，随后靠回座椅上喷出浓烟：

    “怎样？选择哪一个呢？”

    他今晚进门恰好遇见失魂落魄的唐若雪，看到女人的容颜和紫色，杨破局顿时惊为天人生出征服之感。

    于是当他在监控看到唐若雪不断输掉几百万筹码时，他就带着邪恶心思亲自下场跟唐若雪对赌。

    他一步步刺激唐若雪，一步步加大筹码，让唐若雪输掉六个亿，然后就想再押十亿让唐若雪翻不了身。

    在杨破局的算计中，一旦唐若雪输掉这么多钱，整个人就会陷入懵逼和害怕。

    女人背后再大的家族，这样一口气输掉二十六亿，回去也会面临严厉惩罚。

    为了不出这笔钱躲避家族斥责，唐若雪百分百会选择陪睡他一晚。

    如此一来，他就能抱得美人规。

    睡完之后，还能捏着这笔债务继续榨取女人价值，让女人陪自己客户睡，或挖空她手里钱财，再把唐若雪家族拖下水。

    杨破局算盘打得很容易，也从唐若雪和唐七神态判断，唐若雪输定了，于是毫不犹豫加注到二十亿。

    谁知，他却失手了，被手里捏着黑桃同花顺的唐若雪绝地翻盘。

    这不仅意味着倒手的鸭子飞了，还让他输掉十六个亿，他背后虽然是家大业大的杨家，可一口气输掉十六亿，他也怕。

    无论如何，杨破局要拿回这笔钱，还要吃了这女人。

    他望着唐若雪笑了笑：“美女，想清楚了吗？”

    “你是脑子进水，还是喝多了？”

    唐若雪不置可否：“你说出千就出千，你当这酒店你开的啊？还要我陪你一个月，你尖嘴猴腮算什么东西？”

    “我还就告诉你，这赌场，真是我家开的哈哈哈。”

    杨破局忽然哈哈大笑起来：“美女，你现在服了吗？识趣的，放下支票和筹码，再滚过来伺候我。”

    “啧啧，你这身材，这面容，不好好践踏几番，都对不起你的高冷。”

    “特别是你那不可一世的神情，想一想变成婉转承欢，就让我感觉非常刺激。”

    说到这里，他舔一舔嘴唇，很是兴奋：“高冷女人……”

    唐若雪没有理会他，提着手袋向门口走去。

    杨破局忽然变了脸色，声音一沉喝道：“我要你跪下伺候我，你耳朵聋没听到是不是？”

    喝斥之中，身后五名外籍保镖脚步一挪，身子一转，顷刻拉近了双方距离。

    一人堵住了唐若雪的去路，一人去抓唐若雪的胳膊，还有三人压制唐七他们几个。

    “滚——”

    只是还没触碰到唐若雪的手臂，唐七就身子一纵，直接撞开面前的对手，然后一脚踹飞抓唐若雪的人。

    “砰砰砰——”

    四名外籍保镖还没有反应过来，就肩膀和腹部一痛，闷哼着向侧边跌飞出去，撞击墙壁还喷出一口血。

    第五名保镖抓向唐七，却被唐七刁住手腕，咔嚓一声折断。

    “哟，还有点道行啊？怪不得敢出千和动手。”

    杨破局端起红酒喝入大半，毫不在乎，还满脸兴奋笑容：

    “只可惜，这里是我地盘，你们犯了错，走不了。”

    随着他这一句话出去，门口又涌入十几名外籍保镖，杀气腾腾堵住了出入口。

    在场赌客和荷官马上站起来，纷纷躲在角落，免得城门失火殃及池鱼。

    几个漂亮女人对唐若雪摇头不已，这女人怕是要倒霉了。

    “杨破局，你要不要脸？”

    “你说你是酒店老板，那也就该维护公平公正，结果你不仅不愿赌服输，还动用暴力堵住我们的去路。”

    唐若雪声音带着一股子清冷：

    “你以后还要不要做生意？还要不要客人捧场？”

    她以为，这种大酒店，还是大背景的赌场，会按照规矩做事，谁知她还是太天真了。

    “我当然要做生意，也欢迎大家捧场，可是你出千，我就不能容你。”

    杨破局一拍桌子：“不然以后谁还敢来我这里玩？而且我的钱，也绝不允许出千作弊的人拿走。”

    “你现在要么作出明智选择，要么就让我保镖按照规矩办事。”

    他还从口袋摸出一把瑞士军刀把玩。

    “你简直颠倒黑白，无法无天。”

    唐若雪很是愤怒：“你以为在龙都你说了算吗？你担得起胡作非为的后果吗？”

    “龙都当然不是我说了算，我也看得出，你是某个大家族的千金或女眷……”

    杨破局故作深沉一笑：“可那又怎么样呢？”

    “我背后不仅有横城杨家，我还跟叶堂少主叶禁城是拜把子兄弟……”

    他举着雪茄很是嚣张点着唐若雪脑袋：“在神州，没几个人敢收拾我……”

    “我来收拾你！”

    就在这时，门口一个冰冷的男人声音传了过来，接着十几名保镖就跌飞了出去……

    叶凡如魅影一样出现，不待众人反应过来，他就站在杨破局的面前。

    啪的一声，他把杨破局连人带椅子抽翻在地……

