    就在两人打的鼻青脸肿之时。

    上界的人毫不客气的一人赏了一脚，把两人分开。

    收拾好两人，上界之人才回到了原本位置。

    他们的心情也不是很好，要是之前。

    他们还有耐心好言相劝。

    但现在，明显飞升池出现了问题，上界之人也是有点心焦。

    “尸罗，要回去看看吗？”

    名为尸罗的人，是一位满身都是阴柔煞气的女人。

    尸罗抬头看了一眼火焰冲天的飞升池。

    眉头一皱，考虑了一下说道。

    “不用了，这是最后一批挑选者。”

    “飞升池的事情既然已经发生了，就不能耽误晨曦神宫的事情。”

    “这样吧，你带领挑选者前往晨曦神宫。”

    “剩下的交给我。”

    很快，飞车车队一分为二。

    大头的车队，继续朝着远处驶去。

    小头的三辆飞车，朝着飞升池靠近。

    飞升池残骸。

    爆炸的火焰爆发一波后，逐渐开始熄灭。

    但恐怖的高温，却是让人难受的很。

    “咳咳咳……”

    守卫飞升池的卫队，虽然有点猝不及防。

    但他们的实力，也是经过了时间和无尽战斗得来的。

    再加上身上的作战服保护，受损到不是很严重。

    各种废墟之中，都传来了些微的动静。

    很快，一个个灰头土脸的人爬了起来。

    无独有偶，所有人站起身后。

    第一时间就把目光放到的飞升池的位置。

    但那里空空如也，别说飞升池了。

    连飞升池的零部件，全都都不翼而飞了。

    他们还来不及愤怒，就看到一道飞升之光一闪。

    一个全黑都是黑甲的人出现在飞升池之前的位置。

    “这是，下界伊娃族的外骨骼装甲？”

    “就是这人损毁了飞升池吗？!”

    “抓住他，别让他跑了！”

    所有守卫者杀向郑圣的同时，目光中满是复杂。

    若是一个正常飞升者，还不是被挑选出来的人。

    这种人自行飞升的话，他们应该笑脸相迎的。

    毕竟，那就是功绩。

    但现在，就是因为这个人，飞升池毁了。

    结果，他们不但没有功绩。

    还有可能降为下等民。

    现在，只期望抓住这人后，能够把过失降低到最低。

    只要不是下等民，平等民他们也是能够接受的。

    但就是这么一个小小的心愿，在郑圣的面前，也遭遇了滑铁卢。

    看见这些围攻上来的人，郑圣是一点都不客气。

    三拳两脚之间，就把所有人打趴下了。

    郑圣留手了，否则，这些家伙就不是被打趴下这么简单了。

    随手拎起来一个人，郑圣直视着他的眼睛。

    “晨曦神宫在哪里！”

    被抓之人眼中闪过一道意外的神色。

    但他还是挺有骨气的，什么话都没说。

    冷哼一声，就把头扭到了一边去。

    哦，喜欢扭头是吗。

    郑圣双手一错，此人的头颅立即旋转了三百六十度。

    都这样了，死的不能再死了。

    郑圣满不在乎的一脚踢飞此人，反手又抓住另外一人的领子。

    “晨曦神宫在哪里？”

    此人眼中闪过一丝慌乱的神色，但他犹犹豫豫。

    一副想说却又不敢说的样子，实在是让郑圣心烦。

    手指猛地一收，咔吧几声脆响。

    此人的颈骨直接被郑圣折断。

    随手一抛，就把此人丢进了一处火焰之中。

    有了新的燃料，火焰升腾的更加凶猛。

    第三个人看到郑圣接近，连连大呼。

    “我说我说！”

    其他人见此，立即怒喝此人。

    但在郑圣灭杀了几个叫的最凶的，瞬间安静了。

    郑圣踱步来到想要说话的人面前。

    但在下一刻，此人猛地站起身，手中能量汇聚。

    “我说你奶奶个退！给我死来！”

    看得出来，这人已经很努力了。

    郑圣也给了这人一个机会，没有闪避。

    当旋转的能量球按压在郑圣身上时，此人眼中充满了惊喜。

    但很快，他就发现了不对劲。

    外骨骼装甲确实是被轰出来一个螺旋状的坑洞。

    但当螺旋能量按在郑圣的心口时，诡异的事情发生了。

    螺旋能量在怎么疯狂的旋转，却是不能伤到郑圣分毫。

    此人目瞪口呆的抬起头，却是看到了郑圣毫无感情的双眼。

    郑圣双手抱住此人的头颅，一膝盖顶在此人脑门。

    轰，如同西瓜爆碎一般，红的白的，洒满了一地。

    郑圣冷冷的扫视了一遍全场。

    “最后再问一遍，晨曦神宫在哪里！”

    “再有不回答或者是小动作的话，全死！”

    郑圣这么一个新晋的飞升者这么的强大。

    出乎了所有人预料，听到郑圣的警告。

    这些人也明白，再不说，真的会死！

    现场一时间陷入到寂静之中，唯有火焰升腾的噼啪声。

    三秒后，见没有人说话。

    郑圣淡淡的说道。

    “3”

    “2”

    “……”

    “我说！”有人扛不住压力，准备说了。

    毕竟，说了可能活着，不说，就真的会死。

    “队长！”

    其他人都是震惊的看着自己的队长。

    若是其他人扛不住压力，想要活命，他们还能理解。

    但队长是第一个站出来说话的，却是让他们想不通了。

    队长没管其他人，挣扎的站起身，就朝着郑圣靠近。

    “从这里，往东三百……呃……”

    就在队长准备说出位置时。

    突兀的，一条骨鞭从一面火墙中探出。

    直取队长的脖颈，让队长接下来的话，堵在了嗓子眼。

    郑圣见此，眼中暗芒一闪。

    刚想去搭救队长，却看到骨鞭猛地一收。

    顿时，队长的大好头颅被切割了下来。

    一股阴寒的气息从郑圣的身上爆发开来。

    眼中的暗芒，越来越多。

    一股暴虐的杀意，从郑圣的眼底深处弥漫。

    “呵呵呵，下等民就是下等民。”

    “就算是提升到了平等民，也还是改不了下等民的劣根性。”

    “你说是吧，下等民，编号8975……”

    娇俏的声音从火墙另外一面传来。

    但不等娇俏的声音继续说下去，郑圣的身影陡然虚幻的下去。

    只听到空中一道锐响，无尽的狂风突然肆掠。

    而郑圣所在的位置，却是形成了一个三米宽的真空通道。

    而通道的尽头，正是火墙的另一边。

