    “这……”袁大宝眼睛一眯，张河这话一出，袁大宝心里顿时有些紧张，果然，这张何是有备而来的。

    此时掌控身体的袁叶心中忍不住出现了一丝淡淡的恐慌，袁大宝那一句：“你不懂人心”此时响彻在脑海里。

    古时，阶层制度下，换做现代的话说，就是人道主义浅薄，阶层制度天生就为每个人制定了这一生的上限和下限。

    奴隶，一辈子都是奴隶，不过这奴隶有多大的本事，出生就注定了他是奴隶，帝王家庭出生，哪怕是个弱智，天生也是执掌权利，站在万人之上。

    而现在这个时代，每个人最起码保证了最基本的平等，人权，人权这两个字注定了太多太多古人无法理解的，最明显的就是保证了每个人都有同一个起点，这是一个每个人都能出头的时代。

    因此在这个时代，那也是最为疯狂的。每个人的思维，每个人的想法，都能得到实现。

    “袁小友，咱都是男人，说话也不拐弯抹角，你是想要从生意这方面战胜吉家对吧，不过这事估计不行。”张河摇了摇头。

    “哦？”袁大宝收回思绪，急忙压下自己心里那翻腾的思维笑道：“这一点为何不行？”

    “袁小友，你看待问题看得还是太简单了啊，黑鲸集团成立了八十多年了，行业包括各方各面，南方。”张河一指南方。

    “三座工业园，提供岗位超过二十万，两个市的经济靠那三座工业园。”

    “还有那北方，两座重工业的大企业，尤其是这两座重工业，那是和国家合作的。”张河敲了敲桌子。

    “这么说你明白了么，黑鲸集团不仅仅是个人企业，更是和体制合作了几十年，是华夏经济中不可或缺的一环，这一点十大家族都是如此。

    像是真正的个人企业，那都是宁愿送国家几十亿也不愿意和国家合作，因为和国家合作，就必须要配合国家，到那时企业方向就不是自己做主的了。

    但十大家族还有这黑鲸集团都是巴不得和国家合作，南方，北方，西方，所有的工业，矿业，能源业，国家把控的企业里，全部都是这些十大家族的人，懂了么？”

    “这……”袁大宝还是第一次了解到这些，略微一想就彻底明白了，“他们这是抱紧了国家的大腿啊。”

    “没错。”张河点了点头：“这十大家族，还有黑鲸集团，以及帝都的一些修炼者家族，全部都是几乎不赚钱也要和体制合作，当然钱他们也是赚到了，但更重要的是他们已经融入到了体制中，挖都挖不出来那种，任何一家都是，要想剔除他们，但几乎就是动荡某一行业，对国家经济造成动荡。

    因此，袁小友，你要想在生意上胜过黑鲸，可以，但估计也就压制一时，只要国家在，黑鲸集团就几乎不可能毁灭。”

    “袁小友，你也应该不是那种只想压制一下的人吧，这男人啊，要么不动手，要动手，那最起码也得打疼人家啊。”张河意味深长的说道。

    “呼……”袁大宝猛地伸出手拍了拍额头，这些事情真的是袁大宝第一次知道的，以前从未耳闻过。

    “当然，袁小友，你现在的麻烦我要是能帮帮忙，我这叫打电话找我战友帮帮忙，保证你的生意，在合法合规的前提下，不会遭受任何有心人的区别对待。”张河话音一转，身旁警卫员就是递过来了手机。

    一旁袁大宝低头沉思着，张河现在的话里意思已经说得很清楚了，就算袁大宝能够加入体制，那也动不了吉家，这些存在了漫长历史的家族，那是早已考虑好了各方面。

    袁大宝想的是借助体制的力量，可人家早在几十年前科技飞跃的时候就看到了现在，那是早就扎根进了体制。

    相反现在知道了现在这情况的袁大宝，更是感到了一丝急促。

    本以为吉家就是在修世界强大，自己还可以借助体制的力量，但现在看来人家是修世界世俗两开花啊，自己现在依仗的底气根本就是一个笑话。

    说不定到了最后反而是落得一个什么都没着落的下场，反倒是显得回小李村更好了。

    “张将军，说说你的想法吧，军区那边……”袁大宝沉吟的看着张河。

    “呵呵。”张河一听这话袁大宝这话，那眼中便是闪过一丝轻笑，似乎早就知道袁大宝会这么问了。

    这一点也不奇怪，张河作为一个将军，从这袁大宝一开始的改变到后面说出来那些话，张河就看得出来袁大宝现在需要什么。

    “特殊部门，特殊管理，具体是什么我也不方便跟你说，这点你可得体谅下，毕竟军区机密多，牵扯的也大，但我可以保证。”张河伸出手一拍袁大宝的肩膀：“你救了我一命，我绝对不会亏待你。”

    “而且硬说起来，修炼者我也没什么好感，当然这话袁小友你也别多心，我对事不对人，不管你是不是修炼者，我都知道你，只是个别的修炼者，属实让我没好感。

    那两年前暗杀我的人只是其一，他的行为不算过分，谁都有仇人，他和那些拿着枪想要杀我的没什么区别，我不会多惦记，主要是有一些修炼者，内心不满足实力，嗨，这里面的事情太多了。”张河摇头苦笑道。

    “那吉家这次针对你的事情，只是一个缩影，在这社会里还有太多太多了，修炼者，真正强大的实力啊，在我们这些没有特俗能力的人面前，我们实在难以反抗。”张河伸出手指了指袁大宝又指了指自己。

    那一句“我们”，便是已经下意识给袁大宝心里下了一个同类人的暗示。

    “所以我也是看不过去，你现在这种滋味我两年前体会过的，更别说你曾经是修炼者呢，落差感更大，加入军区，别的不敢说，最起码你的集团不会出现一丝危险。”张河沉声道。

    而此时掌控身体的袁叶，下意识疯狂的思索了起来，体制自己加不进去了，就算加进去都无法对黑鲸做什么，那这军区的确是好的选择，要是自己能在军区混到不错的地步，说不定也能借助这股力达到自己的目标。

    最重要的是这张何对于修炼者没有什么好感，这一点袁大宝也察觉到了，张河这股力量是最快而且也足够强到可以利用的。

    “那张将军，大宝今后就仰仗你了。”袁叶思索片刻，起身一抱拳。

    “这话客气了。”张河起身拍了拍袁大宝的肩膀：“袁小友，你肯跟着我，你一身医术那也是天大的本事，是我捡到宝了啊。”

    半响。

    张河坐在办公室内，袁大宝则大步走了出去。

