    1937年8月29日，

    淞沪，

    黄昏时分，

    与凶残日寇的作战中，很多优秀的战士甚至在牺牲前，

    都还没能喝下一口水，吃下一口饭，就付出了年轻而宝贵的生命。

    天气已经转凉了，

    天气也是会越来越冷了，

    一班炊事员灰头土脸的，手里也没有武器，

    他们奉命把做好了的干粮，和饭菜送往前线。

    由于日军空军的轰炸，十分的密集和强大，

    还有日军海军的舰炮群的炮击轰炸，也是非常恐怖，

    甚至连日军的陆军炮火覆盖轰炸，也是极为凶猛，

    所以炊事员，想要在白天送饭基本是不可能的了，

    因为会被炸死，所以他们一般也就是趁着黄昏偷偷的，给前线进行送一次饭，

    因为战事紧急，德系88师第262旅第524团第一营，

    已经和鬼子战斗了一天一夜，没有吃过饭，也没有喝过水，

    陆军战时伙食标准：每人每天大米1.5斤，罐头肉、干菜、咸菜、食盐、酱油这些配料也是会有的。

    听着还是感觉很不错的，但标准是标准，执行是执行，

    可是到了真正的战场上，实际分配到给他们的主食，也就每人每天不到10两米，

    有些时候，因为战事紧急，甚至连配菜都不一定有，

    当然德系88师的饭菜还是比其余的杂牌部队，要好很多。

    最起码暂时不会出现有霉米、稻壳、稗子、老鼠屎、沙子、石子、粗糠、和小虫子，这些被一般穷苦的国军官兵，苦中作乐称呼为“八宝饭”的米饭。

    至于不是德系精锐王牌部队，也不是后来的最精锐的机械化部队第五军，以及后方最受重视的黄--埔学员，

    想要必须吃三顿饭！四菜一汤？

    那简直就是发梦都不会有的，

    能够一天有两顿饭下肚子，已经算是不错的福利了。

    特别是当日后70%的产粮区，全部落入日军手中之后，那就更加是想吃饭，都是一个大问题了。

    一天能吃一顿，已经是好福利了。

    而这个时间，即是吴淞口，张华滨，蕰藻浜一线的登陆作战，和反登陆作战的时候，

    这是一场比实力，比毅力的较量。

    从早到晚，各处阵地上都是一片烟火，

    惨烈的战斗到处打响起来，冲锋和反冲锋作战比比皆是，无以计数，双方伤亡众多。

    日军发疯了，他们都以飞机群，军舰的舰炮不断的，轰炸着国军部队的各个坚守阵线，

    轰隆隆的鬼子坦克不断的，肆无忌禅的横行着，在它们的后面，就是多路的鬼子步兵冲锋队伍。

    但是这一场惨烈的战争，却是点燃了国内的每一个人们的爱国热情，

    并且把大江南北的部队，都给凝聚在一条战壕之中，

    德系88师第262旅第524团第一营，

    前线指挥部，

    谢团长亲自指挥着麾下的第一营的德系官兵，在顽强的对抗着来袭的日军部队。

    日军改变了战术，

    先以九二步兵炮和各种大小火炮，进行炮火覆盖轰炸，

    然后，就是采取日机群的投放航空弹的，狂轰滥炸，

    在猛烈的炮火掩护下，

    日军以开掘机，和人工挖掘进行土工作业，

    企图以这样的土工战术，来接近第524团第一营的守军阵地。

    至于谢团长亲自指挥着麾下的第一营的德系官兵，

    则是沉着冷静的进行着反击作战，

    日军采取声东击西的作战战术，

    从左翼发起最为凶猛的进攻，

    而谢团长则是将计就计，在正面还击作战的同时，再抽调一支精锐部队，迂回到日军的侧翼进行两面夹击作战，

    杀的鬼子来袭的部队，损兵折将，溃败下去，

    看着面前如此惨烈的战斗场景，

    当战斗结束之后，

    在战斗之中，被冲击波给震昏了的翟志文也是从其中一个战壕里面，被寒冷的北风给冻醒了起来之后，

    他看着面前战斗过后，那尸横遍野的惨烈战后情况，

    顿时满面傻眼了，

    这到底什么情况？

    接着，他的脑海里面，涌现了一股股原主的记忆，

    让他再次瞪大了眼睛，懵逼了。

    至于吗？

    老子只不过熬夜，翻看了一下那些《八佰》电影的同人小说而已，

    就这样穿越了？

    而且还是穿越到了《八佰》里面，

    还成为了88师第262旅第524团第一营三连一排的排长，也是同名同姓叫做翟志文？

    一想到这里，

    翟志文立即感觉很不淡定了，

    此时此刻，他也是灰头土脸着，

    M35钢盔、“中正式”步枪、ZB-26轻机枪、M24手榴弹这些他所属的德系师部队，都是会有的武器装备配置的，

    但是现在对于翟志文来说，最为糟糕的事情，就是他手上拿着的“中正式”步枪，已经没有子弹了，

    而且他身上就连M24手榴弹，都没有一枚了。

    得要找连长进行补给才行，

    而这个时候，

    刚刚那些冒着枪林弹雨，冒着性命危险，在前线送着饭菜的炊事部队，

    也是已经到达了第524团第一营的防守阵地上，

    “来了！我们的饭菜来了！老子饿了一天了，快饿死了！现在终于可以有吃的了！”

    “水，快给我水！我快渴死了！老子的嘴唇都已经干裂的不成样子了！”

    “我也要水，和吃的，我也是快渴死和饿死了!”

    “今天有什么吃的？有没有肉？老子好久没有吃过肉了！”

    ........

    ........

    当那些幸存下来的，没有被鬼子的火炮给炸阵亡的炊事部队，

    一抵达第524团第一营之后，

    所有灰头土脸，

    或者是带着伤势的德系官兵，顿时就沸腾起来了。

    因为他们已经快要饿坏，和渴死了。

    于是，很多幸存下来的德系官兵，都是迅速的围拢着这些同样是气喘吁吁，浑身灰尘，甚至还有一些受伤了的炊事员的身边，

    追问着有没有吃的，

    而翟志文看到有吃的和喝的，

    他也是顿时感觉饿极了，和渴死了，

    于是，他也是不管三七二十一，也是跑了过去，准备分吃的和喝的，

    然后，才去打算怎么在这个战火纷飞的《八佰》世界里面，活下来。

    先填饱肚子，才有力气去思考生存下来的人生。

    对于自己麾下的官兵争抢着想要吃的，和喝的，

    谢团长没有多说什么，只是让部下们都排好队伍，等待炊事部队进行分配就好了。

    为此，

    很快，

    翟志文也是分配到了自己的伙食，

    一份白花花的米饭，还有几条配菜，以及一点肉，和水。

    一分到这些食物和水之后，

    翟志文先大口大口的喝了一下水，

    等自己的喉咙清爽甘凉之后，

    才是准备狼吞虎咽起来，

    就在这个时候，

    他的脑海里面，

    【叮！恭喜宿主激活“后勤补给系统”，每天杀敌，可以获得三次限制性的抽奖机会！】

    【限制性的物资种类：食物、药品、衣物，生活用品，武器、技能，和弹药.......！】

    【宿主今天已经杀了鬼子敌人，可以进行抽奖！】

    .......

    .......

    “.......”

    “？？？？？？”

    翟志文。

    .......

    .......

