    第2881章安置点

    十多分钟后她吃完早饭，就看到站在门口的火鸡已经离开了，而张旭则是坐在她对面喝茶。

    于是她没好气的朝张旭道：“你刚才就不能把话说的委婉一些吗？”

    “他是男人，要是连这点挫折都受不了，你就没有必要帮他治腿了。”

    卢筱筱听到张旭的话后虽然觉得张旭说的有道理，不过她总觉得哪里怪怪的，可是到底哪里怪她又说不出来，于是她只好不去想了。

    张旭见小丫头的注意力不再放在火鸡身上了，他的嘴角轻勾了一下，然后朝小丫头问道：“我们可以出发了吗？”

    “去哪？”

    “你说呢？”

    “哦，我想起来了，我们快走吧，下午我还有事要办，所以只能早上的时候给他们催眠。”卢筱筱说完话后就站起身来朝房间走去。

    待她重新回到客厅的时候，就朝张旭张旭道：“我们可以出发了。”

    “好。”

    一个多小时后，卢筱筱跟着张旭来到一处山洞的入口处，她见山洞里面黑漆漆的，一点亮光都没有，怎么看都不像是有人住的样子。

    于是她就朝张旭问道：“你确定没有带我来错地方？”

    “没有，他们全都在里面，我带你去见他们。”张旭说完话后就拉着小丫头的手朝山洞里面走去。

    “谁？”木头听到脚步声的时候立马大声质问道。

    “是我。”

    “原来是老大来了，真是吓我一跳，我还以为是那群人找来了。”木头说完话后就从暗处走出来。

    张旭见只有木头一个人，于是就朝木头问道：“猴子他们三个人呢？怎么就留你一个人在这？”

    “他们找吃的去了，应该就快回来了。”

    “带我去看下那几个人。”

    “老大，我劝你还是别去看了，那几个人脑子都不正常了，就算你问的口干舌燥他们也没有办法回答你的问题。”

    “我知道，你把门打开吧。”

    木头听到张旭的话后虽然想不明白张旭为什么还要去见那几个人，不过他还是快速的启动机关把门给打开了。

    张旭在石门打开后，他交代了木头几句话，就拉着小丫头朝石门里面走去。

    “这个山洞怎么还有密室？”卢筱筱一边走一边朝张旭问道。

    “我也不知道，是猴子逃命的时候发现的，所以我就把人安排到这了。”

    “逃命？你们执行任务的时候。”

    “嗯。”

    “还要走多久才能到达安置那些人的地方。”

    “就快到了。”张旭说完话后加快了脚步，没一会儿他们就来到了石室的门口。

    让旭他朝小丫头道：“你拿帕子捂住嘴和鼻子。”

    “为什么？”

    “臭。”

    “我明白了。”卢筱筱说完话后快速的从空间里拿出一块帕子捂住嘴和鼻子。

    张旭见小丫头把嘴和鼻子都捂好了，他就把石室的门打开，瞬间就有一股腥臭味从石室里面传出。

    卢筱筱看到张旭在石门打开的一瞬间皱紧了眉头，她就知道张旭被臭味熏到了，于是她立马拿出一块手帕递给张旭，让张旭把鼻子和嘴捂住。

    (本章完)

