    百分百是糖果干的，完全不用怀疑包子。

    不说别的，蛋糕的包装盒明显是人拆开的，要是包子的干的，肯定会是咬个洞出来，而不是将整个包装盒完整的拆开。

    另外就是，这个蛋糕放在桌子上已经放了一上午了，从始至终，包子都没瞅过蛋糕一眼。

    放了一天了，包子都不带看蛋糕一眼的。

    不说有包装盒，就算没有包装盒，包子也不会看它一眼。

    对好吃懒懂得包子来说，又不吃的东西，看着有什么用。

    莫惊春走到糖果的身后，假装一脸严肃的将糖果转过身来。

    看着小花猫一样的糖果，莫惊春差点没忍住笑出声来，可需要保持严肃的莫惊春，就差没有憋出内伤来了。

    想笑，又不能笑的感觉，就很难受！

    脸上还一脸奶油，来不及擦掉的糖果，胖乎乎的小脸，一脸无辜的看着表情严肃的莫惊春。

    那抿着的小嘴，是糖果最后的倔强。

    那四处张望，不敢看莫惊春的小眼神，似乎在诉说着：我不是我没有别胡说[快哭了]。

    “谁干的？”

    自作聪明的糖果，天真的眨了眨眼睛，自以为她做的天衣无缝。

    “是包子偷吃的蛋糕。”

    “包子可厉害了，偷吃了那么多。”糖果张开还有奶油的双手和莫惊春比划着大小。

    “包子偷吃的呀？”

    “嗯嗯嗯～”糖果笑着点了点头。

    就是这样的，和果儿想象中的一样。

    然而糖果高兴不过三秒，就被莫惊春拆穿了。

    莫惊春捏着糖果的腮帮子，忧愁善感的对糖果说道：“糖果，撒谎的孩子不是好孩子哦！”

    糖果张了张嘴，还想说是包子偷吃的，可放糖果看到哥哥那期盼的眼神时，话到嘴边又咽回去了。

    “对不起，哥哥。”

    “蛋糕是果儿偷吃的，不关包子的事儿。”认错的糖果低着头，捏着小手，眼泪汪汪的掉下来。

    看着糖果哭了，莫惊春又有些心疼。

    莫惊春蹲下身子，伸手擦了擦糖果的眼泪，“果儿，以后想要什么吃的，喝点，玩的，就直接和哥哥说，知道没？”

    “哥哥不是责怪果儿吃蛋糕，而是有些生气果儿对哥哥撒谎。”

    “那蛋糕放在那，除了留给果儿吃，还能给谁吃，你说是不是，果儿？”

    莫惊春这么一说，糖果的眼泪掉的更快了，身体更是哭的一抽一抽的。

    “呜呜呜～”

    糖果一头冲进莫惊春的怀里，放声大哭。

    T﹏T

    ?°(°ˉ??ˉ?°)°?

    “果儿……呜～以后不会了。”

    莫惊春将糖果抱起来，拍打着糖果的后背安抚着。

    十多分钟后，宽阔的办公室安静了下来，糖果趴在莫惊春的肩膀上睡着了。

    对于糖果弄脏的衣服，莫惊春毫不在意。

    莫惊春将空调的温度调高了一度后，狠狠地瞪了一眼还在桌子上舔前腿毛的包子。

    而被莫惊春瞪了一眼的包子，一脸懵逼。

    包子：我做错了什么，铲屎官的，干嘛要瞪我？

    没见毛发都还没清理干净么？

    瞪了一眼包子后，莫惊春没有停留，而是抱着糖果进了办公室后面的卧室，将糖果放在了还没睡过的床上，并盖好被子。

    从卧室里出来后，莫惊春开始收拾残局。

    看着桌子上舔毛碍事的包子，莫惊春气不打一出来，没忍住又瞪了包子一眼。

    又被瞪了一眼的包子，更迷糊了。

    甚至还是怀疑铲屎官的，是不是病了，而且还病的不轻。

    不然干嘛有事没事无缘无故的就瞪大眼。

    “你说你也是的，眼睁睁的看着糖果吃蛋糕，也不阻止一下。”

    “也是，就你这懒劲，指望你，还不如指望一只猪。”

    “猪都没你懒。”

    “要不是糖果，哼哼，在京城我都不想带你到这来。”莫惊春只是说说而已，同一屋檐下相处了一年，要说没感情，那才是假话。

    莫惊春是活生生的一个人，是有七情六欲的。

    看着在那擦桌子的莫惊春，包子默默的从桌子上跳了下去，在墙角角落里蜷着身子，不理会念念叨叨的莫惊春。

    好不容易将桌子收拾干净的莫惊春，看着已经丑不拉几的蛋糕，嘴角一抽。

    尤其是蛋糕上，还残留着糖果小手掌印。

    莫惊春拿起座机，拨通前台的电话。

    “老板，请问有什么可以帮助您的。”

    “让保洁阿姨来我办公室一趟，收拾一下。”

    “好的，老板。”

    莫惊春挂断电话后，前台的工作人员，立马拿起对讲机在频道里呼喊。

    “蔡阿姨，蔡阿姨，听到请回答。”

    一阵滋滋啦啦的干扰杂音后，对讲机里传来了一位阿姨的声音。

    “么事儿啊，丫头。”

    “蔡阿姨，您现在去一趟老板办公室，老板让清洁打扫一下。”

    “晓得了。”

    正在六楼抹桌子的蔡阿姨，将对讲机别起来后，喃喃自语道：“早上不是打扫过的么？”

    “难道没有打扫干净？不应该啊。”

    毕竟是老板的办公室，大家自然都会更上心。

    摇了摇头，蔡阿姨推着清理车乘坐电梯刷卡上了顶楼。

    咚咚咚～

    听到敲门声，莫惊春抬头看向办公室门口。

    “阿姨，你来啦。”

    “麻烦帮我把这个清理掉。”

    蔡阿姨将莫惊春不要的蛋糕放到推车上，又将莫惊春的办公桌重新抹了一遍。

    随后才退出莫惊春的办公室。

    打扫卫生的蔡阿姨离开后没一会儿，门口又响起了敲门声。

    咚咚咚～

    莫惊春以为是阿姨又回来了，结果抬头一看，发现不是，站在门口的是，穿着一身西装的徐鹏飞。

    那打了腊的发型，还别说，看起来有那么点气质的感觉了。

    “进来吧。”

    办公室和卧室之间用了隔音材质，这边说话，卧室里是听不见声音的。

    “老板，有没有觉得办公室大了，有些寂寞？”徐鹏飞将手里的数据表递给老板的同时，打趣道。

    莫惊春瞥了一眼徐鹏飞，说道：“你的办公室也就比我的小一点，你是什么感觉，我就是什么感觉。”

    PS：感谢鬼迷日燕和乡巴佬回城的打赏支持。

    [?(￥A￥)?恭喜发财]

