    秦安实惠物品已经折腾了很久，终于到了直播的日子。

    这一次的后台实在是太硬了，不管是梁王府还是相府，都是京城中顶尖的豪门。

    只有那些铺子来求着秦安实惠物品来直播的，没有秦安若再去求着别人的理。

    这一次所有的筹备她都是交给沈霜等人来的，沈霜作为总负责的人，这是第一次完完整整地自己负责一次直播，整个人都像是上紧了的发条。

    她问了秦安若很多次到底怎么样，秦安若都说做的很好，让沈霜心里没有底。

    好不容易到了直播的这一天了，沈霜觉得今天秦安若总能给她一点意见，一大早就等着秦安若来了。

    秦安若刚走进秦安实惠物品的大门，迎面碰上她的连翘都没有来得及给她打招呼，就立马去找沈霜了：“霜儿姐姐，公子来了！”

    连翘的声音传出去了很远，很快整个铺子里此起彼伏的全是公子来了的声音。

    秦安若有些无奈：“你们这是闹什么呢？”

    小泉子也出来了，他在出来的时候还冲着里面喊了一声“公子来了”。

    没有让别人回答，他笑嘻嘻地走到秦安若的面前：“公子，霜儿姐姐最近都快着急死了，一直都在让我们等你来了告诉她。好不容易等到您来了，肯定是要让霜儿姐姐看到您的。”

    说曹操曹操就到。

    小泉子的话刚说完，一直在里面忙活的沈霜瞬间就冲了出来。

    她很快就把目光落在了秦安若的身上：“公子，您可算是来了！这直播都要开始了，如果您还不来，我可真的不知道该怎么办了！”

    沈霜说得情真意切，秦安若却是拍了拍沈霜的肩膀，没有让沈霜把话说出口：“我最近也一直都在看铺子里的事情，你做的很好。这一次的直播我相信你肯定能做好的，难道你还不相信你自己吗？”

    这些话秦安若已经说过无数次了，只可惜现在的沈霜就是沉浸在自己的紧张中，任凭秦安若说再多次也没有用。

    她深吸了一口气，拽着秦安若就往里面走去：“不行，公子我这是第一次准备，还有很多地方都不知道该怎么做，您一定要帮我好好看看。”

    往常十分温柔的沈霜终于在事业的压迫下成了母暴龙，完全没给秦安若拒绝的机会，就拽着秦安若前前后后看了一圈。

    秦安若倒是真的没有说谎，之前她就一直在关注着。

    毕竟这是秦安实惠物品起死回生的一战，如果沈霜准备的真的有问题，她也不会让沈霜继续准备下去。

    眼看沈霜一点都不相信自己，甚至都不顾及别人的目光拽着她非要看看了，秦安若也没有挣脱，反倒是跟着沈霜又看了一遍。

    秦安实惠物品就这么大点地方，直播最重要的也永远都是货源商，而不是场地。

    等到沈霜拽着秦安若走了一圈之后，秦安若才把沈霜按在了凳子上：“好了好了，霜儿你可歇一下吧。”

    沈霜哪里还能歇得住，走了一路都没有从秦安若的嘴里听到一星半点的评价，她正着急呢。

    “公子，您别老劝我啊，这一次的直播至关重要，我怕我做不好会毁了我们的铺子，您倒是帮我看看怎么样。”沈霜的焦急是写在脸上的。

    秦安若看着她这个样子无奈地叹了一口气，一时间竟然不知道该说什么。

    她是想把这个担子留给沈霜的，沈霜自然是有能力的，可现在看来就是有些太不稳重了。

    秦安若深吸了一口气，没有继续之前说的没问题的话，反倒是冲着远处的小泉子挥了挥手：“小泉子，你让柳林过来一趟。”

    沈霜现在急于从秦安若的嘴里知道答案，可惜秦安若没有回答她的问题不收缩，反倒是让小泉子去找柳林了。

    沈霜的神色变了好几下，到底是还记得秦安若是主子，没有继续问下去。

    秦安若也一直都在看沈霜的表情，看到她心里好歹还是有数的，不由松了一口气。

    柳林也已经是秦安实惠物品的一员了，最近跟着大家在忙活铺子里的事情。

    秦安若跟着沈霜走了，竟然还让小泉子来找他，柳林是挺奇怪的。

    直到出来看着秦安若和沈霜两个人面对面坐着，沈霜脸上满是紧张，他心中一个咯噔，快速往前走了两步：“公子，沈霜最近为了铺子里的事情是真的没日没夜，如果有什么不对的，你尽管说，我现在就去改。”

    两个人都是担心铺子里的直播会出事，但是表现完全不一样。

    秦安若没有回答柳林的话，也没有看沈霜，反倒是问了一句：“柳林，铺子里现在准备的怎么样你也清楚，如果你是一个顾客，你觉得铺子里还有哪里做的不好吗？”

    柳林没想到一来就会听到秦安若问这个问题，在说话的时候秦安若挡在了他和沈霜的中间，显然不准备让他看到沈霜。

    柳林不知道秦安若是怎么想的，只是在这一刻，他回想了一下最近看到铺子里所有人做的准备，最终摇了摇头。

    “我知道铺子里都做了什么准备，我觉得如果我是一个顾客的话，完全没有什么别的要求了。”柳林说得很认真，一点都不虚伪。

    秦安若笑着点头，回头看了一眼还在坐立不安的沈霜：“霜儿，你听到柳林说的话了吗？你是要做给顾客看的，柳林觉得站在顾客的角度没有什么不满意的，你还在担心什么？”

    秦安若的反应让柳林松了一口气，也知道现在到底是什么情况了。

    他看了一眼沈霜，脸上的表情变了变，许久之后，才走到了沈霜面前：“沈霜，我们都是一起准备的，并且已经查看了那么多次了，没有什么地方有纰漏，你不相信我就算了，难道连公子都不相信吗？”

    沈霜还是陷入了一种莫名的惶恐中，柳林和秦安若都这么说了，她才抬头看了一眼两个人，泪水直接就流了出来。

    谁都没想到沈霜会有这个反应，柳林毕竟是个男子不方便。

    反正在场的两个人也都知道她的身份，秦安若拽着沈霜走进了屋子里，抱住了沈霜：“霜儿，好了不哭了，你做的真的很好。”

    也许是秦安若的声音温柔，沈霜在听到秦安若说完之后，终于不哭了。

    柳林也跟着两个人进来了，他从来没有看到过这个样子的沈霜，莫名觉得有些尴尬。

    秦安若也没有多想，好不容易等到沈霜不哭了，才问沈霜到底是怎么回事。

    一直都一个人承担着压力的沈霜也没想到，马上就要开始直播了，她竟然在这会还能哭出来。

    当着秦安若和柳林的面，她觉得有些尴尬。

    秦安若的询问她听到了，只是一时间不知道该怎么回答秦安若：“公子，我不是……我没想哭，就是忍不住。”

    其实秦安若大概能知道沈霜的想法，一直都没有经历过这种事情，现在好不容易得到了别人的肯定，沈霜不仅是因为压力哭，估计也有高兴。

    秦安若能理解沈霜的心情，止住了还准备继续解释的沈霜：“没关系，你想做什么就做什么，以后我们肯定会有更多的铺子的，秦安实惠物品以后我就交给你了。你这一次做的很好，以后也可以的。”

    秦安若之前从来没有说过这种话，哪怕是让沈霜安排了直播，也从来没有说以后会让沈霜全权看着铺子。

    沈霜第一反应是有些惶恐，拽住了秦安若的袖子：“公子，您难道不要我们了吗？”

    柳林脸上也出现了几分惊讶，秦安若一看两个人的样子就知道他们是误会了。

    她简单解释了一下自己的意思，自然不会丢下大家不管，只是以后想要做更多的生意，总不能什么事情都亲历亲为了。

    看着她说完话之后，沈霜和柳林的脸色都缓和了，秦安若正色了起来：“这一次也是对你的考验，霜儿你做的很好。”

    秦安若的话让沈霜的脸上露出了笑容，她笑着点头：“公子，我一定能帮上你的。”

    安抚好了沈霜，距离直播开始的时间也不长了。

    秦安若都一开始就没有准备直播，都是让沈霜安排铺子里合适的人。

    沈霜之前还一直都怕自己安排的不好，现在听了秦安若的话，知道秦安若到底是怎么想的，也不束手束脚了。

    这一次有那么多的后台，正好适合她练手。

    这是秦安若说得话，沈霜也觉得就是这么个道理，因此倒是奇异地不紧张了。

    很快参加直播的那些铺子就都来了，基本囊括了整个京城中，所有质量还可以的铺子。

    这些铺子的东西都是沈霜带着人一个个去找的，因此所有人她都认识，在开始之前还上去跟别人一个个打招呼。

    秦安若站在沈霜的身后，看着沈霜驾熟就轻的样子，脸上露出了一丝笑容：“柳林，霜儿现在性子还有些软，也许还有些不自信，不过她肯定是有能力的。你以后就跟霜儿一起看着这个铺子行吗？”

    柳林没想到还有自己的事情，顿时愣住了。

    秦安若这样毫无保留的信任，让他也忍不住热泪盈眶：“公子放心，我肯定会好好做的。”

    秦安若都没有怕过他这个来路不明的人会有二心，他就不会让秦安若失望。

