    真仙！这是超脱人仙、圣仙的真仙。

    那金色战衣便是标志，洋洋洒洒的真仙气势更是证明。

    仅仅一人，却如同瀚海人仙。

    他气势非凡，四周交织着仙力，形成了拱卫，映衬他的超脱与仙姿。

    “你便是屠我古武的元凶？”

    寒如月直视着前方，娇、躯落血，可见刚才的激战有多么疯狂。

    “凡俗蝼蚁而已，妄想打上仙域，简直找死！”

    那位真仙脸色冷酷，根本没有将叶魔女等人放在眼里。

    仙便可居高临下的俯视。

    区区凡间人物敢杀上仙域？

    那和找死有什么区别？

    的确。

    如今，逆神展现出的实力很可怕，令人仙战团都付出了惨痛代价，但那只是人仙，在真仙面前，一切的战团都是土鸡瓦狗，不堪一击。

    没有步入真仙境界，便很难知晓真仙的可怕与深不可测。

    即便是滔天人仙，在真仙面前都不够看。

    不过。

    这位真仙便是屠戮古武的元凶，从其出现的姿态来看，应该是那位人物的麾下。

    “今日，赐予你们毁灭！”

    那尊真仙相当强势，蔑视在场所有人，气势如虹。

    当他向前迈步时，仙道颤鸣，可怕的仙道光束交织，形成仙道枷锁，大道禅唱，如同古仙佛在低吟。

    “杀！”

    那尊真仙杀了下来，如同万头巨龙，仙威无尽，那光束耀眼而披靡，将逆神战团的光都遮盖了。

    “区区真仙而已，凭你还不够！”

    叶魔女飞出，抬手间，光雨漫天，真武天力亟爆苍穹，哪怕是仙域大道都在哀鸣。

    谁说真武不如仙？

    万载岁月，叶魔女仅仅是真武大帝吗？

    这一刻，叶魔女展现出了真武天帝应有的威势，匹敌真仙。

    本我、渡我、渡他《三渡天功》全面盛放，展现出了无与伦比的天威，大战那尊真仙，丝毫不落下风。

    然而。

    就在此际，自虚空中飞来了数十位真仙，皆是身披金色战衣，气势如虹。

    他们毫不犹豫，轰向了逆神。

    “来战！”

    凌清轻喝一声，直接飞出，迎战一位真仙。

    她爆出了真武天帝之威，血战八方，不弱于任何真仙，乃至于更强一筹。

    “真仙，亦要死！”

    烛龙飞天，真武天帝威势蔑视一切。

    黑夜与白昼形成了本我、渡我、渡他《三渡天功》全面沸腾，碾压那尊真仙。

    “真仙，早就料到你们不弱了！”

    神烈飞出，大战第四尊真仙。

    它也步入了真武天帝范畴。

    “我来屠仙！”

    清漪踏步而出，禁自出现在一位真仙面前，力量弥散而出，真武天力碾压一切阻挡，即便是那尊真仙都被压制了。

    显而易见。

    万载岁月，来世花盛放了，令清漪横渡真武大帝极限，成就了真武天帝尊位。

    “仙域，今日当该被踏破！”

    云溪上了。

    “真仙，正想领教！”

    柳舒舒上了。

    “真仙，当该被屠戮！”

    云溪上了。

    万载岁月，逆神顶级人物怎会停留于此？

    有凌风相助，叶魔女、寒如月等人早已窥破真武天帝，成就不可想象，完全有资格与真仙决战，且更胜一筹。

    仙域有数十位真仙。

    逆神更有数十位真武天帝。

    神烈、汤酒、白玉衡、毒虫王、噬神草王、秦枫等，哪一个不是真武天帝？

    正因有这等实力，他们才敢与仙域对决，才敢屠仙。

    当逆神顶级人物尽皆飞出，大战仙域真仙时，逆神亦发力，全面屠戮仙域战团，那滔天巨威，掀翻一切，令仙域都在悲凉。

    诛魔战团堪称真武大帝战团，实力惊世。

    他们与逆血军团并肩而战，两大军团便是逆神坚不可摧的界壁，不可撼动。

    他们如两柄利刀，劈开了仙域战团，令得仙域战团土崩瓦解，付出惨痛的代价。

    前期。

    诛魔天团与逆血战团表现出的实力很强，强得令人窒息，他们以顽强的战斗力，坚守最前方，不让仙域战团伤及逆神主力。

    因而。

    逆神主力初期并没有发挥多么强的实力，让仙域战团误以为逆神主力才是最弱的，而诛魔天团、逆血战团只是在守护逆神主力。

    等到逆血战团、诛魔天团虚弱，不得不退守的时候，他们终于被仙域战团攻克了，被生生撕开，而逆神主力则展露人前。

    “屠你百万蝼蚁！”

    仙域战团露出了阴冷的笑容，诛魔天团、逆血军团即便再强大，也只是“单兵作战”，难成气候。

    而且。

    他们要守护的人实在太多了，凡间人物不管多么强大，都改变不了这个臭毛病。

    太白痴了！他们举起屠刀，对着逆神主力便劈了下来。

    然而。

    他们想象中那屠戮的场面并没有出现。

    直面数十支战团，逆神主力表现的异常冷静，楚风一马当先，手执一杆大戟，冷视着仙域数十支战团。

    当仙域战团携无尽仙威杀至的时候，楚天大喝一声：“杀！”

    仅有一个字，却敢让天惊。

    一直不曾动用全力的逆神主力才此刻倾尽了全力，他们举起了屠刀，如瀚海一般的真武天力亟爆天穹。

    嗡！轰！九天万道皆毁灭，仙力在此刻都化为了灰烬，只有那一柄柄屠刀，点亮了虚空，燃放出万古天威。

    这一刻，逆神主力敢叫天下惊！这一刻，仙域战团才真正领教了什么才是屠戮！当那柄屠刀飞落下来，十五支仙域战团，化为了灰烬。

    简单凌厉。

    霸道无双！这才是逆神的主力！仙域战团都惊呆了，骇然不已，逆神主力表现出的实力是碾压级的，非人可以匹敌。

    仙也是人！为何叶魔女没有亲自率领逆神主力？

    而是交给了楚天？

    因为真的不需要了啊。

    任谁拥有这等主力，都可以发挥出无敌战力。

    那是百万真武大帝！谁人可以匹敌？

    逆神主力踏着无敌步伐，横扫千军，将仙域战团一支支屠戮。

    因凌风是攻破了仙域界壁而来，仙域战团第一时间来不及做出反应，而是源源不断的飞来，力图碾压逆神。

    毫无疑问。

    这是一场飞蛾扑火！逆神主力面世，一柄屠刀，屠尽万物。

    谁敢撄锋？

    与此同时。

    叶魔女、神烈等人亦表现出无敌神姿，他们气势无双，实力披靡。

    所过之处尽是枯骨。

    那几十位真仙的确很厉害，仙威重重，碾压一切，连仙域的空间、时间、大道等都被崩毁。

    可以想象此刻真仙动用了何等天威。

    真仙虽然不是仙域最强人物，但也是仅次于最强人物的存在。

    而且。

    真仙是极其不易诞生的，需要漫长岁月以及无尽资源，哪怕是仙域也仅有这几十位真仙而已。

    咚！神烈手执大黑锅，从天而降，当场便将一位真仙拍翻，令其血肉模糊，仙体都要崩碎。

    那位真仙发出凄厉的悲鸣声，却无改这种悲凉的结局。

    正如亿万年来，古武悲凉落幕一般。

    烛龙手起刀落，黑夜与白昼同时燃放，血洗一大片，令天地崩塌，仙道空间都难阻烛龙的风采。

    咚！她一只脚踩在了那尊真仙的脑袋上，令其脑骨崩塌，仙魂溃灭。

    第二尊真仙陨落！仙域内，光雨闪耀，有低沉的悲歌响起，那是天在哀伤。

    叶魔女手执古剑，杀得七进七出，将对手镇杀。

    铸就了难以想象的血案。

    这是属于仙域的悲凉。

    逆神顶级人物全面发难，实力不容小觑，强横无匹，即便是真仙都不够看，被一个个屠戮。

    要知道，真武天帝定位便是真仙，而得《三渡天功》的真武天帝，更胜一筹。

    喀擦！一道仙道闪电于虚空中闪亮，劈落在毒虫王的身上，令其悲鸣，自虚空中坠落，但在坠落前，它以剧毒真武天力，将那位真仙撂翻了。

    “呃啊！”

    那位真仙脸色发黑，拼尽全力，想要借助仙力，将剧毒驱除。

    很可惜，那是真武天力铸成的无敌剧毒。

    最终，这位真仙带着满天遗憾……落幕。

    凌清、云溪、寒如月、柳舒舒、万年老龟……他们本就以真仙为假想敌，万载皆拼尽全力。

    可真仙不同，他们从没有将逆神这些人物放在眼里，哪怕是凌风。

    高下立判！他们死得不冤！一炷香后。

    真仙悲剧收场，没有一个能够活下来，皆被镇杀于当场，满天尽是鲜血，有血色雾霾出现，令仙域这一方天地，化为了血雾之地。

    凄惨么？

    是的，很凄惨！但。

    这与亿万岁月中，陨落横死的古武先辈们来说，实在太“温柔”了。

    还不够！古武先辈们双目腥红，一个个咬紧牙关，那曾弑杀他们的真仙，那曾蔑视他们的人仙，而今都在横死。

    痛快！爽快！畅快！他们恨不能亲自上场，屠戮仙域。

    而今，逆神与凌风正在替他们完成梦想。

    他们说到的便会努力做到！“世间第一古武！”

    先辈们满脸落泪，他们用力鞠躬。

    这是敬意！以前，凌风与逆神敬古武先辈，敬他们的伟大与悲壮。

    如今，古武先辈们敬逆神与凌风，敬他们的伟大与无敌！老逆主心满意足了，逆神老辈人物笑出了泪。

    这一世的逆神不再是蜗居于圣炎秘境的小老鼠了，而是可屠真仙的皓然大物。

    

