    高灵信心中对于师弟被杀，杀意滔天，但还不至于失去理智。

    他施展功法的目的，就是为了吓住众人，好让凌清幽能够发下道誓，成为他的道侣。

    他从凌清幽身上，感受到了丝丝冰冷的气息，这股气息和先天阴体很像。

    先天阴体，天生冰系灵根，修炼冰系功法速度奇快无比，无论是天赋还是悟性都是数一数二的存在。

    但是高灵信是厚土行宗的弟子，了解的知识自然是比常人还多。

    先天阴体，有着一个鲜为人知的秘密，那就是和其交融，阴体主人的所有实力都会流淌进男子的体内。

    他修炼如此之久，境界才堪堪二级元婴始终进入不了三级元婴，只要夺去凌清幽的力量，那他就能水到渠成，不仅能突破三级元婴，甚至是四级都有可能。

    凌清幽不知道高灵信心中想什么，只知道高灵信的目光，令人无比厌恶，有种要吃人的感觉。

    “小凡，我知道你的实力很强大，但是这里是厚土行宗，恐怕现在厚土行宗内的高手已经察觉到外面的情况。”

    “如若久留，等厚土行宗强者到来，你我都走不了，我先拖住他，你带着师妹们先走！”

    凌清幽取出一柄冰蓝色宝剑，回头看了眼叶小凡，身上散发着冰冷刺骨的气息，语气当中充满了坚决。

    她是一个女人，她心中想得比其他人还多，叶小凡实力强不错，高灵信等人自然不是叶小凡的对手，但是万一他们有底牌，时间拖久了，厚土行宗势必会有强者降临，到时候，他们一个都逃不了。

    “冰封！”

    凌清幽丹凤眼一凝，凌厉刺骨的气息冲天而起，脚下弥漫寒冰，就像蜘蛛网一样，迅速朝着四周蔓延。

    “哟，美人不仅人长得漂亮，还有着一级元婴的实力，不错，这份天赋比起我虽然差点。”

    “倘若，你成了我的道侣，我会让最好的长老知道你修炼，让你的实力突飞猛进。”

    “可如若你不识相，欲要动手，可就别怪我手段狠辣了。”

    高灵信说道。

    “跟他bb什么。”

    叶小凡可没有顾忌那么多，早就看高灵信不耐烦了，要不是凌清幽一直拉着自己说话，叶小凡早就一巴掌拍死高灵信了。

    “崩山击！”

    叶小凡将凌清幽拉在身后，一脚踩在地上，顿时地面龟裂，山峰摇晃。

    “咔擦…”

    一道道粗大的裂缝蔓延俺而开，炽热的气息从裂缝当中传出，摇晃震荡的频率如同三十级地震。

    “区区一个小…”

    高灵信看见叶小凡站了出来，当即便不屑说道，可当感受到脚下传来炽热的气息后，脸上猛地煞白一片。

    “这…这是地心之火！”

    “不好，快跑！”

    高灵信双眼瞳孔猛地一缩，看到赤白色的火焰从地底冲出，当即喊了一声，根本就没有去想叶小凡为什么会如此变态，转身就跑。

    其他六个外门弟子，额头密布汗珠，身体剧烈颤抖，早就被地心之火的气息给吓住了，双腿僵硬愣在原地，无论如何用力，双腿始终没有动过一步。

