    …

    8栋迎来一场略微有些尴尬的丰盛晚宴。

    …

    邵卿，向来女王范儿十足的她，今天居然掉了个底，俨然一副忍气吞声的小媳妇样，反差萌出种美不胜收的风情。

    平日里很是活泼的苗妙，则有些大气都不敢出，全程埋头吃虾，她偶尔抬头目光也极为僵硬。

    反倒是章雅梦将情绪掩饰得尚算周全，笑得依然烂漫无邪，但她偏生选的位置，离众姑娘远远的。

    李寒鸢及时察觉到异常，初来乍到的她却也只能频频给老章夹上几筷子各种方式精心烹饪的小龙虾。

    周佩佩狐疑地视线一直在邵卿和章雅梦间游弋，小小的脑袋大大的疑惑，她着实好奇为何一场预谋已久的撩妹教学，结局怎么就反转得如此离谱。

    敏感的翁教授，先入为主地将邵卿的羞涩表现当成她在刻意模仿和调侃自己，脸皮极薄的翁怀憬理所当然选择归咎晏清，暗暗白了某人好几眼。

    心甜如蜜的晏清，期间他表情管理相当之松懈，时而走神，时而傻笑。

    所幸有许墨儿的存在，唯一正常的她孜孜不倦充当着开心果的角色，这一顿饭吃到最后，气氛渐渐缓和融洽起来。

    深知翁怀憬的傲娇，晏清当然不会贪功冒进唐突佳人，反而他理性地适当退却给彼此留出一定的空间和时间。

    吃完饭后，晏清又回了8栋，继续混音加灌制唱片，遵从着作息习惯在纪羡林那边的瑜伽房里做完雷打不动的形体训练，他卡点回邵卿这边时，《才华有限公司》第五期已开播了一小会。

    刚到门口，晏清便能听到章雅梦那慢条斯理的分析声：

    “…《温故而知津》转型还算成功吧，如果参照物不设定成我们节目的话。”

    “说得不错，去漫天星那帮人…不提也罢，要知道搞情怀营销什么的，总是简单而实惠…”

    终于能正常有来有回跟章雅梦对上话，邵卿老神在在夹着烟，不过她和翁怀憬坐得离老章为首的一帮小姑娘比较远。

    「舍不得熏着墨儿、佩佩、寒鸢这群小姑娘，倒是尽逮着我家嗡嗡嗡…」

    毫不知情的晏清只敢在心里腹诽着邵卿。

    顾盼之间，苗妙招手示意道：“咱们的电影要开始啦！清儿哥，快来坐。”

    晏清留意到她们刻意空出一席太师椅造型的仿古沙发，搁置在邵卿和女孩们中间，离翁怀憬距离倒是不进不远。

    翁教授正襟危坐，目不斜视，她全神贯注凝望着液晶屏幕上的loading载入画面，仿佛电视上正在播放极为精彩的剧情一般。

    「大家有心了，嗡嗡嗡的反应好可爱！」

    心中窃喜，晏清边走边看向电视。

    …

    黑屏上方载入一行加粗字幕：

    ——

    《才华有限公司》第五期：《月色撩人》

    ——

    领衔主演：翁怀憬、晏清

    导演、编剧：晏清

    ——

    几乎同时，第二行稍细的字幕也缓缓映出。

    …

    “憬儿姐，第一番位呢！”

    明显有些激动，周佩佩惊喜转头视线撞上晏清，她可爱地吐了吐小舌头。

    “精华剪辑版里就有说，本来就是我们憬姐一人扛起这部戏啊…”

    八卦偷笑，李寒鸢探身有理有据说道：“第一番位不是很正常嘛，来清哥吃片冰西瓜！”

    “鸢儿说得很对啊，怀憬妥妥的一番。”

    晏清深以为然点了点头，他大剌剌在空出的太师椅上坐下，甫一落座，李寒鸢便挪了盘冰镇西瓜过来，周佩佩也递过来一杯沁凉的蜂蜜柠檬水。

    …

    电视上滚动的第二行字幕一切：

    ——

    主演：任东明、钱德均、赵蕾、孙猷志、江碧瑶、罗熙阳、张芮、袁郁玥

    ——

    主要演员中唯独缺了章雅梦。

    …

    明明知道这是章雅梦自己的意思，苗妙可能对袁郁玥第一印象不太好，她嘟囔着抱怨道：“清儿哥，怎么还把那个姑娘的名字给打上去了，她可是袁家的人！”

    “小喵，这你就不懂了吧…”

    邵卿故意阴阳怪气道：“你清哥这叫又成熟了！”

    故意迎合，章雅梦肥起胆当着翁怀憬的面儿开自己老板的玩笑：“让翁教授来康康，今天清哥几分熟？”

    乍然低头，翁怀憬装作若无其事地玩起手机。

    女人间迅速消除尴尬的方式有很多种，共同吐槽显然算是其中最有效的一种，与章雅梦对视一眼，邵卿嫣然一笑：“不行，他熟过头，怀憬下不了嘴。”

    …

    字幕最后弹出一长串感谢名单：

    ——

    特别鸣谢：

    华国国家大剧院音乐厅

    帝都人民艺术剧团

    沪海交响乐团

    可口可乐（华国）饮料有限公司

    …

    ——

    晏清客气一番后端起水杯，他吨吨吨喝了大半杯，又拿起片西瓜。

    邵卿低声咕哝道：“使唤我们家的姑娘，倒是挺顺手。”

    注意到晏清的耳垂轻微变红，翁怀憬有些于心不忍，低头悄悄伸手点了点邵卿，她用清冷的声音提醒道：“电影开始了！”

    邵卿得意一笑，总算放过了晏清，她视线随大家一起转向电视屏幕。

    …

    字幕插入：

    ——

     1992年11月8日农历十月十四星期日

    ——

    电视画面缓缓变得有些亮度，云层挪移间，一轮将满未满的月挂在了深灰的天空中。

    旁白响起一阵歌声：

    『我承认都是月亮惹的祸，那样的月色太美你太温柔，才会在刹那之间只想和你到白头～』

    …

    “憬儿姐生日前一天！”

    客厅中有人轻声嘀咕道：“这个日子设定得可真是别有用心，啧啧啧！”

    将清丽的身形藏在邵卿身后，翁怀憬的眼角刷一下红透了，可她仍然昂头端视着电视。

    …

    背景音乐还是那首编曲风格有些复古的摇滚曲目：

    『都是你的错，轻易爱上我，让我不知不觉染上被爱的虚荣…』

    伴着晏清沙哑的浅吟低唱，画面迅速闪过帝都的各处夜景地标，什刹海、鼓楼、前门大街、最终停留在崇文门外大街。

    『都是你的错，在你的眼中，总是藏着让人又怜又爱的朦胧…』

    镜头慢慢拉近，定格在一家崇文门外大街一处红色霓光灯招牌下。

    一家名叫马克西姆餐馆的西餐厅，门口还张贴着周日正餐的菜单。

    …

    “清哥儿也是老帝都了…”

    语气有些感慨，邵卿回味道：“马克西姆啊，1983年开业的，号称最纯正的法餐，这里曾定义了全华国法餐的标准。”

    「需要老帝都么，摇滚传奇人物曾在这多次演出，甚至还有段鲜为人知的恋情…」

    眼观四路，耳听八方的晏清暗自嘀咕着：

    「不过看邵卿这样子，对这里估计也有些回忆吧。」

    …

    『怎样的情深意动，会让两个人拿一生当承诺？』

    背景音乐缓缓消散，镜头往前推，穿透过玻璃大门的阻隔进到了完全以烛火照明的法餐厅内部。

    “呃，老刘，准备得…怎么样了？”

    一个背影疑似秃顶且发福中年男食客从餐桌前半起身，他畏畏缩缩地低声问向在桌后等待客人点餐的燕尾服侍者。

    微胖的侍者老刘捧着菜单偷偷在底下冲他比划了个ok的姿势。

    在中年发福男对面还端坐着位女士，镜头里能看到她瘦削的正脸，眉形煞是锋锐，眼周挂着隐隐约约的黑眼圈，颧骨微微突出，表情有些挑剔，顶着一头上世纪80年代流行的蓬松卷发，鼻梁上架着一副老气的黑框眼镜。

    “赶紧地，路川…”

    明显不太耐烦，无意间还流露出几丝嫌恶，她闭眼催促道：“先点菜吧。”

    …

    “清哥的造型，光背影就堪称惊艳…”

    一听发言就知道李寒鸢是老守全憬，她忍不住吐槽：“憬姐这个妆容，用高光把颧骨打得太凸，显得有些刻薄…而且穿得也很老气！”

    噗嗤一笑，章雅梦搂住她解释：“傻丫头，这是90年代啊…”

    邵卿显摆道：“鸢儿你是不知道当时化妆师费了多大的功夫才做出这种效果，不然怎么让观众从怀憬盛世美颜的固有印象里挣脱出来。”

    周佩佩适时举起手机，满屏的守全憬弹幕。

    她得意的表情仿佛在代表着网友和观众说：“就这？我可以！”

    …

    镜头慢慢拉直，着正装一男一女两食客侧面入镜，侍者站在画面中央。

    “鱼子酱、奶油鸡酥盒、奶油蘑菇汤、香煎鳕鱼排…”

    侧面也是一副额顶发亮状的虚胖中年男人路川乖乖点起了菜。

    “Gary，开胃菜、白汤就这样，从副菜开始别听他的…”

    顶着蓬松发型的女士忍不住打断路川的点餐，她冷冷横了他一眼，直接熟络而霸道地抢过点餐的活。

    “副菜给他换成芝士焗波士顿龙虾，主菜七分熟小羊排，两份牛油果紫甘蓝沙拉…”

    这名叫老刘还有个洋气英文名字的服务生一一记下，见怪不怪的他绅士着弯腰问道：“好的，那么…喻格女士，甜点和饮品还是照旧吗？”

    “甜品，我要个布丁…”

    喻格专横独断地一道做主：“一杯摩卡给他，一杯特浓给我。”

    “好的，我去下单，请稍等…”说罢老刘便转身离开他俩的餐桌。

    “路川，你也不想想，一会还得赶飞机出差…”

    锋眉扬起，喻格继续说教道：“你好几次了吧，在飞机上晕机，滑腻腻的鳕鱼吐出来，我光是听着都快恶心死了。”

    “老控制不住我这嘴，它太香了…”

    路川，秃头虚胖中年男推了推鼻梁上的金丝眼镜，他讪讪继续道：“幸亏有你管着我。”

    …

    “真香警告！经典消费自己…”

    章雅梦认真点评道：“其实清哥和憬姐都挺颠覆形象的…”

    周佩佩亮了亮手机上的弹幕：“弹幕一水在夸他俩演技，也有偶尔在杠设定的…”

    娇俏一眼，苗妙软糯糯的声音蓦地响起：“全体起立，掌声欢迎周小姐登场！”

    …

    儒雅的男声：“佩佩，你这是不耐烦吗？”

    清脆的女声：“教授，我有些其他烦心事儿！”

    荧幕上等候上菜，有些百无聊赖的喻格和路川被邻桌传来的争执声吸引了注意力。

    刻薄一笑，喻格不屑斥责道：“基本的西餐礼仪都没有，马克西姆怎么连这种客人都放进来了。”

    路川在喻格有些鄙夷地目光下稍稍探头看过去。

    镜头跟着他的目光移向邻桌，一个四十多岁的中年男人，卖相比刻意经过造型师丑化的路川好上不少，他穿着考究的高级毛料西服，体型管理得相当不错。

    坐在他对面的是个二十出头，一袭中款时兴洋装，脸上洋溢着青春活力的少女。

    …

    “佩佩，精华剪辑版里那个镜头是不是这！”

    李寒鸢碰了碰身旁的周佩佩，她激动地继续说道：“教授一番指手画脚说教你，然后你争执了两句，起身潇洒地一杯酒泼在他脸上…”

    “是，罗老师好敬业也很严格，我泼了三次…”周佩佩有些不太好意思。

    “佩佩的演技比以前进步多啦…”

    邵卿不吝溢美之词：“我还记得拍《今日暂停》NG了四五次呢。”

    翁怀憬突然轻声插道：“六次！”

    「这都过去了多久，佩佩骑在我身上NG多少次，你都还记得清清楚楚…」

    眼看邵卿钓鱼成功眉开眼笑准备调笑翁怀憬，又是甜蜜，又是心虚的晏清心念电转间直接将话题转回自己身上。

    “我路川这副模样怎么样，跟我本人差别大吗？”

    邵卿立即毒舌道：“很有表情包潜力，就等你的金句了。”

    不料她的调侃无意间让苗妙将心里话低声念了出来：“要是真有两个清儿哥就好了…”

    听到这样一句话，大家纷纷配合地装成没听到，认真继续看向电视，翁怀憬跟着邵卿一道偷偷横了晏清一眼。

    ……

    屏幕里泼酒一幕发生后，中年男教授也不尴尬，他轻车熟路地招来服务生，叫了一大杯白兰地，并让他将女孩遗留在餐厅的所有东西都撤掉，自嘲中带着几分优雅跟邻桌的食客一一致歉。

    “世风日下，斯文禽兽…”

    喻格摇了摇头不再看热闹。

    “难得一见，啧啧啧…”

    路川捏着那肥头大耳的脸，他轻声讥讽道：“男人连自己女人都管不住，也太可笑了。”

    说罢他甚至笑出声，一副还沉浸在幸灾乐祸他人出糗的状态里。

    喻格冷冷扫向路川，他立刻意识到自己失言，他光速打脸般低头认错并捂住嘴。

    “第一，那个女孩明显只是他临时找的女朋友，比他小了二十来岁…”

    喻格抿了一小口柠檬水，继续压着嗓子说道：“第二，老老实实收起你嘴上那套大男子主义，你明明知道我最不喜欢什么…”

    路川立即一副规规矩矩受教的模样。

    ——

    画面一切，场景转换

    ——

    一瘦一胖两个打着领结的服务生在后厨通道甜品车旁交谈着。

    体型偏瘦的服务生调笑道：“明仁哥，你怎么一直呆在这里，偷懒吗？”

    刘明仁连忙否认：“没有啊，娄君玮你小子可别瞎说，是路川今晚打算求婚…”

    娄君玮满脸好奇：“你怎么知道的？”

    刘明仁咧嘴一笑：“他跟我商量好的…”

    娄君玮追问：“新鲜啊，那他有设计什么特殊环节嘛？”

    刘明仁摆手：“倒是不复杂，他等会一招手，我就把香槟给端过去就完事儿了。”

    娄君玮啧啧称奇：“他倒是挺新潮的，戒指呢？他甜品点了蛋糕？”

    刘明仁摇头：“他没有说，应该没准备吧，甜品是我们的老主顾喻格小姐做主定的…”

    娄君玮唏嘘：“就一支香槟，那我估计这求婚够呛…”

    刘明仁理中客道：“你想太多，咱们这家法餐厅开了九年多，这也是第一次见着有人求婚。”

    “喻格女士咱们谁不知道她那性格，说实话路川这准备工作也太不用心…”

    娄君玮坏笑反驳：“没吃过猪肉也得见过猪跑啊，西式求婚，戒指可少不了的。”

    ——

    闲聊中，镜头缓缓上抬，将刘明仁与娄君玮身后墙壁挂着的时钟映入画，石英钟精准显示着时间：

    8点15分。

    近景转特写，餐厅钟表牢牢占据着屏幕中心，分针飞速转了半圈：

     8点45分转瞬即至。

    ——

     PS：《月亮惹的祸》

    原唱：张宇

    作词：十一郎

    作曲：张宇

    编曲：迈克尔·汤姆森

    收录专辑：1998年《太阳.月亮》

    …

    简单说几句吧，就不开单章了：

    平均订阅降到50了，收藏数每况愈下，还在一千多徘徊，我压根不敢点开作者助手，推荐票一周比不上往常一天。

    谢谢还在和我一起坚持的你们，有些泪目，我是真的觉得自己最近写得不错，希望有能力的朋友全订支持一下拉跨。

