    连波话音刚落，所有警察都齐刷刷的掏出了枪，枪口都对准了陈焲，仿佛陈焲此刻已经变成了十恶不赦的大毒枭，死不足惜！

    “呵呵！”

    陈焲这会直接被气笑了，现在他已经可以肯定，这些赶来的警察，就是跟杜中义这败类蛇鼠一窝，他说再多也没有什么用！

    现在他只能想办法突围了，毕竟他总不能将这些披着公职人员外衣的败类全部杀了。

    虽然他有这个能力，但还不至于，而且也轮不到他出手，自然会有法律来严惩这些败类！

    “连哥，还等什么，立即下令乱枪将这小子打死，竟然还敢窝藏毒品，杀他一百次都不足够！”

    秦城恶狠狠的说道。

    他也是猛虎帮买通的内应，这会他们就是睁眼说瞎话，颠倒黑白，陈焲又能拿他们怎么滴！

    “不急！得让这小子先将手中的毒品交出来，才能开枪，毕竟这东西对老杜可是很重要。”

    “老杜既然都加钱了，这事咱们必须得帮他干得漂亮！”

    连波笑道。

    上十把枪指着这小子，今天还能让这小子逃走了不成！

    “陈焲，现在你不想被射成马蜂窝，就给我将黑冰交出来！”

    “我先前怎么对你说的，叫你别掺和我猛虎帮的事，你非不听，现在知道后果了吧！我猛虎帮的人岂是你能招惹的，要玩死你，就像捏死一只蚂蚁一样简单！”

    杜中义对着陈焲恶毒的嘲讽起来，想让陈焲交出黑冰，不然这包样品若是没搞回来，帮主知情了，绝对会扒了他的皮！

    “呵呵！我是真没想到，你猛虎帮竟然连执法者都能买通！”

    “但你以为这样就能奈何我吗？”

    陈焲冷笑道。

    “哼！人为财死鸟为食亡，我猛虎帮这么大一个帮派，能存活至今，买通几个执法者不是很正常的事嘛！”

    “你先前打电话报警的时候，我已经打电话通知了连大队长带人来处理这事！”

    “就你小子还敢跟我猛虎帮斗，真是不知死活，现在赶紧交出黑冰，我还能考虑一下，饶你一命！”

    杜中义脸上带着一抹得意，这个时候也懒得去掩饰什么。

    “老杜，你怎么还将买通这事说出来！”

    连波脸色难看的看着杜中义，他被买通做内应的事，本就不是什么光彩事，怎么能摆到明面上来说！

    “连哥，你怕什么，反正这小子今天是一个死人了，让他死个明白也算我们做的一件好事！”

    杜中义不在意的笑道。

    连波点点头，说的也有道理，于是对着陈焲大声呵斥起来：“小子，还愣着干什么，赶紧将黑冰交出来，不然现在就让你品尝一下子弹的滋味！”

    “你违背自己的良心，善恶不分，跟这些罪犯搅合在一起，对得起自己身上这身衣服吗？”

    陈焲含怒质问道。

    “少他娘的给我废话，还轮得到你来教训我！你要是能拿出足够的钱给我，我也可以给你办事啊！”

    “现在赶紧交出黑冰，我的忍耐是有限度的！”

    连波极不耐烦的说道。

    陈焲知道，跟这种家伙继续浪费口水下去是没有用的，他得想办法突围了。

    “行，你要的东西我给你们！”

    陈焲知道不交出这包黑冰，这些人是不会放松警惕的，让他顺利突围的。

    他也没必要拽着这包黑冰不放，摧毁整个贩毒网络才是重中之重！

