    “你有心事，怎么闷闷不乐的？”吃完饭，宋坦坦和叶墨寻走在大家后面，前者用手肘撞了撞他。

    “没有，就是在想要不要易个容。”叶墨寻低声说。

    宋坦坦歪着头看了他良久，随后似乎明白了什么，怼到他耳边小小声说：“你是不想让刘城昱看见你的真实面貌，但你易容的话，村里人也会不认识你啊，若是被发现了，被戳穿不是更尴尬？”

    “我也想到了这点，所以我决定易容的事以后再说。”叶墨寻似乎放下了一庄心事，脸不再绷着。

    宋坦坦却低着头思考起来，她突然有个计划，不过暂时不想告诉任何人。

    夜晚停下来过夜的时候，钟青衣和叶墨寻单独聊了几句，主要是后者有话对前者说。

    “你是觉得刘城昱这个人身份复杂，我们和他相处时要谨慎些，”钟青衣明白了他的意思，“阿寻说的对，如果不知道他的身份还好，但他是贤王的嫡长子，若不出意外，将来这天下很可能就是贤王的。”

    贤王一向得民心，在民间的名声和口碑都很好，想当年江南发生洪灾，那么艰难，贤王差点被其他势力派来的人暗杀，但他仍没有扔下百姓，尽可能的保住粮仓里的粮食，用来救济百姓。

    后来虽被逼的离开了江南，但当他恢复些元气后，他又很快夺了回来，安顿难民，让百姓恢复耕种，发展农事，江南在他的治理下百姓过的还算不错，比其他地方强了不知多少倍。

    最重要的一点便是贤王善待百姓，万事以民为先，这点很难得，其他势力的头目都是做不到的。

    叶墨寻最近还得到一个消息，听说北边胡族和羌族又开始作乱，太子和镇国公都没有动静，只有贤王出兵镇压。

    贤王如今的境况并不好，前有狼后有虎，既要抵抗外敌，又要提防自己人偷袭，刘城昱最好尽快回去帮他父亲，不然很可能撑不住。

    不管往哪方面看，都是贤王上位更有益百姓，有益大晋朝，太子软弱且自负，能力平庸，不堪大任。

    镇国公就一逆臣贼子，世道如此你反叛就叛吧，偏偏你不为百姓着想，只为私利，和杜克没什么差别，虽然脑子比杜克好使点，但如此残暴阴险之人不配称王。

    赶路将近一个月后，四人还有半日路程便可到宋林村，这次路上很顺利，未遇到大型猛兽，也一路打了不少小猎物。

    就如此时宋坦坦和叶墨寻追着一只小野猪，不知怎的，一路都未抓到野猪，就今天碰到一只小的，约莫不到五十斤。

    追到一个荆棘丛时，宋坦坦举着木棍正要砸过去时，‘咻’突然听的身后传来弓箭射击的声音，她立马往旁边一滚躲开。

    接着便听得小野猪嚎叫，竟是被箭射中了肚子，并未立刻死去。

    “谁，谁射的？”宋坦坦气的从地上一跃而起，叉着腰娇喝一声。

    原本她是想先打晕，然后扛回去杀了吃，活的还可以放猪血，猪血挺好吃的，结果半路杀出个程咬金。

    没一会儿从树丛后边走出两个人，接着又走两个，都是年轻汉子，走在最前面的一个最年轻，也最俊，虽然穿着一身粗布衣，但仍难掩骨子里的优雅高贵。

    宋坦坦眼神一闪，很快便猜到此人的身份，不是刘城昱还有谁，整个宋林村的人她都认得，而这四个却是陌生人，一种进来都未见到任何人，这四人总不能是自己找进来的吧？

    果然，看见他们，钟青衣走上前拱了拱手，“原来是刘公子，你们这是出来打猎？”这里离宋林村有半日路程，即便打猎也跑的有点远了。

    刘城昱似乎有些赧然，他露出一个尴尬又不失礼貌的微笑，“家中女眷说做菜时没有油可炒菜，我们便出来碰碰运气，看能不能打到野猪，不料一路进来都未见到野猪的影子，不知不觉便越走越远，

    后来便撞见这只小野猪，我们四人就追了过来，不曾想你们也看见这小畜生。”

    他的意思是要不一人一半，或者他出钱跟他们买下另一半也可。

    “算了，既然你们追了一路，那就你们拿着吧，我们不缺这点肉。”宋坦坦摆了摆手，她是想活捉的，被射死的不要也罢。

    空间里还放着不少猎物呢，她真的不缺。

    刘城昱微微一愣，随后又微微一笑道：“你便是宋姑娘的外甥女宋坦坦吧，在下刘城，久仰大名。”

    随后他又和叶墨寻自我介绍起来，态度似乎有些不同寻常的热情，令人狐疑。

    “原本我是想向宋姑娘买一头猪来煎油的，但你不在家，所以。”朱秀和林村长都没法做主卖猪给他，所以只能来找野猪。

    “村里其他人不是也有养猪？”宋追燕没什么表情的回了声。

    “问过其他人，村里人说不卖，又还没到杀猪的时候，只能等。”主要是村民觉得拿着银子没用，没地方买东西，宋林村都是自给自足。

    粮食这两年有余下一些，但肉还是比较紧缺的，野猪哪有那么好打，还是自己养的猪实在，养肥了杀，猪板油熬出来的油够自家吃一年，哪能卖？

    哦，原来如此。

    宋坦坦朝叶墨寻使眼色，后者立马领会，拱手对刘城昱说：“我们刚才顾着追野猪，东西都扔一边去了，你们忙，我们拿了东西就先回去了。”

    “我们和你们一起吧。”刘城昱神色自如道。

    “那你们先在这等着，我们去取东西。”叶墨寻语气平淡，说完也不等人反应，就示意钟青衣和宋追燕赶紧跟过来。

    还要不要拿东西出来了？东西都在空间，因为没料到会这么早遇见人，所以四人都是空着手走的，空间放了那么多要带给村民的东西，现在不找理由拿出来。

    难道要回村后变魔术给大家看？

    刘城昱和三个护卫站在原地看着他们逐渐走远，直到快看不见人影，所以这是追了多远，把东西扔几里远去了？

    宋坦坦和叶墨寻：你管不着，就喜欢放远点怎么着？

    一来一回前后花了两刻钟，然后刘城看着四人大包小包八只手都不够拿的，还招呼他们四个帮忙拿。

    刘城昱：“……”他出身不凡从未被人当搬运工使唤过，但此刻却不得不硬着头皮上前帮忙扛起两个大包裹。

    “你们是怎么把这么多东西弄回来的？”简直难以想像。

    “硬扛呗，你们拿的都轻便的东西，咬咬牙全绑在一起就搬回来了。”宋坦坦睁眼说瞎话，但也不算无道理，因为刘城昱四人拿的都是棉被，并不算多重。

    压一压绑一起还是有可能背的动的，所以刘城昱尽管满腹疑问，总觉得哪里不对劲，但也找不出原因。

