
　　起先，长风会的一众帮众忽然暴起，并没有让十三骑中的其他诸人过度警惕。

　　毕竟，诸骑的实力与长风会的帮众有天壤之别，双方差距甚大，即使是严老二暗中布置了弓箭手藏身于树林中，趁着昏暗的夜色，射出漫天箭矢密如急雨，也难以突破身披乌铁符甲的十三骑。

　　箭矢射落的瞬间，老九等诸骑就陷入临战模式，“唰”的一声轻响，雪亮的马刀齐刷刷地出鞘，卷起一阵凌厉的狂风。

　　箭雨此起彼落，落在乌甲上，那些烙在甲片的符纹灵光流转，箭矢撞在护铠灵光，叮叮咚咚地悉数被弹开。

　　与此同时，那些化成尸傀的帮众挥动兵器，如无知的盲兽般冲了上来，这是依仗人数的作战。

　　长风会的七十余名帮众，向着众骑跨下的战马掷出浸油的火把，如同无声无息的浪潮，从四面八方围了上来。

　　然而，在十二骑的催马猛冲之下，“叩叩”的马蹄钝声骤然加速，好似一阵战鼓擂动。

　　马蹄飞乱，鬃毛飞扬，尘烟四起之间，这十二匹铁骑如锋镝般突入，尸傀宛如潮涌的密集攻势，如同纸糊一样被捅破了。

　　只是，敌人的布置并不会这么简单，战马还没冲出包围圈，就听到“砰砰”的响声，大量的毒烟如浪一般逆风袭来，浓呛欲窒。

　　“小心烟中有毒！”

　　担任首领的马鸣声传来警讯。

　　“咳咳！”

　　老九连咳几声，伸手试图挥散浓翳。

　　“大伙小心，这烟有古怪，万勿纠缠，先突围再说……”

　　他这番话还未说完，耳边却传来一声惊天动地的兽吼。

　　霎时，这咆吼仿佛在他的耳边响起，震得他气血翻涌，五内滚沸，嗡嗡耳鸣不止。

　　咻！

　　一抹黑影碾破毒烟烟雾，浑身缠绕着暴戾的杀意，突兀的冒了出来。

　　这是出乎所有人意料的状况，恍若魅影般出现的魔怪仰天怒吼的同时，迳直挥出巨臂，老九猝不及防，被无匹的巨力撞中，伴随一声沉闷的声响，连人带马一同被轰了出去。

　　“老九！”

　　旁边的另外数骑目眦欲裂，老九连同座下战马被砸飞出去，在地上滚动数圈，撞在树林之中，滑向远处。

　　因为毒烟障目，众骑也只听到一声惨烈的马嘶，人也不知是死是活。

　　“不好，是那山魈！”

　　十二骑中的齐慧瑛心如电转，她在马鞍上扭动身形，掌心一抬，那铜制长匣前端对准那团怪异的魔影。

　　“开！”

　　一声娇喝，只听“铮铮”几声机括转动，“灵虺九箭”化成几道异芒破空飞出，一道道黑线漫空游走，各自划出不同的轨迹，锁定了那黑色魔影。

　　电光石火之际，九支被施以血咒的铁箭如电光飙至，却在接近那头黑影的瞬间，撞在一层扭曲的力场中，沉闷的爆鸣声炸开，九枝铁箭在撞击力场的瞬间炸裂。

　　“护体丹煞？！”

　　老七的声音透着一丝颤音。

　　“该死！是山中的那只独角山魈！它……它怎会是结丹的妖物？”

　　那魔影用手拔开扬起的毒烟，獠牙从唇间探出的血盆大嘴吐出灼热的蒸气。这怪物长着猿类的头，额头上还长一根怪异的独角。

　　乍一眼看上去，独角山魈像是一只猿猴，只是寻常猿猴头上不仅没有角，肋下也不会长出肉翅。

　　“独角、肋生肉翅、形似飞猿”，确实，这与她有在古籍中读过相关的记载。

　　亲眼目睹了山魈的形貌，齐慧瑛心底的震撼更不用多说——这妖物身高超过十尺，巍然的身躯就如同一座小山，就算山中的熊罴在这妖物面前，也显得格外矮小。

　　独角山魈长着猿类的头，这妖物咧开嘴，对着众骑呲牙一笑，就伸出一只爪子，抓着一个长风会的帮众。

　　这具尸傀兀自挣扎，谁知山魈一边伸长脖子，一边将其凑过嘴边，接下来，那张着獠牙的大嘴“咔嚓”一口咬了下去，上颚和下颚同时动作，尸傀半边身子被咬断，就这么生吞硬嚼，被这妖物吞入了腹中。

　　只是吃了一半，山魈脸上露出异样的表情，它忽然将只剩下半身的尸傀抛到地上，又张嘴将嚼碎的半截血肉吐了出来。

　　那截上半身化成一滩血靡砸落在地面上，依稀能够辩出人的脑袋，还有散发着热气的内脏。

　　剩下的众骑见状态直皱眉头，心中也充满不解——这些人并不知道这头山魈会有这般作态，完全是因为这具尸傀的血肉中混合了特殊的药物。

　　不得不说，那是对山魈这种妖物而言，非常难吃的一种味道。这妖物虽然天性喜食人肉，但是这一口咬下去，也如同常人吃了臭鱼腐肉，心尖一抽，几欲作呕，哪里能咽了下去。

　　独角山魈停了下动作，用爪子挠了几下胸口，那里一团毛色受到灼烧的印记，这是一处新增的伤口，尚未愈合。

　　独角山魈这种妖物平日嗜睡，这只也不例外，它本来在山中睡的好好的，突然被一个绿袍人吵醒，还被对方伤了身子，奋而大怒，这才追了出来。

　　对方逃得飞快，独角山魈追了一阵子，误打误撞就来到了这里，碰到一大群人类。

　　它见到这么多血食，心中大喜，抓了一个想要裹腹，一咬下去，差点被直入五腑的腥臭之气熏的趴地大呕。

　　待吐出来之后，独角山魈才发包含刚才误食的那具血食在内，周围聚集的尸傀身上，都隐隐散发出那种令它难以下咽的药草腥气，这让在地穴中沉睡了数天，腹中饥肠辘辘的山魈大为光火。

　　它又动了动鼻子，嗅了嗅周围的气味，心中振奋了起来。

　　好在，这里似乎还有其他的猎物！

　　那些混杂在淡黄毒烟之中的，还有精血充实的武者气血之气，这对于酷爱食人的山魈而言，委实是无上美味。

　　它扭动粗大的脖子，像是人一样活动着肩颈，一双充满食欲的视线投向了在场的飞云十二骑中的众骑。

　　（不好！中计了……）

　　飞云十三骑之中，除了那紫棠脸马鸣声以外，齐慧瑛第二个感到察觉到了致使危机。

　　她那双凤眸忽地一抬，就与对面的那头山魈打了个照面，人与妖的眼神隔空互视了一眼。

　　就在这个刹那之间，齐慧瑛就从这妖物的眼神中看出了旺盛的食欲。

　　“这山妖要噬人！”

　　这个念头刚刚冒出，那怪异狰狞的山妖魔怪，瞬移一样猛扑过来。

　　齐慧瑛还没来得及动用铜制长匣放出灵虺九箭，独角山魈便贴至她的战马身前，乌漆漆的指爪削了过来，滚荡的鲜血喷上半空。

　　“老五！！！”

　　其他诸骑也大为震惊，纷纷驱使跨下的战马，朝着独角山魈全力冲了上去。

　　……

　　“好家伙，这头独角山魈比我想的还要强，刚才挡住那灵箭的是这妖物的护体丹煞吗？”M.23sk.com

　　贺平藏身在暗处，偷偷的窥视着林间的战局，就连他也没有料到，这头山魈如此强横。

　　尽管天下妖物中确实有不少天生就有养丹弄丸的异禀，但是能够在短短三百年的时间里，就结出丹煞的确实是少数。

　　“这样看来，飞云十三骑这次要栽在这里了，这妖物能够养丹结煞，就不是寻常妖物，要称之为‘妖魔’才比较合适！”

　　他对现在的局面洞若观火，知道这十三骑的实力，是压不住这只独角山魈。

　　果不其然，随着能够动用“灵虺九箭”的齐慧瑛被卸下一条臂膀，十三骑中的剩下几人再也不成气候，短短不到数息的时间里，就有数骑被山魈当场杀死。

　　飞云十三骑一向同气连枝，十三人日常以兄弟姐妹相待，同伴中的数骑被杀也就算了，这妖怪还开膛剖腥，挖出同伴的心肝迳直吞吃，直看的这几人植发冲冠，目眦欲裂。

　　接下来的厮杀也变得更加惨烈，飞云十三骑包含那首领马鸣声在内，都舍生忘死的与独角山魈激战。

　　也就在这时，贺平这时也注意到了一个奇异的事，那就是独角山魈的前胸有一道异常的伤口。

　　“奇怪，那是心脏的位置，这独角山魈什么时候有这么一道伤口的？”

　　那明显是一道新伤，似乎是近期被什么人打穿了胸前，险些连心脏也被剜出来。

　　这事就奇了！这独角山魈的丹煞之气并不逊色与自己的“覆甲灵光”，连那灵虺九箭也破不开，又是谁在这段时间伤了这妖物，这般疑惑一起，贺平不禁蹙起双眉，思绪也在起伏不定。

　　忽地，他蓦然灵光一闪，顿时明白过来。

　　“赤心子……是赤心子出手了！”

　　也就在这个刹那，在贺平的身后，一个有些苍老的声音幽幽响了起来。

　　“果不出我所料，师弟，我就猜到你肯定会藏在附近……”

　　贺平没有半点迟疑，他身形一转，右手袖袍向上一扬，五指弹扫，“泼啦”一声铮响，数百蓄势待发的“密罗刀”割裂空气，化成无数灰翳铺天盖地而来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道求仙，从将自己炼成傀儡开始更新，38 相逢免费阅读。https://xs.23sk.com 