    其实在刚才的时候。

    他一开始听到楚云说之所以变成这个样子全都是因为旁边那个旧市场的时候。

    整个人的心里面全都是不屑。

    只是把楚云当成了一个骗女生的人罢了。

    因为在他的心目里这根本就是胡话嘛！

    他的这个新商场那一点不比那个旧的强啊！

    怎么可能会输给它。

    当时他整个人的想要直接站出来，

    狠狠的嘲讽他一顿。

    但是还没有等他来得及有所行动的时候。

    楚云他后面的那些话却是把他给惊到了。

    那商家的集合效应，键值就是神来之笔啊！

    直接就把他整个人给点醒了过来啊！

    就仿佛是打通了任督二脉一样。

    让他整个人都顿悟了！

    原来是这样啊！

    可是在他明白过来之后。

    他的心里面却是又多出了更多的问题了。

    因为虽然知道了问题所在。

    可是他根本就没有办法解决这个问题啊！

    如果只是一两家商铺的话。

    他还能够解决，但是这一涉及到这么多的商铺。

    他整个人都有些束手无策了。

    因为要是闹大了，被那些商铺的人集体抵制。

    那他这不是就完蛋了吗？！

    所以刚刚他才想要把楚云给拦下来。

    既然楚云他能够看出来这里面的源头。

    那他一定有办法解决。

    但是让他没有想到的是。

    他一个纵横商场十多年的老板。

    在气势之上居然被一个年轻人给压住了。

    这真的是给他一种魔幻的感觉。

    不过此刻他只剩下了后悔的情绪。

    “哎！自己刚才就应该直接和那个年轻人坦白的啊！”

    “只要他肯帮自己，公司里面的位置随便他选！”

    而刘业他却是没有注意到，他自己的感慨在传到周围属下的耳朵里面。

    引起了多大的波澜。

    他的秘书这个时候都已经有些傻眼了。

    就连下巴掉快要掉了下来。

    因为他可是知道他的老板刘业可不是任人唯亲的人。

    反而在公司里面任何的位置都必须有能力。

    不然根本就不可能。

    而这样对能力严苛，甚至可以算得上是苛刻的老板。

    居然会说出公司里面位置随便选择的话……

    这……这该不会是自己听错了吧？！

    如果不是的话……

    那个人到底有多厉害啊！！！

    秘书的心里面顿时就对从未蒙面的楚云生出了一种仰视的态度。

    “不行！自己一定要找到他！”

    而在这一刻，刘业整个人的眼神顿时一凝。

    俨然一副无比认真的样子。

    任谁在看到他这个样子，都能够明白。

    他刘业，已经动真格的了！

    紧接着他就对一旁的下属吩咐了起来。

    “你们一定要帮我找到刚才和我说话的年轻人！”

    “我不管你们用什么办法！”

    “一定要给我办到！！！”

    “是！”

    周围的属下们在看到他这个样子。

    全都是面色一凛。

    所有人根本就不敢有任何犹豫。

    因为他们可是知道上一刘业认真起来的时候。

    他的对手可是直接被他送进监狱之中了啊！

    同时在他们所有人的心里面。

    都对楚云生出了敬畏之情。

    ……

    而楚云和南希两个人在这个时候着是来到了商业广场的一家小酒馆。

    “楚云，又来酒馆了啊……”

    “你就不怕再一次遇到什么让人不开心的事情吗？”

    南希调皮的眨了眨眼睛。

    嘴角还带着一丝丝玩味的笑意。

    话语之中仿佛是带着什么含义。

    但是楚云他这个时候在听到了南希那仿佛挑衅般的话之后。

    怎么可能会认输啊！

    而且楚云他怎么可能会承认他是走错了路，才会来到这里的啊？！

    他就是想来喝一杯罢了。

    “不开心的事情？”

    “我怎么看着你怎么好像很高兴啊！南希小姐！”

    楚云当即就挑了一下子眉毛。

    坏笑着回应着南希。

    同时他手上的动作也没有停下来。

    直接就把南希给拥入了他的怀抱之中。

    紧紧的贴着南希。

    “你……”

    南希在听到楚云的话之后。

    她整个人刚想要反驳什么。

    但是楚云这突然之间的动作，让她整个人的话一时之间就哽住了。

    尤其是周围那些人的目光。

    更是让南希的小脸泛红了起来。

    让她不知道该说什么了。

    整个人一下子都不由得沉默了下来。

    不过她在这个时候还是狠狠的瞪了楚云一下。

    就仿佛在说“你给我等着”！

    但是楚云他在看到南希的样子之后。

    整个人根本就没有丝毫的在意。

    反而是露出了一抹得意之色。

    甚至楚云他还对着南希露出了一个挑衅的眼神。

    更是让南希气得不行了。

    不过南希她就算是把她自己的牙咬碎。

    也是想不出什么办法。

    只能够自己一个人生闷气。

    就在这个时候，楚云和南希两个人的身旁突然路过了两个油头粉面的年轻人。

    他们两个人一看就不是什么正经人。

    两个青年在看到南希的时候，顿时就不由得一呆。

    紧接着他们的脸上就出现了一副猪哥的样子。

    眼神之中全都是的猥琐的意味。

    看的更是让人厌恶了起来。

    并且他们在看抱着南希的楚云时，眼睛之中全都是闪过了一抹不屑的神色。

    紧接着他们两个人就说起话来了。

    不过他们之间的对话全都是叽里呱啦的。

    让周围的人全都没有听明白是什么意思。

    不过周围的人看向他们的时候却根本就没有什么好脸色。

    因为只是从那些大致的音调之中。

    所有人全都是清楚的分辨出了他们说的是小太阳语了。

    他们也是看出来，他们两个人是小太阳国的人了。

    不过周围的人听不明白他们这是在说什么话。

    但是楚云他是谁啊，区区的小太阳话根本就难不到楚云。

    那两个小太阳人之间的话。

    楚云全都听明白了。

    只见其中较高的那个小太阳人视线上下不断扫视着南希。

    “真的是没有想到在这里居然还能够遇到这样美人啊！”

    “实在是太幸运了！小勾君！”

    那个较矮的小太阳人则是猥琐的笑了起来。

    满脸赞同的说了起来。

    “是啊！板上君！”

    “那可真一个难得一见的美人啊！”

    “不过就是有些可惜了……”

