
　　“萧炎对你很好吗？你这么心死踏地的向着他？”云韵一边吃着花生米一边看着萧薰儿问道。

　　萧薰儿回想了一下说道：“他虽然在小时候经常对我说些怪话，可是他在其他方面对我一直都特别好，他会带着我玩，带着我修炼。”

　　“什么怪话？”云韵问道。

　　“比如。。”萧薰儿皱着眉头回想了好了一会儿，明显就是时间久远记不得了的样子。

　　“奇变偶不变？”萧薰儿有些郁闷的说道，“鸡啊，藕啊什么的不是吃的吗？”

　　“噗~”

　　云韵刚刚喝进嘴里的一口酒直接喷了出来，还好萧薰儿躲得快这才没被殃及到。

　　“怎么？你知道什么意思？”萧薰儿看着云韵突然反常的表现问道。

　　云韵没想到萧炎那家伙还真的试探过周围人，只可惜他们是纯种的斗破大陆人，不像他一样是个外来户。

　　云韵没有回答，而是笑着问道：“除了那个，还有呢？”

　　“他带着我逛坊市的时候，好几次突然问我衬衫的价格是多少？”萧薰儿说道，“几个铜币的东西，我哪关心衬衫多少钱啊？！”

　　“哈哈哈~”云韵听后乐的捧腹大笑。

　　萧薰儿看到云韵的反应心里有些不爽，云韵这样子明显是明白了萧炎话中的含义，自己作为萧炎的女朋友却还像个外人一样被蒙在鼓里。

　　“究竟是什么意思？！”本来早就忘了这件事的萧薰儿突然又被云韵勾起了好奇心，她一把揪过了云韵的衣领，把她拉到了自己身前问道。

　　云韵嘴里吐出的芬芳的酒气迎面扑来，萧薰儿立刻松开了已经快要和她鼻子撞鼻子的云韵。

　　云韵有些玩味的看着萧薰儿说道：“告诉你也可以，不过你必须答应我，无论如何你都不能向他透露这是我告诉你的！”

　　萧薰儿现在被那心魔折磨的已经不敢随意下保证了。

　　不过这件事儿在萧薰儿看来应该没什么关系，所以她也就答应了云韵的要求。

　　“好，我不告诉他，你说吧。”萧薰儿说道。

　　“衬衫的价格是九磅十五便士。”云韵笑着在萧薰儿耳边说道，好像这是一个了不得的秘密。

　　“磅？便士？哪里的钱币？”萧薰儿听后皱着眉头问道。

　　“这你不用管，萧炎自然听得懂，你到时候让他给你解释去。”云韵有些得意的说道。

　　“那这衬衫不能是别的价钱吗？非得是这个什么九磅十五便士？”萧薰儿又问。

　　“没错，就必须是九磅十五便士才行，这是暗号你懂不懂，哪能随便改。”云韵瞥了一眼萧薰儿说道。

　　“那之前那个呢？”萧薰儿对于云韵的遮遮掩掩有些不满的问道。

　　“奇变偶不变，符号看象限。”云韵晃了晃脑袋说道，真是熟悉的口诀啊。

　　“这怎么听上去像是法术口诀一类的东西？”萧薰儿听后眉毛下意识的蹙了起来。

　　“差不多的意思啦。”云韵对着萧薰儿举起了酒杯。

　　“叮~”

　　两人又干了一杯。

　　此刻已经好几杯酒下肚的她们都来到了微醺的状态。

　　萧薰儿见时机成熟，便从她那一边的座位起身，晃晃悠悠的坐向了云韵的身边。

　　云韵见萧薰儿好像有摔倒的趋势，也赶忙挽住了她的手臂，把她接了过来，让她软软的斜靠在了自己的肩膀上。

　　姑娘和姑娘亲热就是方便，人家不会有警惕心啊，云韵美滋滋的想道。

　　不过萧薰儿算是及其特殊的一个人，她身上可有着哪怕连提前知道世界线走动的云韵都不愿沾染的大因果。

　　当然，虽然现在时间线歪了，云韵还是不愿意和她有着什么负距离的交际。

　　因为她不知道在将来的某一天，萧炎在发现了自己头顶有一个云韵给他戴上的帽子后，会不会指着自己的鼻子来一句‘三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷’。ŴŴŴ.23sk.com

　　要是真有这么一天，她云韵就准备直接跳河找她的夏小玥去了。

　　杯盏交错之间，萧薰儿又开始和云韵抱怨起了她如今身上压力山大。

　　别看她好像有着最好的资源，可是她这个位置可是有着无数双眼睛在盯着。

　　古族并不是一个以血脉为上的族群，这里是一个以实力说话的地方，只不过浓郁的斗帝血脉更容易拥有强大的实力。

　　一旦她萧薰儿在修炼方面出现了颓势，那她身后的那群人将会像野狗一般冲上来将她撕碎。

　　若是萧薰儿没有实力，哪怕她是古元的女儿，也只能乖乖在古界当一个看似尊贵却一碰就碎的花瓶。

　　如今心魔的问题又弄的她心力憔悴，已经有些醉酒的萧薰儿说着说着就开始主动发泄起了内心烦闷的情绪。

　　“古琳那天还朝我使眼色，她不就仗着她爹是族内的首席炼药师吗？总有一天我要亲手教训那个女人。”萧薰儿狠狠喝了一大口酒说道。

　　“古妖那家伙，前段时间成了斗尊，他或明或暗又开始对我有想法了，真是让人烦不胜烦。”萧薰儿用力一拍面前的桌子，吓了云韵一大跳。

　　“还有萧炎，自从给焚炎谷炼了一枚丹药后，他就和那焚炎谷唐震的女儿走的特别近，男人就没一个好东西，全是大猪蹄子！”气氛的萧薰儿直接拿起了桌上的酒坛狠狠的灌了一大口。

　　“你慢点喝！”云韵赶忙夺过了萧薰儿手中的酒坛子。

　　就在这时，一阵寒风突然透过窗户吹了进来，萧薰儿猛然惊醒，她这才意识到刚刚自己差点失态了！

　　酒这东西果然不能多喝！

　　不过事已至此，萧薰儿觉得正好可以顺其自然，继续她的约会行动。

　　呸！

　　就是行动！

　　萧薰儿长长的喘了一口气，颓然的做回了沙发上，她撅着嘴看向云韵，眼眶之中已然有了丝丝泪花涌动。

　　萧薰儿这可是花了她一辈子的演技才勉强做出了现在这个表情。

　　云韵见后内心之中不免生出了一丝柔情，看来谁都有难处，苦处，哪怕是高高在上的古族小公主。

　　就自己成天乐呵乐呵的，还有了如今这样的实力，云韵觉得自己也能勉强算半个主角了吧。

　　云韵抱过萧薰儿的脑袋，轻轻的揉着她的顺滑的青丝并低声安慰着她。

　　萧薰儿感觉自己的脸蛋压在了一处柔软之上，一股诱人的奶香味扑面而来。

　　这还是她萧薰儿第一次有这样的体验。

　　她的母亲因为生产导致元气大伤，很早就离开了人世，当年还不是巅峰的古元用尽了办法也没能留住妻子的性命，这也成了他心中的一块疙瘩。

　　古元也因此对萧薰儿格外的疼爱，在她小的时候为了能让她有一个无忧无虑的童年，就把她送去了萧家，顺便让她关注一下陀舍古帝玉的情况。

　　萧薰儿埋头左右蹭了蹭，随后竟发现自己在心里萌生出了一股不想离开的想法。

　　不行！

　　要掌握主动权啊！

　　萧薰儿内心悲愤的想道。

　　自己不会这么快就主动沦陷了吧？

　　可是现在是自己在明，云韵在暗啊！

　　虽说不出意外，今天该发生的都会发生，可是自己一定要是在上面的那个！

　　萧薰儿强打精神，忍着继续埋头闻香的冲动，抬起了自己的脑袋对着云韵勉强一笑。

　　云韵看萧薰儿发泄出来后，面色已经好看些了，就捏了捏她的脸蛋说道：“等你父亲成了斗帝，你就能享受到第一代斗帝血脉带来的福利，用不着给自己这么大压力。”

　　萧薰儿抿了抿嘴唇低声说道：“哪有这么容易，斗圣和斗帝之间可有着宛若天堑一般的距离，虽说爹爹已经有了斗帝源气，可他正真成为斗帝的那一天，不确定还要多久呢，我哪能现在就放松。”

　　云韵拿起桌上的酒杯塞到了萧薰儿的手里笑颜如花的说道：“想那么多干什么，今天和我一醉方休，明天的事儿明天再说。”

　　萧薰儿看着嘻嘻哈哈，没心没肺的云韵心中不禁涌出一丝的羡慕的情绪。

　　“叮~”

　　酒杯再次发出清脆的碰撞声，云韵在喝了一大口美酒后，此刻她的脸庞已经变成了诱人的酒红色。

　　萧薰儿看着云韵晃晃悠悠的用筷子夹起前方盘子中的花生，把它们一颗一颗丢到空中，随后又用嘴巴准确的接住了它们。

　　“吧唧吧唧~”

　　好像自己还真的没有这个家伙过的舒心？萧薰儿有些怀疑的想道。

　　另一边此刻的火稚正躺在半山腰的草坪上，枕着双手，嘴角衔着一根甜草，慵懒的看着天空中那一轮明亮的弯月。

　　萧薰儿为了防止自己出什么岔子，又为了防止其他人的打扰，她把火稚给接了过来给自己防风。

　　火稚抬头撇了一眼山顶从窗子内射出的摇曳的烛火和时不时的人影晃动，她猜测萧薰儿的约会行动到目前为止还是很顺利的。

　　“孺子可教也~”火稚说着嘴角露出了一抹笑容与天空上那玉钩遥相呼应，分外好看。

　　而此刻远在天边的圣丹城，在城内某一处小巷突然凭空出现了一个深邃的空间通道。

　　数道灵魂从里面走了出来，他们看着四周灯火通明宛若白昼的圣丹城，不少人的眼角已经情不自禁的涌出了激动的泪水。

　　他们从没想过此生竟然还有机会能以自由之身回到这个地方。

　　“药尘，后会有期了。”那空间通道消散之际，一道淡淡的声音从中传出。

　　“后会。。有期吧。”药尘顿了顿，最后还是艰难一笑说道。

　　“药尊者，我们这就散了？”待空间通道彻底消失后，有人对着药尘问道。

　　然而还没等药尘回答呢，已经有灵魂体迫不及待的化为一道流光飞离了此地。

　　药尘失笑的挥了挥手说道：“都走吧。”

　　下一刻，还没等药尘反应过来，只听一阵“嗖嗖嗖”的声音响起，他的四周已经是空无一人了。

　　药尘笑着摇了摇脑袋，他抬头看向城中央那刺入云端的丹塔，随后迈着悠闲的步伐走了过去。

　　虽说此刻灵魂体的形态有些吸引目光，不过在这圣丹城内，灵魂体也有不少，还不至于看到一个灵魂体就引起骚乱，最多就是多看两眼罢了。

　　“我怎么觉得那个灵魂体有点面熟呢？”一位老者有些疑惑的说道。

　　他随机转过头又看了一会儿已经与他擦肩而过的药尘的背影，最终还是没能回想出究竟在那里见过这个人。

　　药尘有些怀念的看着前方既熟悉又陌生的丹塔，内心不禁唏嘘了起来。

　　丹塔与他离开那时相比已经有了不小的变化，不过药尘还不至于在这儿迷路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第二百六十三章 衬衫的价格是？免费阅读。https://xs.23sk.com 