    眼珠瞪得比兵乓球还大，完全像是看外星人一样盯着秦枫！

    他刚才报出十五亿的价格，完全是一时气愤之下说出口的，或者说是看秦枫不顺眼。

    实际上川菜馆虽然地处闹市核心区，但是本身餐馆的面积并不大，再加上经营成本非常高，本身的价值最多十亿。

    或者说连同全部固定资产加在一起，也到不了十亿。

    开出十五亿的天价，就算往后三十年的利润也赚不回来！

    惊喜的是，这下一次性收到几十年的利润钱！

    更主要的是，没费吹灰之力。

    不用操心水电、经营、食材等等方方面面，直接进账五亿！

    这绝对是凭空大风刮来的！

    “这位先生，您真的愿意出十五亿买下这家川菜馆？”

    “你以为我跟你开玩笑呢，快点去办手续吧，”

    “好嘞！”

    中年男老板猛的精神一阵，一把抓起餐桌上的银行卡。

    一溜烟儿朝后厨办公区跑去。

    当通过银行转账收到十五亿巨款的瞬间，男老板直接亢奋的蹦起来了！

    另一边，杨大伟几个男生、柳蒹葭和韩沁几个女生都将目光对准了秦枫。

    几个人都恍然如坠梦里一般。

    刚才放生的一幕要不是亲眼目睹，就算打死他们也不相信一个人能在吃饭的时候，对一家餐馆感兴趣，然后随性掏出银行卡直接买下来。

    这种人，应该是李嘉诚或者巴菲特、比尔盖茨之类的人才能干的出来。

    可眼前的秦枫，真的如此有钱？

    是个隐藏的超级富二代？

    男老板用最快的速度再次返回来。

    手里拿着一张盖好章、签好字、工工整整的法律合同递到秦枫面前：

    “秦先生，这是本店出售转让合同，有律师公证过了，您只要在上面签字，合同就能即时生效，您就是这家红火火川菜馆的老板了，”

    “嗯，”

    秦枫点头。

    接过签字笔。

    唰唰几下，在最后一行签下自己名字。

    随着秦枫落笔的一刻，男老板带领几个餐馆中层以上的管理人员，齐刷刷鼓掌致意。

    “欢迎新老板入主红火火川菜馆！”

    秦枫面带微笑向众人示意，待掌声减缓后笑道：

    “虽然我接手了这家餐馆，不过以后餐馆还是按照之前的正常流程经营，唯一不同的，每个人的薪资在目前基础上翻一倍！”

    “耶！”

    “老板万岁！”

    “老板果然财大气粗！”

    在场餐馆员工原本以为新来的老板有什么大刀阔斧的改革之类的，或者‘新官上任三把火’，少不了折腾底下的员工。

    可没想到，新老板一句话就在原来基础上工资翻倍。

    毕竟每个人出来上班，就是为了月底那份工资。

    能干同样的活，赚双倍的钱，没有人不乐意！

    当即十几名员工巴掌拍的山响，对新来的老板无比满意。

    一番庆祝之后，餐馆恢复正常经营，杨大伟等人依旧发傻的看着秦枫。

    我尼玛的！

    说买就买了？

    这么简单么？

    不是应该考虑一下，实地考察一下，算一下营业额、利润、员工数量、进货渠道、成本之类的复杂事情么？

    三言两句就搞定了？

    尼玛，

    长这么大的没见过这么土豪的！

    杨大伟、张永志、宋浩渺几个之前各种讽刺挖苦秦枫的男生，脸色一阵红一阵白。

    火辣辣灼烧。

    之前他们嘲讽秦枫痴人说梦，装逼怎么圆过去。

    这下好了，川菜馆归人家了！

    这脸打的，简直不要太暴戾！

    “秦枫，看不出来，你还是一个顶级富二代！”

    韩沁水淋淋的大眼睛，一眨不眨盯着秦枫。

    她之前替秦枫开脱圆谎，可没想到人家秦枫，是真的有花不完的钱，根本不在乎区区十五亿。

    或者说，十五亿只是人家一点儿零花钱而已。

    买一家川菜馆，就像…

    女生逛街买一杯珍珠奶茶…

    就这么简单！

    秦枫嘴角上翘，英俊阳光帅气的满胖露出人畜无害的笑容：

    “蒹葭喜欢这里的口味，你们不是也经常来这里聚会么，以后就不用那么麻烦了，买下来以后想什么时候来就什么时候来，不用担心没位子。而且，火锅的味道真不错，”

    “呃…行吧，”

    “土豪的世界我不懂！”

    “秦枫你知不知道有个词怎么形容你？”

    秦枫摇头。

    “壕无人性！”

    “一语中的，壕无人性说的就是秦枫这种人！”

    秦枫全然不在乎：

    “以后你们什么时候想来就什么时候来，吃喝酒水，一切消费全部免单！”

    “耶！”

    “秦枫，就知道你不是那种没良心的人！”

    “以后吃饭不花钱，我天天来，嘻嘻嘻！”

    众女陷入欢乐的海洋之中。

    韩沁余光扫到杨大伟几个满脸漆黑脸色的男生，语气不满道：

    “不知道刚才谁说秦枫买不起装逼来着，怎么着，现在不说话了？”

    韩沁打头，其他几名女生纷纷将矛头对准张永志几个男生：

    “你说现在男生和男生之间的差距怎么那么大！”

    袁佳佳配合的问道：

    “什么差距？”

    韩沁掰着手指头细数：

    “你看啊，第一，论长相，人家秦枫妥妥碾压级别的存在，长眼睛的人都能看得出来，帅哥与癞蛤蟆的区别；”

    “第二，论气量，秦枫不急不慌，不卑不亢，在看看他们，见不得比自己有钱又帅的人，瞧刚才一通巴拉巴拉的废话劲儿！”

    “第三，论有钱，杨大伟、张永志、宋浩渺、石楠，四个臭皮匠，也顶不了人家一个秦枫！”

    “哈哈…沁儿，你还别说，经过你这么一番分析，还真是有道理！”

    “四个臭皮匠顶不了一个诸葛亮！”

    几个被点名的男生，以杨大伟为首，各个脸色极其难看。

    被女生嘲笑本来也没什么大不了的，但是当面嘲笑，而且还被另一个男生完全碾压级别的嘲笑，完全是赤果果打脸！

    “草！”

    杨大伟最先沉不住气了。

    捏的紧紧的拳头狠狠砸在餐桌上，震的餐盘酒杯在桌面上弹起多高。

    “秦枫，别特么以为你有几个臭钱就了不起，有本事咱俩单挑，我弄不死你！”

    没能秦枫说话，陈冰雪‘腾’的一下从座位上站起来，双手叉腰，怒怼道：

    “杨大伟，你有什么了不起的不就是会两下跆拳道么，算个屁！”

    “冰雪，你居然为了一个外人，跟我这个四年大学同学绝交吗？”

