    第690章最后的两个异界玩家1

    解璞玉刚洗完澡，一身热气，正拿着毛巾擦头发，见苏听鱼在打闹，便随口说了一声：

    “死鱼，别老逮着凌决欺负，快去洗澡。”

    说着，解璞玉点开手机的视频通话。

    屏幕那一头，是待在研究所的上官涟。

    “水水，你该睡觉了。”

    “噢噢~”

    “还有，睡觉前，别吃太多零食。”

    “没有吃！”

    “那你嘴边的薯片屑又是什么？”

    “唔……什么都没有！”

    “……”苏听鱼很不屑地撇撇嘴，也不知道是谁当初偷偷摸摸地来找她要录音原声来着。

    “小决决，你先洗还是我洗？”民宿里就两个专门洗澡的浴室，下面的一个分配给了看守民宿的人员，而上面的这一个，由苏听鱼三人轮流使用。

    凌决打着手语：{我再看一会电视，听听，你先去吧。}

    打手语期间，这孩子双眼都没有挪开电视机半毫。

    “那行。”

    苏听鱼站起身，离开大厅，电视机上的声音，依旧清晰地传来——“果宝机甲，合体！”

    半小时后。

    “小决决！到你啦！”

    “……”

    ……

    第三天。

    赵家。

    一大早，赵雅珺就来找自己的心上人。

    也不知道为什么，赵雅珺很想时时刻刻都和雷杰在一起，若不是自小受过的诸多教养，她说不定会更“放肆”一点。

    可饶是如此，在赵家佣人眼里，已经是很不可思议。

    “大小姐，早。”

    “嗯，早。”

    几个正准备上早班的佣人见到赵雅珺，第一时间便弯腰致意。

    等赵雅珺走后，几个佣人抬头，相互对视了一眼，纷纷忍不住聚在一块聊天：

    “大小姐这个方向，不会又是去找那个外地人吧？”

    “八九不离十，话说，大小姐这么养尊处优的富家千金，怎么就看上了一个……”

    有人没忍住，刚想吐槽，就被身旁的人制止住。

    “嘘！别提这个，小心传进大小姐耳里，我们都吃不了兜着走。”

    “人家命好呗，被大小姐看上，甚至不惜毁掉原本跟李家大公子的婚约。”

    “羡慕不来啊……”

    “……”

    赵雅珺刚来到雷杰的住所，便看到后者打开门出来，顿时脸上露出一丝笑意，几步走过去。

    “雷哥，早。”

    雷杰见到是赵雅珺来了，眼神闪了闪，随即一脸惊喜：“雅珺，早，今天的你，又变漂亮知性了几分。”

    “雷哥！说什么呢……”赵雅珺双颊微微泛气一丝红晕，下一秒，又纠结地问：“难道之前的我，不漂亮吗？”

    “漂亮，雅珺，你在我眼里心里，是最漂亮的女人。”

    “……”

    足足腻歪了差不多半个小时，雷杰悄悄转移话题，脸上笑容消失，还不断地叹气：

    “雅珺，我是真心喜欢你，想跟你共度一生的，可是……唉。”

    赵雅珺一见雷杰这个状态，面上一紧。

    “你身上的婚约，还是你家里长辈的反对……”雷杰“表演”完了一场戏，便有意无意注意着赵雅珺的反应。

    赵雅珺完全听不出来有什么不妥，反倒是更加心疼雷杰的体贴和温柔。

    (本章完)

