    第120章困兽37

    蛇背上的秦七早在意识到巨蟒想要对胖子不利时，就已经想方设法在阻止。

    秦七抽出捅进巨蟒躯体内部的右手臂。

    这不是巨蟒的七寸……偏离了些位置。

    七寸是蛇的致命要害处，位于头部之下，腹部之上，大概在心脏位置，如果是寻常的蛇类，很好判断，可这是一条巨蟒，单凭肉眼的短暂判断，出现了偏差也不意外。

    让秦七真正意外的，是巨蟒方才一副被他戳住七寸后，气急败坏，好似完全丧失理智的精湛演技。

    几个念头只在脑中一闪而过，秦七按耐下心底那一丝萦绕不散的怪异感。

    双手抓紧蛇背，向上攀爬。

    他必须……要再次激怒巨蟒！转移仇恨！

    蛇背上的动静引起了巨蟒的注意，可现在巨蟒一心想要吞了胖子，压根不予理会。

    眼看着巨蟒就要向着胖子砸去，狰狞的蛇口已经早早大张，迫不及待地想要吞食掉眼前的猎物。

    秦七当机立断，放弃一步一步缓慢地攀爬。

    他直起身，双眸紧盯着前方还有一段距离的蛇头，向前三两步助跑后，不带丝毫犹豫的一跃而起！

    巨蟒突然感觉身后的不对劲，一股莫名的惊悚冷意，在一瞬间充斥脑后。

    最后，巨蟒还是忍不住微微侧过头。

    ……

    铁笼最顶部架着照明灯，光线直直往下发散，一道人影将巨蟒蛇头顶上的光线遮挡住，只见到身影朦胧。

    当巨蟒看清那道近在咫尺的身影时，下一秒，左眼眶突然刺痛——

    “嘶嘶嘶！”

    一只手竟然戳进了巨蟒脆弱的眼眶里！

    扣住里面的眼球！

    一搅！

    一捏！

    巨蟒的眼球顷刻被捏爆在眼眶里，血水顺着眼眶流了出来。

    “嘶嘶嘶嘶嘶嘶……”

    左眼部骤然传来的剧痛甚至比蛇背上的伤口还要疼痛万分！

    而此时，巨蟒背上的伤口，有一丝丝忽隐忽现的黑气流露出，只是很快又消散掉。

    咚！咚！咚！

    巨蟒真正的七寸位置，一颗心脏正在有力的跳动，一丝丝黑气通过血肉侵蚀而进，渗透入心脏。

    咚！咚！咚……心脏渐渐停止跳动了。

    ……

    在所有人惊骇的目光下，巨蟒突然被袭击左眼，紧接着口中吐血个不停，整个躯体的悬空平衡感被打破，朝着斗兽台的地面砸落而下。

    秦七抱着已经失去生息的蛇头，想强行改变下坠的位置。

    “嘭——”眨眼之间，一人一蛇砸落在地，扬起一阵阵尘烟，连带着地面上胖子的身影也被卷入其中……

    “咳咳……”胖子艰难的一点点挪动身体，他身上，脸上，手脚上全是黏糊糊的蛇血，一时间成了个胖嘟嘟的血球。

    脚步声响起，有人来了，还伸手想将胖子拉出来。

    “秦兄弟？”

    胖子挣大眼睛，认出了来人，刚想感谢一番，顺便要站起来，便听到秦七低声在他耳边提醒：“别动，装晕。”

    胖子眨眨眼，瞬间想起了一开始的表演剧本。

    整个人突然一下子就变虚了，然后两眼一翻，“晕”了过去。

    尘烟散去。

    所有人见到了眼前这一幕。

    体型庞大的巨蟒躺在地上，再无声息。

    而旁边。

    躺着一人。

    站着一人。

    (本章完)

