
　　芬娜和布莱克跃跃欲试的想要抓住戴琳的任何把柄，两个坏心眼的家伙在晚宴进行时一直关注着上将的一举一动。

　　只要有任何把柄落在他们手上，这两個家伙就会立刻跳起来掀起一场父慈子孝。

　　然而….

　　戴琳上将今晚的表现堪称教科书一般的完美。

　　就好像是褪去了自己身上所有的战士色彩，将自己身为国王的智慧演绎到极致，在一家人面前展示出了一个“顾家老男人”的所有特质。

　　他询问吉安娜和坦瑞德在新学校的感觉和体验，询问妻子在这满是海盗的岛屿上的安全与劳累，还对自己统帅舰队外出时，留守伯拉勒斯作为代理王后的金剑夫人嘘寒问暖。

　　基至还主动给一直在低头干饭的芬娜夹了鸡腿吃。

　　对于布莱克倒是没什么特别的表示，但在大家一起举杯庆祝历经磨难之后一家人的团圆时，戴林也表情温和的与自己的逆子碰杯。

　　这一幕简直是见了鬼！

　　让存心挑事的布莱克都在恍惚间感觉到这是一次温情满满，毫无套路的家宴。

　　这就好像戴琳提前发觉了自己大女儿和大儿子的阴谋，完美的规避了所有可能出现的坑，甚至在饮多了酒之后，还主动提出告辞。

　　因为第二舰队和第三舰队的混合编队还停靠在潘达利亚补给，他必须回去坐镇指挥。

　　这个理由绝了，

　　让芬娜都说不出反对的话。

　　最后一众人只能在小吉安娜不舍的送别中，目送着戴林消失在金剑夫人开启的传送门里，眼见上将大人单挑臭海盗和笨蛋战士还能游刃有余，全身而退，气得芬娜把手里的鸡骨头嚼的咔咔作响，一个劲的埋怨臭海盗不给力。

　　他不犯错，你不能引诱他犯错然后被我们名正言顺的揍一顿吗？

　　你引以为傲的黑暗智慧呢？

　　布莱克面对芬娜的抱怨，回头看了一眼凯瑟琳夫人自吃饭时就一直挂在腰间的女士刺剑，还有金剑夫人手中把玩的魔杖，一时间无言以对。

　　他似乎明白了为什么戴琳今晚表现这么好了。

　　笨蛋芬娜根本不知道，刚才吃饭的时候布莱克最少有五次挑衅成功的机会，但每一次他想再进一步，凯瑟琳夫人都会恰到好处的将手放在剑柄上。天籁小说网

　　而戴琳有三次想说一些比较冒犯的话的时候，金剑夫人也会将魔杖在手中旋转一下。

　　芬娜这个只想着莽的笨蛋，和吉安娜与坦瑞德两个涉世未深的小家伙，对于刚才家宴从头到尾的暗中杀机刀光剑影什么的根本不知道。

　　但布莱克切切实实感觉到了两位靠谱母亲的威摄力，

　　今晚啊。

　　今晚根本没有赢家，唯一算得上赢家的，就是两位希望看到家庭和睦的母亲大人了

　　“今晚表现不错。”

　　在送走了金剑夫人后，凯瑟琳终于将腰间的女士佩剑摘了下来，悬挂在了壁炉的墙壁上，她回头对坐在沙发上喝着酒的布莱克说：

　　“或许多来几次这样的聚会，你们之间就能再次适应彼此了。"

　　“你可饶了我吧，母亲大人。“

　　布莱克低头说到：

　　“再来几次我怕我身上最终会多出几个洞，当然如果是他身上多了几个洞，那我绝对很欢迎并且很期待。

　　今晚我要压制邪恶想法的压力已经够大了，最少得缓上几个月。

　　不说这个了。“

　　臭海盗抬起头，对给自己倒了杯酒的凯瑟琳夫人说：

　　“我一会就要离开这里，前往德拉诺了“

　　“这么快？"

　　总督夫人的手抖了一下，几滴酒水洒了出来，她担忧的看向回来还没待几天，

　　又要远行的儿子，说：

　　“不能多留一两天吗？我还准备带上你们去海角那边捕章鱼，顺便打猎呢。”

　　“不能再拖了。“

　　布莱克摇头说：

　　“留给我的时间已经不多了，今晚启程是最后的期限，毕竟我还要在暴风王国停留一天。瓦里安·乌瑞恩国王为我准备了一场私人宴会…

　　在经历过今晚的‘惊吓’之后，我觉得我有必要参加一下正常的宴会来调剂一下心情。”

　　“所以，原因还是在我这里？”

　　凯瑟琳夫人叹了口气，说：

　　“我没有提前和你商量，这是我做得不对，但也没必要和被吓坏的兔子一样，

　　连夜溜走吧？这会让你可怜的母亲有负罪感的。“

　　“库尔提拉斯的王后陛下如果真有这么好对付，我和戴琳今晚也不必这么难受了。

　　布莱克翻了个白眼，他站起身，说：

　　“是早就计划好的旅行，我必须得离开了，您要知道，在德拉诺的混乱世界里，还有一位和您儿子有些过去的精灵姑娘在活动“

　　“是吗？”

　　刚才还一脸不舍的凯瑟琳夫人顿时眨了眨眼睛，她有些犹豫，又小声问道：

　　“我不是窥探你的隐私，德雷克，我只是你知道，岛上有很多很不好的传言，所以我必须多问一句。

　　那个精灵，是活的吗？

　　母亲大人的这个问题让布莱克瞬间不住了，他捂着眼睛说：

　　“别听那些可耻的小道消息，她很健康，很有活力，也不是什么怪物装扮，实际上，我这次过去就是要解决这个问题我要从她那里得到一些我很在意的消息。”

　　“那就快去吧。”

　　凯瑟琳夫人催促道：

　　“每次见你和你的大副那么亲密，我就有些担忧。

　　虽说儿子大了喜欢什么样的姑娘是你自己的事，我也能理解现在的年轻人总喜欢追逐一些我看不懂的风潮。

　　但你偶尔也要考虑一下父母的感受。

　　我的意思是，我听人说，你还有一个别人看不见，只有你自己能感觉到的‘黑暗女友？你确认她是真实存在的吗？”

　　总督大人的第二个怪问题让海盗彻底破防。

　　他敲了敲脑袋，说：

　　“出来！见人！我真的受够了这些无耻的传言，那些醉的家伙都该死！我要把他们的嘴都缝上！“

　　“别这么生气嘛，小主人，你看，这就是你一直不给我找衣服的可怕结果了。

　　萨拉塔斯带着一股强烈，但是被压制下来的笑意，以七色烟雾的姿态在布莱克身后塑造出自己那非洲精灵一样的面容与身躯。

　　她很有礼貌的双手叠放在腹部，向眼前一脸惊愕的凯瑟琳夫人俯身致敬。

　　“别怕，母亲大人。”

　　黑暗精粹以非常温柔磁性的声音，向眼前的凯瑟琳夫人解释到：

　　“我并不是什么邪恶之物，我只是和您的儿子在命运的引导下相逢相爱，如您所见，我现在是如他的守护灵一样的存在。

　　如果实在不好理解，您可以认为我是一名存在时间超过百万年的善良幽灵。

　　除了我来自虚空这一点外，我觉得已经在您儿子的调教下洗心革面的我，现在要比这个世界上的绝大多数人都善良的多。”

　　“快别侮辱‘善良’这个词了，它从你嘴里说出来都是一种亵渎。”

　　布莱克语气无奈的摇了摇头，他对凯瑟琳夫人说：

　　“真的，母亲大人，别再去听那些无聊的小道消息了，

　　无冕者的信息传递您也有权查看一部分，我觉得与其相信那些八卦，不如相信我麾下刺客们的专业水准，好吗？"

　　“好吧，我不说了，我保证。”

　　总督夫人点了点头，目送着自己的儿子和他身旁那个古怪的“幽灵”一起离开，又端着酒杯站在窗口，看着海盗坐上漂亮的烈焰凤凰，在黑夜中向码头的方向疾驰而去。

　　“妈妈，哥哥身边的不是什么幽灵，更不是守护灵。”

　　在总督夫人身后，穿着睡衣的小吉安娜一脸担忧的击过来，拉着母亲的手，低声说：

　　“那是很可怕的东西，我的窥视并没有瞒过她，而她给我的感觉好恐怖，就像是一个吞没一切光明的黑洞一样。

　　我们或许应该想办法让哥哥距离她远一点。"

　　“不，她对你哥哥没有威胁，但如果你真的那么做了，她就会成为你可怕的敌人。

　　凯瑟琳夫人回过头，对自己的小女儿说：

　　“傻孩子，我或许不懂魔法，但我懂爱情，他们的亲密是不能作伪的，或许那才是真正意义上的‘灵魂伴侣。

　　去睡吧，

　　明天还要上课呢。”

　　“我自打从奎尔萨拉斯离开，独自一人去达拉然居住，再到后面跟着你满世界跑，也算是涨了见识，但这真的是我头一次见到这么多瞎子一起行动。

　　你还别说，这么多盲人聚在一起，也有种很奇怪的威严呢。"

　　在洛斯贝格镇的码头上，吃饱喝足的芬娜正看着眼前一群在好几天前就已经于岛上集合的伊利达雷的恶魔猎手们沉默的上船她的视力很好，在这黑暗阴沉的夜色里，她能清晰的看到这些恶魔猎手们的

　　“统一着装”，也就是这些男男女女脸上的眼罩他们确实都是一群强悍的家伙，一个个身上散发的冷漠气息代表着“生人勿近”

　　而背后背着的交错战刀以及他们躯体上的各种纹身，也让这些家伙看起来充满了一股苦修士与战士结合的特殊气质。

　　小星星也跑来送别船长远行，不过蓝龙公主的关注点就很奇特。

　　在布莱克到来这里的时候，正好遇到大家都喜欢的小星宝在“骚扰”恶魔猎手们的指挥官“受难者”奥图里斯。

　　小星星指着这位气质冷漠的上古老兵的肩膀，她好奇的问到：

　　“这个纹身是什么意思？"

　　“狩猎魔纹的“复仇词组，它能让我们在被恶魔围攻时将一部分邪能以尖刺的姿态反馈给敌人。"

　　奥图里斯本不想搭理活泼的小星星。

　　但在小星星说会私人馈赠给他们一批蓝龙们制作的魔法物品后，冷酷的受难者也不得不耐心为小星宝解释她好奇的一切。

　　“那这个呢？”

　　小星星点了点头，又指向奥图里斯的脖子，那里也有一块酷炫的墨绿色纹身。

　　受难者叹了口气，他已经对小星星的好奇心感觉到了厌烦，但看在那批正在装船的魔法物品的份上，他耐着性子解释到：

　　“这个是追猎词组，能让我们以幽灵视觉发现隐藏或者伪装起来的恶魔，

　　也能让我们更轻易的感知到空气中的邪能走向。”

　　“哇，幽灵视觉唉，听起来很厉害呢。“

　　蓝龙小公主满足了自己的好奇心，但她随后又指着奥图里斯手臂上密密麻麻的纹身问到：

　　“这个看起来好厉害，这是什么词组啊？”

　　“我拒绝回答这个问题。"

　　受难者板起脸，冷漠的回了句。

　　这让小星星以为她问了不该问的问题，或许这个很厉害的恶魔猎手手臂上的纹身是他们的禁忌知识？

　　“那个纹身的意思是家庭与爱，第二行重叠纹身记载的是一个姑娘的名字，第三行重叠的纹身是一句暗夜精灵的谚语。

　　意思是我的心与你同埋地下，忠贞不渝。

　　而第四行纹身嘛…

　　是思念母亲的意思。

　　看来受难者是个很看重家庭的人。"

　　在奥图里斯以为小星宝永远不会停下的问题终于结束的时候，该死的布莱克却从黑暗里跳出来，详细为瞪大眼睛的小星星解释了奥图里斯手臂上看着非常酷炫的纹身的意义而这些被解读出来的纹身含义，显然触怒了奥图里斯。

　　不过没等他发怒，好奇的小星宝又问到：

　　"你们在成为恶魔猎手之后，一定要给身上纹上这些东西来代表自己的感情吗？我以为你们都是没感情的杀戮机器呢。”

　　“不！在我成为恶魔猎手之前，我就有这些纹身了。“

　　受难者没好气的回了句。

　　不过布莱克兴致很高，他伸手和受难者勾肩搭背，又看向小星星，挑着眉头说：

　　这里没别人，要听一些恶魔猎手笑话吗？”

　　“说呗。“

　　蓝龙掏出笔记本，要把这个邪能笑话记下来以后当段子用，然后就听到布莱克开了个头，他说：

　　“某一天，一个恐惧魔王、一个地狱火和一个末日守卫一起走进了一间酒吧"

　　说到这里，他看向板着脸的奥图里斯。

　　直到后者被海盗的目光弄得不情愿的扭开脸时，受难者才很不爽的，声音斯哑的说出了这个著名的恶魔猎手笑话的后半段。

　　“然后我把它们全杀了。"

　　“就这？好冷！”

　　期待无比的小早星很失望，她生气的合起笔记本，对臭船长做了个鬼脸，不再理他了，

　　而布莱克则耸了耸肩，他对奥图里斯说：

　　“这次去德拉诺会有无数个恐惧魔王，无数个地狱火和无数个末日守卫等着和我们一起喝酒呢，你准备怎么办？

　　“我准备把它们全杀了！"

　　受难者冷声说了句。

　　“酷，果然，这个笑话得你们恶魔猎手讲出来才有意思，另外"

　　布莱克活动了一下脖子，说：

　　“我也是这么打算的！不过你们要远离我的舵盘，知道吗？老司机们都知道让瞎子开船可不是个好主意。“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，337.唔，带着这么多瞎子出门可一定要注意交通安全啊--【6/25】免费阅读。https://xs.23sk.com 