    打发走小助理。

    罗竸宁刚要上车走人。

    一转身看到远处一个拄着拐杖的佝偻身影正在朝着景区这边儿慢慢移动。

    “哎呦喂！李奶奶！您怎么上来了！您要来打声招呼，我开车去养老院那边接您哎！”

    罗竸宁看清来人后，赶忙小跑几步迎了上去，伸手搀扶住老太太。

    “你这孩子，人长得俊，小嘴也甜，以后肯定不愁娶个漂亮媳妇儿。”

    李奶奶笑眯眯地伸手拍拍罗竸宁的胳膊，咧嘴一笑，露出一口假牙。

    罗竸宁笑着开玩笑道：“我这儿一直等着李奶奶给我介绍对象呢，啥时候把咱罗家庄的好姑娘给我介绍几个。”

    “你当奶奶老糊涂了啊，咱罗家庄最好的姑娘，不就在你身边儿吗，还用奶奶给你介绍啊。”

    李奶奶用手指头戳了戳了罗竸宁的胸口：“小罗啊，淼淼是李奶奶看着长大的，是个好姑娘，一定不要错过呀，错过了会后悔一辈子的。”

    “不聊这个，不聊这个，这么晚了，李奶奶上来干嘛。”罗竸宁一听李奶奶又要乱点鸳鸯谱，赶忙转移话题。

    李奶奶一伸手，从宽大的衣服兜里掏出一个叠在一起的，老式的那种蓝色细毛线头巾。

    两只枯萎粗糙的手，一下一下打开头巾，露出里面花花绿绿的一堆钞票。

    两沓捆得整整齐齐的百元大钞，还有一沓面值五十的，两沓二十的，再加一沓十元的。

    “李奶奶，您这是……”罗竸宁一脸惊讶地看向老人，一脸不解。

    “小罗啊，景区的情况，我们老几个都听说了……”

    李奶奶把钱推向罗竸宁，一脸和蔼道：“这是养老院里我们几个老东西凑出来的一点钱，你拿去给景区打打广告什么的，景区是你爷爷奋斗了一辈子的产业，不能说关就关了啊。”

    “李奶奶，您快把钱收着，我还有，多着呢。”罗竸宁听到老人一席话后，内心触动很大。

    黑龙山养老院住的都是一些无依无靠的老人，她们没有任何经济来源，每月只有国家补提的一点点生活费。

    李奶奶送来的这两万多块钱，估计是养老院里几位老人的全部身家资产。

    “拿着吧，这是我们的一点心意。”

    李奶奶红着眼拍拍罗竸宁的手背，哽咽着说：“你爷爷是好人，你这孩子也是，眼看景区都快开不下去了，还每月给我们送米面油，傻孩子哟。”

    “谁说我们景区快开不下去了，好着呢，这不快下班儿了吗！这个点儿谁家景区有人啊。”

    罗竸宁强颜欢笑，强行解释一波：“李奶奶，您别听别人乱说，快把钱收起来，景区这边儿您就不用操心了，生意虽然不如前两年，但也还说得过去……”

    罗竸宁好说歹说，总算劝得老太太改变了主意，把钱收了起来。

    有一说一，罗竸宁现在很缺钱，极度缺钱。

    但是，有的钱能要，有的钱不能要。

    实在不行，找老爸借点儿，再找老妈借点儿，这都不是事儿。

    李奶奶她们的钱，指定是不能要。

    “不要钱的话，那……”

    李奶奶把钱装好，又从兜里掏出一个灰黑各自的小手绢，一层一层打开，露出里面一颗椭圆形的，跟鸡蛋似的红石头。

    “小罗啊，这块儿石头是奶奶年轻那会儿在河边洗衣服捡到的，听人说现在有人专门搜集奇石之类的，你拿去看看能不能卖个几百块钱，卖了钱给你的车加一箱油也是好的嘛。”

    李奶奶说完，伸手把石头递向罗竸宁：“奶奶老了，不知道去哪儿卖，你年轻，见多识广，拿着卖了去吧。”

    “这……行吧，那就谢谢李奶奶了。”罗竸宁神色微微有些尴尬地接过石头。

    早些年，农村盛行“奇石”风，很多农村的老人幻想着一块儿石头能卖个几十上百万，以此来改变人生。

    李奶奶这块儿石头，虽然颜色有些特殊，但以罗竸宁的眼光来看，也不过是一块儿普通到不能再普通的鹅卵石罢了。

    【叮！超级景区系统加载完成，并检测完毕，检测对象和系统的匹配度达到0.0001%……可以绑定，是否立即绑定？】

    接过石头的一瞬间，罗竸宁脑海中突然响起一道空灵的女声。

    他还没反应过来怎么回事，眼前五十公分处的虚空中突然又多出了一块儿湛蓝色虚拟光屏。

    屏幕上显示的字，正是刚刚罗竸宁脑海中那个声音所说的内容：

    【超级景区系统加载完成，并检测完毕，检测对象和系统的匹配度达到0.0001%……可以绑定，是否立即绑定？】

    “系统？这是怎么回事……”罗竸宁的目光直直盯着虚拟光屏，心跳不由地陡然加速，噗通噗通激烈跳动几下。

    李奶奶伸手在罗竸宁面前晃了晃，一脸担心道：“小罗？怎么了这是？”

    “呃，没什么，没什么……”

    罗竸宁从震惊中回过神，扭头看向老太太，并指了指面前的光屏：“李奶奶……您看这是什么？”

    “是啥？啥也没有啊……”李奶奶一脸茫然地看着罗竸宁所指的区域，眼神中满是疑惑。

    “果然……李奶奶应该是看不到这东西，并且，也不知道这个什么超级景区系统的存在……”

    罗竸宁见到李奶奶的反应后，心里松口气，不动声色地把石头装进口袋里。

    手离开石头的一瞬间，面前的虚拟光屏就像电脑屏幕关机一样，唰地一下消失不见。

    “李奶奶，上车吧，天快黑了，我先送您回去。”罗竸宁上前搀扶老人，将她搀到车后座上。

    开车先把老人送回养老院，罗竸宁忍住内心的激动，一路疾驰开车赶回市区租住的小区。

    天苑小区，79号楼，1002室。

    进门后把门关上，锁死。

    罗竸宁这才将那块儿鸡蛋形状的石头从兜里掏出来。

    湛蓝色的虚拟屏幕再次出现，并发出询问。

    【超级景区系统加载完成，并检测完毕，检测对象和系统的匹配度达到0.0001%……可以绑定，是否立即绑定？】

    “匹配度0.0001%也可以绑定，这是有多勉强啊……”

    罗竸宁心里吐槽一句，意念一动，选择绑定：“绑定系统！”

    【叮！系统开始绑定……】

    【叮！系统绑定完成！】

    随着系统绑定完成的提示音响起。

    罗竸宁手里那块儿红色石头的颜色慢慢褪去，变成了一块儿黑青色，普通到不能再普通的石头。

    新人新书，求收藏，求推荐，求月票，求书单，感谢投票的每一位彦祖。

