
　　哦不，她险些忘记了，两年前那场意外·······

　　如果不是云彦今天说，她可能这辈子都不会知道，原来两年前在青城大酒店夺走了她清白的那个男人就是他。

　　一想到这件事，聂云萝便有些烦躁不安。

　　脑子里乱糟糟的一片混沌，看着他的视线也渐渐迷惘不清。

　　就在她神思飘忽的时候，面前的男人猛然睁开眼，眼神深谙的看着她。

　　聂云萝吓了一跳，有片刻的慌乱，但很快就镇定下来，干笑两声，默默移开视线，“你，你醒了······？”

　　霍傅斯没有说话，深沉的眼愈发深邃，沉顿良久，才哑然开口，“早，老婆。”

　　声音低沉醇厚，是属于霍傅斯独属的好听。

　　聂云萝有些脸红心跳。

　　霍傅斯很少这样叫她，更不用说是在这样的时刻，用这样的嗓音和语气。

　　顿了顿，才回应他，“早·······”

　　男人却忽然伸手将她揽入怀中，力道极重，似要将她深深嵌入他的身体里一般。

　　下一刻，头顶响起霍傅斯磁哑的嗓音，“今天我要出去办一点事，你在家乖乖的，这两天，听话，不要乱出门，好不好？”

　　商量的语气。

　　霍傅斯很少这样。

　　聂云萝抿唇，脑子里有些乱，他所谓的办事，是要去寻找“两年前那个女人”，还是，去见顾灵悠呢·······？

　　还没等她想的更多，额头便感受到一抹温暖的触感。

　　抬起眼，看到男人带着笑意的英俊面庞，“不要乱想，最近不太太平，我不想你出事，放心，办完事，我很快就回来陪你，过了今天，这一整个星期我都是属于你的，好不好？”

　　好久，聂云萝才找回自己的声音，哑然的音节，有些破碎，“好········”

　　霍傅斯离开后，她倍觉无趣，用完早餐后就去了三楼的大阳台上坐着发呆。

　　心口处却跳的厉害，她伸手捂着胸口，却只觉得愈发慌乱。

　　隐隐的，总觉得有什么大事要发生一般。

　　“噔噔噔噔·······”铃声大作。

　　急且乱。

　　她猛然起身，一步步走向矮桌，眼神定格在那只手机上。

　　下一秒，视线落在屏幕上，是一串完全陌生的号码。

　　来自临市。

　　顿了顿，伸手，接起，“喂？”

　　那端，响起一抹低哑却好听的声音，带着阴柔的笑意，“你好，聂小姐。”

　　这声音······

　　聂云萝微微拧眉，反问道：“你是谁？”

　　“我？”那个人似笑非笑的发出一个单音节，又响起类似于敲动什么东西的声音，“顾祁岩，聂小姐不记得了么？还真是贵人多忘事·······”

　　怎么会不记得。

　　这个男人，浑身散发着阴冷骇人的气息的男人。

　　如果没猜错的话，昨晚霍傅斯说的那段话，一定是跟要对顾祁岩下手了。

　　可这样的敏感时期，他却胆大包天的还敢跟她打电话。

　　因为之前他强行拐带她的原因，聂云萝一直都不太喜欢这个顾祁岩。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第611章 陌生来电免费阅读。https://xs.23sk.com 