    和王历交手过的BOSS并不少，强横如阿尔萨斯和阿鲁高这般，被王历用陌刀格挡后，都会被挡返打出眩晕效果。

    可眼前的魔法守卫竟然躲开了……他把挡返都给躲开了，这是何其恐怖的实力。

    王历左手紧紧握住陌刀，已经准备跑路。

    到底是守卫……绝非玩家可以抵挡的。

    黛圆圆甚至已经准备帮王历阻拦那魔法守卫，给他争取逃跑的时间。

    一旁围观的玩家，无不面露惊恐的神色。

    “我擦，这人什么来头？”

    “弓手抗大刀？有没有节操啊。”

    “他竟然和守卫打了几个回合都没死……这……这还是人？”

    守卫在游戏里的代名词就是无敌。

    迄今为止，就没见过那个玩家或者BOSS，能在守卫手下走过一回合的。

    王历不仅撑了几个回合没死，还有来有回的似乎占了上风，其可怕程度可见一斑。

    而魔法守卫却是微微一笑，随手收了冰墙道：“不愧是造物泰坦的血脉，果然名不虚传，你竟然还懂奥术魔法，看来这空间之城你也去的，过去吧。”

    说着，魔法守卫给王历让开了一条路。

    王历接到提示：你得到魔法守卫的认可，获得进入空间之城的权利。

    “额……”

    看到提示，王历直呼侥幸。

    刚才那几个回合，王历已经是底牌尽出，竭尽全力。

    真要是再打下去，肯定也是必死无疑。

    还好，魔法守卫没有继续刁难。

    看着王历的背影，魔法守卫脸上露出了意味深长的表情：“这个等级还能在我手里走上三个回合，看来雷恩老师预言的没错，这个世界要变了，难道他就是那个预言之子？”

    ……

    来到空间之城后，三人按照法力无边任务的指示，来到了市中心的魔法高塔之下。

    按照背景故事介绍，魔法高塔记载了这个大陆上最玄奥的魔法奥秘，是天启大陆最大的藏书之地。

    雷恩大法师就在这里隐居，已经三百多年没有踏出过高塔半步了。

    魔法高塔建立在通天之塔的遗址上，是一座极高的魔法塔，从下面往上看，只能看到高耸入云，根本看不到顶端。

    高塔入口处，站着两个魔法守卫。

    周围被施展了静音魔法，一片寂静。

    身着各色法袍的魔法师NPC，进进出出络绎不绝，既然都听不到声音。

    法力无边掏出令牌来到守卫面前出示了一下。

    守卫点点头，指了指最里面的魔梯道：“雷恩老师就住在第十层的图书馆里。”

    “谢谢。”

    三人走进魔梯，场景一转就被传送到了图书馆内。

    来到图书馆，光线变得很暗。

    图书馆里寂静得可怕，而且都看不到人影，只要门口处坐着一个上了年纪身穿黑色法袍的白胡子老头。

    那老头坐在门口昏昏欲睡。

    “老先生，雷恩老师是在这吗？”法力无边走上前问道。

    “一百！”

    老头抬起头睡眼惺忪地看了法力无边一眼，伸出一个手指道。

    “？”

    法力无边微微一愣，包里的少了一百金。

    “我……”

    法力无边眼睛瞪得老大。

    王历却丝毫不意外，系统NPC这种操作，王历早就习惯了。

    “一百金？这么贵？”

    黛圆圆惊讶得目瞪口呆。

    “两个问题，二百。”

    黛圆圆包里的金币-200。

    老头儿接着道：“就这个价格，可以不问。”

    “你抢钱啊？”黛圆圆气咻咻道。

    “不是，多谢！”

    金币-100

    黛圆圆大怒：“我跟你……”

    王历赶紧从后面捂住了黛圆圆的嘴。

    好家伙，这老头儿卑鄙无耻下流，能把黛圆圆问个倾家荡产。

    “行了，你少说两句吧。”王历道：“人家明摆着在坑你钱。”

    “呵呵。”

    老头儿闻言也不恼怒，而是微笑着瞥了王历一眼。

    法力无边思索了一下，从包里掏出一百金，啪的一声放在了桌上。

    “？”

    老头儿微微一愣，问道：“你问啥？”

    “一百金。”法力无边微微一笑，把金币收了回来。

    “呦呵。”

    老头十分意外：“老夫在这里这么多年，你是第一个敢在我手里要钱的人，你叫什么名字？”

    “承蒙惠顾，在下法力无边，这位是我的朋友，他叫……”

    金币+100

    “叫什么。”法力无边把话说一百，老头儿很自然地就问道。

    “红尘一笑。谢谢。”

    金币+100.

    “……”

    老头儿一脸无语。

    王历和黛圆圆无不折服……

    什么叫卑鄙啊。

    正常人，如王历这般都得被NPC坑钱。

    人法力无边三言两语就从NPC那里转了几百金，简直没地方说理去。

    “哈哈哈……你这小朋友有点儿意思，老夫喜欢的很，说罢你来这里做什么？”老头儿哈哈一笑对法力无边十分欣赏。

    “找人。”

    “找谁？”

    “雷恩！”

    “干什么？”

    “学习……”

    “学什么？”

    “奥术魔法……”

    想让别人问你问题还不容易，说话说一半，保证能让对方难受个半死，比如，

    ……

    在法力无边的引导下，老头儿口袋里的金币，一百一百的消失，法力无边赚得盆满钵满。

    说道奥术魔法的时候，老头从口袋里的金币已经全被法力无边赚了去。

    “奥术魔法……”

    老头笑着道：“你连奥术是什么都不懂，也想学奥术？”

    “呵呵！”法力无边微微一笑，从口袋里把老头儿的金币全部还过去道：“这就是奥术。”

    “哦？”

    老头儿看着法力无边，眼中闪过一丝金光。

    法力无边道：“您就是雷恩老师吧。”

    “你怎么知道？”雷恩又开始问问题。

    法力无边道：“问问题就扣金币的魔法，想必只有奥术才能做到，能够施展这种魔法的人，自然不会是别人，可惜啊……雷恩老师你有一个致命弱点。”

    “什么弱点？”

    “求知欲太强……”法力无边笑眯眯的，又递过去二百金。

    几句话的功夫，雷恩又被法力无边赚了二百金。

    “哈哈哈。”

    雷恩哈哈一笑道：“有点意思，有点意思……我就是因为太喜欢问问题，所以才施展了这个魔法才限制自己，想不到反而被你利用了。”

    “哪里！”

    法力无边露出了标志性谦虚到恶心的表情。

