    

    人们对于光的离去无动于衷，他们漠不关心地扫了一眼那些因为失去了光而显得失魂落魄的前守护者们，然后本能地向城外走去。

    在哪里呢？能让他们重拾美梦的东西在哪里呢？

    卡密拉抬头看着逐渐离去的光，直到听到脚步声从身后响起才转头看了过去。

    “太古！”卡密拉脸上的嘲讽之意褪去，迅速转变为了惊喜。

    她小跑到太古身边，完全无视了周围所有的人。

    太古停下了脚步。

    希特拉和达拉姆已经返回，想要过来，但又自觉他们或许不应该打扰两人。

    按照计划，现在应该是大姐头告白时间了。

    但太古率先开口，打断了卡密拉即将宣之于口的话语。

    “卡密拉，你愿意放弃你现在的力量吗？”

    “诶？”

    卡密拉茫然地看着他：“什么？”

    放弃什么？

    “人类已经走到了毁灭，”他抬头看向天空，“你准备留在地球吗？”

    而如果卡密拉想要离开地球的话，摆脱加坦杰厄的控制是必须的。

    “不，”卡密拉下意识摇了摇头，“为什么？”

    “我也快要离开了。”太古笑了笑，尽显温柔，此刻他比起黑暗，更像是一个光，“人类依旧走向了末路，我也没有了继续待下去的理由。”

    他态度很坦然，在卡密拉质问之前将自己的目的都说了出来。

    并非是为了帮助黑暗，也并非是为了统治人类，他所做的这一切都是为了能够让人类重拾光。

    但结果不尽人意。显然他选错了方法。

    太古带着一丝歉意看着卡密拉：“抱歉。”

    卡密拉后退了几步，与太古拉开了距离：“不能留下来吗？”

    太古摇了摇头，“我不属于这里。”

    卡密拉低下了头，因为身高的缘故，太古看不到她的表情。

    “就不能留下吗？”

    灰质的黑暗开始充溢她的内心，代表着她此刻内心的不平静，甚至可以说是焦躁，

    她本能抗拒着跟着太古离开地球，因为那代表她要放弃现有的强大力量，变回那个弱小的人类。

    卡密拉不想放弃这力量，尤其是此刻周围那些普通人的异常状况后，她更加排斥这一点。

    为什么，为什么不能留下呢？

    为什么，为什么要跟光一起离开？

    为什么，为什么要骗她呢？

    本就被黑暗占据了内心的卡密拉抬起了头，表情变得冷漠起来。

    她拿出了变身器，看似冷静，实则癫狂地选择了变身。

    “留下好不好？”黑暗的巨人低头俯视着小小的人影，语气中满是祈求，但她手上的动作却不是这样。

    她手中的光鞭已经凝聚，并且高高抬起，准备向着下方的太古重重挥下。

    太古倒是没想到她直接一言不和就动手，而且还是和自己动手。

    但他反应却很快，一个前扑就避开了这一击，翻滚一圈后稳住了身体。

    “被这里的黑暗力量蒙蔽了内心吗？”这座城市此刻已经充满了黑暗力量，属于战争的后遗症。

    加坦杰厄的黑暗本就浑浊，获得了其力量的卡密拉也自然很容易被影响。

    就像她很容易被那些人造奥特曼影响，想要统治人类一样。

    太古蹙起眉，拿出了黑暗神光棒。

    随着黑暗涌现，巨大的黑暗迪迦再次出现在了卡密拉的对面。卡密拉毫不畏惧，直接就朝黑暗迪迦冲了过来。

    黑暗迪迦抬手抵挡，抬脚直踹，将卡密拉击退。

    希特拉和达拉姆见两人打了起来，毫不犹豫地也选择了变身。

    黑暗迪迦的灯泡眼在三个站在一起的黑暗奥特曼上一扫而过，最终停在了卡密拉的身上：“卡密拉，醒醒！”

    但回应他的只有卡密拉毫不犹豫的攻击，以及一句“叛徒”。

    黑暗迪迦一摆手，轻易将光鞭击开。

    希特拉和达拉姆从他两侧一起攻来，试图夹击他。

    但黑暗迪迦可不在乎这些，他一手抓住了希特拉攻来的手臂，一脚踹在冲来的达拉姆身上，将这个壮硕的奥特曼直接踹飞，才手上用力，将希特拉拉近自己，一个背摔将他甩了出去。

    这时卡密拉已经冲上来，黑暗迪迦闪身避开她的攻击，绕到了她身后，一拳砸在了她的背上，丝毫没有怜香惜玉的意思。

    希特拉和达拉姆已经站起身，他们知道自己不是黑暗迪迦的对手，趁着黑暗迪迦的注意力都在卡密拉的身上的时候，他们双臂拉开，开始汇聚能量。

    黑暗迪迦意识到了他的意图，转头看来，但两道光流已经形成，直直就冲到了他身上。

    但奇异的是，黑暗迪迦巍然不动，他双臂拉开，任由这两道光流落在自己身上，与此同时，银白的光从他的计时器处亮起，迅速扩散，逐渐将他整个奥都包裹起来。

    明亮耀眼的光，纯粹温暖，强大璀璨，远比他们见过的那些光更为闪耀。

    希特拉和达拉姆不由停下了攻击。

    只见黑暗迪迦身上的光芒缓缓褪去，最终出现在他们面前的，是一个陌生又熟悉的光之奥特曼。

    他有着紫与红的身躯，银色穿插其中平衡着两种力量，胸前有着金色的Y状条形胸甲，看上去带着一种神圣的意味。

    光明的……迪迦？

    出现在他们面前的是一个再纯粹不过的光之奥特曼。

    温暖、强大、神圣，像是一尊真正的神明，比他们曾见过的光都要耀眼。

    谁都没想到，一直被他们奉为最强大奥特曼的迪迦，就这样轻易变成了一位再纯粹不过的光。

    希特拉和达拉姆短暂的呆愣后，从他的身上察觉到了熟悉的气息……

    那红色与紫色，明明是他们的力量，只不过被光的力量净化，成为了光的力量。

    迪迦将他们的能量吸收，且化为了己有。

    “吸收了黑暗的力量，转化为了光？”卡密拉最先反应了过来，接着便是不可置信，“为什么？！”

    “你真的要抛弃我们，变成光吗？！”这一幕彻底击碎了卡密拉的理智，她尖啸一声，挥鞭就朝迪迦冲了过去。

    迪迦冷静地看着她，只是缓缓抬手。

    金色的光从他的计时器处亮起，顺着他的手臂蔓延到了他的手掌，接着汇聚成了一道光流。

    光流期初很细，但随着距离的变长，能量开始扩散，逐渐变粗。

    “大姐头！”

    希特拉和达拉姆下意识挡在了卡密拉的身前，率先被光流笼罩。

    但他们也挡不住这光流。

    光流冲击着他们的身躯，黑暗的力量开始从他们的体表溢出，石质开始在他们的身躯上蔓延。这一过程极为痛苦，至少希特拉和达拉姆已经本能地开始挣扎，试图逃离这光柱。

    但他们最终也没能逃出去，而是保持着挣扎的姿势彻底变成了石像。

    失去了两位同伴庇护的卡密拉也没能逃脱光流的冲刷，以抵挡的姿势也定格成了石像。

    当迪迦停下攻击的时候，三个黑暗奥特曼已经变成了三座石像。

    迪迦看着这三座石像半响，转身缓缓向城市外走去，行走间，伟岸的身躯逐渐消散，直至消失。

    ……

    幽怜目送迪迦消失，扭头走入了地底的实验室。

    此刻，实验室里已经聚集了不少的人类。其中也包括那些失去了光的前人间体们。

    “地下有我们之前收集到的宇宙人飞船。”幽怜一一看过几人，轻声道，“想离开的，可以搭乘那些飞船离开。若是离开地球，说不定会找到新的适合人类居住的星球。”

    话虽这样说，但幽怜似乎没有离开的打算。

    “那幽怜大人，您呢？”那些敏锐地意识到了幽怜的意图，“您不打算离开吗？”

    “我有事需要做。”幽怜模糊道，“我也不能就和你们这样离开。”

    “幽怜大人……”娜西似乎意识到了什么，她正想劝说，却被幽怜抬手打断。

    “娜西，你带他们去实验室的下面，启动飞船吧。我们中，能够顺利启动飞船的，只有你和维安。”幽怜笑了笑，“别忘了，还有其他的人类等着你们去找呢。”

    他们还需要去寻找其他的人类，带走那些愿意离开的人。

    但这其中不包括幽怜。

    娜西和维安沉默半响，最终还是起身去启动飞船了。

    一些人对幽怜深深行了一礼，转身跟着两人离去。

    但也有几人选择了留下来。

    “你们留在这里，是打算与这座城市一起覆灭吗？”幽怜无奈一笑。

    “幽怜大人又为什么不离开呢？”开口的是扎库，他的表情很坦然，显然已经整理好了心情。

    幽怜笑了笑，明白了他们的意思。

    “我曾看到过更久远之后的人类，那是一个和现在完全不一样的景象。他们没有光的力量，但却十分繁荣，并且有着足够自保的力量。”幽怜的语气中带着向往，“强大又弱小，有着我们失去的东西。”

    “但是，怪兽与宇宙人依旧困扰着他们，在一天，他们也会遇到如我们相似的苦难。”幽怜转头看向扎库，“我想给予他们警戒。”

    “为了人类……”扎库站直了身体。即便失去了光的力量，他本身的光也不会被磨灭。

    “为了人类！”其他人大声附和着，表明了自己的态度。

    他们选择了与这座城市，与现在的人类，与幽怜一起坦然赴死。

    ……

    太古刚进入森林没多久，小红荼就从树上一跃而下，落在了他的面前。

    “白色的。”小红荼仰着小脑袋盯着他，“为什么要加上达拉姆和希特拉的力量？”

    在他的视野中，太古身上纯白的光芒中掺杂了两种力量，让那本纯粹的力量似乎有了一点别的特性。

    太古笑了笑，轻车熟路地捞起他：“现在看清楚我是什么颜色的了？”

    “你还真奇怪。”小红荼盯着太古的胸口，“我第一次见到具有这种特性的光。”

    迪迦的光确实很奇特，或者说是具有很强的可塑性。

    因为吸收了希特拉和达拉姆的光，于是他的力量染上了那两人的力量特性，而且丝毫不显突兀。

    想来后世大古能吸收人类之光，也是因为光在他身上呈现出了人类之光的特性……

    正巧是与他完全相反的特性。

    小红荼的黑暗是将一切包容同化，而迪迦的光则是将会被同化。不过这同化并非是永久的，从迪迦能变回光就看得出，他能够控制自己的这一改变。

    “是吗。”太古笑了笑，抱着他向森林深处走去，“我们去吃点东西吧。毕竟就快离开了。”

    ……

    地球为人类留出了两天的时间。

    两天的时间里，想要活下来的人类乘着飞船离开了地球，而不愿意离去的，要么沉迷于齐洁拉的花粉，要么藏在了神殿里，准备与人类共存亡。

    太古找了一次幽怜，他打算留下一些光的种子，作为对人类的弥补。

    既是为了自己的那些伙伴们，也是为了自己。

    有些光们不愿就这样离去，太古也愿意遵从他们的意愿——留下躯体，借给后世人以力量。

    幽怜动用仪器，建立了光的结界，保留了这几座奥特曼的身躯。自此，那些光们才毫无留恋的离去。

    当然，幽怜自己也有些准备。

    两天之后，在地球意识的驱使下，加坦杰厄从海底出现，驱使着无边无际的黑雾，用那强有力的触手突破了陆地。黑暗遮蔽了天空，无数的怪兽被惊动，发出高昂的吼叫。

    大地开始颤动，数量极多又极为粗壮的触手破土而出，攀上了露露耶残余的墙壁，缠上了这座人类的城市。

    黑暗在触手所过之处蔓延，很快就将这所曾经被光所眷顾的城市吞没。在海水之下的加坦杰厄发出一声长啸，巨大的触手勒紧，开始将这座城市向下拖去。

    地面震动，被森林所簇拥的城市缓缓下陷，渐渐被地底涌出的海水吞没。

    在城市彻底被拖入深渊之前，一道流光从中飞出，飞入了高空，最终消失在了天空之中。

    ……

    小红荼坐在树枝上，身旁正坐着太古。

    他已经换回了那身小兔子睡衣，显然是已经打算回去了。        

