    “你呀，你是我的宝贝，我不宠着你，宠谁去？只要你好好的，我就放心了。”

    “我是你宝贝，那孩子们呢？”

    “你是我的大宝贝，孩子们是我的小宝贝，这样解释没有错吧？”

    “嗯……还行！”

    时听然笑开了花，心里也是美滋滋的，现在的她，事业挺成功，家庭也挺幸福，这就知足了。

    眼看范思明那薄唇嘟起慢慢的在她的眼前放大，时听然忙掰了一块蛋糕送进了他的嘴里。

    她知道范思明想干什么，但是刚刚不是已经给他一个奖励了嘛！

    “哎，成功的女人就是不一样，变了，抠搜的很，现在一个吻都不舍得给我了。”

    范思明有些失落，故意伤心的说道。

    “恶心，都老夫老妻了。”

    时听然嫌弃的笑着，说道。

    “这么快就嫌弃我了？”

    范思明瞬间瞪大了双眼，委屈巴巴的问道。

    看着他的样子，时听然有些想笑，这家伙又闹哪样？

    她忍着笑，说道：“我哪有嫌弃你，你是我的好老公，孩子的好爸爸，超级爱你的！”

    既然要哄着，那就哄着呗，时听然说完之后，直接凑过去，在范思明的额头上轻轻的吻了一下。

    “算了，分明就是嫌弃了，哎！”

    范思明说完就准备起身离开办公室。

    “好油腻！”

    时听然禁不住的说了句，之后快速的拉住了他的手，范思明也顺势重新坐了回来。

    “啵！”

    时听然在他的唇瓣上，快速的亲吻了一下，之后就想快速的离开，她的腰间和后脑勺却被男人瞬间给禁锢住了。

    她只是想要安慰男人一下，并没有想着要……

    男人的舌尖快速的掘开了时听然的唇瓣，给了她一个霸道又长时间的吻。

    一个长长的吻结束之后，范思明在时听然的耳边，低声说道：“老婆，我想要！”

    听到这话，时听然不由得怔了一下，她现在月份很大，可不能做这样危险的动作。

    “老婆，我好久都没有开荤了。”

    范思明在她的耳边继续说道。

    “咱们回家说，好不好？这边人好多！”

    时听然知道范思明这人，只要说到，就想立马做到，她可不想在这里就办事。

    “不要，我最近好累的，给我点安慰，行不行？”

    范思明想要把她抱进怀里，然后直接开始，但是奈何时听然肚子挺大，他也不敢乱来。

    “晚上，晚上回家再说，好不好？现在真的不是说这个的时候。”

    看着范思明这个样子，时听然是真的不好意思拒绝，但是她又不能顺从他，只能先哄着说话了。

    “好吧！但是你要说话算话啊，不能骗我！”

    “我哪有骗过你？不会骗你的，放心吧。”

    时听然有些无奈，这是在众人面前给人一种高冷勿近的范思明吗？简直就是一个大男孩，还需要她来哄，真的是。

    “好了，不闹了，跟你说件事情。”

    范思明坐直了身体，表情也严肃起来了，他看着时听然说道。

    “怎么了？你说。”

    时听然也收起了笑容，她知道只要是范思明认真起来，肯定是有事情的。

    “给你看段视频吧。”

    范思明说话间，直接拿出手机，翻找了一下，随即一个视频就开始播了。

    里面正是那名喊着时听然抄袭的记者，她正拿着手机，给人打着电话。

    看到这一幕，时听然不由得皱了皱眉，这个记者，她印象很深，一直都在针对她一样。

    “接着看。”

    范思明和时听然柔声说道。

    “现在时听然已经被各大媒体拍照曝光了，马上就会成为人人痛恨的抄袭者，今天这里很热闹，你确定不过来看热闹吗？”

    听到记者说这话，时听然的眉头拧的更紧了，她不敢相信这名记者竟然真的就是故意针对她，而且还有幕后黑手。

    等这段视频看完了，时听然那刚消下去的怒火，又涌了上来，她盯着视频几分钟之后，又看向范思明说道：“所以，你也抓到了电话那头那个人，是吗？”

    “是，电话那头的人，你很熟悉，但是，现在你估计已经不认识她了。”

    “你这话是什么意思？”

    时听然听到这里，只感觉一头雾水，背后操纵的人到底是谁，和她又有什么关系呢？

    “老婆，走吧，我带你去个地方。”

    范思明起身，把时听然拉起来。

    时听然也没有说什么，就跟着范思明往外面走，范思明去哪，她跟着就是，她知道，范思明肯定是带她去见那个人的。

    出了熙然国际之后，范思明让时听然坐上车，他们两人开车离开了熙然国际，来到了一个宾馆的房间内。

    房间外面有两名保镖把守，打开门，里面依旧有两名保镖看着。

    看到房间里的记者，时听然并不意外，因为她在范思明的手机里已经看到了。

    但是看到另外一个人的时候，时听然迟疑了一下，面前这个女人，她并不认识，她快速的搜索着，但是，脑海里始终没有搜索到面前这个女人的任何信息。

    “范少，少夫人，求求你们饶了我吧！我不想死，我还有弟弟需要我照顾呢！”

    那名记者见到时听然和范思明一前一后的走了进来，她噗通一声跪倒在地，向他们求饶着。

    “嘁，他们是不会饶了你的，你以为他们是活菩萨吗？绝对不可能！”

    就在记者求饶的时候，那名陌生女人开口说道。

    不过，这个声音对于时听然来说，简直是太过于熟悉了，她不由得再次看向那女人。

    “哈哈哈，不认识我了吧，哈哈哈，时小姐真的是贵人多忘事啊！”

    女人的声音是越听越熟悉。

    时听然猛然间想到了一个人，她瞳孔瞬间放大，不可置信的看着面前的女人说道：“你是景雪怡？”

    “哈哈，惊不惊喜？意不意外？我就是景雪怡。”

    “你没有死？”

    时听然更加好奇了，当时她听说，不是赖夏直接把她给捅死了吗？因为这件事情，赖夏还进去了。

    “时听然你的心好狠，好毒啊，我不就跟你抢了柴玉石吗？你至于吧我整死吗？呵呵呵，我没死，我大难不死，老天爷有眼，知道我命不该绝，哈哈哈！”

    原来，她就是景雪怡，只是整容了，所以，时听然只认识声音，并不认识面前这个人。

    看着景雪怡这疯狂似的笑，时听然不由的皱了皱眉。

