    “叮，任务发布：身为男神，风头怎么能被室友盖过？请宿主在一个小时内露出自己的锋芒，成为整个宿舍最靓的仔！

    任务奖励：30男神积分和随机抽奖一次。

    任务失败：电击3分钟。”

    这是在几分钟前，钟鼎收到的系统任务。

    所以，他必须装逼把安七夜这骚包给压下去。

    男神风头不可夺！

    十几分钟后，在招生办孙老师亲自打开门和邀请下，钟鼎、安七夜、单霖和高端进入一套房间。

    两室一厅一卫，面积约60平方米，不大，但在燕大内尤显可贵。

    屋子已经按钟鼎的要求搬空打扫干净。

    钟鼎大概看了一圈，很满意。

    正好有一个房间摆放钢琴。

    当初燕大、青华等名校上门抢他时，他基本就倾向于燕大。

    他对燕大没提什么条件，也不要入学奖金之类，就一个单独的房间。

    当时燕大答应了，准备给钟鼎准备一个单间。

    后来钟鼎竟成了男篮奥运金牌得主，燕大主动提高了待遇，给钟鼎配了一套二室一厅房子。

    “钟鼎，钥匙给你，你们慢慢看。”孙老师给钟鼎简单介绍房子的情况后，把钥匙交给钟鼎，“有什么需求，都可以跟我讲。”

    钟鼎接过钥匙：“谢谢孙老师，辛苦您了。”

    孙老师走开后，高端首先忍不住对钟鼎竖大拇指叫道：“钟鼎，我服了你！”

    单霖也佩服地对钟鼎竖了竖大拇指。

    “你这招确实比我高明。”安七夜苦笑地向钟鼎竖大拇指。

    在燕大内有一套房子居住，许多教授都没有这个待遇，更不用说学生了。

    “叮，你初步令室友们服气，锋芒盖过安七夜。任务完成，恭喜你获得30男神积分和随机抽奖一次。”

    系统的声音在钟鼎脑海响起，钟鼎不由嘴角上扬一下。

    房间空荡荡的，钟鼎人聊了一阵后，就一起返回304宿舍了。

    回到宿舍后，各自忙去了。

    钟鼎上网，开始网购床、桌子、沙发之类家具，当然少不了钢琴。

    家里那架钢琴他不打算搬到学校来了，因为质量很一般，而且他也不差钱。

    所以，他在网上另外订购了一架高端钢琴，四十几万。

    时间过得飞快，转眼间就到了下午五点半。

    “兄弟们，哥哥带你们吃香喝辣去！”安七夜叫道。

    宿舍立即响起一片欢腾叫声。

    于是，大家一起离开宿舍，走出校门，打车一起去吃饭。

    安七夜没有吹牛，直接带钟鼎等人去了一家很高端的私房菜馆。

    在包厢坐下后，安七夜介绍道：“这家私房菜馆名气不大，但味道很不错。吃什么，由他们说的算，不接受点单。”

    “不能点单？本来还想狠狠宰你一顿的。”高端遗憾道，“明明我年龄最大，却成了老幺。”

    安七夜哈哈一笑，然后得意地笑道。“天命如此，不要怨我。”

    十几分钟后，菜肴端上来了。

    御用佛跳墙、黄焖鱼翅、雍亲王府烧鹿筋……

    单霖道：“怎么都是宫廷菜？”

    高端附和道：“听名字似乎很高端。”

    “第一次请你们吃饭，当然不能马虎了。”安七夜笑道。

    高端忍不住问道：“这顿饭要花多少？”

    “不知道，要看他们上什么菜。”安七夜道。

    顿了顿，他转头问钟鼎：“老三，还满意吧？”

    钟鼎过了两秒才反应过来，这家伙跟他说话，自己被叫老三了。

    “满意。”他点头道。

    这么高端的吃饭，比之那次陈玄南道歉请客吃饭还上档次一些，也许花钱不一定比得上。

    安七夜有些得意道：“你满意基本就没问题了。”

    接下来推杯移盏，一边吃饭一边聊天。

    喝了点酒，气氛活跃起来，谈各自的理想。

    “我的理想是成为伟大的科学家，名留青史，把民用热核聚变反应堆技术研究出来，造福国家，造福全人类。”钟鼎很坦然道。

    安七夜、单霖和高端都听得嘴巴微张，理想也太高大上了吧？

    原来，他们虽住同一个宿舍，但彼此的专业却不一样。

    钟鼎的专业是核科学和技术应用，安七夜是金融学，单霖是经济学，高端是生命科学。

    “老三，你真是这么想的？”单霖问道。

    钟鼎笑道：“难道我还要跟你们说谎吗？”

    单霖佩服地举起酒杯：“一个写大的‘服’字。”

    这种小学生阶段被引导建立的理想，基本上到初中后，就没人敢说出来了，太羞耻了。

    哪怕是内心理想依旧，也只藏在心底，默默付诸努力。

    因为，成功的几率太低。

    更不用说直接确定自己要攻克某一项伟大的科学技术了。

    两人碰杯喝了酒，高端立即对钟鼎举杯道：“三哥，我也服你。放弃称霸NBA的机会，为理想而奋斗！我干了，你随意。”

    碰杯之后，他仰天一口把杯中酒喝完。

    安七夜伸手拍在钟鼎肩膀上，真诚道：“老三，我是你的坚实后盾。”

    然后，举酒和钟鼎干杯。

    “你们是什么态度？整得我像是去做烈士似的。”钟鼎开玩笑道。

    岂料，安七夜、单霖和高端三人整齐点头。

    钟鼎微笑道：“你们要对我有信心嘛。我真的会把民用热核聚变反应堆技术搞出来。”

    安七夜等三人看他的目光像看烈士，高端更是抑扬顿挫地念起来：“风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还。”

    吃饭到末尾，安七夜去买单时，高端跟了过去。

    当看见账单七十多万时，高端一阵瞠目结舌。

    “我没骗你们吧？我家真的有金矿，小金鱼是我家的特产。”安七夜笑道。

    高端用力点头：“我绝对相信了。”

    安七夜又道：“账单保密哦，不要告诉他们。”

    高端服气地点头。

    吃完饭，安七夜带钟鼎三人去夜总会开了一个豪华大包厢玩。

    包厢里，安七夜真的一口气点了十五个美女给高端，让高端何止左拥右抱，简直在美人堆里。

    高端明显是一个初哥，根本没接触过经历过女人，满脸通红，手足无措，被一群美女揩油调戏。

    他想逃离美女堆跑到钟鼎等人身边，但立即被轰回去了。

    至于钟鼎、安七夜和单霖，都没要美女陪玩。

    一直玩到十一点多，钟鼎等人离开夜总会，打车回学校。

    “老幺，好玩吗？”安七夜笑问道。

    高端打了一个啰嗦：“老大，你太狠了。”

    安七夜大笑起来，钟鼎和单霖也不由笑了。

    这事太好玩，估计高端一辈子都忘不了，说不定今晚就春梦连连。

    【作者有话说】

    晚上还有一章，但会很晚，建议大家明天再看。

