    第242章无限11

    随之孕妇鬼看了眼臂膀上的小婴儿，见孩子第一次没有被脐带缠绕住脖颈，表情急切的吧唧着嘴巴，顿时眼底弥漫出笑意，气沉丹田张口吼道，“死鬼，哪儿去了？”只见一道鬼影穿墙而过,边把满手的血抹在裤腿上边跑了过来，“娟子、娟子，我来了！”

    那男鬼皮肤焦黑，像是一具皮包骨头的干尸，衣服边角有焦糊的颜色。他刚喜气洋洋的想要抱孩子，就被孕妇鬼一脚踹出了屋子。

    沈洛禾不明白为什么自己要看一出鬼怪的家庭伦理剧，尤其还眼睁睁瞅着男主人被踹的穿墙而出……她取出消毒纸巾擦擦手，便要跟孕妇鬼告辞。

    孕妇鬼赶忙出声挽留,又是一嗓子把她男人吼了出来。

    “去带沈院长到私库转一圈,沈院长想拿什么都可以。”孕妇鬼往床梁上甩着脐带勾下一方铜制首饰盒，又从不起眼的石头枕下方抠出一把精巧的小钥匙。

    打开盒子，里面是一把大一些的钥匙。

    男鬼满眼喜色，打包票道：“媳妇放心，我绝对帮沈院长多挑几件适用的玩意！”

    孕妇鬼只简单跟沈洛禾说了两句，又叫来她家大儿子，让那男童鬼去那些老板娘家中买些鸭血和高汤回来。

    沈洛禾跟在男鬼后面，耳朵里还充斥着孕妇鬼絮絮叨叨嘱咐孩子的话，莫名有种自己走错片场的感觉。

    真是太生活了……

    好在冒险者的存在让沈洛禾回归现实。

    如今黑压压的密室关了三个人，那付洋洋又哭又笑的抱着她硕姐，金谷就跟困兽一般绕着方寸天地打着转。

    “我记得还有两个男人呢？”沈洛禾穿过他们，跟男鬼走到了墙壁一侧，男鬼笑道：“他们受伤后就机灵的跑了！”说完按下开关，露出了真正的家族私库。

    “您进去挑吧！想拿几件拿几件。”

    没成想这家子还挺富贵，金银珠宝堆了一地，龙眼大的珍珠放在匣子里，还有做工精巧的首饰,但是待遇最好的应该属那些古董字画，挂在墙壁、摆到博古架，上面一丝尘土都没有。

    男鬼嘿嘿一笑，“有的是冒险者来给我家做白工！”他的目光不怀好意的望向那一男两女，摸了下下巴，“要不这次打扫庭院吧！”

    沈洛禾嘴角抽了抽，视线落在一副全家福的画卷上。

    男人瘦高，戴着一副近视眼镜文质彬彬，双手扶在一个坐于他前面、挺着大肚子的女人肩上，笑容温和。

    而那女人眉眼婉约，手臂伸出，半搂半抱着一个五六岁的男童。

    男童明显随了父母的优点，从小就唇红齿白惹人怜爱。

    一家三口无疑是这栋宅子的主人。

    沈洛禾扫了眼，不免对艾默拉的能力掌控程度多了几分了解。

    她随意的取走了两块金砖，回身跟男主人说：“要是孩子的食物没有来源，可以到医馆找我，我另有家餐馆，不过没有对外营业而已。”

    所有鬼怪对沈洛禾的身份都有些许的了解,男主人自然不会以为她是信口开河，立刻掀开单薄的嘴皮露出一口惨白的牙齿和黑黄的牙龈，“真是麻烦沈院长了！”

    沈洛禾摆摆手,又绕过一直在黑暗中摸鱼的金谷三人，两个女性还好，手牵手肩并肩，但凡摸到了第三具身躯就会重重一拳把他打偏了。

    金谷活像是要强行加入恩爱父母夜间活动的熊孩子，走到哪儿被嫌弃到哪儿……

    “沈院长若是对他们感兴趣，在下便将人送与您！？”

    许是见沈洛禾多看了两眼，男主人非常有眼力见的开口询问。

    “不用，谢了！”沈洛禾摆手，出了荒废的宅子，为了怕她对路不熟，还是男童鬼乖乖巧巧的送她回家。

    “你给你弟弟带食物回去了？”

    “老板娘她们最近搞活动，没时间出去进货，鸭血不多，我一会儿去民宿看看，也许能找到新鲜的血源。”

    男童鬼规矩的一一作答，他眨巴着那双阴郁的眼睛，明明扬起一抹纯真的笑，脱口的话却自带恐怖效果，“沈院长需要血源吗？我可以也给您带回一些热乎的？”

    沈洛禾微笑婉拒，也没有追问为什么一只鬼要食用鲜血，难不成是艾默拉把设定里加入了西方元素？

    回到医馆，她便没有关注冒险者的动向，对于那一男两女怎么从密室逃脱的并不知晓。

    一次鬼宅之旅让他们气血大伤，老实了一整天，第二天沈洛禾从邻居们的最终得知黄毛死掉了。他半夜起床迷迷糊糊的开窗户解决生理需要，这种行为显然冒犯了鬼怪，他一头扎进了窗外的河流里，大早晨的被出摊的大爷发现，打捞上来的。

    镇上普通居民对死人这事见怪不怪，跟鬼都能和平相处，他们又怎么会怕一具尸体。

    等另外五人闻讯赶来，黄毛已经被翻了一个遍，当然随身携带的东西没少，只不过是镇上几个顽童把尸体当做了玩具。

    金谷脸都是黑的，他瞧不起别的小队，结果是自己这边的人先死掉了，后面的局势明显不利于他。

    不知是血脉的作用生效了，还是其他人也着急起来，总之五人据说又翻进了寺庙。

    “他们怎么不长记性，入什么庙拜什么神！这么大意，怎么活下来的？”沈洛禾没忍住，发出了一句感叹。

    几个捧着干果到医馆聊天的老板娘们静默了一瞬，倒不是因为沈洛禾突发奇语，而是沈院长听得多说的少，她们都适应了。

    这一句话结束，如同按下了播放键，女人们叽叽喳喳的你一言我一语的给她解释。

    “可不说哪！”汤面馆的老板放下瓜子，眼神晶晶亮，一看就是八卦小能手，“沈医生你也知道，咱们这儿有人有鬼，那民宿可不都是人呢！他们这是惯性思维，以为前几天没出事就大意了！”

    “咱们小镇可是A级景区，哪里是随随便便就能进出的！”另外一人骄傲的挺胸。

    镇上的居民有一番自我逻辑，他们知道镇外有其他的世界，也知道冒险者是外来的身份，虽说有的时候会被冒险者的冒失行为连累，可等这一波人死光或是离开，被连累的人也会痊愈。

    如此循环，一切匪夷都成寻常。

    “咱们镇还有一个名字，叫不死小镇！”

    (本章完)

