    鸣蛇之所以难对付，正是因为其惊人的速度与防御力，一条鸣蛇就足以迫得一流高手进退两难了，三条一起上是什么感觉？

　　王动很快享受到了这种感觉。

　　他手一动，一拨一引，眨眼之间，天罗伞被拨得旋转起来，夺命剑亦是引空而出。

　　一伞一剑划破空气，循着诡异的弧线，阻挡住两条鸣蛇的去路。

　　王动的应变不可谓不快，但是很可惜此番朝他攻来的鸣蛇是三条，他一伞一剑只阻挡住两条小蛇，那一条长足六七米的大蛇却并未阻住。

　　嗡嗡嗡！

　　如同敲击钟磬一般的声音响起，空气发出震颤，王动面色当下就是一变，身子侧身一移。即使在仓促之间，王动的身法之快依然不是常人所能触及，这仓促一移也有六七丈，但却仍没有脱险。

　　哗啦作响，一缕白光在空中闪过，快速无比的绞杀下来。

　　王动左右开弓，天罗伞，夺命剑齐出，封杀上去，顿感一股强劲得不可思议的力量涌来，手腕巨震。

　　这还没完，另外两条鸣蛇也在此时恢复过来，发出咆哮之音，扑杀而至。

　　没有丝毫犹豫，王动手腕一转，一伞一剑已脱手飞出，撞了上去。

　　身形却是飞速后退，袍袖中银光一闪，那柄由尸骨中拾来的匕首落入掌心，呛啷一声，刀光飞起，已被拔出鞘来。

　　匕首出鞘的瞬间，王动心中一愣，意念在这一刻凝滞起来。

　　一股奇异的波动以匕首为中心，如同一圈圈的涟漪，飞速荡漾开来，于此同时。在王动的感觉中，匕首之中更似蕴藏着一股冰冷之极的气息，瞬间由指间蔓延上窜，流转全身，连他的心神都似被冰封了起来。

　　神兵通灵！

　　古老的传说中不乏类似的记载，例如名传千古的干将，莫邪！剑成之日，铸剑师以身铸剑，将整个人的精元血气神魂都融入剑体之中。以身为剑，剑自生灵。

　　以前王动只当这些是神话罢了，但在这一刻却由匕首之中，真真切切感受到了一股灵性。

　　那气息冰冷而锋锐，冷时如极北万丈冰窟下的玄冰。锋锐如无双剑气，但在这冷冽锐利的气息中却又有一股灵动的气机并存。

　　灵性！

　　那冰冷而又极具灵性的气息游转全身，王动心神固然是一僵，身体也似被人定住了一般，无法动弹。

　　嗖嗖嗖……三条鸣蛇，攒射而至！

　　王动整个人动弹不得，只能眼睁睁瞧着这三条凶兽射来。眨眼之间，右边肩胛骨一阵剧痛涌来，已被洞穿。

　　血花绽裂！

　　那条鸣蛇洞穿肩胛，又是一转。劲风呼啸，自背后射来。

　　王动只觉得背心生凉，冰寒的气息直透心尖。

　　一股难以言语的压迫感涌了上来。

　　会死！

　　不避开的话，这一次绝对会死。

　　“动！”

　　“动！”

　　“动啊！”

　　王动心中狂吼。意念前所未有的凝聚起来，束缚成一股。上下冲刺，刹那之间，似乎延伸到了一个新的区域，一扇神秘的门户在他面前洞开。

　　危机关头，王动也顾不得去领悟更多，浑身气息回流，再次流动起来，反手一挥，划了出去。

　　哧的一声，鸣蛇发出一声厉啸，身体自中而断，分为两截！

　　这蛇身坚韧无比的凶兽竟被随手一划，斩成了两段。

　　王动心中震动，手上却是不停，凌空一转，嗤嗤两声，匕首再度飞出。

　　吼！

　　冷冽的寒光之中，气息交织，隐隐浮现出螭龙之影，凌空一扑，另外两条鸣蛇也被搅成了粉碎。

　　眨眼之间，三条凶猛的鸣蛇便被斩杀，洞中另外三人都愣住了，目光尽皆落到王动掌中的匕首上。

　　“好一口通灵神兵，雷某人本以为能获得这些玉髓已是天幸，不想上天竟假你之手再送来一口神兵！哈哈，上苍待我何其之厚也？”

　　雷响哈哈笑了起来，面上欢喜无限。

　　他自然有得意的理由，本来王动与申虹舟联手也能对他造成一定威胁，但此时王动右边肩胛骨被洞穿，等于废了一只手，战力大损，联起手来也无法对他造成威胁了。

　　“天助我也，天助我也！哈哈！”

　　雷响笑得酣畅淋漓，可谓意气风发。

　　申虹舟，薛银铃两人面色却是沉了下来。

　　王动面色有些惨白，肩胛骨上汩汩流出的鲜血已被他封住，饶是如此，阵阵疼痛依然如针刺一般涌荡上来。

　　左手握着螭龙匕首，其中那股锋锐气息萦绕而上，似吐似收，王动眉头微皱，也不知怎的，那股如鲠在喉的紧迫感并未因鸣蛇的死亡而消散。

　　而且，这一股紧迫感并非来自雷响。

　　一握上这螭龙匕首，似乎灵觉骤然提升了不少，心灵之中能感觉到许多以前察觉不到的东西。

　　咔咔！

　　突然之间，有一道脆响响了起来，汉白玉一般的石壁突然裂开，一块块碎片跌落下来。

　　“不好！这洞窟要塌了？”

　　雷响面色一变，当下就要行动。

　　轰！

　　一声巨响之中，碎片崩裂，石壁上洞开一个巨大的洞口，瞬息之间，一股阴风自其中透了出来，这洞窟之中，气温本就冰冷之极，但这阴风一出，更透着一股恶臭，教人闻之头晕目眩。

　　咯咯咯咯！

　　犹似青葱少女娇笑的声音响起，几个人都是吃了一惊，难道石壁后的洞穴里竟然还有人？

　　不等人反应过来，咯咯，咯咯的娇笑声音大作，笑声清脆如水花，偏偏其中又似充斥着难以化解的郁郁之气，教人闻之直欲作呕。

　　伴随着浓烈的腥风，一道黑中带绿的影子从洞口窜了出来，如同一道匹练横空一卷，卷向了薛银铃。

　　一道身形自薛银铃侧面窜出，狂吼一声，挡在了前面。

　　正是申虹舟！

　　他左手探出抓住薛银铃，朝着王动抛了过去，右手握拳，一拳捣向那庞大的黑影，口中犹在大呼：“小兄弟，帮我照顾……。”

　　砰！

　　话音未落，人已飞出，那道匹练轻轻一抽，申虹舟便如绣球一般被击出数十丈外，撞在了石壁上，没了气息。

　　“二叔！”

　　薛银铃悲呼一声，声如泣血。

　　“尼玛，这种怪物都出来了！”

　　王动眉眼直跳，只瞧了那黑影一眼，一手抓住薛银铃，身形暴退。（未完待续）