    叶尘疑惑的跺了跺脚，想要看看这下面到底是什么东西。

    “叶尘，你这是做什么？”

    岳洛这个时候疑惑的看着叶尘，并不知道他现在做的事情到底有什么用。

    “现在我想要看一看这个地面的下方，到底还有没有那些岩浆。”

    岳洛听着叶尘的话，轻轻的点了点头。

    “哎呀，叶尘，原来你是想要知道这个，我还以为你想要干什么呢？你放心吧，这下面早就已经被清空了，没有什么其他东西了。”

    叶尘听着岳洛的话，也十分的疑惑，因为他并不觉得岳洛会知道这下面有什么东西。

    “你为什么要这么说，莫非这下面你都已经看光了。”

    岳洛听着叶尘的话，缓缓地摇了摇头。

    “叶尘，其实这个事情并不是你想的这样。”

    岳洛好像本来就知道一些什么，对着叶尘轻轻的点了点头。

    “好，那就听你的吧，我暂时先不管这个事情了，昨们赶快去魔兽森林，要是出了什么事情的话，就由你挡着了。”

    岳洛那叶尘的话，轻咳了两声，缓缓的摇了摇头。

    “叶尘，你这做人也不厚道啊，为什么要让我来，要是那些人他记住我了，那我不就麻烦了。”

    叶尘哈哈大笑了一声，缓缓的摇了摇头，他刚才这些当然就只是玩笑话，并没有真的想让他来帮自己挡这些事情。

    “你放心吧，到时候我自然会和你解释清楚的。”

    叶尘一边说，一边轻轻的点点头，两人继续朝着魔兽森林赶去。

    “这里看起来也没有什么大队人马的痕迹，为什么欧毅他要如此坚定的说，他们来这里了呢。”

    叶尘看着这干净地面心里有些疑惑因为他并不觉得，会有人在天上战斗啊，地下的这些没收全部给清理了。

    “叶尘，你要知道，他们之中可是有着实力十分强大的家伙，这也不无可能吧。”

    岳洛仿佛已经看出了叶尘心中想的什么，对着他解释了起来。

    “莫非真的是这样？只不过是在空中，这样就轻轻松松的杀掉了那些魔兽。”

    现在没有再继续追究下去，毕竟现在也不是说这个的时候，他现在还没有找到赵满阳和李宇航呢。

    “叶尘，我们快点走啊，这天色也快到中午了，到时候便是那些魔兽实力减弱的时候。”

    岳洛赶快走在了前面，给叶尘带路。

    因为相比于叶尘，他可来过好多次这个地方，岳洛家族之中，自然会有人来这里搜寻他们所需要的那些魔兽的肉，还有它的皮毛什么的。

    岳洛没有事情的话，也会跟着家族之中的人一起来到这里看一看。

    因为岳洛很早之前就来到这里准备了，所以他们家族才会在这里扎根，有了一个基地。

    相比于叶尘，他来到这里的时间可就少了很多。

    叶尘来到这里，还没有过七天呢，就发生了那么多的事情。

    “我这确实是有一些麻烦了，不过还好，没有什么事情发生。”

    叶尘轻声嘟囔着，缓缓的跟在了岳洛的身后。

    因为不需要他带路了，所以叶尘这个时候也缓缓的思索了起来，叶尘心里想的是，到时候是不是可以找到机会在那些人的混乱之中摸到一些魔兽的魔核什么的。

    因为叶尘看到张梦阳用了那种东西之后，实力提升了，如此强大也想要看看这到底对他有没有效果。

    “叶尘，你在想什么？”

    “现在先打起精神，我们马上就要到魔兽森林里了。”

    岳洛疑惑的看着身后的叶尘，不过他也没有过多的询问，叮嘱了叶尘几句，便继续朝着面前的森林之中走去。

    叶尘这个时候也回过了神来，看着面前已经近在咫尺的魔兽森林，也收起了心中刚刚的想法。

    “没有想到，我们速度竟然那么快就到这里了。”

    叶尘一边说，一边轻轻的点了点头，就在这个时候，他突然发现了，自己的前方有一串杂乱的脚印。

    “没错，他们确实都经过这里了。”

    一层虽然十分的钱，要在这一堆脚印之中搜寻戳赵满阳和李宇航的宗旨，但是无奈这脚印实在是太杂乱了，叶尘只能看出有多少人，根本没有办法分辨出到底是谁。

    “岳洛你说他们这些强者应该不会随便的就征收一些人，来这里对付那些魔兽吧。”

    岳洛缓缓地摇了摇头，哪里会明白这群家伙的脾性。

    “叶尘你问我，其实我也不好说，我也不太清楚这些家伙到底有着什么样的想法。”

    “我可以确定的是，我们现在一定不能和他们对着干，要不然到时候被群起而攻之，那可就不好了。”

    岳洛一边说一边对着叶尘摇了摇头，看起来好像深有体会。

    也是那个时候突然想了起来。

    “对了，岳洛我想问你一个事情，不知道你想不想说。”

    岳洛听着叶尘的话，虽然他现在心里十分的乱，不过还是完美的分辨出了叶尘，这是有事情想要问他。

    “叶尘，你想说什么就直说就好了，我要是知道的话，肯定会回答你的。”

    叶尘听着岳洛的话，轻轻的点了点头。

    “在我们认识前，你们家族是不是就和秦家的人有了什么瓜葛。”

    岳洛听着叶尘的询问，好像十分的疑惑。缓缓的看向了叶尘。

    “叶尘，莫非你不清楚吗？岳家和秦家的恩怨。”

    这个时候反倒轮到叶尘疑惑了，因为他确实不知道岳洛口中说的这个事情。

    对着岳洛缓缓的摇了摇头。

    “我怎么可能会知道你们的这个事情呢？你和我说一说，要是我听过的话，你讲一个开头，我肯定就想起来后面的事情了。”

    岳洛看着叶尘的眼神，仿佛就像看一个奇怪的家伙一样。

    不过岳洛还是妥协了下来，对着叶尘点了点头。

    “好吧，叶尘，既然你想要知道的话，那我就和你说。”

    “其实这个事情也发生在很久很久之前了，那个时候，甚至就连我的父亲才刚刚出生。”

    岳洛说的话，直接把叶尘带回到了那个时代之中。

