    第559章劲爆

    “你放心去叫吧，小木心里有数，再说这不是还有我吗。”罗义道。

    “可是罗大哥最好别路露面，没有不透风的墙，你还是少参合这些事儿的好，这点小事就交给我吧。”葛军道。

    “你放心去找吧，我知道。”罗义道。

    葛军无奈，只好叮嘱小木几句，就带着几个小兄弟挨家找人去了。

    “你就在这待着，我去他们家凿补凿补。”说完，小木把自行车扔给罗义，大踏步的就奔着柳家来了。

    都说来得早不如来得巧，小木正要踹门，就见柳家的院门开了，柳云宝推着自行车出来了。

    前几天还耀武扬威、志得意满的柳云宝，今天是晦气的低着头、郁闷的往外走，偏生有人挡住了去路。

    柳云宝抬头一看，就看见右手拎着棒子，正有一下没一下的打左手心的小木，顿时脑子里“嗡”的一下，差点没扔了自行车逃跑。

    好在他毕竟是个大人，略微稳了稳心神，吃力的问道：“这一大早，你咋来了？你来干啥？”说话间，都有点颤音。

    “找你！”小木一扬下巴，满脸不屑的看着这没脊梁的东西。

    “你找我干啥？我······我听说你娘在你家？”柳云宝正要和小木交涉，突然想起了赵美，就赶紧把赵美抬出来，心里还有点侥幸，想着把赵美再找回来。

    “跟你个龟孙子有关系吗？”小木骂道。

    “你·····你这······这孩子怎么说话呢？”柳云宝结结巴巴的问道。

    “怎么说话就不劳你牵挂了，来找你是真心的，找到你之后要揍你也是真的，你知道这些就够了。”小木说完，抬手一棍打在柳云宝的自行车车把上，车把就被砸歪了，车也不能骑了。

    “你这野丫头！你你你干嘛？”柳云宝一见自行车砸坏了，这可是他最珍贵的财产啊！顿时急了，也不小声说话了，大声吼道。

    小木根本不搭理他，抬腿就是一脚，这脚正踹在柳云宝的胸口，只见柳云宝一口老血飞出来，人也飞出去三四米远。

    好在小木并没使劲，因为怕踹出人命来。接下来，小木彻底的让人看见她的破坏力的强大。藤条棒看着是木头的，但那是空间出品啊，在空间里也是硬木啊，像铁一样硬的硬木啊，估摸着铁棒都干不过它。

    小木把柳云宝踹飞之后，就看是打砸。

    大门砸飞了，连低矮的院墙也砸塌了。

    柳家一共六间茅草房，还有两间厦子。

    柳家两兄弟一人两间房，柳婆子老两口住两间，就是房子有点旧，有年头了。

    小木进来之后，不管三七二十一，看见啥砸啥，因为靠外面的是柳云宝的房子，小木就先砸了他的房子。好在屋子里没人，这屋里住的人现在都在小木家呢。

    房子很旧，里面的家具也不多，而且很旧：一个破柜子，一张旧桌子，一个脸盆架子，还有个米柜，厨房里还有几个缸，全被小木砸碎了，声震四方。

    旁边是柳家老两口的房子，小木还没进去呢，柳家人都出来了，柳家二房的人出来更快，柳二还奸诈，在屋里就觉得不对劲，提着菜刀就出来了，他媳妇在他身后拎着擀面杖跟着。

    结果柳二被打的呜哇乱叫，菜刀也不知道飞哪去了，二房屋里的情况和大房差不多，一塌糊涂，屋里屋外都被砸的没样子了，窗框都被砸塌了，门也破碎了。

    当然，柳家老俩那个口子的房子也没躲过去。

    起先柳家人还觉得在自己家，占主场，拿住小木不成问题，打起来之后，才知道啥叫破坏力巨大。

    小木砸完了，小队长、副小队长、民兵排长、妇女主任以及村子里几个声誉极好的老人都来了。

    原来被小木吓得头都不敢露的柳家人，全体出来哭诉。把小木怎么砸的屋子，怎么打人的，一顿哭诉，他们家可算来了做主的了。

    生产队长也懵神，忍不住就问：“你们说的这么厉害个人，就是这小丫头片子？”

    得到老柳家人的一致认可，和一致控诉。

    “这些是你做的？”队长问道。

    “嗯，我干的。”小木道。

    “队长，你也听见了，这她都承认了，这怎么办？我家要求把她抓起来，打一顿，再赔我家钱。”柳婆子道。

    “你想咋办？”生产队长问小木。

    “我想咋办就咋办吗？”小木问道，

    “那怎么可能？”生产队长叫道。

    “那你废什么话？”小木道。

    “那你要这么说，我就让民兵排长把你送公安了。”生产队长说道。

    “赶紧送公安，让她蹲大狱。”柳婆子叫道。

    “对对对，赶紧把她送公安，送了公安她那房子就是俺大伯哥的了，咱们家的房子就宽敞了。”柳二媳妇尖叫道，开心的程度人都忍不住。

    小木上去就把这货的头发抓过来，手底下一使劲按在地上，上下摩擦几下，接着地上都红了，因为脸皮破了。

    “这还是有脸皮的，我以为没有呢？”小木送松手后，自言自语道。

    柳云宝弟媳在小木松手后，也爬起来了，大家都不敢看她，脸上血糊糊的，掉了一层皮，还糊了一层泥。

    小木擦了擦手问：“谁想把我送公安？”说完，小眼神狠厉的看了一圈周围的人。

    “你们都看见了，这还是在咱们小队呢，她就这么嚣张，这么欺负人？你们这些干部干什么吃的？”柳婆子叫道。

    “在你们小队我欺负你们家？”说完，小木冲到柳婆子面前道：“你们柳家欺负赵美那个窝囊废的时候，是不是没想到她娘家还有人要来算账？”说完，小木十几个大嘴巴打在柳婆子脸上，那脸都打的发面馒头似的。

    打完之后，这家伙从小口袋里掏出一个小手绢，使劲的擦了擦手，干净漂亮的小手绢就扔地上了，她还上去踩了两脚。

    “我现在状告柳婆子和柳云宝，拐卖烈士子女，明知道赵美肚子里的孩子是我爹的，还把孩子强抢过来，硬说是他们柳家的，记在他柳家门下，还虐待孩子多年。另外还要状告柳云宝生活作风不好，明目张胆的搞婚外情，他们一家子都知道内情，却隐藏包庇，柳家一家都是共犯。”小木说完，笑嘻嘻的看着柳婆子问道：“怎么样？你说是我砸你家的消息劲爆？还是你引以为傲的儿子进了监狱这个消息更劲爆？”

    (本章完)

