
　　方天明的突然出现，让在场的那些老头们都是一惊。

　　“空云谷方天明？我们只听过神偷方天明！”

　　其中一个老者看着有人来坏他们的好事，自然是相当的不快。

　　“现在神偷方天明已经是空云谷方天明了！”

　　方天明仔细的观察了一下他们，发现他们的实力普遍都不高，但是修为最高的，也有四阶武圣的修为。

　　“妈的，是个大麻烦啊……”

　　方天明此时感觉有些难办了，自己刚才似乎有些太冲动了。

　　但是如果自己不冲动过的话，那么自己就无法拯救这个在自己怀中浑身颤抖的少女了。

　　就看方天明大手一挥，怀中的少女直接被扔进了阴影之中，而阴影中，自然有司天择的接应。

　　司天择接到少女之后二话不说，马上隐遁出了地下，现在的情况，是就算自己帮忙，也只是帮倒忙而已，所以还不如躲起来。

　　形势对于方天明来说并不是很好，毕竟自己一个人，而这些老头大部分都是武圣。

　　但是要是论拖延战，方天明还是非常自信的，况且现在还是晚上，正是自己的时间。

　　方天明此时已经心生一计……

　　就看方天明此时双手凝结，随后向上拍出。

　　“玄阴掌！”

　　就看此时庞大的灵力冲天，直接将这地面给拍的粉碎。

　　既然打不过他们，那就把事情闹大引来强者，自己拖延时间就好。

　　地面坍塌的声音非常的巨大，周围居住的人更是听的异常清晰。

　　这些老头都是脸色阴沉，方天明的做法他们自然也是猜到了，如果这些事情被别人发现了，那么他们绝对不能活下去了。

　　“把这家伙干掉！”

　　这帮老头确定了他们的统一目标，瞄准方天明就是直接进攻。

　　而方天明自然也是不会直接和他们硬碰硬。

　　依靠隐遁之术，加上黑夜对自己的加成，方天明在疯狂的和这些老头们拉扯。

　　而此时，天道门外的树林中。

　　司天择将那此时眼神中充满恐惧的少女依靠在树上。

　　此时的少女浑身颤抖，身上只披了一件司天择的外衣，而她的手，紧紧的握住司天择的胳膊。

　　“别走……”

　　少女的嘴巴里念叨着，此时的她相当的恐惧。

　　司天择只能是长叹一声，看来，想要单独留下她是不可能的。

　　而且她现在的精神状态非常不好，想要在她的口中打探些什么显然是不太可能了。

　　就看司天择蹲了下来，看向那少女……

　　“你叫什么名字？”

　　那少女听了之后一愣，然后颤颤巍巍的说道：“于韵然。”

　　“怎么落入那些畜生的手中的？”司天择继续问道。

　　那叫于韵然的少女听了这个问题，眼泪忍不住流了出来，她抓住司天择手臂用的力气更大了。

　　“我是加入天道门的弟子……”23sk.Com

　　听到于韵然还能清楚描绘出一些事情，司天择也算是长出一口气，看来这个人应该还是能说出些四五六的。

　　“有一天那些人叫我，说要收我为亲传弟子，我就跟他们去了那个地方。”

　　说着，于韵然再也忍不住了，开始嚎啕大哭。

　　“他们对你做了什么吗？”

　　司天择开始慢慢询问。

　　于韵然摇了摇头……

　　“他们只是让我每天都观看他们做一些恶心的实验，包括将两种动物拼接在一起这样的实验，他们还说要把我献祭给巫神大人，所以我必须保持纯净。”

　　于韵然说着，松开了死死抓住司天择的手，随后紧紧抱住自己的头。

　　那些阴影就随着于韵然一字一句的说出，而渐渐饿的浮现在了她的脑海之中了。

　　“巫神？”

　　司天择感觉非常的奇怪，他从来没有听过这个名号。

　　“他们的巫神是什么来历？”

　　于韵然又一次摇了摇头，“我也不知道，但是他们的实验都是为了讨好他们所谓的巫神大人的。”

　　“巫神长什么样子你知道吗？有没有什么壁画记载什么的？”

　　于韵然还是摇头，“我只知道这些，剩下的我什么都不知道了。”

　　司天择见于韵然此时浑身依旧在颤抖，看样子是真的什么都不知道了，便也不在问下去了。

　　不过司天择也算得到了一个重要的信息，那就是巫神，这个所谓的巫神究竟是何方神圣？

　　而此时，方天明和那些老头的战斗已经过去了一段时间了。

　　方天明真的就跟泥鳅一样，那些老头们抓不住他，也伤不了他，那方天明根本没有办法。

　　而且方天明动不动就弄一些声响非常的，却没有什么实际效果的攻击来吸引注意力。

　　而事实证明，方天明的举动确实吸引了很多的注意力，他的目的也是达成了。

　　“必须尽快干掉他，要不然有人来了我们说不过去！”

　　就看其中一个老头见势不妙，紧忙说道。

　　他的话也是得到了其他人的响应，这些老头的进攻也更加的凌厉了……

　　“嘶……”

　　方天明此时的脸色也不是很好看了，一个人托住这么多人，他的灵气自然是不太够用了，这么下去自己肯定会率先灵气耗尽的。

　　“必须先解决几个了！”

　　此时方天明将目标转向了一些修为较低的老头身上，其中一个一阶武圣，就吸引了他的注意。

　　“隐遁之术！”

　　肖罗此时再一次隐匿身型。

　　“妈的，又跑了！”

　　那些老头见看不到方天明的身影，都是破口大骂。

　　但是突然，方天明出现在了那个一阶武圣的身后……

　　“天刑咒！”

　　就看方天明直接按住那老头的太阳穴，随后低声念叨着什么。

　　那老头听到方天明口中的咒语，额头一阵剧痛，顿时失去了战斗能力。

　　随后就见方天明但手一抓，那老头的脑袋当场爆掉。

　　偷袭，是方天明的拿手好戏，杀一个刚入一阶武圣的人，根本不是问题。

　　……

　　此时，空云山……

　　【叮，击杀一名一阶武圣，奖励1000金币。】

　　正在修炼的肖罗此时猛的睁开眼睛，此时的他满脸的疑惑。

　　“击杀奖励？”

　　肖罗有些不解，但是他马上就想到了一个人……

　　“方天明吗？他做了什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的来到异界当师父更新，第95章：一打多免费阅读。https://xs.23sk.com 