    夏风在樱武家的府邸住了下来。

    他不懂东国的规矩，不知道是否要搞个什么歃血为盟之类的仪式，但总体来说，他应该算是正式加入了樱武家。

    只不过，他没有什么响亮的身份，不是武士，更不是武将，下人们都对他很恭敬，只叫他阁下。

    此刻身处樱武家的府邸，夏风真切的感觉到东国的复杂要超过他的预想。

    科技会落后，但人心的复杂却在险峻的环境中更为敏锐，樱武山雄无疑是一个城府非常深的家伙。

    除了樱武家之外，西川还有虎视眈眈的西宫家族，最北方的神野湾还有高高在上的神野家族。

    夏风记得，龙门总督魏彦吾的夫人文月，就是东国的公主。

    既然称之为公主，想必应该来自北方的神野家，由此可见，神野家和龙门好像保有某种联系。

    或许也正因如此，神野家才能坐拥整个神野湾，成为三足鼎立的主导者。

    ....

    ....

    第二天，夏风受到邀请，准备参加明天举行的寿宴，寿星正是家主樱武山雄。

    根据他的了解，樱武山雄今年刚满47岁，这个年龄当属不惑之年，可以说是男性的黄金年纪，经历，阅历，体力，大局观，都达到一个最为平衡和完美的阶段。

    这个年纪举行寿宴，怎么说呢，稍微有些不伦不类。

    但夏风根本不关心寿不寿的问题，对他来说，这是一个足以省去大量时间的机会。

    既然是家主的寿宴，那么，樱武家所有的相关人员，必定都会前来祝寿。

    ....

    东洲府很大，樱武家的府邸自然也相当宽敞。

    寿宴的前一天下午，夏风特意找到樱武云，说是想让他带自己熟悉一下这里的环境。

    夏风是樱武云此行唯一带回来的外人，对此自然是非常在乎，同时，他本人对夏风也十分欣赏。

    吃过午饭，樱武云先是带着夏风在府内逛了一大圈。

    “张三兄弟......”

    夏风面具下的声音很随和。

    “云兄，就别叫我张三兄弟了，你应该比我大几岁，就直接叫我三弟吧，这样也亲切。”

    “好！”

    樱武家本在掌控东洲之前就是武将世家，所有男丁必须自幼习武，像樱武云这种旁支，比起礼仪他更喜直率。

    “三弟，本家的府邸看似错踪复杂，实则有一定的规律，整个东国的名门家族几乎都保持着这种建筑规律。”

    “那就拜托云兄帮我讲解一下了。”

    “呵，好。”

    樱武云很热情也很体贴，在他眼中，夏风是一个见识过星辰大海的“文化人”，能为他讲解一些东西，当然显的很有成就感。

    二人边逛边聊，通过樱武云的解释，夏风很快掌握了这座府邸的格局规律。

    并且，他暗暗将所有“安全出口”的路线，都牢记于心。

    ....

    逛完府邸，天色还很亮，夏风又提出想去外面走走，见识下东洲府的市井。

    对于这个要求，樱武云自然也很乐意奉陪。

    正在这时，二人身后传来一声清脆的呼唤。

    “云哥哥，你回来了！”

    回过头，一名相貌清丽的鬼族女孩穿着淡绿色花裙，爽朗的朝他们笑着。

    看到女孩，樱武云马上亲切的打招呼。

    “小千！”

    “恩。”

    随后，樱武云马上为夏风介绍了一下这个女孩。

    ...

    这个女孩的名字叫樱武千夜，和樱武云属同辈，但不同的是，千夜是真正的嫡系，她的父亲就是家主樱武山雄。

    听完后，夏风微微致礼。

    “千夜小姐好，在下张三，初到樱武家，以后请多多关照。”

    像是习惯了家里经常会有外人到来，樱武千夜没有丝毫架子，大方的嬉笑道。

    “张三先生，你的面具好奇特啊，是哪位名家做的？”

    “凡物而已，不足为提。”

    “能摘下来借我看看吗？”

    “这个....恐怕不太方便。”

    旁边的樱武云马上解释。

    “三弟因为一些原因，不便摘下面具，小千，你就别为难他了。”

    千夜的大眼睛意味深长的眨了眨，奸笑道。

    “嘿嘿，难道是张三先生长的太帅，怕我爱上你嘛，哈哈。”

    夏风的语气不急不缓。

    “是在下长的太丑，怕吓到小姐。”

    “哈哈哈，先生太幽默了，我什么样的人没见过，哎，反正以后我们会经常见面，还是摘下来让我看看吧。”

    “真的不方便。”

    “别那么小气嘛，你越这样我越好奇，求你了，就看一下。”

    见千夜有些习惯性的撒娇，樱武云只能尴尬的说道。

    “小千，你就别为难三弟了，他.....面目有残疾。”

    “啊！”

    这个结果完全在千夜的意料之外，愧疚的表情立刻露出。

    “对，对不起，我不知道......”

    夏风无所谓道。

    “没关系，小姐不必自责，在下面目确有残疾，我只有一只眼睛，怕吓到小姐。”

    “恩......”

    ....

    虽然看不到夏风的相貌，但从声音和举止，以及樱武云的称呼来判断，应该都属于年轻的同龄人。

    从前樱武家来的外人要么是粗口野蛮的武士，要么是老奸巨猾的谋士，像夏风这种人真的很少。

    不光很有礼貌，在面具的衬托下更是带有一抹神秘感，樱武千夜不自觉的幻想到。

    就算一只眼睛有残疾，此人应该也是个气质非凡之人。

    “云哥哥，你和张.....张三先生....”

    这个称号有些绕口，樱武云笑了笑。

    “小千，我和三弟已经兄弟相称，你年纪尚小，称呼为兄长也不为过，三弟，小千是个善解人意的孩子，你应该不会介意吧。”

    “当然，这是在下的荣幸。”

    樱武千夜插着腰。

    “喂，谁是孩子了，我只比你小三岁好吧。”

    “好好好。”

    随后樱武千夜看向夏风，笑嘻嘻的说道。

    “那我就叫你三哥哥了。”

    “这......我觉得三哥就好。”

    “行，三哥！”

    简单的“认亲大会”结束，樱武千夜好奇的盯着二人。

    “对了，你们准备去哪，在闲逛吗？”

    “本家已经逛完，三弟想去街上走走，我正要引他去。”

    “那太好了，我也去！”

    ....

    就这样，三个年轻人离开了樱武家的府邸。

    夏风和樱武云两个人看似轻松，实则各自暗怀心思。

    他的心思自不用多说，对东州府的好奇？那只是假象罢了。

    夏风真正想要做的，是用最后一晚的时间，筹划好撤离路线。

    至于樱武云，他始终没有忘记家主的吩咐，在明天的寿宴上，他要找机会揭开对方的面具。

    三个人，只有樱武千夜没心没肺的哼着歌。

    走在街上，她兴奋的指着一个手工艺品摊位叫道。

    “云哥哥，三哥，你们快看，是风车！”

