    随着一次次受伤，女子的实力有了明显的衰弱，她最强的手段对秦桑无效，现在已经不想着杀人了，面对攻击只是一味地闪躲。

    但当秦桑想要甩开她时，她竟会选择燃烧魂体，紧追不舍。像个狗皮膏药似的，让秦桑烦不胜烦。

    很显然，女子并非浑浑噩噩的怨魂。

    她很聪明，知道秦桑的意图。对局势看得非常准。

    不过，秦桑也并非一点儿收获也没有，他在和女子交手的时候，一直在观察。他不信一个结丹期的魂体就拥有不灭之体，自己肯定忽略了什么。

    随着女子实力衰弱，终于暴露出一些异样。

    天目蝶开启天目。

    发现每当女子魂体破碎的刹那，魂体内都有不寻常的波动出现。

    起初，天目蝶竭力凝视，也只能看到一抹微不可查的光，在她体内流转，转瞬即逝，令人怀疑是不是错觉。

    随着女子实力衰减，终于无法完全掩饰住了。

    ‘嗖！’

    乌木剑又一次穿胸而过。

    秦桑令天目蝶一直锁定在她身上，终于捕捉到了那抹微光的本质。

    他惊讶的发现，光芒之中竟是一块细小的透明晶体，肉眼看不到。每当女子受伤时，晶体便会散发出光。

    而晶体一直在她身上游动。

    “这是什么？以前闻所未闻，姑且叫它魂晶……”

    秦桑不动声色，暗自猜测起来，他对尸鬼道的了解也不算浅了，也是头一次见到这么奇怪的魂体，不愧是元婴的炼魂。

    直觉告诉他，魂晶对女子非常重要，可能是类似命门的存在。

    但想击碎魂晶并不容易，魂晶隐藏，时刻游动，只有女子被重创时才会暴露，而且女子对魂晶势必非常紧张。

    秦桑脑筋飞动，心中渐渐有了计划，发现女子能燃烧魂体后，他就彻底放弃了逃跑的念头。

    女子必须死，而且必须尽快解决。

    每过一息，他的处境就危险一分。

    就在这时，女子好像听到了什么动静，身影微微一顿，扭头看向旁边的海面。

    与此通道，秦桑也听到遁光的声音。

    循声望去，海面上出现了一个黑点，有一名修士正御剑而来，目标正是元婴大战的方向，明显是被异象吸引来的。

    在最开始的时候，凉丘岛上异光频现，确实很像异宝出世的征兆，看到异象的人，有这个念头并不奇怪。

    秦桑离岛的时候，就发现附近岛上有修士蠢蠢欲动。

    这些人被宝物吸引，即便后面发生惊世大战，仍然过来想浑水摸鱼。

    女子怪笑一声，身影原地消失，第一次放弃纠缠秦桑，极速向那个人扑了过去。

    秦桑面色微变，暗道一声不好，想阻拦却为时已晚，不多时便听到一声惨叫，那到遁光转瞬熄灭。

    等秦桑赶到，便见此人身体的迅速干瘪，脸上还残留着惊恐，全身血肉精气被女子吞食一空，变成一具干尸。

    人为财死鸟为食亡，莫不如是。

    女子从干尸上跳出来，舔舐嘴角，脸上露出陶醉的表情，魂体赫然凝实了几分！

    “能吞噬血食恢复自身。”

    秦桑神色阴沉。

    曲恒岛周围修士很多，再拖下去，被吸引来的人会越来越多，女子找到足够的血食，自己就前功尽弃了。

    “孽障该死！”

    秦桑破口大骂，雷霆出手，毫不留情。

    女子一改策略，完全不和秦桑硬拼，进行游斗。九幽魔火声势惊人，却屡屡无功而返，让秦桑无可奈何。

    杀不死、甩不脱。

    女子猖狂大笑，她的眼神诡异，仿佛已经在期待秦桑身上美味的血食。

    ‘轰！’

    九幽魔火又一次击空，但这次不同，在和女子错身的刹那，突然爆炸开来。

    女子吃痛，飞快后退，但紧接着便有剑光齐至，从她身下飞刺而来。对此女子并不慌乱，她身影连闪，见已经无法躲避，猛然侧身，避开其中几道剑光，只被其中一道刺中。

    女子魂体受损，在游斗中恢复，伤口弥合。

    在天目蝶的视线中，她的体内有光芒浮现，涌向伤口，同时魂晶在她胸前暴露出游走的轨迹。

    就是现在！

    秦桑一直在等待这一刻，心中疾呼，“去！”

    ‘咻！’

    一点蓝光在秦桑丹田处浮现，滑过一道绝美的线条。

    星螺！

    得到这件异宝之后，一直在他丹田内凝练真元，早就已经达到最强威力，但一直没有见过血。

    星螺只有一次机会，是能奠定胜局的异宝。

    唯有确保能发挥出它的作用，秦桑才会动用。

    同一件宝物。

    秦桑的角色对换，成了御宝之人，而目标换成了女子。

    星螺散发的蓝光瞬息而至，出现在她面前，女子脸上的笑容消失了，变成惊恐。不仅是因为星螺展现出来的惊人威力，更让她感到惊悚的是星螺的目标，是她最重要的魂晶。

    ‘啊……’

    女子发出绝望尖叫。

    这一刻，她的魂体上爆发出苍白的光，飞快向魂晶聚拢，形成屏障，层层包裹。

    星螺袭至。

    ‘轰！’

    苍白光芒和蓝光碰撞，彼此抵消，最终还是蓝光占据上风。

    屏障被打碎。

    魂晶彻底暴露在星螺面前。

    女子低头看着胸前，满脸难以置信，眼睁睁看着自己的魂晶被星螺击碎，双目的神采彻底消失。

    星螺从女子胸前穿过，露出本体。

    这一次，女子的魂体终于无法恢复了，从胸前开始，裂纹迅速弥漫全身，当场破碎，于夜风中消散。

    秦桑闪身而至，催动九幽魔火横扫一大片，发现女子确实已经死了，不可能复活，什么都没留下，方才松了口气。

    女子不是他遇到的最危险的对手，却是最难缠的。法宝齐出，加上天目蝶相助，才彻底灭杀对方。

    秦桑现在只觉得心力交瘁，但现在还不是休息地时候。

    他收起法宝，眺望远处。

    此时，那里有一道粗大的黄色光柱，在夜空中闪耀，已经久久没有变化，这说明占据可能已经稳定，罗道通背后的元婴大概率要遭重了。

    那些人得手后，下一个目标就是自己，幸好灭杀了女子。

    秦桑不敢停留，服下几枚灵丹，逃之夭夭。

