    于是中年男子强忍着怒火小声劝道：“你不上去杀人，但对方杀你，你回手，这不是你的错。”

    见符辰听了这话沉默未语，中年男子内心冷笑一声，看来真是个傻的，徒有一身功夫，要不是今个儿在码头看到他傻傻的搬货，也不会将他叫上。

    中年男子离开，安排共他的人去了。

    走商的未端也到了山下，这一群匪徒立即动手。

    符辰跟在这些人中间也冲下了山头，他心想着只要赚了五十两银子就赶紧走。

    走商队见忽然冲下来的匪徒，吓了一跳，这儿才出巴城五十里地，就有人敢动手，还真是无法无天。

    看来巴城这个穷山僻壤之地，真是没法做生意。

    长长的走商队立即一分为二，前头的先跑，后头的尽量护着。

    这一群匪徒中，领头的头目见商队如此干脆利落，气得不轻，本以为前头会派人折回来相护，结果放弃了后面的队伍，直接逃了。

    而且前头的那些货才是最值钱的。

    就在这些匪徒与对方护卫缠斗之时，官道上又传来马蹄声，巴城巡检司出动，竟然还联合了地方军，转眼黑压压的一片赶了来。

    匪徒们见了，才知今天落了圈套，这商队是真，但地方军剿匪也不是儿戏，久不露面，对方并没有离开巴城。

    劫匪头目连忙下令撤山里头去。

    这时一辆布车前，匪徒杀红了眼，眼看着这么多值钱的货一样也带不走，二话不说提着刀就向商队的管事砍了过去。

    符辰原本还在催着驴车走的，见这些人竟然要杀人，他面目一冷，从驴车上跳下，将那管事护于身后，一脚将匪徒踢飞。

    这边又有匪徒要杀人，他又是这么反击回去。

    这一群匪徒有些看不懂他了，于是指向他，大骂：“上当了，他娘的，他跟那地方军是一伙的，原来是细作。”

    符辰皱眉，细作是什么意思？

    走商队管事惊魂未定，从刀口下捡回来一条命，他看了符辰一眼，眼神有些意味不明。

    匪徒不敢恋战，连忙往山上逃去，可后头的追兵已经架了弓箭，只听到嗖嗖嗖的声音，密密麻麻的弓箭飞上了山头。

    符辰也发现了情况不对，转身要逃，却被那管事拉住了袖子，语重心长的说道：“你救我一命，我也救你一命，出头在外，不容易，道上规矩知恩图报。”

    符辰疑惑的看向他，就见这管事朝过来的官差们看去。

    那官差看到符辰这身姿长得又高又大，眼神如此的凌厉骇人，立即伸手入腰间，瞧着样子，但凡符辰敢动，对方就拔刀相向了。

    管事连忙开口：“这是商队请来的护卫，本是送到这儿就该回去了，就是没有想到遇上这样的事，刚才要不是他，我的命就没了。”

    符辰站在一旁没有吱声，眼角余光看到那些先前与他称兄道弟的人狼狈的逃上山，却有不少人中了箭从山坡上掉落下来，当场死亡。

    官差听了管事这话，再次朝符辰看来。

    就在此时，官差身后典狱部的几位差吏吃惊的开口：“柳家村的野……的人。”

    差一点儿说是柳家村的野人，但几人很快转变口风，怎么辩认人家是野人呢，在柳家村见过，也没有伤过村里人。

    地方军见这几位差吏认识此人，便信了这管事的话，没有再追究。

    官差去前头整顿，吩咐商队原地等候，瞧着是担心商队里藏有匪徒，等了这么多时日，这一次一定要一网打尽的。

    官差往前头去了，那几位差吏还朝符辰看来一眼，就这么走了过去。

    管事这才松了口气，看向符辰，沉吟了一会儿，开了口：“人要多行善事，不然难以护住妻儿，瞧着你也是庄户出身，就安守本份的过日子，回去了，自己好好想一想。”

    “是命重要，还是钱重要。”

    管事挥了挥手，叫符辰赶紧走。

    符辰朝管事看来一眼，想到弟弟每次与周夫子行的礼，他也像弟弟一样，朝对方作揖，这就要走。

    管事看到他这行礼的姿势，以及他出众的长相，忍不住开口问道：“你是读书郎？”

    符辰想着自己跟弟弟读书，媳妇也说他是读书郎，于是点头。

    管事感觉到不可思议，连忙问道：“你这是遇上了什么难事？”

    符辰说自己想赚五十两银子给弟弟买考卷，这管事听后，一脸感动，真不想这么一个好苗子误入歧途，劝道：“我手头暂且没有这么多钱带身上，不过我可以给你指条赚钱的路。”

    “回巴城，去城南一间王家书铺里找王掌柜，就说是我说的，我姓伍，他会给你一份差事的。”

    符辰再次作揖，道了谢，这就离开了。

    有位官差回头朝这边看时，正好看到符辰隐入黑暗中，转眼就不见了踪影，他疑惑的揉了揉眼睛，速度这么快，莫不是高手？

    符辰入了城，今天除了在码头上赚的三十文苦力钱，便没有别的收入了，折腾到半夜，那城南的书铺也不会开门的，于是他来到巴城城南王家书铺外的台阶上坐下来，决定这么坐上一夜等着开门。

    天大亮，书铺的门从里头打开，伙计看到门口坐着的符辰，还以为是落难的公子，倒也好心的上前询问。

    符辰说是伍管事叫他来找王掌柜的，说能要份差事。

    伙计一听，立即进去告诉了王掌柜，那会儿王掌柜才吃过早饭，正想着泡壶好茶，坐等生意上门。

    这会儿听到是伍管事的人，便叫他进去。

    对方问符辰能做什么，符辰沉默着，在人类，他能做什么呢？

    站在柜台前，掌柜和伙计都看着他犹豫纠结的样子，一脸的奇怪，自己能做什么都不知道？

    符辰忽然伸出双手，说道：“我有力气。”默了会儿，他又将双手放下，好像没有别的本事了。

    掌柜和伙计哈哈大笑，怎么说也是伍管事介绍来的，还是决定给他安排一份差事，说帮着伙计送货，做些苦力活，一个月工钱一两银子。

    符辰一听，一个月才一两银子，那五十两银子得做多久，弟弟这边等不了，于是摆手，转身要走。

    “等等，你怎么不做了？”

