    第六十九章这个世界是否有神

    “想学啊？”

    看到王震球的目光，李云微微一笑，如同老大爷一般背着手说道。

    “晚了。”

    说完李云背着手渡步坐回原来的位置，后面的王震球则是亦步亦趋的跟在李云后面。

    “别呀，李大师，您看看以后那里用得到我的，一定尽心尽力的给您做好。”

    王震球一边说一边拍着自己的胸脯，一脸讨好的模样。

    “让你给我做事，算了吧，这几年谁不知道你西南毒瘤的称号。”

    李云摇了摇头，说道：“想要我教你，可以，无条件帮我完成三件事就行。”

    听到李云的话，王震球身子往后退了退，眼睛一眯，神情突然变得严肃起来，说道：“三个太多，最多一个。”

    “好走不送。”

    李云直接挥手驱赶着王震球，示意对方可以离开了。

    “别呀，两个，最多两个。”

    看到李云一幅送客的样子，王震球咬着牙说道：“我身份特殊，最多答应你两件事。”

    “可以。”

    李云点了点头，随后从怀里再次把那本秘笈掏了出来，直接扔给了王震球，

    “东西我给你了，今天的事你应该知道怎么做了吧？”

    现在的李云，还不想暴露在哪都通的视野之中。

    “放心好了，规矩我懂。”

    王震球笑着点了点头，随后把密集直接揣进怀里，对着李云招了招手，说道：“那李大匠你慢慢的休息，我就先走了。”

    “走吧走吧。”

    王震球也不生气，笑眯眯向着树林里走，对于这套掌法的来历更是问都不问。

    在树林之中，王震球找到了苟在一棵树下的果冻，随后便向着哪都通的指挥点走去。

    既然得了李云一门功法，那答应李云的事也要办到，王震球虽然性格不着调，但是说话还是算话的。

    感受王震球的气息在树林之中摸索了一下便离开了之后，李云张嘴喊了一句没事了，都睡觉吧之后，便在门口盘膝坐下。

    而心神，已经进入意识空间之中。

    在意识空间之中，半张璀璨的面具静静的躺在工作台上，散发着繁杂的精神波动。

    “这就是神格面具吗？”

    看着陈列在自己面前的半张面具，李云不由的伸出手来抚摸一下，顿时，一种如同丝绸般的微润触感传入李云的脑海之中。

    夏柳青的神格面具很神奇，有着演化神明的能力，随着人的信仰变成对应的神明。

    如果之前李云没有看错的话，与之战斗的时候，夏柳青演化的是唐初的门神之一，尉迟恭。

    想着，李云拿起那半张面具覆盖在自己脸上，顿时，一股强大的精神力与李云的炁交融在一起。

    仿佛与生俱来的能力一般，一股炁包裹在李云周身，随着李云心念一动，李云顿时换了一幅形象，但是不到三秒，李云就变回的原来的样子。

    “是因为这个空间是我的精神世界吗？”

    抚摸了一下吸附在脸上的半张面具，李云不由的眯了眯眼睛呢喃了一声。

    李云意识空间虽然还不算一个真实的世界，但也是跟外界隔绝的。

    这张面具相当于是接受游离在世间的信仰，或者说是一股奇异的精神力。

    眯了眯眼睛，李云不由的想到了这个世界还有一个奇异的空间，包含这个世界一切信息的内景！

    “要不要试试带着这个面具到内景之中会发生什么呢？”

    李云敲了敲面前的工具箱，思虑着。

    这幅面具既然是收集吸收游离的精神力，那么内景之中就是最好的选择。

    想到与这个世界的精神面，普通人一旦进入其中心中的念头就会无限的增殖放大。

    哪怕是修炼有成的术士，一个不慎，都会迷失在其中。

    李云想要进去不难，之前在大雪山上就进去过一次，面对里面的诱惑也能迎刃而解，甚至到后面有点漠不关心。

    但是带着神格面具进去，李云却是有点担心。

    因为之前李云从内景之中出来，就是因为一道突如其来的威压，甚至在寺庙之中也是感受到。

    而内景，作为这个世界另一个面，犹如镜子一般映照着这个世界的一切，而且还是没有时间限制的。

    万一自己在里面变了个身，把原主人引了出来，那自己该怎么办？

    而且那个时候，自己还能是自己吗？

    这个问题，甚至牵扯到另一个问题，这个世界有没有神存在。

    世间并没有神，念的人多了，就有了神。

    这个就牵扯到世界观了，毕竟这个世界，西游记是故事，封神榜是往事啊。

    “算了算了，心急吃不了热豆腐，还是慢慢来吧。”

    想到这个问题李云顿时打消了这个念头，直接把脸上的面具给揭了下来，打开旁边的箱子存放了进去。

    这种事情还是慢慢试验吧，自己身边不是正好有两个天生仙童吗？

    神格面具说是面具，其实就是一个特异的精神力，刚好跟五魁两兄妹符合。

    到时候五魁兄妹就不用去学什么拘灵遣将了，估计都不用召唤五方揭谛，而是自己直接变成五方揭谛。

    而五魁他哥哥，估计也能摆脱恶灵缠身的命运，

    比如，化身钟馗？

    想到这里，李云不仅挠了挠脑袋，看来自己不仅要研究一下禁制，还要研究一下神格和命格了。

    禁制，神格，命格，拘灵遣将这几个词加在一起，李云总是有一种熟悉的，但是又那里说不上来。

    索性李云直接从意识空间之中出来，让指令方块慢慢的读取神格面具的数据。

    等李云睁开眼睛的时候，天已经蒙蒙亮了，索性李云也不继续打坐，伸了伸懒腰站起身来感受了一下周围的气息，微微点了点头，

    王震球这家伙说话还算话，这一晚上再是没有其他人接近过这片废弃房区了。

    望了一眼那片树林，李云便向着郭亮和择日的房间走去，一天之计在于晨，该起床锻炼了。

    收他们为徒也没有多少时间教育他们，现在也该让他们知道什么叫做父爱如山了。

     ps：萌新新书，求订阅求票票！

