    孟寒心中有点期待，又带着一点忐忑。

    前两次的异界来客，都很不错，算是正派人物。

    完成任务后，也给了他不少好处。

    若是没有小龙女和桔梗，孟寒估摸着也达不到现在这个境界。

    不过。

    超时空传送门，自始至终也没有明确表示过, 不会传送反派过来。

    所以。

    孟寒也是一边看着超时空传送门，一边默默运转体内的灵力，以防不可测的变故。

    嗡——

    刹那间。

    一阵空间波动猛地肆虐而起。

    下一刻。

    光影闪烁，一只生物从超时空门内窜了出来。

    这生物显然也被突如其来的变故吓了一跳，浑身的寒毛都猛地炸起。

    当它看到孟寒时，更是疑惑的挠了挠头。

    身子不由后退了几步。

    “一只猫？！”

    孟寒看着眼前突然出现的猫咪, 不由微微一怔。

    他想过这次超时空传送门会传送来的各种人物, 可能是正派、可能是反派……唯独没想到，竟然会传送来一只猫。

    还真是有够特殊的啊！

    “这猫，看着有点眼熟啊，有什么特别的吗？”孟寒蹙眉看着眼前的猫咪。

    这猫是正宗的短毛猫，浑身的毛发是蓝色，只有肚皮那里呈灰色，有着一双白手套。

    嘴巴的左右两边，各留着两根修长的胡须。

    最重要的是它的眼神，惊恐中又透出疑惑，根本不是一只猫可以做出来的。

    “这不是普通的猫啊。”

    孟寒已经大致了解了超时空传送门的尿性。

    这超时空传送门，会随机传送动漫、小说、影视剧里的生物过来。

    但是，绝对不会传送普通的龙套。

    传送的，基本都是在里面有很重要的戏份的角色。

    眼前这只猫，又是出自哪部动漫、小说或者电视剧？！

    “短毛猫，还是蓝灰色的，莫非……”

    孟寒看着眼前的猫，不由出声询问道：“你是汤姆？！”

    汤姆猫, 可谓是动画界家喻户晓的猫咪。

    它出自七十年代的一部经典老动画《猫和老鼠》。

    《猫和老鼠》是以汤姆猫和杰瑞鼠, 两者相爱相杀的视角展开的。

    一集一个故事，形式多样, 内容生动，深受国内外网友的喜爱。

    汤姆性格狡黠，敏感易怒，为了抓住杰瑞，可以不择手段。

    不过。

    它却是多才多艺，掌握着数之不清的技能，会演奏各种乐器，会击剑、跳舞、指挥、射击、赛车等等。

    智商可能比人还更高！

    不过。

    正如灰太狼之于喜洋洋，汤姆猫哪怕掌握了再多的技能，大多数时候也都被杰瑞耍的团团转。

    而且，汤姆猫没什么母猫缘，自己喜欢，疯狂舔的女神，常常都会被其他高富帅猫给抢走。

    实打实的悲催猫！

    “喵喵（这里是哪？）”汤姆挠头，发出疑惑的声音。

    这家伙说的话，孟寒出奇的竟然能听懂。

    孟寒看着眼前的猫咪，越发确定它就是汤姆了，开口道：“这里你姑且称之为新世界吧，和你所在的世界, 并没有太大的差别。”

    嗯, 除了有妖魔鬼怪和超凡者外，汤姆所处的世界和现实世界，还是比较类似的。

    都算是现代都市，各项生活用品和科技，也都差不多。

    不用孟寒再像之前一样，一一介绍了。

    “新世界，杰瑞呢，我明明差点就要抓住它了，可恶啊。”汤姆甩了甩头，作出懊恼的样子。

    它刚才设计了一个高端的陷阱，马上就要引杰瑞入坑了。

    没想到嗖的一下，就跑到这个莫名其妙的地方了！

    看起来，这里似乎是个卧室？

    一点也不像是主人的家啊。

    汤姆四处张望，很是奇怪。

    听到汤姆说出杰瑞的名字，孟寒算是肯定了自己的猜测了。

    他刚想开口说话，眼前便弹出一行文字。

    【管理者任务：一个月内，收服汤姆猫，让它认你为主人】

    孟寒看着眼前的任务，有些无语。

    这任务，怎么感觉这么奇葩？

    竟然要自己驯服一只猫？

    汤姆扫了眼陌生的环境，又看着眼前陌生的孟寒，眼中露出一丝戒备。

    它悄悄踮起脚尖，直立而起，拉住门把手，想要直接溜出卧室。

    孟寒周身灵力涌动，释放出一层防御结界，将汤姆猫完全给罩住。

    就在汤姆猫猛地一拉门，想要冲出去时。

    嘭——

    汤姆猫直接撞在了防御结界上，整只猫直接瘫成了液体，从结界上滑了下来。

    它不信邪，再次四肢迈动，狠狠的撞在了防御结界上。

    脸都撞扁了，可惜却始终没办法将防御结界给撞开。

    “汤姆，等一会，在事情没说清楚前，咱们还是先呆在卧室里比较好。”

    孟寒走了过去，顺手将卧室门重新关上。

    以他现在的实力，对付一只短毛猫，还是手到擒来的事情。

    哪怕这只短毛猫，拥有极高的智商和各种各样的技能。

    汤姆摸着防御结界的边界，有些惊叹道：“这是什么，空气墙，好厉害的样子。”

    它伸出利爪，狠狠的抓在这防御结界上，想要将其给抓破。

    嘣——

    爪子都差点被抓断，痛的汤姆一蹦三尺高。

    孟寒摇了摇头，开口道：“别费劲了，你是出不去的。”

    他身形微微一动，来到汤姆面前，抓着它的后脖颈给提了起来。

    汤姆身子一缩，一瞬间变得乖巧了起来，也不敢再造次了。

    “别打我，求你了，我认输。”汤姆果断认怂，身子像水一样瘫了下去。

    孟寒笑了笑，尽量让自己的笑容充满善意：“汤姆，我没有恶意，不要害怕，难道你一点都不好奇，我为什么知道你的名字，并且听得懂你讲话吗？”

    “对啊，你是人类，怎么能听懂我说话？”汤姆后知后觉，伸手挠头。

    孟寒道：“因为这里已经不是你所在的世界了，这里是属于我的世界，而你，是我召唤过来的，我今后就是你的主人了，会给你提供美味的食物，舒适的住所，如何？”

    “主人？”汤姆一脸疑惑，“可是我已经有主人了？”

    孟寒开口道：“之前的主人你就忘了她吧，反正她对你也一般般。”

    谷蚏

    他可是记得，汤姆的那位从没露过脸的主人大妈，对汤姆并不算太好。

    有好几次还想把汤姆赶出家门。

    “话虽是这样说，但是这里究竟是什么地方，我为什么会突然到这里了，杰瑞呢，它去哪了？”汤姆道。

    孟寒将汤姆放了下来，和他面对面：“我正要和你解释，希望你好好听着，汤姆，这关系到你之后的生活。”

    汤姆看到孟寒这么严肃，立马正襟危坐。

    孟寒倒也很是干净利索，将超时空传送门的事情稍微解释了一遍。

    当然。

    其中也添油加醋了一部分，夸大了自己的作用。

    比如自己是这个世界的管理者，拉汤姆过来，只是为了帮自己寻找一个帮手，维护世界和平。

    这样，也能顺利成章的让汤姆认自己为主！

    毕竟任务只有一个月的时间，扯一个不痛不痒的谎言，也能增加任务完成的速度。

    “新世界，管理者，拯救世界……完全不懂。”汤姆歪着头，一头雾水。

    孟寒笑着道：“没关系，你只要在这里生活一段日子就可以了，以后我就是你的主人了。”

    “那我可以随便玩吗？”汤姆问道。

    孟寒道：“只要不损坏家具和公物，你怎么玩都行。”

    顿了顿。

    他接着道：“这里附近可是有不少漂亮的母猫哦，到时候我介绍给你认识认识。”

    “漂亮的母猫……”

    汤姆的眼睛瞬间变成了爱心，一脸的迫不及待。

    果然是只色猫啊……孟寒开口道：“别急，你先熟悉熟悉周围的环境再说，不过可不要跑太远哦。”

    他还没有收到任务完成的提示，证明汤姆猫还没有完全认可自己。

    不过。

    他倒是并不担心。

    汤姆猫的弱点有很多，只要一个个试过去，迟早会让他接受自己的。

    毕竟。

    它之前的主人，对它也不怎么样。

    所以，谁当它的主人，对它而言，应该都是无所谓的。

    “不知道收服这汤姆猫后，会给我什么奖励。”孟寒挑了挑眉。

    汤姆身上的技能，虽然有不少，不过对孟寒而言，都是可有可无。

    所以，孟寒对于这个任务，也并没有太过上心。

    “哎，就像一只宠物一样正常对待吧，没必要围着它转，灵潮即将到来，修炼是我当前要做的首要事情！”孟寒心中盘算起来。

    至于这个任务，在修炼的同时，慢慢磨就好了。

    美食攻略、美猫攻略、游戏攻略……一样样试过去，总能成功驯服汤姆。

    他可不相信，汤姆这屌丝猫，能敌得过如此多的糖衣炮弹。

    “我要去弄晚饭了，你可以呆在这里，也可以出去玩，不过记得回来，周围可是有不少猫贩子，你要是跑的太远，被抓住后，可是有可能被杀掉的哦。”孟寒开口道。

    汤姆打了个寒颤，开口道：“我会老老实实呆在这里的。”

    孟寒点了点头，这才放心的走了出去，开始弄晚餐。

    晚餐做的是凉拌黄瓜、土豆炒肉和冬瓜汤。

    孟寒三下五除二就将晚饭给吃掉了，然后又从柜子里拿了一袋猫粮，带到了卧室内。

    “饿了吧，来吃吃看合不合胃口。”孟寒将猫粮递给了汤姆。

    汤姆接了过来，抓了一把猫粮丢入口中，嚼了几口，就吐了吐舌头，露出难吃的表情。

    “额，现在只有这个口味的，你喜欢吃什么，我明天给你做。”孟寒开口道。

    汤姆立马道：“新鲜的牛排和牛奶，像这种劣质猫粮，吃着太腻了。”

    顿了顿。

    他接着道：“管理者大人，你什么时候带我去找漂亮的母猫？”

    “……”孟寒。

    这家伙，自己和他说了这么多事，就光惦记着找母猫了。

    孟寒道：“现在太晚了，明天吧，顺便带你出去逛一逛。”

    “好吧。”汤姆摊摊手。

    经过了最初的忐忑，它也逐渐适应了这里的环境。

    并且，在了解到孟寒对它并没有恶意的时候，它也就没有之前的惶恐了。

    各种行为，逐渐恢复本性！

    孟寒看着懒洋洋趴在地上的汤姆猫，暗忖：“不知道这汤姆能不能跟我一起进异世界中转站，倒是可以试一试。”

    “汤姆，来，我带你去个好地方。”

    孟寒直接抓住汤姆，而后开启了异世界中转站。

    嗡！

    一阵空间波动肆虐而起。

    孟寒和汤姆便瞬间消失在了现实世界。

    等再次出现时，两者便出现在了异世界中转站内。

    此刻。

    中转站还保留着上次孟寒幻想出来的禅室的模样。

    孟寒看着一旁的汤姆，眼眸一亮：“果然可以啊。”

    他并没有在其他人身上试验过，所以还不确定异世界中转站能不能带人进来。

    现在看来，倒是可以的。

    不过，也不排除汤姆是异世界的来客，所以可以进入这异世界中转站。

    “现在暂时还不能拿现实世界的人来做实验，要是能带人进来的话，这里倒是可以当做培养人才的基地。”孟寒暗忖。

    汤姆一瞬间来到了一个陌生的地方，直接吓得汗毛倒竖。

    四肢迈动，想要逃离这里。

    不过，却被孟寒直接抓住了后脖颈，提了起来。

    “不要怕，这里是我创造的世界，我就是这个世界的主宰，你想要的任何东西，都能在这里实现，当然，生物除外。”孟寒笑了笑。

    汤姆眼前一亮：“我想要漂亮的母猫，大把的钞票和城堡。”

    “说了不能变生物了。”

    孟寒摇了摇头：“不过剩下的两个，我倒是可以满足你。”

    他打了个响指，脑海中构建起城堡的模样。

    刹那间。

    一座豪华的城堡就拔地而起，瞬间出现在汤姆的面前。

    而后。

    天空中开始下起了钞票雨，直接将汤姆给淹没了。

    “怎么样，你的主人厉害吗？”孟寒笑了笑。

    他故意展露特殊的能力，也是为了让汤姆更快的认可自己。

    “厉害，要是有漂亮的母猫就好了。”汤姆两眼放光，两只爪子不停的抓起钞票，扔到空中。

    孟寒看着汤姆，暗暗叹了口气。

    他的眼前，并没有弹出任何提示。

    看来，这死猫只是嘴上说说，心中并没有认可自己当主人。

    “慢慢来吧，现在还是修炼比较要紧。”

    孟寒也没有在意，拿出之前从鬼村得到的金色竹子，开始修炼《大日如来观想法》。

    他准备凭借着金色竹子滋养精神的特性，一口气将精神提升到不动境界。

