    因为夜天城，除了苏璇这个天仙之境的高手。

    所以，整个局势立即发生了改变。

    上昆仑的大部分势力，全很利弊，除了齐家之外，全都倒向了夜天城，苏璇和淼公子那边。

    此刻。

    夜无名，蒹葭和齐云烈，冲击夜天城的星月大阵无果，只能由夜无名主阵，蒹葭和齐云烈辅助，建立防御攻击法阵，去对抗后边上昆仑围攻而来的势力。

    而这些势力当中，单单只是大乘期的高手，就有十几位。

    而夜无名他们这边，大乘期的高手，除了夜无名这个大乘期中期和齐云烈这个大乘期初期的高手之外，其他的包括蒹葭在内，都是渡劫期的修行者，数量和境界都远输于对方。

    这让夜无名、蒹葭等人的处境，变得十分危险。

    夜无名手中的指诀变化着。

    在他的周围，阵法之气，四处萦绕。

    那边。

    上昆仑的大乘期高手道。

    “夜无名和蒹葭，对于杨八仙来说，都很重要，只要我们拿到他们，不但能够完成淼公子的命令，还能从杨八仙的手中得到天雷金书，大家一起上，不要让他们结阵成功！”

    “一起上！”

    这些人喊着。

    同时。

    他们手中捏出法印，冲着夜无名他们那边祭去。

    这几百人都是渡劫期以上的高手，而领头的甚至有十几个是大乘期高手，他们一同出手，这夜天城的半空中都发生了气场的改变，夜无名他们整个视线当中能够看到的范围，全都被各种颜色的气息，给笼罩了。

    这如同一场暴风雨，甚至，比暴风雨还要更加的恐怖。

    气场袭来。

    附近的房屋，都被卷入其中。

    齐云烈看到这样的攻击态势，再看了一眼夜无名，道。

    “无名长老，我先派十位死士，去顶住这道风暴！”

    夜无名则说。

    “不用。”

    “所有人都归阵！”

    齐云烈手下的那些人，一个个都是硬汉子，刚才齐云烈说要派出死士的时候，他们当中的很多人，都想要直接出来，去为了护住后边的人，而献出自己的生命。

    此刻，夜无名说不用死士，齐云烈手下的人问。

    “这样下去，恐怕所有人都会死啊！”

    对方攻击的风暴太强大的，在这种攻势之力，包括齐云烈在内，他都感觉，完全扛不住这种攻击，若派死士前去抵挡，或许能够给他们一点点逃生的机会。

    但即便如此，还是九死一生。

    齐云烈看向夜无名。

    “我相信无名前辈。”

    齐云烈的话，让自己手下的那些人，稳住了气场。

    就在这时。

    对方那几百人祭出的攻击风暴，冲着夜无名他们这边疯狂的碾压了过来。

    “所有人，凝神，暂时接受我的精神力掌控！”

    听到这话的时候。

    众人稍稍一愣，但很快，都感受到了夜无名的掌控，而一百多人同时掌控，在齐云烈看起来，根本不可能，因为，这需要很高的精神力等级才行，一个人精神力的实力，想要提升，是非常困难的。

    掌控一百多人，这至少需要，三朵星云的精神力境界才行。

    可夜无名做到了。

    下一秒。

    他就通过精神力，将自己的阵法细节，灌输到了阵法之中，每一个人的脑海中。

    他们直接按照夜无名精神力的指使，列阵，行阵法之规则，那边的攻击风暴已经砸向了夜无名他们，而就在这最后一刻，一道星月图从这一百多人的身上，全部都升了起来。

    星月图形成一个矩阵。

    那矩阵之上，有着强大的力量。

    一瞬间。

    对方攻击的风暴砸在这矩阵之上。

    但在矩阵的护持之下，所有人安然无恙。

    那边。

    那些上昆仑家族的高手，看到夜无名他们被攻击气场所吞没，一个个都觉得，他们这几百人合力一次就一定能够重伤对手，接下来，就可以直接动手拿下夜无名，蒹葭，还有齐云烈了。

    “把他们拿下吧，等会儿，我们就可以拿到天雷金书了！”

    其中一人说完，旁边那人也说。

    “顺便，我们再逼迫，那夜焱交出他的朱雀血脉和无上天书！”

    “到时候，这些功法和血脉，大家共享！”

    “……”

    这些大乘期的高手，商量的很好。

    他们做好准备，开始出手的时候，却发现，夜无名蒹葭他们，都在一道阵法之中，安然无恙。

    而且。

    上昆仑这些高手也看到，夜无名他们头顶的半空中，所有人的力量，汇聚成一个带着诡异符文的星月图，如此阵法，倒是与夜天城的护城法阵，有着很多的相似之处。

    “这是……夜天星的星月阵？”

    “没错，是夜天星的星月阵，夜天城护城大阵就是星月大阵，这阵法，应该是夜天星常用的星月小阵，其威力非同寻常啊！”

    “别怕，我们人多，还怕他们这些弱者，建立起的法阵吗？”

    “夜天星的星月阵厉害，就是因为他的境界高而已，弱者就算会用星月阵，也发挥不出其实力！”

    “……”

    那些人议论着。

    其实。

    这星月阵就是但年，夜无名和夜天星一同研究出来的，后来夜无名一怒之下离开了夜天城，整个上昆仑也就在没有夜无名的名字了，而大部分所见的星月阵，都是夜天星与人对战只是所用的星月阵。

    若说对星月阵的了解，夜无名也一样了解。

    夜无名掌控星月阵，化解对方的攻击。

    方才的风暴之力，渐渐地消失。

    那边。

    上昆仑的高手道。

    “夜无名，不得不说，这星月阵的确十分玄妙，但是，就凭你们的实力，你又不是夜天星，是发挥不出这阵法实力的。接下来，大家助我一臂之力，看我直接破阵！”

    这高手名为姜田，是上昆仑九大家族之一，姜家的高手。

    在这帮追击蒹葭和夜无名的高手当中，他的实力，能够排名前三。

    所以。

    当他开口的时候。

    后边的人，立即有所回应。

    “好！”

    有不少人回应，很快，大约一二百人的的修为之力，全部都加持在了姜田的身上。而他一个大乘期中期的高手，加上那些人的力量，此刻护身上下仿佛燃起了一种青蓝色的火焰。

    握住拳头。

    他极速的冲着夜无名掌控下的星月阵砸去。

    弓身拔背一拳。

    气势强横的落于阵法屏障之上。

    <!--over-->

