    “你来了。”对于温夏的出现，叶雪心好像一点都不觉得意外，她眉宇间带着一片柔和，轻轻坐在沙发上，淡淡的向温夏招了招手。

    脚下顿了顿，温夏抿了抿唇，提着饭盒坐在了叶雪心对面，她不知道前者为什么这么从容，她的秘密她已经知道了，难道她一点都不慌张吗？

    “浔洲哥哥已经把什么都告诉你了吧。”虽是疑问句，然而叶雪心话中却带着一股莫名的笃定，像是已经料到了似的。

    她唇边带着一抹浅浅的笑容，看起来极为温和，与之前的她相比，简直判若两人。

    温夏不知道她想要做什么，却沉默着将饭盒推到了她面前，“别说了，这是乌鸡汤，喝点吧。”

    她现在不想听他们任何一个人的解释，今晚的她，或许是鬼迷心窍了，才会选择这种时候来医院。

    无奈的摇了摇头，看她的反应，叶雪心便知顾浔洲定是没有解释清楚，她在温夏不解的目光盖上了饭盒，然后端坐着身体，定定的看向了温夏。

    “在浔洲哥哥向你解释之前，他曾来找过我。”也是那一次，让叶雪心深深明白她无法破坏温夏和顾浔洲之间的感情，虽然他们之间有种种误会，但彼此相爱心灵相通，是无论如何都不会因为外力分开的。

    “他询问了我的意见，说是要将那件事告诉你，你知道吗？在之前的几次他也有过这种想法，却都被我不动声色的拒绝了。”

    淡淡的将落在颊边的碎发拨到了脑后，叶雪心抱歉的看着温夏，眸中带着带着一丝歉意，“我知道你未必能收下我的歉意，都是因为我的出现，才让你和浔洲哥哥变成现在这副样子。”

    曾几何时，她竟变成了自己最为讨厌的人，她因为一些外力的原因，不得不和邢川分开，却又因为她而让温夏和顾浔洲之间造成了种种误会，这样看来，她与那个人又有什么区别？

    “你既然想要调查这件事，便应该知道我与邢川之间的过往，没错，我曾经是他的女朋友。”叶雪心咬了咬下唇，用一种追忆的口气将她和邢川之间的种种全部告诉了温夏。

    放在膝上的手指紧紧握了起来，温夏没想到邢川和叶雪心居然发生了那么多事情，而且造成他们分开的原因居然是邢父！

    “温夏姐，我知道你可能不会原谅我，但我依然要为之前的自私而向你道歉。”叶雪心站起身，略有些艰难的向温夏鞠了一躬。

    她之前真是被鬼迷了心窍，居然将顾浔洲当成了一个备胎，还想将他和温夏分开，真是恬不知耻，坏到骨子了。

    “我……”呐呐的张了张唇，温夏苦笑一声，她虽然不知道怎么办，但也不想如此轻易的原谅叶雪心，她还迈不过心中的那道坎。

    不过这整件事真的是一个大乌龙，真是令人又好气又好笑。

    “你放心吧，我不会将你的事告诉邢川。”叶雪心虽然告诉她，她和邢川分开的原因是因为邢父，但后者到底做了什么，她并没有详细的与温夏说明，想必这也是她心中的一道伤疤，不肯轻易的揭开。

    “谢谢你。”一直紧绷着的心终于放了下来，叶雪心眸中带着晶莹，又一次为自己之前的做的事而感到了羞愧。

    “温夏姐，你是一个好女人，浔洲哥哥只是不善表达，他心中还是有你的。”叶雪心不想让这二人因为自己而分道扬镳，所以在解释了自己的事后，便想法子劝起了温夏。

    不过收获的效果显然很微弱，温夏颤了颤眸子，掩饰性的摸了摸鼻尖，“这件事我会解决的，你好好吃饭，我先走了。”

    她几乎是落荒而逃，瘦弱的背影显得有些狼狈，温夏靠在冰凉的墙壁上，眸子几经闪烁，心中也挣扎不已，觉得异常纠结。

    虽然这件事从本质上来看就是一个乌龙，然而在此过程中，却显露出了她和顾浔洲之间的问题。

    他们进展的太快，根本没有一个磨合期，温夏也在这段婚姻中失去了自我，变成了一个彻彻底底的家庭主妇。

    犹记得在学校时，她曾信誓旦旦的许愿，将来一定要在自己擅长的领悟做出一番事业，可自从嫁给顾浔洲后，她便收敛了所有的锋芒，变得越来越不像自己。

    她需要好好反思这段婚姻究竟要不要继续进行下去，也要思考她接下来的人生规划，她不能再浑浑噩噩下去，最起码，她也要决定自己的人生。

    重重地叹了一口气，温夏拎着另一份饭盒去了邢父的病房，她倒是很想见识见识邢父的手段，他到底是怎么将叶雪心和邢川分开的呢？

    还有，邢川知道自己的父亲做了什么吗？

    她灵动的转了转眸子，来到刑洌病房后犹豫着敲了敲门，不过很不巧，邢川也在。

    “温夏？你怎么来了？”在温夏没有注意到的地方，邢川看着她的目光带着一抹打量，他眼尖的看到了温夏手中的东西，略一犹豫后，便带着她进去了。

    “探望老板的父亲应该怎么算？贿赂上司？”甭管别人怎么说，在面对邢川时，温夏总会不自觉地放下戒心，她就是有一种莫名的笃定，认为邢川不会伤害她。

    这种感觉来得莫名其妙，甚至没有一丝根据，可温夏就是信了。

    “大概是算的吧。”男人皱着眉做出了一副沉思状，然后摸了摸下颌，居高临下的看了温夏一眼，“说说吧，你想要什么？本总裁都会满足你。”

    这幅样子可真是像极了调戏小朋友的怪蜀黍，温夏没好气的翻了一个白眼，从邢川身后探出脑袋，眉眼弯弯的笑了起来，“伯父，我来看您啦。”

    “小夏来了，快坐。”刑洌笑着向她招了招手，看到温夏活泼的样子，他也紧跟着勾起了唇角，“这都是你做的？”

    “是啊，伯父尝尝好不好吃。”温夏将筷子递了过去，眨着一双明亮的水眸，期待的看着刑洌。

    她这幅样子像极了在林中迷路的幼鹿，刑洌心情大好的眯起了眼睛，不知怎的，温夏看到他如此模样，又生出了一股这个人她好像在哪里见过的熟悉感。

    “不错，很好吃，小夏真是心灵手巧。”

