一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百一十章离别之前

    “爹！”

    陈婉沁拉了拉陈苍河的袖子，秦浩多次救过她的命，还为她治好了寒疾。

    陈苍河一咬牙，也是豁出去了：“我是凤璃宫的宗主，这罪，我来背，但是与我的弟子无关，祸不及宗门！”

    秦浩是玄叔唯一的徒弟，俩天后还要代表宗门出战武道会！

    如果打赢了，会成为四大学院的弟子，未来不可限量，陈苍河怎么忍心让秦浩夭折。

    “苍河，你乃一宗之主，算了，我来背吧！”

    二长老开口道。

    他活了一大把年纪，也活够本了，临死还能为宗门背个黑锅，也感到挺值的。

    “不行，让我背！”三长老说道。

    “还是由我来背！”

    “不，让我背！”

    九个老头子争得脸红脖子粗，吵闹个不停，像群苍蝇！

    “大河之罪，我来背！”

    “本钢炮认为，此罪当由我消受！”

    “我虎壁早已饥渴难耐了！”

    弟子们也争了起来。

    秦浩救过他们的命，怎么可以让大师兄死呢！

    这不争不要紧，上千名弟子嗷嗷个不停，吵得满嘴唾沫乱飞，眼看快打起来，场面乱到了极点。

    冷俊少年站在裂焰鹏背上，捏得拳头啪啪作响，气得浑身打哆嗦，仿佛有无数的苍蝇和蚊子在耳洞里乱啃乱咬，他已经忍受到了极限。

    这黑锅特么是奖品啊，你背一下再换我背一下？

    “都给我闭嘴！”

    一声震天炸喝，冷俊少年扬袖扫出了一团子火焰。

    这火焰并不是元火。

    元者凝聚的元火，无论境界高低，都是外焰呈现白色，里面泛着橘黄的光。

    冷俊少年打出来的火焰，却是青黄色。

    这一击从众人的头顶飞过，化作一道流星轰在了远方悬浮的凤璃岛上。

    轰隆！

    凤璃岛产生了剧烈晃动，大块大块的巨石开始从小岛的底部分裂解体。

    最后，这座象征着宗门荣耀的凤璃岛，在所有人的面前被一击轰碎。

    连带上方的凤璃殿同时坍塌坠落，化为废墟，激起了漫天的烟尘。

    冷俊少年一出手，震撼了全场。

    场面立刻安静了下去，抬手间，轰碎整座小岛。

    说是举手投足、毁天灭地也不为过！

    冷俊少年的实力强悍到了极点。

    望着坠落的大殿，不少弟子流下了悲痛的眼泪。

    “圣阶！”

    秦浩的内心掀起翻天波澜。

    一眼判断出，骑在裂焰鹏背上的嚣张小子，是个圣阶强者。

    而且，他打出来的火焰乃是本命之火。

    “看到没？这便是抢着背黑锅的下场……万劫不复，你们背不起，也没资格背！”

    冷俊少年缓缓的收回手，脸上带着不加掩饰的骄傲，眼神中还充满了不屑。

    似乎他轰碎的不是人家的宗门，而是随脚踏碎了块粪土。

    “你……”

    陈苍河气得满脸涨红，脖子上爬满青筋。

    凤璃岛历经数代掌门之手，才传到了他这一代。

    如今，在自己的眼前，被别人轰得支离破碎，有何面目去见列祖列宗。

    若不是为了弟子们的安全考虑，他都想和冷俊少年拼命了。

    “哈哈哈，你们咎由自取，这便是与我唐菲为敌的下场！”

    唐菲心里的那个得意啊，总算出了口气。

    什么狗屁南部第一高手，陈苍河自己的凤璃殿被人轰碎了，连个屁也不敢放。

    不得不说，段公子实在太优秀了。

    “段世子，你有点过分了！”

    老太监不满的沉吟一声。

    找人就找人，轰碎别人宗门的大阵不说，现在连大殿也炸烂了。

    “公孙总管，本世子也是为了减少不必要的麻烦，随意施展俩手，让这些废物们开开眼界，省得他们不知天高地厚。”

    “当然了，他们以后绝对再也见识不到，像我这般通天彻地的手段了。毕竟垃圾的姜国，没人能达到我如今的实力。能见识我出手，是他们此生的荣幸！”

    “而且，您不觉得我们浪费的时间太久了吗？公孙总管等得起，恐怕有人却等不及！”

    段世子呵呵的笑着，浑然轻松，心里很舒畅。

    能闪瞎这么多蝼蚁的眼睛，尤其是看到秦浩变了脸色，他感到很舒服，很有优越感。

    虽然他有些忌惮老太监，实际上，也并非真正的怕他。

    “唉！”

    老太监叹声气：“对不住了陈宗主，你也看到了，我们的实力之强，你难以想象。咱家不想伤及无辜，只想带走萧晗，但如果你们负隅顽抗的话，对谁都没有好处！”

    这句话过后，一排冷汗从每个人的额头滑落。

    虽然凤璃宫的弟子很看不惯冷俊少年的嚣张，但确实没资格跟人家斗。

    若不交出萧晗的话，宗门怕是要毁于一旦了。

    “萧晗走了，不在凤璃宫，请你们离开！”

    秦浩压下心头的震惊，心里也憋着一团子怒火，直接开口道。

    “你说谎，五天前她还跑到我们唐府，打穿了本公主的手掌，那个贱婢明明就在凤璃宫！”

    唐菲指着秦浩骂道。

    “贱人！”

    秦浩真后悔没一把巴掌把唐菲拍死。

    “小子，我已经看你很不爽了，你别再试图让我更加不爽！”

    冷俊少年的手再次举起，带着阴沉的眼色，手掌对准了秦浩的方向。

    “住手！”

    一声轻喝。

    顿时，萧晗曼妙的身姿落入场中，挡在了秦浩面前。

    其实她早就来了，刚开始的时候她很怕。

    她不是怕被人杀，因为没人敢杀她，而是怕被老太监带走。

    这一刻，萧晗的眼眸中充满了离别的味道，小手拽紧了秦浩的手掌，恋恋不舍！

    咔嚓！

    随着萧晗的出现。

    老太监的身躯猛烈一震，浑浊的双眼爆射精光。

    当看到萧晗面容的第一眼，泪水便情不自禁的从眼眶里流出。

    冷俊少年更加的激动，简直是失了态。

    若不是顾忌面子问题，他甚至想一头扑到萧晗面前，眼神变得炙热无比。

    “像，太像了，简直是一个模子里刻出来的！”

    老太监流着眼泪说道。

    “何止是像，我看分明就是，这贱人就是死刑犯的野种！”

    唐菲没有注意到老太监的变化，更没看到对方眼中噙着的泪水。

    此刻她只知道，报仇的机会来了。

    她要萧晗，不得好死！