    肖蒙蒙和邓洲做“异性朋友”做了一年半。

    这一年半,两个人没断过联系，邓洲随叫随到，工作再忙都不会忘记肖蒙蒙的事，只要她一个电话,他就会出现在她家楼下见她。

    然后,他们开始谈恋爱,又谈恋爱谈了半年。

    在年初的时候,他们决定结婚。

    有趣的灵魂配包容的脾性,一切都是命运最好的安排。

    就这样,在肖蒙蒙回家乡的两年之后，肖蒙蒙和邓洲举办了婚礼。

    肖蒙蒙邀请了很多朋友来参加她的婚礼,有一些是自己家乡这边的亲朋好友,也有以前娱乐圈里的朋友,阮知微本来想要来的,被肖蒙蒙强行制止了：“别！大明星，你要是来,我婚礼不用办了，大家都来看你了。”

    阮知微哭笑不得：“那等你结婚之后我再去看你？”

    “好,我到时候带你玩！”

    阮知微人虽然没到,但是给肖蒙蒙准备了昂贵的结婚贺礼，肖蒙蒙收下之后只觉得感动,还好不管她和苏御怎么样,她和阮知微的关系还是没淡。

    当年的铁三角，即使残缺不全，也能得以保留一部分。

    剩下娱乐圈的朋友们都是不太火的了，来了也无伤大雅，肖蒙蒙热情地接待他们,大家彼此聊天讨论着各自的现状。

    其他人都有点羡慕肖蒙蒙：“蒙蒙你退圈之后状态好好。我甚至还有点羡慕，如果我当初能干脆点退圈，没准现在也结婚了。”

    “别，没准你之后哪天就火了呢，是我没追求，别学我。”肖蒙蒙开玩笑道。

    话是这么说，肖蒙蒙从未后悔过自己当年的选择。

    甚至她还觉得庆幸，还好她回来了，离开了她根本不喜欢也不适合的娱乐圈，也因此能够遇到这么好的邓洲，和他在一起。

    她应该不算是太幸运的人，之前都不算很顺，但是幸运的是，从她决定离开北城开始，一切就变得顺利起来。

    老天果然是还是公平的啊。

    ……

    肖蒙蒙的婚礼仪式在上午10点的时候举行。

    而肖蒙蒙不知道的是，婚礼当天，苏御也来了。

    肖蒙蒙早就删了苏御，两年来两个人也再没联系过，肖蒙蒙自然不会邀请他来参加婚礼，可是两个人还是有共同好友的，肖蒙蒙退圈结婚这件事，苏御不可能没听说。

    当听说这件事之后，苏御一个人，悄悄地混进人群里，来了。

    也不是想来干什么，只是单纯地……想来看看肖蒙蒙过得好不好。

    这两年来，苏御一直忙于事业，他的事业处于稳定的上升期，演过的一部剧爆红了，让他的身价又涨了涨，前几年的黑历史也翻篇了，苏御也能算是当红流量小生。

    只是他这两年没谈感情，不想谈，也没时间谈。

    他会想起阮知微，也会想起肖蒙蒙，然后就没了想这些的心情。

    而此时此刻，苏御就坐在肖蒙蒙的婚礼现场，他戴着黑色棒球帽和口罩，一个人默默地坐在别人注意不到的角落里，没人发现他。

    他静静地望着台上的肖蒙蒙，目光都落在她的身上。

    肖蒙蒙更瘦了，也更好看了。

    她穿着洁白的婚纱，单手轻挽起裙摆，发尾蓬松，走路时裙摆飘扬，宛如盛开的白色花朵，容颜清丽美好，美得让人移不开视线。

    尤其是她的眉眼间，带着那种朝气蓬勃的生机，这显然是被人宠出来的，让她身上愈发充满了女孩子的娇憨和天真。

    她身边站着的男人长得很耐看，不像是娱乐圈里那种打眼看上去的惊艳，而是很有味道的耐看，给人一种越看越舒服的气质。

    婚礼现场上，那个男人几乎是时时刻刻都在注视着肖蒙蒙，用那种温柔而耐心的目光，还隐隐带着宠溺，肖蒙蒙也时不时地抬起脸冲他笑，笑得像是个小姑娘。

    他们似乎很幸福。

    苏御想，肖蒙蒙过得好，那他就放心了。

    他心不在焉地看着他们走婚礼流程，看彼此互许诺言、看婚礼仪式……而婚礼的例行环节大同小异，没什么新意。

    而在婚礼环节中，有一个环节是彼此和对方说心里话。

    这个环节是女方先开口，肖蒙蒙看着邓洲，眉眼带笑：“这些是我要和大叔说的话。我经常觉得自己运气不太好，当初考进了北影以为能火，结果混了好几年灰溜溜地回来了，当了个普通的舞蹈老师。还好亲戚朋友都很理解我，也没有给我太大的压力，而最幸运的，就是能遇到大叔了。这两年来，我不高兴的时候大叔在我身边，我开心的时候也会第一时间和他分享喜悦，谢谢你啦，陪着我从之前的经历中走出来。”

    从之前的经历中走出来？

    苏御忽地抬起头，看向台上的他们，下一秒他意识到自己是偷偷过来的，又连忙低下头，不想让别人注意到自己。

    只是……那段走不出来的经历，是他给的吗。

    原来他带给肖蒙蒙那么多难过，让她缓了这么久。

    台上的肖蒙蒙还在继续：“还想谈谈一些大叔给我的印象深刻的事儿。大叔，你可真是个大傻子，我记得我心情不好的时候经常会找你出来喝酒，我还喜欢在外面和你喝冰啤，喜欢半夜去吃重庆火锅，喜欢吃冰激凌，你都会陪我一起，从来不拒绝。很久之后我才知道你年纪大了需要养生，以前都不做这些事的，只是因为我想，才会陪我去做。我问你的时候，你还说因为我，你感觉自己重新活了一遍20岁，大傻子。”

    “可是怎么办？”肖蒙蒙越说越感动，她的眼里不知不觉染了点泪花：“我就是喜欢这么傻的你。”

    话落，场上立刻响起了一片热烈的掌声，还有一些朋友在下面起哄，引来一片笑声，大家的掌声久久没有停息。

    苏御就在这掌声中，安静地看着他们。

    女人娇嗔带笑，男人沉稳温柔又带着宠溺，他们宛如一对璧人。

    苏御想，真好。

    随后，婚礼发言环节轮到了邓洲，邓洲拿起话筒，他转过头看着肖蒙蒙，眸光片刻不离开她：“我也想回忆回忆和我家小孩的过去。刚开始认识蒙蒙的时候，我在想，这个小姑娘明明在笑，为什么却让人觉得心疼，后来我渐渐明白，笑不代表开心，我开始能够窥探出她的所有情绪，她总是在笑，可是大多数时间，她似乎并不是真的开心。”

    苏御听着这番话，恍然发现，自己好像从来没有发觉过这一点。

    他只觉得肖蒙蒙的开心很有感染力，想靠着她的快乐救赎自己，却从未想过她是不是真的开心，心情究竟如何。

    对肖蒙蒙，苏御终究还是亏欠了。

    台上的邓洲还在继续：“和小孩在一起的时候很快乐，和我以前的生活完全不一样，但是会让我觉得自己在充满热情地活着。我还记得很多蒙蒙的喜好，蒙蒙不喜欢吃柠檬，她的各种游戏ID也很可爱，什么不吃柠檬，不爱吃柠檬，就不吃柠檬……我陪她一起玩游戏的时候，起的Id是，不吃香蕉。顶着这种情侣名一起玩游戏，我常常觉得自己年轻了十岁……”

    邓洲在说什么，苏御都没再听了。

    听到“不吃柠檬”的那一刻，苏御就心思大震，因为他想起了一件事。

    如果没记错的话，他好像有一个很出圈的大粉，微博名字就叫“不吃柠檬”。

    那个大粉曾经当过后援会的皮下，兢兢业业，站在反黑的第一线，撕逼很厉害，在他的粉丝圈都很有名，后来突然有一天，她不再做后援会了。

    通常经纪人都会和大粉有所联系，苏御的经纪人还去联系过“不吃柠檬”，可是对方只是说有事，以后不会追星了，祝苏御越来越好。

    这件事经纪人和苏御说过，当时苏御没太在意，只当是那个大粉开始专注三次元的生活了，没想到，原来这个不吃柠檬……居然是肖蒙蒙吗？

    台上的婚礼仪式还在继续，婚礼进行曲的音乐响了起来，司仪开始带领大家做一些小游戏来活跃气氛。

    苏御已经听不下去了，他的心思震动，久久无法平息。

    他将黑色棒球帽的帽檐压低，戴好了口罩，站起身从旁边的门边离开。

    离开了肖蒙蒙的婚礼现场之后，苏御做的第一件事，就是拿出手机，在微博上找到“不吃柠檬”的微博，点进去看。

    “不吃柠檬”卸任后援会，是在两年前肖蒙蒙离开苏御的第二天。

    她发的微博是：“我离开了，祝好。祝他好，你们也好。”

    这条微博下面的评论都是苏御的粉丝们，大家都非常意外，很多粉丝写了很长的挽留的话：“你是我追星以来最喜欢的大粉，每次看你骂人都觉得好厉害，不管因为什么原因，希望你只是暂时离开，等你回来。”

    “等你回来，不要走，这里不能没有你。”

    ……

    当然也有些粉丝很豁达：“回归三次元也好，专注生活吧，追星毕竟不是全部。”

    “祝以后一切顺利。”

    ……

    而这些评论，“不吃柠檬”通通没回。

    她正式退圈了。

    离开粉圈以后，“不吃柠檬”发的动态很少，偶尔发一下微博，也大多都是一切美食的图片，有的是红彤彤的重庆火锅，有的是月夜下的一罐啤酒，文案通常很简单：“好吃。”“好喝。”

    从刚才婚礼现场他们说的话来看，这些时候，应该都是那个男人在陪着她吧？

    也好，至少她不是一个人，有人陪。

    不像是他，已经孤家寡人地过了两年。

    而等到苏御看到“不吃柠檬”最新一条发的微博时，他的目光顿住了。

    这条微博的发表时间是在三个月之前。

    “不吃柠檬”发了一段很长的一段话：“今天在电视上看到你的时候，我发现，如果不是看到你，我真的已经记不清你的样子了。时间真的是治愈一切的良药，我终于放下你了。还有，我要结婚了哦，他很爱我，我也很爱他。这回是真的再也不见了。”

    不知道为什么，苏御看到这段话的时候，眼眶立刻就有酸涩涌了上来。

    舌苔像是被酸涩和苦意的浪潮包围，让他有一瞬间觉得自己失去了味觉。

    他突然理解了为什么肖蒙蒙的ID要叫不吃柠檬，柠檬有什么好吃的，又酸又苦，苦得他反胃。

    苏御想，你终于放下了我。

    现在开始了新的生活。

    他本该祝福她的，本该希望她快乐，可是为什么，他此时此刻，那么难过啊。

    苏御在这个时刻突然回忆起来之前他和肖蒙蒙在一起的时候。

    小姑娘总是笑着的，言笑晏晏，她会笨手笨脚地给他学做饭；会在网上找攻略学着怎么做一个合格的女朋友；会写情侣必做的50件小事，然后一件一件地和他一起去完成；会在他收工的晚上等他回来；还会在他工作之前给他系领带；会假装是粉丝和他进行一些只有他们两个人才会懂的互动……

    她那么鲜活而温暖，可她不再是他的了。

    她是别人的了。

    苏御现在才真正意识上地认识到了这一点。

    有什么东西湿润了眼角。

    其实苏御现在都不知道，他对肖蒙蒙是什么感情。

    ——可是他知道，他这辈子都不会忘记肖蒙蒙了。

    他不会忘记有那么一个女孩，明面里她用尽一切地陪他走出过去，暗地里，她还以粉丝的方式在支持他。

    他不会忘记曾有那么一个女孩——

    拼尽全力地，

    爱过他。

