    不知道是不是错觉，黎落总觉得徐小骥似乎有点失落。

    想来想去，黎落估摸着是这孩子平时太孤僻，又因为身体原因没什么朋友，好不容易有个小女鬼能陪他说话解闷，现在得知对方要走，他有点小情绪也很正常。

    “别难过嘛，等我投胎成人，说不定还有见面的机会呢。”黎落说。

    徐小骥却撇了撇嘴：“谁要再跟你见面。”

    “你就嘴硬吧小屁孩。”黎落在他脑门上弹了一下，“我走啦，再见。”

    跟徐小骥道了别，黎落离开医院前，去了一趟薄云章所在的重症监护室。

    隔着监护室的门，她远远看着身上插了不少管子，还戴着呼吸罩的薄云章，他眉间大团的灰色气息变成了浓烈的黑色。

    这一步，他走错了。

    大多数人的善恶不是天性，而是一种选择。

    薄云章选择了恶，就要承受作恶带来的后果。

    “你好自为之吧。”

    黎落呢喃了一句，然后打算离开。

    然而在她转身那一瞬间，系统突然发出红色警告：“有危险！有危险！”

    黎落还没做出反应，脚下突然升起荧黄色的八卦阵，组成阵型的线条像活了似的，迅速爬上她的身体，将她的手脚牢牢束缚住。

    黎落吃了一惊，抬头看向四周，在看到走廊尽头身穿天师道袍，飞快跑过来的薄家人时，她第一反应就是使出一张瞬移卡试图脱身。

    然而瞬移卡一使出去，她浑身立刻传来一阵似曾相识的，撕皮扯肉的剧痛，身体也随之被抛了出去。

    怎么回事？

    灵体为什么会有痛感？

    黎落稳住身形扭头一看，才发现那张瞬移卡将她活活扯出了傅子姝的灵体，把她和傅子姝分了开来，她是逃出八卦阵的掣肘，傅子姝却被束缚在原地。

    眼看奔过来的薄家人收紧八卦阵要把傅子姝抓走，黎落心里一急，顾不上别的，转身又窜回傅子姝体内。

    这一归位，她浑身立刻跟过了电似的狠狠一麻，随即失去意识。

    -

    黎落再次醒来，发现自己被绑在桃木制成的刑架上，刑架立在一个类似于祭坛的地方脚下是一个大型八卦阵，上面的纹路古朴庄重。

    也不知道薄家人对她使了什么手段，她浑身瘫软，连抬头的力气都没有。

    黎落试着挣扎了两下，捆着她的绳子上浸了黑狗血，只要她一动，皮肉就会传来滋滋的灼烧感。

    虽然灵体没有痛感，但那种皮肉被灼烧的感觉着实不太美好，她试了两下就不敢再动了。

    抓她的是薄家人，这帮天师世家培养出来的人最清楚该怎么对付亡魂。

    跑是跑不了了，黎落索性放松自己，跟条咸鱼一样挂在刑架上，想起在医院发生的事，她问相里安：“瞬移卡为什么没有发挥作用？”

    “特殊情境，技能卡作用有限。”相里安说，“灵体跟真正的人类毕竟不同。”

    黎落拧眉，好吧，是她大意了，没发现薄云章病房门口设了八卦阵。

    薄家那帮人怕是等待多时，就等着她钻进圈套。

    只是她想不明白，她和徐小骥明明已经把所有的疑点都抹掉了，薄家人为什么还这么笃定她会再去见薄云章？

    更何况薄家人压根没见过她，这看似随意的一抓，就不怕抓了误入圈套的无辜亡灵？

    毕竟医院那种地方，最不缺的就是各种各样的死鬼。

    眼下把她绑得跟只粽子一样挂在这里晾着，可见他们认定没抓错鬼。

    黎落越想越觉得不对劲。

    比起这些不对劲，眼下更重要的是想办法自救。

    薄家人既然把她抓回来，证明他们已经知道是谁把薄云章弄成这样，既然知道自己是那个设局的人，他们肯定不会轻易放过她。

    黎落琢磨了半晌，问相里安：“现在几点了？”

    “傍晚六点钟。”

    “我一夜没回去，薄阎应该已经发现我不见了。”黎落心里抱着一丝薄阎会来救她的希望。

    但很快，她又有点气馁了。

    薄阎是知道她去医院没错，但从发现她不见，到去医院找她，再到找到薄家人头上，少说也需要一两天时间。

    薄家人能留她这么久吗？

    万一扛不到薄阎来救她，她和傅子姝岂不是得死在这儿？

    不行！

    把希望寄托在薄阎身上未免太冒险了，她得想办法自救。

    黎落扭了扭身体，身上迅速传来皮肉烧焦的滋啦声，听得她寒毛直竖。

    她投出一张录像卡，调整焦段和角度，很快看清自己所在的位置——薄家的后山。

    她移动录像卡到薄家前厅，今天的薄家很热闹，不仅外面的停车场上停了很多车，前厅也坐满了人。

    这些人要么身穿道袍，要么戴着有家族标志的饰品，看样子应该是来自各大天师世家，正聚在一起开会。

    负责主持会议的是一个六七十岁的男人，他穿着道袍，蓄着长胡须，端的是一副仙风道骨的姿态，但仔细一看，他牙齿发黄眼珠浑浊，作为一名天师，他显然没能免俗。

    黎落通过录像卡听了一会儿，大概知道这些人聚在一起是因为什么了。

    冲着她来的。

    薄云章在招商会上坠楼的事引起的社会影响有限，很多人把这件事当八卦看，看完就抛到了后脑勺。

    但这事在通灵界引起了一场小型地震。

    因为这件事，许多长期跟各大世家合作的老客户对于天师们的职业道德和专业水平提起质疑，造成了很大影响。

    各大天师世家给薄家施压，要求薄家必须证明薄云章是被远超于他段位的恶鬼缠上，恶意羞辱才导致他坠楼，并且抓住恶鬼将其诛灭，才能消除这件事带来的不良影响。

    听他们的意思，似乎是打算在今晚八点整，将作恶的怨灵焚灭在祭台上，给各大世家一个交代。

    黎落：“……也就是说，我只剩下两个小时时间？”

    “对。”相里安说。

    “这咋办啊？”黎落着急起来，“我任务都做完了，死在这个节骨眼岂不是冤大发了？”

