    郑山其实有些不太想管这档子事情了，但既然答应了王副院长，那么还是尽量做好吧。

    而且看到罗勇教授他们这些人伤心的模样，郑山也替他们感觉惋惜，所以能做点什么还是做点吧。

    郑山没有休息多长时间，来这里没多久，自己的生物钟就已经完全紊乱了。

    对此郑山也只能叹息一声。

    郑山这次也没有故意找一些混的很惨的社会精英，只是带着他们看了一些正常的精英生活。

    尤其是华尔街这一块，看着忙碌的人群，以及一些求职者面露苦涩，甚至还有抱头痛哭的。

    郑山让他们随便问一些人学历，得到的答案大多数都是高等名校毕业。

    在一个个的询问中，尤其是询问那些面色不太好看的人，得到的一些内容让黄奕文这些人心中都有了一丝畏惧。

    有的马上要破产了，在一个星期之内只要找不到工作，立即破产。

    还有的为了一家三口的吃饭发愁，而这些很多都是所谓的社会精英。

    倒不是他们真的混不到一口饭吃，而是这个学历的人大多数都是心比天高。

    让他们去做一些简单，枯燥的工作，他们也不会乐意的。

    下午两点钟，最让黄奕文这些人震撼的一幕发生了，一个人从天而降，直接跳楼自杀了。

    而让他们有些难以置信的是，这里大多数人居然对这样的一幕没有太大的感觉，很多都只是冷漠的在边上看着。

    询问了一下情况，还真的有人知道，就是工作丢了，然后承受不住压力，选择了自杀。

    或许其中还另有缘由，但黄奕文他们得到的答案就是这个，当然黄奕文他们也知道，肯定不只是这么简单的原因，但毫无疑问的是，丢掉工作是压倒骆驼的最后一根稻草。

    而这样的一幕在华尔街并不罕见，甚至在某些时刻，都可能成为常态。

    今天的这一幕让黄奕文他们真真切切的认识到了美国，昨天晚上只是让他们见识到了美国隐藏在暗处的东西。

    而今天是光明正大的，甚至华尔街是很多人梦寐以求的地方，他们也认为自己有能力进入到这里，或者类似的地方。

    在黄奕文他们的心中，华尔街或许算是他们心中的圣地了，但是如今的一切，让他们彻底的重塑了对美国的认识。

    郑山就在边上默默地看着，并没有说话。

    就像是黄奕文他们说的那样，他们都是天才，今后有很大可能成为社会精英。

    而这些天才大多数都是有着自己的想法，一般人很难说动。

    他们之前选择留在美国，看似是黄奕文说动的，但实际上大家都知道，这也是他们自己的选择。

    一群人都沉默的站在路边没有说话。

    郑山在边上等了好一会儿，才说道：“行了，都回去休息一下吧，明天我们回去。”

    说完就要带头离开，但是就在此时，一群人快速的围了上来。

    罗勇他们一愣，还以为有人要找麻烦，毕竟凌晨的时候才见识到黑暗的一面。

    所有人的目光下意识的都看向了郑山，郑山已经成为了他们的主心骨。

    不过只见郑山的脸上面露无奈之色，他看着来人说道：“罗伯特，没想到在这见到你。”

    罗伯特哈哈大笑道：“郑，我也没想到居然在这看到你，想要见你一面可真难。”

    说着他就急忙道：“郑，对于溪水超市融资的事情我们高盛是有着带着百分之百的诚意。

    如果你这边有什么要求，完全可以商量，现在溪水超市已经步入了稳步的发展期，完全可以考虑融资再次进行快速扩张。

    而且我们高盛这边是完全可以帮你在欧洲打开市场，请相信我们的诚意。”

    罗伯特早就关注溪水超市了。

    不仅是他，像是花旗这些知名投行也都是如此。

    实在是溪水超市的发展速度太快了，再加上郑山的一些超前营销，让溪水超市刚刚进入这些人的视野之中，就以快马加鞭的速度崛起。

    当他们开始接触郑山，想要投资的时候，却发现郑山根本不缺钱，最起码在发展阶段不缺钱。

    这让他们都很沮丧，但是没人愿意放弃这一块肥肉，所以都在努力的和郑山接触。

    而郑山这边一直都没有融资上市的计划，这让这些投行一个个的急的不行。

    郑山无奈的笑了笑，知道自己暂时是走不开了，所以说道：“先等一下。”

    说着朝着罗勇他们道：“罗教授，你们先回去，我这边有些事情需要处理。

    “你忙，不用管我们。”罗勇连忙说道。

    郑山歉意的说了声抱歉，随即就和罗伯特离开了这里，谈事情不能站在路边谈。

    而在他离开之后，黄奕文他们一个个的都呆愣在原地。

    “奕文，刚才那个是罗伯特吧？”龚力有些难以置信的说道。

    黄奕文也是咽了咽口水道：“没错，之前他还在纽约大学做过演讲。”

    “可是......”

    看着罗伯特对郑山这么热情，甚至都有些讨好的意味在其中了，没办法，都想要吃上溪水集团这一块肥肉，态度谦恭一点很正常。

    要是罗伯特能够拿下郑山这一单，他在高盛的地位有可能更进一步。

    黄奕文等人都在猜测郑山到底是什么人？

    随即又想起了郑山之前说的那番话，能够让罗伯特这么对待的人，真的会来专门说胡话欺骗他们吗？

    所以郑山之前说华夏将会迎来爆发期，未来大有可为，现在似乎有了一些说服力。

    罗勇他们也都看到了几人的异常，询问了一下，当知道罗伯特身份的时候，也都惊讶了一下，不过很快就没感觉了。

    相对比起来，他们对于高盛这些大投行没有什么概念。

    只是知道郑山的身份似乎不一般，但这些对于他们来说，也没有什么太大的区别。

    一群人怀着各种情绪回去了，这个时候也没有人反对说要回去，至于回去之后还会不会再回来，那就看个人选择了。

    郑山这边和罗伯特来到了高盛总部，受到了热情的接待。

    “郑先生，这些是我们对溪水集团做的一些评估，你看一下。”罗伯特直入主题道。

    他也知道机会难得，以前想要和郑山单独谈这些，可是很难的，郑山根本就不给他们机会，现在有机会了，自然不会放过。

