    

    《界海》之中时间如白驹过隙，顾冲屠杀黑风寨强盗，已是半年前的事了。

    “大明星回来了！”

    顾冲刚一进入剑侠公会新建的元老阁，剑人立刻迎了上来。

    顾冲放眼望去，剑侠公会的几大元老都在这里。

    自从半年前顾冲以0级白板击杀上百黑风寨精锐，秒杀狼顾，虐杀“骑士”情侣之后，他在小元界名气暴涨。

    许多人称他为“零神”。

    玩家的地盘就这么大，对于玩家来说，想要挖出他的资料并不难。

    很快，所有人都知道他是白石镇剑侠公会之人。

    因为他的缘故，还有很多小萌新慕名加入剑侠公会。

    本来已经招不动人的剑侠公会，短短半年人数就暴增至两百来人。

    公会内部已经能够初步实现自给自足，不需要神剑开天一直做赔本生意。

    名人效应好处不少，但好坏同样存在。

    顾冲可谓是站在奔狼公会脸上出名，他的名气越大，给奔狼公会的巴掌就越响。

    奔狼公会已经对顾冲颁布了通缉令，只要谁能杀顾冲一次，就奖励经验值3000，白银一万。

    奖励力度还是蛮大的，顾冲自己看了都心动，要不是自杀没有奖励，他能玩出花来。

    顾冲只是0级玩家，不管杀他多少次，都没有意义，他不可能掉到—1级。

    奔狼公会财大气粗，此举也是为了出一口恶气罢了。

    重赏之下必有勇士，是各大世界通行的道理，更不用说不止一条命的玩家。

    杀起顾冲来，当真是花样百出。

    有自信单挑的，有围殴的，有放暗器，布置陷阱的，有下毒的。

    顾冲随便出去一趟，当真都要去鬼门关绕一圈。

    刺杀他的玩家得手最近的一次，是走运预测到了顾冲落脚位置，在饭菜里下毒，幸好当时神剑开天也和顾冲在一起，否则就真的嗝屁了。

    顾冲一离开剑侠公会驻地，就有人监视。

    为了能让顾冲安全出入，剑侠公会特意还给他挖了一条通往镇外的隐蔽密道。

    不过很快就被发现了。

    现在已经是第五条密道了。

    顾冲为了人身安全和减少骚扰，平日都是去百里之外的靖州州城做任务。

    半年下来，依旧是0级，但是实力已经发生翻天覆地的变化。

    自从前些日子以一敌十，打死了奔狼公会埋伏的三个10级玩家，七个9级玩家，已经很少有玩家敢去招惹他了。

    就算是奔狼公会也不得不承认，现在的顾冲已经成了小元界数万玩家中的顶级高手！

    奔狼公会基本已经放弃针对顾冲的行为，暗地计划着等以后攻下白石镇，堵复活点杀他。

    他能以一敌十，绝对不可能以一敌千！

    当然，奔狼公会的屡次失利，反而使顾冲“零神”的名头更为响亮。

    现在小元界也多了一批不升级，只修炼的玩家。

    他们把“零神”顾冲当成精神信仰，整日喊着“不升级，降级就找不到我”的口号，埋头苦修功法。

    虽然经常被其他玩家虐得嗷嗷叫，却依旧乐此不疲。

    “剑南春哥哥，你离开的这段时间，公会又多了一批零级党，接不了什么任务，整天就打铁砌墙，快把我气死了，你劝劝他们吧。”

    少女的娇羞气鼓鼓的走到顾冲面前，咬牙切齿道。

    身为剑侠公会五大元老之一，她现在主管公会任务这一块。

    公会任务有大半是给新人的福利。

    这群零级党倒好，脆弱的身板，只能整天做着最低级最廉价的任务。

    经验值积累不了，实力也提升不上去，而公会大战又快到爆发的临界点，看到这群不思上进的成员，少女的娇羞没有气死都觉得自己命大。

    顾冲倒是看得很开，笑道：“玩家总有猎奇心态，开发出一些沙雕玩法，等热度一过，他们就会恢复理智的。”

    听到顾冲的话，少女的娇羞都快哭出来了，关键是公会里的零级党越来越多，也不是办法，只能求助的看向会长神剑开天。

    神剑开天沉吟一下，道：“剑南春说得对。”

    反正他建立剑侠公会，只是带着玩票性质，现在公会的规模已经大大超出他的预期，他已经十分满足了。

    他的心思都在剑道，也不想花太多心思去管理公会，下面的人有什么沙雕玩法，随他们去吧，只要他们开心就好。

    大天狗指着大厅里侧挂着的地图，眉宇间凝重之色一闪：“黑风寨三分之二精锐皆已经离开黑风山，驻扎在了白石镇五十里之外的流沙河畔，另外，奔狼公会大肆雇佣NPC，目前已经招揽了近千粗通拳脚的NPC。

    黑风盗不会离开黑风寨太久，近千NPC奔狼公会也不可能一直白养着。

    根据无罪公会和碧落公会高层预估，公会大战大致会在十日之内爆发。

    现在两大公会已经下达命令，白石镇和清水镇各大中小公会立刻召回正在其他地方做任务的玩家，全力备战公会大战。

    我们剑侠公会八成的成员都在驻地，剩下两成应该能于三日之内返回。”

    现在白石镇和清水镇的大大小小的公会也算是齐心协力，因为大家心里都很清楚，要是真让奔狼公会攻下两镇，黑岩镇玩家的遭遇，就是他们的未来。

    神剑开天听完之后点点头，“我拿一万两银子出来，给公会成员更新一下装备，你们四位元老每人额外发一千经验值福利，把自己的等级再提一提，虽然我们不是主力，但是肯定会遭到奔狼公会的针对的。”

    顾冲就是剑侠公会的元老之一，奔狼公会见到剑侠公会的人肯定不会手软，神剑开天也不希望两会相遇，剑侠公会败得太难看。

    至于神剑开天的经验值和银子，自然是现实钞能力。

    界海是没有充值通道的，但方法总比困难多。

    《界海》游戏没有充值入口，不过可以利用任务的方式，进行经验值买卖。

    一般就是买方在第三方平台上支付银河币，卖方在《界海》中给买方发布一个极为简单、有规定数额经验值的任务。

    完成以后就有大量经验值入账。

    许多玩家也是通过这种方法，维持现实生活，甚至走上人生巅峰。

    银子那就更简单了，直接发布任务，就能收获大量金银。

    毕竟玩家之中最不缺的就是劫富济贫的“侠义之士”。

    这里的贫不是指贫苦百姓，而是指玩家自己。

    ……

    随后众人又分配好各自的任务之后，顾冲就返回了住所。

    他的任务很简单，就是在公会大战爆发时，率领剑侠公会先锋部队，冲在第一线。

    反正他是零级玩家，死了也不用怕掉级。

    在房间之中，顾冲打开了属性面板，新入账一千经验值福利，是时候琢磨一下该怎样分配，才能最大化提升实力。

    真名：顾冲

    游戏名：剑南春

    经验值：1250

    势力：剑侠公会

    力量：10

    敏捷：12

    体质：9

    智力：1.5

    内气：15

    品阶：无

    等级：0级（010）

    根骨：1

    功法：金光剑法第六层→第八层（超凡入圣）

    闪电三连刺第五层（超凡入圣）

    基础吐纳诀第十二层→第二十层（震古烁今）

    象皮功第四层→第七层（超凡入圣）

    提纵轻身术第十层（超凡入圣）

    大须弥剑式第七层（超凡入圣）

    铁甲功第七层（超凡入圣）

    装备：青锋剑

    本命天赋：升级加点（一层），可以利用经验值无限提升、推演、融合任何已入门的凡境功法。

    现在顾冲身上一共有七门武学。

    《提纵轻身术》、《大须弥剑式》和《铁甲功》都是他这半年所得。

    他的经验值有限，普通功法不会多看一眼，这三本都是一阶中品武学，在小元界也算是上等绝学。

    除了《提纵轻身术》是从一个破败寺庙所得，《大须弥剑式》和《铁甲功》都是从州城黑市花大价钱拍卖所得。

    《提纵轻身术》不算是高明的轻功，可是这半年也多次帮他化险为夷，特别是遇到玩家围殴，打不过就跑，少有人能追上他的。

    《大须弥剑式》攻守合一，变化繁复，在防守上面有很大的优势，极大的弥补了金光剑法在防守上的短板，也算是不错了。

    而《铁甲功》作为一门硬功，在增强体质和力量方面自不用多说，顾冲那一次中毒未死，《铁甲功》和《象皮功》都出了大力。

    然后，大力出奇迹。

    身具七门囊括攻防跑的武学，在奔狼公会的悬赏令下，顾冲居然一次未死！

    游戏至今，也是保持了零死亡率。

    游戏将近一年，零等级零死亡率，简直就是奇迹！

    要是让零级党玩家知道顾冲保持了零死亡率，估计又得大喊：

    不愧是你，零神！我们的信仰！

    现在顾冲的身体属性，已经把10级玩家甩在背后吃灰了，10级以下的玩家，他基本都能做的秒杀。

    现在公会大战即将开启，他思考的是要继续提高攻击力，还是提高耐力。

    内力暂时就不提升，上一次把基础吐纳诀从第十九层推演到第二十层，就花了他500经验值。

    想要继续提升《基础吐纳诀》，他这点经验值只能打个水花，用处不大。

    提升攻击力能提高他的击杀效率，而且他是0级玩家，不怕死亡，击杀效率更高，对奔狼公会造成的公会无疑更大。

    可是公会大战不一定在复活点附近爆发，就算复活，一来一去也得花费不少时间。

    想想还是提升续航能力比较划算，复活时间节省下来，也能增加不少击杀数量，而且顾冲也想继续保持零死亡率。

    那就愉快的决定了，加点硬功！        

