    第2947章姑娘，合作愉快！

    “我们现在可以谈谈条件了吗？”

    看迪雅公主紧张又愤怒的样子，陆天龙直接自己已经捏住了她的软肋。

    有心栽花花不开，无心插柳柳成荫，没想到之前所有计划都落空，倒是不经意从隔壁房间拿到的这块令牌，倒是成了和迪雅公主谈判的砝码。

    “你想怎么样！”

    之前迪雅公主态度坚决，就是不肯对陆天龙有任何的妥协，但现在她说话的声音明显软了，咬着小牙盯着陆天龙，怒声问道。

    “我和紫熏儿两人要安全离开这里，并且一年之内，你们圣族不允许再对天罚之地外围的古族城池发动攻击。”

    陆天龙马上开口道。

    他和紫熏儿是必须要安全离开的，这一点毋容置疑。

    他更看重的，是要给天罚之地外围那些古族勇士更多的争取时间，连番征战已经让他们非常疲惫，现在异族步步紧逼也让他们疲于应付。

    必须要争取更多休养生息的时间，让他们更好的恢复才行。

    否则按照现在天罚之地异族围攻的速度来看，恐怕用不了多长时间就能冲出去。

    当然，陆天龙也想过，是不是要让迪雅公主保证天罚之地的异族永远不要再想着冲出去，但想想陆天龙还是放弃了。

    这非常不现实。

    先不说手中这块令牌有没有这么重要，毕竟这是从迪雅公主这里拿到的，很有可能是对她来说非常重要的东西，但是对整个圣族来说未必有那么重要。

    要不然，真要是这么贵重的东西，恐怕就会放在圣族首领那里了。

    再者，迪雅公主虽然是圣族的公主，但她的权限未必就有那么大，让整个天罚之地的异族不要继续想着冲出天罚之地，就算她会答应，圣族首领和天罚之地的其他异族也不会同意的！

    所以陆天龙心中快速思索之后，给出了一个一年的时间。

    他想要让迪雅公主答应他，一年之内天罚之地的异族不要再对外面古族勇士的城池进行攻击。

    一年时间，足以让超级古族恢复过来。

    “不可能！”

    没想到迪雅公主断然拒绝。

    “我可以让你和什么紫熏儿安全离开，但是想要让我们圣族继续困在天罚之地内一年，绝不可能。”

    “我只是圣族的公主，并不是圣族的首领，哪怕就是圣族的首领，也不可能答应你的，因为就算他答应了你，其他的那些族群也不会同意。”

    “若是其他那些族群闹起来，我们圣族都无法收场，说不定就此沉沦。”

    她说的也有道理，圣族在天罚之地很强，但天罚之地却并不只有一个圣族，还有许多其他的大族群。

    之前陆天龙也已经听说了，圣族之所以能够在天罚之地称王称霸，因为他们就是打着要冲出天罚之地的旗号，把其他的族群拉拢在自己身边。

    若是圣族不再继续往外冲，或许等上一年时间再往外冲，其他族群说不定会趁机取代圣族在天罚之地的地位。

    “那你可以保证多长时间。”

    陆天龙也知道一年时间不太可能，稍微思索一下开口问道。

    “一个月！”

    迪雅公主也思索了一下，然后咬着小牙开口道。

    “不行，一个月时间太短！”

    陆天龙不同意，一个月时间，就拿龙城来说，恐怕东南西北四大龙王的伤势才刚刚完全恢复，其他古族勇士休养生息的时间太短，对天罚之地的情况根本起不到任何的作用。

    “一个月，就一个月！”

    迪雅公主表情却异常坚决。

    “这已经是我能够保证的极限，也是我能够接受的底线。”

    “时间再长，我父亲不会答应，其他人也不会答应。”

    事情似乎没有了回旋的余地，看迪雅公主现在的态度，一个月时间似乎真的就是她能够接受的极限了。

    怎么办？

    陆天龙快速思索。

    正如之前所说，一个月时间对于整个天罚之地的情况起不到根本的改变作用，但看样子迪雅公主也已经做到了最大程度的让步。

    “那块令牌对我很重要，但是对整个圣族，乃至天罚之地来说，却不值得他们做出更大的牺牲。”

    见陆天龙犹豫，迪雅公主死死盯着陆天龙再次开口。

    “所以你若是答应就答应，不答应，大不了我们今天鱼死网破！”

    “你毁令牌，我就先杀你，然后再随令牌去……”

    迪雅公主把这块令牌看的跟她的生命一样重要，这让陆天龙更加好奇手中的这块令牌到底是什么东西。

    但这时候他也不能去打听那些事情了，只是快速权衡迪雅公主的条件。

    “我希望你快点做出选择，否则，你那个什么紫熏儿，恐怕会有危险。”

    迪雅公主见陆天龙有些犹豫，冷冷开口道。

    “成交！”

    听到她的话，陆天微微扬眉之后马上点头答应。

    没错，现在不能思考太长时间，紫熏儿还在对方的手里，若是那个老女人莫姑娘对她不利的话，那就麻烦了。

    “好，把令牌给我！”

    见他答应，迪雅公主马上伸手。

    “你当我傻吗？”

    陆天龙白了她一眼，“我现在把这令牌交给你，到时候你翻脸不认人了怎么办？”

    “我答应你的事情，就一定会做到！”

    迪雅公主很生气，觉得陆天龙的质疑对她来说是一种羞辱。

    “我或许可以相信你，但不能相信你的父亲和圣族的其他人，比如你们的半圣乔尔。”

    陆天龙撇撇嘴，他是肯定不会把令牌现在就还给迪雅公主的。

    万一圣族首领不答应之前的条件怎么办？还有那个半圣乔尔，之前在楼下拿下他的妹妹，说不定那家伙就会为妹妹报仇呢。

    “一个月，一个月之后，你来龙城拿令牌！”

    陆天龙想了一下之后开口道。

    一个月，到时候在龙城归还令牌，同时，恐怕也是龙城和圣族最后的决战。

    “你……好！”

    迪雅公主很不情愿，但也没有其他办法，咬牙思索之后终于点头答应。

    “合作愉快！”

    陆天龙笑了，对着前面的迪雅公主伸出手。

    “哼，你若是把这令牌丢了或者损坏，我保证你会后悔！”

    迪雅公主却没搭理他，表情冷若冰霜，咬着牙道。

    “我……”

    “啊！”

    陆天龙正要回答，却突然听到楼下传来一声女人的惨叫。

    是紫熏儿！

