    过年之后，又开始下雪。

    鹅毛大雪，撒满地。

    广袤大地，一夜之间，再一次银装素裹起来。

    余惊鹊站在院子里面，居然在埋着头堆雪人。

    季攸宁趴在二楼窗口，嘴里不停的指挥。

    “头有点歪了。”

    “嘴巴，放好。”

    “围巾呢，不是给你了。”

    “你的雪人为什么没有眼睛？”

    “你的雪人比例好胖。”

    “鼻子是红色的，红色的。”

    季攸宁在二楼的窗户口看着，着急的恨不得自己跑下来。

    可是余惊鹊不想她下去。

    季攸宁的身子骨还是弱一点，如果下来玩雪，开心是开心，弄不好就要大病一场。

    体寒。

    带着季攸宁去看过大夫，西医是没有看法，中医说是体寒，冬天不能碰太冷的东西。

    今天看到大雪，季攸宁想要堆雪人。

    余惊鹊想到的办法就是季攸宁在二楼看着，自己下去堆。

    对于季攸宁的叫喊，余惊鹊充耳不闻。

    因为季攸宁的性格，做什么都要尽善尽美，要是按照季攸宁的说法堆雪人，余惊鹊觉得自己可以去搞艺术了。

    好不容易将一个大雪人弄好，余惊鹊和雪人站在一起，抬头看着二楼的季攸宁，问道：“怎么样？”

    季攸宁看到雪人觉得有些滑稽，很好笑，可是看到余惊鹊红着鼻子红着脸，手也通红的，季攸宁眼睛有些发酸。

    很多年没有人愿意这样哄季攸宁开心了。

    季攸宁望着下面傻笑的余惊鹊，她开口说道：“好看极了。”

    啊？

    余惊鹊扭头看了看自己的雪人，和季攸宁说的完全不一样啊，怎么就好看极了？

    在余惊鹊还在发愣的时候，季攸宁从二楼跑下来，用手捂着余惊鹊的脸，有点心疼的问道：“冻着了吧。”

    “没事。”余惊鹊感受着季攸宁手掌间的温度。

    “进去吧。”余惊鹊带着季攸宁进去，担心她在外面受凉。

    看到余惊鹊紧张自己的样子，季攸宁哭笑不得的说道：“大夫只是说不能碰太冷的东西，你是不是小题大做了。”

    “不管。”余惊鹊就一句话。

    “就你霸道。”季攸宁低声说了一句，将余惊鹊的双手拿过来，放在自己腿上，用手给余惊鹊捂着。

    这些动作季攸宁做的很随意，没有生硬。

    都已经抱着睡觉了，比这可亲密多了，难道这个还需要很羞涩吗？

    季攸宁这个姑娘，是什么就是什么，不会惺惺作态，更加不会矫揉造作。

    手掌放在季攸宁的大腿上，隔着厚厚的衣服，柔软已经是感受不到了，不过手背被季攸宁的手掌覆盖，还是能感受到那一抹葇荑的。

    “这个雪人不是我的最佳水平，等到什么时候练练，给你弄一个好的。”余惊鹊不服气的说道。

    “我喜欢，很好看的。”季攸宁美目看着余惊鹊，她是真的喜欢。

    自从父亲取了后娘。

    自从开始打仗。

    自从自己父亲染上大烟。

    季攸宁已经很长时间没有感受到宠溺的滋味了。

    一个大男人，大雪地里面，弯着腰给自己堆雪人。

    不管自己怎么叫喊，他都不气不恼，虽然他也没有听，可是他已经在尽力做到最好了。

    这个雪人在季攸宁看来，她很喜欢。

    季攸宁是很坚强的，如果换成一般女孩子，可能都已经哭了，但是季攸宁没有。

    她只是高兴的看着余惊鹊，因为她高兴，她就要笑。

    被季攸宁看的不好意思，余惊鹊说道：“你就是没有见过世面。”

    对于余惊鹊给他自己环节尴尬，季攸宁没有拆穿。

    只不过心里却不服气，觉得自己也是见过世面的，现在这个年代，女大学生可不多。

    但是见过世面又怎么样？

    喜欢，还是喜欢。

    只是这个喜欢，不知道说的是雪人，还是余惊鹊。

    季攸宁同样转移话题的问道：“你怎么还不去上班？”

    “放假。”余惊鹊解释说道。

    “还放假吗？”季攸宁觉得特务科的工作，应该不会这么清闲，往年余惊鹊在家一天，就被叫去了特务科。

    去年是有任务，除夕夜新世界大饭店的老板家里遇袭，所以去年余惊鹊其实是没有放假的。

    不过今年有所不同，余惊鹊自然是不着急去上班。

    这些天，消息都是从李庆喜这里知道的。

    李庆喜不知道余惊鹊为什么不上班，可是他觉得不上班也好。

    打了吴归远，躲一躲李庆喜觉得很明智。

    但是李庆喜还是尽职尽责，将自己知道的消息，一五一十的汇报给余惊鹊。

    余惊鹊没有拒绝李庆喜，因为他确实想要知道这些天的消息。

    堆雪人之后的下午，余惊鹊同样收到了李庆喜的消息。

    特务科在观望，因为该抓的人已经抓了，就等着保安局的人来谈条件。

    保安局的人不谈条件，特务科的人是不会承认自己抓了人。

    而且就算是谈条件，特务科也只会说，他们帮忙找人，却绝对不会承认自己抓了人。

    但是大家都不傻，你不抓人，人你怎么找得到？

    只是重点在保安局这里。

    保安局里面的人已经打起来了。

    因为有消息说，是保安局将三个人的家人都抓了，目的就是为了想要三人不能逃跑，想要三人开口承认谁是地下党。

    这个消息是谁放出去的？

    余惊鹊不用想也知道是南浦云，除了南浦云不会有人这样做。

    看来南浦云很聪明，只是组织还没有放弃他，他的求胜欲望也重新回来。

    这个消息另外两个人是有点相信的，觉得保安局不是没有可能干出来这种事情。

    他们和保安局的人吵闹。

    甚至是三个人见面之后，打了起来。

    他们的意思就是，你们谁是地下党，你们就承认，不要连累我的家里人。

    南浦云，还有机要室，财务室的人打作一团。

    大家出手都挺重的。

    这件事情在保安局里面，闹的可不轻。

    而且最重要的是……有人受伤了，受伤的人不是别人，就是南浦云。

    南浦云在打斗的过程中，被人推到，脑袋撞在了桌角上，当场就一片鲜血。

    保安局的人见状，担心南浦云死掉，就送去了医院。

    送去了医院？

    听到这里，余惊鹊手里的电话微微握紧。

    南浦云啊南浦云，果然是聪明，机灵。

    组织想要救他，他在保安局里面是没有机会的，可是现在他自己受伤，去了医院，这不就是机会吗？

    挂了李庆喜的电话，余惊鹊坐在沙发上陷入思考。

    不过脸上带着微笑，南浦云的多年对敌斗争的经验，这一刻彻底爆发。

    只是余惊鹊又有些犹豫起来，因为救人，就是抗联的战士去，但是这些战士，不知道要死多少人。

    虽然是组织的决定，陈溪桥说和余惊鹊没有关系，但是同志的牺牲，没有人可以无动于衷。

    不过短暂的思考之后，余惊鹊就将这些问题抛之脑后。

    “我出去一趟，晚上回来吃饭。”余惊鹊对季攸宁说道。

    过年拜年，余惊鹊确实经常出去，季攸宁也没有觉得什么，只是说道：“路上小心，大雪天的。”

    “放心。”说完，余惊鹊就穿上大衣，带着挡雪的帽子出门。

    PS：中秋节快乐。