    帽子上还有两个透明塑料做的孔，留着看路的！

    现在的叶星璇像极了羽绒服版的凹凸曼！

    项羽一脸懵，你都二十好几了，还穿这么幼稚的衣服真的好么？

    不过别有一番可爱的感觉！

    “今天的确有点冷，你的衣服……”

    叶星璇：“嘉嘉，跟我换下位置，我的这个位置看不到英姿飒爽的院长！”

    说着就跟旁边的雀斑小姐姐换了位置！

    雀斑小姐姐站在项羽身旁，俏脸微红，一阵心跳加速！

    项祖脸上的笑容则是僵住，神特喵看不到英姿飒爽的院长！

    中年大叔有什么好看的？

    这不是天冷，这是躲我啊！

    首发网址

    嘴角勾起一抹微笑，项祖耸了耸肩不说话了！

    就在这时，那外号ctrl+c的王詹问道：“院长，不知道这次请来的导师是什么水准的啊？”

    一句话问出，一众学员纷纷露出感兴趣的神色！

    院长刑达自信一笑：“为了这次的培训，我可是下了大本钱，别的不说，光顶级鸳鸯锅的套票我就送出去十张！”

    此话一出，整座体育场都响起阵阵惊呼，10张鸳鸯锅的票？还是顶级的？

    院长真是下了血本啊！

    说到这里，刑达满脸骄傲：“就在刚刚，我接到消息，先驱者学院一共来了5位导师对咱们进行这次培训！”

    “其中就包括学年第一！第三！第六、十名！哪怕是最不济的，也是学年第23！”

    一听院长这么说，学员们又期待起来，第一都来了？那不岂是同届最强？

    这也太干货满满了啊！

    王詹舔了舔嘴唇道：“总算有点意思！”

    项祖一脸悠然：“最好有点本事，不然到时候先驱者学院面子挂不住可就怪不着我了！“

    叶星璇长舒了一口气，记得星河说自己是第九的！

    没来就好，不然腿给他打折！

    刑达笑道：“大家不用急，按照出发时间来算，导师们中午就会到，为了这次培训，院方甚至会为大家开放……”

    “轰！”

    一声震耳欲聋的音爆从体育场上空传来！

    只见厚重的云层好似被一双看不见的大手无情撕裂一般！

    众人纷纷仰头望天，只见云层下一颗小红点以惊人的速度俯冲，越来越大！

    “轰！”

    一圈白色的气浪极速扩散而出！

    “卧槽？那是什么？好惊人的速度啊！”

    “音爆？这怕是得有两倍音速了吧？”

    “红色的战机？是咱们研发的新型战机么？”

    “欸？怎么奔着这边来了？等等！屁的战机！那是灵兽？一只红色的狮鹫！嘶～”

    “这附近出灵祸了？哪儿来的灵兽啊，我怎么看着灵兽背上有人呢？”

    在所有人错愕的目光中，狮鹫已经冲了过来！

    在整座体育场上都掀起了劲风，刮起阵阵雪尘！

    25米之巨的小酒窝重重的落在讲台上！

    狂风吹的刑达眯着眼睛往后退了两步，头顶那乌黑茂密的假发都跟着翻了盖子，折到了后脑勺去！

    露出了锃光瓦亮的地中海秃顶头……

    这一刻，整座体育场的所有人都呆住了，满眼的震撼！

    一半是被院长翻了盖子的秃顶头震撼的！

    一半是被骑在小酒窝身上的江南震撼到了！

    用灵兽当坐骑？

    还是黄金巅峰的灵兽？

    嘶～

    灵兽真的能够驯化成灵宠？并且已经有人做到了？

    眼前这一幕简直飒爆了啊！

    一时间观众席上不知有多少小女生站起来尖叫，眼中都带着小星星！

    这就是传说中的骑士么？

    而下方的100名学员也属实被这一幕惊到了！

    骑着大狮鹫从天而降？要不要这么吊？

    这就是先驱者学院来的导师么？好年轻啊！

    刚好五个……人？

    喂喂喂！后面为什么会有一只穿着羽绒服的熊啊靠？

    一定是皮套，或者是兽化了吧？

    嗯，一定是这样！

    话说那黄色的连体工装真的是丑爆了啊！

    而且院长那乌黑浓郁的头发竟然是假发的么？头顶都秃没了啊！

    信息量太大，下方的学员集体进入石化状态，崩塌的世界观正在疯狂重组！

    小酒窝一落地就变成了家猫大小，乖乖的爬上了江南的肩膀！

    这一幕又惊掉了一地的眼珠子！

    刚一落地的江南转头望向刑达！

    Σ(*ﾟ口ﾟﾉ)ﾉ

    属实被刑达的翻盖假发给惊的不轻！

    然而处于震撼中的刑达似乎并没发现自己的假发被风给吹翻了……

    钟映雪跟夏瑶已经背过身去，用尽全力憋笑！

    这翻盖假发实在是太让人出戏了啊！

    刑达咽了口吐沫：“江……江南？你怎么来了？不是说先驱者学院的学年第一……”

    江南挠头：“不是说要做教学指导的么？我就是那个学年第一！”

    “您是就是邢院长了吧？”

    刑达愕然，江南是这届的学年第一？

    不是吧？

    在先驱者学院的那种怪物云集的地方里，江南还是第一？

    反应过来的邢达笑道：“来了就好！来了就好啊！早就听说先驱者学院那边已经开始进行灵宠领域的开发了！”

    “没想到已经进展到这种程度了！”

    江南看着邢达的翻盖假发一脸蓝瘦！

    “邢院长！你……”

    “嗨～叫什么邢院长啊？叫我达叔！”

    “不是！达叔，你的头……”

    “来了就是自家人了！不用客气，哈哈，没想到当年全明星赛最闪耀的你到了先驱者学院还是一样闪耀！”

    江南：……

    我再闪耀也没你的秃顶闪耀啊！

    这就不让我说话了是怎么着啊？

    不！不对！

    达叔一定是知道自己假发被掀翻了，怕尴尬，所以才一直不让我出言提醒！

    毕竟人家是院长！

    院长不要面子的啊？

    只要我不尴尬！装作不知道，尴尬的就是别人？

    姜还是老的辣啊！

    我可真是个善解人衣的小贴心呢！

    于是江南也装作一副没看到的样子！

    目光转向下方：“达叔，他们就是这次要带的学员么？”

    100人里，大部分的人等级都冲到了黄金五以上！

    大一至大四，各个学年里挑出来的都有，精气神都不错的样子！

    邢达笑道：“嗯，接下来的半个月他们就交给你带了！你做培训计划了么？如果没有的话，我这边做了一份儿……”

    江南嘿嘿一笑，自己有个屁的计划啊！

    “全凭达叔安排好了！”

    此刻钟映雪夏瑶看着江南已经像是在看神仙了！

    你究竟是怎么做到看着刑达不笑出声的啊！

    而下方，叶星璇兴奋坏了，朝着江南激动的挥手！

    “南神！看这里！我呀！是我呀！”

    江南目光落在了叶星璇的身上，只看到了一个把拉锁拉到帽子头把脸封印住的东西！

    “你是从哪个星系来的凹凸曼？”

    叶星璇：？？？

    什么鬼的就凹凸曼？

    此刻的她才想起自己还戴着帽子来着！

    连忙拉开拉锁，露出俏脸来！

    “我啊！星璇！你忘了嘛？”

    江南眼睛一亮：“星璇小孙女？记得！怎么不记得？”

    此话一出，所有人的脑瓜子都嗡的一下子，目光纷纷落在了叶星璇的身上！

    小孙女？

    你…这…他…嘶～

    贵圈这么乱的么？

    如果没记错的话！叶星璇应该是要比江南大两岁都不止的啊！

    叶星璇：(๐≖

    ‸

    ≖๐)

    什么鬼的就小孙女啊！

    你跟我爷爷称兄道弟不要把我算进去啊！

    平白无故跌了好几辈……

    就很气！

    [来自叶星璇的怨气值+1000！]

    [来自叶星璇……]

    江南心里嘿嘿直乐，可算从叶家扳回一城！

    叶夜上来就要当我爷爷，老子生平没吃过这么大的亏啊！

    这次也终于过了把当爷爷的感觉！

    蚌死了啊！

    对于江南，在场的学员怕是没有几个不知道的！

    毕竟当年玉龙小镇核电站事件闹的很大，那个时候的江南不过白银！

    从那之后江南就基本不怎么出现在大众视野了！

    可让所有人惊愕的是，当江南再站在大家面前的时候，竟然是以培训导师的身份？

    有没有搞错？

    在场的学员那个拉出来不比江南大个两三岁啊！

    项祖看着兴奋的叶星璇对江南跟自己完全是两个截然相反的态度，脸上的笑意逐渐消失！

    “学年第一？我倒是想看看，你有几分料！”

    ps：转眼2020就过去啦，过去的一年里经历了很多，感谢小伙伴们一路的支持以及陪伴，让青锋一路走到了现在！

    ヾ(≧∇≦谢谢≧∇≦)ノ

    新的一年已经到来，希望在2021年里，大家能够快乐常在，开心每一天！忘掉所有的烦恼以及不快！

    书海无涯，青锋愿陪着大家一直走下去！

    也希望小伙伴们2021！多给青锋一些支持跟鼓励！

    顶一顶大力！再创佳绩！

