一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    就在这些人，都是个个警惕无比的看着身旁的人，一旁的游客，都是心中纷纷呐喊着，让这些家伙快点自相残杀的时候，那队长在这个时候，却是扫视了一眼众人，然后厉喝一声。

    “都给我停下，都是火海里一起出来的兄弟，怎么，连自己的兄弟都是信不过？”

    队长的威信，还是颇为之高的，所以在这话落下之后，其他人都是在这个时候，直接是收回眼神，不在用着那怀疑无比的眼神，看着自己的队友。

    只是，虽然是没有用着那种眼神，在继续看着一旁的众人，但是在他们的心中，可就是未必，会消除这个念头了。

    那队长想来也是知道，他们心中的想法，所以当即是扭头朝着恒彦林看去，见着恒彦林当下，是一脸的笑意，看着他们这边发生的一幕，当即是脸色一沉。

    原本他就是在怀疑着恒彦林了，而眼下，看着恒彦林这一脸轻松的样子，他心中是更加的怀疑了。

    “你是怎么做到的。”

    贺寒逸看着恒彦林，忽然是沉声开口询问道，眼神之中，闪烁着浓浓的忌惮之意，若是这枪械，真的是全部是被恒彦林破坏的，那这个家伙，也实在是太恐怖了。

    虽然在之前的时候，这些枪支，都是被偷偷摸摸的带上来，然后放在一个隐蔽的地方，但是为了确保安全，他们是有专门派人看守的。

    但是那看守的人，在这个时候，都是好端端的，但是恒彦林又是怎么将这些枪支都是破坏的，他有些不明白，所以是忌惮无比。

    在怎么说，他手下的这些人，一个个也是精锐了吧，但是怎么会被恒彦林瞒过去的。

    其他人听着这话，当即是眉头一皱，随后是朝着恒彦林看去，一个个眼神之中，都是闪烁着不可思议的神色，自己头的话，意思是说，自己这边的枪械，都是被恒彦林破坏的？

    只是，这事情真的有可能吗？众人眼神之中，闪着一些狐疑之色。

    恒彦林听着那贺寒逸的话，眉头微微一挑，有这个人在，看来是想要看他们自相残杀，是不可能的了，既然这样的话，那就多废点手脚好了。

    “你是怎么认为，是我做的手脚？”

    恒彦林看着那贺寒意的话，直接是反问到。

    “在刚开始的时候，你就是表现出，丝毫没有畏惧我们这些枪支的脸色出来，甚至是拿枪指着你，你都是没有一点害怕，只能是说明，这枪是被你破坏了，所以你知道，这些枪对你没有什么伤害。”

    “而在之前的时候，你戏耍了一下小刀，让他多付了几个亿的价格，买下了砖石，就这个足以说明，你不是一个傻子了，所以若是这些枪支，有威力的话，你不可能不害怕。”

    贺寒逸看着恒彦林，仔仔细细的分析说道，越是分析，便越是觉得，这事情，就是恒彦林做的，还不是其他人出的手。

    因为，若不是恒彦林做的，是他的其他的一些伙伴，恒彦林难免也是会有些紧张，因为谁知道他的队友，有没有那么靠谱，将所有的枪，都是给破坏了。

    也只有自己出手了，对自己信任无比的情况下，才会如此淡定的。

    跟随着贺寒意的众人，听着这话，当即是眉头一皱，他们一个个都不是傻子，听着这话，也是瞬间明白过来，这事情，是恒彦林做的可能性，还真是非常大的。

    一想到这里，众人便是心中一紧，随后是紧张无比的看着恒彦林。

    “没错，确实是我做的手脚，你们的那些枪支都是废了，现在说说吧，你们是直接投降的好，还是我将你们打趴的好。”

    都已经是到了这个地步，恒彦林也懒的说什么了，直接是摆手说道。

    只是，恒彦林这话刚落，那贺寒意眼神之中，便是闪过一抹极为浓郁的喜色。

    “上！把这个家伙给我宰了，他没有带枪！”

    恒彦林要是有带枪的话，承认了这事情的时候，就应该是拔出一把枪来才是，在或者，也不应该是说，将你们打趴下这种话来。

    所以说，他是直接确定，恒彦林是没有带枪这事情出来，倒是没有想到，恒彦林居然是如此好套话，就这么容易被他套出这事情出来了。

    其他人一听这话，当即是眼神之中闪过一抹喜色，原本还以为，是自己这边的内鬼出的手，但是万万没有想到，居然是一个外人，将他们的枪械都是给破坏了。

    一想到这里，众人心中便是闪过一抹羞怒之色，带着满脸的不善，朝着恒彦林走去，都是没有枪支的情况下，对于恒彦林，他们可是丝毫的不怕的。

    那贺寒逸为了防止出现意外，在这个时候，也是朝着恒彦林缓缓走去。

    “还真是没有想到，你都已经是见到那些枪支了，居然还不知道，自己身上带些枪来。”

    贺寒意的脸上，满是狰狞之意，既然恒彦林没有带枪的话，这这胜负，他可就把握了，恒彦林在厉害，还能够是他们这些人的对手不成。

    恒彦林听着这些人的话，当即是摇了摇头，这些家伙，就是压根不知道，什么叫做实力，都只是以为，有枪的话，对他们的威胁才是最大的。

    不过也不怪他们，毕竟这些人，也许也就只觉得，就是枪的威力，才是最大的了，至于其他的，可就是凭借着自己肉体的格斗技术了。

    “无知。”

    恒彦林轻轻摇了摇头，随后是缓缓朝着这些人迎了过去，当两者相遇的时候，对方是迅速朝着恒彦林包围而来，随后是掏出匕首，便是迅速朝着恒彦林刺来。

    恒彦林见此，身影连连闪动，那手掌都是要舞动的看不清楚影子了，瞬间是将那些匕首，都是拍落到一旁，随后恒彦林连连踹上几脚，几个人，迅速是被踢飞到一旁。

    “哇！”

    恒彦林的脚力极重，虽然都是没有出全力踢出去，但也不是这些人能够承受的，当这些人落地的瞬间，便是一口鲜血喷洒而出。

    一旁的游客们，见到这一幕，瞬间是愣下来，他们在之前的时候，可是一直以为，恒彦林这是在找死，但是哪里是想到，这家伙，分明就是在扮猪吃老虎一般的存在。

    那些人手中的枪支，都是被这个家伙，破坏的一干二净，难怪，之前看到那些枪械的时候，恒彦林是压根就没有害怕的意思。

    现在看看，他分明就是已经知道了，这些枪，都是坏了，既然是这样的话，那又有什么害怕的，只是，恒彦林是什么时候，知道这些人不怀好意的，所以做下这些事情的。

    不过不管怎么说，眼下能够见到恒彦林，将这些家伙，都是收拾掉，那就是最好的了，最起码来说，他们是不用有生命危险了。

    所以见着恒彦林，一个个将这些人都是击飞，心中瞬间是高兴无比起来，连连在一旁为恒彦林呐喊着。

    贺寒逸见着自己这边的人，在恒彦林这边，都是撑过第二个回合，就是直接被恒彦林击飞，当即是脸色变得难看无比起来。

    原本以为，这个家伙的实力在在强悍，也不可能是他们这些人的对手的，恒彦林在之前的时候，能够将他们的东西，悄悄破坏，反而是不让他们发现，这足够证明，恒彦林不是一般的人。

    对于恒彦林，他也是没有太过于轻视，所以是直接吩咐，所有人一起上了，但是没有想到，看眼下的这个情况，即便是一起上了，依旧不是恒彦林对手的样子，这就让他无比的愤怒了。

    不过是片刻间，原本数十人，便是倒地了十来个，看这个样子，恒彦林也花不了多少时间，就能够把这些人，都是收拾一遍了。

    “给我住手，你在敢出手，我就宰了他！”贺寒意看着大发神威的恒彦林，心中是恼怒无比，心头的念头，急剧转动着，当看到一旁的兴高采烈的人质时，瞬间是心中一动，随后是随手抓过一人来，然后拿着匕首，顶住那女子的喉咙后，就对着恒

    彦林厉声说道。

    一旁的众人，听着自己队长的话，下意识的扭头看去，见到自己的队长，在这个时候，居然是抓起了一个人质来，当即是眼神之中，闪过一抹不解之色。

    这个家伙，又不是什么警察之类的人物，抓人质，对恒彦林不管用的吧？

    恒彦林听到这话，见着对方也是停手，当下也是扭头看去，见到对方抓着人质，微微愣了一下之后，随后是嗤笑一声。

    “怎么，你这是抓着人质，想要我就范？我可不是什么警察，你不觉得，这一招有些多余了？”

    那贺寒意听着这话，却是冷笑一声。

    “不管用？我知道你不是警察，警察不可能有这种好身手，但是你绝对是华夏军方的人，也只有华夏一些人，才有这样的实力，要不然的话，你也不会出现在这里了！还想办法，将我们的枪械全部破坏！”

    贺寒意看着恒彦林，却是没有相信恒彦林的话，以恒彦林这等实力，若不是想要保护这些人的话，早在发现他们不对劲的时候，就可以直接离开了，哪里是犯得着，费心去破坏他们的枪械？

    而且，在之前的时候，恒彦林还说了，原本是想让他们多活一会儿的话来，那么只能够是说明，恒彦林是早就想要对他们出手了。

    他们这些雇佣兵，虽然是得罪了一些人，但是在这华夏还是第一次来，绝对是没有得罪华夏的什么人，也没有恒彦林这一号人物。而恒彦林的种种行为，都是说明了，他这是想要保护这里的人，所以才如此费心的！