    

    五分钟后，马丽从卫生间走了出来。看起来心情似乎不错，一次小小的通风报信，我相信她已经最大化的换取了报答。感情和金钱的天平上，丢掉的和得到的孰重孰轻，仁者见仁。

    我以影帝朝伟哥的经典炮丝，托着下巴，露出忧郁的眼神。心想要是再叼个烟头也许会更传神一些，可惜，我不会抽烟。

    两个人各怀心思，胡诌白咧了二十分钟，期间还好马丽点了一杯卡布奇诺，要不那五人组都要正式下逐客令了。黑领结已经把桌子前的地板擦到了能让苍蝇摔跤的地步。

    一辆白色宝马刚停在对街的时候，就已经被四个眼球同时捕捉到了。我酝酿酝酿情绪，准备第二幕的演出。

    还别说，纪超这垃圾，穿衣举止确实有范儿，成功男士的标配价值不菲的座驾和一身行头，让横穿马路这几米的距离，就吸引了两三个少女、少妇的注意力，媚眼儿乱飞的让马丽的脸色像茄子上的霜。

    “呦！小陆，你还真在这，听朋友说你在这悠闲的喝咖啡我还不信，怎么？公司里的事都处理好了？”这小子像多年不见的好友般亲热的打招呼，丁点的尴尬都没有。妈的，好像翘我墙角，陷害我，跟他毛关系都没有。还好这部书的主角是我，要不最佳男演员奖还不得让你抢了去。

    “纪……纪总，您怎么来了。您别误会，我跟马丽只是碰巧遇见的。”意外，慌张，怯懦的人物内心戏我拿捏的十分到位。

    “坐坐，坐嘛，我又没说你什么。”纪超顺势揽住马丽的肩膀，像只宣誓领土主权的猩猩。“我最近有点私事要处理，没在公司。最近有没有什么人找过我啊。”

    “有的纪总，熊姐和朱姐都派人来找过您，还给你送了些东西过来。”既然这小子直奔主题，我也就不跟他再绕弯子。

    “果然有东西送来，这俩姐姐一直说感谢那几处房产给的优惠，我都两次三番的推辞了，没成想还是送来了。你说啊，这有钱人办事就是周到，让你都挑不出理来。小陆，你办事就该这样学着点，懂不。”这番话对着我说，可是纪超的眼神却看向马丽。可惜这小子也是白白做戏，你的老底早让我兜出去了。

    我一边唯唯诺诺的点头称是，一边把兜里的袖扣和手表掏出来摊在桌上。

    这小子毕竟也是吃过见过的主，淡淡的瞥了一眼，就要拿起来往兜里装。

    我说：“纪总，还得麻烦您跟我拍个移交的合影，我答应张秘书李秘书，给您的照片要发给他们。”

    纪超说：“哪用那么麻烦，一会我给熊姐朱姐打个电话说明白就好了。”

    那怎么行，今天这么卖力的演出不就为了最后摸摸你小子的臭手吗。我抢先抓起手表和袖扣，低三下四的说：“纪总，您别叫我为难了，你也知道我答应的事肯定要做到，就拍个照，耽误不了您一分钟。马丽帮忙给拍一下照可以吧。”说着伸出了攥着手表和袖扣的手，另一只手悄悄的伸进裤子兜里。哦，对了，我兜里有张卡。

    纪超不耐烦的伸出手，我以迅雷不及掩耳盗铃之势将其紧紧握住。“纪超，你栽赃我的那些勾当，都是你干的才对吧，地产交易税做假账，贪污团队奖金，还跟那几个富婆勾搭成奸。现在通通还给你。”我感觉自己现在的面目一定是狰狞的，积攒许久的一口闷气终于吐了出来。

    旁边正打算拍照的马丽吓了一跳，她也是第一次见到这样的我，“你干什么陆遥，你疯了？”说着就想上来推我。

    纪超也甩开我的手，不过先把我手里的东西攥在他的手心。“你小子真是狗改不了吃屎，本来你要是跪着求我，没准我还能找找公司高层帮你求个情。现在！你就做梦去吧！我一定让你死的很难看！”纪超咬牙切齿的就像他说的那只改不了吃屎的狗。

    我反倒云淡风轻的面露微笑，像已经掌握大局的诸葛武侯。一边假装摇着羽扇一边说：“如今已尽在我掌握，尔等还不速速退去。”然后就是仰天长啸“哇咔咔，哇咔咔……。”

    这七人被我笑的一愣一愣的（还包括咖啡店里的五人组），还是马丽先反应过来，拉了拉纪超，然后用手指了指自己的脑袋。

    纪超也是有所感应，倒退着撂下句狠话，头也不回的蹿了出去。马丽气的跺了跺脚，也快速的起身逃开。

    直到白色宝马驶出我的视线，我才止住笑声。

    店里那五个哥们看我就像看一滩过期的狗屎，想把我弄走，又不知如何下手。

    心地善良的我并没有继续为难他们，对每一个人都微笑致意并鞠躬答谢，毕竟这场精彩的演出他们是惟一的一批观众。

    说我是英国海龟的那个黑领结，看着我回以尴尬的微笑，他估计是害怕我觉得没有回应而暴走，可是那笑容比宋小宝的还难看。

    走在大街上，我感觉天地的颜色都是那么喜庆，每个路人都是辣么可爱，以至于我不时的对他们露出笑脸，而他们躲得我好远好远。

    用仅剩下的五毛钱买了一个馒头，沾着方便面调料吃了。我志足意满的趟在床上接着数房顶的霉斑。因为太过兴奋的我睡不着，只能用这样的方法来尽快入睡。我太期望第二天的来临了。

    可睡着以后，我做了一个可怕至极的梦。那个特么的人生游戏2.0都是我神经错乱臆想出来的，纪超和马丽照样逍遥快活的糜烂着。

    而我，天一亮，就被警车乌拉乌拉的拉走了。判了个诈骗罪入狱18年，监狱里的我在一伙变态的教导下体会了什么是夜夜萧歌，知道了菊花儿为什么那样红。变态头头的名字我都记得真儿真儿的，叫***。每次放风的时候，总喜欢让我拉着他的裤兜。

    最终，我没熬过第四年，用一根鞋带在窗棱上结束了自己好人的一生。（全书完。）

    ……

    我累个去，怎么能全书完，后面好多出彩的情节都还没展开呢。

    这仨字儿吓得我一身冷汗，整个从床上弹了起来。一瞅窗外已经是日上三竿。

    顾不上吃早点，还是午饭（其实也没有吃饭的钱），我把自己装到衣服里以后就向公司飞奔而去。

    呦？今天又是集体迟到啊！        

