
　　东区13层。

　　走廊上静悄悄地。

　　因为林一下达了不要打扰的命令，红月小队其他成员没再过来。

　　虽然相处时间比较短暂，但方睿依旧给众人留下了非常深刻的印象。

　　那个足智多谋、满怀自信的孩子，可能再也见不到了。

　　每当想到这里，众人总是会黯然神伤。

　　几分钟后。

　　一位不速之客打破了这份沉寂。

　　那是个全身被蒙起来的女人，身手相当矫健。

　　姿态如猫，走起路来没有任何声音。

　　就连脸部也蒙得严严实实，只有一双黑溜溜的眼睛露在外面。

　　她三两步就来到林一房间外面，紧贴在墙上窃听着里面的动静。

　　此时。

　　屋内的林一正挥汗如雨进行着模拟训练。

　　他赤裸着上身，手持鬼斧与无数个怪物厮杀。

　　浑身鼓动的肌肉充满了爆发力。

　　所有遭遇过的怪物都赫然在列，魔鬼、咒鬼、三角头、瘦长鬼影……

　　这些随便一个拿出来，都在当时能给他带来不小的麻烦。

　　然而随着他实力突飞猛进，以寡敌众竟还能杀得有来有回。

　　固然。

　　模拟出来的怪物有些许削弱，但下手是丝毫不留情。

　　虚实切换的魔鬼转眼便来到他的身后，高举起手。

　　同一时间。

　　三角头的铁锈大刀和瘦长鬼影树枝般的怪手杀到。

　　相较而言，咒鬼的威胁反而最小。

　　被免疫诅咒克制得死死的。

　　【主宰规则：制裁！】

　　【敌方全属性降低50%！】

　　制裁生效后，三个怪物的动作明显慢了许多。

　　林一迅速抽身而退，同时挥砍鬼斧。

　　三角头和瘦长鬼影均发出痛叫声，魔鬼的身体却转为虚幻砍了个空气。

　　经过这么久的搏杀，林一对他们的能力已然了如指掌。

　　【主宰规则：剥夺！】

　　主宰规则生效的那一刻，魔鬼忽然身躯一滞。

　　那双猩红的眼眸透出不敢置信的眼神。

　　它的身体彻底凝实，竟无法再遁入虚空。天籁小说网

　　这种大好机会林一当然不会放过。

　　落地的瞬间重新弹起，双手持斧精准地砍下了魔鬼的脑袋。

　　虽然对方的脸和他一模一样，但丝毫没有影响。

　　模拟出来的生物同样具备原来的思维方式。

　　咒鬼见到这种情况，率先选择了逃跑。

　　三角头和瘦长鬼影也陷入了迟疑。

　　随着厮杀持续。

　　它们清晰感觉到，眼前这个人类变得越来越难缠。

　　嗜血追猎与反噬的双重影响下，它们之间的天平正在慢慢倾斜。

　　一个强化自身，一个削弱对方。

　　现在的林一几乎没有缺点。

　　除非能够遏制不死之躯，快速将其一击必杀。

　　只要拖入缠斗，绝对是敌人的噩梦。

　　信心能够很大程度影响自身实力。

　　内心产生动摇的怪物们就如同那大坝决堤，很快就被林一逐个击杀。

　　浑身浴血的林一站在怪物尸体中。

　　闭上眼睛，享受着这片刻的静谧。

　　厮杀会令他肾上腺素上升而变得兴奋。

　　但他更喜欢敌人都成为尸体匍匐在脚下，享受胜利后的平静。

　　实景模拟解除。

　　血腥战场重新变回温馨的房间。

　　林一身上的血迹，也都随之消失。

　　咔！

　　忽然。

　　锁芯传出一声轻响。

　　那声音几乎细不可闻，普通人根本难以发觉。

　　正准备去洗澡的林一停下脚步，鬼斧凭空出现在手中。

　　他压低脚步，悄然向门口靠近。

　　没有他的命令，李大德他们断然不可能上门打搅。

　　而且即使过来也不会采取这种方式。

　　显然。

　　对方来者不善。

　　此时门口的监控画面一片漆黑。

　　已经被人破坏或是用什么东西蒙上了。

　　种种迹象表明，对方这是有备而来。

　　刚刚平复下来的肾上腺素再次攀升，林一眼神透出一股暴戾。

　　方睿的失踪至今仍让他耿耿于怀。

　　这位不速之客正好撞枪口上了。

　　休息区的房门设计固然精妙，但依然很快被打开。

　　蒙面女人很谨慎，只悄悄退开一丝门缝。

　　刚才还能听到里面不断传出动静，此刻却安静异常。

　　她透过门缝往里面窥视。

　　凌乱的房间东西被扔得到处都是，洗手间雾气弥漫隐约能看到人的轮廓。

　　即使隔着玻璃门，都能感受到对方那匀称完美的身材。

　　但无论对方再怎么优秀，也无法扼住她的杀心。

　　噌！

　　蒙面女人的双臂弹出两把钢刀，仿佛与她的身体融为了一体。

　　她小心翼翼朝浴室方向不断靠近。

　　可她没有注意到的是，桌上摆放着的机械狗正幽幽注视着她。

　　那双黑漆漆的眸子不断收缩扩大。

　　浴室是推拉门，没有上锁。

　　即便到了这种地步，蒙面女人依旧在等候一击毙命的时机。

　　因为她很清楚。

　　对付眼前这个家伙如果不能一击毙命，则代表着行动失败。

　　显然。

　　这名蒙面女刺客此行做足了功课。

　　机会总是留给有准备的人。

　　随着里面的人做出挤洗发水的动作，她就知道时机已到。

　　拉开浴室门，双刀从上下两个方向同时刺出。

　　整个动作一气呵成，迅速而又流畅。

　　而上下两个方向，彻底封堵住了对方的躲闪空间。

　　只可惜。

　　螳螂捕蝉，黄雀在后。

　　就在她以为自己抢占先机的时候，实则是林一早已设下的陷阱。

　　闯入浴室的一刹那蒙面女人也已经察觉到，可是已经晚了。

　　整间浴室到处都是浓密的黑色头发，简直宛如恐怖片现场。

　　女蒙面人进门的瞬间就被黑发缠住，丝毫无法动弹。

　　由于过度用力，身体不住颤抖。

　　“不用白费力气挣扎了，说出你的遗言吧！”

　　林一抄起毛巾擦了擦湿漉漉的头发，随手将其扔到一边。

　　他眼神冷漠，没有任何怜悯。

　　眼前这个女人，明显是奔着要他命来的。

　　“杀了你！我要杀了你！！”

　　蒙面女人睚眦欲裂，用力挣扎却被发丝勒得越来越紧。

　　但奇怪的是，并没有血液流出。

　　“这就是你的遗言吗？那就下黄泉吧！”

　　鬼斧凭空出现在林一手中，瞬间砍掉了女刺杀者的头颅。

　　他并没有询问对方的身份信息。

　　对他怀有敌意的也就那么几个人，想要找出来并不难。

　　没有想象中的鲜血喷涌。

　　女蒙面人的头颅滚到地上，断脖处露出密密麻麻的线管。

　　原来竟是一具女性人偶。

　　……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在惊悚，我被逼成了BOSS更新，第97章 螳螂捕蝉，黄雀在后免费阅读。https://www.23sk.net 