    整个县城的衙役捕快，冠兴网罗到的那些护院，都开始忙碌了起来。

    整个望江城，再一次掀起了追捕以风中雨为首的盗匪的热潮。

    而且，冠兴还抛出了一个极为诱人的奖励。

    只要是有人能够提供有效的线索，将得到三百文的奖励。

    若是有人能够抓到风中雨和他下面的人，将会得到十两银子的奖励。

    几乎，整个望江城，全民皆兵。

    大家都开始讨论了起来，大家都开始搜索了起来，都在寻找盗匪的踪迹。

    不仅仅是因为银子的奖励，而是因为这其中，更多人的是工地上，或者肥皂工坊的工人。

    段少东家可是给了他们这么好的工作机会养家糊口，让他们的生活刚刚有一些改善。

    这些天杀的盗匪，居然要谋害少东家的性命，他们又怎么不愤怒？

    那天晚上，到处都是打打杀杀的声音，很多人不敢出来。

    如今太平了，又只是找线索，自然很多人都跟着行动起来了。

    “看来这一次，京城的那位大人物，恐怕是触碰到皇上的底线了。”看着忙忙碌碌的人群，博有才的脸色变得十分凝重起来“真是想不懂，风中雨为什么还没有离开望江。”

    冠兴没有回答，良久方才幽幽道“博老，你觉得，这次皇上会和那位大人物翻脸吗？”

    博有才苦笑了一声“若仅仅是贪墨贪财，那也就无所谓了。可是那位居然让彭大胡子南下，这恐怕……”

    博有才的话，没有再继续了。

    不过，冠兴已经明白，他想说什么了。

    很多人都知道，从皇上登基那一天开始，他便有一个夙愿，那就是能够平定天下匪患。

    只是，他也知道这天下的盗匪，牵扯到太多的利益了。

    这二十年来，几乎已经耗尽了他的耐性，这也是他任由彭大胡子在北面发展，只要他不太过分就不愿意去管的原因。

    可是，就在他这两年启用了许多新人，似乎准备励精图治的时候，柴静云却献上了段文俊的萝卜加大棒政策。

    政策成功不成功，或许顺帝不会太在意，他要的只是一个方向。

    可是，如今，京城那位大人物居然让彭大胡子南下，这几乎就是等于撕破了脸皮了。

    他不给顺帝面子，顺帝估计也不会给他面子了。

    所以，柴静云和李公公才会说出了那样的话来敲打冠兴。

    自然，他们说的，也就是代表着皇上的意思了。

    良久，冠兴又一次开口了“为了一个段文俊，皇上真的会下定决心吗？博老，那位大人物的筹码实在太重，大顺的盐引和漕运，可有一半都掌控在他的手中。”

    “这不是为了一个段文俊的问题。”博文才摇了摇头“即使没有段文俊，也会有李文俊，刘文俊出现。兔子急了都会咬人，何况皇上本就是个……”

    博有才的话说到一半，却生生止住了。

    他发现，自己将皇上跟兔子相比，似乎不妥。

    所以，那一句“皇上本就不是一个好相与的人”，直接被他咽了下去。

    “如此一来，若是真到了不可挽回的地步，恐怕皇上会来个断臂之痛呀！”冠兴若有所悟，长叹了一口气。

    “若是皇上一直这样下去，就会一直受到那个人大人物的牵制，就如同被一只手卡在了脖子上，又怎么会痛快。”

    “可是，若是皇上跟他翻脸，不仅仅是盐引和漕运会出问题。据说那位大人物跟边军的关系都十分密切……”冠兴露出了担忧的神色“若是他来个鱼死网破，恐怕整个大顺都将陷入动乱。”

    说到这里，冠兴顿了顿，又接着道“尤其是，现在北方的局势不稳，若是大顺发生内乱，漠国和燕国顺势南下，后果恐怕是会不堪设想呀！”

    听闻冠兴说到这里，博有才的脸上顿时露出了赞许的神情。

    他的心中亦是感慨，自己似乎没有看错人。

    虽然冠兴在京城留下了一个纨绔的名声，可是实际上，他真正做起事情来，思考起事情来，可是比他的两个哥哥要强太多了。

    仅仅是柴静云和李公公的几句训斥，他便已经想到了这么多，这绝对不是他两个哥哥可以考虑到的。

    博有才觉得，现在柴静云他们要的，就是一个姿态。

    所以，不管这一场声势浩大的寻找盗贼的行动，到底有没有结果，只要他们去做了，也就足够了。

    虽然不能让柴静云他们马上改变看法，可是至少不会让冠兴绝了这一条路。

    而更为重要的是，他们的这个态度，也是需要给段文俊看的。

    上一次风中雨的事情，本就是他们理亏。

    可是既然那些人找到了他们，他们不可能不顺从。

    段文俊恼怒他们，那也是正常。

    现在，正是修补关系的时候。

    若是想要跟柴静云搞好关系，搭上这条线，那就必须跟段文俊先搞好关系了。

    尤其是，与段文俊搞好关系，得到的实惠也会很多……

    他们本以为只是做做样子就好了，可是没有料到，居然还真被人找到了有用的线索。

    捕头方中崖来报，有人看到盗匪风中雨，曾经去过四海书院。

    而且，找到的便是书院副院长周武次。

    方中崖去找人核实过了，应该是没错的。

    三百文，买了这么大一个消息，博有才觉得，十分值得。

    若是四海书院还有秦风在，他或许还会有些顾忌。

    可是，如今秦风走了，对于周武次，他并不在乎。

    于是乎，博有才和方中崖，簇拥着冠兴，直接冲向了四海书院。

    一群人，直接冲进了书院，根本就没有人敢拦住他们。

    话说，望江县的知县大人，在这里可是一片天，谁敢得罪他？

    冠兴赶到的时候，周武次正在给学生上课。

    听到外面人声喧哗，他顿时十分生气。

    他推开课堂的门，正要去训斥几句的时候，却直接被方中崖给按住了。

    “你们，你们干什么？”周武次心中大惊，不停地挣扎着。

    教室里面的学生们，都跟着围了过来。

    “为什么抓我们的学究？”

    “赶紧放开他！”

    学生们义愤填膺。

    他们想要抗击捕快们的暴行。

    可是，冠兴的一声暴吼，却是将所有人都镇住了“周武次，还不赶紧交待，你把风中雨他们藏在哪里了?”

