    老周头眼晕了，别说老周头了，便是这儿站着的老周家最机灵的周四郎都眼晕，中间一大段他们都没听明白，就听到了最后的数据，不，老周头连最后的数据都没记住。

    立君继续慢悠悠的道：“而且，这只是第一年，到了第二年，我们还是出二十只种蛋，不约束他们自己出多少，反正不管多少，凡是他们养的鸡最后都要四六分给我们，包括蛋！”

    “但其实，除了第一年我们花钱买了母鸡和鸡蛋，往后每一年我们都不必花钱，连力气都不用花费多少就能分得鸡和蛋，爷爷，您说划算不划算？”

    老周头不由看向老妻，“立君算得准吗？”

    钱氏哪儿知道？

    她瞟了老周头一眼后道：“反正比你准。”

    长一辈的基本上都算不出来这些数儿，因此周大郎看向一旁的大儿子，周立重忍不住挺直了脊背，硬着头皮道：“我，我得要算盘可能才算得出来……”

    周大郎没说话，小钱氏早习惯了，家里就是几个女孩儿比较聪明，从他们这一辈儿就是。

    看满宝比她几个哥哥聪明多少呀？

    所以看着儿子和立君的差距，小钱氏一点儿也不伤心，总比他爹和他小姑的对比强多了吧？

    屋里沉默了许久，最后还是钱氏道：“行了，既是满宝和立君的决定，那就听她们的，鸡蛋也买了，母鸡也买了，总不能再退回去吧？”

    老周头也立即和蔼了起来，虽然大部分他都没听懂，但赚了的还是听懂了的，有的赚就好。

    因为有刘老夫人带来的嬷嬷和丫鬟们的帮忙，她们总算在天黑之前把所有的种蛋都照过，确定都是好蛋以后，他们这才将箩筐摆好，决定明天装车送去莆村。

    老周头叮嘱道：“路上慢点儿走，这鸡蛋不同它物，可不能磕着碰着。”

    和他们一起走的周大郎周五郎应了一声，他们赶了两辆骡子车过去，正好把鸡蛋和母鸡都装上了。

    立君是通过周五郎和一些商户及农户预定的母鸡，周五郎一边赶着骡车一边道：“我还以为那鸡你是替家里问的呢，还想说办酒席用不到这么多鸡呢，谁知道你竟是打着这个主意的。”

    周立君突然想起来，“对了，六叔办酒席的鸡买了吗？”

    周五郎就沉默了下来。

    周立君见了便道：“完了，完了，明儿就是初七了，还来得及吗？”

    周五郎想了想后道：“我们今天去今天回，明儿一早我出去找一找，家里来的客人应该不是很多，一桌两只鸡也就差不多了。”

    周立君有不同的意见，“不会少吧，明儿下午小姑他们就休沐出宫了，他们朋友多，邀请的人肯定也多。”

    不错，这会儿满宝正在崇文馆里请人呢，当然，她也不是谁都请的，就请一些她认为玩得比较好的，比如封宗平、易子阳，以及跟她脾气秉性还算对胃口的赵六郎。

    赵六郎想着初八那天也没事做，而且周满现在住的那宅子曾经可是他们家的。

    所以他点了点头，应下了。

    赵六郎一应下，平时跟他玩得比较好的几个便扭头看向满宝，目光炯炯。

    满宝对上他们的目光，迟疑了一下后问道：“你们要来吗？”

    几人就顺势应下了。

    一旁正无聊翻着书的几个同窗听了，便抬起头看了满宝一眼后道：“好歹我们也同是崇文馆里的人，也有同事之宜，干脆我们全馆的人都一块儿去吧。”

    满宝张大了嘴巴。

    但她还没来得及说话，其他人就已经应下了。

    人家要来喝喜酒，满宝总不能将人拒之门外不是？只能应下了。

    等出了食堂，满宝才扭头看向白善，“他们这是在交好我？”

    白善点头，“不管你承不承认，反正现在大家看你就是太子的心腹，崇文馆里除了我们这九个是认真读书的外，其余人也都是太子那一边的，你这个心腹家里有喜事要办，作为同盟他们当然也要去了。”

    满宝便琢磨起来道：“这收礼的代价有点儿大呀。”

    白善不以为意，“算了，你人现在东宫里呢，澄清也没用，陛下信你是他的臣子，而不是太子的心腹就可以了。”

    满宝想了想，觉得很有道理，于是决定临出宫前去看一看皇帝，给他送送礼，再顺道帮明达和长豫公主说两句话。

    不错，她们三人预定初七那一天和皇帝皇后申请出宫。

    满宝最后花了钱从太医院里买了一些药材，然后调配了两个香包给皇帝和皇后。

    她给俩人闻那淡淡的香味儿，还给古忠闻了闻，然后道：“这是助眠的，我看陛下和娘娘近来有些疲惫，是不是夜里没睡好？”

    皇帝连连点头，“正是，也不知是为什么，就算没什么心事也睡不着。”

    年纪大了都这样。

    满宝没将这句话说出口，而是道：“这药包可以放在枕头底下，也可以挂在帐子上，是助眠用的。”

    满宝还从袖子里取出一张药方来交给古忠，笑道：“这是方子，陛下和娘娘要是用得好，再去太医院里配就行。”

    古忠接过方子，便细细地问起来，“这药包要多久换一次？”

    “一旬再换就可以，不用太频繁。”满宝道：“都是很普通的药材，只是炮制的手法特殊些而已。”

    这是莫老师找出来的小方子，和她分享时主要是告诉她药材的炮制方法不一样，起的药效也有很大的不同。

    有些药材，甚至能直接拿来做香水，可在没有炮制彻底前，没人能闻到它身上浓烈的香味儿。

    皇帝和皇后还是挺喜欢听周满说起这些医理的，因此气氛正好，皇帝还关心了一下太子妃的身体，得知太子妃和未来皇孙都很健康，他更满意了。

    于是明达和长豫就趁着这功夫提出了想到宫外去玩一玩的事。

    皇帝想也不想的道：“你们出宫去干什么？宫外一点儿也不好玩儿。”

    明达道：“父皇说谎，您就常和舅舅偷溜出宫去玩儿，要是不好玩儿，您怎么会出宫去。“

    皇帝就被口水给呛住了，剧烈的咳嗽起来。

