    第158章帮忙

    李爱华虽不喜欢徐丽娜，但同个办公楼并且工作中也会打交道，也不好将关系弄僵。她走上前，万着田韶的胳膊笑眯眯地问道：“徐干事，这一去就是三个月，肯定是大有收获吧？”

    徐丽娜将额前的碎发撩起，笑着说道：“是有一些收获。李姐若是想知道,你可以跟田会计到我办公室来，我慢慢说给你们听。”

    李爱华对宣传科的事不感兴趣，摆摆手道：“不用了，我跟阿韶还要休息，就不打扰你了。”

    宣传科在一楼，人事科跟财务科都在二楼。与徐丽娜分开后,田韶走了两三步突然转过头，然后就与徐丽娜对视了。

    徐丽娜的眼神很平静,见田韶看回转头还朝她笑了下,那笑容温婉可人。田韶突然明白为何她会被评问厂花了，就她的这笑容确实很容易获取别人的好感。

    上了楼，田韶压低声音问道：“爱华姐，你跟徐丽娜之前是不是有过节？”

    “没有啊，怎么会这么问？”

    田韶说道：“我总觉得她对你好似很不满，你们以前真的没起过冲突？”

    徐丽娜看她们背景的眼神很平静，可越这样越不正常。关系一般的人，打过招呼都各干各的，哪会一脸平静地盯着对方的背景看。凭这点，她就断定徐丽娜与李爱华有过节。

    李爱华很肯定低说道：“没有。我虽不喜欢她，但她是厂长爱人的侄女我哪会去招惹她。”

    田韶并不觉得是她想多了。事出反常即为妖，徐丽娜的行为常理解释不清楚。不过一个财务科，一个宣传科,田韶觉得两人不会有什么交集就将这事放下了。

    有了卖设计稿的钱,田韶下班后将所有的时间跟心思都放在连环画上。不想过了两日，宣传科的娄副科长过来找她，想请她帮忙抄下板报。

    原来平日抄板报的那个干事不小心从凳子上摔下来，摔伤了胳膊。也是众人都说田韶的字好,所以她才想请田韶帮这个忙。

    田韶有些诧异，问道：“徐干事不是回来了吗？我听许多人说她的字写得很漂亮，为何还要我帮着抄板报？”

    娄副科长很是头疼地说道：“徐干事跟着我们科长去了乡镇，要下午才回来。两个小时后区里会有领导来我们厂视察，我们没时间等了。”

    田韶也没推脱应下了这事。板报的内容跟格式都设计好了，只要照抄就行。不过抄写完她觉得就整块黑板都是文章太单调了，手欠地在旁边添了一些小花朵跟麦穗等简单图案。

    娄副科长看到板报就觉得很好，心头悬着的石头也落下了：“小田，真是辛苦你了。”

    “楼科长客气了。我都是照着抄，这板报的文章都是你们写的，你们最辛苦了。”

    说了两句客套话田韶就回去了，听到何科长回来了她就去说明了此事。

    这事关系工厂的荣誉，何科长还表扬了田韶说她有集体荣誉感：“田韶，你做得很好。工厂就是我们的家，它好了我们也能好。”

    田韶连连点头。

    何科长搓了下手，不好意思问道：“田韶，你那干蘑菇跟木耳还有吗？若有的话我再买两斤。”

    田韶笑着说道：“两三斤我舅家应该有,若要再多就只能去别家换了。”

    古飞收购山货的价是市价的两倍,因为价格很可观大舅只留了点自吃其他都卖了，明年要起房子他就希望多攒点钱。

    何国庆笑着说道：“两三斤也尽够了。不过别送家里去，到时候让你婶子去你住的地方拿。”

    这次田韶送的蘑菇跟木耳也都有两斤，但当时被邻居老太太看见了。被外头人知道就没秘密了，大家都分点，然后自家也只够吃两顿了。

    “好。”

    下午快下班时徐丽娜过来了，一进办公室就跟田韶道谢：“田会计，今日多亏了你帮我们完成了板报，让区领导夸赞了我们。”

    区里领导不仅夸赞板报的字写得好，还夸心思巧，让宣传科的人高兴的同时又觉得惋惜。高兴得了领导的夸赞，惋惜的是出板报的不是宣传科的。

    田韶婉转地说道：“徐干事不要这般客气，我也是厂里一份子，能为厂里出份力是我的荣幸。”

    赵晓柔看了一眼田韶，很想问这些谁教的，竟这般会说。

    徐丽娜道谢后提出请田韶吃饭，不过被婉言拒绝了。

    田韶的理由都是现成的，说道：“再有半个月就要期中考试了，我现在抓紧时机看书。若考砸了，那我就拿不到高中文凭？”

    徐丽娜知道这事，她笑着说道：“田会计，那等期中考试完我再请你。”

    田韶这次没再拒绝。人家都愿意等半个月了田韶也不好再拒绝，那样就太不给面子了。

    不想第二天徐丽娜邀请田韶到宣传科，说她改了下板报的格式，希望她能一些提意见。

    田韶又不是初入职场的新人，哪怕觉得徐丽娜改的板报问题很多也没说，只是一直夸她。

    徐丽娜被她夸得眉眼都弯了。

    田韶以为这样就没事了，没想到过了几天娄副科长又来请她帮忙抄写改版的板报。

    这次田韶婉言拒绝了：“娄科长，上次是事出突然我才去的。现在徐干事回来了，小陈的伤也好了，我这事情也多就不去了。”

    娄副科长有些遗憾地回去了。可惜田韶是财务科的会计，并且很得何国庆的看重，不然她肯定要说服科长调去宣传科。那么一手漂亮的字，让人看了都赏心悦目。

    中午孟杨因为有事回家了，办公室就剩他们两个人了。

    赵晓柔说道：“田韶，你这次帮忙出板报得了区委领导的夸赞，在厂里大出风头了。徐丽娜进宣传科三年了连厂领导都没夸赞过，你小心点她。”

    田韶诧异道：“我就字写得好，而且也是去帮忙妨碍不到她啊！”

    赵晓柔看着她，似笑非笑道：“三年前，宣传科有个女干事能写会画。徐丽娜进宣传科都是给她打下手，然后一个月后这个女的摔断了腿。她一走，徐丽娜就成为宣传科的骨干。”

    “去年宣传科又招个男宣传干事，非常有才，一来就得到宣传科科长的重视。不想两个月后因为乱搞男女关系被开除了。”

    田韶明白她话里的意思：“你的意思，这两人出事都跟徐丽娜有关系吗？”

    赵晓柔嗯了一声道：“女干事是不是意外我不知道，但那男干事品行端正。”

    田韶心头一颤。

    (本章完)

