    第729章 答应投资

    “大哥，你先等一下，丽丽嫂子的身体还经不起太剧烈的移动。”

    王小帅解释道：“刚才她突然间沉底，是因为她说突然觉得胸闷心绞痛，瞬间就脱力了，根本就来不及呼救。”

    “根据我的经验判断，她是心血管方面有问题。”

    “现在还不能随便碰她，我得先把她抱回去，作进一步的详细检查。”

    本来柳腾云还想说什么，可是夏丽丽装作一脸虚弱的样子说道：“老公，你就听小帅的吧！”

    “我现在是一点力气都没有了。”

    “可能跟小帅说的一样，我的心血管有点问题！”

    无奈之下，柳腾云只能看着王小帅抱起夏丽丽回家了。

    柳青山他们也纷纷跟着回屋了，夏丽丽靠在王小帅的怀里，感受着他强烈的男子气息，心里头不禁开始瞎想。

    她知道自己没有那方面的疾病，不过是配合王小帅的话说而已。

    刚才突然脱力是因为供氧不足以及瞬间的脱力导致的，因为她有点气血不足。

    家里的几个女人都一路跟着到了柳腾云房里。

    王小帅把夏丽丽放平在床上后，便开始给她把脉，柳腾云则是担忧的站在一旁，满脸担忧的看着王小帅做检查。

    柳腾云也不知道为什么，总觉得夏丽丽给王小帅之间的举止太过于亲密了。

    像刚才从泳池回到房间，夏丽丽的玉手一直勾着王小帅的脖子，这就像是一对恋人，让他吃醋极了。

    恨不得跳脚骂人了。

    因为一个穿着泳裤，另一个就穿着泳衣，这看着多暧昧呀！

    “大哥，问题不大，我判断丽丽嫂子是因为气血不足，低血糖导致的瞬间晕眩，心血管基本上没什么问题。”王小帅说道。

    “这才对嘛！”

    柳腾云说道：“我觉得这个结果才正常，平日里你嫂子那么爱锻炼的人，怎么会有心血管方面的疾病呢？”

    接着他关心的看向夏丽丽，询问道：“老婆，现在你感觉怎么样了？”

    “老公，我感觉好多了，就是觉得浑身没有什么力气，缓一下就好很多了，”夏丽丽笑着回道。

    王小帅笑道：“呵呵呵……丽丽嫂子，你现在需要的是吃点东西！”

    “刚才你都把肚子里的东西吐干净了。”

    “是啊，今天大家伙都起晚了，还没吃早餐呢！来，我扶你下楼吃早餐去。”柳腾云说道。

    旁观的柳杏儿娇笑道：“大哥，像这种时候，你不该扶着丽丽嫂子下楼，而是抱着她下楼去。”

    “要是我有了啥事，小帅哥哥肯定是抱着我下楼的。”

    “自己的老婆就得多疼一下。”

    柳腾云听到这话，点了点头，没有扶着夏丽丽，而是直接公主抱。

    然而，夏丽丽下意识的看了王小帅一眼。

    王小帅的心里瞬间就有点不爽，可一看到柳腾云这脑残都不让自己老婆换掉泳衣再下去，心里就为他的智商感到担忧。

    王小帅坏笑道：“大哥，你这怎么的也该让丽丽嫂子换一身吧？”

    “难道就这样去吃饭不成？”

    说完，他便直接离开了这里。

    王小帅要去换衣服，他的衣服在泳池旁边的更衣室。

    经过这次的惊险事故，柳家人提高了警惕，当即决定以后谁要到泳池游泳，必须得有两个人以上，不然就太危险了。

    这柳家庄园别墅里的人，论谁的水性最好，夏丽丽说是第二，没谁敢说自己是第一。

    可就连她都差点给交代了，要不是今天王小帅在家，那后果真的不堪设想。

    因为这件事，夏丽丽心里对王小帅充满了依赖，彻底爱上了王小帅，因为王小帅不只是他的男人，还是她的救命恩人。

    要不是有王小帅在，她的命早就没了。

    然后吃早饭的时候，众人都把王小帅救她的过程声情并茂的叙述了一遍，这让夏丽丽心中对王小帅崇拜了极致。

    这时，柳青山见家里氛围正好，便趁机说道：“关于投资临安县基础设施的项目，我打算先让小帅跟杏儿带八千万过去。”

    “如果杏儿能跟那边的有关部门签署好协议，落实相关条款，再持续投入后面的资金。”

    “等那边的投资公司成立后，就让冰冰去担任副总，帮杏儿分担一些工作。”

    本来柳腾飞想要反对的，可是见老爷子也让自己老婆过去担任高层管理人员了，就没有多说什么。

    至于柳腾云，他以前肯定是反对了，可是今天只能选择默认。

    毕竟人家王小帅刚救了自己老婆的命，要是这时候反对，那夏丽丽得跟他闹翻天不可。

    就这样，柳氏集团对临安县基础设施建设的投资，便以这样的方式敲定了。

    柳青山宣布这个决定后，王小帅见没人反对，便高高兴兴的跑到别墅外面，给张明伟打了电话过去。

    电话接通后，王小帅兴奋的笑道：“张叔，我有个好消息要告诉你！”

    “小帅，是什么好消息？你说服菲菲的那个外国老公，投资咱们临安县了？”张明伟赶忙追问道。

    “不是菲菲家的尼古拉斯集团，是一开始就觉得最难搞定的柳氏集团！”

    王小帅说道：“张叔，我现在就在我老丈人家里头。”

    “刚刚在饭桌上，我老丈人说了答应投资的事，没人反对，全票通过了，总计投资三个亿，前期八千万。”

    “但是一定要签署好相关文件，后续的投资才会跟上。”

    “因为我老丈人担心被人当了棒槌，坑钱。”

    “小帅，你这就告诉你的老丈人，这事放一百个心，我们都是要为老百姓办实事的人，肯定不会出现这种事情的！”张明伟笑着。

    紧接着，他又继续问道：“关于投资的资金，大概什么时候可以到位？”

    “有没有说出具体的时间来？”

    王小帅笑道：“这个还没有说到，就是先确定了这件事情，我知道张叔你日子难熬，所以我老丈人一答应，我就跑出来给你电话了。”

    “你现在就能去找李国茂，告诉他柳氏集团的投资稳了。”

    “至于御天集团那边，估计也不会有什么问题，等下吃完饭我就去虎家，商量一下投资的事情。”

    “好好好，小帅，你可是立下大功了，你什么时候回来？等你回来了，张叔我给你摆一桌！”张明伟朗声笑道。

    他的笑声中满是如释重负，鬼知道这几天他过的什么煎熬日子？

    王小帅笑道：“张叔，吃饭都是小事，咱们先把事情办好再说。”

    “先这样了，我去虎家那边得了结果，第一时间给你电话。”

    “好，小帅，辛苦你了，对了，按你说的，那么杏儿那边的尼古拉斯集团，基本上没有参与投资的希望了？”张明伟叹息着问道。

    “对，目前的情况是这样没错，会不会发生变化，还得看之后事态的变化。”

    王小帅说道：“指不定尼古拉斯那老家伙，见柳氏集团跟御天集团都选择了投资，他就改变主意了呢？”

    “总之不管怎么样，目前来说，已经取得了阶段性的胜利。”

    “张叔，先挂了。”

    跟张明伟打完电话后，王小帅便转身要回餐厅，可这时，韦冰冰迎面走来。

    (本章完)

