    “叮！”

    一声清脆的碰撞声响起，莉亚德琳手中没开刃的训练剑再次被阿尔萨斯磕飞，莉亚德琳一脸无奈地揉着有些酸痛的手腕和虎口，她感觉自己不是在面对一名人类，而是最狂野的巨魔狂战士。

    虽然莉亚德琳的身体素质肯定比不上常年锻炼，经历过无数次战争和死亡的近战职业者，可是对于圣光的感悟，以及太阳之井能量的滋润，再加上年轻的身体，让她在高等精灵的牧师之中也算是佼佼者了。

    毕竟她还是参加过几次针对巨魔的战争的，而且还立下了诸多战功，并非一个啥都不懂的战斗菜鸟。

    可就算是这样，在阿尔萨斯明显放水的情况下，她依然完全被阿尔萨斯压制了。

    最重要的是，阿尔萨斯并没有限制她使用圣光的力量，可是王子狂风骤雨一样的攻势让莉亚德琳根本来不及使用任何圣光法术。

    他仿佛知道莉亚德琳的每一处软肋，接连不断的攻击让莉亚德琳甚至感受到了超乎在和巨魔搏斗时的生死压力，因为那个时候，巨魔从来没有让她连使用圣光的机会都没有。

    可是现在，阿尔萨斯没有使用任何圣光的力量，光凭剑技和对一名圣光使用者的了解，就让莉亚德琳根本无力招架。

    阿尔萨斯收剑驻足，他望着莉亚德琳，开始了第一轮的教导。

    “圣骑士诞生在兽人战争之中，它的存在就是为了面对兽人潮水一般的进攻，在保护自己和盟友的同时，利用自己的战斗技艺，将敌人击垮。

    虽然和很多人幻想的不同，但事实就是如此，圣骑士是为了战争而诞生的职业，我们的一招一式都是名为‘战争的艺术’，是将繁琐的圣光神术变成纯粹而简单的杀敌技巧。”

    没错，追根溯源，圣骑士并非是为了侍奉圣光的神职人员，而是为了杀敌取胜的战场精锐。

    哪怕是创造这一职业的大主教法奥的本意，也是为了创造一种能够利用圣光治愈自身和盟友，同时还能抗击兽人的综合兵种。

    也许在战争过后，大部分的圣骑士因为对圣光的敬仰，和对自己严格的要求，依然认为“守护”远比“进攻”重要，但是光靠守护? 并不能击败敌人? 所以圣骑士们并非只手持盾牌，同时还使用沉重的战锤、巨剑? 收割不义者的罪恶。

    就算是阿尔萨斯的老师? 光明使者乌瑟尔，手里的那柄战锤? 也不知道沾染过了多少敌人的鲜血，更别说? 灰烬使者莫格莱尼的手中那把门板一样大的大剑了。

    善良和正义? 是对无辜者的保护，而面对邪恶的入侵者时，圣骑士们就是最炽热的复仇天使。

    阿尔萨斯愿意教导莉亚德琳，不仅仅是因为她未来是那一位威名远扬的女伯爵? 还是因为莉亚德琳本身的性格和天赋? 都表明，比起一位静心侍奉圣光的牧师或祭司，她更适合披甲持剑，冲锋陷阵的圣骑士。

    她沉静、平和、柔美的外表下，是英勇、无畏而又热诚的心灵。

    换做别的牧师? 被阿尔萨斯这一顿蹂躏，可能早就笑一笑? 承认自己不适合成为一名战士，继续回去侍奉圣光? 为普通人带去福音。

    但莉亚德琳却用圣光治愈自己的伤痛之后，一次又一次地站起来? 握住剑? 一开始她还能隐藏的住自己的好胜心? 可到后来，好胜的火焰几乎快从她的眼里喷吐出来。

    不过，想要击败阿尔萨斯，光靠好胜心和一腔热血可是不行的，就算是教导过阿尔萨斯剑技的穆拉丁，现在也不是王子的对手了，更别说还只是个初学者的莉亚德琳。

    她学得很快没错，甚至在几轮训练下来后，竟然已经有了一个基本的架子，但想要融会贯通，运用到实际之中，还是差了不少火候。

    到这里，阿尔萨斯将没开刃的长剑硬生生掷入了被踩实的黄土地面之中，莉亚德琳被此景一震，她觉得阿尔萨斯恐怕能拿着这把没开刃的剑，把一个全副武装的高等精灵士兵捅个对穿。

    可怕的力量、可怕的技巧。

    冷静下来的莉亚德琳松了一口气地同时，也是对阿尔萨斯的实力有了一个初步的认知，得出的结论就是，这是自己完全不可能战胜的对手。

    “好了，已经足够了，你的表现对于一个初学者来说，非常的出色，看来曾经的实战经历教会了你不少东西。”阿尔萨斯将护手取下，挂在了立起的剑柄之上，“但是战斗的技巧并非一朝一夕就能练成的，就算是学个魔法，也得学了基本的奥术结构之后，勤加练习才行。”

    莉亚德琳倚剑而立，向阿尔萨斯行了一个刚刚学会的圣骑士礼节，“谢谢您，王子殿下。”

    “不必，那么今天就到这里吧，你先自己消化一下，想想还有什么可以提升的地方，如果有什么问题的话，我下次训练来给你解答。”阿尔萨斯看了眼天色，“时间不早了，我还有些事情要办，就先走了。”

    说完，阿尔萨斯径直离去，一个披着斗篷的人影紧紧地跟了上去，她在训练场旁边一直看着，莉亚德琳倒是现在才注意到这个人。

    不过她没有把注意力放在神秘的斗篷人身上，而是看向了希尔瓦娜斯，这位游侠将军并没有走，而是饶有兴致地看着莉亚德琳。

    莉亚德琳似乎读懂了希尔瓦娜斯目光里的意思，她一点儿也不露怯地再次拿起长剑，跃跃欲试地看向希尔瓦娜斯。

    游侠将军的嘴角勾起，轻盈的跃入场地中间，她看着摆好架势的莉亚德琳，下意识地摸向自己大腿上绑着的两把短刀，可是手还没探下去，就停住了——她是要和莉亚德琳试试手，不是杀了莉亚德琳，那两把刀可是货真价实的魔法武器，这没开刃的训练剑可顶不住几下。

    她抿抿嘴，一手把插进地里的，阿尔萨斯得那把训练剑给拔了出来，然后在手中挽了个剑花，微笑着向莉亚德琳点头示意。

    ……

    “你觉得怎么样？”阿尔萨斯随口向自己身边裹得严严实实的图拉妮问道。

    图拉妮愣了一下，才反应过来是在问自己，“啊？你说那个……奎尔……呃，精灵吗？”

    阿尔萨斯点了点头。

    图拉妮这才继续说道，“啊……她的天赋是很不错，圣光对她也很青睐，不过……”

    “不过什么？”

    “不过你是不是说得太过激进了？我感受到了她的灵魂波动，她的性格本身就很热烈、很激情，如果出现什么岔子的话，我害怕她会误入歧途。”

