    <!--go-->第87章 男主之死

    20年的变化很大。

    伏琳看着镜子里的人，心情复杂极了。

    不知不觉间，她重生回来已经这么久了。

    昔日的娇嫩的容颜，现在已经爬上了不少皱纹。

    即便不停打针，依旧抵挡不住岁月的侵蚀。

    她想不明白，为什么事情会变成这样。

    明明前世赵建军成了鹏城首富，可是这一世，他虽然也下海经商，挣了不少钱，却远远比不上前世。

    反倒是伏瑶那贱人，居然成了首富！

    到底是哪里出了问题？

    伏琳不满地抿着唇，呆坐了许久后，她突然想到了什么，连忙拿起手机给继女打了个电话。

    “喂？梦梦，你在哪儿呢？”

    “妈，你怎么突然找我？我正忙着呢。”

    “梦梦，你最近和楚昊怎么样了？”

    “挺好的啊，怎么突然问这个？”

    “那就好，你……”

    “哎，妈我还有事，先挂了。”

    伏琳还没说完，继女赵清梦已经挂断了电话，让她失望不已。

    她抬头看了看外头黑沉沉的天色，心里不知为何，莫名有些不安。

    与此同时，某个高档餐厅包间。

    赵建军冷眼看着坐在面前的年轻男人，脸上写满了高傲和不满。

    他居高临下地问：“就是你一直缠着我女儿不放？”

    楚昊拧着眉头，心里同样不满。

    他开口：“叔叔，我和梦梦是自由恋爱，我是真心喜欢她的，一定会让她成为全天下最幸福的女人，希望你能成全我们！”

    “自由恋爱？”赵建军不屑冷笑，“你照过镜子吗？就凭你，也敢肖想我女儿？你知道梦梦一件衣服有多贵吗？看看你这一身，加起来都不到100块钱吧？也就够给我女儿买双袜子。你拿什么给她幸福？”

    楚昊气得浑身发抖。

    他死死瞪着赵建军，片刻后突然咬牙切齿地说道：“叔叔，不知道你有没有听过一句话？莫欺少年穷！”

    赵建军不屑冷笑：“说这种话的人多了，有多少人能翻身？你该照照镜子，山鸡永远当不成凤凰！

    别以为我不知道你这种人就是想攀高枝，可我没那么蠢，我赵建军的女儿，不是你这种阿猫阿狗可以肖想的！

    以后离她远点，要是再让我知道你纠缠她，看我不打断你的腿！”

    说完，他直接起身，用手掸了掸高档西装上不存在的灰尘，踩着锃亮的鳄鱼皮鞋大步走出了包间。

    楚昊看着他离开的背影，脸色变得异常难看。

    很快，他看到赵建军走到餐厅外面，上了一辆高档轿车。

    司机亲自为他打开车门，弯腰恭敬地将他请了上去。

    很快，车子便载着赵建军扬长而去。

    楚昊目眦欲裂，眼睛都红了。

    他要记住这一幕，记下今日的耻辱，等到以后……

    楚昊咬着牙，心中发狠。

    谁知下一秒，就有穿着制服的男服务生过来赶人。

    对方毫不留情地将楚昊赶出了餐厅，楚昊狼狈地站在餐厅外面，就像是一条丧家之犬。

    偏巧就在这时，一道炸雷突然响起。

    大雨瞬间倾盆。

    楚昊很快就被淋成了落汤鸡，冷得瑟瑟发抖。

    他打了个哆嗦，准备找个地方避雨。

    谁知一道闪电突然将他劈中！

    楚昊只觉得眼前一黑，瞬间倒在了地上。

    昏迷前，仿佛还听到有人在喊——

    “有人被雷劈了！”

    “快打120！”

    “那人太倒霉了吧！”

    奇怪的是，这些声音里，似乎还夹杂着一道凄厉的惨叫。

    “啊——”

    楚昊不解地陷入了昏迷。

    压根不知道，此时他身边就站着一男一女两个人。

    这两人看起来十分年轻，容貌更是出尘绝俗。

    不过奇怪的是，雨滴竟然自动避开了两人，周围的人仿佛也看不到他们。

    伏瑶传音问道：“抓到了吗？”

    凤焱不屑地瞥了眼手里捏着的东西，轻轻应了一声：“嗯。”

    很快他又说，“不用管他了，走吧。”

    说完拉着伏瑶便消失在了原地。

    只剩下楚昊狼狈地躺在地上，被雨水淋得浑身湿透，昏迷中仍旧本能地打着哆嗦。

    很快120赶来，将他送去了医院。

    等到再次醒来，已经是第二天。

    楚昊躺在医院病床上，眉头皱得死紧，总觉得自己像是错失了什么宝贝。

    他想不明白，生活却在继续。

    赵建军不让楚昊继续纠缠赵清梦，不过有伏琳暗中帮忙，两人便一直在暗中交往。

    半年后，赵清梦突然有了身孕。

    她决定将孩子生下来，于是带着楚昊回家见了父母，想要跟他结婚。

    不想赵建军居然大发雷霆！

    他难以置信地瞪着伏琳，眼睛红得吓人：“是你一直在帮他们隐瞒？”

    “我……”伏琳突然紧张起来，“我也是为了孩子……楚昊虽然出身普通，但他真的是个好孩子，而且梦梦很喜欢他……”

    “啪！”赵建军不等她说完便狠狠给了她一巴掌，“你就是这样当母亲的？梦梦喊了你这么多年妈，你就这样害她？”

    伏琳惨叫着倒在了地上，她捂着脸，难以置信地看着赵建军：“你打我？”

    赵建军却是火冒三丈，赤红的双眼里只剩下浓浓的愤怒，再也没有了过去的怜惜和喜爱：“你把梦梦害成这样，我不该打你吗？要是早知道你这么恶毒，我当初就不该娶你！”

    伏琳觉得一颗心痛得厉害，忍不住悲愤地控诉道：“那你想娶谁？伏瑶吗？赵建军，你是不是早就后悔了？你明明说过喜欢我的！”

    明明前世赵建军喜欢了她那么多年，为什么一切都变了？

    他居然会变心，真是太可笑了！

    等到两人吵完，楚昊早就拉着赵清梦跑了出去。

    赵建军发现后，险些气炸了肺。

    他追去赵清梦在外面的住处，却发现赵清梦压根不在。

    不得不找人暗中调查赵清梦和楚昊的下落，可惜结果还没出来，他就因为公司的经营问题进了局子。

    偷税漏税，做假账，工程质量问题，贿赂，走私，买凶杀人……

    而且罪证确凿，赵建军很快就被判了无期，名下财产也全数充公。

    伏琳带着行礼从别墅里被赶出来的时候，整个人都是懵的。

    赵建军还没当上首富，居然就进去了。

    还判了无期。

    她以后该怎么办？

    伏琳慌张地联系五个继子继女，然而没有一个愿意管她。

    而她生的一儿一女年纪还小。

    儿子今年18岁，早就被她送到国外念书。

    女儿才15岁，上的是封闭式私立中学。

    一年的学费就要好几万。

    现在赵建军出了事，她什么都没捞着就被赶了出来，以后怕是连儿女的学费都拿不出来。

    她该怎么办？

    伏琳茫然地看着前面川流不息的公路，突然觉得这个世界陌生极了。

    无独有偶。

    赵清梦抱着刚刚出生没多久的女儿，此时也傻眼了。

    她怕赵建军生气，偷偷带着楚昊躲在了外地，打算生了孩子再回去。

    到时候木已成舟，赵建军总不能杀了她孩子。

    更何况，她和赵建军早就在伏琳的帮助下偷偷领了证，只要他们咬牙不离婚，赵建军还能怎么办？

    可她怎么也没有想到，变故来得这么快。

    她那无所不能的爸爸居然被抓了！

    还判了无期！没收了全部财产！

    这事上了新闻，她的演艺事业也完了。

    甚至，这些日子她已经陆续接到了不少催债的电话。

    以后她要怎么办？

    “哇——”

    看着哇哇大哭的孩子，赵清梦再次陷入了茫然。

    然而孩子已经生了，日子就算再艰难，也只能继续过下去。

    赵清梦曾经是公众人物，赵建军进去后，她也受了连累，黑料缠身，直接被公司雪藏，接不到任何通告，也不能跳槽做别的。

    不然就得缴巨额违约金。

    挣钱的事只能靠楚昊。

    然而楚昊初中辍学，做过很多工作却没一个长久的，如今做着房产销售，每个月挣得却不多，根本买不起进口奶粉和纸尿裤。

    赵清梦又没什么积蓄，只能卖了曾经的衣服、包包和首饰，凑钱买奶粉和纸尿裤。

    为此没少被楚昊指责败家。

    生活很快变得满地鸡皮。

    才过了几个月，赵清梦就彻底无法忍受这样糟糕的日子，趁着楚昊出去工作的时候，丢下孩子彻底离开了这个伤心地。

    孩子在家里饿得哇哇大哭，邻居听到后通知了楚昊，楚昊赶回来看到赵清梦留下的纸条，才知道她已经抛夫弃女。

    楚昊受不了这个刺激，一个人也没法照顾孩子，干脆将女儿带回老家，丢给了老家的父母照顾。

    然后再次去了大城市，打定主意无论如何也要出人头地。

    他有种奇怪的感觉，自己的人生不该是这样。

    他明明应该绝地逆袭，美人环绕，无数大佬争相巴结。

    现在却落魄得像个可怜虫。

    楚昊不甘心。

    好在，他的机遇很快就来了。

    他在某天下班回家的路上，救了一个冷艳美女。

    美女不知道为什么受了伤，还昏倒在了路边。

    他把人带回家，又买了药和纱布打算帮人处理伤口。

    谁知道刚解开美女的衣服，她便醒了过来，清冷的目光凉凉地看着他。

    楚昊有些心虚，但还是强作镇定道：“你受伤了，我帮你处理伤口。”

    美女垂眸看了眼解开的衣服，突然轻声说道：“可以帮我倒杯水吗？我有些口渴。”

    楚晏连忙答应，转身就去倒水。

    谁知就在下一秒，一双冰凉的手便按住了他的脑袋，紧接着女人的声音从他身后传来：“多谢了。”

    他还没来得及反应，突然听见“咔嚓”一声，然后就被人猛地一推。

    她在干什么！

    楚昊想要发火，却发现身体根本不受控制，而且意识越来越沉。

    彻底失去意识前，他怎么也想不明白，为什么捡回来的美艳女人会这样对他。

    他将她救了回来，她难道不该感谢他的救命之恩，对他以身相许吗？

    楚昊不知道，倘若他那日顺利得到了金手指，这个美艳女杀手在袭击他的时候，他不仅能够反击，还能直接将她压制，上演一场血色缠绵。

    最后，她会和其他女人一样被他俘获，成为他的后宫之一。

    可惜，失去了金手指的他不过是个普通男人，如何能够在女杀手的袭击下保住小命？

    “咚。”

    瘦削的身体无力地倒在了地上。

    很快又被踹到了沙发底下。

    美艳女人目光冰冷，迅速包扎了伤口，然后从楚昊家里找出衣服换上，又将染血的衣服全部装进行李包。

    之后清理了所有痕迹，戴上棒球帽和墨镜，提着行李包走了出去。

    “咔嚓。”

    “咔嚓。”

    防盗门打开又锁上，女人提着行李包走出小区，很快消失在夜色里。

    附近的邻居什么也没发现。

    直到楚昊家里总有臭味传出，有邻居受不了报了警，众人才知道屋里死了人。

    然而没人知道凶手是谁。

    ……

    监狱。

    赵建军结束了一天的劳作，疲惫地躺在监狱的床上，沉沉睡去。

    他太累了，以往都是直接睡到天亮。

    可是这天晚上，他突然做了个梦。

    梦里伏琳看不上他，喜欢宋华章，他只好娶了伏瑶。可他实在不喜欢这个女人，又嫌她太瘦，所以都没碰她就出车去了。

    结果遇到了劫匪，受伤落入河里，最后被人救下。

    养了足足一年，他才回了家。

    回去后他才知道，那一年伏瑶在赵家的日子很不好过，而伏琳居然跟着宋华章跑了。

    不过他根本不喜欢伏瑶，自然不会帮她出头。

    只是身为男人，难免会有需要，所以他们后来有了一个女儿。

    后来伏瑶一直帮他照顾家里，对前面的五个孩子也十分照顾，他还算满意。

    可惜这女人实在上不了台面，跟外面那些优秀的女人根本没法比。

    随着事业做得越来越大，他在外面有了不少情人。

    只是伏琳跟宋华章私奔这事，一直是他心里的刺。

    谁知道多年后，当他功成名就，他居然再次见到了伏琳。

    她居然落魄到了捡垃圾，整个人也彻底变了模样，几乎找不到过去的漂亮样子。

    他觉得伏琳可怜，想到她当年跟宋华章私奔，心里又忍不住有些畅快。

    所以他给了伏琳一些帮助，却没想过让她住进大房子。

    可他怎么也没有想到，变故会来得那么快。

    ?  ?本章4000+本来以为能写完，谁知道还是差了点，明天继续~

    ?  

    ????  

    (本章完)

    <!--over-->

