    “那好，看在这些木本源果的份上，我停止对你的攻击。”

    林飞衣袖一卷，将这个白色生灵取出来的宝物，全部收了起来，然后目光望向其他四个白色生灵，意思十分明显。

    另外四个白色生灵也明白林飞的意思，纷纷取出来一堆堆财物，堆放在林飞的身前。

    “火本源果，水本源果，金本源果，土本源果！”

    林飞惊喜地发现，其他四个白色生灵所取出来的宝物之中，居然分别有其它四种本源果。

    这样一来，五种本源果全部凑齐了！    “这些本源果都蕴含着浓郁的本源能量。”

    林飞和天灵上人打量着那些本源果，不由得惊叹。

    “好了，各位，我们之间的恩怨两清了。

    告辞了。”

    林飞向那五个白色生灵说道。

    “天灵前辈，我们离开这里吧。”

    林飞对天灵上人说道。

    “好的。

    这五个家伙十分危险，我们越早离开就越好。”

    天灵上人点了点头。

    于是，林飞，天灵上人和那一百多个和尚转身，准备离开这片白色森林。

    “人类年轻人，等等！”

    这个时候，其中一个白色生灵突然开声说道。

    “哦？

    各位还有什么事呢？”

    林飞脚步一顿，回头问道。

    “年轻人，我们想请你帮一个忙。”

    那个白色生灵说道。

    “什么忙？”

    林飞先是愣了一下，然后目光望向五个白色生灵身体周围的那些阵图之上，有些明白了。

    “年轻人，你阵法天赋高明，已经将这些阵图参悟透了大部分。

    请你帮我们破解掉这些阵图。

    事成之后，我们必有厚报！”

    那个白色生灵说道。

    “果然是想让我破解阵图。”

    林飞心中暗道。

    “林飞，这五个白色生灵气息诡异，来历神秘，而且实力强大得可怕。

    你最好不要帮他们破解掉这些阵图。

    一旦这些阵图被破解掉，这五个生灵就会脱困而出，到时，万一他们反悔，对我们出手，我们根本就不是对手。”

    还没有等林飞回答，天灵上人的传音就已经在林飞的识海之中响起。

    “所以，林飞你一定不要答应他们。”

    天灵上人强调说道。

    “天灵前辈，你放心，我不会答应帮他们破解这些阵法的。”

    林飞回答说道。

    其实不用天灵上人提醒，林飞也看的出来这五个白色生灵一个个气息诡异，目光阴森，一看就不是善良之辈。

    “年轻人，只要你肯帮我们破解掉这些阵图，让我们脱困而出，以我们的实力，一定会给你巨大的回报，甚至你以后想要称霸天下，也是一件很轻松的事情。”

    这个时候，另一个白色生灵开声对林飞说道。

    “不错，年轻人，我相信你已经看得出来我们的实力有多强大。

    只要你将我们救出去，以后我们五个就是你的靠山，你可以在世界横行霸道，绝对没有人再敢招惹你！而且你的天赋这样高，只要你愿意，我们可以收你为徒，将我们所有的本事传授给你，总有一天你也会变得像我们这样强大。”

    “年轻人，不要再犹豫了，把我们救出去，对你有百利而无一害！赶紧动手吧！”

    其他三个白色生灵也是纷纷出声，要求林飞破解掉那些阵图，将他们救出去。

    看得出来，这五个白色生灵十分渴望脱困而出！一直以来，他们不知道花费了多少的时间和精力，想要破解掉那些阵图，但是一直都没有成功。

    直到现在，林飞的出现让他们看到了希望。

    “年轻人，你赶紧动手吧，不要再犹豫了！”

    那五个白色生灵看到林飞没有什么反应，都是有点急了，纷纷开始催促。

    “各位，不好意思，我没有能力破解这些阵图。”

    面对那五个白色生灵的催促，林飞回答说道。

    “什么，你没有能力破解这些阵图，怎么可能，你刚才不是熟练地操纵这些阵图对我们五个进行攻击吗，这说明你对这些阵图已经有了深入的理解，想要破解并不是什么难事！”

    听了林飞的话，那五个白色生灵都是有点急了。

    “五位前辈，真的很对不起，我帮不了你们。

    好了，我要走了。”

    林飞说完之后，转身就走。

    “年轻人，站住！”

    “年轻人，有话好说，你到底需要什么，只要我们能够满足你的，我们都会答应！”

    “年轻人，不要走，先帮我们把这些阵图破解掉之后，你才能走！”

    那五个白色生灵看到林飞真的要走，更加着急了，一个个大声对林飞叫道。

    但是林飞根本就不理他们，和天灵上人，还有那一百多个和尚一直向外走去。

    “小子，我警告你，得罪了我们后果会很严重！”

    “小子，如果你敢不帮我们破解这些阵图，等将来我们脱困之后，一定会去找你算账！”

    ……那五个白色生灵都是又惊又怒，开始大声威胁起林飞来。

    但是林飞头也不回，越走越远。

    “年轻人，只要你能够把我们救出去，我们五个愿意追随你，给你当手下！”

    “不错，年轻人，如果你肯叫我们就出去，我们愿意听从你的命令！”

    ……那五个白色生灵看到林飞的身影就要消失在这片白色森林之外，十分着急，不顾一切的大叫了起来。

    “各位，就算你们愿意给我当手下，我也不敢收，以你们的实力，将来随时可以反悔。

    让你们五个待在身边，就好像五个定时炸弹。”

    林飞淡淡一笑，然后加快速度，瞬间就走出了这片森林。

    “年轻人，请留步，我们不会反悔的！”

    那五个白色生灵同时大叫。

    但是这个时候，林飞和天灵上人还有那一百多个和尚已经彻底离去。

    “这个该死的人类小子，竟然敢不帮助我们！”

    那五个白色生灵都是惊怒到了极点。

    本来他们已经看到了脱困而出的希望。

    想不到现在是这样的结果。

    他们根本就无法接受！这个时候，林飞，天灵上人和那一百多个和尚已经远离那片森林，向着极寒大陆之外走出去。

    “林飞你不救他们是对的，这五个家伙都不是善良之辈。

    如果你好心将他们救出去，以他们的实力，随时会反过来对付你的。”

    那个老和尚对林飞说的。

    “是的。

    我也觉得这五个家伙不好相处，所以没有救他们。”

    林飞点头。

    “前辈，你们打算留在这个极寒大陆，还是跟着我一起离开。”

    林飞向老和尚问道。

    “林飞，我们还是跟着你们一起离开这个大陆吧。

    这些年来，我们已经在这个大陆寻找了很长的时间，一直都没有能够找到任何与佛祖有关的东西。

    而且这个大陆十分危险，以我们的实力，待在这个大陆之中随时会遇到各种各样无法对付的危险，所以我们也不想再呆下去了，还是趁早离开吧。”

    老和尚想了想，开声对林飞说道。

    

