    沈燎后面是天台护栏，他被初筝推一下，整个后背都靠了上去。

    墙壁粗粝，隔着薄薄的衣服，摩擦着他背部皮肤。

    女孩儿的脸逐渐扩大，“以后有人问你，就这么回答。”

    “怎……”

    沈燎眼底的阳光被阴影侵蚀，风拂过的声音都变得那么微弱，世界变得静谧。

    身体明明抵着墙，却给了他一种悬空感，仿佛随时都坠下去，掉进深不可测的潭水里，不想再浮上来。

    -

    初筝和沈燎一起进教室，她直接当着众多人的面，把沈燎送回座位上，还摸了几颗糖，放进沈燎手心里。

    众人都看懵了。

    就一节课时间……

    什么情况？

    这位敢和谢穆正面杠的小姐姐，和沈燎什么关系呀？

    初筝回到自己位置，谢穆正扭头看着他，眼神挺凶。

    “看什么？”初筝毫不示弱的看回去。

    谢穆似乎想说什么，但是又碍于这么多人，最后把话咽回去，“放学我有话问你。”

    “正好，我也话和你说。”

    “……”

    谢穆和初筝气氛不对劲，所有人都看出来了。

    大家你看看我，我看看你，又看看低着头的沈燎。

    不是很懂发生了什么。

    杜若等初筝坐下来，小心翼翼的八卦，“发生什么事了？”

    “没事。”初筝随便翻开一本书。

    “……”

    语气这么凶，可不像是没事。

    是出什么事了？

    杜若不敢多问，赶紧缩回自己的安全范围。

    -

    杜若都不敢问，其他人更不敢问，大家各怀疑虑的捱到放学。

    初筝也没避讳大家，将书包直接拿给沈燎，“你先去车里，我一会儿过来。”

    众人：“……”

    这关系是不是有点不对劲？

    这不应该是谢穆的台词吗？

    为什么！

    为什么啊！！

    有没有人给他们解惑？

    “什么情况啊？”

    “我哪儿知道……”

    “感觉是一出我们不知道的大戏。”

    “嘘！别乱讲话。”

    议论声压得特别低，大家都关注着那边的动静。

    谢穆‘啪’的一下，把书包拍在谢穆桌子上，凶神恶煞的指挥沈燎，“去以前吃饭的地方等着。”

    沈燎：“……”

    众人：“……”

    卧槽！

    这是什么戏码？

    两男争一女的剧情也踏马不对啊！

    被争夺主角是个男的，争夺方一男一女，这踏马是什么剧！

    有点刺激哦！

    “你可想清楚怎么选。”谢穆盯着沈燎，言语间也不知是威胁还是嘲讽，“不要为了一个外人，跟我做对。”

    初·外人·筝就利索得多，将人拉起来，直接带着他出门。

    谢穆：“！！！”

    卧槽！

    还有这样的！

    谢穆抓着自己书包追上去，怒吼一声：“沈燎，你给我站住！”

    初筝力气挺大，沈燎根本没机会反对。

    很快就被初筝推着走到楼下，“快去。”

    “我……”

    “我生气可不是像谢穆那样，你确定要惹我生气？”

    “……”

    谢穆追下来，沈燎已经走出一段距离。

    初筝伸手把谢穆拦下，谢穆想闯过去，然后初筝三两下就把人制服。

    两人动静挺大，又正是放学时间，围观的同学挺多。

    “想继续被人围观，你就继续动手，我不介意和你切磋下。”初筝退后一步，给谢穆活动空间。

    谢穆：“……”

    刚才虽然只是几下，但她速度很快，用的都是巧劲，不太容易对付。

    谢穆心底憋着火，扭头就吼围观人群：“看什么看，有什么好看的？”

    谢穆显然名声在外，他这一声，围观人群立即作鸟兽散。

    -

    天台。

    谢穆将书包往旁边的废弃桌子上一扔，“你针对我，是因为沈燎？”

    “针对？”初筝可不觉得自己是在针对，“是谁先欺负沈燎？”

    谢穆：“他都没说什么，你出什么头？我们之间的事，轮得到你来说？”

    “我乐意。”欺负我家小东西，还不许我插手？你怎么那么能呢！

    谢穆胸口起伏几下，咬牙切齿的问：“你和他现在什么关系。”

    初筝以渣男的口气道：“你觉得是什么就是什么。”

    谢穆：“……”

    沈燎那边没出个所以然来。

    初筝还说得这么模棱两可……

    谢穆冷静一点，问：“你看上沈燎哪点了？”

    初筝：“他这个人，我哪里都看上了。”

    谢穆嗤笑一声，“你难道看上的不是他那张脸？”

    沈燎那张脸，即便谢穆不想承认，也不能否认，他在班里，甚至是整个学校，都是最好看的。

    初筝：“你怎么觉得跟我没关系。我要说的就一句话，以后你再敢找沈燎的茬，我保证你再也没机会找他麻烦。”

    “你威胁我？”

    “我没有，我只是提醒你。”

    “……”

    这踏马是提醒？

    这难道不是明白的威胁吗？

    当他是小学生吗？

    初筝说完自己想说的，抬脚往楼下走。

    谢穆在她走到天台门口的时候叫住她。

    “那次在海滩，是你去接的他？”他去的时候没找到人，但是看见一辆车离开。

    “是。”初筝回头看他一眼，“我希望谢同学以后可以安分点，不要再有任何欺负他的行为。”

    初筝离开的时候顺手带上了天台门。

    谢穆大概是气到了，等他想起离开，结果发现天台门打不开。

    “……”

    屮！

    -

    车里。

    管家提醒沈燎饿了可以先吃一点垫垫肚子。

    沈燎谢过管家好意，摇头表示不用。

    沈燎明显有点心不在焉，管家也就没再多讲。

    初筝没多久就上了车，“怎么没吃？”

    “等你。”沈燎顿一下，迟疑着问：“你和谢穆说了什么？”

    “你是担心我打他，还是担心我和他说，我们的关系？”

    “小姐，你们什么关系？”管家突然插了一句。

    管家这句挺突兀的。

    沈燎都发觉不对劲，以前他和初筝讲话，除非是初筝叫他，或者有需要他解答的地方，否则他不会主动插话。

    初筝坐在那边没回答的意思，反而把问题抛给沈燎，“问你话。”

    沈燎小声反驳：“不是问你吗。”

    管家明明叫的小姐。

    “沈先生回答也可以。”管家语气依旧和蔼。

    “……”

    *

    啊啊啊！！

    月票！

    冲鸦~~

