
　　华夏棋士交流群。

　　已经因为胡一宝的神之一手。

　　直接炸裂了。

　　诸葛飞飞（职业一段）：“啊啊啊啊，我真的要炸了！“我不会下围棋”竟然又下出了神之一手。连续两局的神之一手，这特么还是人么！”

　　王刚（业余九段）：“咳咳，我就知道，“我不会下围棋”这一局，还会有神之一手的惊艳表现。朋友以后可以叫我神算王刚。”

　　王雷（职业六段）：“现在回想一下，能够输在“我不会下围棋”的手中，当真是我王雷一辈子都可以吹嘘的事情。”

　　古蒙（职业八段）：““我不会下围棋”的围棋天赋，当真是太过于恐怖，竟然能够连续两次，使用神之一手。其真实实力，恐怕不输阿杰。不过，眼下这一局，如果“我不会下围棋”依旧是诡杀流对付阿杰的话，他还会失败。当然了，前提是他不会再有神之一手！”

　　杨天宝（职业五段）：“不管怎么样，“我不会下围棋”这个ID，从此以后，在世界棋坛之中，都不再是泛泛之辈。他与阿杰下的这两局棋，都可以称为“诡杀流”的开山之作，影响深远。”

　　对于杨天宝的话。

　　群里所有人都表示认同。

　　虽然之前，“我不会下围棋”和群里的其他几个棋士，都下过。

　　但只有在和阿杰下的这两局，才可以看得出来，“我不会下围棋”诡杀流的真正恐怖之处。

　　尤其是接连两次的神之一手。

　　更是将这两局棋。

　　推上神坛！

　　近代可及之人。

　　不过双手之数。

　　同时。

　　那几个输在“我不会下围棋”手中的人，也被群里的众人羡慕。

　　以后。

　　或许你报出自己的名字，人家不会知道你是谁。

　　但你只需要说，“我和“诡杀流”创始者“我不会下围棋”，下过棋。”

　　那必然是会是受到来自其他棋士们的羡慕嫉妒恨。

　　这着实是很爽的一件事。

　　讨论归讨论。

　　群里的棋士们的目光，还是在时时刻刻的关注阿杰和“我不会下围棋”的对决。

　　“我不会下围棋”的神之一手落下之后。

　　三分钟后。

　　阿杰才发了两条信息。

　　“你很强！比我想象中的还要强，之前我一直都是轻视你，对此我非常抱歉。”

　　“为了表达我的歉意，这一局，我会赢下来的。”

　　“我不会下围棋”很快回复了一个字。

　　“好！”

　　对局继续！

　　黑子落下。

　　已经迟暮的黑狮。

　　顿时凭空生出了几分生机。

　　不过。

　　只是看来这样而已。

　　电脑给出的双方胜率。

　　并没有发生任何变化。

　　黑棋49%！

　　白棋51%！

　　“我不会下围棋”的白棋。

　　紧跟着落下。

　　这一子，仿佛一枚狼王号令。

　　让四散在黑狮各处的孤狼，开始聚集。

　　为猎杀“黑狮”而做准备。

　　“想吃我黑狮！？”

　　阿杰已经看出了“我不会下围棋”这一步的用意。

　　立马在黑狮身前，落下一子。

　　如同一座黑色山峰。

　　矗立在狼群围攻的路上。

　　阿杰需要让自己的黑狮，慢慢恢复元气。

　　现在直接和白棋厮杀。

　　胜利的概率属实是太低了。

　　不是因为“我不会下围棋”布局太强，而是因为，他的刚刚神之一手的落子，让自己这边，伤亡惨重。

　　只要慢慢拖延下去。

　　阿杰认为，自己还能赢！

　　概率还挺高！

　　阿杰的一子落下之后。

　　“我不会下围棋”过了好几分钟，才落下一子。

　　在黑狮的下方。

　　直接调动了下方的所有白棋。

　　开始对黑棋领地，长驱直入。

　　聊天群中。

　　不少人也都看出了这一步的棋的用意。

　　张震（职业五段）：““我不会下围棋”放弃正面进攻，转而从下方，开始绞杀阿杰的黑棋？”

　　古蒙（职业八段）：“现在“我不会下围棋”必须要这么做，因为就算是刚刚的神之一手，虽然让他的白棋，瞬间恢复生机，但这种生机也是短暂的，他必须要在五十手之内，拿下黑棋的地盘，要不然就输了。因为阿杰的运营能力，可以让他大伤元气的黑棋，慢慢恢复。”

　　王雷（职业六段）：“的确是这样的，白棋只有不断进攻，遏制住黑棋的恢复，才可以获得最终的胜利！同时，这也是“我不会下围棋”诡杀流的风格。”

　　…………

　　“想攻我下路？”

　　阿杰也是跟着立马转移战场。

　　黑棋落子黑狮下方。

　　开始为黑狮铸造一道固若金汤的防御墙！

　　黑狮不能死。

　　一死他就输了。

　　然而。

　　这一次。

　　“我不会下围棋”没有再转移阵地，一直都在组织黑狮下方的进攻。

　　一次次落子。

　　吞并黑棋的领地。

　　黑棋也是一边防守一边不停的组织反攻。

　　同时。

　　在阿杰恐怖的九段实力之下。

　　它的迟暮黑狮，也是渐渐恢复了雄风！

　　以“我不会下围棋”的神之一手起点。

　　三十手后。

　　黑白棋胜率平分秋色。

　　各自50%！

　　棋面上。

　　黑棋势力已经恢复。

　　白棋虽然有狼王坐镇，但一时间想要攻破黑棋的防御，也根本不可能。

　　四十手后。

　　阿杰的黑狮，已经开始蠢蠢欲动，深入腹地的狼王受到了威胁。

　　狼群们，也是开始不顾一切的疯狂进攻黑狮的领地，想要解救出狼王。

　　五十手之后。

　　“我不会下围棋”的神之一手落下的那一枚棋子，被阿杰直接吃掉。ŴŴŴ.23sk.com

　　四散聚集的狼群，瞬间群龙无首。

　　而双方胜率。

　　黑棋58%！

　　白棋42%！

　　胡一宝看着屏幕上的棋局，摇了摇头。

　　自己已经拼尽全力。

　　但眼下，白棋已经无力回天。

　　“不愧是九段，竟然能够硬生生的通过运营，把我神之一手逆转过来局面，再次逆转回去！”

　　“真特么强！”

　　胡一宝很坦然接受这个结局。

　　直接点击投降。

　　“赢了！！”

　　阿杰看着屏幕上“胜利”两个字，重重的松了一口气。

　　这一局下的真的太累了。

　　尤其是“我不会下围棋”的神之一手，让阿杰受到的触动很大。

　　心态差点崩了。

　　还好花了几分钟的时间，舒缓了一下。

　　担心“我不会下围棋”会跑了，阿杰连忙发了一条信息。

　　“五番棋，怎么样？朋友！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，50章 坦然接受免费阅读。https://xs.23sk.com 