    囧晶还真的一直在公司来着。

    　　算是等吗？囧晶不觉得，她不觉得自己是在等阿尔伯特，但是在等什么呢？也不知道，反正就想再等等，反正不是在等阿尔伯特。

    　　不过变态卡也算是有点良心，接到电话的那一刻，囧晶这么想着。

    　　如果阿尔伯特和别人在一起，囧晶大概会马上去，但是既然是钟铉，那囧晶就没有太多的避讳了。毕竟真很熟悉了，SHINee和函数的关系本来就好，钟铉和函数里面的五个人关系也都很好，私下里也是亲故，所以没有那么多避讳的。

    　　下了楼，囧晶看到阿尔伯特和钟铉之后，马上就挥了挥手：“欧巴！”

    　　阿尔伯特心想，这囧晶还真给自己面子，私下里虽然叫自己变态卡，但是当着别人的面，还是......

    　　“钟铉欧巴！”囧晶蹦蹦跳跳的跑到钟铉面前，开开心心的说道：“欧巴今天晚上没有通告了。”

    　　阿尔伯特：“那个......”

    　　“是的，今天晚上没什么事。”钟铉笑着看着囧晶，对于囧晶他一直当妹妹看，虽然是个很暴力的妹妹，但是还是很宠爱的。

    　　阿尔伯特：“说起来，其实......”

    　　“不过欧巴好像晚上不喜欢出来玩的样子，今天倒是奇怪了。”囧晶笑道：“我好像闻到酒的味道，欧巴喝酒了吗？今天不一样了哦！”

    　　阿尔伯特：“其实那个是我......”

    　　钟铉：“没有，我没有喝酒。应该是王......”

    　　“随便啦！”囧晶笑眯眯的说道：“无所谓啦，反正我也不是很喜欢喝酒的人。以为自己帅一点，就怎么样了。这种人可讨厌了。”

    　　钟铉就算是抑郁症，也忍不住都囧晶可爱的样子都逗笑了，低着头没有说话。

    　　阿尔伯特：“囧晶你这样......”

    　　“欧巴今天还有什么活动吗？”囧晶笑道：“如果说直接回家，那也太无趣了吧！”

    　　钟铉苦笑，自己就是想回家的。不过既然遇见了可爱的囧晶，钟铉也索性说道：“这么晚了，饿了么？欧巴请你吃饭吧。”

    　　“哇哦！”囧晶拍拍手：“欧巴简直太帅了。”

    　　钟铉一怔，对着囧晶背后努努嘴：“你好像玩过火了。”

    　　囧晶回头一看，就看到阿尔伯特居然只剩下背影，看样子要离开。囧晶马上就担心......划掉！改成生气！

    　　囧晶马上就生气起来了！这个变态卡，今天早些时候那么欺负自己，现在自己忽略一下他，居然还耍脾气。

    　　只可惜，现在的囧晶，早也不是最开始认识的冰块水晶了，都算熟人了，所以也没有那么多死要面子活受罪。于是囧晶撇撇嘴，说道：“呀！”

    　　阿尔伯特脚步一顿，继续往前走。

    　　“呀！”囧晶气鼓鼓：“我摔倒了！”

    　　阿尔伯特脚步不停。

    　　“破皮了！”

    　　阿尔伯特头也没回的走掉了。

    　　囧晶呆在原地，委屈的鼻子发酸，但是钟铉在旁边，她又忍回去了，回过头说道：“我早就讨厌他了，走就走吧。不稀罕！这个人，言而无信，说话从来不算数。明明说什么妹妹，包容的......”

    　　钟铉也是扶额，真以为自己是瞎子吗？囧晶这个马上要哭出来的委屈表情，连他看见都觉得心疼。真不知道这个家伙怎么活到现在的，这么欺负囧晶，还没被她亲姐给击杀掉吗？

    　　囧晶委屈巴巴，可不开心了。

    　　不过没过一会，阿尔伯特又回来了，手里那个袋子，走到囧晶身后，问道：“咋的了？猪撞树上了，你......觉得猪肉好吃吗？”

    　　囧晶一转头，冷冰冰的说道：“滚啊，回来干嘛？”

    　　阿尔伯特提了提手里的袋子，里面有不少零食：“你们聊天不理我，我闲来无事，就买点瓜子饮料矿泉水什么的，你们聊，我在旁边嗑瓜子都不行吗？”

    　　囧晶微微看了一眼阿尔伯特手里的袋子，里面还真的是零食什么的，心里知道自己是被阿尔伯特给耍了，真的是又羞又恼。

    　　糟糕，自己什么时候种了变态卡的降智光环？囧晶不看阿尔伯特，生怕被发现自己脸色还没有完全收敛的失落表情。

    　　阿尔伯特则是站在囧晶身后，微微弯腰，把下巴搭在囧晶的肩膀上，囧晶这下子也不能回头了，但是居然也没拒绝。

    　　“怎么了？”阿尔伯特问道：“我猜猜，难道是晶晶晶嘤嘤嘤了？”

    　　“讨厌，烦死了！”囧晶抖抖肩，把阿尔伯特赶走。

    　　阿尔伯特则是从袋子里拿出一根雪糕，说道：“芒果味的哦，不想吃吗？”

    　　“不想！”囧晶很高傲。

    　　而钟铉则是在一旁装瞎子了，不过他也明白了，自己理解的欺负，和阿尔伯特理解的欺负好像根本不是一个概念。

    　　自己理解的欺负，其实就是韩国前后辈制度的那种，前辈对后辈的教导甚至是教训。

    　　而阿尔伯特的所谓欺负......钟铉想了想，这个应该叫调......宠......哎呀，这韩语的词汇里，还真的找不出一个合适的形容词，反正不是欺负就是了！简直就像是在逗一个不懂事的小女孩。

    　　糟糕，自己是不是应该出来保护？可是钟铉再看着囧晶脸上忍不住流露出的笑意，就知道自己还是别多管闲事了，人家开心的很呢！

    　　“我不开心！”囧晶撇撇嘴：“走的还真干脆呢！”

    　　阿尔伯特把雪糕递给囧晶：“吃吧，别化了。”

    　　囧晶不看阿尔伯特，但还是乖乖接过来了。心里则是给自己催眠，自己这样算是劫富济贫了。如果是钟铉请客吃什么，囧晶会拒绝的，刚刚也只是开玩笑。但是变态卡可不一样，这个铁公鸡一毛不拔的！

    　　囧晶细数着，这个混蛋请自己吃东西，要么在自己家里，要么就在他家附近，那个叫宝岛宾茶的店里，因为那个店老板阿宾是囧晶自己的粉丝，所以能免单！

    　　太混蛋了！囧晶回想一下，真感觉是越想越气，越想越亏，所以吃了一大块的雪糕，结果因为太凉，冰的自己一下子脑袋都有点疼了。

    　　阿尔伯特和钟铉都忍不住被逗笑了。

    　　囧晶凶猛，也很可爱。

    　　：。：

