
　　郑小胖对瑞郎今晚的走势绝望了，开始最小化交易界面，跑去新闻网站看国际最新的咨询。

　　陈凡虽然对瑞郎还是保持了信心，但是他也没法确定瑞郎会在什么时候再起升势，所以慢慢的也开始无精打采起来。

　　无聊之下陈凡就对郑小胖问道：“今天西方有什么新闻吗，看你看的津津有味的。”

　　“都没啥新闻，不过黄金可能要看涨，是不是再炒一波黄金。”郑小胖回答说。

　　“黄金？黄金有啥利好的。”陈凡不屑一顾，对这类贵金属，除了工业用途就是社会消费，讲真，那玩意好看，但是家里有几个金疙瘩以后陈凡就逐渐失去了兴趣，也许是看习惯的缘故，没有刚成为暴发户的时候那么对黄金感兴趣了，现在在陈凡眼里，黄金也就是一个交易品而已。

　　“国际第二和第三大黄金开采公司下个月开始减产黄金，全球最大的金矿狄福特金矿可能要关闭了，据说储量已经消耗的差不多了，继续开采要亏本。”郑小胖指着电脑屏幕上的新闻说道。

　　“什么时候发出来的消息？今天的分析资料里没看到啊，这个消息对黄金应该有很大影响吧。”陈凡微微有点纳闷，这两个消息对黄金是有刺激作用的，应该会对目前的金价有一定影响。

　　“刚发出来的，但是狄福特金矿的消息没有依据，是据说，那两个黄金企业是发了公告的，现在黄金价格偏低，他们可能不愿意生产了吧。”郑小胖笑道，“但是黄金产量掉下来以后，应该会对黄金后市又利好作用。”

　　“短期来说有点偏空，黄金市场不行，所以连带上游公司玩减产降低成本，中长期也许是利好吧。”陈凡想想才说道，“调过去看看，我觉得这会儿黄金应该是下跌的走势吧。”

　　“好，看看黄金怎么走。”郑小胖答应一声，就把一个电脑屏幕调到黄金行情。

　　陈凡也偏头看向郑小胖那边，只看到黄金已经跌破了290米元每盎司，从走势线看应该是在消息上网前十来分钟就开始了下跌，应该是有消息灵通人士事前知道了这个消息，提前离场了。

　　“靠，真的跌了，我还说减少黄金供应应该刺激金价上涨才对。”郑小胖在一边嘀咕。

　　“现在进场做空黄金还有机会吗？”忽然郑小胖问道，看样子他又有点想要进场交易黄金了。

　　“算了吧。”陈凡摇摇头，“虽说看着像是这个消息打压了金价，但是这段时间黄金一直在300米元下方盘整，没有一点上涨的意思，说不好人家早就在这里建立了空头头寸，就等这个消息出来以后打压金价，这个时候进场，也许就是抬轿了。”

　　“能赚钱，管他是不是抬轿。”郑小胖还是有点不愿意放弃，感觉这次又是一个做空黄金的机会，毕竟前期黄金可是跌倒250米元的，现在还有286米元，有超过一成的空间。

　　“算了，黄金这个水太深，说实话吧，这个消息到底是谁制造出来的都说不清楚，也许背后有什么猫腻也说不定。”陈凡说着摇摇头，还是不同意贸然进场做空黄金，心里总感觉有点不对，“单凭一个公开消息就进行交易，感觉风险有点大。”

　　陈凡还是拒绝了郑小胖的意思，不同意做空黄金，当然最主要的是做空他没有把握，以前几次做空都是担着老大的风险，心都提到嗓子眼了，现在他想轻松点赚钱，做空的事情还是少做点为好。

　　而且按照郑小胖的意思现在进场做空黄金，等于是在做多瑞郎的时候又开辟了做空黄金，两线作战，陈凡根本不愿意这么干，而且黄金这次的下跌也有点蹊跷。

　　对黄金没有感觉，陈凡收回目光又看向瑞郎，这会瑞郎的走势也不是很好，已经滑落到0.7092附近了，看样子又要去试探0.7090附近的支撑。

　　不过很快陈凡就镇定不起来了，因为瑞郎的价格跌到0.7090附近以后，从刷新出来的交易数据看，似乎这会儿做多力量不强，感觉这会儿似乎瑞郎的空头更加占优势。

　　很快，瑞郎滑落到0.7089，看到瑞郎跌破了支撑了一天时间的0.7090价位，陈凡心里没来由感觉有点不妙。

　　总感觉那里不对，自己似乎遗漏了什么，但是又想不到遗漏了什么。

　　身体后仰靠在椅背上沉思，回忆了先前产生这种感觉是什么时候，无意识左右晃晃脑袋，活动下脖子，一眼看见郑小胖那边的黄金走势图，心里一突，想起来了，就是看黄金的时候感觉哪里不对，可到底哪里不对呢？

　　想不通，陈凡就不想了，又转回头看着电脑屏幕，这会瑞郎汇价又跌了一个点下来，已经是0.7088了。

　　“别看黄金了，瑞郎有点危险了。”陈凡对郑小胖说道，“有点怪，今晚不涨就算了，居然还玩破位游戏，看样子打算洗洗盘。”

　　“啥，瑞郎跌哪了？”郑小胖这会正在分析黄金的技术指标，感觉金价短期内应该会继续下跌才对，突然听到陈凡说瑞郎出事了，急忙转移目光看向瑞郎走势图，果然这会瑞郎最新价格是0.7087，几分钟前破掉了平台，有加速下跌的意思了。

　　“我滴乖乖，别吓我哈，刚加仓。”郑小胖看着瑞郎的走势惊呼道。

　　“大呼小叫什么，淡定，淡定点。”陈凡这会看着郑小胖笑道，“估计是想再洗洗盘而已，应该问题不大。”

　　“我淡定，我现在很淡定。你看啊，小凡，咱们手里的瑞郎这会开始下跌了，是不是更应该考虑在黄金市场上把损失的钱赚回来？”郑小胖看着不断走低的瑞郎和黄金说道。

　　“瑞郎只是调整，最终还是要涨起来的，黄金这个下跌说不清楚是怎么会事，至于找损失，完全没有必要的。”陈凡摇头不同意。

　　“黄金都跌了，瑞郎还能不跌？”郑小胖看陈凡执意不愿意做空黄金，只好摇头争辩道。

　　“黄金和瑞郎有啥关系，黄金跌了瑞郎就要跌？谁说的。”陈凡嗤笑道。

　　“去年瑞郎就在下跌，就是说它那个货币受到黄金价格下跌的影响，当然主要还是米国吸金，大量资金进入米国去了。”郑小胖继续说道，“那个分析报告里......”

　　“等等。”陈凡忽然叫住郑小胖，让他暂时住口，这会陈凡却是想起来了，当初查看瑞郎资料的时候，资料里确实有这方面的表述，瑞士的精密工业和金融业导致其国际收支持续顺差，在这样的情况下，瑞士政府把外汇储备中40%兑换成了黄金储备，这也是瑞郎一直比较保值的原因，因为大部分海外投资者认为瑞士拥有足够的黄金保底，就算瑞士经济出现什么问题，瑞士也可以用黄金作为最后支付手段，瑞郎确实是目前国际货币中少有的具有一定含金量的货币。

　　当然，瑞郎也是浮动汇率制，瑞郎并没有直接和黄金挂钩，金本位早就废除了。

　　只是说瑞士有足够的黄金来保证瑞郎的价值，不会轻易变成一张白纸，这也是瑞士长期低通胀的原因之一。

　　那么确实在考虑瑞士法郎币值的时候就要考虑到黄金价格的变动情况，如果黄金价格持续都低，确实会对瑞郎产生负面作用。

　　陈凡一时有点看不准市场的变化了，虽然异能显示瑞郎汇率是要上涨的，但是短期走势没法把握，当然短线跌一跌其实对超凡投资的瑞郎仓位其实没什么大的影响。

　　既然金价下跌可能对瑞郎构成一点压力，而瑞郎暂时受压对整个投资来说也没什么大不了的，完全没必要紧张什么，让他洗就是了，也许压一压瑞郎，会有更多的资金进场做多也说不定，毕竟现在瑞士的经济确实不错。

　　金价为什么在这个时候出现负面消息？

　　忽然一个念头出现在陈凡的脑海里，自己似乎一开始就觉得这个消息的出现才是非常奇怪的，这个消息难道是谁故意制造出来的，按说这些新闻应该早就在市场上流传了，只是不像这次的新闻这样，把黄金的利空消息集中在一篇新闻稿里。

　　那制造出这个新闻打击黄金是个什么意思？谁制造出来的？

　　“黄金，黄金......”陈凡不自觉的低声喃喃。

　　“你也觉得黄金有机会了？”郑小胖听到陈凡在念叨黄金，还以为陈凡被说动心了，急忙问道。

　　陈凡摆摆手，他可不觉得瑞郎的资金和黄金有什么关系，他的感觉更多认为只是凑巧而已。

　　在瑞郎短期内要大幅上涨的时候，做多瑞郎的资金怎么可能制造出利空黄金的消息来间接影响瑞郎呢。天籁小说网

　　而瑞郎现在确实可能是因为黄金这个消息在下跌，那么这二者之间的联动应该就只是借黄金利空洗盘，应该只是想要洗盘，为了后市拉高瑞郎，在这里进行彻底洗盘。

　　觉得自己已经看透了瑞郎走势的奥秘以后，陈凡这会更加淡定，不过洗盘而已，没什么大不了的。

　　但是回过头来想想黄金，这可是有预谋的制造黄金市场的空头气氛，现在金价本身就比较低了，谁还要在这里进一步做空黄金？

　　陈凡感觉有点不可理解，但是想想英吉利为了所谓缓解财政窘迫大手笔卖出国家储备黄金让黄金的地位产生了动摇，现在又有实力似乎还想进一步做空黄金，到底是什么目的呢？

　　实在想不出其中的原因，陈凡也只能把这个问题先暂时憋在心里，等黄金走出来才能根据谁在获利来判断到底是谁在操作黄金，到底打的什么主意。

　　感觉今晚可能瑞郎不会有什么表现，遇到有人做空黄金，瑞郎的资金怕是不会在这个敏感时段拉升瑞郎，陈凡起身拍拍郑小胖，“走吧，今晚可能没什么机会了。”

　　“真不做空黄金？”郑小胖还是有点不死心的问。

　　“看不出黄金有多大的下跌空间，至于上涨，至少一个月内没有机会。”陈凡边说便转身往外走。

　　第二天陈凡刚走出电梯间就迎面遇到张扬，他手里正拿着一叠资料，看封面有点像是研究部门的分析资料。

　　“今天的分析资料？”陈凡问道。

　　“是啊，刚拿到手里，还没看呢。”张扬说着扬扬手里的东西笑道。

　　简单打个招呼，陈凡就直接回到办公室，对今天的分析资料，陈凡到是想看看研究部门怎么看待瑞郎和黄金，给出了什么分析结果。

　　看完资料，陈凡就坐在那里陷入沉思。

　　分析报告里没有超出陈凡的猜测，对瑞郎短期走势看淡，认为黄金价格有短期下跌趋势，看低280米元下方，瑞郎可能承受金价下跌的压力，短期内不大可能延续前期上涨的势头。

　　但是对于金价下跌的原因，则更多是从供需角度进行的分析，隔壁印加国和中东国家作为黄金消费的重要消费群体，受到经济发展停滞和国际油价下跌的影响，今年以来对黄金的消费下降很多，导致短期国际市场黄金供需出现问题，而短期看印加国经济和国际油价不大可能出现转机，虽然全球主要的金矿都选择了减产的方式，但是对于拥有巨大库存的黄金这一特殊商品，暂时的减产对于金价影响不大。

　　走出办公室，先去了郑小胖那边，看到办公室里没人，陈凡只好往交易室走去，也许胖子已经过去了。

　　果然，来到核心交易室就看着郑小胖坐在里面，电脑桌上还放着那个分析报告，估计郑小胖是在办公室拿了资料就过来了。

　　“现在什么价格？”陈凡走过去问道。

　　“283米元，看样子今天可能就要破280了。”郑小胖回道。

　　“瑞郎呢？”陈凡走到位置上开始启动电脑，随口又问道。

　　“7088，抗住了，没有跌。”郑小胖简单回答了下。

　　“分析报告你怎么看？主要是黄金这块。”陈凡追问道。

　　郑小胖转头看了眼陈凡，奇怪道：“报告里不是说的很清楚吗？短期看淡黄金。”

　　“你还想做黄金？”陈凡摸着额头看向电脑屏幕，黄金没有一点亮度......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，311黄金利空免费阅读。https://xs.23sk.com 