
　　这些大家闺秀平时都窝在家里面，不准外出，但今天府里的长辈不仅没有拒绝，有的还主动把她们带了出来...

　　目的就是看看状元郎。

　　金榜的消息已经传来，五元及第的状元，这可是有史以来头一遭啊。就算是在状元堆里，也是那么的鲜明出众。

　　一是沾沾才气喜气，二嘛...这样的状元郎，简直是最好的金龟婿！

　　上京各处街道，埋伏着身穿各种颜色的家丁。

　　“准备好了吗？”

　　“准备好了，金科状元简直不得了，五元啊，老爷说了，今次绑也要把他绑回府上。”

　　“榜眼和探花呢？据说探花是最为俊秀的一个。”

　　“没听说过，记住了，咱们的目标只有一个，状元郎！待他夸完街后，立即行事！放心，京兆府那些衙役官吏知晓的，不会与咱们为难。榜下捉婿，乃美事一桩也。”

　　另一处胡同里。

　　“到这里的时候，可能人比较少，夸官差不多也夸完了，到时好下手，注意看我手势。”

　　“是，头儿，咱们只抢状元郎吗？”

　　“当然，小姐现在正在府上沐浴，咱们把状元郎抢过去，刚好可以...嘿嘿。”

　　“嘿嘿...我嘿个锤子！有我什么事！不过...真是羡慕这些读书人啊。”

　　“咚咚~”

　　顾正言随着衙役们踏上朱雀街那刻开始，里里外外的百姓们瞬间兴奋了，一个个探头探脑，使劲儿往中间挤去。

　　“让让！”

　　“那就是状元郎吗？哇~太气派了，要是我能嫁给他就好了...”

　　“你？呵呵，状元郎连我都可能看不上，还能看上你？”

　　“切！就算嫁不了，也不妨碍我想他...”

　　“对了，我听说状元郎还未成婚...”

　　“什么？不行，我得试一试。”

　　“...”

　　“听说新科状元连中五元，有史以来第一次，啧啧...咱们族里还有适龄的后辈女子吗？”

　　“二叔父，咱家的后辈女子大都年近三十了，连我都看不...咳咳。”

　　“惜哉，惜哉！痛煞我也，彼其娘之，都生这么早干嘛？为叔现在才深有体会，女到用时方恨少！五元才子，天下罕见，就算给他作妾，也是咱们赚大了啊，心甚痛之！”

　　百姓们的目光大多数都是落在顾正言的身上，以至于榜眼和探花差不多都要无人问津了...

　　没办法，实在是本届状元郎太过出彩。

　　除了心有“不轨”的人之外，还有一些寒门出身的学子，看到高头大马上威风凛凛的身影，攥紧了拳头，很是激动。

　　顾正言给了他们极大的激励，都是寒门，顾子云能中，我也可以！

　　“啪~”

　　“哎哟哇~”

　　“什么情况？”

　　“不好意思公子扔错了，麻烦帮我转交给状元郎，谢谢。”

　　人群中站着一满脸粉黛的女子，先给了被砸的晏寒苏一个歉意的眼神，接着眉目含春地望向顾正言。

　　眼里媚意，媚出了汪汪秋水。

　　顾正言循声望去，见状一激灵，赶紧挪开视线。

　　大姐，做个姐弟行不行？

　　那女子见顾正言没有理他，泫然欲泣，眼神一阵幽怨。

　　遭受了无妄之灾的晏寒苏从脸上缓缓取下一个大大的香囊，再看向顾正言时，表情比那女子还幽怨...

　　“顾兄，你的...”

　　“不，晏兄，别给我，收下收下，一定要收下。”

　　也许是那女子起了个头，街道上，两边酒楼客栈楼上，一块块的手帕，丝巾，香囊等等女子贴身之物不断朝三人扔了过来。

　　当然，大都是扔给顾正言的。

　　一时间，场面很是香艳，壮观。

　　顾正言连忙闪避，生怕被砸中，但架不住多啊，于是顾正言在马上疯狂摇摆...

　　见自己的东西被状元郎躲过去了，有的女子不甘心心下一狠，接着再扔。

　　怎么回事？

　　顾正言发现那些女子贴身之物，越来越贴了...

　　很鸡儿贴那种。

　　甚至他看到有件亵衣朝他飞来...

　　不会吧！

　　这么热情...不太好吧？

　　顾正言赶紧躲过。

　　“哎哟哇~”

　　晏寒苏又中招了...

　　万人瞩目的，只有顾正言，沈修离和晏寒苏好似成了陪衬，更别说跟在屁股后面步行的新科进士们。

　　看着前面的场景，扶嘉和司马褚渊双眼通红，嫉妒已经快冲昏了他们的头脑。

　　他们好想一脚把那人从马上踹下来，自己再骑上去...23sk.net

　　...

　　明月城。

　　洛擎苍满含笑意地打开了书信，发现里面有一大一小两张信纸。

　　“哦？瑶儿还写了两封？先看大的吧。”

　　洛擎苍笑容不减，拿起大的那张看了起来。

　　“爹爹，请恕孩儿不孝之罪...”

　　不一会儿，洛擎苍笑容凝固。

　　“这...”

　　良久...

　　“砰~”

　　洛擎苍拍案而起，眉头深皱，呼吸急促，一脸怒气。

　　“岂有此理！岂有此理！”

　　再扫了扫书信，洛擎苍的脸色由红润变得深红，再变白，变青，变绿，变黑...

　　脸上极为精彩，化妆都画不出这个效果。

　　“瑶儿，你！混账！”

　　“还有那个姓顾的小子！你们！你们简直是目无法礼，岂有此礼。”

　　“原来如此，原来如此，老夫知道了！为什么那个小子要住府内，原来都在瞒着老夫！”

　　“城儿真儿也是知道的吧？岂有此理，你们还有没有把老夫放在眼里！”

　　此时，被家人合伙欺瞒的愤怒，被女儿苟且的羞耻，充斥在洛擎苍脑海里。

　　“顾正言，枉老夫这么器重于你，你居然觊觎老夫女儿！混账！来...”

　　“砰砰~”

　　正想叫来人的洛擎苍被一阵敲门声打断。

　　“什么事！”洛擎苍压住愤怒。

　　“禀洛帅，又到了一批武器，都是新的弓弩，有了这批弓弩，何惧胡狗，听说这些东西是那姓顾的书生所献，等末将回去，必请这书生喝酒，哈哈。”

　　门外的副将一脸喜悦。

　　洛擎苍闻言，稍微冷静了下来。

　　“好了，知道了，你先去吧。”

　　“是，洛帅。”门外的副将有些疑惑，怎么感觉洛帅有些不太高兴的样子。

　　姓顾的小子...

　　洛擎苍脑海里面滑过顾正言的影子。

　　策论，新式武器，作战方案，酒精，盐水，格外殷切的态度...

　　洛擎苍终于明白为什么顾正言会是这个态度，不求军功，不求赏赐，原来...

　　洛擎苍神情复杂，打开了另外封小的信纸。

　　“岳丈大人，吾献之物，全因娘子，吾之所为，全因娘子，吾之所爱，一生唯娘子一人，多有隐瞒，实身不由己，抱歉，小婿会亲自向岳丈大人赔罪。”

　　后面还属了顾正言的名，字体矫若惊龙。

　　洛擎苍看完，深吸口气，神情极为复杂。

　　良久，抬首看向窗外，叹了口气。

　　“青儿（洛书瑶的娘），咱们的女儿，比你还倔...”

　　“顾正言，此人...”

　　“...”

　　“看老夫回去怎么收拾你们！”

　　...

　　上京城。

　　夸官还在进行，人也越围越多。

　　这时，一身着凤冠霞帔新娘妆的女子，在丫鬟护卫的陪同下，来到了人群之中。

　　......

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第375章 火爆的场面免费阅读。https://www.23sk.net 