    他心里暗叹了一口气，这大概是她这半年来经历的最大伤亡吧？

    她心里肯定不好受。

    帝拂衣心里很明白，刚才他和顾惜玖说话时，那几位老人应该有听到的……

    而他也确实是有意让那些老人听到……

    我不杀伯仁，伯仁却因我而死——

    这些老人之所以做出这种选择，和他那一番话有很大关系。

    这确实是最好的决策，但是——

    她那么聪明，自然应该猜测到这些，她是不是怨他了？

    在行进中，他握住她的手，低声道：“对不住。”

    顾惜玖足下微微一顿：“不怨你。”她轻吸一口气：“我只恨功夫不能再强些。”

    如果她功夫足够强，就可以和帝拂衣分头行动，能保护这些人都能活着出去。

    而现在她唯一能做的就是和帝拂衣合作，用瞬移术带着他杀那些凶兽——

    帝拂衣眸中闪过一抹歉疚，如果不是他在上界屡屡逼迫，迫得她不得不泄露天机和他来撇清关系，她又怎么会受到这样的苦难？

    更不会失去一身灵力，变得像普通人一样——

    “惜玖，我和你一起保护他们！”他快速拥抱了一下她，许诺。

    “嗯！”

    大半个时辰后，一大队人终于赶到了曾经的结界处……

    那是一个山口，这山口原先被红雾遮挡着，里面的人压根看不到山口的样貌。

    老族长看着那犬牙参差的山口百感交集，一百多年前，他还是个孩子，跟随大人跑出来打猎，进了这山口……

    然后一直蹉跎至今，现在终于要能出去了！

    外面的世界是什么样的？没有人知道。

    但人人抱着希望，仿佛冲出去后就是锦绣世界——

    山口四周有红雾环绕，唯有山口这里有一道两丈多宽的通道，四周的红雾正在缓缓向通道聚拢……

    显然，这个通道正在关闭——

    “依次快速跑！”顾惜玖下了指令。

    到了这个时候，压根不用顾惜玖再说话，所有人都努力奔跑起来……

    ……

    当队伍中的最后一个人也冲出那山口的时候，那红雾也终于合拢。

    所有山色都被红雾遮挡，再看不清楚。

    老族长松了一口长气，再看向红雾时心情复杂。

    冲出来了！冲出来了！

    在里面被困了一百多年终于冲出来了！

    其他人看看外面的山景也是满眼好奇，虽然八位老人的死让大家有些难过，但是得到自由的兴奋也将那难过冲淡不少。

    出了那个山口后，就是一道山坡，只要下了这个山坡就能看到通往这里的山道，就能到有人烟的地方。

    仅仅一道山口相隔，这山坡和人们被困的山谷风景就有了很大的不同。

    山谷里都是漫山遍野的石头，轻易看不到绿色植被。

    色彩除了灰就是黑。

    但这山坡上的植被却很茂盛，各种野草野花泼泼辣辣开的满山坡都是。

    众人奔命似的奔到现在，终于逃生成功，自然是松一口气的，有人提议在这山坡上略歇一歇，得到了绝大多数人的应和。

    这一路跑都累惨了，急需休整一下，吃点东西补充补充体力。

    ……

    下午还有哈。