    “嗯？”龙帝疑惑：“那风暴虽然说威力变小了很多，但以我的肉身强度进去还是会被绞碎的吧？”

    星雨解释道：“危险的确有，但你根基太深厚了，不在生死危机之下至少要一年才能突破。

    而且这也是你修炼碎天九步的大好时机。在这等天地之威下，你可以更好的领悟此法之奥妙。”

    “好，我这就去！”

    龙帝没有过多犹豫，立即就答应下来。

    轰！

    他身形爆冲出去，使得云松等人都露出惊容。

    龙帝回头说了一句放心，然后就一头扎进了风暴当中！

    痛！

    这是他第一感觉。

    这风暴的绞杀之力无比恐怖，他刚一进去浑身上下就多出了无数深可见骨的伤痕。

    修炼！

    他不断施展碎天九步，不是去对抗这天地之威，而是顺着它，融入其中。

    只有先了解天地之威，到了后面才能将其推翻，碾碎！

    龙帝拼命调动全身力量，去不断的探索，冲击更高层次的境界。

    云松等人看呆了，安田一龙等人则是眼中迸射出危险的光芒。

    他们如何看不出龙帝是在借这个机会进行修炼？

    原本似龙帝这等地极境的小蚂蚁是不会引起他们关注的，但此刻龙帝的壮举却让他们发现一个潜藏的巨大隐患！

    他们心中已是生出了杀机，但皆是按捺不动，准备等风暴彻底结束后再将龙帝一击击杀！

    风暴中心，龙帝身形飘摇不定，随时会被撕裂。

    但他此时却表现出了无比顽强的生命力，在不断的与之抗衡。

    他的意志力，精神力以及周身血液运行的速度达到了一个极致。

    分心二用！

    一边修炼着碎天九步，一边不断运转着功法调集周身力量去冲击天极境。

    一次，两次，十次...

    每一次冲击失败都会对龙帝的身体造成很大破坏。

    轰！

    到了第二十次，他终于冲破枷锁，攀升至天极境！

    突破的一瞬间，一股股庞大能量自四肢百骸中扩散出来，修补，增强着他的身体。

    天极境最重要的变化就是灵魂！

    他的灵魂一下子提升了三倍，标准的天极境精神力扩散范围是三千米。

    而龙帝则是一下子达到了十万米！

    伤势完全恢复，并且体魄加强，真元增加一倍。

    最重要的是，碎天九步第二步也随之修炼成功！

    轰！轰！

    逆天而上，两步踏出，那风暴直接被他踩爆！

    阳光倾泻下来，落在他身上，将他整个人渡上了一层金色。

    “杀！”

    安田一龙怒喝，早就蓄势待发的一刀斩出。

    刀出，天地惊！

    惊艳至极的刀气贯穿天地，刹那间就到了龙帝头顶上。

    “不好，崩天！”

    龙帝调动全身力量，一拳轰了上去。

    他的拳头差点被斩断，但也借助那股强大力量后退几万米，避开锋芒。

    剩下的刀气斩落在大海中，分化出一条长长的真空地带，经久不散。

    剑气如匹练，拳劲如苍龙，掌劲化大山，一道道恐怖的攻击接连不断朝着龙帝攻击过来。

    龙帝一头扎进大海当中！

    只有借助海水缓解这些攻击的冲击力，否则他只有死路一条。

    云松等人这个时候也回过神来，纷纷出手。

    一时之间各种强大的冲击力四下飞溅，激荡起一道道巨大浪花。

    安田一龙追了下去，很快就追上了龙帝。

    一名上位巅峰圣人，龙帝就算用尽全部底牌也是无法与之对抗的。

    但他不愿意坐以待毙，正准备拼死一搏之际，一道阴冷的声音忽然传入他耳中：“小鬼，跟本座合作如何！”

    “你是何人！”

    “八岐！”

    龙帝四下张望：“你在何处？”

    “本座本体无法行动，只有一缕能量分身赶来，就是前面游过来的那头鲨鱼，你现在转身跟他对战，本座伺机而动。”

    “在下实力低微，还是您先攻击，我在一边伺机而动比较好。”龙帝如是回答。

    他不清楚对方的底细，性格，自然不会贸贸然被当枪使。

    “狡猾的小鬼，也罢，看在你血脉特殊的份上，杀！”

    巨大的鲨鱼猛地加速，破开海水，狠狠撞击在龙帝身后的安田一龙身上。

    轰！

    安田一龙一刀斩下，海面上爆发起滔天巨浪。

    吼！

    一头巨大的八头怪物出现，八个头颅同时喷吐出地水风火，毒雷霜雾，对安田一龙造成巨大伤害。

    安田一龙大惊，也从海底下冲了出来。

    吟！

    蓦然间，身后传来震撼心神的龙吟，他扭头一看，便见到一条怒龙携带无边威势杀了过来。

    龙帝惊喜的发现在海中枪之赋灵的威力大大增加，几近增加了一倍！

    “哪里来的龙？”

    安田一龙要应付两边攻击，以他的实力也有些捉襟见肘。

    八岐大蛇疯狂攻击，但八个头颅看向那怒龙的目光也带着丝丝惊异之色。

    砰！

    龙帝破水而出，飞到安田一龙头顶，然后连续两步踏出！

    天地之势加持，安田一龙惨叫一声，身躯四分五裂！

    强者交手，片刻疏忽都不能有！

    八岐大蛇一下子将安田一龙的身体吞噬，龙帝慢了一步，但也利用吸掌把他的佩刀夺取过来。

    这一切说来话长，但实际不过是在片刻功夫就完成。

    其余瀛岛的强者纷纷怒吼连连，舍弃了云松等人向那八岐大蛇杀来。

    吞噬了安田一龙之后，八岐大蛇凶威暴涨，对龙帝说道：“小鬼，把这些人全部留下来！”

    “好！”龙帝没有犹豫。

    这些人既然想着要他的命就是绝对敌人，他不会有半点留手。

    轰隆！

    大战爆发，龙帝对上一个下位圣人，一上来就是全力一击，将对方打得咳血不止。

    天极境的他，已经有了碾压绝大部分下位圣人的实力！

    一击占据上风，龙帝攻势连绵不绝，守护战甲护持全身，然后催发了血脉之力。

    龙化！

    力量暴增！

    那名下位圣人被他完全压制着打，不由得又惊又怒。

    噗嗤！

    蓦然，一把锋利无比的长刀穿透其心脏。

    他艰难的扭头一看，发现是一个没有气息的家伙。

    战尸！

    龙帝刚才悄然把安田一龙的长刀拿给战尸，然后伺机给了对方致命一击！

    接着，战尸就抱住对方，狠狠的朝着其脖子咬去！

