    戚依云百分之百相信韩三千的话，毕竟当初在莫家，若不是韩三千出面，她们一家三口根本就不可能安然无恙的离开。

    但是在戚东临眼里，韩三千虽然厉害，可终究也只是一个孩子而已，而且上一次莫言殇毫无防备，所以才让韩三千占了上风，这一趟鸿门宴，莫言殇很可能有所准备，在这种情况之下，如果还带着妻女两人，一旦遇上了危险，必然会害了这两人。

    “依云，听爸的话，在家里等我，我很快就回来。”戚东临说道。

    韩三千笑了笑，他知道戚东临不愿意相信自己，不过这也是正常的，毕竟关系到欧阳菲和戚依云的安全问题，身为丈夫和父亲，他有这样的担心也是情理之中的事情。

    不过戚依云那种对他相信的眼神，倒是让韩三千感觉意外，她似乎根本就不担心去莫家会有什么危险。

    “依云，我们就在家里吧，陪着妈妈。”欧阳菲也开口劝说道。

    戚依云态度坚定的摇了摇头，说道：“我一定要去。”

    “为什么？”韩三千一脸好奇的问道，戚依云在这件事情上帮不上忙，但是她要去的态度却非常坚决，这让韩三千很不解。

    “我想看看，你还能对莫家做什么，你究竟有多厉害。”戚依云说道。

    这话让韩三千有些懵逼，戚依云要去莫家，竟是这样的原因，也太让人哭笑不得了。

    “丫头，你就不能让爸省省心吗，你知不知道去莫家有多危险。”戚东临无奈的说道，虽然戚依云年纪还小，但是为了培养她的独立，戚东临很早就让戚依云为自己想做的事情做决定，而他只是作为辅助给出一些意见而已。

    戚依云的独立也从未让戚东临失望过，她以前做的每一个决定，都超乎了同龄人的成熟，可是今天这件事情，在戚东临看来，还是欠缺考虑了。

    “爸，我觉得没什么危险，莫家不是要还东西给我们吗，怎么会危险呢？”戚依云说道。

    还？

    莫言殇会不会真的这么做，戚东临心里可一点没谱，而且以他认识的莫言殇，大概率是不会妥协的，他这次愿意跟着韩三千去，也不过是抱着一丝侥幸而已。

    “已经耽误了很多时间了，我今天还有其他的事情要做，你们尽快决定好吧。”韩三千不能为戚东临决定这件事情，戚依云毕竟是他的女儿，去和不去，都应该他来做主。

    “走吧。”韩三千话音刚落，戚依云就说道，一点机会都没有给戚东临。

    戚东临无奈的叹了口气，这个女儿固执起来，九头牛都拉不回来，就像是茅坑里的石头，又臭又硬。

    眼睁睁的看着戚依云率先出门，戚东临只能对欧阳菲说道：“你放心，我一定把女儿平安带回来。”

    欧阳菲虽然担心，但是在这种情况下，她也只能点头。

    一行三人，离开别墅，叫了一辆车。

    戚东临坐在副驾，韩三千和戚依云则是坐在后座。

    一路上，戚依云不时会偷看韩三千两眼，韩三千虽然发现了这个情况，但是并没有点明，虽然曾经戚依云爱着韩三千，并且愿意为他付出所有东西，但现在的戚依云，还是一个小女孩而已，韩三千可不能把以前的感情代入到现在的生活。

    “我知道你。”戚依云突然开口说道。

    这话让韩三千愣了一下，难不成她还会知道未来的事情？

    “什么叫知道我？”韩三千问道。

    “你是韩家的人，而且还被人叫废物小少爷。”戚依云说道。

    韩三千送了口气，原来只是这件事情，韩三千差点误以为她知道未来发生的事情，生怕是自己的重生而对戚依云造成了影响。

    “这件事情，很多人都知道，不奇怪。”韩三千说道。

    戚依云微微皱着秀眉，说道：“怎么会不奇怪呢？”

    “呃……奇怪吗？”韩三千不太理解的看着戚依云，他不明白奇怪在哪。

    “当然奇怪，你这么厉害，为什么会被叫废物，难道你们家人，都是眼瞎的吗？”戚依云非常认真的眼神看着韩三千。

    韩三千哭笑不得，她这话，应该是发自肺腑的吧，否者的话，眼神也不会那么认真。

    不过韩家可没有真正的瞎子，南宫千秋也不是眼瞎，只是她犯下了错误，不愿意及时改正，更不愿意承认而已。

    “你要知道，优秀的人，不见得会被所有人接受。”韩三千说道。

    “为什么？”戚依云疑惑的看着韩三千。

    “因为……因为，在有些人眼里，你被认定成废物，即便这不是真的，他们也不愿意承认。”韩三千说道。

    “为什么不承认？”戚依云继续问道。

    韩三千刚准备解释，突然发现戚依云的追问根本就是一个无底洞，十万个为什么，他哪里解释的清。

    “你今年多大了？”韩三千不想在这个问题上浪费唇舌，只能转移了话题。

    “十岁。”戚依云顿了顿，继续说道：“你还没有说他们为什么不承认。”

    韩三千印堂发黑，没想到这妮子小的时候，竟然是一个好奇宝宝，这么多纠缠人的问题。

    不过长大后的戚依云，只要是她认定的事情，她同样很能纠缠人，比如说韩三千曾几度落在戚依云手里，就差被戚依云给强上了。

    “你还小，这些道理，你以后会慢慢明白的。”韩三千只能说道。

    戚依云撇了撇嘴，明显是有些不服气，嘟囔道：“你难道很大吗？”

    面对这个问题，韩三千只能转头看向窗外，他现在的年纪，的确不大，也实在是不具备什么资格说教戚依云。

    坐在副驾的戚东临感受到韩三千的无奈，忍不住嘴角上扬，因为他时常会有这样的感受，会被戚依云的问题问得哑口无言，没想到除了他以外，还有另一个人能受到这样的待遇。

    “快到了，门口不允许停车，我只能把你们放在前头一些了。”这时，司机开口说道。

    <!--over-->

