    妖怪终究还是和人类不同的。

    时代发展带来的新东西，人类幼年时期随着成长自然而然就会了，他们要特意去学才能掌握。

    和垂暮老人没差别。

    他们不存在幼年期飞速的成长阶段，也没有人类青少年强大的学习能力与记忆力，好在寿命够长，有足够的时间去慢慢学习。

    夏小满用顾诚的手机玩消消乐，一根手指划来划去, 显得笨笨的。

    这时候就看得出来，她不年轻了。

    只是眼里的神采依旧如同少女一样，她活着的时候没玩过游戏。

    “老顾，你怎么打的这么高分？”

    “无聊的时候划几下就打上去了。”顾诚这个老王八精玩消消乐很熟练。

    “噫～要超过你不容易。”

    “当然不容易。”

    “你好像很得意？”夏小满侧头看看他。

    “这个游戏太简单了。”

    顾诚随口道，他只是看夏小满低着头玩游戏感觉有趣。

    这并不是看一个女孩玩游戏的兴趣，而是当年那个跟在身后屁颠的姑娘，几十年后依然能像那时一样，仿佛一切都没变——抛掉她死去的事实。

    时间真是一个奇妙的存在。

    顾诚左右看看无事，拿出衣服来洗，扔进洗衣机倒好洗衣粉，便按了启动键。

    科技改变生活，当年周穆清没少帮他洗衣服。

    “你真的不考虑转生？也许我会想着找你一下。”顾诚说。

    “能找到吗？”夏小满问。

    “有缘终会相遇。”

    “你说有没有可能，我上辈子，上上辈子就认识你？”夏小满忽然道。

    “……也许吧。”

    顾诚对时间的认知与她不太一样，‘上辈子’与‘上上辈子’这种说法有点模糊，他向来以十多年为一节点。

    夏小满又打过了一关，一边划动手指一边问：“你见过最坚强的女人是什么模样？”

    “最坚强的啊……”

    顾诚眯了眯眼睛，“中了毒，两种剧毒，然后扛着病体一个人在地底下剥树皮做衣服，盖房子，捕鱼，打造石器, 十几年差点重建一个文明。”

    夏小满愣愣地抬头, “……还有这么厉害的女人？”

    “嗯，大概是南宋时的一个人。”顾诚点头。

    “真厉害，她叫什么名字？怎么觉得有点耳熟。”

    “名字就不要问了, 没什么意义。”

    “说说，我听听。”

    “她叫小龙女。”

    “……”

    夏小满用一种‘你特喵在逗我’的表情斜眼盯着他，“你是不是觉得很有趣？”

    “是的。”

    “认真的，让你印象最深的女人有没有？”

    “不记得了。”

    “真绝情啊。”

    “遗忘是一种很重要的能力。”顾诚道。

    是的，这是一种能力，而不是缺陷，不管对于普通人，还是长生者。

    也是一种自我保护。

    如果没有‘遗忘’这回事，那么世界将会多么可怕。

    “你是在提醒我，你总会有忘记我的一天？”

    “我不记得很多人，即使曾经很有名的，看书的时候看见熟人才会记起来。”

    顾诚笑道，“你要是活着的时候彪炳史册就好了。”

    转眼已过金秋十月。

    天气越来越凉，四季分明的白城，树叶已经黄了。

    小凤阙外路过一个彪形大汉，朝里面瞅瞅，走远了, 过一会儿再回来又路过一遍, 一共两次。

    周小天没在意, 这种店铺会让人好奇也挺常见的。

    然而那是黑山。

    “看见了吧？”

    “看见了看见了。”

    作为莉莉丝唯一的朋友，黑山听莉莉丝说想让他看看周小天的模样后，就欣然过来路过了两次，虽然以他的审美周小天实在弱小一拳就能打哭很久并没让他有太大兴趣，但是还是昧著良心向莉莉丝夸赞了一下。

    周小天随意束着头发，坐在桌后捧一本书在看，很安静的一个女孩子。

    “莉莉丝，你不觉得喜欢一个人类会很奇怪吗？”黑山思虑良久，终于还是忍不住问。

    “为什么奇怪？”

    “她是人类啊。”

    “我知道呀，以前我也是人的。”莉莉丝怀念自己作为人的时候。

    “可是……你现在是猫，应该找猫才对。”

    傻逼黑山。

    俩人还没走远，就看见顾诚过来了，黑山装作没看见的模样，目不斜视打算路过。

    顾诚已经看到他了，“你怎么在这儿？”

    黑山挠了挠头：“啊？哦。”

    顾诚：？

    “我说，你怎么在这儿。”

    “啊，原来是这样。”黑山恍然大悟。

    顾诚左右看看，街道上没什么人，把黑山揪过来就打了一顿。

    完事还踢一脚。

    “你们在搞什么？”顾诚问莉莉丝。

    “我们四处逛逛，散步就散到这儿了。”

    “别搞事。”

    顾诚甩甩手，继续走了。

    “你把我叫来就没好事。”黑山埋怨莉莉丝，“我还不如在家里听课。”

    他已经学会在电脑上看讲课视频，都是陈华帮忙下载的，学习兴趣从未衰退，日积月累，总能学会很多东西。

    现在耽误了时间，还被老鬼平白打一顿。

    回到家，黑山打开电脑翻开书，手机则被莉莉丝拿去用。

    莉莉丝笨拙的和周小天闲聊。

    黑山老猫：［小天吃过午饭了吗？］

    周小天：［你是谁？］

    黑山老猫：［我是你网友］

    周小天：［往事如风也是你吧］

    周小天不知道为什么，就感觉这个新加的黑山老猫和那个往事如风是同一个人。

    一样莫名其妙，一样套近乎。

    黑山老猫：［不愧是小天，竟然被你看出来了］

    周小天：［你有病？］

    对面静默了一会儿，周小天收到了一条语音，她皱皱眉点开，一个好听的女声传出来：

    “你不要骂我。”

    周小天表情诧异了一下，她没想到是个女的……

    感觉怪怪的。

    周小天：［你是谁？］

    黑山老猫：［你给我算过卦，我觉得你好厉害，想和你做朋友］

    周小天：［？什么时候？］

    周小天：［你八字发来我看看认不认识］

    看过太多卦，她记不得那么多人，但是看八字却能准确想起来这是谁。

    就像很多医生记不住患者，但是把病例拿出来一看：哦，原来是你啊……

    黑山老猫：［你给我摇铜钱来着，没看那个］

    周小天：［这样啊］

    周小天：［有事再找我］

    黑山老猫：［肯定的］

    莉莉丝给自己点了个赞。

    这次肯定不会被删了。

