    晚上，《人鱼传说》正式上映！

    这部电影是标准的大片模式，众人看完之后确实爽了，票房大卖，第一天国内就拿下了8亿票房！

    国外市场，《人鱼传说》越发火爆。

    然而，很多人却在质疑萧央。

    “这部电影是标准的商业大片，萧央甚至连演技都没发挥的空间。观众确实看着爽，但完全没内涵。”

    “是啊，我原本以为萧央会拍出一部不一样的电影，没想到居然是一部快餐电影。”

    “哎，没想到萧央沉寂一年之后居然拍了一部商业爽片。”

    ……

    ……

    或许是对萧央的期待值太高，大家对于《人鱼传说》有那么一点点小失望。

    大家更期待萧央能拍出一部类似于《越狱》（肖生克的救赎）的电影。

    尽管《人鱼传说》视觉效果和创意都非常不错，属于顶级，但内涵缺了一点。

    对于萧央，大家更希望看到的是内涵电影。

    尽管不少人感觉非常遗憾，但《人鱼传说》的票房依然持续火爆。

    一个星期之后，电影票房就超过了25亿！

    萧央却没太关注票房，他已经开始准备第三期“萧味”的拍摄。

    第三期“萧味”是闽菜，菜品是“佛跳墙”。

    萧央和节目组已经去了福省福舟。

    第三期的节目嘉宾是陈若琳和苏牧野。

    《十二道萧味》的嘉宾阵容一直是亮点，也是一个大的卖点。

    很多观众就是冲着萧央和嘉宾来的。

    福舟有温泉，萧央他们这次拍摄的地方位于温泉附近，森林覆盖率非常高。

    萧央他们在一家半山酒店名宿入住。

    几个小时候之后，陈若琳和苏牧野才相继到来。

    “这地方的环境真好。”

    陈若琳笑道，“你真会选地点。”

    “你们大老远过来，我当然要好好招待一下你们。”萧央一笑，“温泉我已经定好了，晚上大家一起去泡温泉。”

    晚上吃过饭后，一行人去了附近的温泉山庄，舒舒服服的躺在了温泉里。

    “明天我们真要进山？”

    陈若琳侧目看着萧央，她穿着性感的泳衣，露出大片雪白，令人眼前一亮。

    第三期的“佛跳墙”需要很多食材，所以节目组设计的环节是进山寻找食材。

    类似于野外生存。

    这个节目对于陈若琳来说难度还是很大的，她是会一点武术，身体素质也非常好，但野外生存能力几乎为零。

    不止是她，苏牧野也好不到哪里去。

    “这是节目最重要的环节。”

    萧央笑道，“放心，山上也没你们想象的那么危险，什么时候你们去参加一期《荒野求生》，你们才知道什么叫危险。”

    “那你得给我买保险。”

    陈若琳笑道，“如果我打算点什么意外，你可要担全责，对我负责。”

    苏牧野打趣，“老板一定会对你的下半辈子负责的。”

    萧央哈哈一笑。

    ……

    ……

    次日，一行人带着行李上山了。

    这次他们最主要的是要采集山珍，红菇、牛肝菌等等。

    山珍海味结合起来就是佛跳墙的主要食材。

    为了增加节目难度，大家必须完成食材收集任务。

    萧央的任务是最重的，他要收集至少5斤食材，其他人是3斤。

    萧央看着陈若琳，“越是人烟稀少的地方野生菌越多，福省最多的应该是红菇，这样野生菌尽管看起来鲜红，好像有毒一样，但其实它用来煲汤是最好的食材。”

    陈若琳感觉脑袋附近有很多小星星，这种野生菌真能吃吗？

    她看过新闻，云省那边因为吃野生菌死了不少人。

    老实说，让她吃红菇，她真的有些怂。

    萧央拿出手机，搜出几种常见的野生菌给大家看，“这些是常见的野生菌，其他你们没见过的就不用浪费时间了。”

    苏牧野笑道，“我以前去云省吃过野生菌，福省的野生菌再毒应该也毒不死我。”

    萧央乐了，“别闹，吃错了真会死人！现在我们分头行动，分成三组，每一组身边跟着两个专业的救助人员。”

    他自己，陈若琳，苏牧野，每个人一组。

    至于专业救助人员，摄影师是不会拍摄进去的，在摄影师的镜头下就只有萧央他们三个人。

    前世贝爷的《荒野求生》你以为只有他和摄影师？

    他背后是一个团队！

    三人分头行动。

    不过没多久萧央就和陈若琳碰头了。

    萧央一怔，“你的救助人呢？”

    陈若琳尴尬，“我们走散了。”

    萧央：“……”

    人才啊！

    居然能把救助人甩掉。

    萧央看着身后的救助人，“你们去找一下他们，这里有我就行。”

    他也带着小型摄像机。

    那两个人离开了。

    萧央看着陈若琳，“以前爬山吗？”

    陈若琳笑道，“每个月至少三次。”

    “那跟紧我。”

    萧央在前带路。

    陈若琳跟上去。

    “有红菇！”

    陈若琳大喜，快步走过去，生怕萧央抢了她的战利品。

    萧央莞尔。

    收割完战利品之后，陈若琳看着萧央，“我们去下一个地点吧。”

    两人继续深入山林。

    突然有个人影从远处一闪而过。

    陈若琳色变，下意识的拉紧了萧央的胳膊，“刚才……好像有人！”

    萧央沉声道，“谁？”

    他可以确定，刚才确实有人。

    没有人回答萧央的话。

    萧央看着陈若琳，“别担心，说不定是猿人。”

    陈若琳苦笑，“都到了这个时候你还开玩笑？”

    她是真的有点担心。

    “我们先回去。”

    萧央拉着陈若琳往回走。

    一声古怪的啸声突然传遍山林。

    陈若琳脸色凝重，“难道真是猿人？”

    “猿人更好对付。”

    萧央说道，“人的心思可比猿人多多了。”

    “我们还是赶快离开这里吧。”

    “先找到其他人，我们不能丢下别人。”

    萧央说道，“放心，我们毕竟人多。”

    两人继续返回。

    然而地上却出现了血。

    陈若琳脸色不好看，她非常怕血。

    萧央蹙眉，究竟谁在捣鬼？

    这暗中捣鬼的人到底想干什么？是附近的村民吗？还是什么亡命之徒？

    这种大山里面，如果对方想干点什么坏事，谁也追查不到。

