        夜色降临，庄园里已经点上了火盆。

    战斗中不断地有火盆被踢翻，使得整个庄园变得灯火通明起来。

    “发生了什么事情！”从寝卧里慌慌张张的冲出来，火光映照出艾德文·阿诺德伯爵那张苍白的脸。

    “大人！”一个护卫头目冲上来，指挥着人保护伯爵大人。

    不管忠诚的动力来自于什么地方，这些护卫对于阿诺德伯爵的衷心都是不容置疑的，只有艾德文·阿诺德活着，他们才能拿到相当于别处三倍的薪水，动不动还有能给让人一夜暴富的赏赐。

    “发生了什么事？该死的你不是说没有任何人能够闯入庄园吗？”艾德文·阿诺德气急败坏的斥道：“是不是上一次的那些冒险者又来了，我明明让人通缉他们了。”

    “大人，是怪兽！”守卫统领被抓住衣领摇晃，他还必须配合着让伯爵大人抓，免得孱弱的伯爵大人弄伤自己。

    “什么……怪……怪兽！”本来还想问是什么怪兽，而此时已经有猴子杀进艾德文·阿诺德的视野之中。

    大猩猩！

    森林里的大猩猩不好好待在森林里，跑到贵族的领地里来做什么？

    来福此时已经登上了庄园里的小塔楼，上面的守卫全部都被杀掉了，来福站在上面可以看到庄园里发生的一切。

    确实是指挥的好地方，指令通过私聊发送给几个猴子使徒就可以了。

    来福也成功的看到艾德文·阿诺德这个穿着白色睡衣的男人了，这个时间，也不知道是睡得太早还是起来的太晚。

    “集中向那个地方靠拢，杀掉那个穿白色睡衣的老头。”来福发出了指令。

    “睡衣是什么？”凯撒不是很明白。

    “哪来那么多废话，朝那边攻击，谁被保护在最中间，谁就是咱们的目标，你要是再磨磨唧唧的，下次就真不带你玩了。”来福无语。

    他的御兽术只能持续五十分钟，必须在这个时间范围之内解决战斗。

    “放心吧老大，给我十分钟的时间！”凯撒慌了，大吼一声，命令猴子们拼命的发起了总攻。

    一千法神圣殿的玩家被杀的大败，那么两千四百只猴子呢？

    如果再加上四个五十五级以上的大BOSS呢？

    法神圣殿的法师和一只普通大猩猩单挑的话，会死的非常凄惨，毕竟这大猩猩任何一只都是强化精英，而且等级都是五十以上。

    守卫的等级应该也是五六十，当他们每一个都遭遇十几只大猩猩的时候，其实胜负就已经失去了悬念。

    “守卫统领似乎很强，你们小心一点，先清理旁边的杂鱼，然后绕过他先把那个穿白衣服的给我抓了。”来福看到守卫统领一剑就劈死了一只大猩猩，终于算是明白王硕所谓的有大BOSS指的是什么了。

    “来福老师你放心，我其实也很强的。”凯撒恬不知耻的自恋了一下，举着狼牙棒冲了上去。

    一人一猿顿时战作一团。

    还别说，凯撒确实不算吹牛，他至少没有落入下风。

    再加上野兽类BOSS的血量一般都比人形BOSS更多，照这么发展下去，胜利铁定是凯撒的。

    “还看什么，莉亚，上去帮你老公！”来福催促。

    都什么时候了，还玩单挑？

    凯撒的老婆立刻加入了战团，原本的势均力敌立刻被打破，守卫统领被压着打了。

    “莫里斯，挡住那些守卫，库巴，绕过去抓住那个穿白衣服的人，先别杀他，等我过去。”来福眼看着马上尘埃落定，打算上去接受胜利果实了。

    就在它转身的时候，它突然停住了。

    因为有一群人就在它眼皮子底下，打算悄悄的潜出庄园。

    这群人鬼鬼祟祟的，从衣着打扮来看都比较落魄，但是他们战斗力却非常的强悍，有一只猴子发现他们，立刻就被其中一个战士快速杀死。

    他们中间还保护着一些女人和孩子，形状无比凄惨，像是遭受了非人的折磨。

    这些都什么人？

    没看到庄园里杀声震天，怎么这个时候来凑热闹。

    村民？

    来救自己妻儿的村民？

    看着也不太像啊，村民应该不会有这么强的战斗力。

    这个时候来福再一次私聊凯撒，让它快点解决战斗，杀掉所有的庄园护卫，带着那个白衣服老头在原地等候。

    而它剥离出了苏墨，切换到了苏墨的视角。

    这群趁乱救出女人孩子的人引起了他的好奇心，他忍不住想要接触一番。

    “什么人？”

    还没等苏墨靠近，就不幸的被人发现了，说明这些落魄武士确实实力强悍。

    “别误会，我也是来救人的，我们前两天来了一千多号人，你们如果一直关注这个地方，一定不会不知道。”苏墨举起手，慢慢的走了过去。

    “一个冒险者，怎么你一个人到这边来？”那些人确实知道玩家们的惨败，但依旧非常警惕。

    “我是来侦查的，我的朋友们被联邦通缉了，一时半会没有办法回来救人，但是我们一直都没有放弃，这些猴子就是我们请来的！”苏墨抛出了一个重磅炸弹。

    “什么，猴子是你们请来的？”这群人非常惊讶。

    人群中走出一个中年战士，削瘦的长脸，嘴唇上面有两撇浓密的胡须，他显然是这群人的头目。

    “没错，猴子们是我请来的，我们就是要毁掉这个人间地狱，把受苦受难的人救出来。”苏墨非常的正能量，他希望了解眼前的这群人，至少大家的目的都是一致的。

    “这里确实是人间地狱，谢谢你带着你的朋友毁灭了这里。”小胡子战士上来握住了苏墨的手，已经相信了他的说辞。

    除此之外，什么理由才能解释为什么一群猴子要攻击贵族庄园呢？

    “这些都是被阿诺德伯爵捉来的人吗，都在这里了吗？”苏墨好奇的问道，他原本的目的是解救这些被抓来的人，从而得到隐藏任务的奖励，也不知道现在还能不能触发。

    毕竟，这群落难的人已经得救了。

    “本来有很多的，全都被折磨死了。”小胡子战士低落的说道。

    “对不起，我们上一次的营救失败了，但是这一次我的朋友们一定可以杀死阿诺德伯爵，这样附近的村民就不用担心被贵族残害了。”苏墨尽可能的套话，并没有直接追问对方的身份。

    “怎么可能，阿诺德伯爵丧尽天良，可是折磨苦难贫民的贵族可不止阿诺德伯爵一个。”小胡子战士苦笑。

    