    第111章 尾狐一族

    入夜，程云一行人再次开始了烧烤大会。

    “老程，今天真是痛快，来，我敬你一杯。”

    说着，胖子举起了手中酒杯，朝身边的程云敬去。

    “为了痛快干杯。”

    ‘砰’的一声，程云举杯和他碰了一下，然后将酒一饮而尽。

    “没想到不知不觉中，咱们离尾狐一族这么近了。”

    这时，胖子看向了不远处，那里有一座已经被挖空的土丘。

    土丘上密密麻麻的分布着不少洞窟。

    尾狐一族的成员就居住在这些洞窟中。

    “嗯？”

    忽的，程云发现胖子有点不对劲，他的脸上不知为何出现了痴汉的表情。

    “胖子，胖子，胖子！”

    程云边叫边拉扯了他几下，想要将他叫醒，奈何他一点反应都没有。

    “不好，这是中招了！”

    顺着胖子的视线，程云看到了一头长着六根尾吧的狐狸。

    【六尾狐】

    【属性：超能】

    【实力：黄金级低等（完全期）】

    【血脉：黄金级中等】

    【天赋：黄金级幻术天赋，白银级魅惑天赋，白银级速度天赋】

    【技能：1.幻术；2.幻境；3.梦幻空间；4.魅惑之眸；5.分身术】

    【属性力量：影分身术】

    【基础力量（包括力量、速度、防御、反应速度等）：4倍】

    “六尾狐，原来是它搞的鬼。”

    他终于知道了令胖子中招的元凶了。

    “唧！”

    看到程云的目光，六尾狐有如被踩了尾巴的野猫一般，浑身皮毛瞬间炸起，眼睛变的红通通一片，不知道的还以为这是只兔子呢。

    “靠，好险，差点连我也中招了。”

    自它眼睛变红的刹那，程云顿时感觉到一股奇异的能量入侵进了他的脑海之中。

    在这一瞬间，他都要以为自己和胖子一样被这六尾狐暗算了。

    幸好它脑海中的命魂之力行动了起来，将这股奇异能量给驱逐了出去。

    再加上他距离六尾狐够远，六尾狐的这道能量后续乏力，因此他才没有真正的中招。

    因为六尾狐转移了攻击目标的原因，胖子也得以清醒了过来。

    他晃了晃晕乎乎的脑袋说道：“我这是怎么了？”

    “你中了六尾狐的幻术了”，程云说道。

    “六尾狐？”

    胖子先是迷迷瞪瞪的，随着猛然想起来道：“对对对，我好像是看到了一只六条尾巴的狐狸，难道就那么一眼我就中招了？”

    “对，就那一眼，然后你就中招了”，程云说道：“其实别说你，就连我，也差点中招了，亏的是咱们距离它这么远，不然后果不堪设想。”

    “嘶……，这么恐怖？就连老程你都差点中招？还是在这么远的情况下？”

    胖子倒吸了一口凉气道，要知道他们距离那六尾狐的位置还有好几十公里呢。

    “那六尾狐虽然只是黄金级低等的实力，但它的精神力强度肯定在这之上，或许已到黄金级极品也说不定。

    它的幻术应该是通过眼睛来施展的，只要我们看它眼睛，就会中招。”

    程云推测道：“不过相对应的，它的身体力量应该很弱，只要咱们不看它眼睛，然后近身战，我想飞熊也能战胜它。”

    “有弱点就好，有弱点就好，不然我都不敢往那边走了”，胖子心有余悸的说道：“这瞪谁谁中招，谁能不害怕？！”

    “瞧你怕成那样”，程云摇头失笑道：“这世上哪有没有弱点的凶兽。

    有得必有失，给了六尾狐远超其本身实力的精神力，怎么还会让它拥有变态的身体力量。”

    “这倒也是”，胖子点头同意道。

    就在他们二人交谈的时候，土丘的另一边，几个人也在那交谈。

    他们的面积看着不大，也就十八九岁的样子，加上他们身上穿的那身出卖身份的校服，不用说也知道，他们与程云一样，也是考生。

    “队长，有六尾狐守着，我们怎么办？”

    “是啊队长，我们还偷吗？”

    “我看了，那六尾狐是黄金级低等的实力，我们根本不是对手啊。”

    “难道我们白来了，黄金级的御兽蛋啊，想想就让人心动！”

    ……

    这几个人几乎是人手一个属性资料探测器，所以对六尾狐的实力他们是看的一清二楚。

    也正是这样，他们才担心这一趟白来了。

    “偷啊，怎么不偷”，队长～李仁茂说道：“待会你们几个将六尾狐引开，然后我去洞里将那枚御兽蛋取回来。”

    他们几个是得到了消息说这里有枚黄金级的御兽蛋，因此才专程赶来这里的，目的就是为了偷这枚御兽蛋。

    “我的雪狼是白银级低等实力，姚明年火焰虎是白银级中等，李飞他们的御兽都还没到白银级。”

    小队中的副队长～胡玉龙说道：“因此我们几个就算加在起来也不是六尾狐的对手，所以队长你可要抓紧时间，我们要是撑不住了可是会直接逃离的。”

    “放心吧，我心里有数”，李仁茂笑道：“那怎么就这么安排，开始行动吧。”

    “等一下，我还有最后一个问题”，胡玉龙说道。

    李仁茂点了点头，“你说。”

    “我们所有人都是引怪了，队长你到时不会带着御兽蛋跑了吧？”他怀疑道。

    面对这个问题，胡玉龙笑了，反问道：“我差钱吗？”

    御兽蛋就只有一个，这么多人分明显是分不过来的。

    因此最好的办法就是两其卖了换钱，然后大家再分钱。

    而胡玉龙显然很有钱，因此它肯本就没有必要带着御兽蛋一个人逃跑。

    毕竟，在秘境之中，一个队伍的安全性要比单独一个人的要安全的多。

    “就问问你们，我之前差过你们钱吗？放心，我们是一个队伍，我不会做自毁墙角的事的，我还要你们帮我赚取积分呢”，他有加了把火道。

    胡玉龙和姚明年等人无声的交流了几下，俱都同意的点了点头。

    见状，李仁茂大手一挥道：“既然没问题了，那就行动！”

    “是，队长！”X8

    随后，在胡玉龙的带领下，姚明年等人走出了藏身之所。

    他们掏出一副墨镜戴在脸上后，径直向着尾狐一族走去。

    这副墨镜名为幻术防御眼镜，能抵御黄金级低等实力以下（包括黄金级低等实力）的幻术，是他们此次行动的成功保证。

    “雪狼，冰封十里！”

    “火焰虎，烈焰火龙！”

    “大嘴雀，烈暴风！”

    “闪电豹，闪电冲击！”

    ……

    (本章完)

