    麦格芬和赫敏在这附近被小巫师们挤得水泄不通的之前，溜回了原先的看台上。

    　　快到通过楼梯的时候，麦格芬这才发现自己两条腿几乎抖成筛子了，根本停不下来。

    　　“麦格芬你有点用，行不行，腿别抖了，……你弄的我也……你说我们会不会被发现！”赫敏后槽牙颤抖碰撞，发出咯噔咯噔的声音。

    　　她心中止不住的后怕，想起刚才那个‘大场面’，就感到一阵窒息，“怎么就弄成这样了？——这么下去，我们不会被霍格沃兹开除吧！”

    　　麦格芬努力捏着自己的双腿，想办法让其停下来，不要让其他人发泄破绽。

    　　“这样下去不是个办法……不会被其他人发现端倪吧？”

    　　……

    　　在楼梯中等了几分钟，两人勉强不再发抖了，才回到原先座位上。

    　　罗恩看到他们回来说，“哈利已经没事了，他重新爬回了飞天扫帚……你们干什么救下了哈利？……那个斯内普那里……”

    　　呜……

    　　麦格芬一把拿手将罗恩的嘴巴堵住，把他剩下的半截子话塞了回去。

    　　紧接着他看到跟前所有人，即使纳威也狐疑的看着两人的诡异的动作。

    　　将手放开，麦格芬生硬的扯开话题，“纳威你怎么哭了。”

    　　“对了，你们看见刚才对面发生了什么吗？”

    　　刚说完他就后悔的想要扇自己一个巴掌，这不是哪壶不开提哪壶吗？

    　　赫敏听见之后也是眯眼瞪向他这个傻蛋。

    　　“哦！没什么没什么……有点担心哈利！”纳威有点难为情的避开了第一个话题，接着转而略带着兴奋的神色讲述了他们看见的‘百年难得一遇的大场面’，“那件事我们也没看清楚，……我们只是看到斯莱特林球队的人像是爆竹一样炸开掉落，然后对面教授们也四散而跳，……到底发生了什么事情，你们有在下面听见什么了吗？”

    　　旁边的西莫一脸八卦地抢着说道，“听李·乔丹说——德里安·普赛把一个大粪蛋当成金色飞贼抓破，是真的吗？哈哈哈，这些家伙也有这么一天！……还有，还有！对面的看台之上，那种黄色的烟雾的确有点像是大粪蛋炸开的情形……”

    　　“可惜没有这里离的太远，闻不到味道……不然就能够确定了——想想都高兴，斯莱特林的人居然把一个大粪蛋装作是金色飞贼，然后还丢到了教授们的头上——这下他们完了！”迪安凑到跟前幸灾乐祸的说，不知道他怎么想出了这么一个离谱的结论。

    　　突然下面传来一阵阵哭喊大叫的声音，原本这里就十分嘈杂，现在人群中的声音几乎能将整个魁地奇球场炸裂。

    　　麦格芬他们来到看台边缘往下望去。

    　　人流涌动，争相前后的向出口跑去，小巫师们哭爹喊妈的——像发生什么大事了！

    　　突然，有人从下面跑上来尖声大叫。

    　　赫敏的舍友拉文德·布朗上来对这里的格兰芬多小巫师们大喊道，“有黑巫师袭击……在教授们的看台上，好像教授们都被袭击，诅咒了……？你们还不跑，邓布利多校长已经下达命令让所有人离开这里回霍格沃兹城堡了……”

    　　啊！！？

    　　麦格芬满头问号的看向邓布利多的头号迷弟——海格。

    　　只见海格拿着一个最大号的望远镜，不过在他手中显得是某种精巧，小号的玩具一样。

    　　他正盯着哈利，丝毫没有注意外面的混乱。

    　　“好的！没错，就是这样——哈利拿到了金色飞贼，我们赢得了比赛！”海格将望远镜放下来，大声欢呼到，可是却看见了周围一群小巫师围着他看，并没有想象当中人群热烈鼓掌，齐身欢呼的场面。

    　　“额……出了什么事情？”海格揪着胡子问道，满脸疑惑，不知道到底发生了什么。

    　　大家立刻七嘴八舌的将所有知道的事情，告诉了海格。

    　　“是真的吗？海格，邓布利多教授真的下达这样的命令吗？”有人疑问。

    　　“他哪知道？海格和我们一直在一起的。不是吗，海格？要我看我们还是早点回到霍格沃兹城堡比较安全。”有人抬杠。

    　　“邓布利多教授不是去参加国际联合魔法会的会议了吗？今天不是没有来到魁地奇球场观看比赛吗？”

    　　海格等到所有人说完之后才对此表示疑惑不解。

    　　不过此时已经没有人注意他的话语了。

    　　在上面的小巫师议论纷纷，不断争论着到底怎么离开这个魁地奇球场。

    　　现在魁地奇球场当中。

    　　从上到下，从塔楼看台到走廊通道当中所有人都陷入了混乱，级长们在这汪洋大海的谣言战争当中不堪一击，根本没办法维持秩序。

    　　麦格芬他看见下面走廊看台当中珀西伸开双臂想要阻止小巫师的向着出口乱跑动。

    　　可是有的干脆从他胳膊下面钻了过去；有的拿着手中的小旗子砸向他，然后快速从旁边溜过去；高年级的学生用魔杖将地面变成沙地，从走廊两边跳下去，或者把几条围巾系在一起变成绳子，直接滑下去；到了最后所有的学生一同冲过他，把他挤到走廊当中边缘，发出惨叫连连。

    　　看到这一幕麦格芬头大的几乎快要爆炸了，他对视赫敏一样，将她拉到另一边的角落当中。

    　　麦格芬现在慌得一批，“这到底是怎么回事？——黑巫师真的袭击了教授吗？”

    　　“我怎么知道的！估计还是刚才那两个大粪蛋惹出来的……”赫敏瞪着麦格芬，一脸抓狂。

    　　“啊！——早知道我还不如拿着纳威的魔杖施法呢！好歹陷入魔法枯竭症能用魔药治疗——现在我们被霍格沃兹开除这还算是轻的，这样下去不会被抓进阿磁卡班吧！”

    　　这个时候，魁地奇球场上空传来一个雷鸣的说话声，是李·乔丹的声音。

    　　他的声音盖过了各种骂娘的咒骂，尖锐的喊叫，……等所有乱七八糟的声音，响彻整个看台的每个角落。

    　　很快球场当中虽然还有人小声讨论，或者浑水摸鱼的想要离开，但总体勉强算是安静下来，小巫师们停留在原地听着学校解释到底发生了什么事情。

    　　“大家不要慌，不要乱，没有什么黑巫师，没有什么袭击事件——”

    　　“咳咳，……好了，在此之前我们先恭贺一下哈利·波特，他抓到了金色飞贼！”

    　　旁边传来一阵麦格教授低声质问乔丹的话语，随后传来争抢什么东西的声音，好像是话筒。

    　　“嗡——，砰！”

    　　好像是什么东西砸到了桌面上，然后滑动摩擦发出异常尖锐响声。

    　　李·乔丹哀求的声音继续响起来，“等等，麦格教授，我就说最后几句！”

    　　“万岁！格兰芬多取得了1991年的第一场魁地奇比赛的胜利——！”

    　　李·乔丹以一秒八百码的速度，快速宣布着格兰芬多队取得了这次比赛的胜利。

    　　麦格教授气急了的声音从旁边传来，‘把这个家伙给我拉下去，带走……’。

    　　“等等！麦格教授！我还没有说完——哈利波特万岁！格兰芬多——”

    　　李的声音像是越来越远，然后半途突然被掐断了。

    　　……

    　　哈利在离地面八英尺高的地方，骑着飞天扫帚，手里拿着金色飞贼，与其他格兰芬多魁地奇队友面面相觑。

    　　听着李·乔丹对于自己和格兰芬多拿到这场比赛的祝贺，哈利心中感到由衷的奇怪，并不是那么如同想象中一样兴奋。

    　　这场比赛不知道什么时候起就变得愈发古怪起来。

    　　先是斯莱特林球员的故意犯规，这点虽然很卑鄙恶心，但是还在预料之内，伍德一开始就对他说过了。

    　　但是后面被弗林特撞了一下之后，他的飞天扫帚就不听指挥了，各种想要把他从天空上摔下来，简直是要谋害他一样。

    　　在怀疑对方给自己扫帚施展黑魔法同时，哈利满心哀叹的听到了斯莱特林赢得了比赛的胜利，这使得他绝望且自责，要不是他——

    　　可后来发生的一切，几乎180度大转变——令他惊爆眼球，摸不着头脑。

    　　不多一会，李·乔丹大声宣布刚才弄错了，他发现金色飞贼还在场地之上。

    　　而后德里安·普赛手中居然抓的是一个大粪蛋，——在他手里爆开，并在魁地奇球场上空占据了一片黄色的禁飞区。

    　　斯莱特林队在这一场‘安全事故’当中已经差不多‘全军覆没’了！

    　　乔治弗雷德看到这一切，他们几乎笑的差点掉下去，只能靠双腿双臂紧紧抱住飞天扫帚，缓缓降落在魁地奇球场草坪上方。

    　　在‘护送’他们降落的同时，哈利看到金色飞贼，并抓住了。

    　　但——魁地奇球场响起的不是欢呼，而是一片一片的混乱，教授们如同下水的饺子，纷纷从看台山跳下来落在了球场上面，带着一身‘气味’，脸色阴沉难看，逼得想去问问情况伍德不得不掉头，和他们汇聚在一起猜想，这到底怎么回事！

    　　哈利将扫帚一飞冲天，小心绕过那段不明意味的黄色危险区域，在魁地奇球场上空绕了一圈之后，发觉情况比想象的更加严重。

    　　走廊看台上人流不断涌动，乱糟糟的大喊大叫，不时有小巫师摔落，或者故意从两边跳下去，但来不及施法，砸伤自己大声哭喊，呼叫帮助。

    　　在球场上的教授们想要帮助和维持秩序，可是小巫师们看见他们犹如遇到了黑巫师，连连退避三舍，使得混乱更加蔓延开来。

    　　这里简直就像是一个大型末日灾难现场，有点像哈利偷看的麻瓜录像带——那种恐怖丧尸电影中人们争相逃命的场景一样。

    　　哈利骑着扫帚飞快回原地，与伍德还有其他队员说明了一下情况，他们也不知道如何是好。

    　　这个时候李·乔的声音响起来了，恭贺他们取得了胜利，当然在此关头如此不着调的小动作，马上让麦格教授找人将他拉了下去。

    　　随后麦格教授冷静的声音接着响起来，使得稍稍有点混乱的场面立马平静下来了。

    　　“镇静，大家保持镇静！……没有黑巫师的袭击，再次说明没有黑巫师的袭击，一切都是没有根据的谣言……我是麦格·米勒娃教授，霍格沃兹的副校长，现在邓布利多校长不在这里，由我主持这场魁地奇比赛……邓布利多教授没有下令撤退，一切都是谣言。”

    　　“现在由每个看台上的教职工维持秩序，让所有塔楼看台上的小巫师暂且不着急下来，……各学院的级长在走廊边维持秩序，让人流进行有效退场……另一个没有遭受到……”

    　　麦格教授回想起来这种说法对于那些遭到大粪蛋袭击的教授不太友好，——今天对于他们已经够糟糕的了。

    　　她于是改口道：“……额！我身边的教授们去各个出口，走廊与级长汇合，一同维持秩序……大家无需惊慌，事后我们会调查清楚这场骚乱的到底是怎么回事的？”

    　　……

    　　麦格芬听见之后，腿一软，拽住赫敏的胳膊，没想到她直接差点瘫在原地。

    　　难兄难弟的两人彼此搀扶着，竭力装作没事人一样，随着海格往楼梯下方慢慢移动。

    　　重复几遍之后，麦格教授的声音停了下来。她让弗立维教授接手在这里监督指导，保持学生们平稳安全的有序退场。

    　　而她则去这场闹剧的‘爆炸中心’——那边教授的看台当中，查明“真相”！

    　　“这一切特么……到底怎么回事？”麦格教授气的甚至心中直骂娘。

    　　……

    　　麦格教授她通过在事发地点教授们的简单了解事情发生经过之后，来到另一个看台上。

    　　这里已经有许多面色不善的巫师，教授，受害者们在这里巡查，检视着任何可疑的痕迹。

    　　虽然这个地方已经被魔咒一遍一遍的驱除气味，甚至到了现在还有巫师挥动魔杖，喷出五颜六色的泡泡，在空中四处飘荡带来某种清新的花之芳香。

    　　但是不知道是不是心里错觉，麦格教授总感觉一种深入灵魂的臭味挥之不去，在这里徘徊不去，刺入鼻中。

    　　最中间几排的一个长木板凳上，印有一个掌痕，然后是围绕着它不断蔓延出去的黄色烟尘爆炸痕迹。

    　　这个现在找到的唯一‘证据’被一个透明的护罩罩在上面，隔绝着里面的气味不跑出来，顺便保护不被破坏。

    　　麦格教授屏住气飞快的走进瞅了一眼，离开。

    　　她经过先前经过了解，知道这就是第二次‘大粪蛋爆炸’所发生地点。

    　　至于其主要人物——

    　　斯内普教授正在拿着魔杖指着看上去快要晕倒的奇洛教授，咆哮着发出怒吼。

    　　“你到底干了什么，奇洛！你干了什么！……”

    　　周围远离并形成一圈的其他教授也是一脸气急败坏，虽然保持着克制但是看情形他们也并不想阻止斯内普的质问。

    　　——没有办法！

    　　“空气清新！”

    　　麦格教授给自己的鼻子上施展了一个咒语，来到两人跟前。

    　　“斯内普教授，你理智些，相信奇洛教授也不是故意的，没有人会如此丧心病狂——在自己的手中故意压碎一个大粪蛋的！”麦格教授说。

    　　最后一句她有些犹豫，因为想到了那个可怜的，现在不知道是装晕还是正在昏迷的斯莱特林找球手，他也是同样拿着大粪蛋攥——爆了！

    　　“我知道，我知道的，有人从我背后扔了一个过去，被那个可怜的斯莱特林魁地奇队的德里安抓住了……可怜的家伙……”

    　　虽然嘴上这么说，但是斯内普目漏寒光，狠狠盯着奇洛教授，“是不是你——奇洛！你不是就在我身后吗？那个大粪蛋是不是你扔的，我看你就是在看见半空发生混乱的时候，……慌乱之下，不留意将一个大粪蛋从口中掉落下来，然后才不小心压碎的——不-是-吗？”

    　　斯内普神情扭曲，唾沫横飞，指证着奇洛。

    　　麦格教授只觉得自从今年开学以来，斯内普教授的智商好像是直线下降。

    　　不管怎么说，一个教授拿大粪蛋扔另一个教授……哈！又不是小巫师吵架。

    　　咦？等等！

    　　这种疯狂的感觉……麦格教授总觉得有点莫名的熟悉，自从今年以来……

    　　“嗯！我在想什么呢？即使是再疯狂，麦格芬那个小巫师也不至于想拿着大粪蛋糊住一个教授的脑后勺。他总不会是故意找茬让霍格沃兹把他开除吧！”

    　　但麦格教授脑子里不自觉的想到，如果这是真的——

    　　那么格兰芬多几乎今年无望得到学院杯了，

    　　而且还会获得一个一年级就被开除的小巫师的荣誉，

    　　那么一大堆成年巫师教授们也会蒙上被一年级巫师拿着大粪蛋KO掉的耻辱，永生无法被洗去。

    　　麦格教授打了冷颤，她没法在细想下去，赶紧打消了这个疯狂的念头。

    　　“对，对！没有小巫师敢做这种事情……还是等等调查结果，以事实做为依据……”

    　　……

    　　虽然比赛好像在这场事故之后要取消结果了，但是李·乔丹还是高兴的逢人便宣布格兰芬多胜了斯莱特林，而斯莱特林难得不敢反驳，因为他们怕有人拿着大粪蛋的事情怼他们。

    　　大部分，几乎所有的小巫师们都在四方庭院聚集成一个一个小团体八卦讨论着魁地奇球场上发生的事件。

    　　讨论到底为什么教授也疯一样的从塔楼看台上跳下来？

    　　讨论为什么会有人拿着大粪蛋袭击教授，是不是如同传言那样——是斯莱特林袭击的？

    　　防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

