    第197章还是孩子心性

    “行了行了，别演了。”师父摆摆手。

    “快点回去睡觉去，用了那么多灵力，你难道要过去拖后腿吗？”

    谢清然撇撇嘴，“担心我就直说，非要拐弯抹角的，还要刀子嘴豆腐心，哼，如果不是我聪明，知道你不坏，我早就生气了。”

    “……”师父懒得理她。

    司沐忍着声音笑了一会儿，送谢清然上车，看着她离开，这才走到师父身边，看着师父故作忽视还时不时扭头看两眼谢清然的车影。

    直到再也看不见，司沐才开口，“行了师父，连车都看不见了，就别偷偷看了。”

    “这边就只有我一个，不用故意藏着。”

    “我藏什么了？”

    “师父，其实您完全可以不心虚的？”

    “……”

    “唉，然然说的就是没错……”司沐故意叹气，“明明特别关心然然，还要刀子嘴豆腐心，不知道是谁来的那么着急，还担心人家累让人家回去休息的。”

    “你……”

    “幸亏然然脾气好。”司沐又继续着说。

    师父声音哽住。

    “行了，别说了，赶紧出发吧。”师父转身就走。

    司沐笑着跟上。

    师父头发花白，性格一直以来都挺傲娇，后来培养出谢清然这个小自恋，两个人总要斗斗嘴。

    他在一旁看着，只要不把他牵扯进去，还挺有趣的。

    谢清然回家的路上接到了纪沉的电话。

    “清然，还没回来吗？”

    已经是晚上十点多了，纪沉还在等着谢清然回来。

    晏母和晏霖还有晏父都在客厅看电视，纪沉也陪着他们一起。

    “已经在回家的路上了。”

    “好，那等你回来，我再回去。”

    纪沉收好手机走过来，正好听见晏母问他是不是谢清然要回来了。

    “已经在回来的路上了。”

    晏母打了个哈欠，“这孩子，一天到晚的忙，也不知道好好休息休息。”

    晏父温和着接着她的话说着，“孩子自己想做的事情，就让她慢慢来吧。”

    “瞧你这人……”晏母声音不满，“我明明就是心疼然然，你这话说的，我又没阻止然然做想做的事情。”

    晏父低声求饶，“我错了我错了，您大人不计小人过，别跟我一般见识。”

    晏母这才轻哼一声，继续看电视。

    纪沉看着两人的相处方式，很是羡慕。

    他决定他以后和谢清然要比晏父晏母更加恩爱！

    谢清然过了不到十分钟就推门进来了，屋子里亮着灯，大家都在等着她回来。

    “怎么这么晚还没去休息啊，不用刻意等我，我说不定几点才能回来呢。”谢清然一边换鞋一边说。

    “没刻意等你，我们在看电视剧。”晏母回答。

    其他三人看着她，都没有说话。

    也不知道是谁，打了好几个哈欠还要在这里坐着。

    谢清然也没在意多问几句，看着纪沉看见她时就亮起来的眸子，走过来拍了拍他的脑袋，“你傻不傻，这么晚还不回去？”

    “我……”纪沉想要开口，被晏母的话打断了。

    “是我让纪沉留下来的，你别欺负他。”

    谢清然无奈的看了看晏母，“好的妈。”

    她放下手。

    时间也不早了，快到晚上十一点了，看见谢清然回来，纪沉也要回去了。

    谢清然下楼送他。

    走出去的时候，看见不远处的灯光，“纪沉，你想吃东西吗？”

    纪沉有些不解。

    谢清然就直接拉着他到了夜市。

    纪沉陪着谢清然逛了一圈夜市，谢清然买了一些小吃。

    两个人吃了一些，谢清然把另一份带回去。

    纪沉又特意把谢清然送到了小区门口。

    其实他是很想把谢清然送到楼下的，但是谢清然说不用，她自己又不是不能走，把她送过去，还浪费纪沉的时间。

    纪沉就只能在小区门口停下脚步，和她说了再见，两个人分开。

    第二天一早，谢清然收到了师兄发来的几条消息，说安城的事情有一小部分是和设置引灵阵的人有关系，其它的只是意外，正好赶上谢清然回来的时候，遇到了这么些事情。

    谢清然想，可能真的是她最近倒霉了。

    虽然在师父和师兄看来，这对谢清然来说，也算是祸福相依，除掉了那些危害人间的东西，可以给谢清然增加功德，也能让她的小命好好的。

    师兄还说，他们已经把那人交给了安城的有关部门，这件事情已经告一段落，他和师父还有别的事情，解决完之后就离开了。

    谢清然生气的回复了好多个句号。

    师兄发了一个摸摸头的表情包。

    谢清然直接把手机关上。

    她准备去看看这个人是谁，给周宪发了消息，说自己要过去看看那个害人的家伙，周宪很快回复好的。

    谢清然就开始收拾，吃早饭的时候还没有开心起来。

    “怎么一大早醒来就这么不开心？”晏母坐到她旁边，手上拿着半根黄瓜在吃。

    “我师父师兄刚来就走，连个电话都没有给我打。”谢清然很气愤。

    如果师兄知道，一定会觉得很冤枉。

    他们走的时候那么早，谢清然肯定还没醒，给她打电话还会打扰她的睡眠，才会选择了给她发消息。

    可谢清然就是不高兴。

    晏母知道她和那两位不是经常见面，那两位行踪不定，而且很忙，看谢清然就知道了。

    晏母想，做术士的人，莫非都是这么忙碌的吗？

    谢清然吃完早饭，给还没来的纪沉发了消息说自己有事先出门一趟，等中午吃饭之前才回来。

    纪沉秒回她，说好。

    谢清然拿着手机和车钥匙就离开了。

    晏母看着她这气冲冲的模样，无奈的摇了摇头。

    还是孩子心性！

    谢清然来到了周宪他们所在的这个部门，并没有特别严肃的样子，人来人往的，看起来环境很轻松。

    她等了两分钟，周宪就过来了。

    “谢小姐。”

    谢清然点点头，“你带我去看看吧，我也想看看这个家伙到底是个什么东西。”

    “好。”周宪隐约感觉到谢清然有些不高兴。

    他没多说什么，直接带着谢清然来到了关押那人的地方。

    (本章完)

