
苏邀到的时候，于冬已经在花厅里等了一会儿了，见到苏邀，他急忙要行礼，被苏邀止住了，才立刻道：“姑娘，陈东陈大人去我家里找了我，让我给您带句话。”

陈东？

苏邀释然，怪不得于冬在这个点了还跑来。

她嗯了一声，问于冬到底是什么事。

于冬就道：“陈大人说，有人盯上了申大夫。”

申大夫.....

苏邀心中猛地一跳，随即就从心里升起一股怒气，她就说，章家的事情怎么看都觉得是隔靴搔痒，不像是徐家的手笔，原来后招是隐藏在这里。

不.....

她反应过来，又立即就将自己的这个猜测给否决了。

同样的，对付申大夫这件事，也不应当是徐家所做的事。

徐永鸿是个干脆果决的人，他做事目的性极强，不会横生枝节，只会用最果断的办法。

对付申大夫，无非是不想苏嵘把腿给治好，可是却容易打草惊蛇.....

苏邀想到赖伟琪找上门的时候，汪大太太也在，心中绕了个弯，顿时有些明白过来。

只怕这是赖伟琪的主意。

一而再再而三的在宋恒手里吃瘪，赖伟琪只怕是想给苏家一点儿教训，同时也给宋恒添点儿麻烦。

只是.....

她若有所思的问于冬：“那现在申大夫如何了？”

宋恒既然会让陈东来，说明申大夫应当没出什么大事。

果然，于冬抹了一把头上的汗，急急的说：“被拦下来了，那帮人说是家里有病人要请申大夫去看病，申大夫不愿意去，他们就生拉硬拽的，险些出事。后来是宋佥事，他曾经在汪家见过申大夫，认出了人，就想了法子把申大夫救回来了......”

这么大热的天，于冬又来的非常的急，出了一身的汗，顾不得其他的，他跟着苏邀转了个方向：“四小姐，先是大少爷被扯进章家的案子里，又是申大夫这里出了事，是不是......有人在背后跟咱们过不去？”

就跟当初对付贺二爷那样。

苏邀知道底下的人都是精明的，也并没有瞒着他们的意思，嗯了一声：“你们以后办事要更加小心，最近也多留心身边是否有什么形迹可疑的人。”

于冬答应下来，见沈妈妈端了绿豆汤进来，急忙谢过了沈妈妈，双手接了碗捧着。

苏邀出神了片刻，见于冬还是一副如临大敌的样子，就松开眉头：“行了，这么大热的天跑过来，先喝点东西吧，也不必太过担心。”

她说着，过了一会儿，低声吩咐了燕草几句，等到燕草拿了一样东西回来，才让燕草交给于冬，又对于冬道：“这个东西，你替我转交给陈大人，告诉陈大人，务必亲自送到宋佥事手里。”

于冬已经把绿豆汤喝完了，闻言急忙双手把东西接过来，应了一声，转头去办事。

天都已经黑了，燕草看着就叹了口气：“真是半点都不太平，什么时候才能彻底安静一段时间呢？”

苏邀却并没有什么类似的感触。

也许是上辈子在别庄里安静的太久了，她觉得这样的忙碌也是令人高兴的，至少证明她还有用处。

第二天，陈东就把收到的东西送到宋恒那儿去了。

宋恒正忙着给宋翔宇他们践行，这回宋志斌他们都老实多了，都表现的十分配合，宋恒琢磨了一阵，给宋志斌准备了一千两银票。

他们兄弟之间一直都剑拔弩张，虽然只是宋志斌单方面的仇恨他，但是感情生疏是难免的，思来想去，送银票是最实在的。

收到银票，宋志斌也有些五味杂陈，他张了张嘴，好半响才对宋恒道：“谢了。”

没有从前的暴跳如雷。

宋恒笑了笑：“没什么好谢的，好好跟着父亲在老家呆一阵子，往后不会一直在那儿的。”

宋志斌没把这话当真。

宋翔宇身上的世子位都没了，广平侯这个爵位以后也落不到大房头上，他这个犯了大错的儿子就更是没指望了，以后二叔当家，他就算是回来了，又能如何？还不是仰人鼻息？

不过这些都是他自己自找的，没什么好抱怨的，他只是牵了牵嘴角，没有说话。

两兄弟总算是说完了话，宋恒才不自在的送走了他，转回头挑眉看向陈东：“消息送出去了？”

“昨天就送了。”陈东回他：“苏四姑娘给您送了一个东西，说是对您有用，让我一定亲自拿到您手里，您打开看看？”

宋恒来了兴趣，扬了扬下巴示意他打开。

陈东啪的一声将匣子打开了，里头静静的躺着一副卷轴，看上去好似是一幅画。

一幅画有什么好要紧的？陈东在心里咦了一声，心想莫不是自己会错意了，不是什么要紧的东西，只是苏四姑娘给宋恒的谢礼？

但是宋恒对这些古画可不感兴趣啊！

宋恒却已经伸手将卷轴拿起来了，抖了抖将画打开，一副美人图就出现在他们面前。

画里的美人美目流转，眉间一颗胭脂痣，看上去十分耀目。

陈东摸了摸下巴，一脸的稀奇：“怎么，苏四姑娘真的为了答谢您，要给您做媒啊？”

否则的话，怎么送一副美人图来？

宋恒不答，目光落在画的落款上，心中一动，忽然问陈东：“赖伟琪的字是什么来着？”

话题拐的这么快，陈东一时有些反应不过来，等到宋恒看向自己，才道：“好像是子恒吧。”

子恒？

陈东反应过来，睁大眼睛去看画上的落款，那里盖着的印章赫然是子恒两个字。

子恒.....美人图......

陈东啊了一声：“这幅画是赖伟琪画的啊？那这画上的美人儿是谁？”

不管是谁，总归是跟赖伟琪关系匪浅，否则的话，怎么可能是赖伟琪给画。

宋恒哼了一声，把这件事安排给了陈东：“去查清楚这幅画上的女人究竟是什么身份，以后肯定能用在要紧的地方。”

苏邀从不做无用功，她既然给了这幅画，说明一定是要紧的东西，而且毫无疑问，肯定是用来对付赖伟琪的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="67327667"  chaptername="一百二十二·美人">加入书签</a>
</div>
