    贾宝玉一本正经的询问，让众人笑开了怀。

    贾母哈哈笑道：“凤丫头，这回你怎么说？难道宝玉所有人都记得了，偏偏记不得你？要真是这样，我可要怀疑了，定然是你以前对宝玉不好，所以他其他人都记得，就是不记得你！”

    说话的人，正是王熙凤。

    王熙凤在短暂的愕然之后，便瞪着眼睛瞧贾宝玉，可是贾宝玉眼中满是无辜之色，如此，她倒也辨不清贾宝玉究竟是不是真的记不得她了。

    她想，难道我王熙凤在他心里就这么没存在感？

    “瞧老祖宗这话说的，满府里找一找，除了老祖宗我比不上，这府里就没人比我对他更好了！这个没良心的，亏他以前还一口一个风姐姐的叫的那么亲热，我就不信他只记不得我了！宝玉，你再瞧瞧，这屋里其他人要是你都认得，我就承认我以前对你不好，以后啊，我天天来给你请安赔罪！”

    王熙凤满脸不服的神色，要叫贾宝玉认人。

    贾宝玉暗笑，他方才自然是故意说来逗大家乐的。这屋里除了丫鬟和婆子之外，也没有多少人，就算是对号入座，他也能将众人辨别出来，更遑论个性如此鲜明的王熙凤了。

    此时听了王熙凤的话，他犹豫了一下，慢慢走到场中唯一一个坐着，且他还未正式照过面的妇人之前，九十度弯腰拜道：“宝玉见过大太太。”

    邢夫人连连笑道：“快不用多礼......”

    “嘻嘻。”旁人年轻的丫鬟们发出窃笑声。她们当然不是笑贾宝玉，因为贾宝玉没认错人，她们笑得的是王熙凤，因为王熙凤的脸黑了

    贾宝玉却似未看见，又走到堂内，另一个和王熙凤一般少妇装扮、站着的女子之前，弯腰拜道：“见过大嫂子......”

    李纨也回了一礼。

    然后贾宝玉转身，看着王熙凤，目露询问之意，似乎是在问她认完了没有。

    这下子就连姐妹们也忍不住了，纷纷笑了起来。

    王熙凤面如黑煞，似有咬牙切齿之感。她四下看了看，忽然走到角落里，提溜出一个小子来，道：“他，你要是连他也记得，我就认栽了！”

    贾宝玉一看，是个七八岁的小孩，虽然也是小公子哥打扮，却有贼眉鼠眼之相，兼之尖嘴猴腮，一看外表就不令人喜欢。

    他被王熙凤提溜着不敢面露不满，在贾宝玉看他的时候也露出一个讨好的笑容。贾宝玉略微一想就知道这是何人，因此笑道：“这是环兄弟吧，长的......越发出息了。”

    贾环连忙行礼道：“见过宝二哥！”

    贾母乐不可支，笑问王熙凤道：“你还有何话可说？”

    谁知王熙凤忽然一转脸色，上前几步，扯着贾母的胳膊道：“老祖宗可得评评理，宝兄弟出去两个月就学坏了！亏我刚才还亲自出去迎接他，结果他回头就故意捉弄我，实在是太可恶了，老祖宗要是不为我做主，今儿我可不依！”

    王熙凤瞪了贾宝玉一眼。邢夫人和李纨，甚至连贾环他都认得，根本没可能单就把她给忘了！

    好啊，这世道当真是变了，连宝玉也会使坏了！

    众人也多是心思通透之辈，听了王熙凤的话，便是之前还怀疑的人也都回过神来了。

    特别是荣国府里的众人，一时竟有些颠覆三观的感觉！

    宝二爷把琏二奶奶给戏弄了？

    “好好好，我给你评理。宝玉，还不给你风姐姐认个错，你不在的这些日子里，她可是也没少为你操心，也时时挂念着你呢！”

    贾母乐不可支。早先虽然知道贾宝玉痊愈了，后来看见贾宝玉面容身体都正常，她也未真正放心。毕竟王夫人亲口说的，贾宝玉头脑方面似乎出了点问题......

    如今经过这么一闹，她算是彻底放下心了。

    贾宝玉此时才对王熙凤道：“风姐姐见谅，我失忆的事确实是真，就算到现在为止我也还有许多事记不清了。不过是刚才一见到老祖宗，福如心至一般，突然把家里的人全部记起来了。

    倒不是故意装作认不得凤姐姐，只是我突然觉得，以前老祖宗身边，一直只有凤姐姐独领风骚，能够逗老祖宗开心。我就想趁着这个机会，向凤姐姐学一学这斑衣戏彩的本事。谁知学的不到火候，还是给凤姐姐识破了。其中的不当之处，也请凤姐姐大人大量，原谅小弟不敬之罪了。”

    王熙凤哼了一声，对于贾宝玉说他还记不清事的话一概不信了。头脑不清楚的人能这般狡猾，连她王熙凤也能绕进去？

    倒是对于贾宝玉的恭维有些得意，因笑道：“什么独领风骚，不过是没脸没皮，惹人嫌罢了！倒是宝兄弟，我们这是因为不得老祖宗喜欢，不得已而为之。你本来就是老祖宗的心肝宝贝，还来学这个？你也太贪了！你这是要完全霸占老祖宗，一杯羹也不分给我们？

    得得得，看来要不了多久，我们就要完全失宠了！我得趁着机会好好看看这荣庆堂，以后也不知道还能再来几遭......”

    说完，王熙凤还当真打量起荣庆堂的四壁，做出颇为留恋的模样。

    “哈哈哈哈......”

    贾母开怀的笑着。

    以前王熙凤百般做戏逗她笑她还没觉得，此时贾宝玉说要学王熙凤这个本事来讨她欢心，她这心里是真的欣慰的不得了。

    真是没白疼他！

    不得不说，这同样的一件事，在不同的人做来，那取得的效果是完全不一样的。

    笑了一阵，贾母又对王熙凤道：“今儿你姑妈带着你妹妹千里迢迢而来，你不说代我好好招待，倒在这里作怪！”

    王熙凤顿时耷拉着脸，道：“瞧瞧，这么快就看我不顺眼了......”

    “你这猴儿！”贾母笑骂，然后又对薛姨妈道：“我家里这些后辈都被我给惯坏了，在我面前都是这么没个正行。”

    薛姨妈笑道：“可见老太太平日里平易近人，让他们真心亲近。这也是老太太治家有方，一家和乐，正是兴旺之家的表现。”

    贾母点点头，心中暗赞：这薛家太太倒是个会说话的。

    她又看向薛姨妈下手的薛宝钗，见她生的肌骨莹润、亭亭玉立，从外貌来讲，自己的孙女中或许也只有玉儿能比，更兼她身上那一股娴静端庄的姿态，更是世人少及，心中又对薛家母女的感官上升了不少，因此道：

    “姨太太到了京，要是不嫌弃，以后就常住在这里，不但你们姐妹之间可以时常聚在一处，就是闲的无事之时，过来我们一道说说话，也是好的，只是别嫌我老了啰嗦。”

    薛姨妈自然又客气了一番。

    如此说笑一阵，已经到了摆晚饭的时间。

    贾母携着薛姨妈，兼领着众人往荣庆堂的饭厅走。

    贾宝玉故意落在后面，与姐妹们一道。

    “林妹妹。”

    贾宝玉走到黛玉身边，唤了一声。不料对方却加快了脚步，跟上了贾母。

    贾宝玉无奈，身边传来迎春和探春等人的笑声。

    贾宝玉便问：“我哪里得罪她了？”

    探春笑：“我们哪里知道，要不我帮你问问林姐姐？”

    贾宝玉摇头。又见黛玉虽然在前，但是离的也不远，说话稍微大声一点也是能够听见的，他就道：“二姐姐，三妹妹，四妹妹，这次我下江南，可是有给你们带礼物哦。”

    “礼物，什么礼物？”惜春年纪尚小，对礼物这些东西比较感兴趣。探春也追问是什么。

    贾宝玉瞧了黛玉的背影一眼，见她虽然脚步微顿，却还是紧跟在贾母身后，贾宝玉心中一叹，看来礼物这种东西，对黛玉的吸引力不够大啊。

    “都让袭人收好了，等晚饭吃了，你们都到我屋里，我再拿给你们，这会儿说了，到时候就没新意了......”

    贾宝玉这个说法自然不能让探春等满意。可是贾宝玉知道他带的小礼物其实真没有太多新意，不过是些钗环脂粉，还有些小孩子玩的小玩意儿，都是在金陵城买的。

    这种小礼物，全看心意，提前说了，就没什么期待感了，因此贾宝玉死活不说。

    探春道：“二哥哥真可恶！”

    惜春点头：“三姐姐说的对。”

    贾宝玉无言以对。没回府之前他还觉得家里的姐妹们应该很好哄，毕竟都还属于小孩子的年龄阶段。没想到出师不利，这才多一会，就得罪了三个了？

    “好了，宝玉刚回来，给我们带了礼物就好了，你们又何必着急，等晚上不就知道了。”迎春作为姐姐，此时笑着制止探春和惜春对贾宝玉的攻讦。

    贾宝玉便道：“还是二姐姐最好。”

    探春和惜春这才压下好奇心，不再纠缠贾宝玉。

    ......

    PS：我知道一更兽是不讨人喜欢的，一更兽就像姨娘生的孩子，没人疼，也不好意思要票票......所以，我在调整状态，我已经瞅准了一样天材地宝，只要我吃了它，就能进化成为二更兽了。应该能进化成功，毕竟我可是比主角还要逆天的存在，应该没人能够抢走我的天材地宝......