    “......”

    对于阿狸的这个回答，娜美愣了一愣，显然是有些没想到，然后又有一些腻歪。

    “这人...是怎么回事...”

    娜美嘴角抽了抽，别提有多后悔了，刚才就不该问那个问题，平白无故的被喂了一口狗粮，她带着疑问的看向里德，发现里德的脸色也是略微有点尴尬。

    里德尽力的在隐藏着，但是说实话，刚才阿狸那句话，还是让他有点遭不住的，这姑娘太直接了，不是一般人能承受的。

    不过尴尬的同时，要是说没有一点感动，那肯定是不现实的，但是他心中的别扭，也不会那么快就彻底的消弭干净。

    “既然没有相关的记载，那么我们就不打扰了。”

    里德向鲛人族族长点了点头，他也是发现气氛有些尴尬，于是选择了主动带阿狸离开，这样也省得阿狸会感到不舒服。

    “里德大人，这么急着走吗？不如留下来玩几天吧，我们鲛人族这里很好玩的。”

    本来还觉得有些腻歪，但是在里德表示要离开之后，娜美却是着急的凑了上来。

    虽然和阿狸互相看不对眼，但是对于“里德大人”，娜美是没有任何意见的。

    甚至于她还觉得非常的亲近，因为里德大人足够的温柔、和气，没有一点傲气，让她觉得就像是一位相识的老朋友。

    里德可以确定，他并没有一个叫“老朋友”的被动技能，所以这应该是娜美的错觉，这个姑娘可能是看他的时候自带“偶像光环”，因此才会产生这些想法。

    “阿狸？你怎么想？要留下来玩两天吗？”

    里德看向了阿狸，他当然是无所谓的，但是既然带着阿狸，他肯定要征询阿狸的意见，其实对于陆地生物来说，这种深海之中，也不是那么的适合久待的。

    就像有人患有恐高症一样，深海恐惧症也是存在的，不过阿狸看起来似乎还好，她并没有因为陷入深海而变得恐惧不安。

    当然，也可能是有里德在的原因，她知道里德能够保护她，如果是她自己的话，她恐怕就没有办法像现在这么淡定了。

    “我都可以，我也没有什么事情。”

    阿狸抿了抿嘴唇，她其实也是有些私心的，如果就这么回去的话，那里德很可能就会离开，她还想和里德再多待会。

    “嗯，那就在这里多玩一玩吧，毕竟你也没有来过这种地方，多增长增长见识也不错。”

    里德点了点头，思考了一下，他倒是也能够明白阿狸的想法，所以他并没有选择离开这里，不然未免显得太过无情。

    “太好啦！”

    而在得知了这个结果之后，最高兴的人却是娜美，最近因为“唤潮者”的事情，她的心情一直很糟糕，这真的是久违的让她振奋了起来，让她的心情变好了不少。

    被选中的“唤潮者”拉夏，如今已经出发去了深海裂缝，他将会深入其中寻找“深海珍珠”，以此来偿还鲛人族欠下的债务。

    已经没有办法通过正常手段获得“唤潮者”称号的娜美，想到了另外一个办法，那就是寻找到一颗“深海珍珠”，其实“唤潮者”这个称号，本就是授予那些可以寻找到“深海珍珠”的勇士的。

    如果她能够找到“深海珍珠”，那没有道理族长会不把“唤潮者”的称号授予她。

    而如果能够由里德大人亲自授予她那份荣耀，那她可就真的是再没有任何遗憾了，所以娜美才会这么急切的想要留下里德，哪怕是同样也要留下那只狐狸。

    “里德大人愿意留下，是我们的荣幸，我们一定会尽力让您能够玩的开心的。”

    鲛人族族长同样开心，他立刻便要让里瓦尔多去准备房间，让两位贵宾入住。

    里瓦尔多有些扭捏，似乎是不知道该说不该说，这让鲛人族族长脸色有些不好。

    “怎么了？有问题就快说，你要是不能办，那就让别人来办，不要在这里浪费时间。”

    鲛人族族长的话语中有些严厉，而里瓦尔多也不敢再多扭捏，而是小声的问了出来。

    “一间...还是两间？”

    里瓦尔多瞄了瞄里德和阿狸的表情，那个瓦斯塔亚姑娘的脸瞬间通红，而里德却是有些无奈，这让里瓦尔多心中明了。

    “两间。”

    里德无奈的回答，而里瓦尔多在被鲛人族族长瞪了一眼，又被娜美用眼神狠狠地剜了好几下之后，也是挠了挠头有些不好意思，看来的确是他想的太多了。

    不过他敢保证，如果里德大人说了一间，那今天这个事情绝对能成，因为他看到了那个瓦斯塔亚姑娘眼神之中的失望。

    不过看到里德的态度之后，里瓦尔多也不敢再多造次，他老老实实的带着里德、阿狸一起离开，娜美也巴巴的跟了上来。

    在确定了里德住的地方，确定了里德住多久之后，她就会启程去寻找“深海珍珠”。

    然后她要在里德离开这里之前赶回来，带着“深海珍珠”回来接受“唤潮者”的荣誉，娜美心中把事情想的非常简单。

    娜美本来就是个固执、冲动的性格，对于自己认定的事情，不管是有多么的艰难、有多么的惊世骇俗，她都会勇敢的去做，像她现在打算要去做的事情，其实就是从来都没有人曾去做过的。

    抛开娜美的小心思不谈，里德这边先是将加诸在阿狸身上的魔法又加深了一些。

    这是为了防止这个从来没有来过深海的孩子被深海吞没，这片大海对陆生种可一点也不友好。

    他们两个的房间挨着，是两个十分精致的贝壳房，这也算是一种神奇的体验，至少阿狸还是第一次在这种环境下居住。

    深海之中，是有着属于自己的一套运转规律的，在这种地方，太阳的光芒将不再是划分白天与黑夜的准则，鲛人族中有专门司职记录时间的鲛人，当时间到了，那位“时刻官”便会进行精准的报时。

    而就算”夜晚”来临，鲛人族部落也不会失去光亮，“月石”的光芒不论白天黑夜，都会一直的维持着，因为“月石”的作用不只是照明，同时也是在驱赶深海中的黑暗，驱赶藏匿与阴影中的怪物。

