    其实现在三国演义电影版的剧组，依然还在国内进行着有条不紊的拍摄。

    为了弥补之前拍摄三国演义电视剧版本的赤壁之战时候的遗憾，为了全面体现出这场大战的真实，在得到了足够的资金支持之后，王扶林导演彻底放飞自我了，直接给大千的影视城额外投资1，000万美元，打造出了一个水上连营出来。

    然后花了将近4000万美元，总共打造出了600余艘大小木质战船出来，做为影片的拍摄道具。

    而最后，这些战船会在最后一个镜头里面被一把火烧点，成为电影史上最昂贵的长镜头之一。

    哎，本来王扶林导演是没有这么嚣张的想法的，但奈何前有泰坦尼克号的沉没，后有企业号直接在太平洋里面被各种炸弹给炸成。

    这些都让世界观众们感到震惊的同时，也让王扶林感到不屑。

    “我们华夏人的祖先，在将近2000年前，就已经火烧过一整只舰队了！”王扶林导演霸气的说道，然后就提出了，自己也要火烧一整只舰队的想法。

    对此贾老板还能说什么呢，只能任由他们去糟践了。

    不过这些镜头和画面，已经是第四部电影的事情了，而第一部黄巾之乱的剧情，早在一年多以前就已经拍摄完毕，进入了紧张的后期制作之中。

    而现在，在花费了足足1.4亿美元的费用之后，《三国演义·黄巾之乱》所有的特效镜头和后期也都全部制作完毕，而导演剪辑版本，也已经送到了贾老板的手中。

    这个时候刚好是贾老板送走刘传志的当天晚上。

    然后据说贾老板这一个晚上都没有睡觉，尽抱着老婆看电影来着。

    “很好，这是一部史诗级的电影，会打破全世界对我们华夏的认识，争取在今年年内上映！”这是看完了电影之后，贾老板对手下员工们下达的命令。

    贾老板下达了这样的命运，那整个大千电影自然是没有人敢懈怠，很快电影就确定将在2000年的10月1号，在北米和华夏，扶桑三个市场同时首映，之后在一个月内推广到全球上映。

    嗯，10月份到5月份，之间还有5个月的时间，这些全部都是用来做电影的宣传推广的，贾老板特批额外的5，000万美元的费用，在全球为《三国演义·黄巾之乱》这部电影造势，由此可见贾老板对这部电影的凯总。

    一时之间，全球的相关媒体上都出现了《三国演义·黄巾之乱》的相关报道，什么华夏最伟大的历史史诗，大千电影三年磨一剑，史诗级权谋大戏之类的各种头衔和名词，不要命的全都堆在了《三国演义·黄巾之乱》的头上，很快全世界的老百姓们就都知道，有这么一部华夏了的电影要上映了。

    很多人都对此充满了好奇。

    “这是我们华夏文化崛起的伟大起点！”贾老板更是不止一次的对人这样说道，反正《三国演义·黄巾之乱》的电影还没有上映，甚至连一个片花都没有对外公布的时候，这部电影已经被炒作成了2000年最火热的电影。

    不过这部电影毕竟还没有上映，所以随着《魔戒3·国王归来》在5月15号上映，《三国演义·黄巾之乱》的热度就被压了下来，取而代之的是几乎所有人对《魔戒3》的讨论和感慨。

    没办法，《魔戒3·国王归来》拍摄的实在是太好了，无论特效还是画面，以及最后的数千骑兵对阵兽人大军的大战，更是看的所有的影迷们都惊呆了，他们从来没有想象过，在电影画面上居然能够看到这样惨烈和真实的战争。

    嗯，据说《三国演义·黄巾之乱》的电影里面会出现10000名演员参与的，真正属于冷兵器巅峰时期的战争，也让看了《魔戒3》的人，都有些跃跃试试了起来。

    最重要的是，得益于前两部电影积累，以及种种矛盾和故事的构件，本身就让《魔戒3国王归来》充满了巨大的期待。

    所以电影上映的第1天，就直接打破了全美，不，是全世界的首日电影票房记录，拿下了1.36亿美元的成绩。

    这是什么概念呢？

    这么说吧，在未来复联4上映的时候，首日票房也不过是1.42亿美元而已，《魔戒3国王归来》，已经快要打破未来复联4积累了二十多部电影的票房纪录了！

    所以最终仅仅只花了半个月的时间，《魔戒3·国王归来》的全球总票房就突破10亿美元，也就丝毫没有什么奇怪的地方。

    一个月突破16.2亿美元也很正常。

    反正这注定是全球第2部，要突破20亿美元全球票房的电影了，这让好莱坞上下都被震惊的无话可说，估摸着2000年的票房冠军就是《魔戒3》没跑了。

    等等，不对，最近不是还有一个吵得火热的《三国演义》吗？

    这些好莱坞大佬们的脸色不由的变了起来，这三国演义虽然想要超过20亿美元不太可能，米国人不会对一个华夏的战争史诗感兴趣。

    但全球票房突破10亿美元还是就有可能的。

    想到整个2000年，大千电影可能会有三部电影突破10美元，好莱坞电影人的心里面就一阵无奈。

    对了，你问第三部突破10亿的电影是谁？

    那当然是我们可爱的哈利波特同学啦，他老人家的第三部电影在1月份的时间就已经上映了，有了前两部的积累，第三部电影自然是毫无意外的拿下来全球10.89亿美元的总票房。

    2000年，注定又是属于大千电影的一年呀！

    等等，好像每一年似乎都是属于大千电影的！

    就在众人们无奈的感叹着的时候，有些人发现，大千电影又不声不响的对外发布了一个消息，那就是一部大千和皇朝工作室联合出品的动画电影《宝莲灯》，将在11月份的时候上映。

    如果再算上12月份雷打不动的口袋妖怪系列，那大千在2000年就有五部电影上映了，这个阵仗确实非常的惊人，虽说这部《宝莲灯》，铁定是打酱油的。

