    第二天一早，白石来到咖啡店门前，敞开窗帘，拉起了卷帘门。

    　　八点半，正是上班的时候，不过这条街上却没什么人。

    　　这样也好，否则万一系统给他召唤出一个奇形怪状的员工，目击者太多，岂不是很难搞。

    　　想到这，白石又重新回到柜台后，点开了光屏右上角的[员工管理]。

    　　之前这个按钮是灰色的，如今他有了结晶，才自动解锁。

    　　点开后，本以为会是员工列表，谁知道界面上居然铺着一个召唤阵。

    　　白石手指一顿，差点习惯性的滑到主界面，确认电子钱包里的余额。

    　　……说起来，他还以为只能雇佣那个签了合同的什么忍，没想到居然是随机抽。

    　　带着几分好奇，白石点开了右下角，查看奖池。

    　　结果里面只有一行字：

    　　【蝴蝶忍.100%】

    　　“……”一点抽卡的乐趣都没有了！

    　　真不该点开……白石毫无期待感的按下了[抽取]。

    　　系统弹出确认框：

    　　【随机抽取[店员]x1，消耗[结晶]x1】

    　　【是否确认】

    　　【是】【否】

    　　“……”骗子，你给我把那个“随机”去掉！

    　　白石按下“是”。

    　　召唤阵亮起一阵花里胡哨的光。

    　　在白石=。=的注视下，屏幕中心的牌堆有模有样的洗了洗牌，最终在炫目的彩光里，一张卡片弹出，铺开在白石眼前。

    　　这不是常见的人物卡，而是一张名片一样的东西，上面只用毛笔写了几个字：

    　　【[SR]蝴蝶忍】

    　　居然还分等级。

    　　而且还用毛笔写英文……系统，不愧是你。

    　　白石看着这张卡片，也不知道该怎么用，光屏上没有能插卡的地方。

    　　正想着，忽然感觉店里多了点什么。

    　　他倏的抬起头，看向柜台。

    　　就见一个盘着头发，个子小巧的女生站在那，笑吟吟的向他打招呼：“老板好~”

    　　白石点点头，发现新员工的这一身打扮，实在跟现实世界格格不入。

    　　——衣服是普通的铜扣黑衣，有点像男款国中校服，不过下面缠了绑腿，配着草履。

    　　另外她上身还披了一件蝴蝶鳞片花纹的羽织。脑后发卡也是蝴蝶的形状，倒是很对得起她的名字。

    　　被白石打量了一会儿，蝴蝶忍意识到了什么。

    　　她低头看向自己。很快，她身上的衣服从上到下刷新，变成了一套现代社会的普通裙装。

    　　白石看着觉得舒服多了。

    　　他以为新员工是来帮忙开店，增加收入的。

    　　但问过之后，才发现情况好像和他想的，有一点点出入。

    　　“我会协助您接待特殊的客人——比如已逝的亡者。”

    　　蝴蝶忍很有耐心的解释，“完成客人遗留的心愿后，您能得到一些奖励。”

    　　吸引亡者？

    　　……通俗讲就是见鬼吧。

    　　白石心情复杂。

    　　这时他想起来另一件事：“你能用普通材料做饭吗？——我是说从外面买回来的，非系统出品的那种。”

    　　说不定新员工能给自己开个小灶，那样就不用天天出门买便当了。

    　　“系统大人给过我菜谱，我可以尝试做一下。”蝴蝶忍一根手指点着自己的下巴，迟疑道：

    　　“不过，采购就要麻烦你啦，我不能离开这家店超出五米。”她比划了一个“五”的手势。

    　　“嗯……我明白了。”居然是看着菜谱做的新手。

    　　她真的靠谱吗。

