    我一开始就找错了地方？

    我拿着手机往休息站走，刚一进门就听见有人小声说道：“刚才那人怎么那么吓人？两只眼睛都鼓到眼眶子外面了，那脸色铁青铁青的……”

    “我看他好像还少了一只手？咱们要不要报警？最近通缉令有叫张军的吗？”

    我一听见“张军”两个字，脑袋顿时嗡的一声，撒腿就往楼上跑，开门就喊道：“玄子，有人上来没有？”

    屋里的叶玄被我吓了一跳：“谁上来了？”

    我闯进沈衣玉屋里看了一眼，又转身看向了空荡荡的走廊：“退房，我们走！”

    我拽起沈衣玉就往外走，叶玄紧跟在我身后：“老班你怎么了？这都折腾一夜了，咱们两个能顶得住，沈衣玉可不行啊！”

    我边走边说道：“张军来了，咱们不走就得在这儿动手。先找个僻静的地方再说。

    我正在说话之间，守着楼梯的房门忽然敞开大半，张军随之从门里露出了半个身子，对方的身子像是被房门整整齐齐的分成了两半，一半浸在房间里透出的光线当中，另外一半却被走廊里阴影变得阴暗如墨，唯独一只突出框外的眼睛显得黑白分明。

    我稍稍停住脚步之间，张军对面的房门也无声无息的缓缓敞开，沈衣寒从门里露出半边脸孔。

    “啊——”沈衣玉吓得放声尖叫之间，我也对上了沈衣寒的目光，后者缓缓开口道：“你不是想走么？为什么不走？”

    沈衣寒不等我说话就抢先道：“你不走的话，很快就会有人过来。今天必须得有人死在这里，你是选择往前走，还是等着有人过来？”

    沈衣寒说话之间，楼梯的方向已经传来了脚步声响，不管楼下走上来的是谁，只要她想进走廊就得跟沈衣寒，张军擦肩而过，哪怕只是几秒的交集，也足够沈衣寒将之置于死地了。

    短短几秒之间，楼梯上的脚步声已向走廊快速接近，沈衣寒的眼中也露出丝丝杀意，像是鸟爪一样的手指，从袖口的方向往身后蜷缩而起，两只指尖形同利箭般指向了身后。

    叶玄低声道：“老班，别乱动走廊上面有摄像头。”

    叶玄说话时，我从兜里掏出一支烟来狠狠吸了一口冷眼看向沈衣寒。

    有那支摄像头在，沈衣寒就等于是立于不败之地，只要我动手，摄像头马上就能把我出刀杀人的景象传给警察。警察不会相信我是在跟两个死人交锋。只要我和叶玄被抓，沈衣玉自然就成了他们两人的盘中餐。

    沈衣寒冷笑道：“放下沈衣玉，我让你们两个离开。否则的话……”

    沈衣寒的话没说完，我忽然原地跃起，仰头一口烟喷向了走廊里防火感应器，二楼走廊顿时警铃大作。我人刚落地，棚顶上的灭火器就在走廊里掀起了一场暴雨。我在水幕当中暴起身形前冲了几米停在两人中间，抬腿一脚踹向了身边的张军，后者还没反应过来，就被我一脚踹进了屋里。

    与此同时，我身后的叶玄也冲到沈衣寒身侧，一拳打向了对方面门。原本站在屋里的沈衣寒，身形忽然挪出半尺，站到房间当中。叶玄刚要往前就被我一把拽了回来：“快走！”

    反应过来的叶玄伸手关上房门，回身抓过沈衣玉跟我一起冲向了楼下，等我三个下了楼，休息站的人才算反应过来：“上面怎么了？”

    “不知道，好像是着火了。”我推开服务员冲到门外，跟着叶玄驾车跑出了几公里之后才拐下了高速，把车停在了附近荒地上。

    “你坐车里别出来。”我给沈衣玉扔下一句话，自己拎着铁锹跳下车去，围着汽车布置了三个陷阱，才起身跳上了车顶。

    叶玄也跟着我爬到了车上：“老班，你这是干什么？”

    “会一会沈衣寒！”我沉声道：“就算，这回留不住她。也不能让她总给我们找麻烦。”

    叶玄抓着脑袋道：“沈衣寒会来么？”

    “赌一赌就知道了！”我在车顶枯坐了几个小时，也不见附近有什么动静，叶玄却开始坐不住了：“老班，咱们都等了这么长时间了，怎么也不见个动静。这要是沈衣寒不来，咱们不是白等了？再说，沈衣寒要是不来找我们，绕到水月观去，咱们怎么办？”

    “再等等！”我正说着话，车里沈衣玉开口道：“陈掌柜，我……我想方便一下。”

    “别走远！”我顺手打开车门，沈衣玉快步走向了树丛背后蹲下了身子。

    叶玄低着脑袋道：“老班，你也不瞅瞅，万一沈衣寒来了。”

    “不用瞅……”我嘴角上掀起了一丝笑意：“沈衣寒已经来了。”

    “那你还不赶紧……”叶玄猛然抬头看向沈衣玉的方向时，树丛背后也传来了一声尖叫：“救命啊——陈掌柜——”

    叶玄拔刀从车顶上站起了身来，沈衣玉附近草丛当中却迸出十多支寒光四溢的雪暗天，蓦然出现的暗器在空中不断交叠碰撞之间，草丛当中鲜血乱飞，四具保镖打扮的尸体也随之滚落而出。

    “陈掌柜救命啊！”尖叫不止的沈衣玉刚刚逃出草丛，四道人影就同时在她背后立身而起，八只血肉模糊的眼眶同时盯紧了沈衣玉背后，叶玄也从车上跳了下去：“往我这边跑！”

    “别管沈衣玉，看好你左边……”我话没说完，叶玄脚边的泥土就凭空崩飞几尺，一道身形破土而出之间伸手抓向了叶玄小腿，叶玄侧身连躲了两步之后，藏在地下的张军随之跳上地面挥动断臂向叶玄猛攻而去，成了死人之后的张军，出手竟然变得异常迅猛，短短几招就把叶玄逼退了数米。

    我的目光却越过了叶玄看向了从草丛里冲出来沈衣玉。

    沈衣玉刚刚跑出五六米远，站在她身后的那几个保镖就同时追了上来。

    追向沈衣玉的保镖，与从地上窜起来的张军相比，脚步显得异常沉重，被四个保镖脚掌带飞的草皮在沈衣玉身边连连飞舞，我忽然甩手向沈衣玉打出了一只雪暗天，雪花型飞镖在沈衣玉腿前横扫而过之后，沈衣玉一个踉跄扑倒在了地上。

    沈衣玉的身形与地面接触的瞬间，刚好砸中了我埋在土里的机关，沈衣玉四周同时迸起了六根一尺多高铁棍，每根铁棍上都缠绕着三道肉眼难辨的钢丝。沈衣玉还没爬起来，我埋下的机关就在对方身外绕出一道六边形的铁网。

    “站着别动！”我的声音刚起，追上来的保镖就被钢丝绊住了脚踝。三道钢丝虽然看似纤细如发，却锋利如刀，一瞬之间便割开了四人脚踝，发黑的血液从四人脚上飞溅而起，四个人同时向前扑倒。我手中雪暗天也在同一时间飞射而出。

    四道人影还在空中舞动，四枚暗器已经化作流光飞掠数米，迎空打进了对方眉心，乌黑的血花从四人头上迸射而出之间，我伸手从背后拔出了一把砍刀。

    陈家刀法虽然善于近身搏杀，但是家传的毒蛟宝刀，不算刀柄却只有一尺三寸。刀身通体发黑，乍看上去就像是一把黑铁打造的砍刀，实际上却是一把削铁如泥的神兵利器，我拔出砍刀斜指地面的当口，沈衣玉已经被保镖的尸体给压在了地上，两只手拼命的推动着尸体放声尖叫：“陈野，救命啊！”

    “别害怕！往我这边走！”我站在车顶看向沈衣玉时，汽车背后缓缓站起一道人影，对方像蛇一样贴着我的车身慢慢移动几寸之后，毫无声息的从我身后伸出手来，悄悄抓向我左脚脚筋。对方犹如铁钳微微张开的两只手指，悄然靠近我脚筋之间，我左脚几乎微不可察轻轻一震，一只长有二寸的四棱钢钉当即从我鞋跟上弹射而出，我左脚猛然向后一扬直奔对方虎口倒踢了出去，刹那间撕开了对方虎口，将那人一根手指崩飞一米开外之后，仍旧去势不减，直奔对方眉心凶狠冲进，四棱夺命钉蓦然没入对方额头之间，那人却抬手抓向了我的脚掌。

    对方是吃准了我的夺命钉易发难收，想要趁着钉身卡入骨骼，难以拔出的当口废掉我的左脚，可是对方手还没碰到我的脚掌，卡在对方额头里的夺命钉，就从我鞋底里抽了出来——夺命钉在某种意义上说，等于是藏在我鞋底儿里一根铁条[567中文 www.yue20.com]，只要我用脚趾按住鞋里的机关卡簧，就可以像是抽签子一样把夺命钉从鞋里拔出来。我一时半会别不开对方的骨头，却能拔出夺命钉。

    我抽出长钉的瞬间，人也跟着豁然回身看向了背后。

    眉心上插着一根钢钉的沈衣寒，在车边连退几步后站在几米开外，双眼如冰的向我看来，一缕鲜血顺着对方鼻梁淋漓滴落。

    沈衣寒任由着那支钢钉插在自己脸上微微颤动，声如夜枭向我问道：“你怎么知道我在你背后？”

    “你看不见，我扬着刀么？”

