    “你是点苍氏族的妖？”

    葬天阁一线之隔外，东方玉坐在一块大石上，望着空灵。

    空灵点了点头，但没有说话。

    她不喜欢东方玉。

    在空灵看来，东方玉太过注重利益交换了，与苏先生的大公无私比起来，简直就是萤火，这与她的性格极度不合。因此也就连带着，不想跟这样的小人有任何交谈。

    东方玉自然也看得出来。

    但他不以为意，只是他轻笑一声后，便开口说道：“作为妖族，你为何会跟在苏安然身边，并自称是她的剑侍呢？空灵……姓空，应该是点苍氏族的嫡系族裔吧。”

    虽说是疑问句，但东方玉却是以直述般的淡然语气开口，仿佛一切尽在掌握。

    “空不悔，是你什么人？”

    空灵黛眉微蹙，脸上有几分不耐烦：“有事？”

    东方玉仿佛没看到空灵脸上的不耐烦一般，继续笑着开口：“我观苏安然此人，剑技并不算高明，但一手剑气技巧的确无人能出其右。我也看过你的修炼，你显然并不擅于剑气，所以何不专注于剑技呢？”

    “学彼之长，以补己短。”空灵淡淡的说道，“这是我们剑修的事，你一个术修懂什么。”

    “我虽是术修，可我族里却也有剑修啊。”东方玉笑了笑，“尤其是我二房一脉的哥哥和姐姐，他们可是我们东方家的剑道天才呢。所以对于剑修这个体系，我还是略知一二的。”

    “哦。”空灵点了点头，“就这？”

    东方玉脸上的笑意微微一僵。

    “我族里传承的典籍，有许多珍贵的剑道典籍，我闲时也翻过一二，自认还是有些了解的。”东方玉深吸了一口气，然后脸上再度浮现出几分和煦的笑意，“你可能不知道，玄界五大体系虽各有不同，但正所谓一法通则万法通，在高层次的境界时，五大体系都是会有一些共同处。”

    说到这里，东方玉刻意顿了一下，然后再接着说道：“或许我并非剑修，也无法指点空灵小姐的剑技，但以空灵小姐的聪慧和天资，说不定与我探讨时，便可以触类旁通，有所顿悟呢？”

    “就这？”空灵挑了一下眉头。

    东方玉的脸色再度一僵，脸皮不由得抽了几下。

    他望着空灵，内心已经开始万马奔腾。

    他倒也没想收服空灵。

    虽说他并不知道苏安然是如何折服空灵，让她愿意追随苏安然成为对方的剑侍，但在东方玉看来也不过只是利益交换而已。而如果是利益交换的话，他们东方世家从第二纪元屹立至今，收集的典籍自然不少，单论剑道典籍的话，只在万剑楼之下，这这还是因为万剑楼有《剑典》，门下弟子只要够格观阅剑典都或多或少能够创出一招半式的剑技。

    所以在东方玉看来，自己并不想收服空灵，只是想跟对方有个利益交换，哪怕无法换取对方成为自己的客卿，但通过空灵搭上点苍氏族，为自己谋一张底牌，这不是合者两利的事吗？

    空灵凝视着东方，淡淡的说道：“你可懂剑气的十二种运用技巧？”

    “不懂。”东方玉摇头，“剑气有这么多种运用技巧吗？”

    空灵不答，再问：“那你可知如何在不同的环境下，如何最大程度的发挥剑气的威力？”

    “不知。”东方玉再度摇头，“剑气素来不以威力著称，出招式不是倾尽全力即可吗？”

    空灵眉头轻挑，面露不屑之色：“那你可曾见过，一道剑气摧山毁林，三道剑气荡平山川湖海？”

    “不曾。”东方玉还是摇头，“可……”

    空灵不给东方玉开口的机会，眼神轻蔑：“呵。就这？……你什么都不懂，亦不知，甚至未曾见过剑气真正的强大与可怕，就妄言能和我探讨剑道，让我有顿悟？”

    “我是未曾见过剑气的强大，也不懂你所言的剑气。但我观人素来极准，你本就不擅剑气，专修剑技方为上道，你为何要摒弃自身之长，跟着苏安然学剑气？”东方玉难以置信，“我族藏书阁内剑技典籍应有尽有，几乎不在万剑楼之下，难道这还不足以让你心动？”

    “呵。”空灵冷笑一声，“你在教我做事？”

    东方玉沉默了。

    他觉得自己没办法跟东方玉沟通了。

    这一刻，他觉得妖族真的是一群不可理喻的生物。

    空灵转过头，不再理会东方玉。

    转过头继续凝视着葬天阁的空灵，此时只觉得：苏先生诚不欺我，教我的方法可比我那个表面哥哥有用多了。

    所以此时此刻，她的表情是这样：(??????)??

    一时间，东方玉和空灵两人彼此间也就暂时都没有谈兴。

    东方玉是觉得，自己跟妖族这种蠢货没什么好谈的。

    空灵则是纯粹不喜欢东方玉，此人别说是和苏安然比较了，甚至还不如她的表面哥哥。

    如此略微等了片刻后，东方玉突然起身，脸色也变得严肃起来：“不对。”

    “嗯？”空灵转过头望着东方玉，脸上有几分疑惑。

    东方玉没有理会空灵，而是快步走到葬天阁的一线之隔前面：“时间太久了。”

    他面色阴沉，语气也变得严肃起来：“两三百米的距离，对苏安然而言不过就是几步路的程度而已。我们在这里也已经等了有半盏茶时间，这个时间甚至足够他跑出一个千米的来回了。”

    听到东方玉的话，空灵的神色也变得严肃起来。

    “你干什么？”东方玉猛然伸手拉住打算闯入其中的空灵。

    “我要去找苏先生。”

    空灵真气一荡，震开了东方玉抓住自己手臂的左手。

    “葬天阁必然发生了我们所不知道的变化，现在贸然进入就是找死。”

    东方玉冷声喝道，同时右手掐指点算。

    只是随着他的举动，脸色却是渐渐变得越发的难看起来。

    “天机被蒙蔽了。”东方玉的脸色有几分苍白，冷汗从他的额前冒出，“但却并不是因为葬天阁……有大能者以法则之力遮掩了苏安然的天机命数。是谁？黄谷主吗？为什么要遮蔽……”

    “噗——”

    东方玉猛然喷出一口鲜血，气息顿时萎靡下去。

    “你本末倒置了。”空灵冷冷的望着东方玉。

    她虽然有些不明世事，但又不是愚蠢之人，所以自然一眼就看出东方玉是在推算葬天阁的变化，而且这种推算还是建立在以“苏安然”为媒介的基础上。

    毕竟术士推演不可能凭空推算，必须要借事、物、人中的某一样或几样作为媒介，才能够进行推演。而且借助的媒介越多，对事情的了解越清楚，推算所付出的代价和遭遇到的反噬便会小，而能够获得的情报资讯就会越多。

    而东方玉在以“苏安然”为媒介进行推演，却是意外发现苏安然的命数被遮蔽，无法以作为线索和媒介，如此一来所推算出来的天机自然是紊乱的。正常人若是遇到这种情况，要么便是中断推演，要么就是换一个“媒介”进行尝试，可偏偏东方玉却是转而要去推演“苏安然”的命数。

    如此一来，自然也就变成了东方玉在和那名为苏安然遮掩命数的术士隔空交锋。

    若是东方玉的修为实力远超对方，那自然可以破解这份遮蔽手段。

    但看东方玉一口鲜血喷出后，气息瞬间萎靡，几乎都要维持不住自身的境界修为，便可知道他此时受创极重。

    “哈。”东方玉纵然脸色苍白，却也依旧有几分张狂，“你不懂……等等，你要干什么！”

    此时东方玉受创极重，正处于一种相当虚弱的状态，一身修为十不存一。

    所以当空灵过来，直接提起东方玉的衣领，就像被抓住命运后颈皮的猫咪一样，东方玉根本就毫无反抗之力，甚至连挣扎的力气都没有，只能眼睁睁的蒙受耻辱。

    空灵一脸奇怪的望了一眼东方玉，然后才换了一副理所当然的口吻：“当然是进葬天阁了，苏先生还在等着我们呢。”

    “你疯了！？”东方玉想要挣扎，但却根本无能为力，“现在葬天阁发生了某些我们根本就无法预料的变化，此地已经变得只能进不能出了，你还要进去？……快放下来！现在进去根本就是送死！”

    “不尝试一下，怎么知道就一定是死局呢？”空灵可不管东方玉的叫嚷声，反而是有些嫌弃的说道，“若不是你本末倒置的话，也不会落得如此下场。一会进去之后还要分心保护你，你可真是个累赘。还东方家七杰之一，就这？”

    然后不管东方玉的反抗，拖着东方玉的衣领，空灵就直接带着东方玉迈步走入葬天阁。

    感受到世界的颠倒变化，宛如白布浸入墨池中，东方玉一颗心也彻底沉了下来。

    “你们来啦？”刚一进入葬天阁，空灵就听到了苏安然那有些惊喜的声音，“咦？这家伙怎么了？”

    空灵手一松，就直接把东方玉丢到了地上，然后赶紧拿出一条丝巾开始擦手，仿佛那是什么脏东西一般。不过对于苏安然的提问，空灵还是在第一时间进行了答复，当然对于空灵试图招揽自己的说辞，空灵就没有说了。

    因为没意义。

    而听完空灵的话后，苏安然望向东方玉的脸色也变得相当古怪。

    苏安然曾听黄梓提过一次帮他遮蔽了命数，但他对这个能力并不是特别了解，自然也就不知道具体功效如何，只是以为不会再被万事楼那位叫叶衍的推算出具体情况。毕竟自天元秘境事了，他上了新榜第一后，他就知道万事楼这位擅长卜卦推演的术修对太一谷有很强的敌意，所以黄梓要帮他遮掩天数自然也无可厚非。

    但苏安然没想到的是，看东方玉如此狼狈的模样，这遮掩天数的效果似乎有些非同一般呢。

    “这里怎么回事？”不过此时不是追问命数被遮蔽的时候，苏安然直接开口问道，“你的这个指南针没用啊。”

    “魔气冲霄，格局逆转，寻常手段自然无用了。”东方玉有些艰难的从地上爬起来，“绝地乃是十死无生，凶地乃是九死一生。而险地，通常则是生死各安天命……说白了就是五五开，最多不过三七开，以奇门遁甲之说而论，最少会有三个生门。”

    “然后呢？”苏安然一脸懵逼，“说人话。”

    东方玉翻了个白眼：“此地已经升格为凶地了，九死一生。”

    苏安然一脸无语：“我问的是，为什么我们没办法原路退出去。”

    “你去过幽冥古战场，你原路走得出去吗？”东方玉不答反问。

    苏安然：“那你的意思是……我们要在这里找到那个改变此地格局的中枢，将其破坏掉后，我们才能离开这里？”

    “差不多是这个意思。”东方玉点了点头，“反正这里必然发生了我们所不知道的变化，想要了解，就必须先找到那个向你求援的人，看对方是否知晓这里发生了什么事。……不过怪异也算是秘界的一种，秘境便是秘界，所以这两者是有一定的共同性，而破坏秘境不正是你苏天灾的专长吗？”

    苏安然彻底无语了。

    我这一世就是摆脱不了“天灾”之名是吧？

    但眼下情况过于特殊，苏安然也懒得和东方玉争执，他直接拿出宋珏当初留给他的那枚传音符，然后灌注真气将其激活，开口问道：“宋珏，你在哪？我进了葬天阁了，但是这里似乎有些……不太一样。”

    “咝咝——沙沙——咝——”

    传音符的另一边，传来一阵类似电流干扰音一样的奇特声音。

    苏安然知道宋珏在说话，但是到底说的什么话，他们却是完全听不清楚。

    “咝咝——”

    “你说什么？”苏安然一脸懵逼，“我这边听不清楚。”

    但接下来，传音符那边却是毫无反应了。

    东方玉沉默了片刻后，突然从身上拿出一张符篆，递给了苏安然：“以真气灌入，激活它。”

    “你自己怎么不动手。”苏安然嘀咕了一声，不过还是伸手接过了符篆。

    “我现在一身修为尽失，起码需要一天的时间才能略微恢复。”东方玉撇嘴，“所以我才不想进来的，但你的剑侍根本听不懂人话，直接就把我拖进来了。”

    苏安然和空灵都很默契的无视了东方玉的后半句。

    不过苏安然还是按照东方玉说的那样，以真气灌入符篆，将其激活后扬手打出。

    符篆从苏安然的手中脱手而出。

    瞬间便燃成飞灰。

    但接下来却是什么都没有发生。

    苏安然转头望着东方玉，开口问道：“什么情况？”

    “你那个朋友，是术修吗？”东方玉开口问道。

    苏安然想了一下，真元宗乃是道宗四派之一，虽说宗门也有传授武技功法，但实际却还是以五行术法和阴阳术法为立派根基，是除万道宫外玄界最为正统的道门之一。

    当然，宋珏所主修的功法却并不是道门术法，不过她应该也算是术修吧？

    于是苏安然便点了点头，道：“是的。”

    “那没救了，等死吧。”东方玉淡淡的说道，“此地魔气成势，已经形成魔域业障，专破道宗术法。除武修、剑修和释儒两家弟子外，道门弟子在这里基本就是累赘。所以你那位向你求援的术修朋友死定了，等我找到对方时，也就是为对方收尸了。”

    苏安然目瞪口呆：“这么说，你也没用了？”

    “你知道何为天生道子？”

    “不知道。”苏安然摇头。

    “你见识浅薄，我不和你计较。”东方玉冷笑一声，“我除了懂得术法外，卜卦、推演、阵法、养鬼、请神，也都是我的看家本领。寻常术修岂能和我相提并论？你这是在看轻我。”

    “那你推演下我朋友在哪？”

    “缺乏线索，推演不出。”东方玉一脸冷淡。

    苏安然直接把宋珏留给他的传音符递了过去。

    “我现在伤势过重，推演不出来，得等我养一天。”

    “等你养完伤，那我就真的是要给我朋友收尸了。”苏安然撇嘴，“就这还敢说自己是天才？”

    东方玉气抖冷！

    他总算知道刚才空灵那副神憎鬼厌的模样是从哪学来的了。

    “空灵，带上这废物，我们走。”

    “哦。”

    空灵对于苏安然的命令，那是绝对不知不扣的执行，当即就伸手抓住东方玉的衣领，直接把他像拎小猫那样给拎起来。

    “等下，我自己能走！快……快放我下来！”

    “苏先生？”空灵望着苏安然。

    “他现在修为尽失，自己走太慢了，就这么拎着吧。”

    “好的。”空灵点头。

    “苏安然！你胆敢羞辱我！”东方玉稍微恢复了一点力气，开始拼命挣扎，“我……我和你势不两立！”

    “别乱动，我都不好拎着了。”

    空灵可不管三七二十一，直接上下抖动摇摆，抖得东方玉一阵头晕目眩，恶心反胃。

    但效果也是相当的显著，东方玉果然彻底失去了挣扎的能力。

    “欺……欺人……太甚！”

