
　　九禁难得，罗修说心里话也没有报多大的希望，毕竟按照眼前这位仙王所说，唯有传说中的太上始祖掌握完整的九禁。

　　太上无相魂蕴藏四大禁法传承，无相体蕴藏四大禁法传承，加在一起就是八禁。

　　最后的第九禁，则需要八禁合一！

　　如此也就意味着，想要得到完整九禁，就必须同时觉醒太上无相魂与无相体。

　　而就算是你同时觉醒了无相魂体，你也未必可以得到八禁的传承，就算得到了八禁传承，你也未必能够将八禁合一，得到第九禁！

　　至于罗修，他才不过是得到了第一种禁法的传承而已。

　　尽管希望渺茫，但却不妨碍罗修对太上九禁的向往，于是他向仙王询问太上九禁到底都有哪九禁。

　　“我在太古遗迹中看到的记载，只提到了三种禁法，分别是太上仙灵禁，破阵禁，还有太上斩仙禁。”仙王说道。

　　前面两种禁法，罗修都已经知道了，当他听到斩仙禁的时候，不由得就想起了自己的那把斩仙刀。

　　“这是……”

　　当罗修拿出斩仙刀的时候，他明显的可以感觉到眼前的仙王虚影出现了不小的波动。

　　“前辈认识这把刀？”罗修抬眼问道。

　　仙王点了点头，“这把斩仙血刀便是以太上斩仙禁为基础炼制出来的绝世仙兵，如果将来你能得到斩仙禁的传承，那么以禁法配合这把刀，别说是同境界了，就算是比你高一个境界的人都有可能死在你的手里。”

　　听了仙王的这番话，罗修有些庆幸，他之所以能够觉醒太上无相魂，便是收服这把斩仙刀的时候。

　　当初这把斩仙刀里藏有一道意志，或许正是因为斩仙刀乃是太上禁法炼制而成的仙兵，所以他在那个时候觉醒了太上之魂，这才躲过了一场死劫。

　　太上之魂，也被称作是太上之灵，传说是继承了来自太上始祖的仙灵魂力。

　　“你的运气很不错，有了这把刀，即使是你将来无法得到太上破阵禁的传承，只要你可以达到仙王的境界，你也能凭借这把刀破开镇压封印我的阵法了。”

　　仙王的心情很不错，毕竟不管怎么说，他都多少看到了希望，一个太上族的后裔修炼到仙王巅峰或许有点难，但若只是修炼到仙王初期，可能性还是很大的。

　　“我要继续沉睡了，我等着你来助我脱困的那一天。”

　　话说了这么多，仙王的意思也已经很明显了，意志显化的虚影将要消散。

　　“前辈请等一下。”罗修连忙喊了一声，“晚辈此行而来还有一事相求。”

　　“哦？什么事？”仙王问道。

　　罗修将血幽仙王的事情说了出来，同时也提出了希望他能够指点自己提升境界的想法。

　　“云龙？血幽？”仙王沉吟了一下，“在我所处的时代并没有听说过这两个人，看来应该是我被镇压封印之后修炼成仙王的后辈。”

　　说话间，仙王看了罗修一眼，“以你的实力来说，对上一个拥有仙王境界的对手，哪怕是修为和你差不多，你不是对手也很正常。”23sk.Com

　　“境界的提升没有那么简单，不光是战斗的手段和经验技巧，更重要的是对规则大道的感悟和理解，这不是我指点你几句就能做到的。修为的提升可以取巧，但境界的提升却只能靠自己。”

　　长叹了一口气，就在仙王的话音刚刚落下的时候，罗修感应到了空间的波动，紧接着就看到上方的空间裂开，一座门户坠落而下，轰的一声，砸在地上。

　　紧接着，仙王的声音传来，“这是我当年还是地仙境界的时候，机缘巧合下得到的一件异宝，它可以将你传送到一个叫做证道之路的地方，到底能够在里面提升多少，就看你自己的造化了。”

　　仙王的声音有些虚弱，毕竟他被两大阵法镇压在这里，即便是取出这件异宝，对他来说也不是一件容易的事情，需要付出不小的代价。

　　即便如此，仙王还是想要帮助罗修一把，毕竟罗修在外界遇到了危机，如果他死了，天知道他这辈子还能不能遇到另一个有希望帮自己脱困的人。

　　罗修也知道仙王若要脱困，还需依仗自己，所以他笃定对方不会害了自己。

　　他不知道证道之路到底是什么地方，仙王也没有提，只是说他进去了，自然就会知道。

　　当罗修踏入这座黑色门户之后，他便感觉自己跨越了重重的时空，然后在光彩陆离的时空隧道中，他看到了一座黑色的祭坛，然后这座黑色祭坛在他的视线中越来越大，大如一颗星辰！如同一座星空陆地般巨大！

　　穿梭时空速度极快，转眼之间，罗修就发现自己已经站在了这座祭坛上，周围的一切都是黑色的，前方只有两条路。，

　　不仅如此，仙牢世界对于修为的镇压也消失不见，使得他的修为恢复了道主中期，在这里可以发挥出自己的所有实力。

　　仙王没说，罗修也不知道该选择哪一条路，于是就随便选择了左边的路走了过去。

　　踏上这条路后，他一路前行，这是一条通道，周围都是黑色的石壁，不知道是什么材质。

　　片刻后，前方没有道路了，一面闪烁着淡淡金光的光幕，挡住了前方的通道。

　　金色光幕上，有无数道痕迹流转，散发出一股灵魂意志的威压。

　　仙灵道！

　　看到金色光幕上面流转的那些痕迹后，罗修便似有所悟，让他明白了这里为何会有两条路。

　　所谓证道，最简单的理解就是证道成仙，而成仙则有两种途径，一种是圣体成仙，一种是仙灵成仙。

　　他选择走的这条路，便是仙灵道，眼前的金色光幕上流转的痕迹，蕴藏有灵魂意志的威压和气息，还蕴藏了灵魂秘术的种种玄奥，可以让人领悟炼魂功法，淬炼神魂本源。

　　识海无形，让罗修可以无视一切灵魂层次上的攻击和威压，凭借无相的强大推衍能力以及自身卓越的悟性，他很快就领悟了金色光幕上流转的灵魂之道的奥妙。

　　蓦然间，金色光幕崩溃，一道道金光蕴藏精纯的灵魂之力融入到罗修的眉心之中。

　　太上仙灵禁的功法运转，大量的精纯魂力就被罗修炼化吸收，让他可以清晰的感受到自己的炼魂修为正在飞速的提升。

　　最近一些年，他的修为提升很快，但炼魂境界的提升反倒是慢了下来，以前他的炼魂修为要比本体修为高出一个大境界还多，如今却仅仅比自身修为高出一个小境界，处于道主后期的层次。

　　但在这里，他吸收了大量精纯魂力后，他就感觉炼魂修为提升了一大截，要是再来几次，他估计很快就能突破道主后期，达到道尊的境界。

　　念想至此，罗修立即向前走去，没过多久，他就看到了第二道金色光幕拦住了前方的道路。

　　这道光幕上的金光浓郁了几分，上面流转的灵魂之道痕迹，也更加高深了不少。

　　然而面对无相之道的强大推演能力，加上罗修妖孽一般的悟性，这一道光幕也没能阻拦他多久，就被他轻松通过。

　　一股更加精纯的魂力融入识海，让罗修的炼魂修为快速攀升，直接达到道主后期大成！

　　欣喜之下，罗修继续前行，接连吸收数次魂力，炼魂修为达到了道主后期圆满。

　　再进一步，便是道尊！

　　此刻，罗修的前方又出现了一道金色光幕，这道光幕的金光近乎化成了实质，而不是一开始的淡淡金光。

　　一股强大的灵魂威压笼罩了他，但罗修却没有受到丝毫的影响。

　　他盘膝坐在金色光幕的前方，双眸化为漆黑之色，瞳孔之中有无数道灵魂之道的痕迹排列组合，蕴藏无穷奥妙。

　　不知过去了多久，金色光幕破碎，磅礴的魂力入体，罗修已经习惯性的运转太上仙灵禁法，将这些魂力全部炼化吸收。

　　咔嚓！

　　恍若有一道碎裂的声响在识海中传出，罗修的脸上顿时就露出了喜色。

　　吸收了这股庞大的魂力后，他在炼魂之道上的瓶颈出现了松动，将要突破到道尊之境！

　　咔嚓！咔嚓……

　　越来越密集的声音从识海传出，就如同桎梏之门被冲击的破碎，罗修感觉自己的神识境界一下子就跨入了一个全新的层次。

　　道尊！

　　他的修为还是道主中期，但是他的灵魂神识则已经先一步跨入了道尊之境！

　　神识，也被称作是无形魂力，魂力越强，武修对于自身力量的掌控就越完美。

　　如此也就意味着，魂力的提升，罗修的整体实力也跟着提升，他与血幽仙王之间的差距，也在不断的拉近！

　　“从这些魂力痕迹中蕴藏的炼魂之术来看，比起仙灵禁法差远了。”

　　罗修一边稳固刚刚突破的炼魂境界，一边做出了总结，这一路上他并没有感悟出任何的炼魂功法，而是凭借太上仙灵禁法一路破解，只吸收组成金色光幕的精纯魂力。

　　“不知道我在这里能够将魂力提升到什么境界，既然这是一条仙灵道，那么另外一条证道之路，应该就是圣体道了，跟无极道尊虚空无极界的圣仙宫类似。”

　　正如仙王所说，境界的提升需要积累，不是一朝一夕短期内就能提升上去的，那么既然境界上不如对方，那就提升自己的实力，以绝对的力量碾压对手！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千三百五十七章 证道之路免费阅读。https://xs.23sk.com 