    第一百四十三章

    “山治，看，火候一定要掌握好，一丝一毫的疏漏都可能造成味道上的巨大差异，这需要长时间的训练积累。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”让正在做饭，而山治站在他旁边观看。

    实际上只要让一动手，几乎后厨的厨师都会丢下手里的东西过来学习，可现在的时间已经是晚上九点了，后厨的厨师们已经离开了，算是在给山治开小灶。

    厨师们也是有自己生活的，在完成了一天的工作后自然会离开这里，或是出去喝一杯酒聊聊天，或是回到家中陪陪妻子孩子。

    但罗兹一伙和让恰好有些不一样，他们没什么地方可去，和其他人丰富的生活相比，他们最近的日子单调的让人有些厌烦。

    当然，厌烦的是罗兹和娜奈。后厨又没有什么可以打时间的工具。罗兹是想趁这段时间学习一下做饭的，不过自从上午差点把后厨炸掉后，厨师长洛奥说什么都不让他动手了。

    “哈--”罗兹打了个哈欠，一手撑着脑袋一手捂着嘴，“等他们做完饭就当再吃顿夜宵了。”

    晚上做出来的饭当然是给他们自己吃的，罗兹和娜奈也算是享福了，能吃到保罗一族做的饭。毕竟那可是天龙人的御用厨师。

    “不过真的很好吃呢！”娜奈还是活力十足，她身前早已经准备好了一个小盘子，手里抓着餐具，“真的是吃多少次都不会腻的美食啊。”

    “娜奈，你就不累吗？一整天没什么事可做最容易打瞌睡了。”罗兹勉强支起眼皮，看着正聊得火热的山治和让。

    娜奈把餐具放下，往罗兹那边挪了挪，捂着嘴偷笑道：“还没做什么事？你早上可是差点把后厨给炸掉了呢！要不是制止的及时，若生了大事我们说什么都不管用，洛奥厨师长一定会辞退我们的。”

    “啊，多久以前的事情了，怎么还提个没完了呢？”罗兹红着脸，多少清醒了一些。

    “再坚持一会儿吧，为了美食喔！”娜奈兴奋的说道。

    ……

    “咖喱饭，快品尝品尝。”山治端着两盘饭来到了罗兹、娜奈这边，“左边是我做的，右边是让做的。”

    罗兹拿起了餐具，而山治却掠过了他，直奔娜奈：“娜奈桑~快来尝一下我做的饭啊~”

    “好的！”娜奈笑着接过了咖喱饭，开始品尝。

    “你这混蛋！我可是等了足足一个小时啊喂！”罗兹不满道，山治也太不把他这个船长当回事了。

    而此时的山治双手撑着下巴目不转睛地看着娜奈吃饭，同时，眼睛中不断冒出桃心。

    “……”罗兹彻底蔫儿了下去。

    “罗兹。”让走了过来，坐在了罗兹的旁边。

    “怎么了？”罗兹强打精神问道。

    让慢吞吞的说道：“明天就是宴会了。”

    “是啊，所以最近后厨都忙翻天了啊，今天八点才下的班呢！”忙活了一整天的罗兹也是累得不行了。

    “我想离开呢。”让慢慢说着。

    “离开？”罗兹听到这话有些不解，“你要去哪里？”

    “我想离开玛丽乔亚，我们保罗一族常年待在那里，绝大多数的人甚至一生都没有机会出来过。”让的语相当缓慢，使罗兹等的不耐烦，“我真是太幸运了，能有幸出来一次。”

    罗兹大概明白了，保罗一族身为天龙人的御用厨师，所以一直都待在玛丽乔亚为其做饭，一辈子也未曾出去过。

    “这次出来沿途见到太多的事情了，我有些不想回去了，我想离开。”让眨了眨眼睛。

    “那为什么要跟我说呢。”罗兹问。

    “我总觉得你们这伙人，我指你、娜奈、山治，都是向往自由的人，真不知道为什么会把自己约束住，待在这里。”让很是不解，“要么跟我走吧，我带你们出海，想去哪里就去哪里。”

    罗兹听到让的话不禁哑然失笑：“啊……真是太客气了。”

    “听我说啊，外面的世界很精彩呢！”让有些急了。

    罗兹真是有点觉得好笑了：“你为什么非要拉着我们不放呢，既然喜欢，那为何不自己出海呢？”

    “因为……”让有点不好意思，“我不会航海。今天中午我听到了你和其他几个厨师聊你航海的经历，你应该是会航海的吧？”

    “我是会航海。”罗兹没有否认，下一刻又调转话题，“你想出海？想当海贼？”

    “当什么倒无所谓，自由就好，我想做一些自己喜欢的东西，能离开玛丽乔亚遇到一些闻所未闻见所未见的东西，我很喜欢看一些探险小说的。”让说道。

    “这样啊！那……明天我给你答案吧—如果有机会的话。”罗兹蛮喜欢让这个人的，和善、厨艺世界顶尖等等，要是能拉来船上，想必山治是第一个双手双脚同意的吧。

    让轻轻拍了拍罗兹的肩膀：“好，那就明天给我答案。”

    “诶，话说你为什么不去找山治问问。”罗兹可以看出来让和山治尽管只相处了几天，但关系也极为要好，要是谈这么私密的事情，怎么说都应该先去找山治说，“难不成已经说过了？”

    “没有跟他说。”让摇了摇头，头上戴着的熊耳帽和他脸上许久未清理的胡子形成了怪异的呆萌，“多少可以看出来，你是三人中的主心骨。我要是找山治谈，就算谈妥了也还得过来跟你说，既然如此麻烦，还不如直接找到你，把你说服了问题就解决了。”

    “这倒是！”罗兹不得不高看让一眼，在后厨他和娜奈的存在感极低，唯一一次存在感爆棚就是在今天早上差点把后厨炸翻天的时候，所以在这种情况下还能看出罗兹是三人中的头头，很难。

    一边，娜奈一个人吃完了所有的咖喱饭。

    倒也不怪娜奈饭量大，遇上让和山治做的这种美食，哪怕是把肚子撑破也会忍不住继续吃下去的。

    “实在是太好吃了！在我看来你和让不相上下！”娜奈擦了擦嘴，点评道。

    山治欢呼雀跃手舞足蹈，很绅士地弯腰道：“愿意成为美丽的小姐您的专用厨师。”

    “那真是太好啦！”娜奈忍不住抱住了山治。

    “啊啊啊……不行了不行了，我的血液在燃烧，我……是流鼻血了吗？娜奈小姐万岁~”

    罗兹看着这一幕再次打了个哈欠：“睡吧。”

    “嗯。”让点点头，“睡吧。”