
　　第一天人比较少，第二天，人突然多了起来，最后还甚至还惊动了国家书画协会的老会长。

　　老会长一副一副看了很多，最后摸着胡须称赞，说云渺在书画上面的造诣，绝不亚于国内那些书画大家,古油画甚至已经可以跟国际上一些非常出名的画家媲美了。

　　最后，还跟云渺坐在接待室里聊了足有两个多小时，并且临时申请了个微信号，跟云渺交换了。

　　一个八十了，一个才二十三，一老一少,竟是成了忘年交。

　　除此之外，这场画展还引来了不少国外的名师,其中一副已经被国外一家非常有名的机构定了，画展过后，将拿去博物院参加世界级的画展。

　　第三日，来的人就更多了，一些有身份地位的人听到了消息，也特地抽出了时间过来。

　　就连沈沧海，都在听朋友一再提起画展的事后，带着夫人过来了。

　　如今的沈夫人，也就是云渺的妈妈云闵月，本来在画展的第一天就带着一些在圈子里聊得来的富太太来过，这次是特地陪丈夫过来的。

　　之前，她一直小看了这个多年未见的女儿，一直以为，哪怕是真的有天赋，以她的资历，应该也搞不出什么名堂出来。

　　却没想到，她这次的画展如此成功,让她这个当妈自豪不已,在圈子里那些一向看不起她没背景的贵妇们面前挺直了腰。

　　画展过后,不管是那几幅古名画，还是她的画，几乎被订售一空。

　　经过这次画展，很多人都认识了云渺，也认识了她的画，在听说了沈夫人是她亲妈后，上流圈子里的人看她的眼神更是炽热。

　　多少世家想搭上沈家，却苦于没有门道？

　　沈沧海老奸巨滑，沈夫人被保护得很好，也被教得很好，几乎不接受任何人的礼物，沈少就更不用说了，连面都见不到。

　　可以说，他们是连讨好都不知道怎么讨好。

　　这下，终于有了目标了。

　　*

　　画展结束之后，云渺走出展览中心的大门，碰上了特意等在路边的唐奕辰。

　　如今的唐奕辰,比以前多了几分沉闷,眼睛沉沉的，话也少了不少。

　　只有在看到云渺时，眼里的光亮才会多些许。M.23sk.com

　　“你的画，画得越来越好了。”

　　“经历了一些事情，心境不一样了，确实有所提高。”

　　云渺其实很不想见到他。

　　无论如何，这个男人对原主的感情，不是假的。

　　唐奕辰嘴里有些苦涩。

　　她说的‘经历了一些事情’，指的应该是他们之间发生的这些吧。

　　他确实伤害了她。

　　她以前就是一个十分敏感的人，有些内向，还有些自卑，后来才慢慢地变得自信，耀眼。

　　他曾经一度自豪，她的这份耀眼中，他也有功劳。

　　然而现在，再度带给她伤害的人，却是自己。

　　“小渺，你的手……”唐奕辰的视线落在她的右手臂上。

　　云渺转动了一下手腕，一脸淡然，“哦，找到了一个很厉害的老中医，已经基本恢复了.”

　　“恭喜.”

　　唐奕辰嘴角扬起，是真心替她高兴。

　　他之前就有所猜测，没想到是真的。

　　这算得上了是他最近这段时间以来，听到了的一件喜事了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1149章 病娇弟弟有点难搞（89）免费阅读。https://xs.23sk.com 