    苏晓霜蜷缩着身子，无助的将生命网中继器抱在怀中。

    任凭玻璃碴深深刺进了她的胳膊里，鲜血直流，也始终不敢放手。

    她知道这东西的重要性。

    为了将迪化市的幸存者们救出去，已经有太多太多的人牺牲了性命。

    一旦中继器被摧毁，三架飞机就都将变成瞎子，根本无法起飞。

    数以百计的幸存者们都将滞留在飞机上，直到第二师全军覆没，然后一个个被黑暗生物杀死。

    这不大的铁盒子，在这一刻仿佛有千斤重量，让她难以承受。

    夜魔领主一步步走了过来，它的身后，一只只小夜魔叽叽喳喳地吵闹着，慢慢将她团团围住。

    火焰发出的噼啪声不绝于耳，炙热的气浪不断向上翻涌，苏晓霜微黄的皮肤上浮现出细密的汗珠。

    “咳咳。”

    她感觉自己快窒息了。

    视线中，恶魔领主的面孔渐渐模糊。

    她努力想要爬起身，但最终还是浑身脱力，晕了过去。

    ……

    “小霜，小霜。”

    一道熟悉的声音传来，苏晓霜睁开眼睛，看到了那张亲切的面容。

    “妈！？”

    此时的她，正抱着苏小小躲藏在床底下，双手紧紧的捂着妹妹的嘴。

    在自己居住了二十多年的房间中，她的父母木讷的蹲在地上，脸上挂着淡淡的笑容，平静地注视着她们。

    “小霜，快出来。”

    尽管听到他们的呼唤，苏晓霜依然不敢轻举妄动。她隐隐感觉到，房间里的气氛并不寻常。

    看着他们那慈祥的笑容，她总觉得哪里不对。

    “晓霜，我给你做了你最爱吃的麻婆豆腐，快出来尝尝。”

    “小小，爸爸给你买了很多小玩具哦，还有你最爱看的漫画书，快出来看看。”

    苏晓霜脸色一僵，低头向苏小小看去。

    苏小小瞪着圆润的眼珠，滴溜溜地看着苏晓霜，脸上露出了害怕的情绪。

    “姐姐，我怕。”

    苏晓霜浑身一抖，差点爆了句粗口。

    你怕，我特么也怕啊！

    从小到大，她最爱吃的都是麻辣烫，一点都不爱吃豆腐！

    而她们的爸爸，从来就没有给她们买过任何一个玩具。

    还有苏小小，她从小就双目失明，哪能看得见东西！？

    这诡异的感觉，一下子就将她拉扯进了某种奇妙的状态里。

    似梦非梦，似幻非幻。

    她一时半会也搞不清楚，自己原本的思想究竟只是个幻觉，还是曾经真实发生的事。

    现在眼前看到的一切，是不是才是真正的现实？

    在现实里，她爱吃麻婆豆腐，妹妹也没有失明。

    而她之前脑海里的那些东西，只不过是一场梦境？

    “快，快出来。”

    看着妈妈伸出的双手，她犹豫了一下，终于还是将手伸了过去……

    此时，距离塔台几百米远的地方，苏小小猛然从昏迷中苏醒。

    她睁开眼睛，露出了一双浑浊无神的瞳孔，本能的感觉到了不对劲。

    那种感觉，就好像自己一直重视的东西，即将离开自己身边了一样。

    “姐姐？”

    她似乎感受到了什么，尽管看不见东西，但还是似有察觉般的将头转向了车身后方。

    而那里，正是塔台所在的位置。

    一种特殊的波动突然从她的脑海中传荡开来，这一刹那，一直在专心开车的许欣似有所察，惊讶的转过头看向这个瘦弱的小女孩。

    嗡～

    空气中隐隐传出一丝震动，苏小小的脑海中，竟突然浮现出一个画面。

    画面中，她的姐姐已经陷入了昏迷，但还是死死地抱住一个黑色的铁盒子不放。

    一个身高将近两米，脑袋上长着尖锐长角的独特生物，正拽着她的脖子，将她一点点拖到了破碎的玻璃墙边。

    看样子，似乎是准备将她扔出去！

    “不要！”

    她一声惊呼，顿时，一股透明的波动向着远处传递而去……

    苏晓霜的手一下子僵在了半空中，距离自己母亲的手掌只剩下了不到十公分的距离。

    但就在这个时候，她似乎隐隐听到了自己妹妹的声音。

    这个声音从她的内心深处响起，一下子就传到了脑海之中。

    这种感觉就像是在熟睡中朦胧听到有人在自己耳边说话一般，显得很不真实。

    “小小？”

    她还没反应过来，就惊骇的看到跪在床头的父母，身上的血液仿佛被抽干，身体迅速干瘪下来。

    而她怀里的苏小小，更是突然露出了一抹诡异笑容，脸色变换间，竟是变成了夜魔领主那狰狞的面容。

    “！！！”

    苏晓霜猛地睁开眼睛。

    她这才惊讶地发现，自己已经被夜魔领主拖着，到了玻璃墙的边缘。

    只差一步，就将被它丢下三十秒高的塔台，摔个粉身碎骨！

    原来刚才一切都是这个夜魔首领制造的幻觉！该怎么办？！

    她的大脑疯狂运转，想要挣脱夜魔领主的手臂，却是发现对方的力气大得惊人，根本无法挣脱。

    关键时刻，她突然灵机一动，屏住了呼吸。

    在夜魔领主的奇怪眼神中，她的身体渐渐消失不见。

    就连她怀里的生命网中继器，也随之归于虚无。

    感受着自己手掌中的温度，夜魔领主也是纳闷起来。明明自己手掌间还有温度，怎么这么大一个活人，就在自己眼前消失不见了？

    啪嗒。

    就在它疑惑的时候，一个黑色的匣子突然露出踪迹，轻轻掉在了地上。

    生命网的中继器！

    这个小黑匣，正是他们夜魔一族的目标。

    只要摧毁了这个东西，它就能从那个生物那里取得一定的智慧，从此带领夜魔族走向新的辉煌！

    它松开手，想要将地上的黑匣子捡起。

    但就在这时，一股森冷的寒意一下子从它的后背传来。它感受得真真切切，手上的动作都不由得僵了一下。

    苏晓霜的身形渐渐显露出来。

    此时，她正举着绿油油的狙击枪，瞄准了夜魔领主的后心。

    尽管手臂上全是鲜血，但足有几公斤重的狙击枪，却是丝毫没有颤抖。

    “死吧。”

    轰！

    夜魔领主脸色一变，它正要转身，却是突然听到一声震天的响动。

    然后，它就眼睁睁地看着自己的胸口，被一枪轰出了一个大洞。

    艰难的转过头，看着身后的这个女人那坚毅的眼神，它的心中也是闪过一丝骇然。

    这个女人，竟然用生命网中继器做诱饵，吸引了自己的注意力，然后趁机捡起了狙击枪，给了自己致命一击？

    大意了啊！

