    第531章怎么没死！！

    林苏苏看了榻上的男子一眼，转头看向了画舫老板，忽然问，“老板是什么时候发现这人死了的？怎么发现的？”

    画舫老板一脸惊恐的道，“是小丫鬟发现的，小丫鬟侍候这位大人在这里休息，休息着休息着,这大人便一头栽倒在了小丫鬟身上。

    小丫鬟吓傻了，大声呼叫，画舫人尽皆知，小人这才发现的。”

    林苏苏挑眉道，“有人死亡，不是该第一时间去报官查案么，老板怎么第一时间去请愿？”

    画舫老板呆怔了一下道，“最近离奇死亡案件太多，府衙一直没个说法,小人担心这事情不了了之，正好圣上銮驾经过此处，小人便前往请愿，希望圣上能还给大家一个公道与真相。”

    林苏苏继续问，“老板怎么确定这案件是离奇死亡，老板查过死者尸体了吗？”

    画舫老板大声道，“当然查过了，这大人跟红花楼，百花楼，南风苑那几位大人一样，都是毫无征兆的死在女人身上的！”

    林苏苏盯着他，眸光咄咄逼人，“你确定查过，他是死在女人身上？”

    画舫老板想也不想便大声道,“当然，小人查过了,这位大人千真万确是死在了女人身上，跟红花楼，百花楼，南风苑那几位大人无缘无故的死法一模一样！”

    “确定一模一样？”

    “确定！”

    画舫老板掷地有声。

    林苏苏忽然冷笑了，“这位老板，你说谎了，这大人他没有动过女人，他也没有死，他只是躺在这里睡着了而已！”

    说罢，走到了圆榻旁，俯身，给了躺在哪里的男人一个手刀。

    画舫老板脸色一白，大声道，“不，不可能，他明明死……”

    画还没说完呢，被林苏苏劈了一手刀的男人缓缓睁开了眼，然后一個激愣坐了起来。

    瞪着眼看着围在自己身边的乌压压的人群，一脸懵逼，不知今夕何夕。

    崔玉看着男人毫无征兆的“起死回生”，跳到了嗓子眼的一颗心唰的一下落回了心腔处。

    抬手擦了擦额头的虚汗，此刻真是恨不得叫一声“娘娘威武！”

    明明没有气息儿了的,怎么一掌下去就起死回生了呢？！

    画舫老板看着骤然坐起来的“死人”，吓得瞳孔一震，脸色煞白，整个人一个踉跄往后退了几步。

    巨目圆瞪，不能置信！

    怎么，怎么没死！！

    一众围观百姓看着这场景，吓得哗一声，全都傻了眼！

    林苏苏踱到了画舫老板面前，冷冷道，“这位大人不但没有死，也没有过女人，老板却口口声声说自己查过了，说这位大人离奇死亡，死在了女人身上，安的什么心？”

    画舫老板冲击太大，满脑浆糊，喃喃说不出话来。

    满脑子只有无数问号在翻转，怎么会这样？怎么会这样？

    林苏苏往前一步，气势逼人的道，“糊弄一个死人，煽动百姓去请愿，造谣什么天灾人祸，挑衅皇权威严，说，谁指使你做的！”

    画舫老板原本就是拿钱办事，在林苏苏这气势凛冽的质问之下，脑子“嗡——”的一声炸了。

    (本章完)

