    即便身受重伤，被污染的赤目鬼魈依旧没有死。

    “这就是被污染之后的上古凶兽的力量，好强！”黑瞳心神震荡，生起一股无力感，可他更为楚怀殇和萧清羽二人的修为震惊。

    跟赤目鬼魈打了这么久，他们非但没有输，反而占了上风，如果不是赤目鬼魈的生命力太强，他们早就干掉这鬼东西。

    接连用出三次六字咒诀，萧清羽精神力损耗了很多，头开始隐隐作痛，连弑神弓也无法再用。

    可赤目鬼魈依旧没死，反而又站了起来，仿佛不死不休。

    轰！

    轰轰！

    随着它的走动，每一步踏下，地面都剧烈地摇晃一次，各处都出现了裂痕，山峦崩塌，河流低陷。一行行恶臭的血液顺着身上流淌，落到大地上，无数树木被腐蚀，迅速变得漆黑一片。

    赤目鬼魈的头部被砍裂出一个大口子，狰狞而可怕，它只剩一只独目，口中不停地喷吐黑烟，宛如一条条黑龙，遮掩了天空，触目惊心。

    萧清羽死死盯着赤目鬼魈，随手摸出一颗金黄色的果子吃下，竭力恢复。

    “殇，它在朝圣地的方向走去。”

    她开始担心起来，虽然赤目鬼魈无法伤到他们，但他们一时半会也干不掉它。

    上古凶兽的污染者实在太可怕了！

    虽然他们已经重伤了它，但却不知如何才能让它彻底死亡。而且，按照它现在的情况，如果不尽快阻止的话，只怕半个时辰之后，这赤目鬼魈就会达到圣地，彻底将圣地污染。

    “我们必须尽快杀掉它，不然它会毁了一切！”萧清羽急切的说道。

    “可是清羽，你还支持得住吗？”

    看着她略显苍白的脸，满头细密的汗珠，楚怀殇有些担心她。

    虽然他不会六字咒诀，但也知道不是随便施展的，每一次必定付出极大的代价。

    萧清羽点头，轻咬着下唇道：“我没事，别担心。”

    就算支持不住，她也必须支持下去！

    隆隆的地动，持续不停地传来。

    巨大的黑色身影宛如一座移动的山峰，所到之处，宛如瘟疫一样，将一切都染成了黑色。赤目鬼魈不停地怒吼，喷吐着黑色的浓烟，挥舞着修长的手臂，将一座座山丘连根拔起，再远远地扔出去。

    “动手！”萧清羽喊了一声。

    下一刻，一抹灵光冲天而起，化作一柄巨大的天剑，直斩而下。

    赤目鬼魈仿佛察觉到了厉害之处，仰头看着，张口喷出一道滚滚黑烟，伴随着一声怒吼，强烈的音波和天剑的波动撞击在一起，幻化出火焰般的虚影。

    白色的天剑不断落下，却也被音波抵消，仿佛冰雪般不断消散。

    “给我破！”

    楚怀殇怒吼一声，灵力运转，再次一剑斩下。

    第二道红色的天剑落下，和第一道白色天剑融合在一起，顿时威力大增，直逼赤目鬼魈头顶。

    正当它要再次怒吼，萧清羽终于张口，眼神一凛：“定！”

    霎时，时间静止！

    赤目鬼魈僵直在半空，一动不动，天刀终于轰然落下，对准它头顶的伤口，势如破竹般斩了下去。

    黑血飞溅，头颅被劈裂了一般，从眉心划下，一直斩到了鼻梁。

    “吼！”

    赤目鬼魈浑身剧震，终于怒吼出声，静止的时间又到了。

    楚怀殇根本没有等它攻击，紧接着又是第三剑。

    第四剑！

    第五剑！

    汇聚了五行之力的五剑全部斩下，彻底融合，光芒如日光般刺眼，照得赤目鬼魈头颅一片雪白，根本看不清。

    只有它凄厉的叫声传来，响彻千里，才让人知道它身受重伤，遭到了致命一击。

    在它的正对面，相距五十里之处。

    七渊看得心潮澎湃：“原来是楚公子和楚夫人，好强！”

    他正在担心这赤目鬼魈会毁了整个圣地，这下好了。

    凤焱兴奋起来，一股豪气涌上：“这该死的鬼东西，竟然还不死，让这鬼东西尝尝本鸟神的厉害！”

    说完，他身形一动，化作一只九翎金凤朝前飞去。

    赤月大步跟上，凌空飞在后面，速度丝毫不慢。

    赤目鬼魈站在原地，整个头颅终于被切成了两半，天剑消失，只留下它依旧矗立在原地，黑血从断口处喷出出来，宛如奔腾的河流，撒得满地都是。

    所到之处，一切都被污染，迅速变黑腐败。

    一道金色的身影从天而降，对准赤目鬼魈喷出一道火焰。

    巨大的黑色山峰顿时燃烧起来，火势不断蔓延，很快就烧成了一座火焰之山。

    黑血被烧成灰烬，再也无法喷涌，滚滚浓烟仿佛一条黑龙般升上天际。

    “凤焱，是他来了！”

    精疲力尽的萧清羽看到了九翎金凤，笑了起来：“还有赤月和大长老，他们都来了，想必已经解决了圣地外面那些污染者了。”

    凤焱不停的喷吐火焰，楚怀殇也没有停下，一道火之力施展出来，赤目鬼魈被烧成了焦炭，之前还在剧烈挣扎，终于渐渐的不动了。

    高大几百丈的身躯缓缓倾斜，似乎就要倒塌。

    七渊大喊：“闪开，全部闪开！”

    众人不断后退，这么一座带着恶臭的焦炭之山倒下，不知道要砸毁多少生灵，若是不跑快点，只怕自己会被波及，那就倒霉了。

    楚怀殇拥着萧清羽悬浮在半空，终于松了一口气，他凝视着她苍白的容颜，心疼的道：“又头疼了，消耗过度了吧？”

    “有点，不过没事，休息一下就好。总算干掉它了，比什么都强。”萧清羽靠在他肩头，轻轻的说道。

    视线所及之处，大地一片疮痍，到处都是焦黑一片，散发着黑烟。

    轰！

    剧烈的震动传来，赤目鬼魈终于倒下，化作一堆焦炭，四散飞溅，掩埋了一大片森林。

    虽然它已经死了，可造成的伤害却不是一时半会能恢复的，那些带毒的黑血，喷吐出来的黑烟，包括它残留的尸体，都会加速圣地周围的环境变化，越发严重。

    正当所有人都沉浸在劫后余生的欢喜中，又为后续担心时，一滴滴水珠从天而降。

    萧清羽只觉得额头一凉，抬头一看，只见灰蒙蒙的天空，不知何时开始下雨了。

    水滴落下，透着一股强烈的灵气，让所有人又惊讶又意外。

    “这雨……”

    萧清羽伸出手掌，一滴清凉的雨滴落在她掌心。

    宛如透明的珍珠一样，雨滴中竟然蕴含着浓郁的灵气，化作水雾消失了。这熟悉的感觉，看的她心头一动：“殇，你看这雨……好像是……圣灵泉水？”

    所有人仰起头，都察觉了突如其来的雨滴的异样。

    七渊仰头，感受着雨滴一点点打在他身上的感觉，从惊讶变成狂喜，忍不住浑身颤抖：“这雨……不是雨，是圣灵泉水啊……帝君，帝君他终于成功了！”

