    两边的战斗都几乎是刚刚开始便已经结束，从两位超级斗罗身上还各爆出了两块魂骨，也都在一边收好。

    菊鬼两人也解除了武魂融合技，讪笑着站在原地，不敢有任何轻举妄动。他俩本来心说打完了，我们是不是就可以一起坐下来喝个茶，吃个包，聊一下我们老板和你们之间的合作事宜。但没想到昊天宗和七宝琉璃宗这边没有任何说话的意思，只是静静的将他们俩围在了中间。

    谈也不谈，打也不打，只是静静的围着，这让菊鬼二人越来越胆颤心惊起来，堂堂封号斗罗的修为，竟然也还是控制不住豆大的汗珠不住的从身上滑落。

    这也怪不得他们俩。独孤博和宁风致这两个暂且不提，昊天、啸天、骨、剑这四位单独来一对都足够他们腿软跑路了，何况一下子全他妈围上来，直接给跪了好吗？

    当然，月关和鬼魅现在的苦恼是，想识时务当俊杰，老老实实跪下来都找不到合适的角度和机会。

    妈的，我们俩是死是活你们倒是给句准话啊！

    当然，唐昊宁风致他们倒也不是故意要这么晾着菊斗罗和鬼斗罗这两位，临阵反正、弃暗投明的大功臣。实际上，如果不是这俩那果决至极，堪称神来之笔的背刺的话，两个心有灵犀的超级斗罗可不是这么好杀的！

    正常情况，就算人数上具有压倒性优势，他们也顶多是慢慢消耗对方的魂力，再最终抓住破绽一击毙命。而在这个过程中，被抓住机会带走、重伤一两位都是有可能的。哪能像刚刚这样，对方几乎是毫无防备的站着给他们屠戮。

    从这个角度来说，千钧降魔几乎可以去评选斗罗大陆有史以来死的最冤最不值的封号斗罗了。

    虽说菊鬼二人在这一战中发挥了关键性的作用，但奈何，此刻在这儿的基本上都是打手，真正了解情况的接头人还没过来呢。于是唐昊宁风致等人在不了解具体内幕的情况下，也就只好先把菊鬼两人围起来，等到石野来了再做处置。

    两方就这么大眼瞪小眼起来，旁边地上的千钧降魔也死不瞑目的瞪大着眼睛，终于，在这众目睽睽之中，石野拉着时年来到了营地最接近峡谷的一侧。封号斗罗们的营帐就在这一片，这样设置也是为了方便监视峡谷方向天斗队伍的情况，同时也提防可能的意外。

    “战斗结束的这么快……看来月长老和鬼长老作出了正确的选择。”见到场中的情况，石野笑着说道。

    终于来了个说话的，鬼魅和月关心中齐齐松了口气。不过面子上，二人还是冷冷说道：“我们不过是遵教皇大人之令而已。”

    “是是是，咱们都是为教皇大人办事嘛。”石野浑不在意的摆摆手，又问道：“那不知教皇大人除了背刺供奉之外，还给了二位别的指示吗？”

    “还能有何指示，既然做这个局就是为了坑杀供奉，那么六、七两供奉已死，我们二人自然也就应该回去复命了。”鬼魅已经在刚刚的大眼瞪小眼的过程中琢磨明白了这次处处透着诡异的任务，当即硬撑着回应道。他的面容一直隐藏在阴影当中，倒是也不怕被看到他现在的表情。

    将目光全部集中在石野身上，刻意不去看旁边的唐昊等人，鬼魅又问了一句：“怎么？你们不会想要过河拆桥，破坏我们之间的合作，把我们两个也留在这里吧？”

    实际上他知道个屁的合作。

    看出来这俩人实际上是啥都不知道，石野轻笑，“二位放心吧，放二位回去自然是会放的。只是二位想过没有，回去之后你们要如何交代呢？”

    “大家一起出任务，结果两位九十六级的供奉死的不明不白，你们两位倒是安然无恙的回到了武魂城，二位觉得大供奉会怎么想。”

    被石野淡然的戳破现实，月关直接面色沉郁的简直能滴出水来，鬼魅身上的阴影也浓郁阴翳了三分。没错，虽然靠着临阵反正，他们成功安然无恙的活了下来，但代价却是千钧降魔两位供奉的性命。换而言之，他鬼魅和月关现在就是板上钉钉，勾结上三宗，坑杀供奉的叛徒内鬼。

    那位长年隐居的大供奉能善罢甘休，放过他们两个吗？

    月关和鬼魅对此都不抱任何希望，毕竟九十五级以上的供奉即使是整个斗罗殿也只有七位，现在一下子死了两个，会在殿中引来多大的震荡，斗罗殿的主宰大供奉会有多么震怒，可以说，就是用月关的菊花都能想得到。

    “那你说我们应该怎么办？”鬼魅阴恻恻的问道。在这种危急时刻，他却是显得要比月关更加镇定一些。

    “很简单，二位不是在战斗中背叛了武魂殿，坑杀了两位供奉，而是战斗一开始就被一位绝世强者随手一锤击晕过去，等到你们醒来的时候，战斗已经结束，两位供奉身死，而那位绝世强者也早已经不知所踪。”石野摊摊手，讲述出了早就准备好的剧情。

    “因为你们太弱，没有被刻意针对，所以反而幸免于难。”

    “可笑，我二人好歹也是武魂殿长老，封号斗罗级别的强者，怎么可能因为太弱，连被杀的资格都没有，只是被随手一锤击晕。这种事情怎么可能骗得过大供奉。”鬼魅表示你这个故事编的也太不靠谱了。

    但这同时也意味着，他们已经接受了大家一起合起伙来，编故事应付大供奉的设定。

    “一般的强者，大供奉自然不会相信。可是如果这位突然出现的强者是大供奉的那位一生之敌呢？”

    “大供奉的一生之敌？”鬼魅和月关对视一眼，看到唐啸和唐昊兄弟俩，突然想到了什么。作为也算有一定年份了的强者，他们确实有听说过，强如大供奉，实际上当初也是被另一个男人一直压了一头的。

    “你说的难道是

