    沈钰珠看着陆元淳停住了脚步，继续道：“元淳，你以为就这样躲着我大哥，你就能让他幸福的活下去吗？”

    “自你从悬崖峭壁跳下去后，我大哥整个人也死了。”

    “他到现在都没有娶亲，就是因为过不去你这个坎儿。”

    “你以为的为他好，可他真觉得好吗？”

    “他在大理寺拼了命的办差，但凡有些空余时间就会去谷底找你，他虽然活着，可那股子精气神早已经死了。”

    “你说自己像是个活死人一样苟活，他难道不是活死人吗？”

    陆元淳的身体微微颤抖着。

    沈钰珠上前一步：“你先留在我这里，若是这一仗能活，我带你去见他，不能活你离开此地藏起来，等赵炎的军队离开，你也可以去东海海域的岛上找他。”

    “我派人将他接到了那边！”

    陆元淳的内心激烈地挣扎着，其实她没有告诉沈钰珠的是，他们傀儡人一旦离开了主人时间太长，就会慢慢腐烂而死。

    她淡淡笑了出来：“罢了，我留下来陪你一战！”

    陆元淳知道自己可能这辈子都再也见不到那个她爱到了骨子里的男人，可是在临死之前最后护着他的妹妹，也算是得偿所愿。

    她缓缓走到了沈钰珠的面前，弯腰从地面上躺着的一具尸体上解下来一把佩剑。

    “不必！你去中帐里歇着便是！”沈钰珠瞧着她的意思，倒是要和她并肩而战。

    陆元淳低声笑道：“你为了这一座城而死，我为知己而亡，死得其所，快哉！”

    她说罢也不顾沈钰珠的阻拦朝着那些依然不断爬上来的傀儡人而去，背影何其决绝，竟是让沈钰珠心头震撼至极，一句话也说不出来了。

    其实他们从来都轻看了这个女子，她之前在陆家的时候，固然是柔柔弱弱的陆家大小姐，可柔弱的身体里却长着一副铮铮铁骨，豪情侠义丝毫不逊于男子。

    沈钰珠笑了出来，也朝前走了过去。

    因为陆元淳的加入，加上找到了克制傀儡人的命脉。

    很快那些傀儡人纷纷被消灭掉，竟是又度过了一个难关。

    赵炎的军队显然有些捉急，此番突然赵炎下了死令，将他们渡海而来的战船也放火烧了。

    这下子那些士兵晓得已然无路可退，只能咬着强攻南诏王都了。

    这一次赵炎再没有耍什么阴谋诡计，一大批一大批的人顺着云梯爬了上来。

    王都内的火油早已经用尽，即便是石头也所剩无几。

    沈钰珠此时身上，脸上都溅满了污血不晓得是自己的还是敌人的。

    她死死抓着手中的剑站在了悬崖边，看着下面密密麻麻攻城的敌人，唇角渗出一丝苦笑。

    这是最后一战了，王都里几乎没有还能动弹的人了。

    能动的，能拿得起武器的都站在这边了。

    金钏儿站在了沈钰珠的身边，即便是死也得死在主子的前面，千山的半截手掌都被斩断了。

    他只得用左手拿着剑，靠在了金钏儿外侧。

    所有人都靠着最后一点信念活在这里，即便是那些攻城的敌军都不可思议地看着上面站着的这些人。

    浑身脏污不堪，却像是打不死似的，居然能坚持到黎明时分。

    整整一晚上，原本以为一个时辰能拿下来的王都，愣是被他们坚持了一个晚上。

    沈钰珠依稀看到岸边站着的赵炎，一袭明黄色锦袍，在黎明阳光的映照下分外的刺眼。

    她唇角渗出一丝嘲讽，即便是他拿下王都也活不长久了。

    他以为自己算计了天下，熟不知最后也像众多蝼蚁众生一样，都得去死！

    “赵炎！我等着你！在黄泉路上！”

    沈钰珠手中的剑缓缓举了起来，身上南诏长公主的礼裙已经被鲜血浸成了深紫色。

    面前是万丈深渊，身后是她的王都。

    生死无憾！

    赵炎死死盯着站在最高处的沈钰珠，像是穿越了二十年的光阴，看到了那一抹绝艳之色。

    仿佛独孤兰珠穿过了重重时光的迷雾再一次走到了他的面前，从什么时候爱上那个女人的？

    最早大概是他陪着自己的皇兄来南诏进宫觐见南诏国王的时候，宫宴上看到了明艳的她，那一抹惊鸿瞬间入了他的心海，从此就成了魔。

    赵炎大笑了出来，身后的那些士兵看着皇上的表情近乎癫狂，一个个具是有些害怕。

    “沈钰珠！”赵炎一字一顿道，“二十年前就该将你这个小崽子从你娘肚子里拿出来的！”

    “平白让你多活了这么久，今天把你的命还给天意吧！”

    “攻城！”

    “攻城！！冲啊！”

    沈钰珠不知道自己是不是还活着。

    耳边都是喊杀声，同伴倒下的声音。

    剧痛从她的肩头袭来，鲜血淹没了她的眼睛，她眼前的世界都蒙上了一层赤红。

    突然身后，身前又传来一阵阵的喊杀声。

    将她紧紧包裹着，那一瞬间她真的撑不住了，好累。

    又是一剑穿过了她的肋骨，几乎将她的身体洞穿，她能听得见自己血液汩汩而流的声音。

    一阵耳鸣袭来，前所未有的眩晕感像是溃了堤坝的洪水席卷而来。

    她顿时觉得身体轻飘飘的，感觉整个人都漂了起来。

    眼前传来一幕幕的画面，有重生前，也有重生后的。

    最后耳边出现了幻听，是慕修寒声嘶力竭的声音。

    这个家伙，当真是聒噪的厉害，即便是在她快要死的时候，还在她耳边不停地哭喊。

    依稀还有别人的哭泣声，只是她太累了，竟是辨不清楚还有谁。

    随后眼前彻底陷入了黑暗中。

    沈钰珠不知道在这黑暗中撑了多久，突然铺天盖地的痛楚袭来，浑身的疼像是烈火焚烧一样。

    她从来不是矫情的，却在此时几乎要哭出来了。

    耳边的那个聒噪声再一次传来，是慕修寒的哭声。

    “珠儿！珠儿！你醒醒！你醒醒啊！快醒过来！我求求你！求求你！”

    沈钰珠累的说不出话来，梦境中的这个家伙太讨厌了。

    她不耐烦的挥起了手，想要将这个声音从耳边赶走，却是一下子被人抓住了手。

    那只抓着她的手掌分外宽厚，让她心安。

    “不要动她好不好？老子没办法给她疗伤了！滚开！”赵尘的声音都破了音。

    “慕修寒，你松开她！不然即便是救活了一口气，也得被你给晃死了！”

    竟然是陆明哲的声音？

    “世子爷！悬崖下面还有几十万赵炎的军队要处置，世子爷镇定一些！”

    “既然王爷说能活，必然能活，还是考虑一下怎么消灭敌军的好！”

    周兴的声音？

    “世子爷！你还是让开一些，让王爷瞧瞧吧！”萧正道无奈道。

    “慕世子请你让一下，让古神医来看看可好？我妹妹伤的太重了，你也瞧不好！让开吧！”

    大哥？

    “呜呜呜……哇……”

    儿子在哭？这小子竟然还会这么哭？是真的难过了。

    “小殿下怕是饿了，我抱着他去偏殿让奶妈子喂一喂，哥，嫂子吉人自有天相不会出事儿的。”

    “我知道你恨我，我保存的这一粒回魂丹绝对是真的，天下仅此一颗，嫂子服下定会没事的。”

    “若是有事，我用自己和我两个孩儿的命给她顶命！”

    慕依依？

    “滚！谁稀罕你的命！当初赵轩害人的时候你怎么不出来顶命？”

    萧恒的声音，还有拔剑的声音。

    “都滚出去！”赵尘的嘶吼震得沈钰珠耳朵疼。

    沈钰珠心头一紧，怎么回事？

    她不是被刺死了吗？

    这些声音是从哪儿来的？

