    小黑迅速跑开，“可这不关我的事！”

    苏九九几乎晒干了沉默，蠢郡主也太倒霉了点！

    “要不，我把好运借你抱两天？”

    阿灵的雾箭总是歪打正着的扎她脑袋。

    小刺猬抖出来攻击小黑龙的刺把蠢郡主扎成同类！

    容桑看了一眼紫衣郡主身上扎着的刺，淡淡开口。

    “这就是号称能刺穿玄铁的刺？”

    他很怀疑其中的水分。

    小刺猬连忙，“我那是还没突破晋升，扎人只能带点轻微毒素。

    等我到了八阶，扎穿玄铁怪石，刺进任何结界！”

    苏九九，“你现在几阶？”

    小刺猬弱弱，“一阶！”

    说这没底气的话时，背上的刺明显都软了一点。

    苏九九看了看被扎成第二只刺猬的蠢郡主，“看来你运气也不算太差，至少现在的刺不是八阶！

    我还是找软宝和阿灵他们来给你拔刺吧！”

    容桑拉住苏九九的手，制止住苏九九。

    苏九九一愣，紧接着就听到容桑抬手，一阵透明的力量突飞而出，把紫衣郡主震飞。

    伴随着一声惨烈的哭嚎，紫色的衣裙伴随着密密麻麻的刺，掉落在地。

    苏九九嘴巴张了张：这可真狠呐！

    容桑似乎是读懂了她的眼神，解释，“长痛不如短痛！”

    苏九九叫了软宝和阿灵重新给紫衣郡主上药，重新递了一个药在阿灵手里。

    “多给她擦点！”

    蠢郡主也挺不容易的！

    小刺猬恢复原先大小，跑过去捡起一根刺握着小手里。

    在地上滚了一圈，所有的刺又回到了自己身上。

    苏九九，“这刺怎么还带回收利用的？”

    小刺猬，“如果不能回收，那我每战斗一次，就意味着我年纪轻轻要秃头了！”

    苏九九才想起问它的年纪，“你多大？”

    “九十九岁！”小刺猬，“我明年就成年了！”

    苏九九内心直呼好家伙。

    “刺猬是怎么签契约的？”

    每种神兽签契的方式不一样，有认主，有靠血脉，或者是灵力契约。

    小刺猬举着小刺往自己腿上扎了一下，几乎肉眼看不到的一滴血从刺猬腿上飘出。

    飞跃到苏九九体内，苏九九突然感觉自己和这只刺猬有了感应。

    苏九九，“那你以后叫刺刺好了！”

    小刺猬叹了一口气，似乎是震惊于她如此废柴平庸的起名之才。

    又深深吸了一口气，“好吧，也不是不能接受。”

    就是它一个小姑娘，叫刺刺好像显得很刺头，不好惹。

    它得去草丛里躺一会，需要时间来消化这个刺头名！

    苏九九转头看向容桑，“怎么，这名字起的不好吗？”

    容桑，“很好！”

    只要不用在他们未来孩子身上，取什么他都能昧着良心说好。

    没办法，媳妇太受欢迎，讨好媳妇唯一要紧任务！

    容桑拿出地图，“无海国有个半废弃的皇陵，修建了数千年，规模并不算小。

    可奇怪的是只有一任皇帝长埋于此。”

    苏九九，“你觉得蹊跷？”

    容桑，“是，如果其中没蹊跷，为何后世的无海国皇帝为何要重修？”

    苏九九点头。

    “好！”

    两人偷摸到了初始皇陵的三伏山。

    绵延青翠的山体，被无数条神道隔开，神道周围还有鲛人石像守护。

    虽说早已撤去了守卫，可整个皇陵上方笼罩着一层禁海结界。

    苏九九碰到透明的罩子，皱眉，“又是这个禁海结界！

    无海国哪里来这么强的防护结界？”

    容桑，“传说，数千年前的无海国以海为界，经常受深海巨啸的影响。

    当时无海国出现了一个鲛人，她教会了无海国皇室用禁海结界守护整个无海国。

    所以无海国上到皇室下到百姓，奉鲛人为神。”

    苏九九想起了柳斩白和贺兰娇的对话，“难怪那个珍珠夫人能靠这个鲛神名义稳坐第一宠妃。”

    容桑盯着皇陵，“后来无海国的皇室血脉就有了继承了的强大禁海结界。

    只是数代传下去，血脉能力没以前的强了，所以禁海结界无法大规模覆盖整个无海国。

    只能退而求其次，用来防护皇宫皇陵等地方。

    你说那个柳斩白没能造反做皇帝，可能就是因为他没无海国皇室血脉，无法结出禁海结界。”

    苏九九点点头，“原来如此，那既然这样，我们先回去另想办法。”

    这种结界，无论是多高的修为，都无法破开。

    “等一下，他怎么在这里？”

    苏九九要走的时候，看到风遥一身布衣，穿着有些破旧的黑靴，扛着大半个麻袋往外走。

    “原来贺兰娇身边这个高人就是守皇陵的人？”

    容桑，“你认识他？”

    苏九九，“贺兰娇身边最厉害的人，我和他交过手。

    他的修为绝对不在柳斩白之下。

    那晚柳斩白说的李风遥应该就是他。”

    容桑，“跟上去看看！”

    为了防止被发现，容桑和苏九九只敢远远跟着。

    李风遥一直出了皇城，去了无海国的海边。

    某处岸边的一个石坑里，李风遥把麻袋里的大颗粒搓成球的粮食全都倒了出来。

    李风遥随即取出一只小短笛来，吹了一会。

    海边缓缓游来一只庞然大物。

    苏九九远远看到，“是驮镇海神碑的大玄武。”

    李风遥吸引大玄武过来吃东西，似乎只是想确认一下大玄武在不在。

    看到大玄武靠近，李风遥提着空空如也的麻袋便走了。

    苏九九看它走远，才敢过去。

    大玄武看到人靠近，本能的往下沉入水里。

    苏九九，“大玄武，好久不见！”

    听到是苏九九的声音，大玄武又浮出水面。

    低低的嘶吼了几声，似乎是怕她听不懂，游出去好远，把小玄武带来。

    小玄武一靠近海边，感受到她的气息，激动起来。

    “九九，你来看我了！”

    苏九九摸了摸它伸得老长的脖子，“小玄武，你怎么没和你母亲一起来吃东西？”

    小玄武用感应回复她，“母亲说了，不能让人发现我被解救出来，不然，无海国的人会继续把我拴起来的。”

    苏九九，“这样啊，那你能帮我问问，你母亲怎么会认识那个玉笛的主人李风遥的？”

    小玄武低低的叫了几声，和大玄武沟通完。

