    “盈盈……”百里红妆眼眸微眯，透着威胁。

    “呵呵，我闭嘴。”上官盈盈轻笑一声，“我也就是开个玩笑罢了，我感觉可能是因为云珏的实力忽然有了很大的提升，他们之间有什么事情需要交流吧。

    仔细想来，你们难道没有发现自从云珏也进入了帝家的传承之后，他们两个人之间的气氛就有了一些变化吗？”

    听言，众人面面相觑，好像的确是这么一回事……

    “我看也有可能是在黑暗力量方面有什么需要交流的吧。”灵儿缓缓道，“他们都是黑暗属性，而且手段还很强。”

    百里红妆若有所思的看着二人离开的方向，脑海中亦是闪过了一个念头。

    的确，这种不对劲的气氛就是从帝家传承之后开始的。

    可是，北宸的记忆也是在那个时候开始恢复的……

    这意味着什么？

    难不成云珏也有前世？

    一个又一个的念头不断地在她的脑海中浮现，知晓北宸有着前世的时候她是十分震惊的，可后来发觉她自己也是如此。

    按照这样的说法，是不是意味着大家都有可能恢复前世的记忆？

    难道随着修为提升得越高，就会出现这样的情况？

    “不会吧？”百里红妆一边想着一边又打断了自己的想法，这种可能性太小了。

    如果一切真的是这样，那岂不是说仙域的这些修炼者大多都是神界和魔界的强者轮回转世重新走了一遍修炼路？

    既然已经达到了那个境界，又何必重新走这样一段路，这岂不是浪费时间。

    一想到这里，百里红妆忽然就意识到了什么，北宸当年一定是出了什么大事才会轮回转世。

    否则，好端端的他完全可以一直留在魔界，而没有必要经历这一切……

    鉴于帝北宸和墨云珏二人需要单独谈谈，其他人虽然好奇，但谁也没有多问。

    “先进屋吧，我帮你们处理一下伤口。”

    百里红妆的目光从众人染红的衣衫上缓缓扫过，每个人的伤势可都不轻。

    “好。”众人点头，以他们的身体素质，恢复的速度还是很快的，只要略微处理一下便能够更快的恢复。

    “我就不去了，我这些伤势要不了多久就会恢复了。”戚翰笑道。

    “学长，你的伤势可也不轻啊……”百里言澈道。

    “不碍事。”戚翰摆了摆手，“我平日里在妖物战场也经常受伤，都已经习惯了。”

    众人皱眉，倘若就这样让戚翰离开，心中未免有些过不去。

    百里红妆取出了丹药交给戚翰，道：“学长，这丹药对疗伤有良效，你收下吧。”

    “学妹，不必客气。”戚翰笑了笑，道。

    “你就收下吧，这样我们大家也能安心一些。”百里红妆淡淡一笑，“我本就是丹院的人，这不算什么的。”

    见状，戚翰迟疑了一瞬，他虽然和百里红妆等人接触不多，却也知道她对于朋友出手一向阔绰，恐怕这丹药的品级并不低。

    不过，他还是选择将丹药给收了下来，“那便多谢学妹了，我先走了。”

