    趁着各个混沌主与超脱者及超脱神器们没再攻来的瞬间，展飞迅速释放出一股股超脱之力，凝成不同的结构，化为不同的法印，烙于虚空，形成一个临时阵势。

    这阵势不顶什么用，只能让展飞这里临时不受到各种攻击而已。

    但是，趁着这个时间，迅速捏诀，一股股强大的力量打在虚空之上。

    “如果我没记错，每一个细胞世界的世界意识，都是沉睡不醒的，或分散的，或近乎不存在。但那样，都可以将超脱之力提粹出来，凝成一股。那么，这里的混乱情况，应该也可以提粹超脱之力。

    “但方法应该稍微改动一下，会更复杂一些……嗯，加上一些我的全新感悟，比如那些凭证碎片转化变成的龙啊麒麟什么的，可以无限制造超脱神器的那些东西……”

    展飞突然眼睛一亮：“也许……我还可以趁着这个机会，将紊乱的超脱之力与混沌之气凝铸成为超脱神器，控制住它们。再顺便将这里的超脱神器重新调整改造，变得可以操控？

    “不过，必须一步步来！”

    展飞打出去的法诀法印，烙于虚空之中，如果有人仔细观察，就会发现，跟当初“持剑书生”挥笔写下的大道文章有些相似。

    一个个烙印，相互间共鸣，隐隐约约间，似乎蕴着某种共通的道理，甚至有可能形成一篇文章。

    但下一瞬间，一个个烙印跳动，无形的力量显化出来，诸多更细小的符文凭空诞生，由一个个烙印创造，串接起来。

    转眼间，就形成一条条巨大的符文长河，如龙脉一般，蕴着某种气运之力。某种命运属性气运属性的力量蕴于其中。

    因果与命运气运，这几种力量，很少有超脱属性的。超脱之力很少有这几种属性的力量。因为命运与气运都是一种束缚制约的力量，超脱意志是超越而不受束缚制约。

    这两种力量，对于混沌主来说，是可以起到束缚制约，但任何超脱之力都可以束缚制约混沌主，是不是命运与气运属性的都无所谓。而命运与气运属性的超脱之力，却又不可能束缚得住超脱者。超脱意志专克制这两种力量。

    所以，展飞对这两种属性的力量也没有接触与研究。动用的不过是宇神与宇尊级别常用的“宇内”大道法则及宇宙本源之类中的相类似的力量而已。

    但这种低端的法则力量如果大量叠加起来，丝毫不比混沌之气弱，同样会影响到混沌主。只是需要的量很大而已。而且，展飞猜测，在后面的更高层次之中，超脱者第二道限或第三道限之类，有可能让些命运法则与气运之力的本质产生蜕变，对超脱者都有影响。

    当然，只是猜测，对此也不是很清楚。

    只知道，这些力量，可以对现在的虚空起到一定的作用。

    命运与气运之力，冥冥之中，能指向虚空中存在的一切生灵与资源，然后再让那些烙印符文之中蕴含着的其它更强大的力量，去引动诸多超脱之力与超脱神器。

    此刻，一名名混沌主的身影，一名名超脱者的身影，一股股超脱之力，一件件超脱神器，就迅速被吸到那一条条绽放着巨大光明的浩瀚长河之上。

    一条条长河，竟真如同人间世界的地脉龙脉，引动四周的一切。

    展飞凝神一看，许多混沌主崩灭，一股股超脱之力与超脱神器及超脱神器碎片融入那些长河之中，只有超脱者的虚影仍在虚空之中挣扎。

    “哪怕无法炼化这一切，起码都可以化混乱为有序，将紊乱的力量变得具备规则，井然有序，想离开这里就容易了。”

    元古之躯倒下，造成了什么样的影响，现在还不能完全清楚。只知道，相当之危险。

    必须及早离开，脱离出元古之躯外。

    就如同发生大地震，必须趁着停震之时及早跑到空地去。

    展飞就估料，崩裂的元古之躯，已经出现与外界相通的裂缝与豁口了，所以必须急着赶路。

    此刻，一条条“龙脉”，竟真的隐隐有龙吟咆哮之声，一缕缕超脱之力散溢又重新归拢。

    没能成功地直接提炼成为超脱神器，但是，超脱之力是凝聚起来，归拢起来，困封镇压在这些“龙脉”当中了。

    “可惜，不能移动啊……不然，控制着这东西前进，就方便了。”

    这种与“地脉”之类有关的东西，都是固定的。

    特别庞大的阵势也一样。

    只不过，凡间的地脉大阵，各种龙脉，还是可以迁移。比如，将整个星球一起转移走就行了。只是对凡人来说难度极大罢了。

    而这种阵势，移动难度会更大得多。

    如果是弱一些的阵势，只需要将相应的虚空一起切割，上达十几次元维度时空，下达二维三维空间，一切割着带走就行了。

    但强大如这样的阵势，与周边虚空的各种力量都有着无尽牵涉，那想要迁移走，难度就大得离谱了。对超脱者来说，几乎是不可能办到。

    所以，直接视为无法迁移。

    但如果只留一个阵势在此，哪怕这里各种紊乱力量变得有序，只用来庇护这片区域，也不顶什么用。毕竟展飞是要离开的，不是逗留于此。

    “聚！！”

    展飞右手一指，一条条浩大的龙脉，烙印于虚空之中的超脱之力长河，涌来各种各样的力量，轰向某个方向。

    瞬间，打开一个巨大的空间洞口。

    各种狂暴能量疯狂轰入其中，打穿的这条空间通道能穿梭传送出多远，可就不好说了。毕竟那么多力量汇集，比起普通的超脱者全力一击还要强得多。

    展飞右手一指，一具具化身朝前方飞去。

    那空间通道极度紊乱，实力不行还会殒落于其中。

    但是，展飞的化身前去探测一番还是足够的。

    此刻，心念一动，朝四周扫视一眼。

    展飞打了个响指，诸多“龙脉”一般的长河，再度吸噬周围的各种力量。

    有一些零零碎碎的混沌主身影与超脱者身影，没被吸收，还有一些零零碎碎的能量，到处乱窜，但大部份还是被吸过来了。

    这些力量，不断涌入这个空间通道口，让这个即将支撑不住而要合拢的通道口暂时稳定住。

    狂暴的力量涌向另一边，迅速清扫另一边的区域。

    展飞心念一动，本体迅速朝前方飞去，进入空间通道之中。

    两秒钟之后，空间通道崩灭。

    距离空间通道形成至崩灭，前后还不到五秒钟时间而已。对凡人而言极短暂，但对展飞这种级数的强者来说，足以做到很多事了。

    轰！！！

    这边的各条能量长河，展飞之前布设下来的阵势，迅速变弱变淡，各种能量滚滚涌至，将那空间入口完全搅碎搅灭，残余的力量变成一股股浩大的混沌龙卷，袭向四方。

    这里，再度恢复混乱，甚于比之前更混乱。

    而与此同时，展飞已经穿梭传送到非常之遥远的距离之外。

    周围有大片能量紊乱的区域。但是，只是混沌紊乱，还有少许的超脱之力在周围狂旋，并没有一位位超脱者与混沌主的身影杀来——祂们都在亿万里之外，暂时没接近。各种飞旋的超脱神器碎片与超脱神器，也在那边飞旋着，暂未接近。

    展飞迅速结印，像之前一样，短短时间内布下一个阵势来。

    周围虚空中，再度出现一条条如龙脉一般的长河，贯穿虚空。

    一些刚刚接近展飞的混沌主与超脱者的身影，就被展飞轻易灭掉了，大多数根本无法接近，就已被那一条条龙脉吸噬过去。

    “不错，这下子又可以继续打开空间通道，传送到下一处了。”

    这手段，运用起来繁复麻烦，但起来很费时间。

    但以展飞的速度来说，做这些复杂的事，并不需消耗多久时间。实际上，前进的速度比之前还快得多。

    首先，传送距离极遥远。引动周围的力量作为助力，打开的空间通道，比起展飞堂堂超脱者直接传送的距离要远得多。

    其实，附近各种超脱之力各种混沌之力，种种乱七八遭的强者虚影和神器及神器碎片，还有低级的物质碎片空间碎片能量碎片，什么元素啊魔能啊力场啊，黑洞啊，中子啊，超微粒子啊，各杂七杂八的宇宙本源碎片啊小世界的大道法则碎片等等。

    这些东西，对展飞具有一定的威胁性，并且，让超脱者可以传送的距离大幅度缩减。展飞现在都无法直接穿梭到这元古世界的皮肤表层细胞世界，必须赶路。

    这些力量还会导致空间传送容易出现意外。

    借助这阵势，就能打破这种力量的压制与封锁，而且，少掉许多袭来的混沌主与超脱者之类，会安全得多。

    “继续！”

    展飞心念一动，阵势力量汇聚，前方再度打开虚空通道，展飞再度释放化身前去一探测，接着，就是引动能量清扫那边的紊乱区域，占据一片临时安全的区域。

    再穿梭传送过去。

    如此，重复了好几次，展飞突然让阵势引动的力量，凝成一个个庞大的悬浮大陆一般的东西。

    那是阵盘，一丢出去就能直接成为一个简单的阵势。

    展飞现在操控周围的能量乱流，有许多数据支撑，经过计算，渐渐变得“得心应手”起来。

    种种能量构成了超脱神器级别的阵盘，虽然很可能只是一次性使用的。

    但一块块阵盘被创造出来，速度还很快，这还是让人相当开心的。

    展飞身边的大道之精，化为一个阵盘，然后其它能量与物质就不断复制不断照抄那个大道之精所化的阵盘而已。

    “继续传送！”

    心念一动，阵势所有力量汇聚于一处。

    空间通道再打开，这一次，只是神念一扫，确定对面的情况，展飞就直接冲过去了。

    整个阵势瞬间崩灭，因为这次抽取的力量更多更强，传送距离比之前更远。

    展飞穿梭传送过去之后，身体周围超脱之力屏障环绕，一块阵盘丢下，迅速炸开，形成一股狂暴力量冲刷四方，构成一片暂时安全无乱流的区域。

    并且，由万幕大阵改造而成的龙脉大阵，已初具雏开，展飞迅速捏诀，打下一个个烙印，龙脉大阵很快就开成。

    制造一个新的阵盘之后，直接动用整个阵势的绝大部份积蓄力量，打开虚空通道。

    接着，神念一扫，确定危险度没有超过展飞的承受程度，就穿梭传送过去了。

    没多久，展飞来到一片只有很少混沌主虚影与超脱者虚影的地方。

    这里，前方传来非常之恐怖的气息，大量的物质与能量从后方涌来，一件件超脱神器与超脱神器碎片不断飞向前方，进入一个浩瀚的“深渊”之中。

    展飞还看到，那少量的混沌主虚影与超脱者虚影们，也都被卷吸进入那里。

    那深渊长度超过七千亿光年，宽度超过九百亿光年。

    很狭长，像是超级黑洞。

    “总算赶到了……元古的皮肤外壳！”

    这里，就是出口。

    元古超脱者的躯壳倒下，许多地方崩裂了。

    一些崩裂得比较大块，大量的物质与能量朝外涌，那里危险度会更大一些。这里还算是相对“狭小”的伤痕，从这里出去，承受的压力会大一点，但却更安全一些，不容易出现变数。

    “万万没料到……元古之骨肉皮构成的豁口，看起来竟如归墟，如无尽深渊一般。实力不足，进入就死。但是，如果实力不足，不进入也会死。哪怕是超脱者，不从类似于这些地方离开，说不定什么时侯就会被困住，被镇封了。”

    展飞深吸一口气，翻手取出之前制作的阵盘，还有好多个呢，正好，出去也可以用得到。

    “是生是死，就看这一回了……”

    超脱者不死不灭，但如果被镇压于一片区域，无法动弹，甚至思想都被压制，那与死去也差不多了。只是多了一线希望，有复起的机会而子。

    展飞决不想一出去就镇压。

    “如月，如意，你们推算一下。”

    展飞让这两人感应一番，预测一番，而后，他自己又计算了一下各方面的数据。

    “可以了……值得一试。”

    展飞再度检查身上的各种东西，比如大道之精。但对大道之精也不敢完全信任了。

    所以还有各种混沌神器，超脱神器，各种低级的混沌力量混沌物质，自己本身凝聚的超脱之力，超脱意志，等等。多种力量组合并相互牵制，又重重叠加，预防万一。

    感觉防备都足，就身穿头盔与全身神铠脚踏超脱神靴，换为双手持盾，手中扣着剑，脖子挂着护身符项链。一股股强大力量与种种神物环绕身边。并准备好因果之力与超脱意志随时斩断自身与外界的不同东西的因果联系，避免各种追溯因果追溯本源的攻击。

    可谓是防范强到了极点。

    “出发！”

    身形一纵，跳入那个“深渊”之中。

    就感到，恐怖得如同几位“第三道限”层次的超脱者全力出手而形成的引力吸扯力，将他疯狂地朝外拉，后面还有各种物质与能量推动，虚空中各种蕴含着不同恶意恶念的超脱之力形成的风刃空间刃不断袭来斩来，每秒超过千亿次。身上的神铠不断裂出细痕又不断修复……