    展昭仅凭一封信，就准确揣测出了犯罪者的形态，甚至连体貌特征都推测了个□不离十，直接将人抓获……这消息一经传出，整个警局又一次炸开了锅。

    虽然说展昭不是头一回叫人惊得合不上嘴了，但是因为SCI查案子很少有山穷水尽一点线索都没有的时候，因此他发挥的机会不多。这次的案件，本来其他部门听说几个重要证人都死了，又变成悬案了的时候，还都有些看好戏的心态，没想到，展昭立刻就给他们来了个惊世骇俗的。

    包拯听到这消息，也不自觉地拔了拔胸脯，心说……我看重的人就是露脸。

    回到SCI办公室，众人都觉得心情舒畅，柳青和沈仲元以前总听别人说展昭是个怪物，不会打枪不会打架但是抓贼一等一，今天总算是见识到了。

    柳青人比较直，对于有本事的人特别的佩服，这次展昭是让他服气透了，他围着展昭问，“展博士，这究竟有什么玄机啊？你怎么猜到的？太神了。”

    展昭笑了笑，道，“只是巧合而已，这次算是比较走运的。”

    “哪儿能是巧合啊。”沈仲元道，“一定有玄机。”

    白驰一向是处在虚心学习的阶段，早就搬了凳子等在一旁了。

    “正好那人身上的物品要检查和化验，身份也要核实。”白玉堂也在沙发上坐下，道，“公孙那头尸检也要过一阵子才出来，猫儿，解释一下吧，怎么推测的。“

    展昭有些无奈地看了他一眼——你也起哄啊？

    白玉堂笑了笑，对他挑眉——哪儿能啊，我都佩服死了。

    展昭狠狠瞪他，白玉堂拉他坐下。

    “先说那人的体貌特征吧。”柳青问，“为什么都被说中了？”

    “嗯……其实顺序并非先从他的体貌特征来推断的，相反的，体貌、特征、装扮之类，是最后才猜出来的，最先推测的是其他的。”

    “详细说。”白驰道，“最开始从哪儿推测的呢”？

    “嗯。”展昭想了想，道，“我之前用过很多次了，这个推测，是建立在所有假设成立的基础之上的。”

    “嗯。”众人都点头。

    “首先根据一些线索，推测出一个最关键的前提，即，此人有可能人格分裂，而且正确度基本在百分之五十左右。”展昭道。

    “嗯。”众人都点头，人格分裂那块他们都听到了，知道展昭是怎么推理出来的，而且可能性绝对在百分之五十之上。

    “知道了人格分裂，我脑中就隐约有了一个那人的初步形象。”展昭道，“每一类病患，都会有相同的特征，比如说感冒会打喷嚏嗓子疼、发烧温度会升高等等……心理疾病患者，其实也有明显的病症的。”

    众人都点头，这个能听明白。

    “我们再按照那个人所分裂出来的不同人格来看。”展昭道，“那几个人格之间，有明显的强弱之分。”

    众人听后想了想，都点头。

    “人格分裂的形成其实是有多发的原因的。”展昭道，“但归根结底，基本都是为了自我保护，什么人需要自我保护呢？”

    “比较无能的人，经常被欺负又没法改变自己和改变环境的弱者。”白驰道。

    展昭点了点头，道，“正确。”

    赵虎看白驰，就见白驰不好意思地说，“这个很正常啊，我小时候被人欺负的时候，就经常想自己能变强，晚上做梦都能变成另外一个人。”

    “这是很好的一个途径。”展昭道，“很多人格分裂的症状，都是对于现在的自我非常厌恶，然后培养出来了一个全新的自我，那个自我必然是跟原先的自我不同的。有了那个人格之后，体内存在的两种，甚至跟多的人格，会在内部彼此交流，只是你这个容器未必知道。”

    众人听到这里，都有些茫然，心说……说白了也是，人类的身体能思考的就只有大脑，存在思维就是因为有意识……换句话说，如果没有意识这东西存在，那人就只是一个空壳子了。

    “当你已经培养出了一个人格，你之前的人格就会变得心安理得一些。”展昭道，“比如说懦弱的，一旦培养出了强势的性格，那么原来那个就会更懦弱，并且安于懦弱。而无能的，一旦培养出了特别能干的，就会安于无能。”

    众人听后点头的同时还有些感慨……这人格分裂，有时候也是一种无奈，当然，偶尔也有变态。

    “这个人分裂出的这三种性格，基本概括一下，是……一个本我，第二个是能干的，非常的细心和稳重，做事情有条不紊，不留下任何的线索。第三个是残忍的，而且偏执，有强迫症的一般都不见得是能干的，更不会是懦弱的，而大多都是偏执的。

    众人都点了点头。

    “根据这两个衍生出来的性格，我可以进行进一步的推理。”展昭接着道，“这一系列的案件，本来是相当的完整的，但是总会有一点点的蛛丝马迹留下来，特别是被我们紧紧逼迫的时候，就有些掉链子的感觉，这次郭成他们的案子就是一个最好的证明，有些地方，简直多此一举。”

    众人都点头，白驰问，“那……刚刚我们抓住那个人的时候，他在骂的饭桶，是那个本我么？一直拖后腿的也是本我？”

    “不是。”展昭摆了摆手，道，“应该是偏执的那个。”

    众人都一愣，有些不太明白，等着展昭详解。

    “无能和被欺负的人，通常会产生两种普遍的情绪。”展昭道，“一种是无助，一种是憎恨。”

    众人都点头，的确是这么回事。

    “无助，所以培养出来的人格，是一个几乎全能的人物，他可以解决所有本我解决不了的事情。憎恨培养出来的人格，就是一个凶残的人物，他可以毫不留情地报复打击那些伤害过本我的人。”展昭道，“但是这些人格是有一个共同点的。”

    “什么共同点？”众人问。

    “保护本我。”展昭道，“一般的人格分裂病症，两三种人格的基本特征都很普遍，分裂出强者，保护原本的弱者，类似于一种求救和救助的行为。但一旦分裂出多种人格了，比如说七八种，甚至十几二十种了，那就真成变态了，那个时候，会有一些人格产生危机感，觉得自己使用这副身体的时间少，对本我产生一种憎恶，有野心一些的，就会想要延长自己的存在时间，从而吞噬相近的人格，最后将本我永久封存起来，独占这份身体。”

    众人都开始回忆某些关于人格分裂的电影。

    “而事实上，分裂人格的塑造者是本我，多重人格的存在，原本就是为本我服务的，也就是说，本我对分裂出来的人格是有恩情的，而分裂出来的人格对于本我是有责任的。会反过来攻击本我的人格，就表明了他的忘恩负义和不负责任，还有在众多人格之中脱颖而出说明了他的优秀，以及最后残忍地扼杀本我，这表示他的凶残。”展昭总结了一下，“所以说，多重人格变态，最后的结果往往是自我混乱，或者彻底沦为恶魔。”

    “也就是说电影上面的那种变态杀人狂是真的了？”赵虎睁大了眼睛问。

    展昭笑了笑，道，“不用太担心，人格分裂也是一项技术活，并不是说想分裂就分裂的，一般人都会借助正常的途径来释放自己的压力，只有极少数的个体会被自己逼到人格分裂的，还有一些研究证明，心理疾病和生理疾病一样，很多都是遗传的。”

    众人都无奈叹息，悲剧最悲剧的地方，就在于他的可延续性，这也算是一种马太效应吧。

    “这三种人格在实施凶杀的时候，是混乱的。”展昭到，“所以让人很难捉摸，但还是留下了一些蛛丝马迹。”

    众人都觉得有理。

    “但是在处理善后事宜，特别是被发现的时候，案子发生了改变，三个人开始分段出现，处理事情的方法也变得很不一样——对于制造郭成他们死亡、果断切断任何线索这一点上，可一发现凶手是干净利落的，智商超高并且严谨，他如何杀死郭成的，这一点我们至今无从得知，可见，这时第二种人格。”展昭道，“但是在凑成第三具尸体，并且给我们寄信这些问题上，他是愚蠢的，傲慢的，当然，是极其偏执的，因此就暴露了他的第三种人格。”

    众人都了然，现在想一想，的确和展昭说的一样。

    “有了对于这两种衍生人格的了解，我开始推断第那个人的本我性格。”展昭道，“这个人将会是、能干、严谨、偏执、凶残、傲慢的反义词。”

    众人都一愣，想了想——对啊！

    “换句话说，他是无能、粗心、善良、随和、自卑的。”展昭道。

    “是啊……”白驰道，“原来是这么推测的。”

    “可是有这种品质的人，并没有太大的外形上面的共同点啊？”沈仲元问。

    展昭点点头，沈仲元不愧是小诸葛，非常的聪明，脑子也快，就道，“的确是的，但是有一个前提，就是这个本我的人格是知道其他的两个衍生人格干了什么的！首先，他们都干了坏事，而干坏事是因为他把他们培养出来了，用的还是他的身体，所以他很内疚也很担忧，所以他怕。”

    众人听后，心头都微微一动……真的不是什么神技啊，只是推理而已，一步一步都很简单，是人之常情，只是要串联起来并且梳理清晰，跳过过程直接想到结果这个难度太高了！

    “好人干了坏事后的表现，这个是有共同特征的。”展昭道，“因此，我就掌握了三种特征，来推断这个人的外貌。”

    “哪三种啊？”赵虎对于刚刚展昭讲的那一大堆，让他一句句听他是能听懂的，但是让他连在一起，他就觉得像是在听外语。“

    “第一种，人格分裂者、第二种，懦弱无能、第三种，赶了坏事的好人。”展昭笑了笑，道，“有了这三种前提，我就能通过自己的一些心理学行医上的经验，以及这次的案情，做出一些推断，甚至是想象了……虽然有可能会有一半是不准的，但起码有一半是准的，只要将推测的线索增多，那么符合要求的线索也就增多。一个人的身上，如果有六个特征，我们猜对了三个，那用来分辨他，也将会是一目了然的！”

    众人听完展昭的话，都觉得恍然大悟，果然是精妙的推理。

    “我推测他有胡子，那是因为他好人干了坏事，必然觉得害怕，所以想要尽量地掩盖自己的形象。他走路靠里头，是因为他做了很久的老实人，老实人是本分守规矩的，常被人欺负是缺乏安全感的，所以走路喜欢靠边，喜欢贴墙。他干了坏事，还看到警察在贴他的通缉令，心里慌乱异常，就想着赶紧逃走，所以走路必然是速度快的。没有经验不够自信严谨，所以不知道自我掩饰，低着头隐藏样貌，却反而更让人怀疑……”展昭道，“等等包括其他的一切，都是基于那三点前提来推测的，只要有足够的想象力，就能猜到更多。而我之所以会说是巧合，就是因为大前提对了——他的确是人格分裂。换句话说，如果他不是人格分裂，那么这次的所有推测，就都是错误的了。”

    众人面面相觑，柳青感叹道，“太神了。”

    “展博士，我还有一点没弄懂。”沈仲元发问。

    “嗯。”白驰点点头，“我也有一点不懂。”

    展昭笑了笑，沈仲元和白驰真的是聪明，在场那么多人里，白玉堂因为跟自己相处得久了，所以大致都可以猜到。而且白玉堂足够的聪明和思维跳跃，通常有些问题他还不用刻意去想就能自己明白，这通常归结于第六感，第六感强得可怕的人，基本之上都超高。

    洛天、马汉、包括王朝张龙等……是有逻辑性的，能听懂并且很好地理解记住自己的方法。

    赵虎和柳青是那类接受能力相当好的，但是记性和惯性都比较差的，这些人往往在听的时候懂了，但是一过就忘记了，很难会自己运用。

    而沈仲元和白驰则是会举一反三的，他们条理清楚，听懂了之后，能立刻问出哪里不懂，这就足以证明，他们是真的懂了。

    而展昭下意识地看了白驰一眼……心里不免有些感慨，白驰的智商和他本身的天赋，都因为他不幸的童年和不自信而没有展示出来，他如果能够从小就得到良好的发展机会，将会是不可限量的，至少，应该和自己一样有成就。难怪赵祯总说——驰驰是被浪费了的天才，被欺负了的小孩。当然，他也是其中负责欺负的那一个，幸亏现在他负责接手了，并且慢慢培养白驰的自信心。

    “你们是不是想问，为什么我会推测他有个包，而且……包里还是炸弹？”展昭问。

    “对啊！”白驰一拍手，“就是这个！”

    沈仲元也点头，心里不免一激灵，心说，白玉堂能跟展昭形影不离真让人佩服，展昭这样的人，跟他多待一会儿，都让人起鸡皮疙瘩。

    “这个其实和心理学的推理无关。”展昭笑道，“而是……”

    话没说完，口袋里的手机突然震动了一下，展昭拿出来一看，就见是一条短信，来信显示是——赵爵。

    展昭微微眯起眼睛，心说不是吧，这案子和你赵爵肯定没关系！

    白玉堂瞄了一眼，问，“赵爵怎么了？他不是说这段时间很忙，会很长时间不跟我们联系的么？”

    展昭无奈，点开一看，就见短信上面只有短短几个字——赵爵发来贺电。

    “咳咳……”白玉堂一口咖啡呛住，展昭狠狠将手机盖上，咬牙，“有病啊，多大了他？！”

