    这些人得到爱德华的答复之后，才动身离开。

    人群里，一个长相甜美的金发女孩，穿着一身灰色运动装，可能是刚刚才跑步经过，正好遇到热闹，就停下来好奇的听着他们的抱怨。

    人群逐渐散去。

    爱德华松了一口气，看着外面还站着一个女孩还在看着他，心里有些诧异，这个…倒是个生面孔，好像没见过面。

    爱德华出于礼貌，只是象征性地打了声招呼：

    “嗨！”

    “嗨！”对面女孩微微一笑，回应了爱德华一声。

    招呼打完后，俩人陷入了沉默。

    爱德华不准备说些什么，他的本意是打完招呼后，就准备转身回家，那样一来女孩也就识趣地主动离开。

    可是当他打完招呼后，发现对面的女孩站在那儿，露出一副期待的眼神，就让他很头疼。

    你要是有事，你倒是说啊？

    你要是没事，你就赶紧回家！

    我火锅菜可没买你的那一份。

    俩人沉默了几秒钟。

    女孩皱着眉头，怎么和自己在电视里看到的不一样。

    按照正常的社交礼仪，一般男性主动打完招呼后，不应该先介绍自己，然后再邀请她到家里做客一类的？紧接着她再回绝对方的好意？表示自己还有事情？或者约定个时间再来拜访？

    这才是正常的剧情嘛！

    可是对方就在那里傻站着，就像农场里的一块傻木桩似的，一动不动，脸上露着傻笑，连半点邀请的意思都没有。

    就让她很迷糊，不知道是走是留。

    无奈，她只能先开口，指着不远处的一栋房子，“那个，我刚来这边暂时租住，刚刚听到你们在谈话，当然只是好奇，没别的意思…”

    “哦，是这样啊！”

    爱德华敷衍地回了一句，紧接着又沉默了下来。

    “那个…我叫安妮！”

    安妮伸出手，经过花坛，但发现爱德华抱着东西，没办法伸出手。

    于是又缩了回去，在衣服上擦了擦手汗，掩饰自己的尴尬。

    “爱德华！”

    “……”

    “……”

    “那个……我还有事……”

    “好的，慢走，不送！”

    安妮转过身，准备离开，疑惑地看了眼抱着食物进屋的男人。

    总觉得…他不想让自己进他的家里？

    真是个奇怪的人？

    不过，转身又把这件事情抛到脑后，因为这对于她来说，并不重要。

    真正重要的是她接下来的选秀的节目，这能决定她能不能成为一名超级英雄。

    没错，她就是来自中部地区爱荷华州得梅因小城的安妮，超级英雄七人组候选人之一，星光。

    因为快到总决赛的缘故，她和她的母亲从爱荷华州赶来，在这里租了一间房子，准备接下来的选秀试镜和比赛。

    从小在她母亲的熏陶下，她致力成为一个行侠仗义的超级英雄，成为超级七人组，也是她的梦想。

    来到大城市的她，对一切都感到了新鲜。

    陌生的城市，陌生的人。

    在梅因，因为城市小的缘故，像她这样略有名气的超级英雄出门，都很容易被人认出来。

    而在这里，或许是因为这里超级英雄太多的缘故，所以这里人好像都没有认出她是超级七人组的候选人之一。

    “安妮，加油！一定要成为超级英雄！”

    ……

    ……

    “你啊，你啊！”

    “兔子都知道不吃窝边草！”

    “一群狗，还当着人家主人的面，还让人看！”

    “呸，恶心！”

    “我都关着灯！”

    “呜～”来福耷拉着耳朵，错开眼神，不敢正视爱德华。

    爱德华履行了自己的承诺，狠狠地怒斥了来福一顿。

    他想不明白，自己一世英名，怎么就养了一只这样的狗？

    只能说家门不幸！

    爱德华循序渐进，教育着来福。

    “这种事情，你跑远一点啊，哪怕是跑到小树林里呢，哪怕是偷偷摸摸的呢…”

    地下室的对面，女孩眼神古怪，听着爱德华是在训斥着来福，但隐约间又感觉不对，这不像是什么训斥？反倒像是参谋？

    正训斥着呢。

    咕咕咕…

    火锅的香味逐渐飘了起来。

    爱德华停止了训斥，让来福站在墙角，面壁思过，而自己则把注意力放在了烧开了的锅面前。

    这是他特意把火锅拿到了地下室，就是打算和对面女孩分享。

    “这个…火锅，我的最爱！”

    爱德华用手胡乱的比划了一下，试图告诉女孩这个东西叫火锅。

    说起来，他把女孩放在家里一天，虽然留了些罐头，但那种东西并不好吃。

    所以就先烫了点羊肉片，剥了块蒜，递给她。

    并且竖起大拇指，表示，好吃！

    女孩用手指比划了一下，好像在说怎么吃！

    爱德华演示了一下什么叫一口肉一口蒜，不用管什么涮三下，停七秒，直接熟了就往嘴里一塞，再咬一口蒜，吃的就是那个热和辣。

    “嗯～～～好吃，你试试？”

    女孩疑惑地看着爱德华，这样真的好吃吗？

    女孩学着爱德华吃了一大口肉，连忙张嘴，用手去扇，好烫，好烫…

    等到不热了，再学着爱德华一样咬了口蒜。

    一股浓郁的蒜香冲上大脑，这是她第一次吃这么刺激性的东西，让她差点昏了过去。

    女孩似乎明白当时自己昏倒时闻到的味道是什么了？

    虽然这小小的东西，闻起来不咋地，但是吃起来还挺刺激的呐。

    俩人边聊边涮着火锅，大多数是爱德华说，女孩听。

    爱德华通过这一顿饭，大概了解了，其实女孩可以听懂他的话，就是她没办法把自己的意思传达给爱德华罢了。

    昨天一顿蛋炒饭，今天一顿火锅，让女孩对爱德华的芥蒂又少了一些。

    果然，美食才是俘虏人的最好手段。

    吃饱了火锅。

    女孩指着来福又指了指火锅，好像在说，它好像没吃呢，锅里面被我们吃完了。

    “没关系，待会给他喝汤！”

    “呜？？？”

    来福竖起耳朵，歪着脑袋看着爱德华。

    爱德华拿了个痰盂样的鱼缸，放在了女孩身边。

    “过两天，等没人找你了，我再想办法送你离开！”

    女孩看着圆形鱼缸，又看着爱德华拿来的卫生纸，满脸疑惑。

    “？”

    “哦，你说这些东西啊，没事，等到了半夜你就知道了！”

