    有人忍不住打退堂鼓！

    但转眼一想，秘境辽阔，这些人也不能抢夺全部。何况很多事，运气使然，说不定正好运气好，碰到了其他人未曾碰到的机缘也不一定。

    如此一来，他们才微微心安。

    武者不断的赶来，越来越多，其中不乏又来了无敌天骄。而每一次这等人物到来，都让人惊呼不断。

    “书痴！他居然也来了！”

    众人突然一声惊呼，却见一个方向走来一个面容白皙，儒雅清秀的青年。

    他身上无一缕气息，但所有人都为之肃然，即使那些盘坐在一方的各方天骄，都瞳孔微微收缩，看着书痴满是忌惮之意。

    “他怎么也会来此？难道……他也想借秘境直入化神？”

    “九痴之一的书痴居然也被秘境诱惑到了，这秘境中到底有什么？”

    “见这么多天骄，我都想离开了。但连书痴都被诱惑前来了，倒是觉得有必要进去一观了。”

    “……”

    无疑，书痴一来，他就成为了场中所有焦点的中心，连凌空的真王，也都对他侧目。

    稷下学宫的一位大儒，脸上含笑，他同样骄傲。这就是书痴的影响力，出世既天下瞩目，谁与争锋。

    许无舟和黛夭夭，差不多同时出现。

    许无舟携手弱水，弱水娇柔的站在许无舟身边，我见犹怜绝美出尘。玄晴等人在他身后。

    他到来，看也没有看书痴一眼，直接走到秘境最前方。

    黛夭夭倒是目光扫了一眼书痴，然后目光转向许无舟道：“三日前我们定下约定，今日开放秘境，玄女宫和骊宫共同立下规则，你道宗提议大修行者之下都可进入。如何？道门先进去还是我们魔道先进去？要不然我魔道先去帮你们探查一下有没有风险。”

    许无舟笑了起来：“你魔道先进去，万一堵在那，见道门进来一批杀一批，我道门到何处诉苦？”

    这一句话，让众多道门弟子使劲的点点头。

    “那你觉得，应该如何？”黛夭夭开  口道。

    “魔道和正道同时分批进入，自可杜绝……”书痴这时候开口提议。

    可他的话还没说完，虚空就爆发一阵轰鸣声，无尽的能量爆发出来，一柄刀芒生生的向着书痴洛图斩过去，天地颤动，光芒让众多武者闭上眼睛。

    “低贱的东西，我们商讨要事，哪里轮得你插嘴。”

    洛图出手，双手合印，迎击这一斩。

    “轰！”

    虚空发出了震耳欲聋的轰鸣声，无尽的能量炸开，四周都在摇曳。

    洛图无碍！

    可是他的脸却铁青至极，眸光如刀盯着许无舟。

    众人也都呆了，谁都未曾想到许无舟说动手就动手，而且直接针对的是九痴之一的书痴。

    还有？刚刚骂书痴什么？低贱的东西？

    很多人屏住呼吸，噤若寒蝉，望着许无舟都失声了，都不知道如何评价许无舟的举动。

    当然，不少人注意到刚刚许无舟那一击。那一击太强了，其中神性流动。这说明，许无舟已经修行出神力了。

    不少人恍惚，许无舟上太衍圣地才多久？那时候他才刚刚达到神海境吧。

    现在……他就修行出神力了？就站在了神海境的巅峰了？

    太衍圣子胡振江瞳孔也微微收缩，同样觉得难以置信。

    “咯咯咯！”见许无舟对书痴出手，黛夭夭脸笑开了花。真是有趣呢，当年提议许无舟去道宗就是对的。

    许无舟这暴脾气，她好喜欢。

    “看什么看？你什么层次，我什么层次？本少也是你能直视的？低贱的东西，见到本少就应该跪着请安。”许无舟冷眼怒视书痴。

    在场众多武者，都吞了吞唾沫，看着场中一幕连呼吸都压制住，生怕被牵连到。

    面前是九痴啊，许无舟一口一个低贱骂。这……想想都觉得头皮发麻。

    书痴如何忍的了这样的侮辱，身上的气息爆发，顿时之间，如同汪洋击天，声势惊人，整个人喷薄着符文，彷如在燃烧，九痴之威展露无疑。  “怎么？你还要以下犯上不成？混账玩意！”许无舟怒瞪着书痴喝道。

    “一个临安的下贱赘婿，也配和我谈上。”书痴眼眸如光，他杀意凛然。他只是开口一句，就被如此针对，他如何受得了。

    “你在自我安慰？难道没有人告诉你，我是道宗真传，下一代的道主！”许无舟看着书痴道，“你呢？什么玩意？连稷下学宫真传都还不是吧。你修的是阶层道，难道还要我给你解释，我们之间阶层的差距吗？萤火和日月之别。

    骂你一句低贱的东西，你还敢不服？”

    许无舟怒骂阵阵，言语间道音颤动，带着强大的压迫震慑力。

    连番怒骂，书痴的道心再次摇曳，脸色苍白。

    稷下学宫的那位大儒脸色一变，他这时候忍不住开口道：“许无舟，我稷下学宫不可轻辱。”

    许无舟扫了一眼这位大儒一眼：“你要为他出头？”

    大儒冷哼一声道：“他是我稷下学宫弟子，你虽是道宗真传，可也不能随意辱骂喝斥。”

    “啧啧！真是双标啊！当年在临安，他怒骂我身份低微时，你们在那？这时候就跳出来主持公道了？”许无舟叹息了一声道，又看了一眼对方道，“今天呢，我没心思来侮辱你的，但是你也别逼我，滚！”

    众人越发的觉得口干舌燥，只觉得许无舟当真是牛。

    这是真王啊，还是大儒啊。

    可是……许无舟依旧是一副完全不放在眼里的模样。

    这位大儒神情复杂的看着对方，他自然听闻了崇年的事。稷下学宫以才学威压天下。而崇年不修行却能入大儒行列，就是因为才学惊世。他虽然才学也非凡，可比起崇年还是自认比不上的。

    这小子说这句话的意思是：你要是再在我面前哔哔，我就连你的脸都一起打。

    一位大儒，要是再被许无舟以才学欺辱，那稷下学宫天下文道之首的名声，又要被人笑话了。

    许无舟看着神情阴沉不定的大儒，也没有搭理他，继续转头看向书痴。

    ………

