    四位副会长，全力爆发，一时间将对方两位副殿主给压了下去。

    顿时，华夏士气大振。

    陈飞虽然被包围了起来，但也察觉到了那边的动静。

    面对强敌，他没有一点惧色，反而朗声大笑起来。

    “李校长，苍掌门。

    多谢二位了。”

    “我们一起杀敌吧！”

    说话间，陈飞动了，以极快的速度，朝一侧的黑岩锯齿虎冲杀而去。

    陈飞速度奇快，手中赤色长剑，呼啸而至。

    在这一刻，黑岩锯齿虎感受到了一股死亡的气息朝自己袭来。

    一股深埋在心底的恐惧感，让它感到一股寒意袭来。

    似乎，在这一刻，它看到了前段时间，陈飞独战他们四只凶兽，结果还是将它击伤的场景。

    而此刻的陈飞，随手爆发出的气息，竟然比前段时间全力爆发的还要强。

    那股恐怖的压迫和杀意，让黑岩锯齿虎本能的感到一股恐惧。

    这股恐惧，让它的动作慢了一下，露出了一个破绽。

    就是抓住这个破绽，陈飞手中赤色流光，咻的一下，划出一道红色的圆弧，斩断了黑岩锯齿虎的一条腿。

    “嗷！”

    黑岩锯齿虎发出一声痛呼，背部的坚硬锯齿，好似齿轮一般，朝陈飞切割而来。

    不过，让它意外的是，陈飞一招击伤黑岩锯齿虎之后，竟然没有停留，也没有借此机会将黑岩锯齿虎重伤甚至是击杀，反而是咻的一下，朝空中正在激战的李振天他们冲了过去。

    这下，让黑岩锯齿虎自己都愣了一下。

    “他没杀我？”

    “这小子，干什么，逃走了吗？”

    “要追击吗？”

    ………几只凶兽还在发愣，龙超率先反应了过来，怒吼一声，“他要各个击破，追啊，还愣着干什么！”

    说完，龙超一马当先，朝陈飞追击而来。

    而此刻的陈飞，瞄准的是灵云殿的副殿主。

    他的想法，被龙超猜中了，就是要快速各个击破。

    虽然因为李振天和苍戌的爆发，华夏这边暂时稳住了局势，甚至隐隐占据了上风。

    但陈飞知道，他们的实力，和那两位副殿主相比，还是差了一截。

    想要获胜，是没那么容易的事情。

    而且，二人的爆发是以损伤自身为代价的，根本无法长时间支持。

    所以，必须迅速取得战果。

    但，如果陈飞被龙超、法诺他们围住的话，短时间内根本无法抽身，会被对方拉入持久战。

    这样一来的话，高端战斗力占优的联合军，必胜无疑。

    也正是考虑到这点，陈飞才故意攻击之前受过伤，最为薄弱的黑岩锯齿虎，突围而出，加入到李振天这边的战团。

    他就是要集中力量，尽快歼灭敌人的有生力量，只有这样，才能以弱胜强。

    “李校长，我来助你杀他！”

    厉喝一声，陈飞右手凝聚出一道赤色的火焰长剑，凌空劈斩而来。

    此刻的李振天，嘴角眼角都渗出了血液，浑身带着浓烈的战意。

    听到陈飞的呼声，他厉喝一声，更是不顾损伤的爆发真元，拳法带着山岳一般的气势，正面朝灵云殿副殿主轰击而来。

    “杀！”

    灵云殿副殿主，显然也察觉到了二人的杀意。

    此刻的他，眼中喷出一股怒火，瞪着李振天道：“找死的东西，你真以为我打不过你吗？”

    说话间，灵云殿副殿主，身上爆发出一团金色的光芒，笼罩在脑后，好似神话传说中的佛光临世，带着一股俯瞰人间的压迫感。

    “滚！”

    一声怒吼，灵云殿副殿主，轰出一道环形光芒，冲击在李振天身上。

    瞬间，砰的一下，李振天整个人都被击飞了，喷出一大口鲜血，在空中洋洋洒洒。

    击飞李振天之后，副殿主转身看向朝自己袭来的陈飞。

    身体震颤一下，脑后的佛光闪烁，一道光环，朝陈飞右手的赤色长剑冲击而去。

    “砰！”

    光环与赤色长剑，在空中碰撞，爆裂开来，掀起一股巨浪气劲，冲击得一旁站在战斗的苍戌、慕云曦和郑域，都有些摇晃。

    “咔，咔，啪！”

    对峙了数秒钟之后，陈飞的火焰长剑，发出一阵碎裂的声响，然后砰的一下碎裂开来，化为无数细碎的赤色光点，散落在空中。

    “小子，你成功的激怒了。

    现在，去死吧！”

    灵云殿副殿主嘴角露出一抹自信的笑容，双手合十，然后右手向前，拍出一掌。

    “接我这招，佛光普度！”

    话音中，他脑后的佛光，整个飞了出来，不断的旋转前进，朝陈飞笼罩而去。

    佛光之中，金光闪烁，其中又有无数佛陀、金刚、罗汉幻影，飞袭而来。

    在这一刻，似乎眼前有一个巨大的佛殿，无数佛陀朝陈飞拍了过来。

    一种磅礴而浩然的气息，似乎要将陈飞融化在这股金光之中。

    见状，被击飞的李振天，也不由得惊呼了出来。

    “陈锋，小心，快躲！”

    此刻的他，这才知道，之前和他对战的灵云殿副殿主，并没有动真格。

    所以，才让低了两个小境界的他，和对方战了个不分上下。

    但现在，对方动真格了，使出了自身的绝招“佛光普度”。

    这一招，宛若佛陀降临，佛光浩荡，普度世人，将所有的仇怨、敌人全都融化在无尽而浩荡的佛光之中。

    被击中的人，就算不死，也会被对方控制心神，再无一点反抗的意愿。

    可以说，这招是比直接杀了对方还令人胆寒的存在。

    而且，一旦陈飞被对方控制，沦为他们的傀儡。

    到时候，华夏这边又失去一名顶尖战斗力，而对方又会多一人。

    如此一进一出，华夏必败无疑。

    想到这，李振天面色为之一白，本来决然的眼神之中，多了一分无奈和绝望。

    “呼！”

    佛光普度而至，金光照耀世人。

    陈飞已经完全被金色的佛光笼罩住，身形消失在其中，似乎没有任何一点反抗的动作。

    “完了，真的完了——”李振天发出绝望的呼声。

    甚至连龙长瑜，此刻都分神过来，眼神闪烁，露出一抹异色。

    

