    

    永安八年的冬天很冷，冷到流下的眼泪没一会儿就会冻在地上，萧钰看着自己哭出来的那一小滩水渍慢慢凝结成冰，感觉颇为奇妙。

    这是她穿越过来的第三天，半夜的时候她的便宜爹咽气了。

    权倾朝野，烜赫一时的异姓摄政王萧恒就这么腿一蹬眼一闭，结束了他短暂的一生。

    按理说升官发财死爸爸，换做别人还算好事，可萧钰只觉得操蛋。

    便宜爹死了去下面清净了，却苦了她这个假儿子，一来就要接下这么个烂摊子。

    她幽幽的叹了口气，说不出的悲凉。

    旁边的红袖见了，以为她是沉湎于悲伤中不可自拔，心疼的凑到萧钰身边，小声道：“世子，切莫过度悲伤，当心坏了身子，这天寒地冻的，现在又没人来吊唁，你先起来去偏房烤烤火，奴婢帮你看着，若是来人了，奴婢再叫你出来。”

    萧钰眨了眨眼，眼圈泛红，长长的睫毛上还凝着霜痕，她微微一笑，呼出的热气氤氲在她的脸上，朦胧中透着几分脆弱的美感，然那双寒星般的眸子又亮的惊人。

    “好，你和绿招她们轮着来，别累到了，我先去偏房喝口热茶。”

    “哎——奴婢扶你起来。”

    红袖上前扶住萧钰的胳膊，萧钰借力站了起来，她在冷硬的地上跪了太久，一站起来膝盖的地方一阵刺痛，她闷哼一声，差点又摔回去。

    红袖眼疾手快的把人扶住，连忙向外唤道：“白练、青衣——你们快进来把世子扶到偏房去！世子要撑不住了！”

    急匆匆的脚步声传来，青衣和白练一人一边，小心翼翼的搀住萧钰的手臂，白练小脸皱的像苦瓜一样，鼻子一酸，险些落下泪来，“世子还这么小，先天身子骨就不好，王妃怎的还让世子跪在这里这么久？就不怕将来落下病根吗？”

    红袖美目一瞪：“就你话多！这话是你一个奴婢该说的吗？世子是王爷的嫡子，合该在此守灵，礼法如此，是能随便乱说的吗？我们小心伺候着些就是了，去去去——”

    白练不服气的撇撇嘴，“知道了。”

    俩人把萧钰扶到了偏房，一个赶忙递上手炉，一个倒了热汤。

    “世子快喝点鸡汤暖暖胃，这是表小姐做的，应该合你的胃口。”

    萧钰接过来道了声谢，双手捧着汤碗却没有立刻喝，反而是看着汤碗里自己的倒影怔怔出神。

    汤碗里倒映出来的是一张十三四岁的脸，美的雌雄莫辨，柳叶眉，桃花眼，琼鼻之下，是两片苍白的唇，她肤色极白，犹如枝头落下的新雪，衬的一对眼珠清**人。

    这张极为陌生的脸，精致到无可挑剔，就算扮做男子竟也没有半分违和。

    ……

    “世子，擦擦脸吧，这北风硬的很，脸上带泪久了，容易皲裂，到时候就不好养了。”

    青衣拿着温热的湿帕子过来，双手捧着递给萧钰。

    萧钰回神，轻声道：“知道了。”

    她抓过来随手擦了擦，汤已经凉的差不多了，她仰头一饮而尽，从喉咙一直暖到了胃里。

    “世子可觉得好些了？”

    白练小心的觑着萧钰的脸色。

    萧钰微微颔首，“好多了，母妃那边如何？”

    “王妃带着王府的女眷们在外面跪了一会儿就推说身子不适，回去休息了。”

    青衣说到这儿，脸上也露出了些不赞同，不过她到底比白练稳重许多，没有说出来。

    萧钰面无表情的起身，“回去就回去吧，我一个人守着就行。”

    说罢，她放下手炉又往外走。

    青衣一惊：“世子你才坐了这么一会儿，何必急着回去？”

    萧钰摇摇头没说话，她刚升官发财死爸爸，总要做点孝子的样子出来，不然怎么接手她老爹的势力？

    她穿着素白的麻衣，毫不迟疑的再次走入了风雪中。

    红袖刚给火盆里添了纸钱，余光就见一道纤细的身影走来，她抬头一看，果然是萧钰，她不赞同的皱皱眉，想说什么，但见萧钰眸光坚定，也不再劝，正准备让开位置让她跪下。

    院子的角门边忽然传来了一阵喧闹声，高高低低的，间或夹杂着几句怒骂呵斥，寒风一吹，零星的飘过来几个不堪入耳的字眼。

    萧钰柳眉微蹙：“红袖，去看看怎么回事。”

    “是。”

    红袖大步走了出去，七拐八绕的来到角门，就见几个五大三粗的婆子守在门口，一个小厮硬要闯进来，说不到一起去，两边人就动了手，几个婆子直接把那小厮推倒在地。

    那小厮不过十二三岁的年纪，瞧着瘦瘦小小的，可怜极了。

    红袖上前低声呵斥：“你们好大的胆子，这里是什么地方，岂容你们这么放肆？王爷刚去，你们就不知道天高地厚了是吧？”

    别看红袖长得温温柔柔的，她只有在萧钰的面前才温顺，一到了外面，就一妥妥的小辣椒。

    那几个婆子一转身，见是红袖，忙点头哈腰赔罪：“红袖姑娘，老奴知错，不该大声喧哗叨扰王爷，可这厮非要闯进来，怎么说都不听，偏生他话都说不明白，我们哪里敢随便放进去？万一惊扰了世子，我们——”

    “唉！”

    几个婆子这个时候倒是成了可怜人。

    红袖冷冷的瞪了她们几人一眼，“等着世子抽出手来再收拾你们。”

    她走到那小厮身边，伸手把人拉了起来：“你和我说说，出了什么事，为什么要进来？”

    那小厮脸上还挂着泪痕，见红袖是个好说话的，眼睛亮了起来，紧紧抓着她的手不放，“姐、姐——三皇子，三皇子他，他……”

    “他怎么了，你且慢慢说。”

    红袖好声哄着他，小厮狠狠的喘了口气，这才捋顺了舌头，“三皇子要溺死八皇子！八皇子快死了！”

    “什么？！”

    红袖见他着急的模样不似作伪，对几个婆子道：“你们在这儿看着他，我去找世子。”

    说着，她双手提着裙摆，一路小跑着回到了灵堂，“世子！三皇子要溺死八皇子，你快去看看吧！”

    萧钰挑了挑眉：“溺死？这冰天雪地的哪来的水？走，看看去。”

    “是！”

    ……

