
　　伴随着姬浩然猛烈一斩的动作，龙卷如同一头怒龙般吞向了眼前的玄虚子金身。

　　看到这毁天灭地的一幕，不坏佛、江鸿云、四皇子脸都直接黑了下来。

　　对方这一招直接将整间静室都波及了进去，魔物娇娇也在攻击范围之内。

　　在不坏佛、江鸿云和四皇子略带绝望的目光中，玄虚子金身再次竖起了一根手指，指尖绽放出道道扭曲光辉。

　　这一次是足足四个月的漫长煎熬。

　　就算是在场修为最高的不坏佛，完事后都感觉到体内魔染翻腾，精神有些失控的感觉。

　　一时之间，他心中有些都骇然：‘虽然没有攻击性，还有些明心见性，体悟心神的感觉……但过程实在太折磨了。’

　　‘难道无为教过去真是用这种方法训练弟子？这训练出来的都是些什么怪胎。’

　　前后中招次数最多的江鸿云化为人形后更是满脸的麻木：‘当初被封印在龙蛇山至少还能说话，能思考……这还不如被封印在龙蛇山呢。’

　　而修为最低的四皇子在最后一个月时，更是每天都有想死的感觉。

　　哪怕一切恢复了正常以后，那种溺水一般的心灵感觉仍旧狠狠扼住了他的喉咙。

　　以至于恢复正常后，哪怕他的心灵越发敏感，元神念力有了长足的增长，他仍旧发泄似地大吼大叫了起来。

　　而另一边，姬浩然和天圣帝也同样不好受，相当于四个月时长的精神摧残让姬浩然精疲力竭，双眼之中满是血丝。

　　姬浩然惊疑不定地看着玄虚子：“刚刚那个是什么？”

　　天圣帝的语气也微微有些低沉起来，咬牙说道：“是金身施展的神通道术，玄虚子这老鬼绝对留了什么布置。”

　　“但这道术……不像是用来攻击对手的，反而像是用来折磨人的。”

　　另一边的四皇子一阵发疯似地大吼大叫之后，猛地看向了姬浩然喝到：“方才的情况你也看到了，玄虚子金身已经失控了，现在谁也别胡乱出手，不然大家都不好过。”

　　姬浩然微微点了点头，像是暂时同意了对方的说话。

　　就在四皇子松下一口气的时候，一道剑光从天而降，直接斩向了玄虚子金身。

　　看到这一幕的四皇子心再次提了起来。

　　不坏佛怒斥一声，大自在力轰然爆发，直接顶开了飞剑。

　　另一边的江鸿云呼啸一声，已经挡在了娇娇的面前，身上更是长出上百根手臂，将娇娇团团保护了起来。

　　姬浩然也伸手拦住了想要继续出手的安易云，摇了摇头说道：“听我一句，暂时先不要出手。”

　　此刻的安易云已经彻底吸纳了刚刚天剑子所传的剑气，整个人看上去精神奕奕、剑意冲霄。

　　就好像是一口刚刚出鞘的神剑一样，浑身上下都散发出逼人的寒芒。

　　一双眼睛熠熠生辉，目光就像是剑光一般来回扫荡。

　　她刚刚一接收完剑气传承，就立刻出手斩向了玄虚子金身。

　　但看到后续的古怪情况，还有姬浩然的好言相劝，便好奇问道：“出什么事了？”

　　就在这时，被江鸿云保护起来的娇娇好奇道：“到底咋的了？你们都那么紧张？”

　　虽然四皇子等人连续被金身折磨了一番，但从外表看来完全看不出他们遭遇了什么。

　　娇娇只能从他们的精神状态感叹一番：“看样子那金身的手段不好受啊。”

　　江鸿云、四皇子都怒视着眼前的娇娇，若不是刚刚的连续遭遇，他们此刻早就出手将对方轰为齑粉了。

　　看着几人敢怒不敢言的样子，娇娇得意道：“你们现在可都得保护好我了，不然倒霉的是你们自己。”

　　就在这时，皇宫中传来一阵阵喧闹声，似乎有大批人马在不断向静室所在的方向靠近。

　　一具活尸这一刻开口说道：“动静闹得太大，皇宫的侍卫们察觉到了此地的异样。”

　　“如今大批人马都在向这里包围过来。”

　　听到这里，四皇子当即表示不愿意纠缠，现在他当务之急是想要研究自己的身体。

　　于是在四皇子的命令下，不坏佛打开了一道佛界之门，一行人便打算进入其中，去到佛界了。

　　但就在这时，姬浩然挥手闪出道道火光，已经拦住了四皇子等人的动作。

　　姬浩然冷冷道：“不准走。”

　　他接着说道：“你还想尝一尝那空虚寂寥，万念俱灰的感觉，那就继续带着金身走。”

　　四皇子咬了咬牙，看向了一旁的玄虚子金身还有小女孩。

　　就在四皇子一系和姬浩然、安易云两人对玄虚子金身的处置僵持不下的时候。

　　外界的喧闹声越来越靠近静室所在的位置。

　　隐隐约约之间，似乎能听到有关‘魔物’、‘小女孩’、‘捉拿’之类的字眼。

　　四皇子的心中突然升起一丝不好的预感。

　　就在这时，脚下的大地一阵震荡，似乎有无数魔物在其中钻来钻去，搅得整座静室轰然倒塌。

　　紧接着静室外的场景便映入眼帘，那是许许多多的皇宫侍卫正在追击一大群小女孩。

　　这些小女孩全都肤白貌美，几乎各个都长得一样漂亮。

　　但是时不时扭动的血肉却暴露出了她们魔物的身份。

　　在看到众多皇宫侍卫攻击小女孩的时候，四皇子等人便是脸色一僵。

　　紧接着就在他们或是苦涩、或是绝望的目光注视下，玄虚子金身上又有道道扭曲光辉冲天而起。

　　这一次光辉的范围再次扩张，竟然直接笼罩了小半个皇宫，将众多高手和皇宫内的妖族们都笼罩了进去。

　　……

　　就在盛京城的皇宫内异变陡生时。

　　楚齐光的鬼境之中，对于新员工的培训也已经接近尾声。

　　随着鬼境中的持续时间不断增长，血河老妖很快就从烦躁变成疲惫，从疲惫变成迟钝，乃至最后沉入了绝望之中。

　　深深的绝望中，血河老妖感觉到自己的心脏位置一阵剧烈抽出，就像是随时都要爆裂一般。

　　平日里都是他的对手中了七情血煞后心脏爆裂而亡。

　　血河老妖怎么也没有想到会有这么一天，他的心脏也出现了问题。

　　死亡的阴影笼罩了上来，已经苟活了上千年的血河老妖内心涌现出强烈的恐惧。

　　一旁的楚齐光说道：“看样子你是打定主意要宁死不屈了。”

　　“反正死了也能继续工作，那我便成全你。”

　　但在生命的最后一刻，血河老妖终究是无法放弃，他垂死挣扎道：“救……救我。”

　　“我为你工作便是。”

　　楚齐光微微一笑直接带着对方撤出了鬼境，一边控制天下通行抽取对方的气血，削弱对方的战力。

　　一边他的脑海中便浮现出来各种利用这名老妖的办法。

　　但下一刻，他的目光便被皇宫方向的扭曲光辉所吸引，心中暗惊：‘什么东西？’

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第762章 蔓延免费阅读。https://xs.23sk.com 