    

    “没有不开心，阿姨马上就要来了，我们去拿小书包吧。”

    两个小孩，拿到自己小书包背起来，乖乖的坐在那里等着家长来接。

    可是班上的小朋友几乎都要走光了，孙语阿姨还没有来，最后只剩下他们两个人了。

    主班看了一下时间，说：“老师要回家了，我把你们送值班老师哪里去等妈妈好不好？”

    衷瑾瑜拉着钟小术手乖乖点头。

    孙语来的时候已经快天黑了：“对不起对不起，妈妈今天来晚了。”

    孙语匆匆忙忙来的，下午突然说要开班主任会议，马上要期中考试了，所以很重要，谁叫这会一开就是那么久。

    “妈妈的车没有油了，丢在了工作的地方，这个点也没有公交车了，我们可能要走路回去哦。”孙语很歉意的说道。

    钟小术和衷瑾瑜都很乖，走路就走路没事的。

    路上看见有卖吃的地方，孙语想去给两个小孩买了小面包，这个点了怕他们会饿。

    “你们要手牵手跟紧我，晚上外面可是很多坏人的，如果没有跟紧，被坏人抱走了，我就找不到你们了。”

    孙语微笑说道，闻言衷瑾瑜立刻拉紧了钟小术的小手乖乖跟着孙语。

    买小面包的地方是一个蛋糕房，许许多多各种各样的蛋糕立刻吸引了两个小朋友，甚至忘记跟上孙语了。

    “你看这个蛋糕怎么样？送给宝宝。”

    突然一个男人的声音传来，是对面有人在挑选蛋糕。

    钟小术总觉得这男人的声音好熟悉，她迈着小步子走到架子侧面，刚看见买蛋糕的男人的时候，钟小术有一种喜悦的感觉。

    是她的爸爸！

    是的就是原主父亲，钟小术能感觉到原主的身体很激动，很高兴，因为原主一直都很想念爸爸的。

    钟小术刚刚想冲过去抱住爸爸，但是她迟疑了。

    因为自己的爸爸正和一个女人在一起，而那个女人抱着一个一岁左右的孩子。

    她的爸爸似乎在给这个小孩挑选蛋糕……

    不知道是不是她胡思乱想，这个父亲离开家里刚刚好一年多了……

    钟小术就呆愣着看着他们有说有笑的挑选蛋糕，心里猜测着他们是什么关系。

    直到……

    “就这个蛋糕吧，相信宝宝会喜欢的，他才一岁多也吃不了蛋糕，回去还不是我们俩吃啊。”那个女人一脸幸福的笑容。

    张沣逗着小孩：“宝宝喜不喜欢爸爸给你买的蛋糕，你已经一岁了，以后你的每一个生日爸爸都会给你买很漂亮的蛋糕。”

    一家人，他们是一家人，笑容特别的幸福。

    钟小术突然想起了自己的家，白天没有一点生机，晚上只有她一个人，林殚眼神冷漠的很，虽然爱她但是从来没有微笑。

    衷瑾瑜发现钟小术一起看了一个地方没动，他过来扯了她一下：“小，小术你在看什么？”

    那边的一家人似乎听到衷瑾瑜的声音，低头看了过来，男人看见钟小术的一瞬间笑容僵住了。

    和林殚离婚的时候，答应了一定不能让小术知道……

    公子忍不住开口了：“看来你这个父亲已经有另外一个家庭了，出轨了。”

    钟小术很冷淡的说道：“不，他没有出轨，确切来说他已经和林殚离婚了，而现在的家庭也是结婚过的。”

    因为她注意到了张沣和女人手上的结婚戒指。

    女孩突然绽放笑容，拉着衷瑾瑜说道：“看那里的蛋糕好漂亮，好多水果哦！”

    似乎刚刚女孩是被水果蛋糕吸引的。

    张沣呆住了，小术没有看见自己吗？

    一年不见，小术好像长高了，而且长得更漂亮越来越像她妈妈了，但是要是爱笑的性子要是她妈妈也有就好了。

    如果林殚不是每天回家都是板着脸的，也能像女儿一样开心的笑一笑，或许他们就不会走到这样的结局。

    衷瑾瑜有点呆呆的，但是他怎么感觉小术有点不对劲？

    “小术你，你要不要走近去看蛋糕？”

    钟小术摇头：“那边有个叔叔在给小baby买蛋糕，瑾瑜我们去那边看吧。”

    说完女孩就拉着小男孩走掉了。

    张沣的身体僵住了，刚刚小术说什么？自己是叔叔，陌生的叔叔，她不认识自己这个爸爸了？

    孩子的记忆都不是很长，一年多没有回来，她可能真的不认识自己了。

    街道上两个孩子吃着小蛋糕，今天的钟小术格外的“高冷”。

    “阿姨，今天我想到家里睡觉，我想给妈妈打电话。”女孩扬起可爱的小脸说道。

    孙语愣了一下，想来小术应该是想妈妈了吧，道：“嗯，晚上一个人小心点，有事情就叫阿姨。”

    “嗯。”

    一个人在家，钟小术没有打电话给林殚，而是发语音。

    “妈妈，幼儿园有一个秋游你可以让人里陪我去吗？我知道妈妈很忙不能回来，而且爸爸永远不会回来了，今天我看见爸爸和一个陌生的阿姨在一起，他，他已经成为别的小朋友的爸爸了……”

    说着说着钟小术就哭了，语音发出去等了十分钟就有回复了。

    林殚的语音：“你都知道了，不许哭，没有爸爸我们也可以过的很好，忙完这些事情我就回家了，你已经四岁了不许哭。”

    依然是冷漠的声音，但是钟小术却能感觉到温暖，她抱着手机听了很多遍语音。

    秋游活动是一个娃娃脸的女孩过来陪钟小术的，听说是林殚身边的小助理。

    林殚虽然工作忙，但是似乎也开始抽空陪钟小术了，比如晚上起码是在家的。

    春去秋来，幼儿园时光过去了，上小学了。

    衷瑾瑜其实是建议去特殊学校，可是他不愿意，就是要跟着钟小术，钟小术在哪个学校他就要去。

    小学还好两个人在同班，但是初中开始就是按成绩分班了。

    钟小术在一班，衷瑾瑜在十班，中间隔了一排教室。

    衷瑾瑜一直都学习很吃力，初中的知识已经很难学会了，而且和钟小术分开他特别难受。

    “小术，门口有人找你。”

    钟小术从作业堆里抬起头就看见门口的男孩。

    门口一个长的五官精致面容白皙的男孩，长的不是太高身形很瘦，整个人看起来软软的，衷瑾瑜的好看是出名的，但是忽略他那胆小傻傻的笑容。

    初一了，衷瑾瑜还是没有钟小术高，衷瑾瑜一眼就看见了钟小术，弱弱的道：“小术，我们去吃饭吧。”

