    而在一旁的孙悟空只能将话题引向其他方向道：“我们还是先找个地方歇脚吧，等到了夜晚师弟你们跟俺一起混进去看看。”

    缓过来的猪八戒和卷帘点了点头，随后便跟着一些僧人返回寺院，在夜晚降临之后，孙悟空带着猪八戒和卷帘偷偷潜入了道观当中。

    不得不说这道观修建的不错，不仅豪华壮丽，更显得清静典雅，两边道士奏笙簧，正面高公擎玉简。宣理《消灾忏》，开讲《道德经》，扬尘几度尽传符，表白一番皆俯伏。咒水发檄，烛焰飘摇冲上界，查罡布斗，香烟馥郁透清霄。案头有供献新鲜，桌上有斋筵丰盛。

    门前挂一联黄绫织锦的对句，绣着二十二个大字，云：“雨顺风调，愿祝天尊无量法；河清海晏，祈求万岁有余年。”三个老道士，披了法衣，站在殿前。下面有七八百个散众，司鼓司钟，侍香表白，尽都侍立两边。

    看到这里孙悟空就知道这三人就应该是那虎力大仙、鹿力大仙、羊力大仙三人，竟然是这三个老道，那自己就好好折腾一下他们。

    而在一旁的猪八戒看着观中没完没了的众人，又看到那一大桌子美食和贡品，顿时急道：“大师兄，那桌子上有那么多贡品，你看看，观中那些道士没完没了，如此下去，岂不是到天明也享用不到贡品。

    孙悟空闻言，眉头也是微微皱起，不过片刻便已舒展开，对着身后的二人道：“二位师弟莫急，且看看俺老孙的本事。”

    话语落下，孙悟空也不等猪八戒等人答话，转头就施展法力弄出了一阵怪风，将观内刮得一团糟。

    平白出现一阵大风，观中的众道士都感到奇怪，不过这观中已经是被刮的一塌糊涂，自然没有办法再开始继续讲道了，因此一众人等在羊力大仙三人的带领下离开了这里。

    当众人离开这里之后，孙悟空、猪八戒、沙和尚这才落下云光，闯入三清殿中。

    孙悟空抬头看着桌上的三清神像，不禁问道：“八戒，这上面三位坐的是哪些神仙？怎的俺老孙未曾见过？”

    猪八戒和沙和尚闻言，顿时嘴角一抽，心中暗笑孙悟空孤陋寡闻，连这三位都不认识，

    其中的猪八戒更是嘲笑道：“你这猴子，平日装作什么都知道，可是如今竟然连他们也不识得，这三尊可不是什么普通神仙，而是三清圣人。”

    孙悟空听到话继续问道：“这三清圣人难道很厉害吗？”

    猪八戒闻言岔开话题，转而开始介绍这三人道：“这三清圣人中央那个是玉清元始天尊，左边这个是太清道德天尊，右边那个是上清灵宝天尊。”

    孙悟空听得入神，随后似乎想到了什么？而后挠头自语道：“玉清元始天尊？这老头的名字俺老孙感觉有些熟悉？好像在哪听说过呢！”

    猪八戒闻言嗤笑道：“猴哥，你怎的忘了，当日在五庄观中，那清风明月二位童子曾说，镇元大仙往弥罗宫听元始天尊讲解混元道果，这才多长时间？你怎么就忘了？”

    孙悟空闻言一听，这才反应过来，长长的‘哦’了一声，这才继续道：“原来是这个老鼻子道人，想来也不是什么神通广大之人，才会被这三个妖孽在此处供奉。”

    话语落下，他取出金箍棒一棒将原始天尊的神像打碎，随后伸手一挥，凭空生出一阵神风，将元始天尊的神像碎片一裹一甩，瞬间不知道甩出多少万里远。

    一旁的猪八戒和沙和尚看到这一幕心中骇然，同时心里暗暗嘲笑这猴子作死，竟然连众圣中最小心眼的元始天尊都敢招惹。

    而这里的事情很快就会被元始天尊发现的，此时在三十三天之上，玉清天弥罗宫中，元始天尊端坐在云床上感悟天道。

    忽然，正在感悟天道的元始天尊突然睁开紧闭的双目，双目神光湛湛，直直的射出三尺多远。

    在看到三清观中，自己的神像被孙悟空打的稀巴烂后，原始天尊面色不由得一变，同时将目光看向须弥宫方向怒骂道：“第二次了，这已经是第二次了，接引，准提，你二人选的佛门护法竟然如此辱我，贫道定不与你等干休。”

    同一时间，在混沌极乐境中，须弥宫中，正在打坐的接引和准提同时睁开双目，二人互相对视一眼，眼中尽皆是无言的苦笑。

    许久之后，接引才叹息道：“唉！师弟，此次悟空闯下大祸了，那元始天尊为人小鸡肚肠，在众圣中心胸最是狭窄，如今悟空毁他圣像，他岂会善罢甘休，此事日后却需要好生计算一番。”

    准提闻言微微点了点头道：“师兄所言甚是，自他化形至今，与玄门三教所结的因果颇深，看来我们又要大出血一番，安抚一些玄门中人了。”

    接引一听又是长叹一声，随后与准提再度闭目感悟天道，毕竟后面他们还要派人去安抚那些玄门中人，原始那边更是要亲自带些东西去一趟，不然的话难以善了。

    不提西方二圣的想法，此时在三清殿中，孙悟空将元始天尊的石像打碎之后，也不知道丢到了那里，转身对站在一旁的猪八戒和沙僧道：“八戒你二人动作快点，万一一会那些道士回来，岂不是打草惊蛇了？”

    猪八戒和沙和尚二人对视一眼，这才开始行动，猪八戒双手抱在太上老君的圣像上，腰间发力，将整座神像抱起搬到后殿，随后又偷偷的告罪了一声之后，这才变作太上老君的模样开始享用贡品。

    一旁的沙僧有样学样，也同样将通天教主的石像搬走，随后变成通天教主的模样站在元始天尊旁边，随后与八戒悟空两人一顿胡吃海喝之后，这一吃就是足足半个时辰，随后再将一些食物打包带走，之后又把三清观弄得一团乱遭，做完这一切，三人这才心满意足的离开这里。

