
没等解丫说话，就见娘已经跑到两家的栅栏院墙处，大怒道：“老宋婆子，你不知道别瞎说！明明是你家春来找我家丫丫的，我没去找你家，你反倒赖上我家了！我女儿这是没事，要是有事，我不能饶了你们！”

许美丽真生气了，自己的丫丫刚刚多玄没让野猪吃了，又掉下山涧，多玄没摔死，想想都害怕。

宋婶子见状，忙看向两个孩子，“这两个孽障！平时我怎么教你的，这咋又去招惹那灾星，以后再不听话，直接打断腿！”

说着，宋婶子伸手就去打儿子春生，在旁边的春来忙说道：“娘，你别打我哥，解丫人家虽然掉进山涧里了，掉在野猪身上没受伤，反倒救下了河西的好老蔫家的好强，以后你可别说人家了。”

听女儿说有掉山涧的野猪，宋婶子眼睛冒金星，埋怨道：“你这个孩子，娘这不是担心你们，你刚刚说的那是真的？”

春生见娘又红眼了，忙说道：“真的假的，那猪应该是解丫家的，我们惦记不来哦。”

许美丽见状，瞪眼骂了句：“红眼病又犯了！”

转身往回走。

“娘，我们就不要和一个农家妇人这般见识了，不过，娘，我们还是等爹回来，赶紧将那头野猪弄到家来，也能卖点好价钱。”

解丫拉着娘到一边，看着小弟不在身边，忙低声跟老妈分析：“以往穿越小说里，都是先山上去打猎，最后遇上野猪，然后将猪肉做的美食送到镇上去卖，那我们家现在这猪主动找我们的，我们也就别绷着了，赶紧将这猪肉加工一下，去镇上卖了。”

许美丽忙点头，只要女儿说能挣到银子，女儿的话最管用了。

“那成，都听你的，等你爹送好强回来我们就进山，将那野猪拖回来。”

解华翔心中有事，没等好老蔫感谢完自己，变撒丫子往家中奔来。

没等进院，就见媳妇女儿穿戴整齐，手里拿着绳子，尤其是媳妇许美丽，还将菜刀又别在裤腰上了。

解华翔忙叮嘱道：“哎呦喂，你们娘俩，这是要干什么去啊？不能就地拾掇猪肉，那林子不安全。”

解丫没听爹爹说话，却说道：“我们家要是能有辆车，我们就能将那野猪弄上车，拉回来，这没车要怎么弄加来。”

许美丽伸手拍了解华翔脑袋一巴掌，低声道：“你长脑袋干啥用的？”

解华翔忙嘿嘿笑道：“我媳妇说的对，老爷子家里有毛驴车，这真是太好了。”

说完，解华翔忙叮嘱解丫和老婆，直接往河西走，去找爹娘家的毛驴车。

许美丽和解丫，看着爹又往河西奶奶家跑，在大门口的娘俩忙去院子找棍子，一会要绑住往车上抬。

一切准备就绪了，看见老爸也赶着车往回来。

解丫仔细看，车上还坐着大二叔解华山，还有那老实巴交的小叔，也有些不可思议的来了。

这大哥家解丫，听大哥说，解丫这命可是锦鲤命。

掉到山涧都能安然无恙，还砸在母猪身上了。

许美丽和许美丽忙上车，一家几口，解华翔赶着驴车直接往林子里走。

等摸到山涧的时候，解丫发现那刚刚还躺在地上野猪已经不见了。

解丫顿时疑惑，忙招呼人赶紧在附近找猪。

许美丽想起女儿的话，说道那棕熊一直跟着野猪的，是不是女儿救了好强后，那棕熊又来将野猪弄走了？

要真是那样还真是恐惧，刚刚自己的丫丫的处境太危险了。

忙低声喊道：“大炮，你们赶紧回来，野猪不要了，我们赶紧逃命！一定是棕熊又回来了！”

解丫有些沮丧，刚刚找到个能出点银子的野猪，这功夫就不见了，这还是什么锦鲤命？

“哎，别找了，只要我们家丫丫没事就行，野猪没了就没了吧。”

许美丽拉着还在林子转悠的女儿，就要上车。

这时就听见林子里好像有动静，众人齐刷刷的往那边看去，吓得血液都凝固了。

可是，却发现村上李富贵和婆娘何三娘神色慌张的在地上拾掇着什么。

解丫蹙眉，这两口子，刚刚下过雨，在这林子里出现了，真的有些意外。

“你们来这深山里干啥？刚刚下过雨，你们也不怕出来猛兽要了你们府命！”

许美丽看着两个人，忙往两个身边走来。

“怎么？你们能来，我们就不能来这里了？真是多管闲事！”

何三娘见解华翔在那滋滋呜呜的不说话，忙将话接过去，转身拉着李富贵道：“走，我们不和他们一般见识。”

李富贵忙跟着何三娘往林子里走去。

解丫忙跑到林子里，自己真的不相信就这一会功夫，那大野猪不见了。

正往前走，却见何三娘忙转身奔着自己过来了，解丫发现自己前面有一片树枝，看样子是刚刚折的。

啊，解丫明白了，忙伸手就将树枝拽开，果然，大野猪在里面。

“爹娘，你们快来，我们的野猪在这里！”

“你个李富贵，是不是欠收拾了？这野猪可是我家解丫的猎物，真是，还让你们藏起来了，真是，你们最近没有找到能讹的人家了吧？”

许美丽气的上前就要抽李富贵的嘴巴，却被何三姑喊了一嗓子。

“你住手，这猪刚刚在悬崖下怎么就是你们的了？还有，即使是你们的，我也不给你们，因为我家的羊毛和鸭子都交代你们家，这猪就算弥补了。”

李富贵也说道：“我就不相信，这野猪是野兽，你们还来耍凑无赖了？”

解丫不想和这两个凑无赖纠缠下去，转身将自己落在野猪身边的箩筐拾起来，大喊道：“你们看见了？这个是我家的箩筐，别在这胡扯，滚开滚开！”

解华翔点头：“我女儿就是聪明，快抬猪回家！”

旁边的二叔和小叔忙跟着就要伸手，却见那何三娘坐在野猪旁边就开始嚎开了。

“哎呀我滴娘啊，这人家也太不讲道理了啊，今天必须给我家赔偿，否则就别想抬走猪！”

解丫吃惊，那何三娘眼泪下来那样快，这演技也太好了。

“我让你赔偿！”

许美丽看着真生气抽出菜刀，奔着何三姑就砍了下去。

二叔解华石妈呀一声，这个嫂子是不是又犯病的？

那何三姑吓得转身往自家男人身后跑去了。

李富贵身边没有了婆娘，忙奋力追赶了过去。

解丫一家将野猪又台上车，直接往家中走去。

回到家，二叔和小叔就要回家，解丫忙说道：“两位叔叔别走了，爹娘，我们要快些收拾出来猪肉。”

许美丽忙去生火，烧了一大锅水，就等着收拾猪了。

小弟希元看着死野猪害怕，一直跟着娘，不敢看野猪，娘就抱起儿子，亲亲说道：“等着，我们晚上吃猪肉血肠。”

解丫跟着忙里忙外的，直到猪肉下锅。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185655"  chapterid="70320205"  chaptername="第27章  红眼病犯了">加入书签</a>
</div>
