    司徒敬看着她绝然的样子，脸色平静，却轻轻的道，“你信不信明儿我便将沈千伊的尸体挂在城门之上，还是没穿衣服的！”

    白雅萱那迈出的双脚，如千金重一般另她停下了脚步，她看着司徒敬，眼里一片恨意。

    就算是恨着沈青禹，恨着穆渊，可也没有此时恨着司徒敬来的猛烈！

    她知道，他说得出做得到。

    “来人，给本妃将这个贱人拖下来，连着她的野种，给本妃打，狠狠地打……”

    “母妃，夜深了，你回去休息吧。”

    却不想，司徒敬却是不温不火的顶了她一句，让太太妃本就难看的脸色，更加难看了。

    看了看那还站在屋顶的白雅萱，恨的她咬牙切齿，她就不明白，她这个优秀的儿子，为何就偏偏要这么一个残花败柳呢？

    在司徒敬的目光下，太太妃恨不得磨碎一口钢牙，却还是扭身走了。

    司徒敬没在看白雅萱，却对一旁的人道，“来人，厨房中所有贱婢杖责八十。”

    厨房中所有的人都是一惊，那管事娘子，脸色苍白的看着司徒敬，“王爷是奴婢不懂事，要打，就打奴婢一人，是奴婢糊涂了。”

    “打！”

    可，司徒敬却是冷冷的吐了一个字，扭身离开。

    屋顶的白雅萱，听着下方那一声声哀嚎，却弄不清楚他这又是为了哪般？

    可，到底是怕他真的伤了沈千伊，终是带着如意与小宝从屋顶跃了下来。

    只是，所为关心则乱，而她到底是挂心着沈千伊也不了解沈千伊，终是错过了这一生，可以离开司徒敬唯一的机会。

    ******

    太医给如意和小宝都开了方子，只是另白雅萱没有想到的是府中的下人，经过这一次的事件，竟是对她与如意的态度改了观，好像又回到了五年前。

    因为不管是找太医还是抓药煎药的速度都是极快的。

    不过，她不想去理会了。

    看着如意和小宝服了药沉沉的睡了过去后，脸上露出了苦笑，“这到底是为了什么？”

    “不去上药，是等着本王吗？”

    没想到司徒敬竟在这个时候走进来，令白雅萱无法掩饰脸上的疲惫与茫然。

    司徒敬看着她，却是挑起了眉头，“去上药。”

    “不用你别猫哭耗子假慈悲。”

    司徒敬冷然一笑，“随便你，只是你忘着，你的命是本王的，没有本王的命令，你就不能死，不然，我会让你的娘家，整个给你陪葬！”

    “司徒敬，你不是人！”

    白雅萱随手抓起一个东西就扔了过去。

    可她没有想到司徒敬并没有躲，只听“砰”的一声，便见鲜血自他的额头流了下来，而地上，却落了一方砚台。

    却是刚刚太医开方子时用的。

    白雅萱的心是震了一下，却别开了目光。

    司徒敬浑身煞气外露，捏的拳头咔咔做声，最终却是一声未响，离开了房间。

    ******

    又是一个夜晚，沈千伊轻车熟路的来到了“沧澜阁”的屋顶，轻轻一躺，听着下面，梁筱筱在发脾气。

    司徒景轩好言软语，只是一会的功夫，便赔笑道，“筱筱不哭，我走，我走，只要你不哭……”

    之后便是景轩带着一个公公离开了水阁。

    过了不久，沈千伊才翻身落下。

    当看到沈千伊时，梁筱筱无奈的笑了笑，“你来了！”

    沈千伊道，“看来才人是想通了。”

    “嗯，我你说的对，所以，今晚我发了脾气，将皇上赶走了。”

    沈千伊摸了摸鼻子，便想到有句话怎么说来着？

    哦，别看我脾气好，可并不代表我没有脾气。

    兔子急了还咬人呢，何况还是一个即将要当妈妈的女人。

    关键还是一个聪明的女人。

    三年来她好脾气的哄着司徒景轩，这突然一发脾气，只会让司徒景轩更对她上心，沈千伊想，此时的司徒景轩一定是丈二和尚摸不着脑的感觉。

    见沈千伊脸上只是挂着笑，梁筱筱道，“你让我做何？”

    沈千伊想到日前齐桓跟她说的事，就觉得司徒敬的身上，定有着什么大秘密。

    还让她越发的看不懂了，不过，管他什么呢，惹了老子，老子就要千万倍的还回来。

    “才人，你对太后了解多少？”

    梁筱筱摇头，“我这里，就是变相的冷宫，如果这几个人不是皇上的心腹，你觉得我能有如今这种日子过吗？吃的不缺，穿的不少，就连冬季的炭，都是上品，其实我也知道，这是因为皇上的平衡之术拿捏的好，才会保了我这么久。”

    “想保住你的孩子，第一个要铲除的，便是皇后！”

    梁筱筱脸色一僵，却道，“我从未想过，有一天，我的双手会染上鲜血……”

    “生在这后宫，如你这般过了三年已经算得上幸福了，若非是你的肚子一直安安静静，又怎么会活到今日？要知道，如今的后宫之中，除了蒋妃在皇后入宫前便生了个女儿，可是再无一个子嗣！而如今，你觉得皇后会放任哪个肚子再比她早的有了动静吗？”

    梁筱筱不是不知道只是不想去想，一想，她便觉得这看似繁华的地方，比那街头的垃圾还要肮脏！

    可，眼前女人说的却是事实！

    “而搬到皇后，你自是没有力量，但，刘妃可以做到，因为她同样不想皇后在她之前生下孩子。”

    “借刘妃之手，杀了皇后再由蒋妃发现了你的存在……”

    沈千伊说了半截便只是笑着看她。

    梁筱筱摇头苦笑，闭了闭眼睛道，“我想，姑娘已经将药准备好了，只要我今晚应下了，那么明儿一早便会传出皇后有孕的消息，那么我的太平日子也没有几天了……”

    沈千伊但笑不语。

    梁筱筱接着道，“我想，姑娘之所以说，蒋妃发现我怀孕一事，想打杀我的时候，皇上来了，而我却要说出刘妃蒋妃合谋害了皇后，只是被我不小心听到，而我，便成了她们二人的下一个目标，最主要的还是因为我怀了孩子……”

    沈千伊点头，眼中带笑。要不怎么说，跟聪明人打交道并不用太废口舌。

    梁筱筱看着她，“那姑娘要我如何做，才能离间了皇上与摄政王之间的亲和？”

