    翌日！

    一大早！

    叶凡刚刚起床来到楼下，便听到了唐楚楚的声音。

    “小凡哥哥，杜家被灭了！”

    唐楚楚看着叶凡说道。

    “杜家被灭了？”

    叶凡眼中露出一丝惊愕之色。

    “没错，昨晚凌晨，杜家被一伙神秘人给灭门了，全族上百口人全被杀了，就连杜家在外的一些族人都没逃过一死，现在整个天海都在议论这件事！”

    唐楚楚一一说着。

    “谁干的？”

    叶凡好奇道。

    “这个还不清楚！”

    “不过杜家这个时候被灭，会不会和小萌被绑架有关，我刚开始还以为是你干的！”

    唐楚楚说道。

    “要是他们绑架的人是你，那肯定是我干的！”

    叶凡微笑道。

    “喂，你这家伙这么说，我很伤心地，难道我在你心中没我表姐重要么？”

    这时，陈小萌走了下来，一脸幽怨的看着叶凡。

    “你这不是废话么？”

    叶凡直接白了陈小萌一眼，顿时气得对方气哼哼的。

    “小萌，难道是你家族的人干的么？”

    唐楚楚看着陈小萌。

    “不知道！”

    陈小萌摇了摇头。

    “这小妞的家族这么厉害么？”

    叶凡撇了一眼陈小萌。

    “哼，那是当然，你以后要是敢欺负我，我就让我爸收拾你！”

    陈小萌双手叉腰，骄哼道。

    “小丫头片子，不和你扯淡了！”

    “楚楚，别管这件事了，我们收拾一下，准备出发了！”

    叶凡开口道。

    “嗯！”

    唐楚楚点了点头。

    随后，他们收拾了一番便朝着别墅外走去。

    他们刚出门，便碰到旁边别墅中的上官琉璃走了出来，

    “咦，这隔壁的别墅有人住了么？还是一位美女！”

    唐楚楚看着上官琉璃露出一丝诧异之色。

    “你好，我是上官琉璃，是你的新邻居！”

    上官琉璃看着唐楚楚直接打着招呼。

    “你好，我叫唐楚楚，欢迎你搬来，不过上官小姐好漂亮啊！”

    唐楚楚看着上官琉璃微笑道。

    “你也很漂亮！”

    “昨天谢谢帮忙！”

    上官琉璃目光扫向叶凡吐道。

    “上官琉璃？你竟然搬到这了？”

    这时陈小萌走了出来，看着上官琉璃惊讶道。

    “小萌，你们认识么？”

    唐楚楚问道。

    “她就是我们天海大学四大校花之一的上官琉璃，在学校里一直很神秘！”

    陈小萌说道。

    “你好！”

    上官琉璃看着陈小萌打了一个招呼，便离开了。

    “我刚才听她说，你昨天帮她忙了？你们怎么认识的？”

    “你们两个不会背着我表姐偷偷干什么吧！”

    陈小萌眸子扫向叶凡，滴溜溜的转着。

    “你再瞎说，我就用针把你嘴给缝上！”

    叶凡瞪了陈小萌一眼，带着唐楚楚离开了！

    “上官琉璃这女人在学校从来不和任何男人说话，怎么刚搬来就找这家伙帮忙？“

    “这两人肯定有问题！”

    陈小萌嘟囔道。

    而在那别墅中，上官琉璃一脸悠闲的喝着茶，那个青衣女子站在其身边：“小姐，那家伙一个大男人和两个女生住一起，还暧昧不清，简直就是个人渣，和慕容云天一个样，你可不能喜欢上他！”

    “我只是对他好奇而已，至于喜欢，还差的远！”

    上官琉璃摇了摇头。

    “好奇？好奇什么？”

    青衣女子疑惑道。

    “好奇他究竟是谁？”

    上官琉璃抿嘴道。

    而在通往市区外的道路上，

    唐楚楚开着一辆宝马车，带着叶凡正朝着江城而去。

    因为叶凡没开过车，因此只能唐楚楚开了！

    不过还好江城距离天海的路程并不远，只要两个多小时便可以到了。

    “媳妇，我和那个上官琉璃没什么关系，昨天只是她被人缠着，被她拿着当了一回挡箭牌！”

    叶凡看着唐楚楚说道。

    “小凡哥哥，你不用解释的，我相信你！”

    “就算小凡哥哥以后喜欢上了别人，但只要小凡哥哥心里有楚楚就行了！”

    唐楚楚温柔的说道。

    “媳妇你这么大度么？”

    叶凡惊讶道。

    “因为当初你七师父和我说过，你命格特殊，不是普通人，未来也不可能只有一个女人，所以我若是想和你在一起，就得提前接受这一点！”

    唐楚楚说道。

    “七师父都是乱说的！”

    叶凡连忙说道。

    而唐楚楚只是露出一抹微笑，并未多说，而是开口道：“小凡哥哥，你要不要学开车？”

    “开车太简单了，不需要学！”

    叶凡不以为然道。

    他虽然没开过车，但以他的学习能力，只要看别人开一遍基本就会了。

    “那等我们回来，我给你买一辆车吧，这样你以后出门也方便！”

    唐楚楚说道。

    “媳妇，你真好！”

    “看来我真的要变成一个吃软饭的了！”

    叶凡直接在唐楚楚脸上亲了一下。

    很快，他们便离开了天海市区，朝着江城而去。

    而在叶凡他们离开天海的同时，

    白家直接动用了其强大的力量，将整个天海给彻底封锁了，不准任何人离开天海！

    随后，白家发出通告，凡是参加了那晚宴会的人，都得去给白家大少陪葬！

    这消息一出，轰动天海！

    一时间，天海各大家族，权贵名流们全部被吓了一跳！

    他们没想到白家如此疯狂，竟然要将当晚参加宴会的所有人全部都杀了，这岂不是要血洗整个天海？

    很快，各大家族纷纷想尽一切办法联系白家，希望能求得白家的原谅，甚至他们可以为此拿出一切做出补偿！

    但很可惜的是，等待他们的便是一句话：白家大少被杀，必须有人陪葬！

    这一句话，直接打破了所有人的希望！

    当即，天海各大家族势力，权贵名流们便纷纷准备逃离天海，

    不然继续呆在这，只能等死！

    只是，如今整个天海都被白家的人给彻底封死了，他们根本就逃不出去！

    而在唐家，

    唐老夫人得到这个消息后，一脸绝望的说出一句话：“完了，一切都完了！”

    当即，唐老夫人便昏死了过去。

    整个唐家直接大乱！

    与此同时，天海，总督府，

    此刻柴权和天海一众官员全部聚集在这，一脸着急的神色。

    很快，一位五十多岁，穿着西装，头发灰白的男人出现了，

    他便是天海总督侯海！

    “总督，怎么样？白家是不是真的要灭了天海各大家族？”

    柴权连忙问道。

    “我已经联系了白家家主，得到的答复便是，白家老爷子亲自下令，要让那晚参加宴会的所有人去给他孙子陪葬，没人能改变这个结果！”

    侯海沉声道。

    唰！

    顿时，在场的这些人脸色都是一变。

    “这个白家太过分了吧？他一个孙子死了，竟然要让这么多人去陪葬，一旦白家这么做了，整个天海都要大乱，他们就不怕上面追究么？”

    这时，其中一位官员开口道。

    “白家势力遍布整个江南郡，根深蒂固，就算是江南郡郡守都不敢得罪他们，而且白家背后还有帝都势力撑腰，又岂会在乎上面追究？”

    柴权叹息道。

    “现在唯一的办法便是立刻将这位杀死白家大少的凶手抓到，送去白家，以此减轻白家的怒火，说不得他们便会放过天海了！”

    侯海沉声道。

    “总督，不可！”

    柴权猛地说道。

    “额？”

    “怎么了？”

    侯海不解的看着柴权。

    柴权直接在侯海耳边轻语了几声。

    “他竟然还有这背景？”

    当即侯海脸色一变。

    “没错！”

    柴权点了点头。

    这时，侯海目光闪烁着，道：“这件事我们不再插手，所有人静观其变！”

    众人听到侯海的话都是一惊，不明白什么意思，但没人敢多问！

    而在通往天海市区的一条路上，几十辆车行驶在这，

    坐在车中的全部都是白家培养出的精锐护卫！

    “半个小时后，正式行动，这份名单上的人，一个不留！”

    最前面一辆车中，白家护卫统领拿出一份名单交给手下，冷漠道。

    名单上的正是那晚参加了白景天宴会的人，包括天海五大家族在内。

    “统领，那唐家？”

    “唐家由我亲自解决！”

    白家护卫统领冷漠道。

    “是！”

    其他人纷纷点头。

