    第29章 实力即是正义

    “女士们！先生们！欢迎来到由世界联合乒乓球委员组举办的2015年世界乒乓球大赛！”一名解说员站在在解说室中神采飞扬的说道。

    整个世界最大的体育馆中一时间人山人海，四万多观众身披国旗为自己国家的队伍欢呼喝彩。

    梦倾城站在后台看着这一幕心中尽然有一丝紧张和激动。

    没错，那个电话就是宋琳琳打来的，这次世界杯突然被组委会提前是谁都没有想到的，宋琳琳本想在训练一段时间，然后明年等梦倾城稍微长高点，再让他参加世界杯。

    前锋林辰却突然受伤无法参加比赛，众多成员都是刚替补进来的，一时间无兵可调。

    只好提前将梦倾城派出来，为了确保梦倾城以后不会被打扰，特地还带了面具。

    梦倾城默默的看着外面，身上由内而外散发出一股君临天下的气势。

    一会儿这个赛场将由我来主宰！

    梦倾城嘴角扬起一抹自信的微笑。

    “现在让我们用热烈的掌声有请来自龙华帝国的世界老牌强队！龙华第三乒乓球队！”解说员用慷慨激昂的声音，带动着现场观众的氛围。

    一时间整个赛场山呼海啸。

    “龙华！龙华！”

    “祖国万岁！”

    “龙华必胜！”

    现场的龙华人的爱国情绪瞬间迸发，一时之间盖过所有的支持声。

    龙华的运动员从通道内走出来的刹那间。

    众多观众疯狂呐喊，咆哮，欢呼！

    龙华队员心中都是异常的激动。

    誓死也要拿冠军！

    这是所有队员的想法，梦倾城被众人围在中间，现在随然自己也有了一米二的个头但在这群拥有一米七的个头面前还是不够看的。

    “看，所有龙华队员迈着矫捷的步伐，昂首挺胸阔步向前，彰显着龙华运动员之间的团结精神，尽显大国风范！”解说员意气风发，看着自己国家的运动员踏着正步向前走去，一时间心潮澎湃热血沸腾。

    很快龙华队员走过，来到了休息区。

    宋琳琳缓缓走到梦倾城身边，对着他微微一笑。

    “如何？”

    梦倾城轻轻的吐出一口气。

    “观众都很热情！”

    宋琳琳看了看场外，感叹一声。

    “是啊！但同样却暗藏着杀机，胜了，你便是天！败了，你便会被喷的一无是处，成为罪人！”

    梦倾城略微沉吟了一会儿，脱口而出。

    “实力即是正义啊！”

    宋琳琳笑了笑。

    “是不是觉得很不公平？”

    梦倾城却笑了。

    “不，很好！输了就是输了，没有任何理由！当你选择了这条路就要承受与荣耀相对等的惩罚！因为实力即是正义！况且我只会赢，不会输！”

    他傲然挺立，一股满满的自信感散发出来。

    宋琳琳却震惊了，此时此刻的梦倾城在她眼中就像一位长者一样，而不是刚满三岁的幼童。

    好一个实力即是正义！

    “现在我们的比赛即将拉开帷幕，第一场将由龙华帝国对阵棒棒国队！”

    “现在我们来介绍一下两国队员的情况……”两名解说员相互配合开始介绍到。

    听着两位解说员的介绍宋琳琳却苦笑一声，龙华现在的情况他还不了解嘛！现在不停的捧，只会给他们带来无休止的麻烦。

    “好了，马上轮到我们进行第一场比赛，我相信你能为我们赢来开门红！”宋琳琳转过身，对着刚刚从不远处走过来的一名长相较为普通，还有点羞涩的男孩说道。

    男孩捏紧了自己的拳头，重重的点点头，一脸的坚定。

    “嗯！我一定会为国家争光，绝对不会让他们嘲笑我们的！”

    “加油！邵项，我们相信你！”一众队员纷纷投出了一个鼓励的眼神。

    “放心吧！我不会让大家失望的！”邵项点点头，一脸坚定的踏出了休息区。

    双方队员互相握了握手，原本双方选手需要握握手以示友好。

    棒棒国队员走上前来，却突然一脸嫌弃的拒绝伸出手。

    “哼！对不起，我不喜欢和龙华对握手！”一名长相帅气的棒棒国队员一脸的嚣张，对着裁判用英文说道。

    邵项一脸期翼的看着裁判，裁判却假装没有听到继续宣布着。

    他脸上燃烧着丝丝怒火。

    如此羞辱却视而不见，听而不闻，公平何在？

    梦倾城静静的看着这一切，眼神中异常的冰冷。

    所有龙华人捏紧拳头，眼神中充满了耻辱。

    “打爆他！打爆他！”不知是哪位观众突然高喊道。

    一个人，两个人，三个人……

    瞬间全场都在同时呐喊，场面开始逐渐变得不受控制。

    “彭！”

    棒国队员发出了第一球，邵项球拍起落。

    “唰！”一球拍打了回去。

    “啪啪啪啪！”

    两人来来回回打的游刃有余，球拍不停的扇动。

    战况显得异常的激烈。

    “嗬嗬！”

    现场高呼声依旧高涨。

    “加油！加油！”

    ……

    邵项带着怒火，猛烈的扇动，好似不知疲倦的机器。

    棒国队员显得有些体力不支，开始弱了下来。

    好厉害！

    邵项攻势越发的凶残。

    突然

    好机会！

    一个铲球。

    “唰！”

    乒乓球快如闪电。

    “彭！”

    “好球！目前龙华队成功拿下一分！”解说员一脸激动的差点跳了起来。

    “喔~~”看台上也是一阵欢呼声，一浪高过一浪。

    “啊~”

    邵项气势高涨，心中渐渐有了底气，示威般的向棒国队员吼了出来。

    棒国队员心中开始微微有些慌乱。

    两人开始了第二次对阵，邵项发球。

    “唰”

    “彭！”

    棒国队员心中更加的紧张，结果一时竟然忘记了接球。

    “啪！”

    “棒国队员因为前面一场比赛竟然忘记接球，遗憾输掉第二分。”解说员在后台面带微笑，却说着，比较遗憾的语气，心中早已乐翻了天。

    邵项更加认真起来，全神贯注，誓要零封对手。

    果然第三场完全把对手心态打崩溃。

    完成顺利零封！

    “零封了棒国队员，我的天啊！让我们一起恭喜邵项成功拿下第一场赛点，为队伍夺得开门红！”解说员热烈的祝贺道。

    (本章完)

