    这人此刻也是很高兴，往常带人进去，每人也不过只是收个三四枚顶阶丹玉。

    方才他也是看李哲三人都是修为不俗，随口报的一个价格，没成想李哲三人竟是答应得如此干脆。

    在这死魂谷之中，共分为三个区域。

    这三个区域中，都有着一个主导的邪派，以及一些小宗派共同组成。

    在这区域内，有着特有的阵法用于驱散那浓郁的怨气，可以让其内的修士修行。

    同时，身为这等存在了极久的区域，各类邪修散修，以及一些在正道之中犯了错的人，都会进入其中躲藏正道的追击。

    因此，在这里，可以说是正邪皆有。

    而对于这些人，其中的这些宗门都是不管，反正每个人都是需要按着规矩，每月上缴一定数量的丹玉之类的物品换取继续留存其中。

    可以说，里面的人越多，这里面的邪修宗派发展得就越好。

    因此，实际上这里基本不拒绝任何人入内。

    当然，那些中洲正道宗门之中的人是不允许入内的，并且其中也没有任何秩序可言。

    那些个邪修宗派只管每月收缴修炼资源，至于这些人在这区域内怎样，他们都不会去管。

    因此也常有人身死其中，倒也算得上是正常的事情。

    一般不是走到绝路的正道修士，都不会进入其中。

    此刻，跟随着眼前这人的身形，李哲三人也是飞速的向着死魂谷的所在靠近。

    没过多久，他们便是来到了这片黄沙之地的中央。

    刚一到这里，李哲三人便都是下意识的皱了皱眉头。

    此刻，在他们的前方，有着一片片浓浓的黑色雾气存在，那雾气盘旋着，正中央则是一个巨大的骷髅头状的雕刻。

    要进入死魂谷，便是要从这骷髅头张开的嘴部进入。

    “你们藏好修为，不管遇到任何人都不要说话，我自会带着你们进入其中。”

    这人深吸了一口气，回过头来，对着李哲三人说道。

    闻言，李哲三人皆是应了一声，李哲也是这个时候心念一动，手背之上的禁灵符文瞬间亮起，一道禁灵清气直接是这个时候扩散而出，将青鸢和婵娟也包裹在了其中。

    自从李哲重塑好了这具身躯之后，这禁灵符文便是再度回到了当初的所在，倒是没有令李哲有任何的不适。

    很快，藏匿好了自身气息之后，那人才是对着李哲二人点了点头，带着三人顺着那骷髅头的嘴部走了进去。

    而三人没有注意到的是，在远处的一片满是黄沙的山峰之上，正有着两个人静静看着这一幕。

    “三个元婴境啊……可不是小阵仗，这又是哪个宗门派来的？”

    其中一人微微皱了皱眉头，喃喃着说道。

    闻言，另一人也是摇了摇头，淡然说道：“不清楚，不过有一个戴着斗笠的女人，方才隐蔽气息之前，她的气息让我有一种熟悉的感觉。”

    这二人的修为皆是有着元婴境的后期，通过气息判断，可以感觉出来，两人皆是正道修士！

    “不管了，反正这事都快成公开之事了，还有三日的时间，三日后就知晓答案了。”

    最开始那人也是摇了摇头，轻笑着说道。

    话音落下之后，两人的身形突然是一虚，紧接着便是沉入了脚下的黄沙之中，看起来，他们似乎是在此处监视着什么。

    而此刻，李哲三人也是跟随着前方那人的步伐，走入了其中。

    走过了那骷髅头之后，入眼便是只剩下了一片黑暗，几乎看不到任何的东西。

    并且，伴随着逐渐前行，周遭那些怨气也是愈发浓郁，甚至让李哲三人隐隐感觉到浑身发凉！

    要知道，李哲三人可都是元婴境之上的修为！

    连他们都会觉得有阵阵的寒意，寻常修士若是到此，恐怕直接承受不住了。

    很快的，李哲一行人便是沿着眼前的道路，前行了约莫一刻钟的时间了。

    而伴随着前行，眼前也终于是出现了些许的光芒，不过那光芒却是略显黯淡，有种类似于阴天的天空一般。

    “你们记住，在这里面，是没有任何规矩可言的，一言不合就大开杀戒都是随处可见的。”

    走到这里的时候，前方那人才是回过头来，对着三人缓声说道：“里面一切事物，只要不关乎各宗利益，都不会有任何人管，所以你们自行小心。”

    听着这人的话语，李哲三人皆是微微点了点头，对此倒是没有任何的问题。

    毕竟来之前，李哲等人就已是做足了心理准备了。

    很快，再继续前行了一会后，他们的眼前突然豁然开朗，只见几人的前方，已是出现了一面巨大的城墙。

    这城墙约有百米高，上方则是一片浓浓的黑气，那黑气便是那浓郁到化出了实质的怨气。

    而到了此处，李哲等人才是感觉周身的怨气瞬间消散，仿佛是被什么东西给驱散了一般。

    刚一到此，前方这人便是深吸了一口气，上前一步，从自己的储物袋之中掏出来了一把黑色的钥匙。

    紧接着，他便是深吸了一口气，体内灵力悄然运转。

    刹时间，手中的钥匙便是瞬间被放大数倍，直接是飞入了前方那城墙大门上，那巨大的锁孔之中。

    “一定要记住，不要露出什么的气息，不然的话，会有麻烦的。”

    这人回过头去，对着李哲三人叮嘱了一声。

    李哲三人微微点了点头，倒是没有多言什么。

    很快，那钥匙便是再度缩小，飞回了他的手中，而前方那原本紧闭的大门也是这一刻缓缓的被打了开来。

    在那大门的后方，此刻正站立着三人，这三人中，修为最高的，乃是元婴境初期，剩余两人，也都是金丹境后期的修为。

    “嗯？这三人是。”

    一瞬间，领头那人便是直接将目光望向了李哲三人。

    与此同时，其神识也是在这一瞬间，直接扫向了李哲三人。

    不过很显然，凭着他的修为，有着禁灵清气覆盖的李哲三人的修为，他自是无法看透的。

    在这里面，隐藏修为的人倒是不少，因此这人倒也是没有过多在意这一点。

    “这三位都是我的朋友，他们是来此避难的，估摸着月余时间就会离开。”

    这男子显然不是第一次带人来了，直接是轻笑着说道。

    闻言，领头那人点了点头，淡然说道：“每人五枚顶阶丹玉。”

    此言一出，这男子便是面色一滞，连声说道：“大人，这规矩我还是知道的，每人不过是一枚顶阶丹玉就能进去了吧？”

    “最近是这样的，若不进去，就回去吧。”

    领头那人神色淡然的说道，言语之中，却是没有任何缓和的余地。

    见状，李哲微微皱了皱眉头，他神识悄然一动，便是对着青鸢神识传音道：“可以给，不要直接给顶阶的，用高阶和中阶混着给。”

    听着李哲的话语，青鸢双眼微微一亮，随即便是伸出手，抚上了自己的储物袋，开始分起了其中的丹玉。

    在这等地方，露财的话，很容易引来一些不必要的麻烦。

    一人五枚顶阶丹玉，算下来，也就是一人五百枚中阶丹玉，实际上倒算不上太多。

    不过若是直接给顶阶丹玉的话，就很容易被人盯上了，毕竟顶阶丹玉可不是谁都能有的。

    青鸢的这些丹玉，也都是百岛之上发掘出来的。

    很快，青鸢便是凑够了数量，直接是一挥手，一堆中阶丹玉混杂着高阶丹玉，直接朝着那人递了过去。

    见状，那人很是自然的一挥手，将那些丹玉全都拿在了手中，数了一道之后，便是放入了自己的储物袋之中。

    随即他便是一挥手，直接是甩出了三枚与那男子一般的钥匙，淡然道：“一月后钥匙失效，到期之时，若是你等还在里面，就要继续上缴一月的丹玉。”

    说罢，这人便是带着自己的两名手下，转过身子，离开了。

    “嘿嘿，来时的路上，应该有隐藏在怨气之中的探子发现你们三个陌生人了，所以他们才会出来，正常情况下，只要有钥匙，进出都不会有人阻拦的。”

    这人微微一笑，这才是偏过头去，对着李哲三人解释道。

    闻言，李哲只是轻轻皱了皱眉头，从刚刚那要价来看，对方似乎不是刻意刁难自己等人，李哲估摸着其中应当是有什么事情发生了，也许和中洲那些正道宗门有关。

    不过不管怎样，既然已是到了这里了，那也就好了。

    当即，青鸢便是一抬手，直接是将剩余的丹玉，全都是给了这男子。

    “嘿嘿，您们就算是以后出去了，哪怕钥匙不能再使用，只要向其中注入灵力，钥匙会指引你们到此的。”

    这男子嘿嘿一笑，随即便是满脸期待的看向了李哲。

    李哲随手一挥，这男子体内包裹着金丹的那灵力便是瞬间直接被李哲给收了回去。

    见状，这男子也是面色一喜，连连对着李哲几人道谢之后，便是一个转身，离开了。

