    很快，曲檀儿摸了摸早前墨连城给的一个小纸包。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    轻拍了拍坐骑，往容安城上飞去！

    “不好了！那女的过来了！”城上的人惊慌急呼。

    再下一刻，个个搭着箭对向曲檀儿。

    曲檀儿淡淡扯了扯唇角，不是她自大，像现在这一种东西已经是伤不了她的。没有继续往前，而是斜斜飞上高空，观察一下风向，将手中的纸包稍为打开，白色的粉末，顺着风势就这样飘向了容安城……

    “小妖女！纳命来！”蓦然，一声有些稚嫩的喝声传了过来。容安城内，有一个小男孩持着把长剑，坐在一头翼龙背上冲向曲檀儿。

    曲檀儿微愣。

    十岁，有木有？！

    小男孩愤怒却又清澈的目光，令她失神了一回。

    慕容清突然喝道：“竹儿，快回去！！！”

    “爷爷，竹儿要帮您打坏人！”

    “回去！”慕容清暴怒，刚刚慕容俊的死都没能让他有多大的动容，现在一个小男孩的出现，让他老脸都要变绿了！恰在这里，翼龙忽而生了变故，包括小男孩，像失去控制一下在高空中往下掉。

    曲檀儿见了，不觉得意外。

    因为刚刚她撒下了墨连城给的粉末，据说用上一点都能迷晕一大片的人。小男孩高空这一摔，压根不用她出招，他就会被摔得粉身碎骨。

    只是，刚刚那清澈的小眼神……

    “竹儿！”慕容清似乎想救孙子！

    高手过招，怎么容得他分神！

    砰！整个人中了墨连城一招，瞬间被击飞！

    狠狠地摔到了地面……

    而小男孩眼见就要死了，下一刻，白色的灵气犹如蛇一样卷出，将小男孩的身子卷了起来，再往高空飞去。貌似昏迷的小男孩，自然而然地落入曲檀儿的怀中。接着，她冲着墨连城尴尬一扯嘴角，“城城，我……”

    救人了？还是救了敌人的孩子？

    这一个连她自己都没有多思考。

    可是眼睁睁让她瞧着一个孩子死去……

    不料，墨连城望着高空中的人儿，眸华惊骇，“小心！快扔掉他！”

    “为什么？”曲檀儿迷惘一怔。

    蓦然，腹中剧痛！

    再低头，她不敢相信地见到一把匕刺入了自己的身体！

    而怀中的小男孩正用阴狠的目光盯着自己，刚刚的他是装的？！如此小的一个孩子就拥有这么高的智慧？还如此狠辣？！

    “女人，你去死吧！”小男孩这一声，虽是稚气，却不像是孩子。

    口吻，完全是一个成年人！

    难道是玄神转世的？身体还没有修炼过来？极有可能！

    是她笨了，没看出来！

    一头翼龙被迷倒了，一个小孩子也会一起被迷倒？时间上一致，就露出了破绽。正常来说，人类和妖兽相比，抗|药|能力强的自然是妖兽。理应是小孩子更早昏迷。若是时间一致，也就代表这不是普通的小孩子，甚至是伪装的昏晕……

    在识人这一层上，她还是比不上她的城城。

    刚刚城城那么惊心的一喊，也足够说明他看出是一个陷阱……