    金田英树就是司机，刚刚坐上车，他就将两个圆环递给方诚和神崎凛，让两人戴在脖子上。

    “这是什么东西？”

    方诚好奇的打量着，银白色圆环一指宽，上面雕琢着一些有规律的细密纹路，整体摸起来像是金属实心，沉甸甸的。

    金田英树一边开车一边回答道：“一种仪式用的道具，代表着向湿婆大神表示臣服，其实里面拥有束缚人的力量，专门对付那些不怀好意潜入的人，戴上后就没有反抗之力了。”

    方诚和神崎凛都是一惊，很显然，这玩意就是针对他们的。

    从后视镜见到两人的表情，金田英树连忙道：“我已经给你们换成假的，你们可千万别露出破绽啊。”

    这是生怕把他拖下水的语气，看来卧底多年，不仅把他的身手，也把他的心气消磨得差不多。

    方诚和神崎凛只好将圆环戴上，这真理教还真是擅长羞辱人。

    前面圈地豢养不准外出，还用女信徒配种，现在又戴上项圈，这是把他们这群许愿者当成狗吗？

    戴上圆环后，神崎凛对金田英树问道：“金田前辈，一会要经历什么仪式？”

    金田英树摇头：“我不太清楚，你们看着办吧。”

    方诚皱眉道：“你卧底五年都不知道？”

    金田英树叹了口气：“真理教的仪式经常更换的，而且你们这些许愿者都是大金主，轮不到我来伺候，这次要不是看在我拉来你们两个顾客的份上，我也没有资格进入大寺庙。”

    他唉声叹气，似乎在感慨自己五年的卧底一无所获。

    方诚和神崎凛也不好强求什么。

    车队离开酒店后，透过车窗，方诚注意到原本漆黑的南牧村中亮起无数光点。

    等车队靠近了一看，才发现这些光点都是蜡烛，无数信徒手捧蜡烛站在道路两旁，在黑夜中形成两条笔直的线，蔓延向村子中间灯火通明的大寺庙。

    车队就行走在中间，宛如走在一条通往天国之路上，周围肃穆寡言的信徒给这份场景增添了强烈的宗教神秘感。

    这绝对是真理教故意弄出来的架势，但不得不承认非常有效果，相信车上很多许愿者已经不知不觉被影响到情绪。

    没多久，车队终于来到了大寺庙前。

    许愿者们纷纷下车，他们的脖子上也都带着银白色的圆环。

    方诚才发现至少有五个像金田英树这样的祭司在维持秩序和带路，看来他们除了祭司还兼职导游。

    许愿者们仰头打量着大寺庙。

    之前只能透过窗户远观，此刻近距离观看，才发现大寺庙十分高大，拥有典型的印度教风格，又融入了一些其他宗教的元素。

    寺庙大门紧闭着，门上雕琢着一个大象脑袋的神像，活灵活现。

    趁着所有人的注意力都集中在门上，方诚在神崎凛的掩护下，悄悄利用血兽之巢放飞一群蚊子。

    大门在一群信徒的推动下缓缓朝两侧分开。

    许愿者们带来的保镖都被留在大寺庙之外，唯有许愿者才能进入。

    祭司们在前面带路，一行人肃穆而安静的步入到寺庙中。

    里面是一条幽深的长廊，两侧屹立着各种至少五米高的雕像，形象来自各个宗教文明传说中的恶神恶鬼，一眼望去群魔乱舞。

    这些雕像被塑造成低头注视的姿态，目光灼灼盯着下面长廊的人，仿佛随时都会活过来。

    这种故意制造出来的场景，让大部分许愿者都感受到强大的心理压力，默默的低下头不敢再看。

    进入到走廊的尽头，是一个空旷的石室。

    周围墙壁满是印度风格浓郁的浮雕，前方石台上放着一堆黝黑的小杯子，也不知道多久没洗过。

    石室内没有多余的摆设，仅有地面上放着数十个蒲团。

    祭司们让许愿者在蒲团上盘腿坐下，不准交头接耳，保持安静。

    在这肃穆而安静的环境中，陡然间一阵带有宗教风格的音乐声响起，节奏颇为洗脑。

    伴随着音乐声，两个赤裸着上半身，双手捧着盖有红布圆盘的信徒登场了。

    这两个信徒站在石台后面，互相鞠躬行礼，紧接着做出一些有些像瑜伽的动作姿势，似乎正在向神祷告，表情隐隐带着癫狂。

    就在许愿者们看着入神时，两个信徒掀开盖着红布的圆盘，里面竟然是锋利的刀具。

    他们拿起刀具，毫不犹豫的刺入自己的腹部划开。

    这血淋淋的一幕，立刻让一些许愿者惊叫起来。

    “肃静！”

    一名祭司大喊着，将嘈杂声压下去。

    两个开膛破肚的信徒竟然没有死，双手合十跪在地上。

    从他们体内流淌出来的血液，竟然自动飘浮起来，在空中汇聚成一尊多臂佛陀。

    这一幕顿时引来更多的惊叹声。

    方诚微微皱眉，之前神崎凛询问过金田英树关于真理教的力量来源，

    但他说自己卧底多年也搞不清楚真理教的力量来源到底是什么。

    因为这个邪教是究极缝合怪，受到各种宗教的影响太多，根本搞不清楚究竟得到哪一种宗教体系的力量。

    不过真理教徒最普遍的就是利用自残和痛苦来获得类似于言灵术的力量。

    现在这一幕，验证了金田英树的说法。

    极乐教获得力量的方式是献祭生命力和寿命，而真理教是自残和痛苦，代价都不小。

    空中佛陀开始融化瓦解，血液流淌下来，落在石台上那些小杯子中。

    “请，饮用圣酒！”

    一位祭司满脸肃穆，高呼着。

    其余祭司都走上前去，将杯子从石台上取下来，一一递到许愿者手中。

    金田英树也取下两个杯子，递到方诚和神崎凛的手中，低声道：“我也不知道什么情况，你们看着办吧，小心点。”

    方诚拉开面具，借着喝下的动作，和神崎凛细声交流：“这东西肯定有问题，不能喝。”

    神崎凛皱眉道：“那怎么办？”

    “交给我就好。”

    说话间，方诚已经喝下杯中的血，同时牵起神崎凛的手，十指交缠，就像一对热恋中的情侣一样。

    血在入口的瞬间，就被他自己的血液层层包裹起来，一路输送到脚底下，用钢铁之血透过鞋底在地面扎个洞，将这些有问题的血注入到地下。

    神崎凛感到手掌心微微一疼，就像被针扎一样。

    方诚的血液从手掌流入她的体内，沿着血管涌到她口腔中。

    “喝吧。”

    神崎凛拉开面具，皱眉将杯中的血喝下去。

    刚刚一入口，就被方诚的血液包裹住，重新流回他的体内，再注入地下。

