    没有李牧插手的人皇之争，终归还是回到了原来的轨迹上。唯一的不同在于参战的士兵战斗力强悍了很多。

    得益于武道的传播，洪荒人族拥有了大量的低端武力，连带着交战双方的军队实力也大幅度提高。

    不过这些都是小问题。伴随着阐教中人的出手，人皇之争的战争很快就开始升级。

    规则从来都是大家都自觉遵守，才能够存在。现在阐教坏了规矩，暗中支持蚩尤的巫族，自然不会善罢甘休。

    从小打小闹到阵营对抗，战场上是越发热闹了起来。当军队无法决定战争胜负时，注定免不了沦为边缘角色。

    显然，无论轩辕，还是蚩尤，都不是疯子。他们争夺的是人皇，需要的是打服对方，而不是将对方全部杀光。

    想要成为人皇，就注定不能沾上太多人族的血。要不然遭受万民唾弃，又如何能够证道人皇业位？

    不需要交流，两人默契的选择了暂时修战，先围观能够决定战争胜负的大神通者争锋。

    作为酱油党的李牧，现在非常的不爽。本想做一名吃瓜群众的，怎奈他是一名有关联的吃瓜群众。

    不想掺合进去，可麻烦还是自动找上了门。看着颇为狼狈的广成子，李牧强行忍住了赶人的冲动。

    “广成道友，你现在这是……”

    其实不用问，李牧也知道怎么回事。无非是在逐鹿之地，被一众大巫胖揍了一顿。

    这种结果并不令人奇怪。即便是阐教十二金仙的修为并不比参战的大巫低，可双方的战斗力却是天差地别。

    莫说是单挑被人压着打，即便是玩儿群殴，还是免不了被人家完虐。

    若非有圣人弟子的身份护身，估摸着阐教十二金仙现在就沦为了过去式，直接消失在洪荒历史之中。

    圣人弟子能够保命，却不能保证他们不挨揍。原始圣人也是要面子，仅仅只是门下弟子被揍得鼻青脸肿，还不值得他老人家插手。

    为了不给阐教丢脸，十二金仙也没脸回山向原始圣人求援，而是选择用自己的方式获得胜利——摇人。

    可惜洪荒是最现实的世界，实力决定身份地位、结交人群。十二金仙同真正的大神通没有交情，那就只能邀请相熟的次一档次高手。

    甭管能否取得最后胜利，总得尝试一下努力解决问题。何况参加的人多了，他们前面的失败也就不再起眼。

    尽管这么一来，可能导致巫族在洪荒的威望上升，可是为了减轻自己失败带来的后遗症，那也顾不了这么多了。

    修为不俗的李牧，顺理成章的成为受邀人员之一。

    当然，劳烦广成子亲自跑过来的原因，不是因为他的修为，更多的还是因为李牧在人族的特殊身份。

    若是轩辕能够获得他的支持，在政治上带来的积极意义，足以抵消之前战争失败的负面影响。

    “冒昧打扰太华道友清修，广成子实属不该。只是人间兵祸连连，导致亿万生灵涂炭。

    广成此来，主要是为了邀请太华道友出山，助人皇平定叛乱，还天下一个安宁……”

    这是哪个傲气的广成子？

    李牧险些怀疑自己认错了人。不过现实告诉他，眼前这个家伙确实就是曾经那个不可一世的广成子。

    只能说人都是会成长的，经历了一场残酷的社会毒打，广成子已经成熟了很多。

    为了能够解决眼下的麻烦，广成子已经顾不上自己那可伶的面子。

    求人再怎么丢面子，那也是在当事人面前丢脸，总好过接连战败，在全洪荒的生灵面前丢脸得强。

    面对找上门的广成子，李牧也是万分头疼。逐鹿之战就是一个巨坑，参与进去就不可避免要卷入神仙杀劫之中。

    可直接拒绝也不行。不管怎么说，大家之前都合作过，即便是到了现在，双方在人皇问题上也是盟友。

    “广成道友，非太华子托大。实在是我这点儿微末道行实在是上不了台面，真到了战场上除了替巫族扬名之外，没有任何的实质意义。

    巫族的战斗力，在洪荒万族之中都是数一数二的，同境界之中基本上可以号称无敌。

    想要击败这些大巫，除了圣人之外，怕是要有准圣强者出手，才有稳妥的把握。

    洪荒之中的准圣强者数量不少，敢得罪巫族、愿意趟这潭浑水的人却不多。道友若是想要大败巫族，那就必须要找对人。”

    说话间，李牧意有所指的望了望天界方向。

    后土的身份地位特殊，即便是圣人也不愿意轻易得罪，何况是准圣强者。非到万不得已，大家是不愿意和她对上的。

    当然，妖族的一众强者是一个例外。可惜人妖之间早就仇深似海，真要是敢请妖族之人相助，轩辕恐怕也就甭想证道了。

    莫说是思想保守的人族修士，即便是李牧也无法容忍这种事情发生。对一个种族来说，利益非常重要，可仇恨也同样重要。

    明白了李牧的意思，广成子摇了摇头：“太华道友，天庭那位固然在寻找机会立威，可是第一把火烧到巫族身上的概率并不大。

    何况就算是昊天愿意出手，看在后土巫族的面子上，他多半也不会亲自出手。

    天帝不亲自出手，仅凭天庭那点儿力量，即便是全力出手，也起不到多少作用。”

    小猫小狗两三只，这是天庭的最大现状。莫说是履行天庭的职责，就连天庭之中的各部机构都没有建立起来。

    若非昊天足够勤快，不断从外面拉人入伙，恐怕天庭连一个框架都没有。

    正是由于天庭岗位迟迟不满员，无法履行应有的职责，才有了封神之事。

    显然，这种事情不是大家现在就能够知道的。要不然一众圣人弟子对天庭的态度绝对会发生变化，而不是像现在这样无视，更不用说故意与之为难。

    毕竟，天庭公务员不满编的最大原因不是洪荒无人，而是圣人弟子太爱折腾，天庭众神无法正常履行职责。

    神道讲究秩序，不同于仙道自由，一旦无法履行职责，势必会有天地业力降临。

    在这种背景之下，此刻的天庭在洪荒众生看来，就是一个大火坑。自然不会有人往里面跳。

    甭管昊天如何努力，也只是填上几个闲散衙门。更多的实权位置，压根儿就没人敢去赴任。

    这种情况一直持续到封神之后，意识到天庭重要性的圣人弟子才收敛了锋芒，让天庭开始正常运转。

    “广成道友，你太低估那位了。别忘了他出身何处，这么多年的耳闻目染之下，又岂能是等闲之辈？那位只要肯出手，区区几个大巫根本就不是问题。何况天庭代表着洪荒正统，光政治上的意义也值得拉拢。”

    死道友不死贫道，李牧也只能将广成子往天庭忽悠。为了不引起注意，他甚至连昊天的名字都不敢提。

    圣人弟子经常将“昊天”两个字挂在嘴边，纯粹是无知者无畏。李牧没有足够大的靠山，可不敢去非议天帝。

    甭管怎么说，人家都是一尊准圣，乃洪荒之中数一数二的大神通者。尤其是现在出任天帝，还代表着鸿钧老祖。

    神话传说之中，圣人算计昊天的数不胜数，可都是冲着他身边人去的，甚少有直接针对昊天本人的，就知道这背后的不同寻常。

    甭管怎么算计，天帝还是天帝，无非是丢点儿颜面。

    只要天帝之位不失，昊天就是洪荒之中最有可能证道混元的修士之一。一旦证道成功，那又是另一番场景。

    天帝权柄再怎么被削弱，那也是天帝，格位并不比圣人差。一旦昊天证道混元，洪荒的格局都会发生变化。

    为了安全起见，在没有利益冲突的情况下，李牧觉得还是尽量不要去得罪天庭那位的好。

    ……

    拉人、拉人、还是拉人，甭管前线如何败北，阐教弟子都在四处拉人。

    或许正是在这次人皇争斗之中积累的经验，让阐教弟子学会了拉盟友、打群架，才在封神杀劫之中获得大胜。

    令李牧感到诧异的是原本看热闹的截教众人，也出现在了战场上。显然，截阐两教之间的关系，并非外界看到的那么简单。

    平常争斗归争斗，涉及到了三清圣人的颜面，大家还是联手对敌。只不过这种合作，能够发挥多少战斗力那就很难说了。

    若非李牧麾下的徒子徒孙修为尚浅，圣人弟子根本就看不上，恐怕也免不了到战场上走一遭。

    参与的势力越多，巫族的顾忌就越大。平心娘娘的身份尊贵、实力强横不假，可终归被困在轮回之地。

    面对一众圣人弟子，大家根本就不敢放开手脚，万一搞死几个导致战局再次升级，巫族搞不好会有灭顶之灾。

    心中有了顾忌，反应到战场上就是畏首畏尾。除了同级别的修士大战之外，他们根本就不敢对普通人族出手。

    当然，这种做法并没有错。现在是人族大兴的时代，大肆屠戮人族可是要沾染业力的。

    鼎盛时期的巫族可以不把业力当成一回事，可是现在不行。一旦业力缠身，就会有大能过来除魔。

    为了功德，敢得罪巫族的大能多得去了。终归是时代不一样了，作为上一个量劫的失败者，只能夹着尾巴做人。

    九黎大军行动迟缓的另一个重要原因是粮食、物资不足。蚩尤不得不一面和轩辕联盟交战，一面想办法从后方筹集粮食物资。

    就食于敌并非不可能，怎奈现在蚩尤在争夺人皇，必须要收敛民心。若是玩儿横征暴敛，恐怕不需要轩辕来攻，他就要提前出局。

    “不能这么拖下去了！参与的玄门中人越来越多，拖得时间越长就对我们越不利。”

    蚩尤严肃的说道。

    早就知道人皇争夺不简单，可是谁也没有想到玄门阐教中人居然如此不要脸。

    不光是自己不遵守游戏规则干扰大战，战败之后还丝毫不顾忌他们手下留情的情谊，跑去四处拉人玩群殴。

    要是早知道阐教中人不讲规矩，他们还可以将人给扣下，待人皇之争落幕后再放出。

    事已至此，多说无益。这个世界上又没有后悔药，自己种下的苦果，就得自己咽下去。

    “没有用的，敌人根本就不和我们决战。现在交手的是凡人大军，洪荒之地无比广阔，怕是再打上百年也分不出胜负。”

    大巫相柳否定道。

    一场大战进行百年，在洪荒并不是什么新鲜事儿。最漫长的凶兽量劫，双方甚至交战上千元会。

    巫妖大战也打打停停，同样也持续了无数年。现在的人皇争夺战，持续上百年也不是什么奇怪事。

    可问题是九黎联盟受不了！

    除了财力、人口不足外，最大的难题还是后方不稳。蚩尤主政时期，九黎人族部落在走向巅峰的同时，也增加了无数的敌人。

    一旦拖得时间长了，以往的时候，震慑于九黎大军不敢妄动的异族肯定会生事。

    别的种族不说，最起码妖族肯定会出来拖后腿。两族早就是不死不休，站在妖族的立场上，万万不能容忍一尊亲巫族的人皇诞生。

    本来人妖就仇深似海，要是再出一尊巫族扶持的人皇，恐怕洪荒人族都得以灭绝妖族为己任。

    尽管人族现在实力不强，可一旦成为天地主角，种族实力提升那就只是时间问题。

    元气大伤的妖族，现在已经经不起祸祸。为了避免最糟糕的情况发生，拖蚩尤后腿是必然的。

    “要不然我们摆下大阵，同他们进行对赌？”

    一旁的大巫九凤提议道。

    相比一直死磕下去，直接对赌显然来得更加干脆，同时风险也是最低的。

    洪荒之中除了打打杀杀，同样也有人情世故。巫族不想和圣人大教对上，诸圣同样也不愿意轻易得罪轮回之地的后土。

    都是一方大势力，若是打出了真火，结下了血海深仇，往后就不好再见面了。

    “赌斗确实是一个好办法，可惜吾等驾驭不住十二都天神煞大阵，否则就没有悬念了。”

    相柳大巫无奈的赞同道。

    “哈哈……”

    蚩尤大笑道：“相柳兄弟，你想太多了。若是我等能够布下十二都天神煞大阵，他们也不敢和我们进行赌斗。”

    这是事实，十二都天神煞大阵的威名早就响彻洪荒，有当世第一大阵的美誉。

    尽管召唤出的只是盘古虚影，实力远不及盘古大神的十分之一，那也是能够力敌圣人的存在。

    若是十二祖巫全部证道混元，或者是三清一并加入到大阵之中，恐怕鸿钧也只能绕道走。

    显然，洪荒世界是不允许这种牛逼大阵存在的。所以十二祖巫凉凉，十二都天神煞大阵也跟着成为了传说。

    一众大巫的实力虽然不差，可是和祖巫相比却是天差地别，根本就驾驭不住大阵。

    要是没有修为上的限制，搞一堆小盘古出来，巫妖大战又是另一番结局。

    巫族之中等级森严，几名主事的大巫，都同意进行赌斗，其余人自然不会反对。

    九黎联盟之中的八十一支大部落，皆是由巫族转世之人所控制，蚩尤对内部的掌控力远胜于轩辕。

    某种意义上来说，人皇之争进行到现在，巫族已经是血赚。

    后土利用这次契机，趁机将一群在巫妖大战之中陨落，却又没有死干净的巫族复活了过来。

    尽管转世成了人族，可巫族是以血脉传承为核心，只要觉醒了巫族血脉，那就是巫族子弟。

    若是接下来进展顺利，凭借在人皇争夺之中蹭到的功德气运，这帮家伙大概率能够恢复前世的修为。

    对元气大伤的巫族来说，现在每诞生一个成员，都是极其宝贵的。何况还是一帮陨落的大巫复活。

