    （清明时节，送英魂远行。

    兄弟们开始阅读前，请和老路一起为逝者祈祷...愿生者坚强。

    在抗疫中牺牲的无畏者们用行动告诉我们，哪怕在现实世界，我们对英雄的崇拜也并非建立在虚妄之上。

    愿英雄一路走好！）

    量子之海与现实世界的边缘，在那贯通两个世界，随时会消散的量子隧道前方，艾娃.斯塔尔正在对自己的哥哥做最后的告别。

    这孩子在当初她那位不负责任的父亲一手弄出的量子隧道大爆炸中，被喷薄而出的量子能量破坏了身体分子的稳定性。

    这些年里，她一直在承受着躯体的细胞撕裂与弥合的痛苦。

    梅林和其他人一直在试图拯救艾娃，但最终他们还是失去了她。

    这孩子彻底坠入了量子之海，又在这里重塑了躯体，告别了一切痛苦，看似得到了解脱，在量子之海中得到了新生。

    但问题并没有这么简单。

    作为在量子世界里复活的代价，她在现世世界中的躯体已经彻底被转换为了量子态。

    她可以在这片未知的视界中遨游，但一旦脱离这里，量子态的躯体就会崩溃，到那个时候，就是神魂俱灭的下场了。

    换句话说，艾娃被这个世界“同化”了。

    她已经无法脱离这里了。

    “别胡说！”

    面对艾娃的诀别，梅林深吸了一口气，他难看的表情变得温柔，就像是安慰妹妹的哥哥，他说：

    “总会有办法的...”

    “没有了，已经没有什么办法了。”

    艾娃也不想就这么和梅林彻底告别，但她却没有解开这个死结的办法。

    “办法是有的，而且就在我们身边...”

    梅林长叹了一口气。

    他突然伸手，扣住猝不及防的老皮姆，而皮姆身边的珍妮弗女士面色微变，背后的翼刃出鞘。

    在梅林消失的同时，她也跳入了相位行走的状态中。

    在艾娃惊讶的注视中，梅林和珍妮弗女士在快速闪耀的相位转换中来回对攻数次，但这位女士的战斗技巧比大君相比弱太多了。

    她最终没能拦住梅林，只能眼睁睁的看着梅林出现在艾娃身边，而一脸茫然的老皮姆还没反应过来。

    他此时正被梅林扣在手中。

    “噌”

    清脆的剑鸣声中，冰冷的利刃抵在了老皮姆的脖子上，渡鸦身边的艾娃不知道发生了什么事情。

    但相比见过几次的珍妮弗，她更相信梅林。

    “嗡”

    艾娃的五根手指在空中虚握。

    一把黑蓝色的，完全由能量组成的诡异战镰出现在手中，这姑娘挥舞着战镰，在几次如幽灵的闪耀突袭中，将冲上来的珍妮弗女士逼退。

    “回来！”

    梅林喊了一句，手持战镰的艾娃消失在空中，下一秒回到了梅林身边。

    直到这时候，艾娃依然不知道梅林为什么要挟持老皮姆。

    但从珍妮弗女士那阴沉的脸上能看出来，这位女士显然知道原因。

    “你这是在做什么！梅林。”

    老皮姆挣扎着，他说：

    “我对艾娃的事情很遗憾，但你杀了我也改变不了...”

    “闭嘴，皮姆！”

    梅林看着眼前的珍妮弗，他说：

    “你被爱情冲晕了头脑，你这傻乎乎的老头，你没听到艾娃的说法吗？”

    “这个世界是会同化坠入其中的所有人的，珍妮弗在这里过了几十年，你觉得她还是原来那个她吗？”

    “你对现在的珍妮弗又了解多少？”

    “她已经被这个世界同化了！艾娃面对的问题，肯定也是珍妮弗女士面对的问题，但她却不一发言的要跟我们回到现实世界！”

    “这就说明，要么珍妮弗女士已经抱定死志，要么...她就肯定有安然离开这里的方法。”

    “所以，女士，还要继续隐藏吗？”

    在老皮姆呆滞的注视中，渡鸦大君收起了手里的利剑犹大。

    他冷声说：

    “艾娃这傻丫头只是刚到量子世界，就具备了这种远超曾经的力量，而你在这里待了几十年，想必你已经窥破了量子世界的至高秘密，对吧？”

    “我是个天父，或许你不懂这个概念，但我可以告诉你，在看到你的那一刻，我就感知到，你身体里有一股极其特殊的能量...”

    “但我并不觊觎它！”

    “我也不想伤害任何人，我只是和老皮姆一样，要带自己的亲人离开！”

    梅林看着珍妮弗，他说：

    “我只有一个恳求，要么带着艾娃一起离开量子之海，返回现实世界！要么，大家都别走了！”

    “我不是不想！”

    珍妮弗并不是一个坏人。

    在眼看着老皮姆被梅林挟持之后，她立刻丢到了手里的翼刃，她对梅林说：

    “但艾娃很难在短时间内学会这种能量的使用...我们的时间也并不足够我教会她！”

    “她不需要会！”

    渡鸦大君冷声说：

    “只要你会就行了，只是带个人一起离开，还没有超过你的能力极限吧？”

    “你为什么如此执拗？”

    珍妮弗咬着牙说：

    “艾娃和我的情况不一样，就算我带她出去，也只是延缓了她消亡的时间，何必冒险？”

    “她在这里可以安全自由的活下去，为什么一定要带她返回现实世界？你根本不是在救她！你是在害她！”

    “那你又为什么一定要回去呢？量子女巫！”

    梅林说：

    “你有女儿在外界等你，也同样有一群人在外界等着艾娃...在量子世界里她可以活下去，但孤独一生，那才是真正的折磨！”

    “你也快被量子世界的孤独逼疯了，你很可能已经疯了...你不愿意承受的，凭什么要我的艾娃去承受？”

    “人，是要生活在同类中的...”

    两人在对峙中，艾娃在一边手足无措，而被梅林扣在怀中的老皮姆在这一刻瞪大了眼睛。

    他指着珍妮弗身后，他高喊道：

    “珍妮弗！隧道...隧道在塌陷！快走！回去！别管我！”

    这老头子在这一刻也不知道哪里来的勇气。

    他反身抱住了梅林，就像是试图撼动大山的蚂蚁，他对珍妮弗高喊道：

    “告诉霍普，我爱她...保护好我们的女儿！”

    “回去啊！”

    老皮姆怒吼着试图将梅林困在原地，但他根本做不到。

    在珍妮弗女士身后，那连接现实世界和量子之海的隧道正在塌陷。

    正如艾娃所说，这个世界太大了。

    每一个原子核里都有量子世界的一部分，这是个无法用数据去衡量的，无穷无尽的世界，而且它时时刻刻才处于量子态的变化中。

    如果这一次四个人不能离开这里，那么下一次量子隧道正确打开的位置，很可能会在几十年，甚至几百年之后才出现。

    对于外界的人而言，要在无限的可能中找到一条正确的通道，简直和大海捞针差不多。

    “时间不多了。”

    梅林伸手抱住了艾娃，渡鸦大君轻声说：

    “我愿意留在这里陪我的妹妹，时间对于一名天父而言没有什么意义，我还有星界投影在外界，这一切对我而言无所谓，但你能等吗？”

    “你的霍普...你的女儿，你忍心让她再次失望吗？”

    “艾娃！过来！”

    珍妮弗女士的犹豫并没有持续太久，她对艾娃招了招手，艾娃看了一眼哥哥，梅林也对她点了点头。

    她走上前，珍妮弗握住了她的双手，她说：

    “任何情况下，都别松开我的手！”

    “我们回去！”

    在古怪的，如量子世界的变化一般的光晕笼罩中，珍妮弗回头看了一眼梅林，她转身带着艾娃冲入了崩溃的隧道中。

    梅林则伸手拍了拍老皮姆，他轻声说：

    “抱歉利用了你，皮姆，但如你所见，你的妻子和你一样倔强，我也没办法...”

    “少来！”

    老皮姆一把拍开了梅林的手指，他语气不善的说：

    “如果不是打不过你，我肯定要一拳揍在你那张可恶的脸上！”

    “回去再说吧。”

    梅林抓着老皮姆的手，他最后看了一眼身后那奇幻的，量子态的世界，然后跳入了最后崩溃的隧道中。

    一道难以形容的流光在他眼前闪耀着。

    下一秒，他就脱离了那种轻飘飘的感觉，落在了冰冷的地面上。

    魔力，熟悉的魔力重新涌来，梅林舒了口气。

    下一秒，他就被两个担忧的女人抱住了，他抬起头，卡罗尔正靠在门口，和艾娃说着话。

    主母大人看了一眼梅林，又看了看抱着他的伊卡洛斯和希尔。

    主母哼了一声，很潇洒的转身带着艾娃离开了。

    而在这一片欢腾的实验室里，虚弱的珍妮弗女士也抱着自己已经长大成人的女儿痛哭不休。

    前往量子之海的救援成功了。

    而那个奇妙的世界的秘密...总会出现在梅林眼前的。

    ————————————

    在曼哈顿的街头，在自己的律师事务所里忙了一天的马特.默多克正在整理着一些案件的文件。

    此时已经是下班时间了。

    他的好伙伴，好朋友，兼律师事务所的另一名“股东”和律师，小胖子富吉.尼尔森已经离开了。

    富吉今天要和自己那火辣的，在大律师事务所供职的女朋友约会呢。

    所以只有马特一个人孤零零的在这里收拾东西了。

    他们两开的律师事务所在地狱厨房，而且专门为那些没钱打官司的穷人们服务。

    毫无疑问，莱利家的众兄弟姐妹中最不起眼的马特，也在用自己的方式，试图改变地狱厨房的混乱环境。

    穷人没钱请律师，马特和富吉为他们打官司，自然也赚不到什么钱。

    但既然出身于莱利家...

    钱这个东西，对马特而言还有意义吗？

    更别提在华尔街大大有名的黑光投资公司，隔三差五就会以各种名义对这个小律师事务所捐款。

    当初建立这个小事务所的时候，小胖子富吉还以为自己要过很长时间的穷困生活了。

    但你瞧，现在他连新车都有了。

    他最近正打算把自己的女朋友挖过来，成为这个为穷人服务的事务所的第三名律师，以及，他们已经在准备买房结婚了。

    至于马特。

    他现在还是单身，这个英俊的盲人律师在和上一个身份复杂的女朋友分手之后，到现在为止，他都一直维持着单身的状态。

    他和艾娃从小一起玩到大，两人之间的关系很复杂。

    有那么一段时间，艾娃明确表示两人不会在一起，伤心的马特这才另寻女友，但他最终知道，那不是艾娃不喜欢他。

    只是艾娃知道，自己最终会消失，她只是不想让马特更伤心。

    “嗯？”

    收拾好了东西，正准备离开律师事务所的马特拿起导盲杖的时候，他的耳朵突然动了动。

    这孩子有这个世界最敏锐的感官，他听到了一阵熟悉的，若有若无的轻笑声。

    但他没有听到任何的脚步声，没有感觉到任何人的接近和存在。

    就像是他小时候和艾娃一起玩捉迷藏。

    一个感官敏锐的瞎子，一个可以在量子态切换的幽灵...

    两个人玩的“捉迷藏”的难度和场景，真的是难以形容。

    但捉迷藏的游戏，每一次都是马特会赢。

    这一次，也不会例外。

    “啪”

    马特呼吸急促的推开办公室的门，他扔掉了导盲杖，就如正常人一样，不，比正常人更敏捷的冲向楼梯。

    他沿着那轻灵的歌声传来的方向一路向上。

    踩着阶梯，很快，他冲到了这栋老房子的屋顶。

    此时是夕阳时分，绚丽的夕阳挂在天边，将温暖的光芒照耀在城市中，在那金色的光晕中，马特一步一步走向老房子的天台。

    对于盲人而言，这是个非常危险的举动。

    但他并不畏惧，他内心里充满了喜悦，与感动。

    在不成曲调，但挺好听的歌声中，他坐在了天台边。

    在夕阳的照耀下，在舒适的风中，他对身边那个完全感觉不到，但真实存在的，如幽灵一样的，穿着白裙子的，在空中摇摆着小腿的女孩说：

    “你回来了？”

    “嗯。”

    “这次不走了吧？”

    “不知道哦~珍妮弗说我必须每隔一段时间回去一次量子之海，而且这世界有什么值得我留恋的呢？”

    “如果某一天我待烦了...”

    女孩的声音低沉了下来，她说：

    “那我就再不回来了。”

    马特抿了抿嘴。

    他深吸了一口气，说：

    “那要我给你一个留下的理由吗？”

    “好啊。”

    艾娃扭头看着马特，她调笑着说：

    “你想怎么劝我留下？你...”

    她的话还没说完，就被马特伸手抱住。

    下一刻，两人的嘴唇接在一起，所有的声音，所有被拒绝的感情，过往的时光，一切似乎都重新串联了。

    在夕阳中，在风吹过裙角沙沙作响的声音里，这一幕...

    真的，美极了。