    风绝羽在轩辕氏族的族地修养，一修养就是十天，因为这次太疲惫了，前前后后的追赶和恶战接连不断的发生着，导致他的身体出现了极大的亏空，这让风绝羽调息的时候，也是丝毫没有感觉到时间的流失，直到十天后，他才感觉到恢复了不少，幽幽的从疗伤中转醒g。

    醒来一问，已经过去了十天，风绝羽又开始着急了。

    “怎么搞了，不是说抗魔联盟的人只需三至四日就能抵达北炎星吗？这都过去十天了，为什么没有人叫醒我？”风绝羽有些气急败坏。

    屋内，班琮双臂环抱地望着他，语气郁闷道：“先生，你应该明白，抗魔联盟的人是这片天地的最强者，他们做事，向来是以其自我为中心的，这事儿我帮你问了，轩辕姑娘也很着急，可人就是没到，你能有什么办法？”

    “抗魔联盟的人就是这样言而无信的吗？既然来不了，那就说来不了的事儿，这一拖又过了好几天，这不是戏弄人呢吗？”

    风绝羽气的脸色铁青，猛吸一口气，直接下了床，穿上鞋，急匆匆的往外走去，他要找轩辕雉再联络一下抗魔联盟的人，看看对方什么时候到。

    班琮一看他急的跟热锅上的蚂蚁似的，连忙跟了出去：“先生，你不要动怒嘛，反正也是晚了，你说话的时候千万不要带情绪，万一让抗魔联盟的人知道了，人家生气了就是不帮忙，你不坏了大事吗？”

    风绝羽确实气的不轻，但他知道，班琮的话不无道理，他重重喘了口粗气道：“唉，求人办事真是麻烦，行了，我知道了。”

    有求于人，就在低声下气，这个道理风绝羽还是懂的，所以哪怕他再生气，心里再怨愤，真到了见面的时候，他也不会轻易让自己的情绪影响大局。

    说话的功夫，二人来到了前院，轩辕雉正等在那里，还有鲍云卢和黎归元。

    风绝羽龙行虎步来到前院，坐在了轩辕雉的身边，没好气道：“轩辕姑娘，人还没到吗？”

    此时的轩辕雉心里也很气愤，因为她跟风绝羽一样，等了十天了，几次联络抗魔联盟，后者便是一次次的告诉她很快就能抵达，让她稍安勿燥，每次问都一样，就是不给准确的时间，把轩辕雉折磨的也是有点要发疯。

    抗魔联盟一而再、再而三的食言而肥，让轩辕雉对这个组织充满了厌恶，可是没办法，整个诸星界敢跟穹渊作对的，就只有抗魔联盟那些半神强者了，也只有他们才有能力号召更多的人跟穹渊形成分庭抗礼之势，所以她就是再急，那也得乖乖的等着。

    因为轩辕正阳闭塔清修的缘故，轩辕雉这些年已经正式接手父亲打理轩辕氏族的族务，不再是当初那个可以任性妄为的少女，这些年，轩辕雉成熟了不少，为人处事相当的稳重。

    见风绝羽赶来询问抗魔联盟的消息，轩辕雉先是轻轻一叹道：“再等等吧，应该快了。”

    “这都多久了，说好了三、四天，现在已经过了十日，还有没有点时间观念了。”风绝羽虽然很生气、很着急，但也知道这事儿怪不到人家轩辕雉头上，反而轩辕雉为了联络抗魔联盟，相必也承受了不小的压力。

    轩辕雉听出风绝羽心中的愤懑，用着眼睛轻轻的瞥了一瞥道：“你心里再有怨气，人来了你也不能表现出来，不然的话，会适得其反，别怪我没提醒你。”

    风绝羽睨了轩辕雉一眼，看出来她心里也有气，于是只问道：“今天能到吗？”

    “我上哪知道去？”轩辕雉一翻白眼，风绝羽就知道这丫头也是被气坏了。

    恰好，鲍云卢和黎归元就在旁边，两个老人目光慈和的看着风绝羽后，由黎归元解释道：“这次是真的快了，今天太阳下山之前，抗魔联盟的人必到。”

    黎归元说完，将《阵道十二卷》双手还给了风绝羽，并感谢道：“风小友，物归还主了，多谢小谢赐阅，这几日我和鲍兄受益非浅啊。”

    风绝羽见状，将《阵道十二卷》收回，道：“两位前辈这是有所感悟了？”左右无事，风绝羽跟两位老前辈闲聊了起来。

    鲍云卢回味无穷道：“何止是受益非浅，简直是醍醐灌顶啊，小友，这古卷上所记载的阵法实在是博大精深，我们每个人研习数种阵术，始终不得法，最后无奈之下，只有一人挑选一门七级阵法研习，没想到收获颇丰，啧啧，以前我们是孤陋寡闻了，没想到阵法还能那样运转。”

    鲍云卢一提起阵法就神彩飞扬，黎归元也是讨论的津津有味，随后三人坐在一起聊起阵法，到也不觉得无聊，天南海北的侃上一通，大大的平复风绝羽内心焦急的情绪。

    直到傍晚时分，藏剑平原的异域入口处，涌进来一大片七彩祥云，在那七彩祥云的深处，有着无数红色的闪电穿梭，在天幕中出映出红光彩霞的奇景。

    七彩祥云慢慢向轩辕城靠近，不多时，便来到了院落上空。

    早就发现彩云的风绝羽等人立身而起，站成一排，迎接彩云的到来。

    “来了。”轩辕雉站在前面，拿出了轩辕正阳的信物。

    彩云深处，一个巨大的身影若隐若现，停落在彩云之中，一双深碧色的巨眼，凝望着院落中央。

    良久之后，彩云的光霞徐徐弥漫开来，形成了一个巨大的彩色光罩，只将小院严丝合缝的笼罩了起来。

    直至彻底的封闭了与外界的联系，那巨大的身影方才缓缓开口：“哪个是轩辕雉？”

    轩辕雉站了出来，微微欠身道：“小女子轩辕雉，拜见尊使大人。”

    那巨大的身影，体表气势澎湃，深不可测、法力无边，紫气金斑的光霞周身缭绕，隐隐有着真神力的特质，虽然还不是很清晰，但却是常人不具备的体质，显然已经将一部分神力转化成了真神力，是个半神境的高手。

    “你就是轩辕雉？”巨大的身影深碧色的瞳眼凝望了片刻，缓缓抬头看向拾剑塔方向，喃喃地道：“轩辕正阳在拾剑塔内，没错，你和他身上的气息确实很像，说吧，你找我有何要事。”

    轩辕雉一听，连忙看向身边的风绝羽，给他使了个眼神，而后者顿时心领神会，上前一步拱了拱手，紧接着，就把宏图星、天妖墨陵的情况作了一下最简短也最精炼的介绍，并提出天妖墨陵和异魔的种种关连、宏图星目前的处境、墨陵此刻的下落，以及墨陵未来的一些图谋的安排。

    一番阐述之后，风绝羽口干舌燥道：“尊使大人，天妖墨陵图谋深远，宏图星岌岌可危，若让异魔离开穹渊，那宏图星将不复存在，倘若他真的准备将异魔带出穹渊，以宏图星为新驻，恐怕下一个遭劫的便是诸星界的诸多修真星了，还望尊使大人能够阻止墨陵的行径，为天下修者除害。”说完，他躬身施了个大礼。

    彩云中，未曾露面的尊使大人听完了风绝羽的讲述，的确沉默了片刻，好像在思考，过了一会儿，尊使大人方才开口说道：“你说的所有事，可有证据？”

    风绝羽一愣，真诚道：“尊使大人或许有所不知，毕竟宏图星是弃落星域，地处偏僻，周边也没有友星，但墨陵是本星十万年来最大的祸害，这在我们宏图星几乎是人尽皆知的事情，就在我来之前，他还带了数百万的异魔攻打宏图星，搅的我们那里鸡飞狗跳、民不聊生，而曾经被他利用的同道，在垂死之前才吐露了实情，说墨陵准备收服异魔、收服穹渊，至于其真实的目的，目前还无从得知，但有一点可以肯定，他一定会卷土重来，到时候，必会让诸星界生灵涂炭。”

    一席话讲完，众人就等着尊使大人发话，而后者再度沉吟了片刻，才说道：“你叫风绝羽？”

    “正是在下。”

    “嗯，那若如你所言，你想让抗魔联盟做些什么呢？”

    风绝羽一听这话有门，立马欣喜若狂道：“在下不敢对抗魔联盟指手画脚，只希望抗魔联盟可以重视此事，对穹渊动向多加注意，防止墨陵带领异魔搅乱人间，当然，若有可能，进入穹渊杀了墨陵，那就最好了。”

    尊使大人一听，嘴角抽动着的笑了起来，语气讽刺的道：“你的意思是想让抗魔联盟派人去穹渊？真是太可笑了，你怕是不知道那是什么地方吧？”

    听到尊使语气中的嘲讽，风绝羽眉头轻轻皱起道：“尊使大人，在下没有危言耸听，还请大人明鉴。”

    尊使大人睨了他两眼，这才道：“嗯，此事本使已然知晓，自然会抗魔联盟总部，与诸位同道商议对策，尔等且可以退了吧，穹渊一事，尔等不需要再费心了，我等自有主张。”尊使说完，慢条斯理的挥了挥手，就要离去。。。

