    第182章成了季少的白月光

    “洛洛，马上暑假了，你要去哪里玩啊？”叶小小双手背在身后，脚踩着树叶问身边的人。

    洛水背着破旧的书包，一路安安静静地走着。

    听到叶小小问话，扭过头淡淡看向她，然后慢慢说道：“要打工。”

    在这个世界里，洛水旁边这个叫叶小小的就是女主，而她…对不起，连个路人都不是。

    叶小小不好意思地摇了摇洛水的手臂，红着脸道：“我…对不起啊，洛洛。”

    她忘了洛洛要去打工了。

    想到成绩优秀、长相完美的洛水糟糕的家庭，叶小小心底闪过一抹隐晦的虚荣。

    长得好看成绩好又怎么样，还不是得打工赚钱。

    洛水对小姑娘心里的得意傲娇不感兴趣，她想的是怎么让妈妈跟那个渣男离婚。

    林母是个温柔如水的女人，生平最大胆的一件事就是跟着洛平私奔。

    她放弃了优渥的生活和疼宠她的父母，心甘情愿跟着洛平过苦日子。

    如果男人是个好的也就算了，可洛平是个彻头彻尾的渣男。

    用光了她从家里拿出来的钱后，真实面目就暴露出来了，酒鬼懒散，极度自私，外加暴力狂。

    洛水最讨厌这样的男人，她甚至觉得这样的男人根本就不是男人。

    她和弟弟能长大、还能上学，靠的是林母一点一点做苦力攒下的钱。

    从她有记忆开始，洛平就整天躺在家里喝酒，喝醉了有时候发酒疯还会打人。

    林母性格温婉，每次护着姐弟俩，自己被打的头破血流，疼了伤了只能忍着。

    “洛洛，你生气了吗？”叶小小以为洛水生气了，小声问道。

    洛水回过神，摇摇头道：“没有。”

    这么点儿小事，有什么好生气的，她本来就不出去玩啊。

    看出洛水没有真生气，叶小小笑的眉眼弯弯。

    小女孩儿虽然有些私心，或许嫉妒、或许见不得人好，但并不会多坏。

    一路说说笑笑回了家。

    洛水的家在一处破旧的老居民楼，楼内设施老旧，楼道灯光时暗时亮的，夜里比演恐怖片还诡异惊悚。

    叶小小家在她家不远的新小区，两个小区距离不远，但环境设施一个天上一个地下。

    洛水还没到家，就听到了一声凄厉的呼喊声。

    她眉头一皱，迅速跑进了家门。

    面目狰狞颓然的洛平正一脸阴狠，凶狠地拿皮带抽着林母。

    半指宽的皮带抽在女人瘦弱的身上发出一声声啪啪啪的声音，听得让人心惊。

    洛水脸色一变，上前一步，抓住男人的手腕。

    林母看到胆大包天的洛水，脸色一下变得苍白，连忙站起身，“洛洛，赶紧跑。”

    说着，她侧过身体挡住洛平，示意洛水赶紧跑。

    洛水神色中闪过一抹动容，咬了咬唇拎起手边的酒瓶，干脆利落地砸在了洛平的头上。

    只听duang一声，洛平还没反应过来，高大的身体突然倒下，后脑勺慢慢流出了猩红的血。

    林母一时没反应过来，只听扑通一声什么东西倒地的声音，这才僵硬地扭头看去。

    平时嚣张恶狠狠地男人，如一条狗一般躺在地上，红色的血从他头上汩汩流出。

    (本章完)

