    第二晚上，乔黛还要去昨天去过的餐厅吃饭。

    殷权凛好奇地问她：“你喜欢吃哪道菜？”

    他并没觉得那里的菜有多好吃，口碑并不真实。

    “我想去看看你昨天看上的那个女人啊！”乔黛故意逗他。

    其实那里的饭菜还是挺合她胃口的，不过她就不承认。

    殷权凛淡淡地瞥她一眼，没有说话，向外走去。

    要是没人的话，他早就上手收拾她了，现在在外面，看他这副端着的人模人样。

    进餐厅的时候，她故意左顾右看，殷权凛不动声色地掐住她的手脖子，让她的头不能乱动。

    乔黛觉得这样特别不好看，被人按着脖子有种认怂的感觉。

    可是她又不敢招惹他，免得他又做出什么让她下不来台的动作。

    就这么进了包厢，她不依不饶的开始和他闹，这时候他还给她留什么面子？按住她的头就把她送到了自己嘴边。

    徐思妍万万没想到今天殷权凛还来这个餐厅吃饭，看来上天都觉得这个男人就该是她的！

    她还找的昨天那个服务生。

    结果服务生说什么都不帮她了。

    他刚到锦城市不久，对这里不了解，昨晚下班后和同事们闲聊，知道了殷少的身份，还有殷少以前的那些吓人的事。

    他一阵后怕，他就说觉得那男人特别可怕呢！

    昨天没出事那是他的幸运，他怎么还敢继续再做作死的事？

    徐思妍见他不答应，翻脸说道：“你要是不同意，我就跟你经理说你干的事，你这工作别想要了！”

    “不干就不干！”服务生气道。

    徐思妍冷哼一声，反问道：“你以为丢了这份工作就算完了吗？我告诉你，我能让你在锦城甚至别的城市都呆不下去！”

    服务生恨死了。

    他相信她能做到，因为他看到她开的车了，贵的很，如果不是有钱家的千金小姐，根本就开不起这样的车。

    怎么就能有女人这么可恶呢？

    “行，我干！”服务生咬牙说道。

    徐思妍将那小包甩在桌子上说道：“想办法下到殷少的杯子里，然后把他引出来，你就完成任务了。”

    说罢，她又给对方画饼道：“你放心吧！等我成了殷太太，是不会亏待你的！”

    还殷太太？他觉得这种女人就算脱光了站在殷少的面前，殷少都不会多看一眼！

    服务生走进殷少的包厢。

    乔黛看到是他，笑嘻嘻地问：“小哥，昨天那个又黑又黄的女人，今天来了没？”

    殷权凛冷戾的目光向他瞥来，吓得他立刻瑟缩了一下，赶紧低下头。

    乔黛不满地拍了殷权凛一下，问他：“你在干嘛？你生气了就代表了你心虚。”

    殷权凛的拳头捏了一下，“咔吧”地响了一声。

    服务生吓得往后退了一步。

    乔黛忙说：“好啦好啦，我不开玩笑了，看你，吓死个人。”

    服务生觉得乔小姐人长得漂亮不说，性格还好，比起那个女人，简直好的不是一点半点，果然是锦城的宝。

    传说中恐怖的殷少并没有为难他，从包厢里退出来之后，他越想越气。

    凭什么他没钱就得被欺负被威胁？为什么他不能选择不想做的事？

    他去问同事，结果没人知道那个女人是什么来头，也就是说在锦城，这个女人什么都不是。

    他趁着那个女人去补妆的时候，神不知鬼不觉地把药下到了她自己随身带的果汁中，然后又悄悄离开了。

    徐思妍补好妆，等着殷权凛出来。

    她一边喝着果汁一边拿着小镜子看自己的妆有没有花掉。

    今天她的衣服也是精心挑选的，显得她皮肤又白，气色又好。

    谁还敢说她又黑又黄？

    结果越等她觉得包厢里越热，脑中闪过的是殷权凛各种邪魅的模样，太上头了。

    是让她等的时间有些长，她都有点不耐烦了。

    然后她就觉得又渴又热，拿起果汁喝了两口，并没有缓解太多，反而热的她意识都有点模糊了。

    过不多时，一名服务生上菜的时候，发现了包厢里正在扯自己衣服的客人。

    他吓得赶紧用对讲机和经理说明情况，结果别的服务生听到，都跑过来看热闹。

    徐思妍自己扯的已经衣不蔽体，她却混然不觉，那副面色潮红的模样让人一看就知道是怎么回事。

    “不是吧！现在的女人都这么开放？在包厢里就……”一个服务生津津有味儿地说着，目不转睛地盯着她。

    还有人在偷偷用手机拍她。

    乔黛和殷权凛从包厢走出来的时候，就听到一个服务生小声和另一个人说：“刚才我看到了，那女人浪的很……”

    后面就是一些露骨的话。

    乔黛一点都不想信，有女人会在包厢里……

    难以想象。

    前面一群人堵在门口看热闹，乔黛赶紧跑过去想看看是不是真的。

    殷权凛一抬手，拎上她的后领就把她给拽了回来。

    他的手臂箍在她的肩上，手扶着她的头，既遮挡了她的视线，也让她转不过头，就这样把她带离了餐厅。

    车子启动，乔黛双手扒着玻璃还在往餐厅里看，可是什么都看不到。

    她气鼓鼓地说：“又不是男人，看看怎么了？”

    “怕你学坏！”殷权凛不紧不慢地说。

    她那么单纯，她的一切要他来教，别跟那些乱七八糟的女人瞎学。

    乔黛促狭地看向他问：“那你亲我的时候，怎么不怕我学坏呢？”

    殷权凛瞥她一眼，不打算理她。

    等回家再说！

    此时餐厅里的坏女人都已经出了半天丑，忙碌的经理才匆匆赶到。

    服务生对讲机里也没说太清楚，他还以为有个女人喝多了耍酒疯，只要没出包厢，问题就不大，他当然得先忙重要的事情。

    结果等他到了包厢一看，吓得魂都差点飞了，他立刻把服务生都轰走，赶紧打了急救电话，然后又封存食物，千万别连累餐厅。

    徐思妍被抬出来的时候，不断地掀盖在身上的衣服，一路被人看去不少。

    她被送到医院输液。

    有时候人在不清醒的时候不用面对现实，混沌中，她和殷少在一起，很快乐。

    然而等她清醒过来，偏偏又没忘记自己行为的时候，那滋味儿就可想而知了。

