    稍微感应了一下，肖恩的脸色也有了些许的凝重。

    在他面前的三个人竟然都不简单，一个是魔法工会中的杰伊六星大魔法师。这家伙被黑旋风吓的出丑之后，就离开了。不过卡彭特曾经说过，这家伙似乎有着很大的能量，所以警告他们快点离去，如今看来，还真是如此呢。

    而另外二个人也并非什么庸手。

    这二个人的面貌与大陆上的人有着很大的区别，棕色的肌肤虽然比那些黑鬼们要好看的多，但是一眼就知道，这些人不会是本大陆的魔法师了。

    而且更令人惊奇的是，这二个人的修为一个仅仅是二星魔法师左右，但另一个就强悍无比了，他的气息竟然达到了不逊色于自己的地步。也就是说，这竟然是一位魔导士级数的异大陆强者。

    在面对魔导士之时，纵然是肖恩也是有些头痛不已。

    豁然，杰伊的脸色大变，他看着肖恩，难以置信的问道：“你……你身上的魔法袍和徽章是哪里来的？”

    另外二个异大陆的魔法师的目光这才落到了肖恩的身上，当他们看清楚那铭刻了七颗星星的徽章之后，也是有些惊异不定。

    特别是那名异大陆的魔导士，更是眉头紧皱，一股精神波动朝着肖恩逆袭而来。

    肖恩冷哼一声，他固然不愿意招惹是非，但是到了他这个境界之后，却也同样不怕是非缠身。

    一股精神波动瞬间反击，与对方的魔力波动在身周纠缠了一下。

    好在双方并没有打算立即进行生死之战。所以仅仅是纠缠了一下之后。就立即回缩了起来。

    “他地徽章啊。当然是在魔法总工会中获得地了。”

    朱丽安娜笑眯眯地挽住了肖恩地胳膊。她地脸上荡漾着动人地笑容。将自己地魅力挥发地淋漓尽致。

    哪怕是在容貌改变地情况之下。她本人所固有地气质和磁场却依旧是发挥着令人无法抵抗地作用。在见到了刚才冷若冰霜地朱丽安娜突然变得如此热情似火之后。对面地三个人都是莫名其妙地在心中涌起了一股强烈地妒火。

    杰伊地嘴唇隐隐抽动。目光闪烁。道：“那不可能。他刚才仅仅是一个一星魔法师。”

    “他是魔导士。”与肖恩进行过精神力量纠缠地那名棕色皮肤地魔导士冷然道：“他确实具有七星魔导士地实力。不过以强度来看。晋升地时间并不是很长吧。”

    在说这句话的时候。这人是声音中带着一股凌然的傲气，那是一种似乎可以稳稳吃定对方的感觉。

    杰伊微微一怔，面色真地有些难看了。

    “拉博夫阁下，他真的魔导士？”杰伊不死心的问道。

    “是。”这位明显是来自于神秘地南方大陆的强者冷静的道。

    杰伊的目光闪烁不定，若是早知道肖恩这些人中有一个魔导士级别的强者，那么他死也不会想到拉着南方大陆的强者来报复黑旋风的打算了。

    然而到了此刻，他还真有几分骑虎难下之势了。

    肖恩的目光在黑旋风的身上一扫，问道：“拉博夫阁下吧，鄙人肖恩。不知道你们来此有何指教。”

    拉博夫神情凝重地道：“肖恩阁下，我听说有亚麦尼亚城中突然多了一只拥有巨大威能的变异魔兽，所以才会和我的魔宠六臂巨猿前来看一看。若是有可能的话。就让这二只魔兽切磋一番吧。”

    肖恩的嘴角露出了一丝嘲弄的笑意，道：“切磋？对不起，我对于这个提议没有任何兴趣，您大可以去找其他人吧。”

    黑旋风可是他的宝贝儿，虽然在气势的对抗之下，并不逊色于那只六臂巨猿，但肖恩却并不想让黑旋风冒险。

    拉博夫脸上的神情陡然一松，他放声大笑，骤然大吼了几声。

    与黑旋风对峙地六臂巨猿挺直了原本警戒之时有些佝偻的身躯。它伸出了四只手臂，重重的拍打着自己的身躯，发出了擂鼓般的巨响，口中更是发出了“吼吼”的狂啸之声。

    它对面的黑旋风立即是略微的伏底了身躯，一双大眼睛中似乎是充满了怒火。

    肖恩诧异的问道：“这是怎么回事？”

    朱丽安娜轻哼一声，道：“这个拉博夫在用兽语告诉他地魔宠，说黑旋风胆怯了，不敢与它比斗，喏。看看黑旋风，它多伤心啊。”

    肖恩微微一怔，果然看到黑旋风转过了头，泪眼汪汪地看着他。

    一人一兽心意相通，肖恩立即明白了它的意思，但是稍微地考虑了一下，肖恩还是长叹一声，微微摇头。

    名誉或许很重要，但是与黑旋风相比。那就是屁也不如了。

    肖恩绝对不会让黑旋风陷入险境。并且以此来为自己搏名。他宁肯背上一个孱弱之名，也不愿意看到黑旋风与人拼命。

    当然。若是有朝一日黑旋风能够晋升到八级，那么凭借着它那变异体质，肖恩当然不会拒绝它与八级魔兽对战了。但那是在必胜的情况下，而不是现在这种胜负难以预料，甚至于是败多胜少的情况。

    拉博夫一声狂吼之后，身上的气势愈发的浓烈，他微笑着看向朱丽安娜，道：“美丽的兽人小姐，您的同伴是一个懦夫，您若是与他在一起，实在是浪费了您的美丽和智慧。如果您不介意的话，我愿意代他为您效劳。”

    说罢，他头颅一昂，道：“肖恩法师，既然你不敢接受挑战，那么你就离开吧。”

    肖恩诧异的看着这个突然变得高高在上的拉博夫，说实话，他心中的第一个感觉并不是恼怒，而是莫名其妙，难道这个南方大陆的魔导士突然神经病发作了么？

    朱丽安娜掩嘴巧笑。轻声道：“肖恩，南方大陆是魔兽最多的大陆，在他们那里有一个风俗，二个男人若是同时看中了一个女人，那么其中一方就可以使用魔宠挑战。如果另一方接受了挑战，那么就算是输了。也只不过是被削去一点儿颜面罢了。但若是不敢应战，那就必须离开那位女子，并且日后不得继续纠缠。”

    肖恩听后简直就是哭笑不得，这算是什么风俗，真是有够古怪的。

    “朱丽安娜，你是怎么知道的？”

    “哼哼。”朱丽安娜小巧的琼鼻微微一皱，自然有着一股说不出地妩媚，让几个男人的喉头同时狠狠的耸动了一下：“你忘了我的老师是谁么？这种风俗人情的，我又怎么可能不知道。”

    肖恩微微点头。是啊，以迪达的见识，当然会将各地地情况对朱丽安娜介绍了。而肖恩可就没有这个待遇了。因为他估计，莫伦魔法师只怕根本就不知道这回事。

    拉博夫的脸色隐隐发寒，道：“肖恩法师，请不要再纠缠这位美丽的兽人小姐了。”

    没好气的瞪了对方一眼，这个家伙竟然将南方大陆的风俗带到了这里，真是一个神经病。

    嘴角发出了一声不屑的冷笑，肖恩随口道：“白痴。”

    说罢，他伸手搂住了朱丽安娜的肩膀，拍了拍似乎随时都会掉下鳄鱼眼泪的黑旋风。做了个走人的手势，与这个白痴在一起地时间长了，他怕自己也要变成白痴了。

    拉博夫的脸上顿时布满了黑色的线条，在他地记忆之中，从来就没有发生过类似的事情。

    在拥有同样强大魔宠的情况下，非但不敢应战，反而是在口出不逊的，肖恩确实的第一人。

    “肖恩，你竟然侮辱我。我要向你提出决斗。”拉博夫厉声喝道。

    这句话的声音极响，如同怒涛般的传了出去，另远处围观的数千人同时惊呼了起来。

    拉博夫是来自于南方大陆的强者，但是看看肖恩身上地装饰，竟然是本大陆上的魔导士。

    若是双方真的发生了决斗，那么肯定是一件了不起的大事。

    杰伊此刻已经是脸色惨白，他怎么也没有想到，事态竟然会发展到了这种地步。他原本只不过是想要让他出丑的黑旋风得到教训，可从来就没有想到还能牵扯到一位尊贵的魔导士啊。

    肖恩侧着脸。用着嘲弄的目光看着拉博夫。道：“决斗？对不起，我从来不和白痴决斗。”

    拉博夫的双目圆睁。强大的气势骤然从他地身上爆发而出，周围的空气似乎是被强力胶水给黏住了一般，变得异常的粘稠了起来。

    杰伊和另一个二星级别的南方大陆法师都是身不由己的向后退去，在这种强大的压力之下，已经不是他们能够插手的了。

    肖恩却是搂着朱丽安娜，似乎是一点儿也不将这个人放在心上，不过他却是早已戒备，随时都可以与对方防手一战。

    拉博夫冷然的看着肖恩，虽然他的心中已经是怒火滔天，但是当他真地决定出手之时，却还是迅快地冷静了下来。

    朱丽安娜的眉头微微一蹙，道：“他地脾气很暴躁，但是控制力极强，是个劲敌。”

    肖恩讶然问道：“你给他施加媚术了？”

    朱丽安娜巧笑盈盈，好似一只小狐狸似的：“只有一点点啦。”

    肖恩微微摇头，这个人的脾气如果不是暴躁的话，也不可能被杰伊忽悠过来了。但是哪怕被朱丽安娜媚惑住了，并且在如此暴怒的情况下，他却依旧是有着绝对的冷静，似乎满腔的怒火根本就无法影响他的似的，这种强大的自制能力，果然不愧是一名真正的魔导士。

    突地露出了一丝若有若无的笑意，哪怕是在对方的强大气势笼罩之下，肖恩的脸色也没有丝毫的改变：“拉博夫，你不会是真的白痴吧……这里是我们地地盘，不是你们的南方大陆。要想为了这件事情决斗，等以后我到了你们的南方大陆再说吧。”

    拉博夫那高昂的斗志和强大气势顿时是稍微的降低了一点，能够晋升魔导士的，自然不可能是一个笨蛋。在肖恩地提醒下。他自然明白对方说的很有道理。

    心中微微一凛，拉博夫也在奇怪，为何今日的定力如此之差，竟然会如此冲动呢。

    豁然，他看到了依偎在肖恩怀中的朱丽安娜，特别是那双会说话的大眼睛中闪烁着令他心动的光芒之时。不由地再次深陷其中。

    牙齿紧紧的咬了一下，拉博夫克制住了心中那强大的杀气，以尽量冷静的口吻道：“好，肖恩阁下，我邀请您来我们南方大陆做客。”

    “去南方大陆？”肖恩先是一怔，随后笑道：“你是希望我到南方大陆，然后你再挑战么？”

    拉博夫缄默不语，不过看他那坚定地目光就知道了他的意思。

    肖恩故意的沉吟了一下，道：“好吧。我接受你地邀请，但不是现在。”

    拉博夫一愣，问道：“什么时候？”

    肖恩微微的笑着。用着戏虐的眼光看着对方，慢悠悠的道：“等我什么时候晋升到了千年传奇之后，我再去你那里教训你好了。”

    他的口气轻松之极，充满了调侃的味道。

    拉博夫身上的气息再度的狂暴了起来，如果这里是南方大陆的话，那么他早就出手了。但是此刻却有着极大地忌惮，如果没有得到肖恩的同意，他可不敢在这里率先出手。

    毕竟，这里是大陆上的魔法总工会。若是一旦惹起了众怒，别说是他本人了，就算是南方大陆这一次来的所有人都要倒霉了。

    朱丽安娜愈发是忍俊不住，她凑着肖恩的耳朵，喜滋滋的道：“没看见过你这样寒碜人的。”

    肖恩哑然失笑，道：“我说的是实话。”

    确实，若是一般人说出这句话，肯定是信口开河，嘴上跑马。但是出于肖恩之口么，那就未必是虚言了。

    拉博夫深吸一口气，突地转身，对着六臂巨猿狂吼一声。

    这头巨猿顿时是一跃三丈高，哧溜一下的就来到了黑旋风地面前，它龇牙咧嘴的对着黑旋风，甚至于半转过身体，扭起来屁股。

    肖恩惊讶的瞪大了眼睛，难道连魔兽也懂得侮辱人不成。这实在是太不可思议了。

    黑旋风的眼中透露着冰冷的寒气。豁然抬起了巨大的尾巴，狠狠的抽了过去。

    在没有得到肖恩的命令之前。它并没有使用自己最厉害的大嘴，当然那巨大尾巴地力量也绝对不小。

    六臂巨猿仿佛是早就有所准备，就在黑旋风地巨尾眼看就要抽到它身躯之时，这家伙骤然双腿一蹬，闪电般的脱离了巨尾地抽打范围，速度之快，对于时机的把握之准，无论怎么看，似乎都要超过了黑旋风一筹似的。

    然而，肖恩的双目却是微微的一亮，做为黑旋风的主人和老朋友，肖恩却知道，黑旋风并没有发挥出最大的速度。这只庞然大物虽然看上去已经是气的七窍生烟，但实际上它却是冷静的很。

    拉博夫冷然一笑，道：“肖恩阁下，您的兽宠竟然敢攻击我的兽宠，这是对它的严重挑衅，我必须为六臂巨猿讨还公道。”

    肖恩的嘴角再度的露出了不屑的笑容，然而就在他还没有发挥自己的口舌之长时，黑旋风那巨大的如同小山般的身躯却突地摔倒了。

    肖恩的脸色顿时大变，他一个箭步上前，来到了那个巨大的头颅之处。

    只是，黑旋风接下来的表现却让所有人都感到了强烈的不可思议。

    这只庞然大物在地上打了一个滚，压碎了不知道多少块石头，碾平压实了不知道多少草地。

    然后，它背脊在下，肚腹在上，四肢开始不停的蹬踏着虚空，一条巨大而生满了倒刺的尾巴更是到处挥舞，将地面弄得是一片狼籍。同时，在黑旋风的口中竟然发出了“呜呜”的哀鸣之声，一双灯笼般的大眼睛眨了二下。鸡蛋大小的眼泪仿佛是不要钱般的挥洒而下。

    肖恩膛目结舌的看着黑旋风，他的心中涌起了一阵强烈地异样情怀。

    这家伙如此的表现，分明就是和一个人类的孩童在受到欺负之时的撒娇一样，不过由于黑旋风的体积关系，所以这个声势也未免太大了一点儿。

    不仅仅是肖恩不知所措，就连对面的拉博夫、六臂巨猿。还有旁边看热闹地一众人都是啧啧称奇，他们从来就没有看见过有那一只魔兽会变现出如此强烈的情绪，所有人望着黑旋风那庞大的身躯，都不约而同的泛起了一种极为怪异的感觉。

    朱丽安娜悄然无息的凑了上来，她压低了声音，道：“肖恩，黑旋风跟我说过，它能够胜的了这只六臂巨猿。”

    肖恩微微摇头，道：“我不能让它冒险。”

    朱丽安娜平静的看着他。眼神中却有着一种与平时完全不同的味道：“肖恩，黑旋风是魔兽，一只有着自己智慧地魔兽。对于它来说。要想获得不断的提高，就必须要有挑战一切的精神，你这样限制它，对于它地成长就真的有帮助么？”

    肖恩讶然抬头，眼中闪动着疑惑之色。

    家养的猪，就是随时等待着被人宰杀的猪，但是在深山老林中的野猪，却是有着锋利的獠牙，强壮的身躯。甚至于能够与老虎、豹子拼命的凶猛野兽。

    黑旋风与自己毕竟不一样，那么自己的这种保护做法，是否真地适合它呢？

    无数的念头在脑海中转了一圈，肖恩立即想到了黑龙王。就连这个堪比神灵的家伙，为了恢复也要到亡灵岛上去冒险面对十二君王，那么黑旋风若是想要不断进化，超越这家伙的话，就决不可能在温室中培养出来。

    长长的叹息了一声，肖恩无奈地道：“好吧。黑旋风，我允许你出战了。”

    “呼……”

    就在肖恩的话声刚落，原本在地上撒泼打滚的黑旋风顿时象是安装了弹簧般的跳了起来。它那巨大的身躯仿佛是没有一点儿份量似地在半空中转了一个圈，随后稳稳的趴在了地上。

    肖恩定眼一看，它的脸上挂着奸计得逞的笑容，原来滚滚而下的泪水更是在瞬间就无影无踪了。

    伸出了长长的舌头，黑旋风的舌尖在肖恩的手上一点，摇头摆尾的得意洋洋地朝着不远处地六臂巨猿叫唤了一声。

    这一声并不大，但却是充满了挑衅的味道。

    那只八级魔兽六臂巨猿在看到黑旋风从地上弹起地那一幕。眼中似乎是多了一丝惊讶。但是在面对黑旋风的挑衅之时，它却立即做出了反击的动作。

    四只上臂不停的在胸前捶打着。强大的气势毫不示弱的与黑旋风形成了全方位的对峙。

    朱丽安娜欣喜的抱住了肖恩的手臂，悄声道：“我知道你肯定会同意的。”

    肖恩撇了一下嘴角，愤愤不平的道：“黑旋风怎么会有这种表现？竟然连我也骗过了，究竟是谁教它的？”

    刚才黑旋风的表现确实是太过于逼真了，就连肖恩也以为它是因为无法出战而伤心落泪。但是随后黑旋风的反应就太快了，也太明显了，如果肖恩还看不出来其中的猫腻，那也就是太笨了。

    朱丽安娜的眼珠子一转，道：“不知道啊，也许是它的脑袋瓜子突然开窍了呢。”

    肖恩愤愤的瞅了她一眼，心中十分后悔，将黑旋风与她放在一起，绝对是一个天大的错误。

    以前的黑旋风虽然聪慧，但却是多么老实的一个孩子啊！

    可是现在呢，为了出战，竟然连主人也骗过了。

    唉，都是狐狸精惹得祸啊。

    就在肖恩感慨不已之时，拉博夫却是眼睛一亮，高声道：“肖恩阁下，既然您的魔兽已经答应了六臂巨猿的挑战，那么就让他们去这里的生死擂台吧。”他狞笑一声，道：“按照生死台的规定，它们之中只有一个能够活下来。”

    肖恩的脸色慢慢的沉了下来，他看着对方，凌厉而充满了杀机的声音传遍了周围所有的围观者耳中：“拉博夫，黑旋风是我的亲人，既然你硬要逼着它出战，那么我也不反对。不过，在六臂巨猿挑战黑旋风之时，也是我向你进行生死挑战之时。”

    拉博夫的脸上肌肉一层层的堆积了起来，他的声音同样的冰冷而充满了杀意：“好，肖恩阁下，我接受你的生死挑战，就让我们在生死擂台上见面吧。”

    二个魔导士、二个超级魔兽，在这一刻的对峙中爆发出了强大的充满了杀机的气势。

    无论是谁都没有想到，区区二个魔兽之间的对峙，竟然会引起如此轰动的效果。

    人群中，远处的魔法工会中，二个大陆中的强者在犹豫了一下走，都不约而同的选择了袖手旁观。

    或许，这是一个极好的，了解对手的最好机会了吧。