    第85章长安急奏

    程咬金三人哼哧哼哧吃着西瓜，程咬金吃得最快，几下就吃完了好几块。

    正要伸手去拿第四块，赵尘一下拍掉他的爪子。

    “我说你属猪的啊，一个人就吃三块了，还要吃第四块？”

    程咬金嘿嘿笑道：“先生不怪我啊，只怪这西瓜太好吃了，又凉又甜。”

    赵尘翻了个白眼：“老黑，别怪我没提醒你，现在这天气吃太多冰西瓜，可是会拉肚子的。”

    “没事，我顶得住。”

    “那你吃吧。”

    程咬金毫不客气，几乎一个人干掉了一半，这才心满意足。

    “行了行了，我还要清理这些猎物呢，吃完了赶紧走。”

    程咬金和李靖两人，走出了赵尘院子。

    李靖说道：“这赵先生，真的太神奇了，知节，你给我再详细说说。”

    程咬金将他们来到清水村的事情，详细说了一遍，李靖眼睛都直了。

    李德謇在旁边听得也是人都傻了，赵尘这么神奇吗？

    “真没想到，长公主这次出逃，反而逃得好，为我大唐，逃来了这么一个天纵之才。”

    李靖感叹。

    程咬金也是点头：“现在的问题就在于，赵先生不想出山啊，我和陛下也没把握，赵先生什么都不缺，而且也不想做官，就想逍遥快活，所以陛下拿捏不准，这才打算在清水村待一阵子。”

    “往来长安，有快马倒也方便，一日之内即可到，不影响国事处理。”

    程咬金又是说道：“再有......”

    话还没说完，程咬金的脸色，突然就是变了，变得很难看。

    “怎么了，知节？”

    程咬金捂着肚子：“我肚子痛。”

    他着急地用双手前后捂着肚子，这个时候，他只感觉肚子好像是在不停地叫唤一样。

    李德謇人都傻了，这是要拉肚子了？

    “不行了不行了，药师，我先去茅房了，哎哟，回见啊。”

    程咬金二话不说，返身跑向赵尘院子，这只有赵尘的茅厕最近。

    果不其然，身后传来赵尘的骂声：“老黑，你就是属猪的，早告诉你别吃那么多会拉肚子，你吃了就吃了，可你别到我这里拉啊！”

    “哎哟赵先生，我顶不住了，赶紧让我去茅厕吧。”

    李德謇只听得忍俊不禁。

    李靖笑了起来：“真有意思。”

    “父亲说的是谁？”

    “赵尘，此人很有意思。”

    李靖感叹：“我这才短短和他接触不过半日有余，就觉得此人很有意思，真奇人也。”

    李德謇默默点头。

    李靖忽然说道：“德謇，你和赵先生，走近一点，弄好关系，若是以后有什么麻烦，赵先生会点拨你几句的。”

    “是，父亲。”

    ......

    另外一边。

    李世民也是看完了发来的奏疏，有些地方太子拿不定主意，还是需要李世民拿。

    长孙皇后走了过来，笑道：“陛下好不容易出了长安，没想到竟然还要如此繁忙。”

    李世民握着长孙皇后的手：“观音婢健健康康，朕又享了几天的清闲，已经是很难得了。”

    长孙皇后抿嘴笑：“臣妾觉得清水村真好，适合长期居住。”

    李世民揉捏着长孙皇后的小手：“好的不是清水村，好的是赵尘。朕已经让人问过清水村的居民了，清水村在两年前，完全不是这般，是赵尘来了之后，教他们酿酒，教他们打铁，教他们各种农作物的种植，是赵尘一己之力改变了清水村，若是赵尘到了长安，长安会比现在更好。好的是赵尘。”

    长孙皇后笑道：“那陛下就拜赵先生为相啊。”

    李世民眼中有着忧虑：“观音婢，不是朕不想，而是赵先生不愿啊，朕此前多次打探过他口气，赵先生对当官压根就没兴趣。”

    长孙皇后说道：“陛下担心的是，万一说出口了，赵先生执意不想当官，并且关系公布，就无法挽回了？”

    “是啊，赵先生对朕的评价，不冷不淡，他不在乎朕做了些什么，可就是这样，朕才没底。”

    李世民苦笑：“观音婢，赵先生是我这么多年来，遇到的第一个没底的人，无论是杜如晦还是房玄龄，我都没有过这种感觉。”

    “臣妾理解。”

    长孙皇后笑道：“赵先生轻松就能治好臣妾的病，一两句就能让大唐变得更好，赵先生乃神人，陛下应该高兴才是。”

    两人正在聊着，忽然之间，有人敲门。

    “陛下，长安急奏。”

    是房玄龄的声音。

    “进来。”

    房玄龄着急走进来，脸色颇为凝重。

    “房爱卿，怎么了，你脸色这么不好看？”

    李世民笑道。

    “陛下，太子发来急奏，此事很严重。”

    房玄龄将书信交给李世民，李世民打开一看，本来笑容满面的他，当即腾地一下站了起来。

    脸色，更是一下难看到了极点。

    “陛下，怎么了？”

    长孙皇后忍不住问道。

    “太上皇重病。”

    太上皇，就是李渊，在玄武门之变后，李渊成了太上皇，身体也是一日不如一日。

    作为皇帝，李渊被李世民软禁在皇宫之中，空有开国之君的名号，却难以指点锦绣河山。

    作为父亲，亲眼见证骨肉血亲自相残杀，却无力阻止。

    这件事对谁的打击都比较大。

    而在当了太上皇之后，李渊又被限制了人身自由，心中烦闷，所以身体自然一日不如一日。

    在贞观九年，李渊最终病逝，郁郁而终。

    不管再怎么说，李渊也是李世民的爹，现在病重，而且估计也挺不过几天，那肯定是要回去的，该走的程序要走完。

    李世民皱着眉头，可在走之前，必须要向赵尘表明态度，而且赵先生，必须要去长安。

    李世民眼中闪过一抹决断，拖下去也不好，干脆向赵先生摊牌。

    “房爱卿，走，随朕一同前去会见赵先生。”

    长孙皇后也是说道：“臣妾也去。”

    她也想去看看长乐，来到清水村好几天，都没有见到自己女儿，也着实思念得不行。

    房玄龄说道：“那老臣去喊下药师，一同前去。”

    李靖也是被喊了过来，当听到李世民准备向赵尘摊牌的时候，他也是有些懵逼的。

    陛下不是还准备再住一段时间么，怎么就要摊牌了？

    

