    如今，他已经和这清风阁的阁主成了敌人，若是他不抓紧这时间攀上陈强，那么面对他的便是两难的境地。

    倒时候陈强和这清风阁一起来对付他，他便是有死无生了但只要陈强能够想着他，不论这清风阁阁主是死是活，他都有办法灭掉这清风阁，如今生死就看此招了。

    希望这陈强能够一举将这清风阁哥拿下，那他也就没有后顾之忧了，而且他还会利用此件事情威胁陈强，到时候这陈强想步入杨家都不行了。

    清风阁阁主听了杨家老祖的话，眼睛微眯。

    “杨老头！你与我往日无冤近日无仇，今日为何非要害我？”

    这一句杨老彻底地把杨家老族给惹到了，他最讨厌的就是别人不尊重他，他能够活怎么久，在这片大陆上叱咤这么长时间，可不是说说而已。

    杨家老祖一开始并没有什么修炼资源，天赋也不是很高，他是一点一点的将自己的实力提上来。

    以前他并不是杨家的弟子，他的修炼天赋，资源都远远比不上杨家的其他人。

    可即便是如此，他也依靠着自己后天的努力到达了如今这个高度。

    不是因为他的天赋有多好，而是因为他懂得忍，他能忍成人所不能忍的事情。

    他讨好了那几位长老，讨好了帝都几个世家的家主，甚至是那些年轻弟子，跟着他们一起出入高档的地方，学习这些人身上的优势。

    渐渐的，他集中众人所长，虽然很多人都在心里暗暗的骂他舔狗，骂他不知廉耻，可他一点都不在乎，只要是能够让自己提升实力，无论如何他都愿已接受。

    可能是因为年轻的时候受了太多人的白眼，老了老了，他最讨厌的病就是别人不尊重他，这会让他想起年轻的那段时光。

    “害你？

    你可真是想太多了，我为何要害你呢？

    一直以来想害人的那个人不是你吗？”

    如今这清风阁阁主实在是让自己讨厌极了，他看着清风阁阁主，听着他说的话，就想起了当年的事情。

    当年他可谓是吃了很多苦才从那些世家子弟中拖延而出，依照他的实力，其实根本就没有办法走进那些世家公子的圈子。

    而因为这他在这群人当中也总是被欺负，他只能努力讨好。

    当时有一个自命不凡的公子，便是对他百般羞辱，如今看着这清风阁阁主的作派，倒想起了当年的那个人。

    他再次看向了清风阁阁主的时候，眼中多了一丝鄙夷。

    真当自己是吃素的吗？

    居然敢给自己下套，看来自己不好好教训教训他，他是不知道自己错的有多离谱。

    “你！”

    清风阁阁主没想到杨家老祖居然能这般跟他说话，他怒瞪着杨家老族，良久也没有说出话来看来。

    是他错了，这杨家老祖也不是个好惹的。

    也不知道自己当时是眼睛瞎了，还是怎么的，居然会想到去杨家请这杨家老祖来做这笔生意，简直是赔了夫人又折兵。

    想起他的那些资源和材料，他便心痛不已。

    这杨家老祖可不是个好人，骗了自己的东西还不办事，如果是今天自己不死，定要好好的去杨家讨这笔债。

    杨家人虽然多，可他清风阁的人也不少。

    他倒要看看到底是他清风阁这些专门做杀手任务的杀手更厉害，还是杨家的那些养尊处优的弟子更厉害。

    “阁主不要怕，我杀人不疼的，一掌便可！”

    陈强可不想看这两个老怪物在那儿，你一言我一语的浪费他的时间，。

    他本来还想见识见识这杨家的老祖功力，如何可今日看起来这杨家老祖也不过如此。

    即便如此，他在这浪费再多的时间，也都是没有用的，倒不如回去好好想想下一个任务该怎么做。

    虽然那三大深渊和那药材任务是假的，可那三大深渊倒是实实在在存在的，而且让人闻风丧胆。

    他最喜欢的就是挑战，他倒要去看看这深渊到底是怎样的，怎么能够让那些一提到这深渊便大惊失色。

    清风阁阁主狠狠的握了握拳头，感受得到手中的毒要正在慢慢的挥发，阁主的嘴角扬了扬，对着陈强便是不屑的说道：“嚣张！”

    陈强清风阁阁主突然硬气了，跟自己说话的时候，也不像一开始那般唯唯诺诺了，倒是觉得有些好笑。

    这清风阁阁主怕不是拿自己当傻子了吧！他这么明显的动作，只要是正常人都能看出来，他还想害自己，相信不论是自己还是杨家老祖都能很轻易的看透这一点。

    这清风阁阁主用这么明显的态度来对自己，这是有恃无恐呀。

    想着，陈强便上前一步到：“是不是嚣张，我想阁主你比谁都清楚，在清风阁里我没有动你，是给你面子，没想到你既然不知好歹。”

    陈强觉得有些奇怪，按理来说，这清风阁的阁主在听到自己说这些话之后，应该变得害怕才对。

    可如今看着这清风阁阁主的样子，不仅没有丝毫的害怕，反而是跃跃欲试，他再等自己上前，难道说这清风阁阁主背后有着什么陷阱，还是说毒？

    他想起刚才清风阁阁主将手背到身后的举动，看来他身后一定是藏着毒了。

    真是可笑，若是自己想要让他死，那简直是分分钟的事情，他还真以为他能躲过自己的追杀吗？

    真是笑话。

    想着陈强便慢慢的靠近了清风阁阁主，这阁主仿佛是见了老鼠的猫一样兴奋，看着慢慢靠近的陈强，手不停的哆嗦着。

    “你可知道以前这般拦着我的人，都是何下场？”

    陈强在靠近了清风阁阁主之后，便能够清晰的闻到清风阁阁主身上的那股味道，那味的很是奇特，有一股淡淡的香味，这香味估计就是毒药的气味了吧。

    这阁主真是拿别人当傻子吗？

    这般明显的气味，只要是一个有经验的人都能知道，他下了毒。

    陈强越想越觉得好笑，他不在意这毒是因为他百毒不侵，他根本就不怕这毒。

    而那杨家老祖离清风阁阁主略微有些远，估计暂时还没有闻到这毒的气息，才会这般镇定。

    

