    语文测试衔接数学测试，中途只有二十分钟休息时间。

    哪怕知道马上就是数学测试，黄有为也不够时间做准备，连课本都干脆不翻了，因为二十分钟，不可能够熟悉几个公式，想重新弄明白都不容易。

    语文，还能勉强的做一下，数学知识早就还给了老师。

    等拿到了数学试卷以后，他看了几个题目就直接放弃了，每一个题目似乎都很熟悉，但牵扯到解题就一头雾水了。

    最终，他还是做了几个题，包括选择题，包括后面的一道空间几何，其他题目最好的，也就是做一个小问，要么就干脆懵答案。

    上午是数学、语文，下午是英语和文综。

    数学测试受到了打击不谈，下午的考试相对舒畅多了。

    英语不能说是他的强项，但至少多数单词都是认识的，做下来感觉很顺畅；文综包括地理、历史和政治，地理、历史都能看懂题目，好多分析主观性题目也能写出来，政治则基本就是放弃的部分了。

    整天一天的时间，都是在不断的做题中度过，黄有为都感觉头昏脑涨，感慨着高中的学习生活确实很不容易。

    下午的考试结束，邓建新就拉着他要走，“还不走，等什么？你还上晚自习啊？”

    “为什么不上？”黄有为反问了一句，他已经和的陈镜明说了，要上过晚自习再回去。

    在教室里仔细也有学习气氛，回家也许就会变得懒惰起来。

    邓建新答不出来了，他干脆也留下来，“行，那我让司机晚点接，咱俩一起上自习。”

    这一天时间下来，他也算是看明白了，黄有为确实是有心学习，否则不会课间也抱着书本，而且考试的时候也很认真，最少卷子都写上了字。

    晚自习时间，黄有为拿出了政治和数学课本，开始认真仔细的看。

    政治，肯定是需要大补的。

    他打算是把课本认真看几遍，重点的地方背诵下来，考试成绩就大体不会太差。

    数学则是需要理解的，把一个个公式背下来，然后再不断的刷题，应该会提升很多。

    在明确了方向以后，他就开始认真的看书。

    邓建新理解的晚自习，就是两人一起不断小声说话，或者一起打打游戏娱乐下，只要不影响其他人就可以。

    他没想到黄有为还真能一直看书，顿时也感觉很无趣，也拿出一本书仔细看，不知道过了多久趴着睡了过去。

    杨倩扭过头小声说了一句，“你还真看书啊，一个假期变化挺大。”

    黄有为怒瞪一眼，随后低头看向书本，琢磨了一下，笑道，“正好，杨麻……咳咳，杨倩啊，给我讲讲这个公式。”

    杨倩想了一下，似乎是在犹豫，给黄有为讲数学，会不会是对牛弹琴，但还是清爽的点了下头，“好吧，给我看看。”

    这时候，黄有为才想起，杨倩似乎是超级学霸，不止是文科班第一，还能排进市里前几名。

    他顿时琢磨起来，“看来以后，要和杨倩打好关系啊，这就是免费的教师！”

    “不对啊，要什么免费！”

    “应该开工资啊！”

    黄有为顿时眼前一亮，发现了新的‘花钱方式’等杨倩讲了题马上说道，“杨倩，你讲的真好，要不这样，你节假日，或者平时有空的时间，多给我讲讲，咱俩一起学习。学校里也行，家里也行，我给你开工资，保证高薪、超高薪，怎么样？”

    杨倩听得愣了一下，盯着黄有为看了好半天，忽然脸色一红扭过头，啐了一口，恼怒道，“说什么呢！把我当什么人！以后再也不给你讲题了！”

    “——！？”

    黄有为也愣了一下，仔细琢磨才明白过来，顿时有些恼火了。

    老子这么帅！

    会看上你这个麻子脸！？

    ——

    整整一天的学习，再加上晚上的自习，黄有为感受到，自己的学习能力，似乎是提升了那么一点。

    比如，记忆力。

    虽然提升的非常少，但他感觉背诵东西，似乎是快了一点。

    比如，逻辑思维能力和思维速度，他自己对于数学的理解，比起原来有一定的提高，杨倩讲解时候，也能够顺畅的跟上思路。

    “大概也和杨倩讲的很认真，看我水平不高，降低难度有关？”黄有为仔细的琢磨着。

    不管怎么说，也算有个好的开始。

    在回去的路上，陈镜明就问起了一天的经历，主要关系是否‘惹事’了，黄有为简单说了下，“就是考了一天试，然后上了个晚自习。”

    “考的怎么样？”

    黄有为顿了一下，给自己做出个评价，“一般吧，数学有点差。”

    陈镜明听了也没当回事，因为黄有为的成绩太差，高中的知识是完全没学，平时考试都是靠运气。

    选择类题对的多，就能考接近两百分，对的少就干脆一百出头。

    数学有点差？

    高二有一次数学都能考十几分，再差还能差到什么地步？

    ——

    回了家，就继续复习知识。

    黄有为巩固一下背下来的内容，还有再看一遍学会的数学内容，来加深印象以便真正记住。

    这个行为放在其他人眼里，就很是了不得了。

    她给黄有为送了水果，特别和要走的陈镜明说了句，“少爷，竟然在学习！”

    “真的假的？”

    “我看的很清楚，翻着书，在纸上写写画画的，很认真。”王阿姨肯定道。

    陈镜明感到有些不可思议，慢慢的走书房扫了一眼，随后又慢慢走回来，“估计就两天热度吧。前两天不是说，他不想出国，只想待在国内？现在就是想学一下试试，但是太晚了。”

    两人随意的说了几句，都没有太放在心上。

    黄有为简单的复习完，再看时间已经十点了，他打开手机看到几个未接电话，还有好几条新消息。

    “来飙车啊，赶紧的！我新打听了，这条新修的路，很宽，放心吧，不会有事，警察也不会来！”

    “有为，来HAPPY啊，午夜场！我约了好几个妹子，有个很漂亮！”

    “小黄总，在干什么呢？好几天不理我了，是不是把我忘了/哀怨。”

    “我听建新说，你们还真上学去了？我擦，这是受什么打击了！”

    黄有为把消息连续看下去，发现现实的诱惑还真是挺大，大晚上去飙车倒是没兴趣，找妹子一起唱歌，嗯，单纯只是唱歌——

    也没兴趣！

    现在肯定是不会去的。

    为了减少生活对自己的诱惑，保持一颗稳定的心态投入到学习中，黄有为干脆发了一条朋友圈--

    “亲爱的朋友们，从现在开始，一直到高考这段时间，我决定认真开始学习，有关聚会、娱乐的事情，都不要打扰我！

    等过了高考，再和你们一起嗨——”

    配图是一张自拍的学习照片。

    朋友圈刚发完以后，迅速有了十几个点赞，还有好几十条回复。

    “这是受了什么打击？”

    “学习？你？黄有为？别开玩笑了，愚人节还有一个月呢！”

    “你确定说的是学习？或者说，你是喜欢上某个女同学了？/坏笑”

    连邓建新都评论了两句，“我证明，有为确实很努力学习，我都看在眼里。他真的很努力。”

    “不过，今天刚考完试，我估计是受打击了。这次几科加在一起，怎么也能考一百分吧？”

    黄有为默然的回了个‘/中指’。

    马德！

    睡觉！

    早睡早起身体好！

