    “园长！园长！李靖要来了！”

    龙后刚结束早会，得到命令就是看守好蟠桃园，其他的事情和她没关系。实力不代表地位，天宫中有实力的多了去了，但是有地位的没有多少。

    白下路听到龙后的消息，咋咋呼呼的找到叶凡，汇报最新的情报。

    然而……叶凡现在很头大！

    “猴哥，让你去抢七仙女，你给我抢了个寂寞回来，她是谁？”

    孙悟空是贯彻落实叶凡的要求，七个七仙女找不到，抢了一个回来可还行！

    “嘿嘿，园长，俺老孙可是按照你的话去做的，要怪也只能怪你不和俺老孙说清楚。你说的七仙女是一个人，还是七个人，俺老孙不是很懂！”

    来了，来了，经典的林氏死亡绕口令，只有你想不到，没有他说不了的！

    孙悟空在原地抓耳挠腮，很是无辜的样子。叶凡撇撇嘴，看着女娲在忙活，心里忍不住生出自豪的感觉。

    抱大腿的感觉真好，无论是从哪个方面！

    “不懂个屁，你还不如上天吃桃子，你居然一棍子忍心敲下去！”

    叶凡看到七仙女中的小七成歪脖子怪，都忍不住心生心疼。这个仙女，就是和董永有感情的那个，没有牛郎和织女那么唯美，现实太残酷。

    女娲咔咔上手，把小七的脑袋掰正，那熟练的姿势让叶凡脑后发凉，这手法有点纯熟。

    好吧，先不扯这个，问题是现在孙悟空把天帝女儿给弄来了，现在等于他们手里有了一张王炸。

    “园长，你说现在俺们怎么办吧，要不然这样？”孙悟空比了个咔嚓的手势，整个人就是个木得感情的机器。

    “一边凉快去，有时间再偷几个仙女，不对，再绑几个仙女胡来。”

    有仙女肯定要做一番事情，叶凡不会放过这次机会，权衡一下他决定给游客们透露点消息。

    战斗还在持续进行，天兵随着增援力量抵达，已经出现碾压趋势，这个时候大部分实力低的游客都在抱怨。

    叶凡刚走出去，就听到两名刚传送回来的游客小声抱怨。

    “哎，我总感觉我们就是就是大佬手中的棋子，这也太难了，刚出去对方就一套技能下来，我人都没看到就滚回去了。”

    实力悬殊过大，普通的天兵最少也有SR级别，现在游客当中顶尖的才这个级别。

    “可不是，想想都不平衡，为什么这么辛苦，还要当杂兵，对方随便一个小兵我们都招架不住，这样下去还有什么意义？”

    “就是，哎，真的难！咦？叶园长，我们不是抱怨，真的！”

    两人拐角遇到叶凡，顿时尴尬的站在原地，背后抱怨被叶凡听到，这确实不是很好。

    叶凡没在意两人的牢骚，反而若有所思的看着两人，之前一直想找什么借口，现在不是有最好的机会放在眼前。

    “我大概理解你们的心情，毕竟这场战斗实力悬殊，比上次的星际战争可要悬殊的多，但是你们有想过利用科学的角度去思考么？”

    “科学？叶园长你别逗了，你和我们说科学，说完就准备御剑飞行是吗？”两名游客一个都不信，现在谁还信什么量子力学，那都是傻子行为。

    科学能解释的清，叶凡可以上天吗？科学能解释的清，他们现在被一群天兵天将虐么？

    这都是神话故事了，完全不是科学！

    “不，我说真的！”

    叶凡一脸笃定的样子，让两名游客有些迟疑，刚好这时候一队人从远处走来，几人都是笑嘻嘻的模样。

    来人就是刚打扫完战场的暮雨和林浩然，两人带着四个好友一起过来领奖励。

    见到暮雨和林浩然，叶凡心里默默给红后点赞，这波红后帮了大忙。

    “叶园长，我们第一个攻下城池有什么奖励吗？”

    暮雨嬉皮笑脸的凑到叶凡身边，完全没有丝毫羞耻的表情。

    表功的事情，不是羞耻，而是很自豪的事情，他们可是第一个攻占城池的。

    叶凡心里好笑，对方完全是开挂，全靠自己的给白小鹿的玩具才能这么快实现开挂之旅。

    “有，奖励肯定有的，贡献值奖励有，物品奖励你们不是已经拿到了吗？”

    叶凡似笑非笑的看着暮雨等人，刚才红后传来的情报，他们可不是善茬，把城内所有天兵杀了个精光，全身能扒的都扒了，还有之前白小鹿借的和送的东西。

    “嘿嘿！”暮雨挠挠头，警惕的看了看另外两名游客，十分小心的走到叶凡身边悄悄说道：“叶园长，这是我们打探到的消息，这个似乎对我们有些不利！”

