    在常住城市人口不足五百万。

    经济也并不发达的二线城市西山市中。

    李浩宇此时正埋首在不足一平米大小的工位上，默默地准备着明天的教案。

    他是中正公考培训机构的一名教务运营。

    在中正公考工作的员工里，至少有百分之八十的人，都曾有过考公务员失利之后，在这里一边上班一边复习，然后最终成功考公上岸的梦想。

    很多人都曾偷偷摸摸地准备过公考，幻想着考上了就辞职的美梦。

    但是，真正成功上岸的人却寥寥无几。

    李浩宇显然并不是个幸运儿。

    现在的他早已放弃了考公上岸的梦想，只是单纯的打份工混口饭罢了。

    课程运营专员听起来很高大上，但说白了就是个教务杂工。所有的琐事杂事都归他管，其中包括老师和领导协调，各种信息的上传下达，核算老师的工资……..

    这份工作除了累，还经常需要加班。

    工资也不高不说。这个岗位也很少有升职加薪的机会。

    李浩宇入职的时候，人事说是会一年有一次涨薪机会，然而四年过去了，涨工资还只是一张空白支票。

    32岁的李浩宇，已经在这个培训机构干了四年时间了。

    他早年挂在口边，要考公上岸的豪言。已经变成了同事之间的闲聊时的调侃段子。

    日复一日地早出晚归，日复一日地与电脑为伴，日复一日回答着考生们，单调而重复的车轱辘问题，也磨灭了李浩宇身为年轻人该有的朝气。

    三点一线的生活，让他日常生活里也变得有些沉默寡言起来。

    生活的重担，让他的头发不像一个三十岁的年轻人，从茂盛渐渐变得稀薄，近期他的发型更是向“地中海”发展。

    中正公考里一共有四个教务运营。

    李浩宇是4人中年纪最大的，同时也是在职时间最长的。

    但因为他只是大专学历，薪资反倒是几人当中最低的。

    李浩宇不是没有为此抗争过，也曾委婉地向女领导提出升职加薪的要求。

    领导一句：“我会帮你向总部反馈的。但现在就业环境也不好，你的学历确实是个难题，你自己得多加考虑好好考虑。”

    这让李浩宇无力反驳。

    李浩宇也想过另谋高就，可是先不说他辞职之后，能否够找到合适的工作。

    他这个三流大专的学历，除了销售岗位之外，稍微好点的大公司可能连简历的筛序门槛也过不了。

    再加上他赶上这个求职越发内卷的时代，刚毕业大学生满地都是，就连研究生也开始抢起活来。

    他觉得自己就算辞职从头再来，说到底只不过是换个地方打工，继续被别的公司榨取剩余价值罢了！

    还不如在这熟悉的地方干着舒服点，大学毕业十多年多了，从最初房产销售、视频编辑、到现在的培训机构运营。一直也只是为了混口饭吃。

    但无论他如何不甘心，始终无法改变窘迫的人生。

    再美好的幻想，终究还是一场泡影。

    …………...

    公司里灯光如昼，一时间李浩宇失了神。

    办公区里嘈杂的电话声此起彼伏。

    对于中正培训的课程销售来说，平常人下班后，他们的战场才刚开始。

    李浩宇今天的工作已经做完了，但现在才刚到下班时间。于是他熟练地打开小说网站，打发起时间来。

    现在他还得故作忙碌，混到七点多才能够下班。

    不然到了年底打绩效的时候，他免不了又是一个D，让他本就少得可怜的绩效奖金更加难看。

    摸鱼的时光总是过得很快，不知不觉又时间已经快八点了。

    “今天回到家又不早了。”李浩宇站在窗前，看着川流不息的街道吐槽着。

    明天又是礼拜天了，培训老师都忙着做教案。

    培训老师们笔耕不辍的写着教案，很大概率又得干到半夜了。

    每当这个时候，他羡慕培训老师们丰厚薪资骚动的心，才能略微平衡一点。培训老师之所以工资高，背后都是高强度工作量换来的！

    基本上辅导机构给教师们的底薪要么没有，要么就是非常地低，而老师们要想拿高薪，就必须拼命多带学生上课才行。

    到了寒暑假这种培训高峰期，一个老师一天上十几节课都很正常。

    “李哥，你看了我明天的教案，觉得怎么样？还可以吗？”

    向李浩宇咨询的，是还在实习期的培训老师刘艳。

    她大概二十多岁的年纪，刚来中公教育不到一个礼拜。

    听说她现在还没有转正，还得看明天的试讲的效果来决定。

    培训机构说到底也是为了赚钱，不赚钱的老师很快就会被扫地出门。

    他们靠着贩卖焦虑，明码标价兜售着梦想。

    但近些年这些培训机构，教学质量却越来越差了。

    培训老师也是鱼龙混杂，很多机构都是大批量地招聘刚毕业大学生来当老师。统一培训一下，再包装成所谓的“明星”老师就开始卖课程。

    培训机构里的好老师流失得很厉害，干得好的老师基本都出去自立门户了。

    李浩宇很佩服她的认真严谨，但看了看她的课程内容实在过于古板。这种死板的风格，估计很难得到现在学生们的认可。

    现在当个培训老师，都需要会讲段子才能吃得开了。

    要是早几年，她也许还有点机会。

    但现在的时代变了啊！

    “还可以内容很扎实，明天好好发挥哦。”

    李浩宇和她聊完，回到工位后的他，顿时感觉连上班摸鱼都不开心了。

    他看到的女老师的结局，别人又何尝看不到他的结局呢？他又能在这个培训机构干几年？

    也许都做不到程序员的三十五岁，公司等到你的压榨性价比不高了，自然会用便宜的实习生替换你。

    裁员的斯巴达之剑，终将还是会落在他的头上。

    …………....

    夜深了，白天繁忙的街道也变得冷清寂静起来。

    周边的办公大楼，都没有一点亮光。

    而中正教育所在的十三层，仍旧灯火通明。

    大部分人已经下班了，运营也只剩下了李浩宇和王自如这两个好基友了。小王是个健身狂，就算是下了班也非要撸会铁才能舒服。而李浩宇是个喝水都嫌麻烦的人，说起来两个人的喜好截然相反。

    缘分就是如此奇妙，爱好性格如此不同的两人，反而成了公司里关系最好的朋友。李浩宇跟王自如打了一声招呼，他也踏上了回家的路。

    估计是因为明天是周末，加之时间也不早了。

    归家的路一路畅通。

    李浩宇没有什么事情要忙，按理说他可以松一口气。

    但也许是最近烦心事太多了，他莫名的不开心。直到他戴上耳机，随着周杰伦《以父之名》的音乐声响了起来，他的心情这才好了一点。

    还是老歌耐听呀，现在的流行歌曲，那都是什么玩意！

    李浩宇本以为周杰伦的崛起，是华语乐坛传奇的开始。万万没想到周杰伦，成了乐坛难逾越的巅峰。

    李浩宇闲下来的时间就靠着不需要花钱的电视剧和网络小说，来排解他苦闷的生活。

    他偶尔靠着大学里学的三脚猫剪辑，在B站当个小影视解读up主。工作摸鱼看看小说听听音乐。这些平凡的快乐，成为了他枯燥生活里为数不多的小确幸。

    ………………..

    “砰！”

    回到家的李浩宇，将外套脱下。

    他整个人往后一躺，整个人倒在了床上。

    单人床上发出滋滋的响声，像是抗议着不满。

    人生路上，步履不停。

    总是有那么多的遗憾和悔恨无法挽回。

    躺在床上的李浩宇陷入了深思，他的一生有太多遗憾了。

    他后悔高中在网吧虚度光阴，原本成绩很不错的他沦落到不入流大专。后悔毕业后外出打工多年，仍旧一事无成。但最遗憾的是遇到了对的人，却没有能力牢牢抓住她的手。

    时隔经年再次相遇，他却只能远远躲开她。

    …………..

    “啊！”

    “又耳鸣了吗？”

    “你还在为生活的不如意而苦恼么？”

    “你还在为糟糕的工作而感到不平么？”

    “你想要改变你失败的人生么？”

    “《影视漫游器》，改变人生，从现在开始！”

    “你准备好了吗？”

