    不知道“主宰”为什么在发出精神信息的瞬间就消失了，甚至连一句完整的话都没有留下来。

    也搞不清楚“主宰”当时到底想说什么，“狰卫”它们哪怕怀疑“主宰”遭遇了未知的敌人，不是被瞬间彻底秒杀就是被带走了，但不愿意相信这个事实的它们，还是在那个恒星系中等待了一段时间。

    并没有等到“主宰”的出现，也没有等到再收到“主宰”召唤的精神信息赶过来的其它“异虫”。

    在又不安地等待了一段之后，“狰卫”不想再继续下去了。

    以绝对的实力命令其它四个“异虫”离开那个恒星系，“狰卫”它们开始漫无目的的寻找。

    哪怕找不到“主宰”，它们能找到“暗区”也是好的，总是强过一直这么等下去。

    分开以后，“狰卫”不知道自己寻找了多长时间，直到它感觉到了一阵空间波动。

    没有想太多，几乎连一个高级文明都没有碰到过，好不容易碰上一个掌握着“空间跃迁”技术的文明，“狰卫”怎么可能放过。

    然而等它靠近过去时，甚至还没有接近空间波动区域，感觉到了浓重的危机，毫不犹豫选择相信了自己的直觉，“狰卫”转身就跑。

    只是它没有想到，自己还是被发现了。

    不仅被发现，它拼尽全力的一击，竟然连对方的身躯都没碰到。

    当“狰卫”认出了眼前这个人类是谁时，它突然就心理平衡了。

    见过人形状态的“异形主宰”，自己被一个可以媲美“异虫主宰”的“异形主宰”抓住，“狰卫”突然觉得这并没有什么丢“虫”的。

    云海的精神信息，“狰卫”自然全部收到了，只是它没有吭声。

    并不怕死，除了“虫族”当中“阿巴瑟”以更多智慧生物基因创造出来的“领主”这种奇葩的虫子以外，从“跳虫”到“利维坦”就没有一只怕死的。

    如果能死一个可以跟“主宰”实力媲美的强者手中，“狰卫”甚至觉得这绝对就是完美的“虫生”，虽然这一生当中只战斗过两次，而且还都失败了。

    “看来又是一只傻虫，什么都不知道。”

    “我跟你们主宰并肩对抗那些来自未来的时间行者的时候，还不知道有没有你。”

    耐心地等待了片刻，没有收到任何回应，云海不禁鄙夷地说道。

    “怎么没我？”

    “当时我还出手了，而且击伤了它们中的一个。”

    “狰卫”或者说更多的“利维坦”都受不起激，一听云海这么说顿时闷声闷气地回应了一句。

    这就体现出了差距，如果换成“领主”，它可能会当云海放了一个屁。

    “利维坦”的特殊更多是体现在了战力上，却不是智慧。

    收到它的精神信息，云海不禁一喜。

    “你也在？”

    “你在还跟我装哑！”

    “我跟你们的主宰早就知道了时间行者的存在，你以为我们异形文明和你们异虫一族真的是在打生打死？我们只是在演戏。”

    “异形联盟当中有时间行者潜伏，你们异虫一族也是。”

    “我和你们的主宰，怎么可能愿意变成这些时间行者操纵的木偶。”

    “所在，我们早就商量好了一切。”

    “表面上我们两个文明冲突不断，甚至演变到了不死不休的局面。”

    “实际上我们在谋划那些时间行者，这才有了最后那一战。”

    “可惜的是，时间行者手中掌握着我们无法抵抗的特殊武器。”

    “不然，我们当时就能干掉所有时间行者。”

    没有急于问什么，对“利维坦”的智慧心中早有判断的云海开始东拉西扯胡吹起来。

    “跟时间行者作战的主力，不是还是时间行者吗？”

    “主宰带着我们，还有你带领的异形，不是刚一介入战争就发生意外了吗？”

    “狰卫”本来不想吭声，可还是没能忍住疑惑地反问道。

    “没有我和你们主宰的计谋，那些时间行者能内讧吗？”

    “看来你什么都不懂，其实那次攻击的主力不是我们也不是你们，而我控制的智慧微观文明。”

    “先前它们的超级武器你看到过吧，其实那还不是最厉害的武器。”

    “智能微观文明的超级武器都能把他们打成重伤，如果换成禁忌级能量武器，绝对可以全歼它们。”

    “但是那个禁忌武器需要很长时间的充能才能完成，当时那些时间行者可能察觉到这一点所以才要逃跑。”

    “没办法，我这才跟你们主宰说好一起冲进了战场当中。”

    “唉，千算万算，就是没有料到时间行者中某人也有禁忌级武器，结果我们中招了。”

    精神交流中，云海不无郁闷地说道。

    这一次却没有去接云海的话岔，实际上“狰卫”有些想不过来了。

    拼命地回忆着当时的一切，“狰卫”试图弄清楚“异形主宰”说的到底是真的还是假的。

    但有一点它能肯定，“主宰”带着它们冲向战场中心的时候，确实跟“异形主宰”有过一次精神交流。

    而且在之前，“主宰”还跟“异形主宰”有过更多次精神交流。

    并且，当时的情况就是“异虫文明”和“异形文明”，再加上一个“智能微观文明”，配合一起攻击着那些“时间行者”。

    “不对吧。”

    “主宰一直被困……一直都在一颗特殊的星球上，从来没有离开过。”

    “我也可以确定，并没有一只异形去过那颗星球，你是怎么跟主宰联系、商量这一切的？”

    脑海中一团乱麻的，突然想到了一个关键，“狰卫”马上警惕地问道。

    “认识萨蒙吗？”

    “就是那个堕落的萨尔那加族，他就是我安排着混到你们主宰身边的。”

    “我比你们主宰更早知道时间行者的存在，我也相信你们主宰会做出正确的选择，所以跟萨蒙扮演了一场跨越数个河系的追杀戏码，最终让他混到了你们主宰身边。”

    “呵呵，要是我自己或者派出一只异形直接去联系你们主宰，你确定那些时间行者不会发现？”

    精神交流中，云海用不掩嘲讽的语气回应了“狰卫”。

