    第二天，王峥恢复了作息，练拳一条龙。

    今天一天，就是和思思的约会了，两个人都好久没有完完整整的在一天过了。

    吃完饭后，和父母说了一声，拿着手机和保温杯就出门了。

    去了奶茶店，王峥先到了，他来的太早了，奶茶店没开门呢，是看到他这个熟客了，才提前半小时开门的。

    王峥觉得不好意思，除了点了一杯椰汁外，又多点了不少小食。

    还在旁边的早餐店给店员买了份粥，价值不高，店员反而很高兴。

    人嘛，精神需求也是很重要的。

    慢慢的，这里也来人了，不过王峥没有着急，约的时间点，是他来早了。

    过了一会，思思一身牛仔服套装就来了，看着特别的飒。

    不过王峥确是一脸黑线，这是防谁呢。

    思思进来后，看着他一脸黑线的表情，先是香香了一个。

    “峥峥，你也知道的吗？人家这几天来亲戚了，你又知道我拒绝不了你，只能找衣服求救了吗。”

    “你又不是没试过，有衣服你也拒绝不了我啊，我又不是禽兽，再说了，咱们最后一步还没做，搞得已经老夫老妻了一样。”

    思思吐了吐舌头，这个时候，店员端着王峥的保温杯还有一个食品盒送过来了。

    王峥赶忙起身，这是自己该干的，人家送过来怎么回事啊。

    感谢了两句，人家也就走了，这个早餐花的真值。

    思思也没有奇怪，只要亲戚来了，每次见面，这个保温杯都是她专用的。

    里面是红糖水，红糖是自己带的，水是奶茶店的，至于食品盒就是多买的一份红枣稀饭，隔壁早餐店的粥先在奶茶店里保温着，现在去买，就剩底了？

    思思其实并没有什么症状，不过王峥这么做是在乎她，她挺受用的。

    喝了几口，把粥往王峥那边一推，眼巴巴的看着他。

    王峥看着她这个样子也没办法，

    三下五除二就解决了。

    思思看他喝完了，亲了一下，表示奖励。

    思思拿起了红糖水喝了一口，确实挺不错的。

    这个可不是幂姐调教的啊，这是思思跟王峥熟了之后，什么也说，王峥知道了做的。

    别说王峥太舔，思思和王峥是平等的。

    记得两个人确定关系后，第一次过生日，两个人当天没有见面，但是后续的第一次见面，人家先送了王峥一条皮带。

    搞得王峥也有点感动，他是第一次收到女朋友送过来的礼物啊。

    前世那些相亲的，吃拿卡要，还给你送礼物，少让你出个钱就不错了。

    每回过节日的时候，双方都是互送小礼物，没有什么男的送女的天经地义那种事。

    两个人就在奶茶店坐了一上午，中午出去吃了点饭，下午去外面走了走。

    思思觉得这样的日子也挺好，走路都是幸福的。

    下午四点送思思回家，亲戚在，还是早点休息吧。

    自己明天就要工作了，思思还得上学呢，自己要不是高考，怎么也得再上一个月。

    第二天，穿上夏彤给购买的学生西服，确实感觉不一样啊。

    张璐会过来接他的，不用怎么担心。

    到了公司，张璐已经在等他了，宣传计划给他说了一遍。

    除了这次出境采访，还有报纸，出租车，音像店全部用上了。

    还给各大商场免费送了不少碟片，每天两小时的播放。

    王峥根本没有去问多少钱，人家有人家的渠道，一分钱不花都是人家的本事。

    至于出境只在音乐频道出境三次，还有报纸，这个频道是地方台的，根本没有上星。

    主打的就是，毕业不是离别，只是为了更好的重逢主题。

    反正主要是靠音像店每天放两个小时吸引人买的，其他的只是让人知道他是个歌手。

    没一会，商量好之后，就有一个妇女进来了，摄像采访一把抓，跟自己想象中的，一群人把话筒伸过来，自己接受采访一点都不一样。

    采访的问题太普通了，王峥都准备好答案了。。

    举几个例子吧。

    问：请问你怎么踏上歌手这条路呢？

    答：从小就喜欢听歌，也喜欢写点东西，后来父母知道后，觉得有个爱好也可以，送进了培训机构，学了几年，因为感觉《骑在银龙的背上》特别契合自己写的一份词，然后上传了网上，就这样，张璐上门给自己出专辑了。

    反正是所有人都得夸到。

    问：你这这么多歌的灵感是什么？

    答：多注意周边的事，有时候忽然就来了灵感了，写出来就是歌？

    问：上一张专辑大卖，什么想法？

    答：感谢听众支持，我会继续努力的。

    问：这张专辑实在什么情况下写出来的？

    答：初中毕业的时候，感觉到朋友们都分散了，感觉到难过写了一些，还有就是这次高考，自己也是参与者，深有感触，就写出来了。

    都是一些废话，但是没办法，他写的歌得给他的形象成正比啊。

    采访就是这样简单完成了，报纸上直接转载就行了。

    至于其他的音乐人推荐，也不用他管，张璐全搞定了。

    其实还是全靠运气吧，忙活了一天，签了不少张专辑。

    他现在距离签售还有点距离，出完这张唱片就差不多了。

    接下来的几天，就是等消息就可以了。

    幂姐这两天也不联系了，王峥打过电话，说了没有几句就挂了。

    诗爷还在上课，也没有办法出来玩。

    王峥这两天就是在网上用小号安利自己的新专辑。

    王峥看过他们的宣传了，宣传稿写的跟报纸一样，根本没有看的欲望。

    只能是靠音响店每天播放两小时的效果了。

    不过这个年代，统计销量也特别麻烦，反正这次是一鼓作气，一百万张唱片全部发货了。

    王峥倒是不着急，现在不火以后也有机会火的，何况像自己专辑这么风格统一的真的不多了。

    王峥这两天也没有出门，山上得十五号才集合，还有两天，去早了也没用。

    不过他问过大家了，沙溢也回来了，到时候山上集合。

