    “为什么？”

    周天瑞的脸色非常难看。

    他看着吴家三口的尸体，心中泛起一丝怒气。

    林北没有理会愤怒的周天瑞，那双充斥着紫焰的魔瞳扫向瑟瑟发抖的人群。

    其中有一名长相靓丽的少女，一脸惊恐地低着头，浑身颤抖。

    周天瑞心中一惊，也顾不上秘境世界的规则反哺。

    钻石四星的磅礴灵力透体而出，身上猛地冒出一层惊人的火焰灵力。

    然而下一瞬，一双缠绕着暗紫色魔焰的大手以迅雷不及的速度抓住他的头颅，将其往后一带。

    【我与我剑，斩黄泉！】

    唰——

    寒芒一闪。

    那名花季少女当场死亡。

    这一切发生得太快了，周天瑞一脸愕然地看着那双魔爪从自己眼前慢慢离开。

    差距太大了！

    钻石四星与钻石巅峰之间的差距太巨大了！

    而且林北穿的还是攻速装，那出手速度绝对达到了至尊星耀级别。

    周天瑞这位人族大将在林北面前，连丝毫的反抗之力都没有。

    他转身望着没了气息的少女，愤怒却又无能为力。

    周天瑞再一次质问：“为什么！”

    林北没有回答，那双淡漠的紫色眼眸扫向周明远和其他人。

    吓得这群人面色煞白，连连后退。

    周天瑞心中一紧，再次催动丹府，做好了拼死的打算。

    然而结果却让他愣住了。

    林北转身，身上爆发出惊人的暗紫色魔焰，当中还夹杂着猩红色的气浪。

    他开启一技能和疾跑，眨眼间就消失在周天瑞的面前。

    从头到尾，却是一句话都没有说。

    杀了四人，转身就走。

    【我心如冰，剑如霜！】

    周天瑞凝视着那道离去的残影，许久之后才收回目光。

    同时也狠狠地松了口气。

    那个名为李信的男人太强大了，给了他非常大的压力。

    他很怀疑自己能否在对方手里支撑过一分钟。

    紧接着又皱起了眉头，愤怒又疑惑。

    为什么要专门过来杀这四人？

    是杀给他看的？

    警告？

    立威？

    这个组织的人杀心太重了，这对于整个人族来说未必是好事。

    如此草菅人命的组织。

    实力越强，危害越大。

    周天瑞猜不到原因，心中也充满了担忧。

    “走！”

    默默地收拢起四具尸体，带着剩下那群被吓破胆的人再次启程。

    另外一边，林北并没有回基地，而是直奔妖界。

    钻石级李信的体验卡时间还剩下五十分钟，当然不能浪费了。

    而且还是巅峰级的钻石级李信。

    铂金之前的体验卡，默认等级都是巅峰级。

    铂金之后则是随机的。

    他的运气不错，随机到钻石巅峰。

    再加上六神装和其他的加成，战力肯定达到了至尊星耀级别。

    这种级别的战力，只要不跑到妖族的中央王庭，其他地方可以随便浪。

    而他杀的那四人，包括那个少女，都是那天在教室里产生矛盾的。

    其实在他们选择离开这个秘境世界的时候，林北就已经动了杀心。

    当众直接杀掉影响不好，所以才等他们远离苏城的时候才追上来。

    如此做，只是防患于未然。

    林北当然算不到他们是否会复仇，又是否会去找自己父母的麻烦。

    但只要有这个可能性，他就要去扼杀掉。

    否则真的发生了，他恐怕要走上反人类的道路上去。

    家人在身边的话，他不至于如此冷酷。

    但现在分隔在两个世界，一旦发生什么事情不说鞭长莫及。

    真收到什么消息也已经晚了。

    在这件事情上，他处理的方式其实和那些心狠手辣的反派没什么区别。

    宁可错杀…

    这就是力量带给他的“随心所欲”。

    说不上是好是坏。

    就像他可以随心所欲杀死吴家三口，也可能随心所欲因为救人而置自己于死地。

    一切全凭那时那刻的心意，想做什么就做什么。

    就像是他此时此刻所附身的李信。

    是神是魔，皆在一念之间。

    就如同那句台词里的意境一样。

    【我也曾在人世的焦土上，幻想太阳。】

    于黑夜中，仰望光明…

    ……

    林北孤身来到通往妖界的通道口，有些心不在焉地思考着。

    要接父母来秘境，其实非常简单。

    想办法回到曙光主城，召唤出大乔，直接带着父母坐电梯传送到苏城。

    “不行，我‘林北’只是一个普通人，没办法解释方舟为什么要把父母接到秘境世界来，而且也不安全…”

    林北很快就否决了这个想法。

    真把自己的父母接来秘境世界，那就等于告诉别人，“林北”对于方舟来说是特殊的存在。

    这不利于他站到幕后。

    也会把家人置于危险之地。

    说到底还是实力太弱，否则就算暴露也无所谓。

    不算体验卡这种不稳定的战力。

    刚刚吃了一大波经验的貂蝉也才升到白银七星而已。

    凭借强大的技能机制，高级黄金之下的敌人已经对貂蝉没有任何威胁。

    再配合上队友，乱杀黄金敌人。

    但也只是乱杀黄金而已。

    碰到铂金以上的敌人，若是没有体验卡的底牌在手，他也没有办法。

    肝肝肝！

    没有什么问题是肝解决不了。

    如果有，那就是还不够肝！

    林北踏入灰雾通道，降临到妖界。

    映入眼帘的是郁郁葱葱，到处都是通天古树的世界。

    妖界的十万大山。

    腾空万米，一览众山小。

    化作紫光朝东直飞。

    须弥间上百里。

    钻石巅峰级暗信，开启一技能和疾跑，移速达到了一个超级恐怖的地步。

    达到了每秒五万米的地步。

    说得具体点，那就是两个小时就能从地球飞到月球。

    算上阻力等因素，这个时间还要缩短很多。

    要不是李信体验卡的时间太少了，他说不准真的要去月球上看一看。

    而钻石巅峰级的神念触角，最远可伸到十公里之外。

    仅十几秒的时间，林北就找到了一个铂金级妖兽的老巢。

    一分钟不到的时间里。

    这头铂金级妖兽奄奄一息地躺在地上，另外还有三头黄金级和二十几头白银级妖兽也躺在地上。

    林北并没有杀死这些妖兽，都还有一口气留着。

    紧接着他召唤了大乔。

    后者降临之后开启了大招。

    几秒钟之后，貂蝉、司空震、孙膑和西施也降临了过来。

    这个时候，林北才击杀了所有的妖兽。

    击杀奖励非常丰厚。

    因为林北现在还开着双倍经验卡。

    包括之前一剑斩杀十万暗黑种的时候，也是开着双倍经验卡的。

    留下貂蝉五人打扫战场，林北再次腾空而起，寻找下一个刷怪点。

    当李信体验卡的时间只剩下二十分钟的时候，他连续捣毁了九个铂金级大领主的妖兽领地。

    收获了巨大的金币、经验和抽奖能量。

    他现在已经积攒了将近三万的抽奖能量，可以抽三百次。

    全部抽掉的话，超级抽奖的次数就能达到十一次。

    而超级抽奖十次之后会有一个大奖。

    不过林北并不着急，先使用完李信体验卡的时间再说。

    当下他刚刚搜刮完一个妖族君主的仓库，收获同样巨大。

    随后来到了一个灰雾通道面前。

    通过一些手段，他从妖族那边了解到一些信息。

    这个灰雾通道连接着一个高级秘境世界。

    而这片领地的钻石君主正在这个秘境世界里征伐，还不知道自己的家被人偷了。

