    第383章 规则改变，刷新积分怪

    在半夏琉璃的直播间里面，所有人都被半夏琉璃所看到的景象给惊呆了，弹幕更是充斥着各种好奇的声音：

    “这是哪里？”

    “刚刚发生了什么，她们为什么会出现在这里。”

    “这里看起来好荒凉啊！”

    “这还是在试炼地图里吗？”

    “这也太刺激了吧，穿越了？”

    “没看到风华大神啊，风华大神呢。”

    ……

    上一刻明明还在洞穴之中，这一刻就已经出现在了不知名的荒原之中。

    许多人都明白这一切一定跟那个神秘的祭坛有关，然而这一切都是大家自己的猜测而已。

    很快就有人通过半夏琉璃的视角，看到了那个站在一堆杂草中一动不动的，仰头四望的林逸。

    半夏琉璃激动的朝着林逸小跑过去：

    “风华老大。”

    在看到风华的一瞬间，半夏琉璃心中的恐惧就已经消失了大半。

    也是从这一刻半夏琉璃才恍然明白，不知何时开始这个不算高大的男子，在自己的心中已经落下了一个深深的印记。

    似乎只要有他在身边的话，就算身处危险的漩涡之中，也可以从他这里获得足够的安全感。

    或许是想到了什么，半夏琉璃情不自禁的低下了头，暗自啐了一口，心中暗骂道：想什么呢，自己什么时候变得这么花痴了！

    然而当半袖琉璃重新抬起头看向林逸的时候，却发现林逸也正好看向自己，林逸好奇道：

    “你没事吧？”

    而这时半夏琉璃就像是受惊的乌龟一般，脖子一缩，低着头红着脸，细若蚊蝇道：

    “我我我，我没事。”

    其实这时候的林逸也是才刚刚醒来，脑袋里也跟众人一眼，一头雾水不明所以。

    就在这时不远处的哆哆等三人也相继醒来：

    “这是哪？嘶~”

    哆哆捂着脑门吃痛的叫了一声。

    而傲视忘初则惊讶的看着四周这陌生的环境，不可思议道：

    “刚发生了什么，我们怎么会出现在?”

    看周围这陌生的环境，哆哆和傲视忘初的眼神中都浮现出与半夏一样的不解和疑惑。

    这时的玉麒麟已经变成了小猫大小，跳到了林逸的肩膀解释道：

    “这还是之前我们所在的试炼之地。”

    “只不过受到那个还没完成的传送法阵所影响，把你们从那边随机传送到了这里而已。”

    众人惊讶的看着林逸肩头上的玉麒麟，心中暗自震惊不已。

    大家都知道林逸身边有个会说话的麒麟宠物，可没想到这只麒麟宠物竟然还如此的见多识广啊！

    在听到玉麒麟的话后，林逸的心里也跟着松了一口气。

    对于林逸来说，只要不是到一些奇奇怪怪的地方就行。

    刚刚有那么一瞬间，林逸还以为自己要被那六芒星法阵带到深渊魔域去呢。

    既然已经知道了现在在哪，那一切都好办了。

    随后林逸对众人问道：

    “大家应该都没事吧？”

    “我没事。”

    哆哆看了眼这昏昏沉沉的天空，以及那越下越大的雨提议道：

    “我们现在是不是应该找个地方避避雨啊！”

    在游戏里面，像这种情况虽然不会本身造成伤害，但是在行动上和视觉上还是会造成比较大的影响。

    特别是心理上！

    估计没多少人会喜欢长时间呆在这种大雨的天气中，更何况四周都还显得那么的荒凉。

    看着这周围几乎一样的景象，林逸选了一个方向道：

    “那我们往这边走吧。”

    随后林逸下意识的选择：

    “开启飞行模式”

    “嘭”

    两对羽翼突然从林逸的身后伸展开，雨水飞溅，在那一瞬间亮瞎了在场和直播间的一片眼球。

    哆哆被这突然的动静给吓了一跳，看着林逸身后那栩栩如生的羽翼，直接爆粗口道：

    “我尼玛，这就夸张了吧！”

    看着林逸翅膀上那一缕散发着氪金光芒的金边，所有人都被这翅膀给呆在了原地，甚至于在那一瞬间都忘了接下来要做的事情。

    林逸在展开翅膀的时候，发现身后没了动静，不禁转头一看。

    却发现半夏几人正站在原地一脸的呆滞，此刻就只有血隐魔是召唤出了自己的做头黑马坐骑，脸上依旧是看不出什么太大的表情。

    只是一瞬间林逸就明白了他们为什么会这样。

    虽然使用【神圣之翼】有装X的嫌疑，但当时第一反应的确是觉得这样比较省事，不用走那泥泞的荒野。

    想到这林逸不禁苦笑一声：

    “你们还走不走了？”

    半夏琉璃一脸沮丧的反应过来道：

    “早知道一开始我就先去变更翼人族了。”

    要是一开始她选择了变更翼人族的话，现在的她也可以具备飞行的能力了。

    说话间她召唤出了自己的坐骑，一头圣洁的白鹿，精灵族声望商城兑换的坐骑。

    “要是一个月之内打不出【飞行之翼】的话，我也准备去变更翼人族了，”傲视忘初说道。

    紧接着傲视忘初也跟着召唤出了自己的坐骑，一头稀有的犀角牛坐骑。

    有对可以飞行的翅膀，对于这些普通玩家的诱惑实在是太过致命了。

    而哆哆则是一脸无奈的召唤出一头黄色猎豹道：

    “你们还有机会变更种族，我就只能寄托于自己爆出【飞行之翼】了。”

    这是因为哆哆已经把那唯一的一次机会给了精灵族。

    随后林逸拍打着翅膀，缓缓的飞了起来道：

    “我先去前面看一下情况，你们跟在后面过来。”

    然而就在这时，系统忽然更新出一条消息：

    系统：5分钟后，地图上标记的位置将出现带有大量积分奖励的魔族，请参与试炼的各位玩家做好准备。

    众人不禁面面相觑。

    林逸连忙打开地图查看。

    这时地图上早已布满了无数个密密麻麻的红点，而其中一个红点就在距离林逸等人所在位置不远处。

    傲视忘初在看了地图后，忍不住惊叹道:

    “系统这是要搞事情啊！”

    作为一名老玩家的傲视忘初，他在看到这里的时候就已经瞬间明白了系统的意图。

    不出所料的话，这些红点所标注的积分怪将会成为接下来玩家所竞相争夺的目标。

    系统这么做的目的不就是为了将散落在四处各地的玩家队伍聚集在一起，制造更多的竞争和杀戮。

    虽然大家都不是白痴，很快都会意识到这点。

    但是为了那所谓的大量积分，估计没人会选择舍弃。

    特别是那些准备冲击积分排行榜前几的人。

    众人不禁把目光投向林逸，哆哆问：

    “风华老大你怎么看？”

    傲视忘初都能想清楚的事情，林逸又如何想不到呢？

    在听到系统消息的一瞬间，林逸就知道：

    “真正的试炼现在才算开始。”

    随后林逸打开地图查看了一番。

    虽然地图上并没有任何山川河流的标志，但是玩家依旧可以通过上面的红点来确定目标和自己的位置。

    林逸找了个最近的目标，在确定目标所在的方向后道：

    “走吧，我们也过去凑凑热闹。”

    既然选择了参加试炼，来到这里本来就是为了赚积分的，林逸可没理由放着这块‘大蛋糕’白白的便宜了别人。

    说话间，林逸已经取消了飞行模式收回翅膀。

    林逸在落到地上的时候，对着几人说道：

    “我们走过去吧。”

    现在林逸也不知道周围隐藏着有多少支队伍，估计朝着这个点出发的队伍不会在少数，这时候还是低调一点好。

    更何况林逸隐隐的有一种感觉，或许这次试炼的真正目的其实并不是杀怪，而是……杀人！

    (本章完)

