    楚易凄惨无比，炫阳尊主同样也被重创。

    只是此刻不管楚易还是炫阳尊主都知道，他们之间的战斗已经进入到了另一个层面的较量。

    那是意志的战斗。

    谁如果要是首先扛不住的话，那么唯一的结果就是彻底的覆灭。

    虽然炫阳尊主表面上看起来，比起楚易那种凄惨的模样已经好了太多太多，但实际上对方也没有好到什么地方去，他一切的伤势都存在于内里，表面上虽然看不出什么来，但身体之中的一切几乎被楚易完全的粉碎，如今还可以战斗，已经是炫阳尊主在坚持了。

    虚空之中，楚易和炫阳尊主之间的战斗爆发出了无法想象的可怕毁灭，整个天地似乎都在两人之间那极致的对抗之中要化作虚无。

    这，就是战神，这就是代表了凡人眼中神灵一般的存在。

    地面的坑坑洼洼，天空被渲染成为了各种色彩。

    炫阳尊主已经底牌尽出，现在他真的已经没有什么保留了。

    可以说基本上炫阳尊主能够使用的那些力量已经全部动用，各种强大极致的杀伐之术，自己这些年搜刮来的那些秘法秘术，几乎是可以使用的力量全部都在使用。

    可即便如此，面对这样的楚易炫阳尊主依然无法占据任何的上风。

    因为炫阳尊主发现了！

    楚易掌控的秘法，竟然比起他还要多，还要更加的强大！

    本身，就算是楚易完全绽放了星辰战体，但如果和炫阳尊主比起来还是有着一定差距的。

    毕竟，楚易本身始终只是黄金高阶，和一尊天空级战神有着巨大的差距，但正是凭借那无数强大可怕的秘法，楚易始终不落下风，甚至隐隐之间竟然还在炫阳尊主之上!

    炫阳尊主已经无法对楚易评价什么了。

    楚易可以掌控那么多的秘法，是炫阳尊主之前怎么都无法想象的事情。

    毕竟，楚易的年龄摆在那里啊！

    就算是给楚易无数的功法秘法，可楚易能够感悟吗？

    在炫阳尊主看来，这是绝对不可能的事情！

    时间，才是根本，就算是楚易有着如何强大可怕的天赋，就算是楚易的悟性如何逆天妖孽，但总不能违背事情发展的规律吧！

    楚易，在这样的年龄之中，不应该不可能感悟那么多的杀伐之术才对！

    可现在，一切的不可能成为了玩笑。

    楚易，就是掌控了那么多的顶尖杀伐之术，甚至每一种施展出来，仿佛都是已经修炼到了圆满。

    如果不是这些可怕的杀伐之术，那么炫阳尊主自信，就算是自己的意志不如楚易，也绝对不可能失败的。

    但现在…

    恍惚间，炫阳尊主看到了！

    炫阳尊主看到了楚易的背后，那隐约间出现的庞大的星河。

    那是无尽的星河，贯穿了宇宙洪荒，贯穿了古今未来。

    那长河，仿佛是生命的长河，其中每一点的星光闪烁，就是一颗承载了亿万生灵的星球啊！

    神通吗？

    炫阳尊主有些恍惚。

    战斗到了这样的程度，就算是强大如炫阳尊主的存在也已经开始意识有些迷茫了。

    面对这种可怕的力量，炫阳尊主瞬间惊醒。

    他能够感受到，这样的异象之中蕴含了何等恐怖的伟力！

    之前楚易和他之间的战斗，施展了无数的可怕力量，其中不乏一些最最顶尖极致的杀伐之术，但如果和现在比起来，那些完全不算什么。

    战体神通！

    炫阳尊主想到了！

    这，应该就是战体的两大无敌之力——

    战体神通！

    战体异象，战体神通，是战体的两种无敌的力量。

    而战体神通虽然无法和战体异象相比，但也已经是真正意义上的至强之力了。

    能够感悟战体神通的妖孽，那也是极端稀少的。

    不过炫阳尊主也知道，楚易感悟战体神通似乎是很正常的事情。

    没办法，楚易可是连战体异象都已经感悟了的存在，那么感悟战体神通似乎也不算什么。

    惶惶之威，如雷如狱?。

    那种天威一般的气息，让炫阳尊主身体不住的颤抖！

    炫阳尊主知道，就算是自己处于全盛的时刻，面对这样的一击都未必是对手，而现在…

    他明白了…

    炫阳尊主终于明白了…

    看着那虚空之中，虽然身体有些残破，无尽凄惨模样的楚易，炫阳尊主已经全部都明白了！

    明明，有着可怕的底蕴，明明有着恐怖的杀伐之术，但楚易却始终不曾动用。

    不是顾忌什么，不是认为那样的时刻施展这样的力量不合适。

    而只是因为…

    对方在磨砺！

    没错，也许在楚易的眼中，他炫阳尊主就是一块磨刀石，一块可以让楚易进步的试炼阶梯而已！

    这，就是他的存在意义。

    也正是因为如此，楚易就算是有着那样强大可怕的力量，却始终不曾施展。

    他，只是将自己当成了磨刀石罢了啊！

    不甘吗？

    是的，炫阳尊主心中都是不甘的情绪。

    他冒着危险，从那尊战将手中强行夺取了这血气秘法，甚至承受了一旦暴露就要被追杀的凶险。

    终于他成功了，不仅仅夺取了这血气秘法，甚至将这一门可怕的秘法直接修炼到了一个强大的程度。

    而依靠这秘法，曾经在炫阳尊主心中，除了那神秘无比的同盟会盟主之外，就算是如唯一真主这样的存在出手，也决然不是自己的对手。

    是的，因为事实也是如此。

    第一次将这一门秘法施展到了极致，炫阳尊主已经感受到了自己的境界。

    那是真正天空级战神巅峰的境界，那是可以举手投足之间，可以毁天灭地的力量啊！

    这是他人生从未有过的辉煌时刻，而当他看到了楚易的星河秘法之后，甚至认为自己一旦夺取那可怕的秘法之后，就算是直面同盟会盟主也将不落下风！

    那时候的他，似乎人生已经达到了高潮，他似乎已经看到了自己无敌于地球之中，甚至踏足星河，乱战宇宙的画面了。

    可是，一切的画面戛然而止。

    一切的一切，都要在此刻，彻底的消失了…

    真的，不甘心啊…

    看着那可怕星辰异象，那恐怖的战体神通彻底呈现，感受到那其中蕴含的毁天灭地的威能之后，炫阳尊主笑了。

    那是释然的笑容，那是不甘的笑容，那是疯狂的笑容。

    “楚易，既然你不想让我活下去…”

    “那么我们，就同归于尽吧！！”

    声音落地的时刻，炫阳尊主周身出现了无尽可怕的动荡。

    恍惚间，似乎有无数恐怖的力量狰狞出现了。

    在那时空之中颤抖，在那岁月之中绽放。

    无数的血气，就这样开始从炫阳尊主的身体之上抽离，不断的汇聚在炫阳尊主的身后。

    虚空之中的楚易，眼中出现了一抹凝重的色彩。

    虽然不知道炫阳尊主施展的是什么手段，但对方既然在见识到自己的战体神通之后依然说出这样的话来，那么足以说明对方即将施展的力量，是无比可怕恐怖的。

    而且，那必然是炫阳尊主最终的手段了。

    也许是一瞬间，也许又是无数的时间之后，炫阳尊主之前那血红色的身体已经变化，重新回到了之前那种正常的人类躯体之中。

    但是那无数剥离的血气却在炫阳尊主的背后汇聚成为了一团。

    之前炫阳尊主展现的血气之力，充满了锋利，充满了霸道，那是一种纯粹的杀伐之力。

    但此刻，当那无数的血气从炫阳尊主身体之中离开，在他的背后完全汇聚成为一团的时候，楚易感受到的却是一种邪恶，一种堕落，一种腐朽的气息！

    这样的变化，让楚易有些猝不及防。

    可更加震撼的，还是跟随而来的那种恐怖的变化。

    恍惚间，那无数的血气凝结的一团竟然开始蜕变了！

    只是一个瞬间，竟然已经膨胀到了百米的高度！

    可这不是结束，而仅仅只是开始！

    二百米，三百米！

    而后，竟然在楚易思考的时候，竟然化作了足足千米的高度！

    千米啊！

    无数邪恶腐朽恐怖的气息不断冲刷天地，让整个天空都被渲染成为了那种充满了邪恶的血色气息。

    下一刻，那足足千米的可怕血气团体，竟然就这样开始扭动，不断的变化。

    隐约间，楚易看到了！

    那是！

    那是一道门户的模样！

    没错，就是一道无数的血色构建而成的可怕门户，仿佛就是链接通往地狱的大门，无尽的可怕，充满了一种难以描述的邪恶和堕落气息。

    “楚易，一起死吧！！”

    炫阳尊主虽然已经脱离了那种血色，可他的模样看起来依旧充满了一种邪恶一种恐怖。

    此刻炫阳尊主身后那血色的门户已经出现，耸立天地之间，即便是拥有那种可怕阴邪的气息，但却依然无法掩饰那种恐怖的威严。

    这血色门户，仿佛曾经镇压了天地，镇压了时空一般！

    和炫阳尊主不同，也许在炫阳尊主眼中，这血色门户只是一种秘法，可是在楚易看来，在楚易的感受之中，这血色门户的出现，却仿佛是一种古老的复苏！

    那种强大的气息可怕的威能，在出现的时刻竟然让周围的一些法则道理都开始不断的退避！

    这，几乎是不可能的！

    楚易之前以为，这血色门户只是一种秘法，只是一种顶尖的杀伐之术，可感受到那血色门户周围出现的那种恐怖的动荡之后，楚易明白不是如此！

    “楚易，去死吧！！”

    狰狞的面容，彻底的爆发了！

    下一刻，那血色门户竟然轰然间，彻底的大开了！

    楚易看不到任何！

    甚至楚易不敢让自己的感知靠近，因为他已经感受到那血色门户之中传来的滔天的污秽之力！

    那仿佛是可以将整个世界，甚至将整个宇宙都污染的邪恶之力。

    可怕可怕，无尽的可怕，甚至此刻楚易都无法用可怕这两个字来形容了。

    他只是看着那门户，彻底的大开！

    无数恐怖邪恶的气息，从那门户之中出现。

    这就是地狱之门，被炫阳尊主开启，放出了其中那关押了不知道多少岁月的大恐怖大邪恶！

    楚易的气息已经动荡了极致，无数的力量汇聚，让楚易此刻的威能提升到了一种无法想象的程度！

    他知道，接下来自己面对的，将会是迄今为止所遇到的最为可怕的一击。

    隐隐之间，楚易的背后除了那无尽星河交织的异象之外，成片的雷电闪烁，无数的火焰吞吐，亿万的冰晶凝结。

    狂风在怒吼，时空在震颤，黑暗和光明交织，一种种可怕的力量不断出现。

    元神之力！

    楚易已经顾不得在隐藏什么了。

    那血色门户之中传来的气息，让楚易心中感受到了莫大的危机，他知道如果自己要是还和之前的时候一般，那么唯一的结果就是被那血色的门户吞噬，甚至可能会因此陨落天地之中！

    可怕，实在太过可怕！

    纵然是有着那逆天的元神，可楚易依然感受到了一种大恐怖即将到降临！

    终于，那门户彻底的开启到了最大的程度。

    须臾之间，一种动荡传来了！

    楚易，看到了！

    那是一只血色化作的利爪，看不出来本体的模样，周围全部都是蒸腾的血色气雾，弥漫了惊天的腐朽和堕落的邪恶气息！

    出现了！

    那可怕的巨爪，就这样从那门户之中出现了！

    炫阳尊主一时间有些呆滞。

    他是知道这一门秘法的，毕竟这是他的秘法，可是炫阳尊主却从未施展过，甚至炫阳尊主从未见识过！

    只是在他修炼这一门血气秘法之后，炫阳尊主的脑海之中就出现了这样的一种盖世杀伐之术。

    是的…

    在炫阳尊主脑海之中呈现的，就是盖世的杀伐之术！

    但是这盖世杀伐之术，和自己脑海之中呈现出来的却完全不同啊！

    在自己的脑海之中，呈现的那盖世的杀伐之术，是真正的杀伐之术，是真正的杀伐之术。

    是一旦这门户大开之后，将会从其中奔涌出无数的血色之力，将眼前的一切彻底的化作灰烬！

    可现在，现在…

    现在出现的，却是那恐怖的血色巨爪！

    这和炫阳尊主脑海之中呈现过的那惊世的杀伐之术完全不同啊！

    只是，炫阳尊主没有丝毫的多少的时间，因为就在下一刻他看到了！

    那血色的巨爪就这样出现，而后竟然，竟然——

    竟然朝着他的方向抓取而来！

    炫阳尊主骇然。

    他知道自己这一次面对楚易，几乎是必死无疑的，所以他施展了这最后的力量，就是希望可以和楚易同归于尽。

    但是，他却不想被那巨爪抓住！

    隐约间，炫阳尊主有一种无法形容的感觉。

    似乎一旦他被那巨爪抓住的话，那么他不会死，可接下来将会是比起死亡恐怖亿万倍的情况！

    所以，炫阳尊主惊恐了。

    “不，不，不要！！”

    “救我！！”

    炫阳尊主的声音因为恐惧而变的尖锐起来。

    但可惜，一切已经晚了。

    楚易没有动手，别说楚易和炫阳尊主之间是敌对的关系，就算是没有任何的关系楚易也不会出手的。

    因为那血色的巨爪给楚易的感觉，似乎已经超越了一切的想象！

    在那样的大恐怖面对，除非是他恢复了一定的实力，不然…

    哪怕就是现在施展出了自己的极致底蕴，可面对那样可怕的力量，楚易也绝对无法对抗！

    楚易的面色无比的凝重，他背后出现的力量越来越多，虽然楚易觉得即便是将全部的力量都施展出来也没有用，在那可怕的巨爪面前一切都是徒劳的。

    但楚易，不想放弃！

    血色的巨爪终于还是来到了炫阳尊主的面前，哪怕此刻炫阳尊主已经燃烧了自己的生命想要逃离此地，但面对那恐怖的血色巨爪，炫阳尊主还是没有任何的希望。

    下一刻，炫阳尊主做出了一个让楚易感到震撼的举动。

    他竟然，将无数的力量吞噬，整个身体开始崩裂！

    自爆！

    楚易没有想到，炫阳尊主竟然要选择自爆！

    在自己的极致杀伐面前，在他炫阳尊主自己召唤出来的恐怖邪恶面前，炫阳尊主竟然要选择自爆？！

    楚易觉得，炫阳尊主在这最后一刻似乎明白了什么。

    但可惜，一切都晚了…

    瞬间，那血色的巨爪已经将炫阳尊主抓住。

    无数的力量瞬间虚无，自爆终究没有出现。

    那血色巨爪似乎就是一切永恒的定理，在它的手中，一切都是要尊从它的意志一般！

    炫阳尊主身体之上无数的力量消失，炫阳尊主终究没有自爆成功。

    那一刻，炫阳尊主就这样被那恐怖的血色巨爪抓取，而后飞速的朝着门户撤回！

    楚易有些呆滞。

    眼前的一幕简直超出了自己的想象。

    本来这是炫阳尊主施展出来要和自己同归于尽的招式，可最终的结果，却是那门户之中的巨爪将炫阳尊主拖入到了门户之中！

    可以说，炫阳尊主完全就是死在了自己的手段之下。

    这，这，这…

    楚易没有愣神多少的时间，因为就在下一刻，那本身血气密布的苍穹之上，竟然出现了无数的雷霆！

    和楚易召唤出来的雷霆不同，那些雷霆竟然都是——

    法则之力！

    全部都是法则之力凝结而成的雷电！

    隐约间，楚易似乎看到那雷霆之上似乎有什么可怕的气息传来。

    然而，依旧看不到任何。

    如果现在的他已经恢复了仙魔圣殿之中那无敌的实力，那么也许这一切都不算什么，就算是那血色巨爪出现，楚易也有足够的信心镇压。

    但现在…

    什么都不知道，什么都不清楚。

    无数的雷霆自从出现的瞬间开始，便覆盖了那一片的天地。

    无数恐怖的法则之雷不断降落，不断在那一片区域之中形成了灭世一般的恐怖场景！

    无数的雷霆，萦绕在了那恐怖的巨爪之上。

    楚易清楚的看到，每一道雷霆的出现，都让那血色巨爪缩小一分。

    只是那血色巨爪实在太过庞大，这无数的法则雷霆根本无法将它彻底的磨灭！

    而就在那血色巨爪即将回到血色门户的一瞬间，虚空之中仿佛出现了一道光芒。

    那是无法形容，那是明亮到了无法描述的光芒。

    瞬间，就连楚易的感知都感到了刺痛。

    无法看到任何，只是白茫茫的一片。

    而后，楚易隐约间似乎听到了一声不甘的怒吼。

    瞬间之后，一股无法形容的力量爆发了…

    面色狠狠一变，楚易没有丝毫的犹豫，之前绽放的无数力量瞬间化作了一道道的壁垒。

    所有的力量，全部用来防御。

    楚易的速度很快，几乎在那感受到那恐怖波动出现的一瞬间他已经完成了一切。

    而就在这一切完成的瞬间，一种难以想象的恐怖震荡余波出现了。

    瞬间，楚易之前构建的无数防御轰然粉碎，一道又一道！

    楚易的眼中出现了疯狂色彩。

    眼前的一切变化的太快，让楚易都没有时间去弄清楚弄明白。

    可楚易知道一件事情，那就是如果自己不能完美的防御住这一次震荡余波的话，那么等待他的就是彻底的消亡！

    所以…

    “给我开！！”

    无数的力量进入到了楚易的身体之中，刹那之中周围的异象纷纷消失，化作了一道道强大的力量本源全部融合在了楚易的身体之上。

    恍惚间，楚易的身体在模糊，他似乎就在这一刻化作了一条长河！

    不，不是长河。

    而是一条星河！

    一条虽然渺小，但却无尽璀璨的星河！

    这是神通！

    战体神通！

    也许在其他人眼中，战体神通只能领悟一种，但实际上战体神通却不单单只有一种。

    每一种战体都有一种甚至几种战体神通，唯一的区别就是这些战体神通的强弱之分了。

    只是，领悟了一种战体神通之后，如果想要在领悟第二种战体神通，难度甚至比起感悟战体异象来更加困难。

    也许宇宙之中有无敌的妖孽做到过，但楚易却不知道。

    这是楚易的星辰战体无上的神通之一——

    自化星河！

    防御的无上神通，堪称近乎绝对的防御。

    以自身化作无尽星河，只要星河之中有点点不灭，那么便是永恒不灭的存在！

    这样的防御神通，并非是单纯的进行防御，而是另类的一种存在方式。

    终于，那可怕的震荡余波还是轰碎了之前楚易设置的一切防御。

    无数恐怖，瞬间席卷，进入到了那狭小却又璀璨无比的星河之中。

    而后，消失了…

    …

    索连战神呆呆看着远方的一切，他的眼中只剩下了迷茫的色彩。

    入眼所及，一切都消失了，彻底的化作了虚无。

    这样的毁灭，让索连战神想到了歼星炮！

    对，就是那种最为强大的，开启到极致的歼星炮，那种一炮之下，可以直接将一颗小行星都毁灭的歼星炮！

    也许只有那样的歼星炮轰击过的世界，才会呈现如此的死亡和凋零吧！

    在索连战神感知之中，这一片不知道多么广阔的范围之中，所有的一切都彻底消失，不剩下分毫了。

    这样的力量，无法想象无法描述，这根本不是人力可以达到的！

    开启了仪器设备，索连战神开始搜索起来。

    片刻之后，设备之上传来了一阵轻轻的声响。

    那是生命探测仪器，来自于高级文明之中。

    如果要是往常的时候，看到那生命探测仪器之上传来了信号，那么索连战神会十分开心，因为这证明他可以通过那活着的生命了解到发生了什么。

    但现在…

    索连战神唯一感到的就是惊悚！

    在这样堪称灭世的力量之中，竟然还有生命活了下来？！

    这怎么可能呢！

    索连战神感觉，如果自己身处于这一片毁灭的世界之中，哪怕就是最最外围的区域之中，自己也是没有丝毫活下来的可能。

    而现在…

    咬了咬牙，想到这终究是自己的职责，索连战神还是驱动飞船朝着那生命波动传来的方向飞去。

    索连战神也算是赌一次了。

    他觉得，就算是那生命波动的主人真的就是缔造了这一切毁灭的元凶，对方也应该已经重创，应该已经失去战斗能力了。

    所以自己此刻出现，应该——

    一定是没有什么危险的！

    索连战神不断给自己打气！

    飞船深入。

    足足飞行了一段时间之后，那生命波动的探测才越发的强烈起来。

    这时候的索连战神心中更加的骇然。

    虽然之前看到的一切都毁灭了，但索连战神却决然没有想到，这毁灭的范围竟然是如此之大！

    而越是这样，索连战神对于那在这几乎中心之中还可以活下来的生命，越是震撼…

    飞船已经停止了下来，索连战神已经不敢在靠前了。

    生命仪器上显示，那在这无尽毁灭之中唯一活下来的生命，应该就在前方不远处。

    犹豫了几个刹那之后，索连战神已经拿出了自己全部的装备来。

    既然来都来了，如果不看一下的话，那么索连战神也不好交代。

    而且，本身索连战神对于这里的仪器也是无比的好奇，他是真的想要看一下…

    小心翼翼，身上装备的威能已经开启到了最大。

    索连战神在不断靠近那生命气息传来的方向。

    终于，就在他即将到达的时候，耳边却猛然传来了一道声响：“将你身上所以蕴含能量的资源都拿出来！”

    听到这话，索连战神身体微微僵硬。

    竟然，真的是活着的生命，而且还是清醒的生命。

    而对方，竟然要打劫自己？

    有些慌乱之后，索连战神脑海之中出现了一丝疑惑。

    因为索连战神似乎觉得这声音自己听到过，而且在他的印象之中，这声音应该是很重很重，重要到他时刻都在提升自己，千万不要忘记这声音的主人！

    战神毕竟是战神，哪怕就是一些学渣一旦成就战神，那么他们的脑域也会被开发到超越正常所谓天才数倍的程度。

    当索连战神闪过这样念头的时候，他的脑海之中瞬间出现了一个形象。

    那是一个送给了索连战神滔天功劳，也是让索连战神不敢忘记的梦魇一般的身影。

    “楚…楚公子？！”

    是的，索连战神可以确认，那是楚易的声音。

    “将资源拿过来！”

    在一次听到声音之后，索连战神已经确认了。

    那确确实实就是楚易的声音！

    这一刻索连战神没有丝毫的犹豫，直接将自己携带的那些资源全部拿了出来。

    当这些资源被索连战神拿出来的瞬间，似乎有一种无形的力量出现，瞬间将这无数的资源全部的粉碎。

    而后，这些资源粉碎之后化作的力量，开始疯狂的朝着一个方向奔涌而去。

    这手段…

    虽然心中已经将楚易放在了一个无法想象的位置，但索连战神还是觉得，自己之前有些小看楚易了！

    这手段，简直就是闻所未闻的。

    是的，他索连战神只是一尊战神，甚至在大地战神中都算不上什么顶尖的存在。

    可他，毕竟也是战神啊！

    而刚才那些资源如何粉碎，那些资源化作的力量如何消失的，索连战神竟然一点都没有察觉到！

    这让索连战神似乎意识到，如果楚易想要斩杀自己的话，根本不需要那么麻烦，一念之间就可以做到的…

    可怕，可怕，可怕！

    索连战神的震撼没有持续多久，下一刻他终于看到了楚易的身形。

    从那无尽的毁灭最深处，楚易就这样缓缓走来。

    周身上下赤裸裸，晶莹的皮肤之上似乎有着无数的符文隐没。

    楚易看着索连战神，没有丝毫的不好意思。

    “有衣服没有…”

    索连战神本来看到楚易那最终隐没消失的符文，有一种似曾相似的感觉，但楚易的声音瞬间打断了他的沉思。

    这要是换成其他人这样做的话，那么索连战神一定会让对方知道什么叫做战神之怒。

    可换成楚易的话…

    索连战神那是没有一丁点的想法。

    “有，有，有！”

    现在的索连战神，根本不像是大中华区的十大战神之一，反而就像是一个侍从一般。

    穿上了索连战神送过来的衣服，楚易微微吐了一口气。

    转身看着那已经空无一物，彻底毁灭的世界，楚易脑海之中也有些震荡。

    大道之力！

    楚易可以确定，那最后时刻降临的白色光芒，就是大道之力，是属于这一方宇宙之中的大道之力！

    虽然只是一点点，但绝对不会错误的。

    可是，为何大道之力会降临呢？

    难道，是因为那恐怖的血色巨爪吗？

    联想到之前血色巨爪出现的时刻，周围那些退避的法则，楚易倒吸一口凉气。

    这事情，处处都透露着诡异。

    看来那炫阳尊主说的真没有错，他差一点就要拖着自己陪葬了。

    这一次如果不是动用了战体神通，那么楚易估计就要完蛋了。

    想到自己消耗的那无数的资源，楚易一阵心疼。

    虽然不是全部的资源，但这些资源几乎是楚易九成以上的储备了，本身是楚易打算修炼到战神时候使用的。

    但现在…

    “呼——”

    算了，不去想那些东西了。

    至于说这些血色门户…

    楚易也不打算在去思考了。

    别人或者不太明白，但曾经身为无上存在的楚易，却隐约间已经猜测出了一点东西。

    只是…

    那些东西太过惊世骇俗，根本不是现在的自己有资格触碰的。

    “等我以后，恢复到足够强大之后，那么也许就可以知道真正的真相了…”

    楚易看向了旁边的索连战神。

    而此刻索连战神正用一种无比敬畏的眼神在看着楚易。

    稍微想了一下，楚易就明白过来了。

    “这里的真相，你无需知道。”

    “这件事情不会有什么后续了…”

    楚易算是明白了，那血色巨爪是不容于这个宇宙之中的，一旦出现，甚至就连大道力量都会去针对。

    所以，无需担心这些血色巨爪再度出现了。

    而且，楚易已经似乎明白过来了。

    “看来，这所谓的血气秘法，根本就是一个陷阱啊！”

    难怪楚易之前感觉这血气秘法有问题，区区秘法竟然可以隐约间缔造出领域的雏形。

    原来，这其中竟然牵扯到了一个阴谋！

    楚易相信，如果要是炫阳尊主早知道施展那最终的杀伐会变成这样的话，那么对方是绝对不会施展出来的。

    显然，炫阳尊主根本不知道，那么就足以说明，这所谓的血气秘法从头到尾都是一场骗局吧…

    索连战神虽然很想知道真相，但他却不敢问。

    楚易不让问，索连战神也不敢还嘴。

    没办法，此刻索连战神脑海之中还是一片空白。

    因为，他已经想到楚易身体之上，那一闪而逝的符文究竟是什么了…

    …

    “这里是什么地方？”

    楚易看着索连战神，也有些感叹，如果要是遇到其他游弋战神的话，那么楚易肯定就变化一个形态了，但没想到遇到的竟然是自己的熟人。

    “这里是西广大区…”

    楚易点了点头。

    看来炫阳尊主之前的传送，没有让自己离开太远啊。

    此刻自己依然还是在西广大区之中，这样的话就不会影响到自己的计划。

    想到这里，楚易看向了索连战神。

    “现在将我送到这个地方去…”

    楚易的记忆还是十分不错的。

    没有了个人通讯终端，他依然还清楚的记得自己要去的地方。

    听到楚易的坐标，索连战神眼中出现一丝异样的色彩，不过他没有多问什么。

    如果说那一次之后，沉静下来的索连战神还有自己的一点小想法，但现在索连战神任何都不敢去想了。

    特吗…

    这样的毁灭之中都可以活下来，楚易的实力已经达到了自己无法想象的程度了。

    甚至此刻就算说楚易比肩荣耀战神，那么索连战神也是不会怀疑的。

    区区十八岁已经有着这样可怕的实力了，索连战神难以想象等楚易真正进入到了实力爆发期以后，那时候的楚易会可怕到何种程度…

    而且…

    索连战神还有一个猜测。

    虽然没有任何的证据表明，甚至楚易都没有解释过，但索连战神总觉得之前发生的那堪称灭世的毁灭，和楚易是分不开关系的…

    飞船的速度就是快，比起楚易全力飞行时候的速度也只是差了一筹而已。

    但是这飞船却胜在持久，如果短暂距离的话，那么飞船自然没有什么作用了。

    可路途要是稍微长一点的话，那么这飞船的优势就体现出来了。

    楚易看着旁边无比严肃的索连战神，眼神也有些古怪。

    大中华区三大负责游弋的战神，楚易连续两次都遇到了这索连战神，这不得不说是一种缘分啊。

    而且…

    想了一下，楚易眼中出现了一道光芒。

    他看向了索连战神，开口问到：“现在有一个天大的功劳，不知道你打算要不要…”

    功劳？

    索连战神楞了一下，不过他瞬间就想到了。

    这功劳，估计是关于那同盟会的吧！

    楚易不方便出面，甚至不想出现在世人面前，所以就算是对同盟会动手，到时候也会抹去自己的存在痕迹。

    这一点从上一次发现同盟会的时候索连战神就已经知道了。

    眼中闪过了一抹惊喜的色彩，不过索连战神还没有来得及回复，那边的楚易就说话了：“你可以想清楚，这功劳也不是那么好拿的。”

    “到时候，估计你会成为同盟会的眼中钉肉中刺，对方肯定会不惜一切代价杀你的…”

    楚易的话，让索连战神沉默了。

    是啊。

    自己刚才光顾着那功劳可以给自己带来多少的好处了，反而忘记了需要承担的风险。

    不过索连战神没有犹豫太久就决定了。

    功劳，肯定是要的！

    而要说到风险…

    那也无所谓了！

    索连战神想来已经无所谓了。

    反正他所在的政府本身和同盟会就是敌对势力，他早晚要和同盟会对上的。

    而且，只要这一次的功劳足够大，那么索连战神会选择隐藏起来，起码在自己拥有强大的力量之前他是不会随便出现了。

    要知道，楚易背后有着天星城，而他索连战神的背后，同样也有着强大的支持啊！

    “我懂得。”

    “我选择——”

    “要！”

