    被上了手段之后，裘老板这才知道，自己之前的想象都太简单了。

    　　什么宁死不屈，咬牙坚持，都是屁话。

    　　还不到半个时辰，他就熬不住了，一把鼻涕一把泪地大喊：“我招，我都招了，你们想知道什么？我都说……”

    　　负责给他上手段的年轻人见状，撇嘴道：“还以为是有多大能耐呢，结果就这样？我还有好多手段都没来得及上呢！”

    　　裘老板听得浑身一颤，又忍不住庆幸自己放弃得早，不然还不知道要遭多少罪呢！

    　　这个嘴一旦被撬开，再审问就简单多了。

    　　反正说一点儿和都说了也没什么区别，裘老板是真被上刑给搞怕了，都用不着审讯的人问，自己就一股脑地往外说。

    　　供词很快就整理出来，审讯人员交给裘老板签字画押。

    　　裘老板这会儿缓过来一些，还知道在签字画押之前扫了一遍供词的内容。

    　　让他意外的是，供词里只反复提及他是霆郡王派来的人，却半个字不提西戎。

    　　但是供词里并没有胡编乱造的东西，全都是他自己交代的，所以他还是很顺从地在每一页上面签字画押。

    　　拿到证词之后，谢延一刻都没耽搁，直接送进城交给厉子安。

    　　厉子安将证词跟早就写好的折子一起放进木匣内，用腊封好，再贴上盖着瑞亲王府印信的封条，命人八百里急报送入京城。

    　　高山等人被关押了几天之后，沈仲磊一行人终于回到了永州府。

    　　石达原本打算在沈仲磊回来之前抓到潼娘子，给自己漂亮的一仗做个完美的收尾，结果一连忙了几日都没有找到任何消息，潼娘子这个人就像是凭空消失了一样。

    　　沈仲磊回家后歇了一天，第二天刚到衙门，就听到了石达志得意满的汇报。

    　　石达一口气说完，便一脸期待地看着沈仲磊，等待着得到夸奖。

    　　沈仲磊却是一脸难以名状的表情。

    　　“你是说，你抓了潼娘子医馆的所有人，然后如今还在全程搜捕潼娘子？”

    　　石达丝毫没觉得自己做的有什么问题，一脸兴奋地将证据一一摆在沈仲磊面前道：“大人您看，潼娘子医馆的制药案并非是孤立的案子，跟之前西戎派人来采买药材是有关联的，如今基本可以确定，潼娘子绝对是跟西戎的人有牵连的……”

    　　沈仲磊一张一张翻阅石达呈递上来的证据，不但有举报人签字画押的口供，还有房主、邻居……似乎已经足够形成一个完整的证据闭环。

    　　但是沈仲磊却并没有所展颜，石达没心没肺的，他可是还清楚记得，当初永州府闹“时疫”之时，厉子安对潼娘子有多看重。

    　　如今自己就出门这么几天，手下的捕头就带人抄了人家的医馆，还满大街地抓人……

    　　他猛地一下将所有证据扔到石达面前，不悦地质问：“你就凭这点东西就带人去潼娘子的医馆兴师问罪了？”

    　　石达完全没想到沈仲磊会是这样的反应，一时间还有些莫名的委屈道：“大人，属下拿到证据之后也很吃惊。但是经过再三调查过，确实所有的矛头都指向了潼娘子的医馆……”

    　　“你说潼娘子与西戎的人勾结制药，那西戎来的那几个人的证词呢？我怎么没看到？”

    　　“这个……”石达登时被问住了，挠挠头道，“等属下带人去的时候，西戎那几个人已经人去屋空了……”

    　　不过他还是想最后挣扎一下道：“大人，虽然那几个人听风跑了，但是仁和大街上许多人都能作证。

    　　“他们从罗家买的药材，直接用马车送到潼娘子医馆的，之后那四个人就经常在医馆出入，这些都是有人证的，所以绝对不会错。”

    　　“你说什么？药材是跟罗家买的？”沈仲磊听到这个消息，登时觉得自己头更疼了，也懒得再跟石达绕圈子，直接骂道，“你是不是傻！这种事你着什么急，为什么不等我回来再动手？”

    　　石达这会儿是彻底蒙了，根本不知道自己错在哪里，满脸的委屈。

    　　“罗家是什么人家，他们做了这么多年药材生意，是整个儿湖广最大的药材商，每年都跟官府打交道。

    　　“有人去买那么多做金创药的药材，难道他们看不出来问题么？难道他们家就非要赚那么点儿钱么？

    　　“若是你现在还看不明白是怎么回事，你这个捕头也不用做了！”

    　　石达当初虽然是被临时提上来的捕头，但是能被沈仲磊选中，也说明他其实还是有些能力的。

    　　之前是被裘老板的糖衣炮弹和摆在眼前的大功劳给迷住了眼，此时被沈仲磊一骂，他的脑子也渐渐清晰起来……

    　　但是一旦想明白了这里头的事儿，他的冷汗刷地就下来了。

    　　这分明是有人在放长线钓大鱼啊！

    　　然后他这样一番折腾，相当于亲手砍断了人家手里的这条线，把人家还没收网的大鱼给放跑了。

    　　而无论是罗家还是潼娘子，都是身在永州府的管辖范围。

    　　能够调动他们来布局，并且还能瞒过永州府衙的人，可想而知会是什么来头。

    　　眼见石达的脸色越来越白，冷汗顺着脸颊不断往下流，沈仲磊就知道他是想明白了。

    　　他深深地叹了一口气，看着石达道：“我之前之所以把你提上来做捕头，看中的就是你踏实稳重，希望你能够稳扎稳打的做事，不要冒进。

    　　“但是你看看，我这刚离开了多久？你就搞出这么多的事情来？”

    　　石达闻言，顿觉眼前一黑，此时哪里还想得什么立功和前途，连捕快这个差事怕是都要保不住了。

    　　老天爷好像看不得他好，就在他觉得自己前途无光，思考要如何弥补的时候，突然响起了敲门声。

    　　门外之人十分着急，刚敲完门就等不及地大喊：“大人，瑞亲王府王世子已经到衙门口了！”

    　　石达听了这话，双腿一软，扑通一声跪倒在沈仲磊面前，语带哭腔地道：“大人，念在小的一直兢兢业业做事的份儿上，您可千万要拉小的一把啊！”

