    方助理一听，脑瓜子顿时又是嗡嗡的。

    是，这一次，东姝并没有再来什么让他眼珠都要跳出来的虎狼之词。

    但是，她提到了什么？

    靳总的未婚妻？

    我的妈呀。

    他这话真的转述出去，那还有活路吗？

    敢打着这样旗号的人，身份肯定不低，而且跟靳屿川肯定是认识的，自己这个时候，把这个捅了……

    靳总一旦处置起来，方助理觉得自己可能还是没办法活命了。

    所以，温小姐，麻烦当个人，下次别这么坑我啊啊啊。

    方助理已经一脸的生无可恋，听到东姝拒绝，也不再多想，又客气了几句，便挂断了电话。

    挂完之后，抹了一把脸，一时之间都不知道该怎么样跟靳屿川说了。

    反应过来，这一次，自己可是开了录音，方助理又抹了一把脸，心下直接破罐子破摔了。

    办公室里的靳屿川还在期待新的虎狼之词，可是东姝却直接给他配了一个未婚妻。

    靳屿川：？？？

    虽然说过年期间，余女士一直有这样的想法，但靳屿川没有啊。

    在他看来，工作还是可爱的。

    如果一定要在工作之余，挑点第二可爱的，大约就是……

    东姝？

    其它女人，他暂时还没有想法。

    不过，东姝视他为洪水猛兽，根本无意与他接触。

    这两次的事情，她甚至连见面都不愿意。

    最后虽然见过了余女士，也接受了余女士的谢意，不过听说余女士被气得够呛，回家还吃了几粒速效救心丸……

    想想东姝平时说话的用词，再想想余女士平时大气端庄又优雅，轻易不会被人气成这样，靳屿川其实很好奇，这两个人之间说了什么。

    不过余女士不多说，靳屿川又拿不到具体的资料。

    如今想想，估计说的不是多么好听的，不然余女士不至于气成那样。

    如今，又拒绝了。

    而且还顺便送了一个未婚妻。

    哪一个？

    靳屿川倒是很好奇，谁敢顶着这样的名头在外面行事，还给东姝送了钱。

    问题是，东姝还收了。

    所以，自己的钱烫手不成？

    怎么样也送不出去？

    靳屿川陷入了深深的思考之中。

    “查一下，到底是谁在外面顶着我未婚妻的名头行事，我倒想知道，谁这么……”不知死活，后面四个字，靳屿川没说，但是语气冷漠，一听就知道，后面的话，不是什么正常人话。

    方助理一本正经的表示，自己明白，马上去查。

    另一边的东姝，却懒得多管这些。

    转头开始继续学习，毕竟刘师兄这边业务还不少，平时的兼职也可以。

    一个月有两次，大半的房租已经出来了。

    而且，很快，她就不需要付房租了。

    “妈，明天咱们去看看家电之类的。”东姝觉得家电可以先看看，家具也得走起来了。

    像是茶几饭桌之类的，也是木制品，如果可以，先买回来，在家里晒着呗。

    “行。”温妈妈正在弄花，她平时也没什么爱好，身体不好，又不愿意跟着跳广场舞，索性就在家里弄几盆，比较好养活的花。

    大概是因为植物更容易让人静心吧，也容易让人的心情不自觉的好起来。

    所以，温妈妈最近两天，没事就哼着小调，明显的心情不错。

    “妈，要不咱们养点多肉。”东姝看温妈妈在那里摆弄着绿萝，不由笑着问了一句。

    结果，温妈妈一秒变脸，直接摆手道：“不行，不可以，不要。”

    拒绝的意思，简直不要太明显。

    温妈妈之所以是这样的反应，是因为从前邻居家的小姑娘，比东姝小几岁，有一年疯狂的迷上了多肉，投了大几百，又是买花，又是买土，又是买盆还有各种肥料之类的。

    结果，大几百投进去，一个夏天之后，全凉了。

    邻居家的阿姨，没事就念叨这件事情。

    从那之后，在温妈妈的眼睛里，多肉这种植物，几乎就跟矫情挂上勾了。

    所以，一听东姝说要养多肉，温妈妈的反应还挺大的。

    “其实也蛮好养的。”东姝摸了摸鼻子，觉得其实也可以试试。

    毕竟，有些多肉其实也蛮可爱的，伺候好了，说不定两年下来，自己就可以有一片小园子了。

    不过温妈妈显然对这种植物，十分抗拒：“不了不了，绿萝什么的就挺好，给水就能活。”

    绿萝确实是最好养活的植物了，不管是水培，还是土养，给点水，就能长的很好，哪怕叶子都蔫巴了，可是给点水，马上就能恢复过来。

    温妈妈表示，自己新手上路，这个就很好。

    想求开花的，那还要再看看。

    她觉得桅子就不错，只是不知道，好不好养。

    反正看着人家花店养的是不错，到了自己手里，就很难说了。

    东姝就是随意一说，转过头就去看书了。

    第二天一早，两个人早早起来，吃了早饭之后，便直奔商场去了。

    如今临近五一了，很多商场都在搞活动。

    东姝先去看了看床，两个房间，都没有打榻榻米，而是选择放床。

    温妈妈挑床，只挑结实耐用的，并不喜欢花里胡哨的东西。

    东姝的话，没什么挑剔的，最后的床垫舒服就行。

    两个人挑了满意的床，又去看了看茶几，电视柜，还有餐桌。

    这三件，可以挑一整套的下来，都是一个花色。

    家里的餐厅和客厅，原本就是连在一起，选同一个花色的，看着还舒服。

    温妈妈年纪大了，就喜欢喜庆的大花之类的。

    东姝倒是喜欢偏素雅一些的东西。

    最后两相选择了一番，桌面选择素净的，但是餐桌上需要铺桌布，温妈妈选择了，大红的牡丹……

    东姝：_(:з」∠)_

    也不晓得，牡丹是不是下饭。

    大概的家具选好了之后，东姝和温妈妈又去看家电。

    东姝除了电脑，对于其实家电，并没有太多的想法，大部分还是以温妈妈的意见为主。

    温妈妈买东西，喜欢各种对比。

    先是比能耗，然后再比外形，之后比价格……

    这个可能是到了温妈妈的主场。

    东姝陪着温妈妈走了大半个上午，温妈妈精神依旧不错。

    东姝：_(:з」∠)_

    忽然觉得自己体力跟不上了呢。