    邵景做了一个很长而幽远的梦，在梦中，他像是一个旁观者，把自己记忆中的人生重新又过了一遍。从刚刚记事的孩童开始，到少年，到青年，到现在，风霜雨雪，1ang迹天涯，那一位酒鬼师父，那一间荒山破庙，残月下清冷孤单的xiao坟上，然后又是孤身一人流1ang。

    很多很多的往事一一浮现，到了最后梦的尽头，所有的一切又全部消失，只剩下一轮初升绝美的红日，在波光鳞鳞的无垠大海尽头缓缓升起，光芒万丈，照耀天地，无尽的温暖拥抱着他的身体，他张开了双臂满心喜悦，开怀大笑

    然后，他从梦中醒过来了。

    没有喘息，没有惊吓，他安静地躺在床上，觉得这一场梦这一次的睡眠，真是他一生中少有的舒服沉静与安心。就连盖在他身上的被子，他都觉得是这辈子里最柔软最温暖的。

    张开了眼睛，他开始打量周围。

    这是一间有着雪白墙壁的宽敞屋子，三面围墙，一面开着mén窗。左侧墙上挂着两副画，一副是鲤鱼戏莲，一副是林间仙鹤，浓墨轻描，悠然自得，流露着淡淡出世情怀。房间里，窗明几净，mén虚掩着，两侧的窗户打开，明媚的阳光从外头照shè进来，落在干净的地面，带着一股暖意。

    再往里面，是靠着墙壁的床，柔软的被子细心地盖在邵景的身子，从皮肤上可以感觉到那种温暖，让邵景生出一股懒洋洋的感觉，只想再多躺一会儿。

    好像，是一个懒洋洋的温暖的netbsp;他眯上眼睛，向被子里又缩了缩身子。

    “吱呀。”随着一声轻响，虚掩的mén被人轻轻推开，一个xiao身影四蹄翻飞，第一个冲了进来，正是xiao猪。看到床上的邵景睁眼看来，xiao猪“哄哄哄”欢叫一声，跑了过去，一下子跳上了床铺，扑在邵景身边，十分亲热地不停用头去蹭邵景的脸。

    一个清脆悦耳的声音，带着几分笑意，从mén口传来，嗔道：“xiao猪，你又去偷吃灵草了，这可不行。要是被长老现我可又要挨骂了呀啊，你醒了？”

    邵景转头看去，只见在打开的mén口边，站着一位清丽少nv，秀眉明眸，淡淡慵懒的net日阳光从背后洒落下来，让她的脸看去都有些微微闪光，此刻，嘴角挂着笑意，正带着一分惊喜看着他。

    邵景觉得她好像有些眼熟，却一时想不起自己什么时候见过这么漂亮的少nv，随即现自己此刻仍然还老大不客气地躺在被窝里，不禁有些尴尬，连忙一边坐起身子，一边道：“你是咝！”

    这不动身子还好，动弹了一下，顿时从左臂上传来一股强烈刺痛，还有其他几处地方也同时隐隐生疼，只不过没有左臂上来得剧烈罢了，但饶是如此，也让他倒吸了一口凉气。

    看到邵景龇牙咧嘴的模样，少nv倒是吓了一跳，连忙跑过来扶住他的身子，道：“xiao心，你身上的伤还没有全好呢，特别是左手，救回来的时候骨头是断了，才刚接好，可不能再折腾了。”

    听她这么一说，邵景向自己身上一看，果然看到自己左臂上缠着厚厚绷带，同时胸口后背处也隐有疼痛感觉，除此之外，似乎倒也没有其他的伤处了。

    看来是得救了，只可惜了那一只翠绿如意

    邵景轻轻甩了甩头，笑了笑，把那些无谓也无用的念头甩开，同时用右手把一直在身边磨蹭个不停的xiao猪推开，xiao猪却是坚韧不拔，嘴里哼哼哼个不停，两只耳朵搭拉着左钻右爬，想方设法也要钻到他的被窝旁，赖在他的身边。

    邵景不去管它，抬头看着那位笑起来眼睛有些弯弯像是月牙的清丽少nv，微笑着问道：“你是？”