    “璐璐？”

    “看来YM这边要转变思路了。”

    看到YM的第三手选择娃娃微微愣了一下，因为在他看来YM就算那辅助也应该是女坦和锤石等能配合队友先手开团的辅助。

    可璐璐一选出来，明显就是要改变之前野辅联动的策略，给人的感觉也是要保着翔哥打线上。

    特别是这一局YM还先手拿到了老鼠，有璐璐作为保护倒也合理。

    “没错，”米勒对此也是一样的看法，“话说回来这赛季开始以后像璐璐和风女之类的软辅出场率也变得越来越高。”

    看到YM一阶段BP阵容出来，RNG的主教练Heart不禁陷入一阵思考。

    经过德杯和第一周的比赛以后，现在大部分俱乐部都知道了YM-R战队有一个野辅联动的战术，在比赛中作用很大。

    所以其他战队都开始针对这个策略寻找解决办法，RNG自然也不例外。

    如今Heart为了这场比赛，更是每天只睡三个小时。

    结果等到比赛开始以后对面选了一个软辅，直接就尬在那了。

    此时轮到RNG一阶段最后一手选人，几名选手见教练愣在那没说话，作为队内新指挥的蛇蛇便出声提醒了一句。

    “教练，我们这一局是要和对面打线上吗？”

    “线上？”

    正皱着眉头的Heart听到这句话忍不住眼前一亮，紧锁的眉头也跟着舒展开。

    “对啊，谁说我们线上就一直打不过对面了，这局就要跟对面拼线上！”

    蛇蛇的这一局也是给Heart提了一个醒，既然对面自动转换思路，那反而对他们来说是好事，因为这也是他们最熟悉的套路。

    如此一来，第三手英雄是给蛇蛇拿了一手塔姆。

    女坦和布隆被Ban，塔姆也算是一个百搭的辅助，最主要保AD的能力也不比璐璐差多少。

    很快随着二阶段的BP你来我往的进行下去，两边的阵容也是全部放了出来。

    蓝色方YM-R：上单鳄鱼、打野雷克赛、中单扇子妈、下路老鼠、辅助璐璐。

    红色方RNG：上单大树、打野盲僧、中单飞机、下路寒冰、辅助塔姆。

    其中最为引人注目的自然是YM-R这边的扇子妈。

    要是没有璐璐也就算了，可这局已经选了璐璐，又选了一手扇子妈，解说席上的娃娃和米勒一时间也是搞不清楚YM到底要闹哪样。

    倒是作为嘉宾的姿态还是看好YM一点，更是直言看起来RNG的阵容很强势，不过YM-R的阵容更强势，一个值五千，另一个值一万。

    弹幕一听直接就刷了起来。

    “好家伙，这个弔人又开始了！”

    “哈哈哈，经典比赛没开，先领先个五千块！”

    “难道说YM在世界赛上领先的五千块，在这被继承了？”

    “什么叫继承，这本来就是YM好吧……”

    虽然大家只是开玩笑玩梗，但该说不说YM这边选出来两个混子，这场比赛的节目效果是出来了。

    本来这两支战队的流量就大，被这么一搞网络上也是跟着讨论起来，究竟哪边的阵容好一点？

    RNG这边算是经典的常规阵容，前期发育，中后期飞机和寒冰也能接管比赛。

    而且自从Heart担任主教练以后，RNG也在尝试着运营节奏，就目前来说不比EDG强也至少有IM的运营水平了。

    所以，这套阵容选出来是极为适合RNG的。

    而YM-R这边，网友只感觉看了一个寂寞。

    如果上单是Shy哥还好，这一手鳄鱼还真有可能是史前巨鳄，贡子哥能C倒是也能C，可从阵容上来看大概率就是一个半肉的前排。

    这说白了不就是工具人吗？

    如此一来，网友越看YM这局的阵容越感觉要寄了。

    最紧张的也是YM的粉丝，纷纷担心这场比赛输掉没办法过一个好年。

    随着两边的教练做好最后的安排，便来到舞台中央握手致意，第一局的比赛也是随之正式开始。

    YM队内语音倒是不像外面气氛，反而是较为轻松。

    “硬币哥，你认真的吗？”

    在刚才阵容还未确定的时候，撕少听到中单毒硬币想要和他换英雄都愣住了。

    毕竟要是真换了，可就是璐璐打中单，而且还是职业联赛那画面也太搞了吧。

    “你以为我跟你开玩笑呢，”毒硬币倒是一脸自信，“信不信，我用璐璐带你们进世界赛？”

    “不是LSPL晋级赛就行！”小天咧嘴笑嘲讽道，明显是不信的。

    毒硬币也是立刻就跟着反击道：“天桑，你不怕我举报你是JP外援吗？”

    小天最近鼻子下面的人中位置长了一颗青春痘，看起来就相比附近肤色黑了一点，给人的感觉就像是那个位置留了一点小胡子。

    一开始队内也没什么反应，还是直播间的热心粉丝发弹幕问小天是不是JP人，这才让队友给知道了。

    现在队内就连教练组都统一叫天桑，已经指定为官方绰号了。

    小天一听就有点没绷住，用手摸了摸痘的位置，然后纠正道：“我再说一遍，我不是JP人，而且痘已经好了。”

    “好的，天桑！”几个队友完全是异口同声。

    “……”

    说着几人已经是买好出门装，从泉水里来到指定的位置防守起来。

    作为最为重要的主力输出点，翔哥这局也是极为稳健。

    直接是在下路的关键位置给了一个眼，而旁边的璐璐也是一直跟在身后，几乎是寸步不离。

    RNG这边也没有选择一级团，还是打算以阵容上的优势逐渐的来打开局面。

    很快小兵上线，两边也都进入到对线期。

    走A怪经过一次世界赛的磨练以后已经是成长了不少，再加上现在能和辅助顺利沟通，下路的情况也是有了很大的提升。

    不过就是这种状态下，让RNG下路组合没想到的是，仍旧是感受强大的对线压制力。

    “对面这人的打法有点凶啊。”蛇蛇几次想上前帮走A拿到线权，结果都被Lwx给压了回去。

    “确实有点厉害，还有那个辅助，一直都卡在一个对我有很大威胁的位置。”走A怪也是皱了皱眉。

    这样一来，两个人想要在对线期将对面彻底击垮就很难了。

    蛇蛇倒也不墨迹，直接启动比赛开始前，教练安排的第二手准备。

    开始摇人，呼叫打野过来支援。

