    陆玄看着高顺倔强的模样，问道：“吕布已死，高将军愿意归顺我吗？”

    “不愿意！”

    高顺言简意赅的回答。

    他眼神冷肃，斜眼一扫陆玄，说道：“我作为主公的部将，主公身死，自当赴死。我宁死，也不会投降的，你杀了我就是。”

    陆玄轻轻一笑。

    这个结果在预料之中，高顺就是这样的死脑筋。

    陆玄轻笑道：“看样子高将军是铁了心，不愿意归顺我。”

    高顺没有接话，昂着头，依旧神色冷峻，没有搭理陆玄。

    陆玄站起身，询问道：“高将军，随我去营地中看一看，怎么样？”

    “不去。”

    高顺直接回答。

    陆玄说道：“高将军拼命厮杀，力竭后才被俘虏。这样勇猛果敢的人，竟然会怕，让人有些失望。”

    高顺冷漠道：“我不是怕，只是没意义。”

    陆玄说道：“有没有意义，不重要。重要的是，高将军敢不敢呢？吕布是天下第一武将，他的部将也勇猛无惧，连这点事都不敢做，就是名不副实。”

    高顺道：“激将法没用。”

    陆玄摇头道：“这不是激将法，是胆量的问题。一个死都不怕的人，为什么不敢去呢？”

    高顺哼了声，瞪大眼睛道：“去就去，我倒要看看，你能耍什么花样？我不怕死，我不投降，你能拿我怎么办？”

    陆玄嘴角掠过一抹笑意。

    你去了就好办。

    陆玄吩咐道：“吕蒙。”

    “在！”

    吕蒙进入营帐。

    陆玄吩咐道：“走，去营地内看看，看看曹操移交的俘虏。”

    “喏！”

    吕蒙立刻应下。

    他走在前面带路，陆玄和高顺一前一后跟着，周泰则是虎视眈眈的盯着高顺。但凡高顺如果有任何的举动，周泰就会给予高顺雷霆一击。

    陆玄带着高顺，来到了安置俘虏的地方。

    大批俘虏，在黄忠和张辽的安排下，正在整编。

    高顺看在眼中，冷冰冰道：“陆玄，你如果认为，张辽归顺了你，我就会归顺，那是不可能的。张辽是张辽，我是我，更何况，张辽不是主公的心腹。”

    陆玄目光逡巡，忽然定住目光，摇头道：“没让你看张辽，看最前方。”

    高顺立刻看过去。

    最前方，是俘虏的吕布家眷。

    有吕布的正妻严氏、小妾貂蝉，吕布的女儿吕绮玲，以及家中的一些女眷。

    高顺面色大变，愤怒道：“陆玄，你什么意思？”

    陆玄远远看到了貂蝉，不得不说，貂蝉的确天姿国色。即便沦为俘虏，也是妖娆妩媚，站在人群中，就有如黑暗中的烛火，无比的耀眼。

    不愧是四大美女之一。

    陆玄眼神清明，收回目光，微笑道：“高顺，你说吕布的家眷，没了人庇护，会是什么结局？”

    高顺死死的盯着陆玄，眼神凶狠，仿佛要择人而噬一样，他咬牙道：“战场上的厮杀，各为其主，生死有命，怪不得他人。可是祸不及妻儿，陆使君这点道理，都不明白吗？”

    陆玄说道：“高将军执意赴死，吕布的家眷没有人庇护，与其苟活着被人欺辱，不如跟着高将军赴死。”

    “至少，她们有尊严些。没了高将军这样忠于吕布的人庇护，她们的日子会很难。所以，死了其实一了百了。”

    高顺听到后脸色大变。

    原本，他昂然赴死。

    陆玄的话，打破了高顺古井不波的心境，他咬牙道：“陆玄，你俘虏了主公的家眷，连这点容人雅量都没有吗？”

    陆玄说道：“我和她们，没有任何的关系，为什么要包容她们呢？”

    “更何况，她们没有人庇护，整日遭到骚扰，日子会很难。尤其貂蝉，天姿国色，没有人照拂，就是三岁孩童闹市抱金砖，人人都想据为己有。”

    “换个情况，就不一样了。”

    “高将军归顺我，你作为军中的将领，掌握一方权势，没有人敢欺负她们。”

    陆玄说道：“以高将军的智慧，我相信，你明白这个道理。””

    “你强词夺理。”

    高顺脸上满是愤懑神色。

    陆玄轻松道：“这不是强词夺理，现实就是这样。所以，高将军怎么选择呢？”

    陆玄清楚高顺的性子。

    这种人宁折不弯。

    偏偏，又是重情的人，否则，高顺就不可能宁死不降。要让高顺归顺，必须采用非常手段。

    招揽张辽，是另一种手段。

    招揽高顺，又要换一种，这种认死理的人，老老实实的礼贤下士无法打动。

    高顺双目喷火，一时间有些烦躁，陆玄的话，让他想死都不可能，高顺愤怒道：“陆使君强迫我，难道就不怕，我归顺了你，却出工不出力，阳奉阴违吗？”

    “不会的。”

    陆玄摇了摇头。

    高顺嘲讽道：“你怎么知道不会呢？”

    陆玄神色笃定，回答道：“原因有三，第一，高将军是一个讲信义的人，大丈夫一口唾沫一个钉。说出去的事情，自然不会反悔，不会阳奉阴违。”

    “第二，高将军是有责任心的人，在其位，自然会谋其政，会做好分内之事。”

    “第三，如果高将军摆烂，消极对抗，最终吃亏的是，是人家瞧不起高顺，认为你高顺名不副实。另外，吕布的家眷也会受到影响，不是高将军归顺了，就一劳永逸。”

    “为了你自己，为了吕布的家眷，高将军自然全力以赴。”

    陆玄说道：“吕布死了，高将军不仅是为了你自己活着，也是为吕布的家眷活着。如果你不管他们的死活，那你想死就死，我管不着。”

    高顺看着陆玄，忽然面颊抽了抽，他发现自己没有半点选择的余地。

    只能归降。

    高顺眼中虽然还有怒火，看着陆玄诚挚的模样，眼中的怒火渐渐的消散了，面庞上浮现出一抹无奈，说道：“陆使君，为了区区高顺，使出这样的手段，值得吗？”

    “值得！”

    陆玄很肯定的回答。

    他眼神认真，继续道：“吕布知道你的能力，知道你的忠心，却因为你的耿直刚正，而不愿意用你，这是吕布自取灭亡的原因。

    吕布不能用你，我能用你。

    甚至，我更希望高将军归顺后，能真正展现出陷阵营的风采。

    天下人，知道吕布的厉害，知道人中吕布马中赤兔，可是没有多少人，知道陷阵营的存在。所以，我希望高将军重新组建陷阵营，一展所长。”

    高顺听着陆玄的话，能感受到陆玄的倚重和重视。

    这和吕布不一样。

    吕布信任他，也用他，可是，吕布不会听他的劝说。

    高顺没有选择后，再无犹豫，抱拳道：“高顺，愿为陆使君效力，拜见主公。”

    陆玄道：“高将军归顺，我又得一员虎将。我拜你为虎威将军，执掌陷阵营。吕布的家眷，交给你安排。”

    “卑职遵命。”

    高顺松了口气。

    陆玄说道：“你和黄忠接洽，单独安置吕布的家眷，让她们低调一些，安分一些。只要她们没有多余的心思，就可以在扬州好好生活。如果不听话，心怀叵测，那就别怪我了。早些安排好，明天上午，我们离开兖州。”

    “喏！”

    高顺再度回答。

    陆玄带着吕蒙离开了。

    高顺和黄忠接洽后，有了单独的营帐，他没有更换衣服休息，而是亲自把吕布的正妻严氏，以及妾室貂蝉，还有女儿吕绮玲带到营帐中。

    高顺面对着严氏和貂蝉，神色恭敬，说道：“大夫人、二夫人，温侯逝去，我现在为陆玄效力。”

    严氏眼神睿智，说道：“高顺，我知道你的性情，一向忠心耿耿。你现在为陆玄效力，是因为陆玄保证了我们一家老小的安全，对吗？”

    “是！”

    高顺没有隐瞒。

    严氏道：“辛苦高将军。”

    高顺摇了摇头，谦逊道：“这是卑职该做的事。”

    严氏沉默了片刻，说道：“其实，你不必委屈自己，我们纵然是死，也没什么。”

    高顺恭敬道：“大夫人，卑职不委屈。作为温侯的下属，我不能为温侯报仇，是我无能。如今，能保证温侯家眷的安全，这是我唯一能做的。主公说了，只要你们在扬州安稳生活，就不会有人打扰，可以过普通人的正常生活。”

    严氏说道：“陆玄不杀我们，已经是仁义，妾身知道该怎么做。”

    高顺道：“卑职告退。”

    他恭恭敬敬的退下。

    严氏看向貂蝉，说道：“高顺的话，妹妹也听到了，你怎么看？”

    貂蝉显得有些悲伤，即便如此，也难掩他的花容月貌。她妩媚的脸上尽是悲戚，说道：“妹妹一切听姐姐的。”

    严氏叹息一声，说道：“那就忘了过去，好好生活。我们跟着夫君东奔西走，在洛阳生活过，也去过长安，去过冀州，如今在兖州，未来去扬州，其实都一样的”

    貂蝉点了点头。

    她心中虽然悲戚，可是悲戚的眼中，却又有一丝别样的期待。

    正常人的生活。

    普通人的生活。

    她早就厌倦了现在的生活，能普普通通的生活，或许是不错的选择。

