    孟天九冷哼了一声，拳头逐渐攥了起来。井川北苦笑一下：“有仇必报，果然是狼兵！”

    听到这话，孟天九出手的决心松动了，指着地面上的两颗人头，问道：“这就是他对咱们的报复？”

    井川北站起来离去了：“咱们并没有出手，只是去看了个热闹，跟他没有生死大仇，这就算是了结了。”

    孟天九有把握在现在击杀宋征，可是这样做似乎并没有什么好处。宋征擅长破釜沉舟一战，自己肯定会受伤，得不偿失。

    他暗暗一叹，再也不看地上两颗人头，跟着井川北一起走了。

    井川北的声音远远传来，带着一种戏谑：“况且，你不觉得留着他，身后有个人紧追猛赶，对咱们来说更有趣吗？”

    孟天九不知道有没有趣，但他觉得，现在的宋征理他们还远着呢，短期内追不上。

    ……

    独杀闵熊文一伍，又在花街斩了高大口和麻冈，宋征的名号逐渐在士兵之中传开了。如果是以前，他肯定已经被营将种种责罚，但现在皇台堡一片混乱没有人管，越是强大、越是凶悍，反而意味着在天火的圣旨下更有可能活下来，成了大家敬仰和羡慕的对象。

    仅仅两天之后，就有战士们开始在私下里议论，现如今，谁才是皇台堡真正的第一强兵！

    这个名号在以往是没有争议的，不是孟天九就是井川北。可是随着宋征的异军突起，大家有了别的看法。

    即便是那两位，在宋征这个境界的时候，也没有这种表现，连连越级斩杀强敌！

    而且，据说花街之战的时候，孟天九和井川北就坐在一旁的楼上，却没有敢向宋征出手。

    普通战士们见识有限，不会明白孟天九和井川北真正的心思，只会觉得是他们“不敢”。于是宋征在战士们当中名声鹊起，已经达到了和孟天九、井川北并驾齐驱的水准了。

    这对于宋征来说是真的无所谓的。他很清楚自己现在是什么水准，区区燃穴境，下一道圣旨当中，可能一个小小的意外，就能要了他的命。

    对于现在的皇台堡所有人来说，最重要的是活下去，还达不到“怎么活”的层次。

    他在花街大战中连续使用血霹雳，又落了个内伤，回来之后被史乙一阵数落。不过这一战，杀了两个夙敌，他胸中压抑的那一口恶气总算是吐出来了，用三阶奇药治好了内伤之后，他在修行的时候也顺畅了很多。

    几天之后，不出他们所料，朝廷大遣援军赶来。

    皇台堡战略位置重要，且不说它扼守要地，一旦丢失七杀部就可以长驱直入，同州境内再无阻碍。只是意义上来说，当年北征大帝从这里出发，大破七杀部，确立了洪武天朝的七雄霸主地位，威压七杀部千年。

    如果这里丢了，足以毁灭洪武天朝上下对妖族作战的信心。

    史乙五人站在城门后的一个墙角，看着浩浩荡荡开进来的援军，这是第一批抵达的，同州五云卫，一卫满编六千人，不过开进来的只有三千人。

    正是让边军精锐们看不起的卫所兵。

    史乙撇着嘴，看着那些甲胄不整，修为参差不齐的卫所兵，嘲讽道：“你们猜朝廷的调令下来之后，五云卫上下临时抓了多少壮丁，才凑够了这三千人？”

    “哈哈哈！”周寇肆无忌惮的放声大笑起来，那些卫所兵明显听到了，却没有一个人敢瞪他一眼。

    天下卫所吃空饷的事情已经成了一个公开的秘密，卫所之间比的是谁更烂。

    事实上朝中大佬们，对下面的事情心知肚明。就好比这一次奉旨前来查办的御史吴乐斗，他本是五品，领这差事之前，朝廷给他加了个“巡领西北边防将军”的临时官职，皇帝开了口，正二品，有当场决断塞北边镇一切事物的权力。

    当然皇台堡的差事完了之后，这个职务也就裁撤了。到时候他到底能升到几品，就看他这一次的表现了。

    史乙宋征他们这些小兵不知道的是，朝廷中已经渐渐感觉到，皇台堡的事情不简单，之前处理的方式显然有些草率，结果搭上了一位兵部侍郎，还有一位总兵。

    想要查清事情真相，就需要御使这样的硬骨头。吴乐斗显然是其中最硬的一块。

    但吴乐斗的实力不足，于是皇帝钦命，自己内府一位老供奉出山，随行协助吴乐斗。

    老供奉一路上骑着马，眯着眼睛，晃晃悠悠的好像随时都能睡着了。但是吴乐斗一点也不敢小看他。

    朝廷毕竟是个庞然大物，哪怕这个庞然大物已经腐朽，至少稍微发力，还是很快收集到各种情报，迅速汇总到了京师。

    他已经看过这些资料，知道皇台堡中那魔物格外棘手，连余同生都死了。他一个明见境巅峰，要是离了这位玄通境中期老怪物的保护，别说查案了，进了皇台堡恐怕就成了那魔物的祭品。

    至于这第一批五云卫的官兵，吴乐斗压根没指望，真正加强皇台堡防御的，是随后赶来的，从王朝南部，由名将赫连烈招募的，以几大宗门外门弟子为骨干，散修、世家外围弟子为补充的一只新军。

    赫连烈治军有方，这些兵员的素质不错，一路上边走边训，抵达皇台堡之后应该就能初步形成战斗力。

    抵挡七杀部，还得靠这支皇帝赐名“重光营”的新军。

    皇帝志大才疏，想要重现北征大帝的荣光，可惜……反正吴乐斗是不看好。

    三千人的卫所兵通过了城门，史乙拍了周寇一巴掌：“走吧，没热闹看了。”赵绡往城门外看了一眼，史乙主动说道：“这些天集市上来了很多人。”

    王九一声感慨：“这些人啊，胖爷想跑不敢跑，他们还主动送上门来。”

    宋征摇头道：“总有人觉得自己是天下最特别的哪一个，呵呵。”

    他和史乙对望了一眼，朝廷援兵来了，新的钦差也来了，天火怕是要发布新的圣旨了，还是要早做准备。

    不过这一次，两人都豁出去了，比上一次更加大胆。

