    ……

    　　圣芙蕾雅东部的森林，这里通常是不会有学生过来，但此时此刻，一个人影跌跌撞撞的从树林中走了出来。％∷八％∷八％∷读％∷书，.≮.※o

    　　脸上狼狈的模样根本没有办法让人相信他就是刚刚意气风发的第一律者瓦尔特，但是现在，捂着手臂的伤口，瓦尔特骂骂咧咧嚷嚷着。

    　　“该死，我怎么可能会死在这里，那个男人，该死的第三律者，总有一天我会让你付出代价！”

    　　极速的前行着，瓦尔特大声的咆哮着，眼中的恨意已经浓郁到了极点，对流云的恨意，对第三律者的恨意。

    　　嘭——！

    　　视野中陡然出现了一个穿着白色衬衣浅色外套的男人，或许是因为身上的伤势，瓦尔特居然没有反应过来，把男子一把撞在了地上。

    　　“你是……？”男子没有起身，戴着眼镜转过头，棕色的瞳中闪过一丝熟悉，有些惊讶的开口。

    　　“切，我还以为是什么人你，没想到只是个教书的。虽然不知道你为什么在半夜跑到这个东西，但是碰到我算你倒霉，就给我消失在这百倍的重力之中吧。”

    　　脸上带着厌恶的神情，瓦尔特又一次想到了刚刚自己抓向第三律者的时候，那个男人抓住了自己。想到这里，瓦尔特脸上的厌恶更加的浓郁了。

    　　就好像是看到肮脏的东西一样，瓦尔特伸出了手，幽蓝色的能量球在手中汇聚，因为对流云的厌恶，瓦尔特一上来就是最强的百倍重力。

    　　“瓦尔特先生，需要帮忙吗？”

    　　“谁在那里！”

    　　震惊，又一个人出现在了自己的身边，而自己却一点反应都没有，瓦尔特就好像惊弓之鸟一样猛的回头。《八《八《读《书，.2■3.o⊥

    　　但是自树林中走出来的人影很是熟悉，那熟悉的蓝色鸡窝头，标志的热裤西装这让瓦尔特心中松了一口气。

    　　“哦，原来是爱因斯坦卿啊，吓我一跳，不过你来的正好。等我把面前的这个人解决了，你就把我送回逆熵吧。”

    　　脸上浮现了一个笑容，瓦尔特都没有看爱因斯坦脸上的神情，回过头，重新将手中的能量球对准了坐在地上的人。

    　　“不用了，我自己了。”坐在地上的男子单手撑在膝盖上，另一只手扯了扯脖子上的领带。

    　　只见男子起身，慢慢的走近了瓦尔特，仿佛是被无形的力量给牢牢定在地上一样，瓦尔特丝毫动弹不得，因为手动抬不起来，瓦尔特手中汇聚的能量球一点作用都没有了。

    　　“你要做什么！？”又一次碰到这种违反了自己认知的事情，瓦尔特眼皮狂跳，心中忍不住的开始惊惧了起来，说话的语气中都带着一丝颤抖。

    　　“你知道吗？在万倍的重力下，连光都将会消失。”

    　　只见青年人伸出手在瓦尔特的肩膀上轻轻拍了拍，瓦尔特浑身颤抖了起来，因为那熟悉的幽蓝色能量球在青年人拍过的地方浮现了出来，这种层次的力量远远的超越了自己所掌握的力量。

    　　连声音都没办法发出，瓦尔特只能看着对面的男子推了推眼镜，棕色的眼睛没有丝毫的波动，但是瓦尔特却从男子微启的唇角中读出一句话。

    　　瓦尔特之名，你还不够格。

    　　下一刻，瓦尔特失去了意识，因为能量球瞬间胀大将他吞噬了进去。

    　　“咳咳，可可利亚那家伙，居然把克隆体给完成到了这种程度。”看着面前的瓦尔特被黑洞吞噬，男子猛地咳了起来，看了看手上咳出的血迹，男子无奈的摇了摇头。

    　　“请注意你的身体，在完成那个人的愿望之前你还不能死，瓦尔特先生。”

    　　轻轻走近男子，应该说瓦尔特的身边，爱因斯坦伸出手将他轻轻扶了起来，提到那个人的时候，爱因斯坦满是睿智的目光突然黯淡了一下。

    　　“抱歉，如果不是为了救我，他也不会……”死去，最后两个字瓦尔特没有说，因为爱因斯坦她们都知道。

    　　“没事，只要你继承了那个人的力量和遗志就好，还有…别在随便使用能力了，你的生命已经所剩无几了。”

    　　转过头，爱因斯坦直视着瓦尔特.杨的目光，他的想法她当然知道。瓦尔特.乔伊斯是因为保护了他，保护那个城市才会牺牲，但是瓦尔特.杨却一直因此而愧疚。

    　　爱因斯坦一直在开导他，因为乔伊斯所保护的并不仅仅是他一个人，而是当时在那座城市里的所有人。包括她，也包括了后来成立逆熵的元老。

    　　“我明白，对了，爱因斯坦……”

    　　“和那个人一样，叫我爱茵就好。”

    　　睁开眼睛，爱因斯坦的目光注视着瓦尔特.杨，似乎如果瓦尔特.杨不说爱茵就不会放过他一样。

    　　“嗯，爱茵，可可利亚那家伙一定在秘密谋划着什么，你绝对不可以信任她。”虽然自己并不在逆熵总部，但是该有的消息自己是没有落下一点，可可利亚的所作所为全部被自己看在眼中，德莉莎说可可利亚是母狐狸倒也没有说错。

    　　“放心，我已经和德莉莎约好了。一切都在我的计划之中，为了逆熵和他的宏愿。不过你这个爱替别人操心的性格还这是和他一模一样呢，害得我又想起他了。”

    　　紫色的光芒在爱因斯坦的身上浮现，紧接着爱因斯坦的双腿在瓦尔特的眼中失去了踪迹，一点一点的消失。

    　　直到在最后一句话的时候，爱因斯坦突然回过头，对着瓦尔特.杨做了个吐舌头的动作，可爱的模样居然让这个一直冷淡的科学家有了活泼少女的感觉。

    　　月光之下，瓦尔特.杨一个人注视着爱因斯坦消失的方向。握了握拳头，他目光埋藏在周围的黑影中，让人有些难以看清楚他的情绪。

    　　“嗯？刚才是不是应该请爱因斯坦去后山吃点水果的？流云那家伙自己种的园子却要我来打理，下次爱茵来的时候是不是应该把这些成果全部带回去？”

    　　捏着自己的下巴，瓦尔特.杨身上的气质从刚刚真正的第一律者完美的变化成一个普普通通的教师。

    　　只不过他捏着下巴苦恼的模样还让人觉得他是在思考着什么高深莫测的难题呢，殊不知他就是在想今天该去哪个区域吃哪个水果。只不过在此之前，要清理一下手上的血迹。11...看书的朋友，你可以搜搜“蓝色中文网”，即可第一时间找到本站哦。

