    “没错，我也是这么怀疑的，而且我总感觉到，这个事情肯定不是我们想象中那么简单的，那个人，应该是跟那个声音有着很大关系，但是，我不清楚他为什么会跟何明在一起。”

    “这个，我就不知道了，周大姐，在接下来的时间，我们得要想一想了，而且，他们现在人员已经发展的越来越壮大起来，我们两个人才这么下去的话，恐怕根本就是没有办法去跟他们竞争的。”

    “再没有办法的话，我们也会想出办法来的，而且，我告诉你车到山前必有路，这一点，不需要你想太多了。”

    周大姐说着话，就用很坚定的眼神看了看小陈。

    而且，他这个人就有一种不服输的劲头，而且，只要是没有达到自己目的的话，那么，他是绝对不会轻易的把这一切都给放弃的。

    当小陈看到这个情况之后，他并没有在说什么，而之后，他只是微微的点点头，而最后，便又重新躺在了床榻之上。

    反正，今天晚上已经吃饱喝足了，所以，接下来就是要好好的睡上一觉，一切，等到明天醒过来之后再说。

    何明跟辛杰两个人离开这里之后，但是，他们并没有回到山洞里面，因为辛杰还需要采集一些花朵的。

    所以，两个人只是按照他们白天所走的路线，然后就往里面走去。

    “何明，有没有在以前的时候，一个人在晚上的时候，在荒岛上，尤其在这些茂密的森林里面走动过？”

    “没有，从来没有过的，而且，一到晚上的时候这个荒岛阴森森的，还非常的恐怖，所以，我们是绝对不会在这个时候出来的。”

    “怎么？难道，这么好的夜景你们就不要好好欣赏一下吗？而且，一般的时候在晚上会有一些很奇怪的动物出没，到时候，也许会是我们一个很好的猎物呢？”

    “呵呵，我才没有那样闲情逸致的，而且，我也觉得即便是能够看到猎物的话，以我的能力来说，恐怕，也是没有办法抓住他们，所以我觉得，我们最好还是小心一些，如果，真的是遇到一些大型猛兽的话，恐怕，我们两个人都是难逃一劫的。”

    “呵呵，担心什么呀，而且，只有我在身边的，不需要你担心那些东西啊，前面那一片丛林，不就是我们要去的地方吗？”

    说着话，不知不觉中，他们已经走到这块地方，而且，这一路下来之后真的是非常的平静，甚至，也没有发生任何的事情。

    看到这一切之后，这个何明也是长长松了一口气，不管怎么说，今天晚上的目的显然是达到了。

    两个人早已经是轻车熟路，采集了很多的药材之后，然后便从这里离开了。

    他也不知道吧，这些东西，到最后还会派出什么样的用处来，反正，他们都这么多人，而且，在荒岛上生存难免会遇到一些伤害，也许，这些东西在之后的时候应该就可以派上一些很大的用途的。

    两个人回到山洞的时候，时间已经很晚了，然后他便往那边看一下，他发现洛瑶瑶跟林琦琦，两个人现在都已经睡下了，而且，他们回到山洞里面，也依然是没有任何的动静。

    “你们两个人总算是回来了，我在这里等了半天，而且，一直怎么睡也根本就睡不着。”

    许倩倩走过来之后，然后跟他们说到。

    这个时候这个何明低头看了一眼，他发现，这个时候洛瑶瑶走路，明显的时候比刚才，应该是好了很多。

    “怎么样？你的腿，你的腿是不是没有刚才那么疼痛了？”

    “没错，就像是辛杰所说的一样，现在，腿部的疼痛感已经越来越弱了，基本上，也感觉不到什么了，甚至，今天晚上都没有过，我估计，应该就是察觉不到疼痛了。”

    “我就说了，那些药肯定是没有问题的，对了何明，接下来需要换药了，而且之前那些药应该是已经实际效果了，这个换药的事情，不用我再来做了吧？”

    “放心吧，我知道该怎么做了，而且，今天我是在你身边也学习了不少东西的。”

    “呵呵，那就好，那行了，我也累了一天了，我得抓紧时间睡一下，我估计，今天晚上还要再折腾一番呢。”

    说到这里之后，这个辛杰便头也不回的，直接找到一个靠墙的位置，然后便躺了下去，但是，这个何明听到之后，却感觉到有些匪夷所思。

    什么叫做今天晚上还要折腾一番呢？难道，今天晚上，还有什么事情发生吗？他根本就不明白，辛杰口中所说的话，到底是什么意思。

    “何明，他，他刚才说的是什么？什么还要折腾一番，怎么了？还有什么事情吗？”

    何明只是轻轻的摇了摇头，说实话，对于他的思维他根本就是理解不了，而且也不知道，他脑子里面想到的到底是什么。

    “我也不知道，但是，他这么说，肯定是有他的目的，刚才我们两个人出去，你知不知道，我们去了那个周大姐的木头屋子里面，然后，当着他们的面将那些肉全部都送进了火堆里面，根本，就没有办法再吃下去了。”

    “什么意思呢？只是为了使用这种方法去污蔑他吗？”

    “我不清楚他是怎么想的，但是，单单是为了一个污蔑，我觉得，绝对不会是那么简单的，我总是感觉到，他心里面，应该是有什么特殊的想法。”

    “但是，但是到底会是什么样的特殊想法呢？他到底想干什么？”

    “他只是今天跟我说过，他说过，周大姐跟小陈两个人，是必须要收编到这里来的，不然的话，我们以后没有在荒岛上生存下去的希望了就。”

    “是，我之前的时候不是也这么想过吗？而且你也确实这么做过，但是，那个周大姐的个性比较特殊，我们即便是跟他好好说的话，他根本也是听不进去我们所说的话的。”

