    闻言，泥菩萨赶紧低下头，捂住眼睛道。

    “不能看！不能看！”

    “小人只不过懂得些卜算之术，尊驾这种神魔般的人物，我又怎么能看透呢，您就饶了我吧！”

    泥菩萨声音颤抖。

    对于这些长生者，江湖中的一切都不过是手中玩物。

    傲慢如神！无情似魔！

    但如果他们有一天忽然知道，一只蚂蚁断言自己的未来的命运，会死的，绝对会死的！

    “呵呵~”

    路虎眼神深邃，笑着摇摇头，一只手轻抚小辫子微黄稚嫩的秀发。

    “天哭经要是只有这点能耐，那就太令人失望了。”

    路虎声音缥缈，却让泥菩萨身形一晃，脸上的惊恐之色更甚。

    天哭经！

    虽然名为经文，但其实这是一个字，是仓颉造字时创造出的第一个字！

    这个字被天地赐予了一种神奇的力量，能让看到它的人获得超越凡人的无上智慧，也能让人知晓世间的过去、现在和未来的所有秘密，在风云世界中近乎全知。

    而泥菩萨就是看到过天哭经的人！

    所以他才成为了这江湖中最厉害的相师，通晓天机，看透一切。

    “看来尊驾有备而来，是为了天哭经吧！”

    “知道的太多也是一种痛苦，唉！”

    泥菩萨叹了口气。

    既然已经挑明是为了天哭经，泥菩萨也就没有拒绝的机会。泄露了太多天机，他知道自己早晚会死，但他也要为自己孙女考虑。

    他要为孙女争取一条生路！

    泥菩萨伸出大手揭开自己的人皮面具，露出自己满是疮疤的真容，红黑交加，密密麻麻，恶心恐怖。

    这些疮疤乃是天毒，就是因为他泄露了太多天机而受到的天谴！

    只能通过一种异兽火猴吸收他体内的天毒，来缓解痛苦。

    泥菩萨深吸一口气，抬起头望向路虎。

    刹那间，他的脸上充满了震惊狐疑之色：“似真似假，非真非假，完全看不透，怎么会这样？”

    天哭经能让他看透世间一切。

    但眼前这张脸却好似被包裹在浓雾中，让人捉摸不透。

    路虎‘哦’了一声，玩味地看着泥菩萨。

    这泥菩萨确实有两把刷子，自己的这张脸是前世的脸，可以说是他，也可以说不是他。

    “有趣，那么就让你看看孤王的真容！”

    路虎大笑一声，长袖挥动。

    唰！

    狂风肆掠，飞沙走石。

    一片氤氲的紫气骤然散开，如天边紫霞般，朦朦胧胧中迷住了泥菩萨两人的眼睛。

    紫气云霞之中，路虎高大的身躯缓缓走出。

    狰狞的虎首之上双眸漆黑，发如金丝，牙似利刃，一道道黑色条纹好似战纹般汇聚在额头，铭刻出一个‘王’字。

    真身出现在泥菩萨眼前。

    泥菩萨缓缓张大了嘴巴，眼睛瞪得溜圆，震惊地看着这一幕。

    他活了几十年，从来没见过这种如神鬼妖魔般的存在！

    虎首人身！

    对方真的是人吗？

    又或者是吞噬了神兽精元导致的异化？

    泥菩萨心中波澜起伏。

    天哭经在身，他可是知道这世间的不少秘密，就比如龙凤麒麟龙龟四大瑞兽，其精元皆有神奇功效。

    “现在这张脸呢，你觉得孤王像神、像妖还是像魔？”

    路虎淡淡笑道。

    闻言，泥菩萨浑身一震。

    他现在的处境可轮不到他来胡思乱想，连忙屏息凝神，运用天哭经的神奇力量看了起来。

    但是紧接着……

    泥菩萨就面露惊悚之色。

    看不透！

    完全看不透！

    如果说之前的那张脸是藏在迷雾中，那么现在的这张脸则宛如虚无，看不见轨迹，亦摸不到踪影。

    一时间，泥菩萨只感觉有些发冷，下意识地搂紧了自己的孙女。

    他不知道自己说出看不透后会是什么命运。

    泥菩萨苦笑一声，道：“尊驾真乃神魔也，远非凡俗，命运虚无缥缈，我……看不透！”

    路虎眼眸微挑，嘴角扬起一丝弧度。

    看来这天哭经并不是全知！

    不过也是，他本就非此界之人，天哭经又怎么能看透他的命运轨迹呢。

    路虎心念一动，周身紫气聚散间，重新化为了人脸。

    “走吧，随孤王去一趟天山。”

    路虎两手背在身后，笑道。

    对于天哭经，他是很感兴趣的。

    不过他并不着急，在这之前，他还有一个地方要去。

    天下会！

    这个世界的宝物很多，路虎不可能事事亲为，他还需要一个势力作为自己的代行者，为他处理一些杂事。

    而天下会作为当今武林的两大势力之一，就是个不错的选择。

    说话间，路虎头也不回，走在前面。

    泥菩萨苦笑一声，拉着自己的震惊的孙女跟了上去。

    伴君如伴虎，更何况一头真正的凶虎！

    自己果然应了那句话，泥菩萨过江自身难保！

    唯一的好消息大概就是自己不用再怕天下会会主雄霸来找自己了，毕竟当年自己给雄霸算命只给了半句，他肯定要来找下半句了。

    嗯？

    也不对！

    自己是要跟着这位主动去天下会。

    泥菩萨摇摇头，将这些念头甩到脑后，随之走在这河滩上。

    然而三者还没有走多久，一阵剧烈的马蹄奔腾声便从远处传来。

    路虎微微抬眼，远远望去。

    便看见河滩之上，泾渭分明地站着三方势力。

    一方人多势众，全都骑着高头大马，领头者是个面容桀骜的年轻人。

    另外一方只有两人，一人笑容如风，手中折扇轻摇，散发着儒雅随和的气息；旁边一人则是相貌平平无奇，衣着素雅。

    最后是一个光头大和尚，手中提着钢笼，困着只赤色小猴。

    两方势力将那和尚围在一起，目光紧紧盯着笼中火猴。江湖皆知，泥菩萨需要火猴来祛除天毒，只要抓住火猴就抓住了泥菩萨。

    “释武尊，你少林传承已久，我无双城也是不差。”

    “不如卖我无双城一个面子，将火猴给我。只要抓住泥菩萨，让他为我父庆生，告诉家父可以长命百岁，我无双城定当感激不尽！”

    无双城少城主独孤鸣拱手道。

    “无双城？！”

    “你就是无双城少城主独孤鸣。”

    释武尊低声喃喃，目光一转，望向了旁边的两人。

    “这两位武功不凡，相必来此也是为了火猴，敢问尊姓大名。”

    释武尊问道。

    “聂风！”

    “天下会秦霜！”

    聂风和秦霜两人微笑道。

    释武尊微微眯眼，冷声道：“火猴本是少林之物，被泥菩萨偷了，自然要物归原主。”

    话音一落，三方间的氛围瞬间凝固。

    战况一触即发！

    而就在这时，一阵担忧的童音响起。

    “爷爷，爷爷，不好了！”

    “小红被抓走了！”

    小红？

    被抓走？

    难道是火猴？！！

    刹那间，众人猛地转头。

    唰！

    数十道眼神隔空相望，凝凝地望向了路虎三人。

