    第140章 准提 女娲针锋相对！妖族登榜太一获得一线生机？

    女娲一出现，便朝着羲和常曦质问了起来。

    其声音极为冰冷，响彻妖族，震动无数妖族战士心神。

    那些原本欲要冲杀而出的妖族大军，身形不由的一顿，有些纠结的看向了羲和、常曦。

    而羲和、常曦两姐妹的表情，则是变得极为难看。

    果不其然，此事如同羲和所想，这女娲并没有要救援太一的心思，而是要夺取妖族实权。

    这令她们两姐妹不由的对视了一眼，目光之中皆是露出了极为愤怒就的神色。

    帝俊陨落之际，女娲就隐隐想要令伏羲成为妖帝。

    不过那个时候，太一得到诸多圣人支持，又获得妖族子民支持，最终还是抵挡住了女娲的压制。

    结果这次，太一遭遇危机，她们姐妹在妖族的威望，终究难以与女娲相提并论。

    如此，还怎么号令妖族大军去驰援太一？

    最关键的是，女娲提出了因果魔神名号，这令那些原本不知道实情的妖族战士，皆是有些畏惧，她们姐妹方才掀起的威势，也急速的减弱了下来。

    “两位帝后，吾小妹之言不错！”

    “妖族，可经不住鸿蒙殿圣女的攻伐，若是吾等前去驰援太一，惊动了因果魔神，整个妖族或将有覆灭危机！”

    伏羲已经明白了女娲的心思，也缓步上前，大声的呼喊了起来。

    这话虽是在劝说羲和、常曦，实际上却是说给妖族无数战士听的。

    毕竟，不管女娲做什么，他都会支持。

    在听到伏羲之言后，羲和、常曦的脸色变得更难看了。

    当初太一将这伏羲留在妖族内部，就是一个错误。

    现在好了，太一在拼命，她们却无法带领大军前去驰援。

    “姐姐！”

    “不能等了！”

    “吾姐妹，必须前去驰援陛下了！”

    常曦有些着急，朝着羲和呼喊了一声。

    就算她们无法调动大军，至少也能够率领太一那一批忠诚的手下，前去驰援吧？

    听到这话，羲和的身形微微上前一步，朝着女娲拱了拱手。

    不过，她还没有开口，一股极为隐秘的声音，便在她和常曦的耳边响起。

    “两位帝后，吾乃西方教准提！”

    “如今太一危机在即，女娲道友却无心救援，只想着抢夺妖族实权，获得势力榜之上的奖励，两位帝后又何须听其旨意呢？”

    “若是女娲得势，将伏羲送上妖帝之位，那时候，尔等极有可能会沦为没有实权的帝后，甚至连妖皇宫都无法待了！”

    “那般的话，尔等不如加入西方教，成为西方教副教主，由西方教助尔等掌控整个妖族，避免妖族实权落入了那女娲之手！”

    “尔等若是同意，贫道就冒一次险，暗中助太一一次，能否存活，便看其运气了！”

    “……”

    准提的声音，在羲和、常曦耳边不断的响起。

    他如果蛊惑了羲和、常曦，自当可以正面与女娲争夺妖族权势了。

    “嗯？”

    然而这个时候，女娲的的眉头微微一凝，仿佛感应到了准提的气息。

    她猛地扭头，朝着妖族之外，一片厚厚的云层之中看了过去，周身气息猛地一震。

    “准提，你不返回西方教养伤，却来妖族，不会是要蛊惑本宫这妖族子民吧？”

    “难道太一此番陷入危机，便是你西方教蛊惑？”

    女娲的声音极为冰冷，不管这准提因为何事而来，绝对有其目的，不能让对方得逞。

    既然已经被发现，准提索性显露出了身形，朝着妖族方向缓步而来。

    “可悲！”

    “可叹！”

    “妖族本当为帝俊、太一掌管，力压万族，唯有巫族与其争锋！”

    “帝俊陨落之际，女娲道友那个时候在做什么？你妄图令伏羲为妖帝！”

    “太一危机之际，你又在做什么？依旧是妄图彻底执掌妖族！”

    “你简直妄为妖族圣人，不护佑妖族，反处处算计妖族，贫道实在看不下去了！”

    “两位帝后，尔等若入西方教，贫道与师兄两位圣人皆可为妖族做主，尽力救出太一！”

    “从此之后，妖族有缘者，当可入西方教聆听圣音……”

    准提连连开口，其周身七彩光芒涌动，脸上挂着一丝悲愤的表情。

    看到这一幕，妖族大军再次陷入了纠结之中。

    而羲和、常曦，也是一脸的犹豫。

    “胡言！”

    “妖族之事，何时轮到你西方教来管了？”

    “你这是逼着本宫动手吗？”

    女娲脸色一沉，当即怒喝了起来，周身气息暴涨。

    论蛊惑人心，她自不如眼前这准提，但她手中宝物众多，还怕了对方不成？

    而两大圣人之威，隐隐就要碰撞在一起。

    这一刻，万族强者皆有感应，纷纷朝着妖族方向看了过去。

    “嘶~”

    “这准提和女娲，竟然不管太一死活，现在就开始争夺妖族掌控权了吗？”

    “那太一太可怜了，自己还没死，就被人这般惦记了！”

    “圣人啊……”

    阵阵感慨声和议论声，不断的响起。

    正如万族强者所言，那太一还没有陨落呢，结果两大圣人便皆开始了算计，一个欲要直接抢夺妖族实权，一个欲要蛊惑妖族帝后，从而介入妖族图谋好处。

    此时此刻，被轰入地面的太一，身形缓缓而起。

    他隐隐感觉到了妖族之事，脸上浮现出极为震怒的表情。

    “啧啧啧！”

    “太一，你这妖帝还真是失败啊，妖族之人没有一个来助你，看来你今日必死无疑！”

    冥河老祖稳住身形，当先冷笑了起来，发出了阵阵嘲讽之意。

    而鲲鹏亦是如此，那庞大的身形力量涌动，口中凝聚了一道粗壮而恐怖的光柱，随时都有可能轰向太一。

    神逆更是连连出手，将那先天至宝阴阳两界盘拖住，令其无法回到太一身边。

    “吼！”

    感受到这一幕，太一的目光之中浮现出了浓浓的不甘之色，发出了一声震动天地的咆哮。

    “嗡……”

    不过，就在这个时候，天空之上那巨大的鸿蒙金榜，微微颤动了起来。

    其上，浮现出了新的势力榜排名。

    【势力排行榜，第五名：妖族！】

    【登榜理由：洪荒两大霸种族之一，子民众多，强者如云，妖帝、帝后代表阴阳，拥有先天至宝！】

    【登榜奖励：顶级先天至宝混沌神炎鼎！阴阳大道碎片一枚！混沌之炎！保命机会一次（太一）！】

    “妖族登榜了？”

    “如今这种情况，妖族还有资格登榜吗？”

    “就是，帝俊陨落、圣人离心，连太一也濒临泯灭危机，这……”

    “道友，看奖励啊！”

    “这奖励，好像不如西方教啊？”

    “尔等没有看到又保命机会啊，这不比什么奖励都强啊？”

    “什么？”

    “竟然有保命机会？”

    “岂不是说，太一还有一线生机？”

    “这奖励，能提前发放吗？”

    “……”

    ……

    ……

    PS：拜谢诸位大佬对本书的支持！

    ?  ?感谢【为你守候】大佬的月票！

    ?  

    ????      

    (本章完)

