
　　11月15日，老鹰众将前往奥兰多客场挑战魔术。

　　上个赛季，魔术在主教练道格•里弗斯的带领下打出了42胜40负的战绩，以东部八号种子的身份挺进季后赛。

　　并且在季后赛首轮，魔术与强悍的“底特律五虎”大战七场才遗憾落败，这些都让道格•里弗斯的执教能力受到外界肯定。

　　奈何，新赛季开打后，上赛季状态还不错的奥兰多魔术就像集体阳.痿一样软的不行。

　　即使当家球星麦迪场均依然能砍下28分6篮板5.5助攻以及1.4次抢断的全面数据，可只有41.7%的投篮命中率多少些拉垮。

　　要知道，魔术新赛季在阵容方面可是得到了补强，休赛期用一份四年2200万美元的合同签下了前全明星前锋朱万•霍华德辅佐麦迪。

　　虽说霍二叔的竞技状态早已不在巅峰，运动能力下降的非常迅速，但上赛季效力丹佛掘金，朱万•霍华德场均还是能交出18.4分7.6篮板以及3次助攻。

　　加上出道即巅峰的古登大师，和后场防守凶悍的泰伦•卢，魔术新赛季的阵容怎么看都像奔着分区半决赛使劲。

　　争取一鼓作气，让当家球星麦迪甩掉头上“麦首轮”的称呼。

　　结果截至到目前，魔术在主教练道格•里弗斯的率领下只打出一胜九负的战绩，排名全联盟倒数第一。

　　比哭着喊着想要摆烂，拼了命都不想赢球的洛杉矶快船还要拉垮，魔术打出的表现无疑令奥兰多球迷感到愤怒。

　　球队阵容明明还算不错，并且当家球星麦迪的场均28分同样排在联盟榜首，比排在联盟得分榜第二位的佩贾•斯托亚科维奇足足高出四分。

　　结果，就这？？

　　毫无疑问，如果魔术本场比赛再次输球，道格•里弗斯一定会被管理层炒掉鱿鱼。

　　毕竟在执教联盟得分王的情况下，开局却打出一胜十负的战绩，就算“红衣主教”奥尔巴赫拔掉氧气瓶，坐着轮椅复出也多少说不过去。

　　道格•里弗斯承受的舆论压力很大，开场前看着睡眼朦胧的麦迪，几乎是用咆哮的声音吼道：“打起精神来，伙计！”

　　“这场比赛我们一定要赢球！球队已经六连败了！再输下去你和我迟早都要完蛋！”

　　精神不佳的打了个哈欠，麦迪鸟都不鸟里弗斯这个家伙，干脆转身拿起篮球开始投篮热身。

　　“关我屁事！”

　　麦迪本赛季的薪水接近1400万美元，在如今这个年代绝对是第一档的存在。

　　加上上个赛季麦迪刚刚以场均32.1分摘下生涯第一座联盟得分王，就算球队战绩不佳，麦迪也丝毫不用为自己的将来发愁。

　　跟半只脚已经被管理层踢出奥兰多的道格•里弗斯相比，麦迪更在乎的是本赛季自己能否蝉联得分王的美誉。

　　“可恶！”

　　里弗斯恨得咬牙切齿，紧紧盯着麦迪懒散的背影有些无奈。

　　由于麦迪飘逸的打球风格，魔术近几个赛季一直是联盟备受关注的球队，即使魔术本赛季战绩不佳，麦迪的人气也丝毫没有减少。23sK.com

　　TNT演播室内，解说员比尔•沃顿打趣着说道：“听说上场比赛老鹰有个新秀打出了非常精彩的表现。”

　　“目前网上关于他的扣篮视频传得沸沸扬扬，害得我还特意去翻了老鹰和猛龙的录像回放。”

　　“不可否认的是，那家伙的扣篮是真的劲爆，在我印象里比他打球更富激情的球员的确不多。”

　　“自从特里将拉希姆放到三号位出任小前锋后，老鹰目前在大前锋位置上严重人手不足。”

　　“本届首轮秀博瑞斯•迪奥正在消耗管理层对他的耐心，不知道本场比赛秃鹫有没有机会首发登场。”

　　搭档威廉姆斯幸灾乐祸的笑道：“要是秃鹫真被主教练安排首发登场的话，那个场面一定会非常有趣。”

　　“奥兰多球迷可不希望看到一头野兽在自家主场肆意炸筐。”

　　“这场比赛开打之前，秃鹫就在网上遭到了不少质疑，很多人都相信秃鹫只是侥幸打出了一场精彩的比赛。”

　　“毫无疑问，这个夜晚的秃鹫一定不会好过。”

　　老鹰队方面，部分球员正在场地这头进行投篮热身。

　　主教练特里•斯托茨转身看了一眼替补席，低头陷入沉思。

　　自从阿卜杜•拉希姆担任首发三号位，“盖帽怪”拉特里夫担任首发五号位，目前，老鹰在首发四号位上的人选只剩下迪奥、克里斯•克劳福德和苏特。

　　迪奥的球风有些偏“滑”，在场上虽然拥有一定的策应能力，但却不适合在拉希姆身边打球。

　　身高两米零六，体重107公斤的克里斯•克劳福德倒是不错，篮筐两侧的转身勾手效率非常可观，必要情况下还能拉到外围进行投射。

　　不过作为一名白人内线，克劳福德运动能力实在太差，无论是横移速度还是爆发力，都很难在大前锋位置上跟紧对手。

　　职业生涯只有场均2.2篮板0.2次的封盖更是可以忽略不计，简单讲，就是一把进攻可以直插敌人心脏，防守漏洞百出的双刃剑。

　　重用克里斯•克劳福特，也就代表老鹰几乎放弃了对篮板球的拼抢，这显然是斯托茨无法忍受的事情。

　　即使苏特的篮板球能力同样并不出色，可胜在弹跳和爆发力十足，凭借赛场上的积极性，不惧怕除力量型大前外的任何一位对手。

　　最主要的是，魔术本赛季的首先大前锋是朱万•霍华德，一名典型的技术型内线。

　　虽说霍二叔的竞技状态早已不在巅峰，但作为NBA历史上第一位收获亿元合同的球员，斯托茨还是要重点掐断他的进攻。

　　看到主教练斯托茨面向替补席展开思索，苏特两眼放光，仿佛看到了自己出任首发大前锋的可能！

　　“苏，这场你上。”

　　“一定要注意朱万的脚下动作，他的技术非常细腻，无论是背身后的转身勾手还是中距离投篮都很精准。”

　　“虽然你出色的敏捷性能对他起到一定的克制作用，但这家伙在联盟已经混了十年，千万不要被他的假动作骗了过去。”

　　斯托茨不放心的单独叮嘱了几句。

　　“放心，教练！我不会欺负老头！”

　　“……”

　　斯托茨有些头疼，开始后悔自己做出的这个决定。

　　自己可不是这个意思！

　　还不会欺负老头！

　　你别被朱万•霍华德打爆就已经算是万幸！

　　“不就是首发嘛，有什么了不起的，我也首发过！”

　　看着换衣服准备登场的苏特，迪奥嘴里酸溜溜的说道。

　　朱万！打爆他！给我狠狠的打爆这个家伙！

　　“叮～任务发放～”

　　“本场比赛任意数据上双，任务完成将获得500狂暴值。”

　　“隔扣对位球员朱万•霍华德，任务完成将获得800狂暴值。”

　　“隐藏任务：封盖特雷西•麦克格雷迪，每完成一次封盖，将获得1000狂暴值（比赛结束后累计发放）。”

　　“隐藏任务！”

　　苏特双眼瞪大，表情充满惊喜。

　　“每封盖一次麦迪就能获得1000狂暴值！这简直是妥妥的人形提款机啊！”

　　“不过这两个赛季的麦迪简直飞天遁地，想封盖他还真不是一件容易的事情，一不小心就成为麦迪扣篮时的背景板。”

　　“不过封盖一次奖励1000狂暴值！”

　　“妈.的，拼了！”

　　苏特忍不住握紧拳头，抬头看向场地那头正睡眼朦胧练习干拔三分的麦迪，在心里暗暗下定决心。

　　感受到背后有一串穿透性的目光正盯着自己，麦迪忍不住回头望去。

　　发现苏特看向自己的眼神充满渴望，就好像服.刑三年的野兽盯上了一位浑身赤.裸的辣妞！

　　“这家伙…”

　　“是要吃了我嘛？！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，8.隐藏任务！盯上了麦迪！免费阅读。https://xs.23sk.com 