    再三翻腾之后，rì本人一无所获，林村正顿时暴跳如雷，他猛地冲过了过来，照着一个拍照的记者就是一巴掌：“八嘎，不许拍了，把相机统统交出来！”

    这个记者的腮帮子上面顿时就多了五个清晰的指印，在场所有记者顿时都炸锅了，刚才是rì本人让他们拍的，按照他们的吩咐办事，结果这帮家伙还敢打人，究竟讲不讲道理了。

    被打的记者也是满腔怒火，大声的说道：“我是给英国报社工作的，不是普通的中国记者，你们干涉新闻zì yóu，我要把你们的面目都揭露出来！”

    正在此时又有两个西洋人也跑了过来，他们也都是记者，大家同气连枝，而且他们也愿意看到rì本人出丑，因此都走了过来，大声的质问林村正。

    这下子场面更加混乱起来，一直在观看的吴泰安脑门子都出现了一层汗珠，看这个架势，搞不好还要出现国际纠纷，事情越来越糟糕了。

    偏偏他又不知道怎么解劝，这时候的高士傧也是一副气急败坏的模样，他也没想到这帮rì本人气势汹汹的，结果什么都没有查到，还被记者都记录下来，这不是没逮着狐狸，还惹了一身骚么！

    正在场面十分混乱的时候，又有一个报信的跑到了林村正的身边，低声的说道：“林村先生，车队并没有都在这里，还有二十辆马车出城之后就从小路跑了，您看该怎么办？”

    林村正听到了这话，顿时大叫不好，自己中了调虎离山计了，真正的重要物资一定在那二十辆马车上面，这里不过是一个障眼法而已。

    “追。快追，绝对不能让他们跑了！”

    林村正急忙找到了高士傧：“高桑，我们中了调虎离山计了，真正重要的货物被他们运走了，我们要立刻就去追击。”

    高士傧的脸色也不好看，他忍不住问道：“你们的情报到底准确不准确啊，要是再扑空了，可是在打脸啊，而且还是扇了两次，这买卖不合算。”

    “你放心吧。rì本人从来都是有的放矢的，我们必须尽快行动，不然就让那帮人跑了。”

    吴泰安在一旁拉住了高士傧，低声说道：“旅长，咱们别掺合了。现在的情况都被记者拍下来了，还不知道怎么应对报纸的责问呢。要我说赶快撤走吧。rì本人愿意怎么折腾。咱们还是不要管了。”

    一听这话，高士傧也有点犹豫，他算是狂妄，但是也不是没脑子的人，今天的事情里外都透着诡异，要么就是rì本人情报有误。要么就是奉天把rì本人给耍了，高士傧真有心抽身撤退。

    林村正也看透了高士傧的犹豫，他急忙说道：“高桑，你配合我们去追那二十辆马车。咱们的好处翻倍。”

    五十万翻倍就是一百万啊，要是用好了，能养上万士兵了，还能卖不少武器，高士傧又动心了。

    “好，我就赌一把！”

    林村正急忙点头：“高桑，兵贵神速，你留下二百兵把这帮人都看住，尤其是那些记者，不许他们胡乱报道，等咱们查到真凭实据的时候，还要让他们公布出去。”

    高士傧下令分兵，他们带着人马，一溜烟的又追了出去。这次他们根据情报，沿着小路疯跑了大半夜，终于来到了一处县城，根据眼线的报告，他们直接就找到了一个大院。

    远远的从这个院子里头就飘出了阵阵酒香，不过林村正和高士傧也没多想，直接冲了进去，将大院都控制起来，像是凶神恶煞一般，冲到了里面，四处搜查，什么都没有放过。

    大院之中的人全都吓傻了，他们都是一帮寻常的老百姓，一见当兵的腿都软了，尤其是里面还有不少rì本人，他们全都受不了了。

    这帮rì本人也是凶戾成性，进来之后就是大肆的打砸，看到谁不顺眼，上去就是一巴掌，弄得鸡飞狗跳，乱成了一团。

    不过这家的主人还算镇定，只是让手下人不要干涉，任凭他们搜查。这帮家伙找了半天，终于在最后面的空地上找到了那些马车，车上的货物大半都卸了下来，正往仓库里面运。

    林村正就好像看到了宝贝一般，急忙让手下人把这里全都封锁起来，不许其他人继续搬运。rì本士兵就冲了上来，他们一看，眼前也是一亮，这些东西和那些车上面的破铜烂铁不一样，全都是机器一类的东西。

    这也算是不错，毕竟军火设备同样是违禁的东西，只要查证了，一样可以有借口向老张发难。他们把这些东西都都摆了出来，仔细看了又看，这些东西一不是造军火的，二不是机床设备，反倒像是酿酒的用具，这下子林村正和高士傧都傻眼了。

    “你们用这些东西干什么？”

    “还能干什么，当然是造酒了，我们就是干这个生意的。”这家主人也走了过来，脸上虽然有些惊恐，但是还不至于失态，他把目光落在了高士傧的身上。

    “高旅长，我兄弟和你同样是吉林的官员，大家抬头不见低头见，你怎么能和rì本人一同来欺负我啊！”

    高士傧这时候才猛然惊醒，这家并不是寻常的人家，眼前这个名叫郭宗盛，他的兄弟叫郭宗熙，正是吉林的巡按使。

    其实按照目前的正式官职，孟恩远是吉林的护军使，比起张作霖稍微低半格，同样主管一省军务，而巡按使就是主管一省民政的，身份同样显贵，高士傧这样冒冒失失的冲了进来，显然是把郭家给得罪惨了。

    一直跟着身边的吴泰安彻底懵了，这件事情他全程跟着，发生了什么，他全都清楚。看rì本人的样子，并不像是在寻衅滋事，他们一定是拿到了一些情报，这帮小鬼子办事不含糊。

    但是眼前的情况完全出乎意料，很显然就是中计了，吴泰安是叫苦不迭。林村正此时还不依不饶，一把揪住了郭宗盛的衣襟，红着眼睛问道：“你们为什么从俄国弄这些酿酒设备，是什么目的，你们是不是拿这个当借口，暗中从俄国弄军火，赶快说出来！”

    郭宗盛一脸的无奈：“还能干什么，就是卖点水酒而已，现在俄国在打仗，缺少粮食，也缺酒，俄国商行就在黑吉两省采购烧酒，我们是这里最大的烧锅，俄国人很满意我们的质量，因此提供给了一批设备，让我们按照他们的要求生产水酒。”

    “你们有没有走私过？和奉天又是什么关系？”

    郭宗盛一脸的茫然，连连摆手：“我们哪敢走私啊，生产出来的酒都交给俄国商行处理了，实不相瞒，就是挣个辛苦钱。至于奉天么，我们倒是向他们购买过粮食，除此之外，是什么事情都没有啊，您这是冤枉我们了！”

    这帮rì本兵还不死心，又把这些酿酒的家什统统仔细检查了一遍，恨不得都砸成碎片，不过还是一无所获，这下子林村正可是傻眼了。

    他已经知道这次事情彻底办砸了，没有抓到老张的把柄，反倒把他们自己陷了进去，很明显这就是张作霖的一个圈套，现在最要紧的就是向上峰报告，赶快想办法善后。

    林村正带着手下rì本兵一溜烟一般，原路返回，高士傧此时把肠子都悔青了，他急忙让吴泰安好言安抚一下郭宗盛，然后他也灰溜溜的撤走了。

    郭宗盛只觉得受了奇耻大辱，他是绝对不会善罢甘休的，急忙让手下人联系郭宗熙，向他倒倒苦水，让兄弟替自己出气，这些年来什么人敢惹郭家啊，结果今天就被人家弄得颜面扫地，谁都承受不了。

    林村正和高士傧一路跑回了长春的外面，想要继续审问车队的那些人，另外还要把记者控制住，他们已经中计了，就绝对不能让消息再四处流传了。

    可是到了扣押车队的地方之后，一百来辆大车早就没有了，他们顿时就傻眼了，一问那些守卫的士兵，他们才弄清楚，原来他们前脚离开，后脚就来了一帮奉军士兵，把车队和记者都带走了。

    这支奉军是由孙安虎率领的，老张现在还挂着东三省剿匪总司令的头衔，原本在吉林就派遣了二百多人的一个联络队，为了协调双方剿匪事宜，张廷兰在布这个局的时候，就充分利用这个联络队，让他们在关键时刻，出面保护车队的人员，同时也要保护住牵涉进来的商人和记者，防止rì本人狗急跳墙，栽赃陷害。

    一看车队都被带走了，rì本人现在是竹篮打水一场空，手中一点抓手都没有，就算是想玩阴的，人家也不给他们留一点机会。高士傧此时暴跳如雷，挥动着手中的马鞭，疯狂的抽打那些士兵，大骂他们饭桶，怎么能让奉军把人救走了！

    当然不管他们怎么生气，全都没用了，这件事情很快就像长了翅膀一样，长春的各界人士都清楚了，高士傧甘当rì本人走狗，替rì本人办事，扣押商队，顿时大家就对越发的鄙视了。

    这家伙不只贪鄙无耻，而且还没有骨头，怪不得rì本人能随便欺负人呢，全是因为有了这样的打手，大家伙不只对高士傧不满，连带着对他背后的孟恩远也极为鄙夷，明眼人都知道，一场新的风暴又来了。

