    “戒备好像很森严呢。”

    猪笼草人开口道，声音有一些轻佻，一听便是绝的白色面在说话，而他的黑色面那个苦大仇深的脸平日里也是很少说话。

    就像是谁欠了他多少钱一样。

    忍界之中千奇百怪，各种各样的事物都有，包括人。

    小南从来都没有想过忍界中还有这么奇怪的人。

    而且还可以在植物中自由穿梭，就好像是一根猪笼草成了精。

    注视着前方的客栈，小南眉头微蹙没有开口。

    砂隐的谨慎确实有一些出乎她的想象。

    押送一个S级叛忍居然有这么大的阵仗，一个现如今连普通人都打不过的傀儡师，至于这样如临大敌吗？

    然而绝看了一眼小南，看到了她脸颊上的谨慎后继续说道。

    “要不算了，我们让长门大人来....”

    “闭嘴！”

    小南眉头微微跳了跳，然后扭过来头怒瞪了一眼绝。

    这种话说的好像晓组织里就只有长门能打一样，让小南有一些不爽。

    并不是说与长门闹了什么矛盾，而是都是一个老师教出来的学生，女孩也有自己的骄傲，凭什么自己就不如...

    微微深吸了一口气。

    小南平复了一下自己略微激动的情绪。

    算了。

    不装了。

    就是有了矛盾了！

    昨天他们所说的话让小南有一些难受，她有些不能理解为什么人们在长大之后都会变了一个样子，比如慢慢疏远，慢慢警惕。

    甚至...会成为敌人？

    小南不敢想象会有这样的一天的出现。

    但昨天弥彦的话里就是这样的意思。

    女人是感性的，与绝大部分男人的思考方式不同，她们更多的喜欢用感情来带入一些东西，相对来说没有那么的理性和清晰。

    弥彦所说的意思。

    如果理性来看，晓组织真的要走武力征服，维持忍界和平的这一条路，未来便一定会跟木叶对上。

    因为木叶的手中有九尾，甚至宇智波辰本身也是三尾人柱力。

    他在第三次忍界大战后抓捕了三尾扣压下来，没有归还水雾隐村。

    这些都与晓组织的理念有所冲突。

    晓组织想要以雨之国为中心，用武力迫使忍界大陆的三大国维持和平，便不能绕的开木叶村。

    而...就如小南所说的，希望宇智波辰能够帮他们。

    帮他们把蝎放出来？

    还是未来帮他们把九尾交出来？

    九尾人柱力他们都不知道是谁。

    三尾呢？

    弥彦并不清楚三尾的事情，这种涉及到忍者秘密的问题一般都会避讳，弥彦的情商很高，这种问题张嘴问出来两个人都会尴尬。

    所以他并不清楚宇智波辰并不是传统意义上的三尾人柱力，而是把三尾当成了一块无限充电的蓄电池。

    只在需要的时候补充一下能量，奴役在他的世界中源源不断的压榨着查克拉。

    所以他们的担忧不无道理。

    但是这件事情还早。

    根据阿飞带来的那一本古籍上的描述，十尾即是神树，被分裂成为了九只尾兽。

    想要重新组合回去，成为绝对的武力终止战争便需要把九只尾兽都抓回来。

    现在晓组织的能力不够。

    远远不够。

    更不要提一尾还已经莫名其妙的被人打死了。

    计划根本没有办法施展。

    所以这件事还早，说不定过些年便能够找到不伤及人柱力性命抽出尾兽的办法。

    路漫漫其修远兮。

    所以倒也不是晓组织的几人为了理想便要与曾经的挚友翻脸。

    他们也在做着为了终止战争的努力，为了更好的目标考虑。

    但这也并不妨碍小南的心情很不好。

    “谁说我就不如长门了？”

    小南恶狠狠的瞪了一眼绝后别过了头，没有再理会他。

    内心盘算着怎样才能从这多的砂隐忍者和两位砂隐长老的手中把目标给劫走。

    直接动手有暴露自己的风险，也有可能失手。

    毕竟两位砂隐长老也不是虚名之辈。

    然而被呛了一句的绝也没有什么尴尬，只是微微咧开了那一张有些惊悚的嘴巴苦笑了一下。

    过了半晌，突兀的开口道。

    “要不我先进去探一探虚实？”

    绝的特殊能力能够让他自由来去任何拥有植物的地方，最适合探查情报。

    小南听到了绝如此说，微微沉吟了一下。

    小镇的微风吹动淡紫色的发丝，然后开口道。

    “这里面没有植物你该怎么潜进去？”

    在小南看来绝的特性还是适合在树林中，然而绝平静的摇了摇头。

    “有木头就可以。”

    随即露出了一点笑容。

    “木板自然也在其中。”

    这个时代人们搭建的房屋还主要以木质结构为主，轻便简单，而且还省钱，对于平民来说是首选。

    这间客栈自然也不能除外。

    听到了绝如此说小南也不在犹豫，微微点了点头嘱咐道。

    “多加小心。”

    因为她知道绝是没有战斗力的，或者说战斗力很低下，几乎没有什么作用，碰到敌人只有逃跑一条路。

    “小南大人放心吧。”

    白绝声音尖细的说道，然后身体缓缓没入到了脚下的草叶之中。

    消失不见。

    ...

    漆黑的屋子中没有灯光。

    海老藏已经沉沉的睡去了，随手在蝎的身旁部下了一个感知结界。

    老人沉闷的呼吸声犹如风箱一般，拉长了音调，让同样坐在黑暗中被捆在椅子上的蝎有一些烦不胜烦。

    眼眸中抹过了一丝烦躁。

    因为他对于破解手上的镣铐没有什么太好的进展。

    对于忍者来说查克拉被抑制就等于废掉了大半水平。

    蝎的傀儡便是依靠查克拉线联通身体的各个部位，但是该怎么才能打开这个镣铐呢？

    微微扭动了一下身子发出了金属碰撞的声响。

    老人翻滚了一下身子，换了一个方向，背对着蝎继续呼呼大睡。

    有结界在，他也不怕蝎会偷袭他。

    在他看来这个不听话的小子肯定没有的跑。

    本身也是一个半废的躯体，没有人帮他就算解开了枷锁也跑不出去太远。

    所以他很放心的睡得很沉。

    而在这时。

    一张人脸浮现在了木板之下。

    正在蝎的脚边。

    蝎的胆量已经很大了，活剥人皮都面不改色，但面对这种突如其来的惊悚也不由得咯噔一下。

    “嗯？”

    眉梢挑了挑。

    但只是一秒便恢复如常，目光幽幽的看着脚下浮现出来的人脸，用眼神在问他是什么意思。

    没有开口出声。

    而绝很明显也心领神会。

    从地面之下伸出了一只手递出了一张展开的纸条，上面密密麻麻的写着他要说的话。

    而在这时。

    呼——

    蜡烛被点燃了。

    