    “今年质量怎么样？”

    雪精灵教授抬头看了对方一眼，脸色有些古怪起来，这转移话题转移得太生硬了吧？

    不过他也没太大兴趣继续戳人家心窝子，手翻了一下资料，一张偌大的虚拟电子表便出现在旁边。

    “质量很一般，今年正宗魔兽大师世家子弟报名得极少，即便报了都是一些旁系子弟，且资质很一般的那种......呐，表里是我整理出来大概可能会有点成绩的小家伙，不过质量依旧和上一届不能比......”

    迪兰看了看表格，眉头紧皱，表格里是对方通过初始的种族特性、血统纯度、初级精神力评定以及基础分考核四大项综合筛选的前百优秀子弟。

    可粗一看第一名的综合评分成绩甚至不如上一届五十名开完的，虽然预料到这一届会比较拉胯，却没想到会这么拉胯！

    不过想想也是，正常想出头的，谁会来和皇储一届？

    校园资源有限，也是呈现金字塔形，越往上学校配给的资源就越丰厚，如果不是单纯抱着混文凭而来的，大多优秀子弟自然都是希望能爬的高一点。

    可今年这个竞争非常大，星空学院是皇家学院，皇储出山可不是一个人出山，皇室里优秀的备选子弟都会选择来争一波，虽然皇储已经订下，但如果能在学院里表现优秀，有时候是可以由校长伊露维塔大人推翻指定皇储的，上一届女王大人便是个鲜活的例子。

    所以除了皇储泰兰德，其他几个优秀的备选如大皇子伊利波尔、三皇女邪月、九皇子波利都会在这一届进入祭司学院。

    今年总体资源预计大部分会被祭司院抢走，其它院哪怕是他们秘法院也很难从里面抠到点东西。

    除了皇室，还有诸多王室家族以及一级大大贵族嫡系也会参加。

    原因也很简单，派系之争！

    皇储继位后自然会有一套属于自己的班底，预订精灵皇室那些举足轻重的席位。

    比如星空精灵战争秘法院的首席院长、比如皇家护卫大统领以及在外星空九大军团的军团长位置。

    支持各个皇子的贵族子弟都会在这一年入学，为自家选定的主子拼劲最后一刻。

    魔兽学院自然也是有的.....

    虽然整体竞争激烈程度不如守望者学院里的骑士阶团以及秘法院主流的元素大师学院，但魔兽学院竞争也不小。

    九大军团里，排名第八的星空魔兽军团长历来出自魔兽学院，还有皇家魔兽协会议长以及魔兽商会会长都是炙手可热的位置，这都需要从优秀的魔兽驯养大师里挑选。

    据迪兰所知，语风、逐日者、星光、夜行者以及自家月神家族都送了族里最有天赋的魔兽师子弟过来，且都分别站了队。

    可以说每次皇储入学都是星光荟萃之时，但仅限头部，这些大家族子弟纷纷进入，导致资源会被极限压缩，反而中上层贵族则会远远避开这次争锋，一是不想卷入纷争，二也是自知自家子弟在顶尖贵族嫡系子弟手里是抢不到资源的。

    不说家族，但凡有点见识的平民子弟，也都会憋十年等下一届，今年还敢填星空学院的，要么就是来混文凭的，要么就是无知者无畏的那种.....

    所以每到这一年，星空学院都会降低录取标准，要不然恐怕连录取人数都达不到，但不管怎么说，这也太拉胯了吧.....

    迪兰叹了口气，她接手魔兽学院不到一个纪元，上一届皇储入学的时候她没经历过，结果看到这成绩表终归还是有些接受不了.....

    “你没看漏吧？”迪兰忍不住道。

    “请不要质疑我的工作专业性......”雪精灵教授白了对方一眼：“还有请接受现实，因为接下来考核你可能会发现结果会更拉胯......”

    迪兰：“........”

    和这么一个实在的人说话真不是一件愉快的事，不知道上一任院长为什么会叮嘱自己一定要留下他？

    “月神家那孩子资料我看了，老实话，资质非常优秀，四皇子眼光很好，年轻一代里他应该是最厉害的魔兽师......”

    “是吗？”提到自家后辈，迪兰却显得有些冷淡：“那便祝他越走越远吧......”

    雪精灵教授沉默，没有继续话题，传闻里迪兰和月神家家主极为不和，看来是真的.....

    就这样气氛僵持近乎半个钟头，雪精灵干巴巴的说了一句：“开始了......”

    “我看到了......”迪兰白了对方一眼：“你忙你的，我就在旁边看看......”

    -----------------------------

    “请一百七四号考生晨夜.艾尔迪亚入场！”

    等候大厅里，一道温和的女声从广博里发出，晨夜从冥想中快速恢复过来，深吸一口气站了起来，但却没有立马入场，而是摇了摇旁边那兔子窝.....

    “喂喂.....那个.....小白菜？醒一醒！”

    “唔？”小白菜极不情愿的从兔子窝里探出脑袋：“到我了吗？”

    “还没呢......”晨夜直翻白眼，但还是耐心道：“我马上要去参考了，我不在的这段时间很有可能叫号叫到你的，你赶紧起来，等会可别错过考试了！！”

    “哦......”小白菜很老实的点了点头：“我知道了，那你去吧，加油哟！”

    “你真的会起来吗？”晨夜用着极度怀疑的眼神望着对方，因为对方说话时眼睛都没睁开.......

    校方开始陆续让考生进场的时候他就叫过一次这家伙了，可这家伙非说再眯两分钟，一眯就是一个小时过去了，他很怀疑自己进考察后这家伙到头就会继续睡自己的....

    不过按道理不可能吧？这可是星空学院的考试呀，再怎么有关系这也太不当回事了吧？

    “我会的.....你赶紧去吧，别耽搁了......”小白菜露出小手挥了挥道。

    晨夜看了她一眼，虽然极为不放心，可眼看广博里都催促自己三次了，最终无奈的再次叮嘱道：“那我走了，你可千万不要再睡着了哈！”

    “嗯嗯......”

    晨夜就这样，带着复杂的心情，一步两回头的进入了考场，而小白菜则是在窝里翻了个身，缩成一团，喃喃道：“再眯两分钟，就两分钟......”

