    app2();

            1424

    赢洛轩这时也脸色阴沉地站了起来，他虽然没听清楚具体什么情况，但他也意识到出问题了。

    袁青这会儿大声命令道“赶紧去找必须找到不然你们都别回来了”

    挂了电话后，袁青转过身，很是忐忑地不敢看赢洛轩。

    “怎么了，人跑了”赢洛轩皱眉问道。

    袁青难以启齿地点了点头，“我我已经让他们赶紧去找了，三林镇不大，那一片应该很快能找到”。

    “你的人不是训练有素的特工吗怎么会连一个四五岁大的小女孩都看不住”赢洛轩大怒道，声音再度拔高。

    袁青慌忙解释道“轩，你听我说，这个孩子是苏轻雪的女儿，毕竟是氏族血脉，可能有什么特别之处。

    我的手下说，那个孩子力气很大，把一扇门给踢坏了，跑的时候还把一个特工推下了楼梯，差点脑震荡。

    因为她毕竟是个小女孩，他们怕伤到她，也没敢太用力，结果才出了这意外的”

    “放屁四个特工，看一个孩子还看不好就算一个人被踢下楼梯，其他三个呢”赢洛轩质问。

    袁青害怕地眼眶泛红，道“他们他们在外面吃饭，只留了一个人在那里看着谁也想不到，那孩子会力气这么大”。

    赢洛轩气得上前一个巴掌就扇在袁青脸上

    “啪”

    袁青被一耳光打倒在地，痛叫一声，泪水流了下来，捂着火辣辣的脸，很是委屈。

    “废物，真是废物我告诉你，如果找不回那小丫头，我可不敢保证，会发生什么样的事情”赢洛轩沉声道。

    袁青一脸惶恐之色，忙从地上爬起身来，努力地道“轩你放心，我一定会想办法弥补的我不会让你失望的”

    赢洛轩眯了眯眼，一把捏住女人的下巴，道“我可是第一个欣赏你，把你扶上现在位置的人

    而且，我是你的第一个男朋友，唯一爱你的男人这世上除了我，没有哪个男人会要你这样的女人，你懂吗”

    袁青被捏着嘴，下巴生疼，但她依然努力点头，“我我懂你就是我的一切”

    “所以啊，袁青，我的宝贝儿，要是这一次万一失败了，找不回那女孩儿，你应该不会拖着我一起死吧”赢洛轩邪魅笑着问道。

    袁青眼里闪过一丝愕然之色，随即明白了什么，眼眸泪光闪烁道“我知道的如果失败了，都是我的错跟你没关系”

    赢洛轩这才松开了女人，低头在她嘴唇上亲了口，“宝贝儿，我爱你”。

    袁青也艰难地露出一丝微笑，“我也爱你，轩。”

    三林镇一片老社区，外面的一条小街道上。

    中午刚过，食客也少了，车流和行人也不多。

    一家小吃店的门口，系着围裙的一名胖胖大婶，正收拾着台面，把一些没卖完的小笼包和烧饼、包子拿回店内。

    正当这时，一个小小的身影，落入胖大婶的眼中。

    这是个四五岁大小的女孩儿，剪着齐刘海的短发，脸蛋胖乎乎的，粉雕玉琢，活脱脱像个瓷娃娃。

    女孩穿着身卡通图案的短袖和裤子，露出的胳膊和小腿也跟白藕似的。

    胖大婶愣了下，心道好可爱的娃娃，随即和蔼笑着问道“小朋友，要买什么东西吗”

    女孩吞着口水，一双乌溜溜的大眼睛，看着那台面上的烧饼。

    “要吃霉干菜烧饼”胖大婶问。

    女孩点点头，可怜兮兮地说“阿姨，我好饿，但是我没钱”。

    “哦哟，小可怜，没事儿，你先拿着吃吧”，胖大婶拿过一个烧饼，递给女孩。

    女孩开心地一把接过，然后立刻咬了两口，腮帮鼓鼓的，朝大婶甜甜笑了笑，“谢谢阿姨”。

    胖大婶关心问“小朋友，你叫什么名字阿你爸爸妈妈呢”

    大婶差不多明白，这孩子估计是跟父母走散了。

    “唔我叫团团，我没爸爸妈妈”，团团含糊地说。

    “团团没爸爸妈妈”胖大婶有些搞不懂情况，“那你怎么会来这里”

    团团歪着脑袋想了想，说“有几个坏人骗团团来的，他们把团团关在了一个小房间，团团饿了，就跑出来了”

    “啊”

    胖大婶有点吃惊，毕竟孩子不会说谎，她意识到可能是绑架，正要考虑报警，却见团团忽然就一蹲下，要钻到那台面桌子底下去。

    “阿姨，坏人来抓团团了”团团顾不得咬剩下一半的烧饼，做了个“嘘嘘”的噤声手势。

    胖大婶脸色紧张地望了下，发现有三个一看气质就不像普通人的二男一女，从一个小区门口跑了出来，朝这边快步走来。

    胖大婶赶紧低头继续整理东西，但很快的，二男一女还是走到了她的店门口。

    其中一个短发女人狐疑地看了看胖大婶，道“大姐，你有见到一个四五岁大，皮肤很白，眼睛很大，有点胖胖的小姑娘走过吗”

    “啊”胖大婶假装愣了下，然后摇摇头，“不知道啊，没见过，我一直忙着收拾呢”。

    短发女人皱眉，“大姐，你很热吗，怎么额头上全是汗”

    “哎累啊，忙一中午了”，胖大婶僵笑道。

    “是吗大姐，如果你有看到那孩子，记得一定告诉我们，这个孩子很危险，她刚刚杀害了我们的一名同事”，短发女人拿出一本证件，道“我们是防卫局的特工，不是坏人。”

    胖大婶一听，登时吓得脸色惨白，“啥这孩子杀人了”

    短发女人顿时咧嘴一笑，“果然，你知道那孩子在哪”

    那两名男性特工也赶紧跑了过来，稍微一查找，就发现了躲在桌子底下的团团

    “好你个小丫头还挺能耐啊踢伤我们的人滚出来”一男特工大骂道，伸手就要把团团拽出来。

    可团团小身体反应很快，突然一扭动，就从侧面跑了出去，往大街上跑

    “抓住她快”女特工大喊，三人赶紧去追。

    团团咬着那半块烧饼，撒开小腿就在那里飞奔，速度完全不像一个小女孩，竟然一时半会儿三个特工都追不上

    街上的很多人都很纳闷，这是什么情况，但也大多是旁观，不敢多管。

    可团团毕竟还小，虽然勉强跑了一段路，逐渐的还是被拉近了距离。

    那女特工一个脚下发力，一个飞跃，就跳到了团团面前，拦住了女孩去路

    “哼”，女特工掏出一根电击棒，冷声道“小丫头，我们小瞧你了，这一次，不会再给你机会了”。

    团团嘴里的烧饼掉了，气喘吁吁，脸蛋红扑扑的，她一双水汪汪的大眼睛里，害怕，慌张，不知所措

    小女孩站在街道上，不明白为什么自己会遭遇这一切，只是前所未有地幻想着，自己从未见过的爸爸妈妈，会不会来保护她

