    

    兰若寺。

    此乃兰溪县第一佛门清净地，三百年传承的古寺，今日门前却忽然来了一位少年剑客。

    只见他背负长剑，长身玉立，神情潇洒，一看便是武林中难得一见的美男子。

    这人自然就是顾冲。

    后背长剑名为惊鸿，是在兰溪城神兵阁花百两银子所购。

    兰溪县城封禁一解除，他就立刻动身前来金华山兰若寺。

    鬼新娘的事如鲠在喉，就像一颗定时炸弹，自然要早早解决。

    “不知施主是来拜佛还是求法？”

    看守寺门年轻和尚双手合十，对顾冲作揖道。

    “拜佛我知道，只是这求法乃是何意？”

    顾冲微微一怔，笑着说道。

    拜佛无非是烧香磕头、祈福求签之类，寺庙求法他还是鲜有听闻。

    年轻和尚诧异的看了顾冲一眼，兰若寺在兰溪县大名鼎鼎，而且这人一看就是江湖人士，竟然不知求法何意？

    但他还是耐心回道：“本寺罗汉堂，有十八罗汉佛像，这些佛像精妙绝伦，藏有佛门神功，本寺的法照禅师就是从十八罗汉像中有所领悟，才成就了兰溪县第一高僧的威名。

    我佛慈悲，有缘人皆可进入罗汉堂，领悟佛门神功，此为求法。”

    顾冲摸了摸下巴，他之前对兰若寺的消息都是从捕蛇人赵二叔那里得知，没想到兰若寺还有这样神异的地方，不过他在好奇之余却也没有忘记正事。

    “我此番前来，既非拜佛也非求法，我身上有恶灵缠身，想要请贵寺法照禅师为我驱邪，不知需要何等条件？”

    “法照方丈仁慈，只要施主布施一定的香火钱，便可请他出手。”

    随后年轻和尚面露难色道：“不过法照方丈已经于一月前云游四海，小僧也不知他何时能归。”

    “是吗？”

    顾冲眉头微皱，随后又抱拳道：“既然来到了兰若寺，又怎么能不一睹风采，在这里小师父可是东道主，我可要请你带路了……”

    “那便跟小僧来吧！”

    年轻和尚眼中精光一闪，竟然真的在前面带路。

    “不知小师父如何称呼？”

    “小僧法号真定。”

    进门之时，年轻和尚说出了自己的法号。

    ……

    顾冲跟随真定进入兰若寺当中，耳边听的是晨钟暮鼓，清修诵经之声，不由都是有些恍然隔世，物我两忘。

    “罗汉堂！”

    顾冲看着面前的厅堂，不由微微一笑：“我本来也想来此，真定小师父却也将我带到这里，真是心有灵犀！”

    “施主过奖了，我观施主剑客打扮，想必此处对施主最有吸引力。”真定颂了一声佛号道。

    罗汉堂之中已有不少江湖侠客，目不转睛的盯着那十八尊形态各异的罗汉佛像，如痴如醉，像是在看什么绝世美人、稀世珍宝一样。

    而且这些江湖侠客，人数不多不少，正好十八人。

    对应着十八罗汉，似乎在预示着什么。

    顾冲顿时大感神异，负手而入，打量着这十八尊形态各异的佛像。

    “这十八尊罗汉，乃是兰若寺高僧依照中原金山寺万佛石刻设计而成，其中包含着无与伦比的奥秘……”

    真定年轻和尚介绍了两句，旋即却发现顾冲根本没听多少，反而颇有兴趣地在一座多手罗汉面前停了下来。

    “佛门修行三轮七脉，与武道颇为不同！”

    真定颇为自豪的为顾冲介绍道：“就比如我面前这尊多手罗汉，手结大金刚轮印，再辅以音符真言，则必然可以震动他人相应气脉，产生奇异的效力！”

    真定双手结印，配合发音，“哄”的一声，令顾冲脸上都浮现出惊容。

    真定对佛法一副浸淫颇深的模样，要不是太过年轻，顾冲还以为他是某位佛门大师呢。

    罗汉堂中十几位正沉浸于领悟佛像奥妙的江湖中人，被声音惊醒，目露凶光，大为不满，见是兰若寺和尚，只得将不满按下。

    顾冲脸上带着饶有兴趣的神色，他能看出这是真定故意为之。

    说来也可笑，这群江湖中人分明不懂佛法，看到这堆佛像，一个个如痴如醉，像是魔怔一般，要是剃去头发，披上袈裟，说不定外人还以为他们是得道高僧呢。

    如果他们不是面黄肌瘦，神情萎靡，顾冲也以为他们是真的领悟到了什么。

    这群人不像是领悟佛法，反倒是像鸦片上瘾。

    真定和尚似乎也以这种方式提醒自己，罗汉堂充斥着一丝邪异。

    只是他为何还要带自己来到这里？

    “真定小师父，我也想留下来品鉴佛像，领悟佛法，不知贵寺可否行个方便？”

    谁知真定却忽然叹息一声：“想在留在罗汉堂，我说了不算数，就算是法照禅师说了也不算数，你得问问他们！”

    真定一指那十八名正在观赏佛像的江湖中人。

    其中顿时有大汉冷哼道：“外来人，兰若寺罗汉堂一共有十八铜偶信物，只有得到其中之一，才有留在罗汉堂参悟佛门神功的资格！你想留下来，就选一个人挑战吧！”

    “原来是淘汰制。”

    顾冲还疑惑为何偌大的罗汉堂正巧只有十八人呢，原来有人数限制。

    “那就这位兄贵了！”

    顾冲随意指了一个长刀放于身侧的中年汉子。

    “竟然选了大风刀周泰！”

    “大风刀可是罗汉堂最强的几人之一，这下他要倒霉了。”

    “不止是倒霉吧，大风刀脾气暴躁，上一次挑战他的人不就被他卸掉了一条腿？”

    ……

    众人议论纷纷，罗汉瞬间热闹喧哗起来。

    大风刀的名号顾冲在兰溪县城也有所耳闻，听说他是兰溪县最高明的几位刀客之一，刀法似乎只在镇抚司百户暴雨刀赖天云之下。

    不过他反而笑了。

    这些日子他把百年宝药熬成的药汤当水饮，实力大进，正好可以用大风刀来检验一下自己的实力。

    而且此时《界海》之中又过去了数年光阴，他的剑法早就达到了鬼神之境！

    这也是他另外一层自信所在。

    不过还是要需要谨慎小心，不可大意轻敌，毕竟这是他第一次和主世界有名有姓的江湖中人交手。

    “作为打扰我的代价，你的双臂我收下了！”

    周泰慢慢起身，踱步走出，身上的刀气竟然越发耀眼，散发出一股无匹的战意。

    “拭目以待！”

    顾冲笑着走出了罗汉堂。

    比武之地当然不可能再罗汉堂之中，万一毁坏了佛像，兰若寺的高僧也不会罢休。

    真定和尚面色微微一变，暗呼顾冲大意，干嘛不挑个年轻的挑战，随即一脸愁容的跟了出去。

    此时，在罗汉堂前的广场上，顾冲和周泰相对而立。

    “咦？”

    周泰首次露出异色。

    顾冲的身躯突然发生了改变，似乎和周围环境融为一体，无懈可击。

    他只是站在那里，就让周泰有种无从下刀的感觉。

    真定和尚眼睛一亮，他认出了这是一种势，

    剑势！

    只有将剑法修炼到极为高深的境界，才有可能领悟剑势。

    或许顾冲能给他带来一点惊喜？

    “装神弄鬼！”

    周泰冷哼一声，手中长刀“铿”的一声陡然出鞘，雪亮刺目，瞬间向着顾冲扑了过去。

    刀法展开，如****，寒光四射，让周围众侠客，纷纷大吃一惊。

    这周泰虽然脾气不行，但是一手刀法，绝对出神入化！

    “哈哈，来得好……”

    顾冲说话当中，一剑已经轻飘飘刺了出去。

    这剑刺得甚慢，场上没有任何人见过这一招剑法，歪歪斜斜，简直不能算是剑招。

    但是周泰****般的刀影，一遇到这把剑，就立刻如冰雪消融，化解于无形。

    然而，最令人惊惧的是，这一剑破去了周泰所有的刀招，依旧在轻飘飘的向他刺去。

    周泰脸色变得前所未有的凝重，因为他发现这一剑赫然没有丝毫破绽，浑然天成，令他毫无反击余地！

    他自问一生当中也会过不少剑法名家，却从来没有一位，在一开始就能给他如此大的压力！

    周泰避无可避之下，只能举刀一格，刀影连绵间，直似狂风呼啸，将上半身都囊括进去，乃是采取一招守势。

    囊括进去，乃是采取一招守势。

    顾冲剑尖攒动，自然而然地划了一个半圈，剑影便融入刀影当中，周泰大吼连连，身上多处挂彩，飞快倒退。

    就这么一刺、一圈、平平淡淡，却逼得一个顶尖刀客连连遇险！

    《界海》中的大须弥剑法本以快著称，现在却被顾冲推演到了快慢合一，动静相宜的境界，此时在现实里施展出来，果然有着超乎寻常的威力。

    在场的江湖中人经过淘汰筛选，俱是江湖好手，但此时见了顾冲一手大智若愚，返璞归真的剑法，额头冷汗俱是涔涔而下。

    因为他们骇然发现，如果将自己与周泰易地而处，可能连第一剑都接不下来！

    这其中最为震惊的乃是周泰自己，他是在难以想象，顾冲如此年轻，身上为何会出现连剑法名家都难以达到的剑法造诣！

    “好！周泰你武功不错，居然能接我两剑！只是这一剑又如何？”

    顾冲两剑过后，周泰刀影被破，身上更是挂了数处彩，不断飞退，鲜血直流，而顾冲闲庭信步上前，剑锋又是一划！        

