    虽然来之前岳大使就亲自和王艾交代要他小心，毕竟这年头敢公开播放本**录像的就它一家，要不然凭啥一统阿拉伯世界？不就靠各种猛料吗？可也没想到能轮到自己。

    王艾和贾吉达对视两秒钟，索性作势擦了擦额头的冷汗，贾吉达忍不住笑出声。王艾摇着头也笑了笑，想了想举起拇指、食指、中指三根手指：“第一，任何人都有发表意见的权利。”

    王艾收回中指，接着道：“第二，发表意见应该用嘴而不是用枪。”

    王艾收回食指，接着道：“第三，把枪口对准对平民和记者是不可接受的。”

    王艾的手变成了拳头，瞪眼向贾吉达轻轻挥了挥，贾吉达扶额大笑，点点头：“好吧，我们下边谈谈足球的话题。”

    中午王艾在中国驻卡塔尔大使馆吃的工作餐，边吃边问：“我的表现还行吗？”

    岳大使也竖起了三根手指：“OK！”

    咽下一口米饭，岳大使仔细说道：“足球方面表现完美、敏感话题的立场和国家一致，稍微有点倾向于当地人，很好。”

    王艾摇着头：“出门时我一身大汗，这帮人真不讲究，还友好国家呢。”

    岳大使一乐：“放心，回头我帮你找回来，不能便宜他们。”

    “怎么找？”王艾饶有兴致的道。

    “超出商定提纲，对中国客人搞突然袭击，不够朋友。”岳大使乐呵呵的道：“阿拉伯人重感情，这和西方人不一样。这么对你主要是你的口才很强，另外也是新闻媒体为了卖点，但不代表不欠我们的。最起码，也得让他们给你制作一期专题节目什么的，补偿一下。”

    王艾也呵呵一乐，捧着饭碗夹了一块羊肉：“我个人倒不怎么需要，但能帮上国家的忙那就最好了。”

    “嗯，你的帮助不小，说起来我还被你突然袭击了一次呢。”

    在王艾好奇的目光里，岳大使乐呵呵的道：“你拿了世界足球先生那晚，我正好儿有事儿没看直播，然后电话就响个不停，全是道贺的，我还纳闷怎么突然这么热情。紧接着而王宫那边来信说埃米尔要见我，吓我一跳，后来才搞清楚是你小子惹出来的事儿！”

    王艾嘿嘿一乐：“我是有点冒失了，当时就临时一个想法，和董大使说了一声，联合国六大官方语言嘛，当时是下午，他和国内打了个电话国内就同意了，可能时间太紧来不及挨个通知你们。”

    午饭后王艾出门赶飞机，岳大使送到门口：“王队长，不知道你下次什么时候还能来，那时我还在不在任上，但我仍然要告诉你，随时欢迎你来做客。”

    王艾哈哈一乐：“有机会我一定来……吃饭！”

    宾主双方挥手道别，王艾和国家队一起当日返回北京，准备两天后在鸟巢为中国球迷上演“表演赛”，比赛对手是……卡塔尔。

    卡塔尔也被淘汰了，注定在鸟巢的比赛虽然一定会很热烈，但是也会很轻松，老高已经决定用半主力阵容出战，最大的明星王艾是一定要出去亮亮相的，但踢半场就行，主场球迷会原谅的。

    9号在鸟巢比赛之后全队马上就要飞去南非参加联合会杯了，首战就在14号，所以留给中国队的时间，呃……

    至于十强赛的最后一场，经过与日本足协的友好协商，被放在了联合会杯之后的7月2日，王艾也满口答应这场无关紧要的比赛他会亲自出席，甚至答应了接受朝日电视台的专访。

    自从他在苏黎世用日语感谢之后，起码在足球领域中日两国的关系快速升温。日本的右翼政府对此也只能捏着鼻子认了，反正双方足协都对麾下球员说的明明白白：你们自己什么想法我们不管，但不准在比赛中进行政治鼓动！

    难得的在冷淡的双边关系中，出现一个民间的交流热点，对此中日双方都很珍惜。别看双方政治上互抛白眼，但，双方经济往来可没断。日本舍不得中国市场，中国舍不得日本技术，双方强烈的互相需要。

    9月9日晚上，鸟巢上座率100%，虽然三天前中国队就已经可以在明年征战南非世界杯了，但中国球迷还是把家门口的这场比赛看的很重，中央台体育频道给的评语是：“誓师出征！”

    为了筹备好这场“表演赛”，经过事先沟通，双方决定来一场对攻大战，中国队将在后防放水，卡塔尔承诺不采用危险动作。取得一致后，中国队的后防四位大将同时休息。

    在取得良好共识的情况下，回归鸟巢的王艾在八万多观众的欢呼声里，再次上演了帽子戏法，尤其是他的第二个进球是通过他标志性的“石头球”打进的，鸟巢升温到沸腾。

    在王艾进球后向着看台张开双臂，做出了一个“拥抱全场”的姿态时，球迷们在看台上可劲蹦跶。赛前王艾专门问过球场管理者，人家骄傲的一笑，俺们新建的！

    那就来呗！作为当世足坛第一人、最知名的足球明星，鼓动球迷、让球迷更爽，那是本能，有什么不会的！

    以至于，比赛后……球迷堵住了离场通道！

    一万多！

    人上一万、无边无沿！

    王艾可是知道过于兴奋的人、尤其是集群的人是很容易干出来缺心眼的事儿的，当年北京申奥成功，鞍山一个出租车司机不顾禁令冲进天安门广场庆祝，结果连车顶都被踩塌了！

    经过协调，王艾紧急跑到鸟巢的广播站，对拥堵的球迷发表了温和的演说：“你们是世界上最好的球迷，最有纪律、最有品德、最爱我们的球迷。我请你们现在立刻回到家中，静静期待几天后的联合会杯，我们会努力比赛报答大家的。请大家听我的，回去吧，在客厅的电视机前等着我们，等着我！”

    拥堵的人们静静倾听着王艾的声音，然后，在球迷首领和现场警察、安保的劝说下欢呼了几声之后，一路唱着歌离开了鸟巢。

    在他们的身后，王艾的声音依然在回响：“你们是最好的……等着我！”

