    听到赵克寒的话，唐洛和左千秋的脸色都变了。

    一家三十六口，全部被杀，独活他一人？

    虽然赵克寒说，他与血狱阁有血海深仇，但也没想到……会是这样的血海深仇！

    当时他们想的是，应该也就是什么杀父之仇、杀妻之仇什么的，完全没想到会是灭门之仇！

    这个仇，太大了！

    就算是如今的唐洛，跟血狱阁也谈不上什么血海深仇，是血狱阁一直在对付他。

    所以，刚才赵克寒问了唐洛，如果血狱阁不对付他了，他是否还会找血狱阁的麻烦？

    如果唐洛说‘不找’，那赵克寒就不会说出来。

    唐洛的话，虽然简单，但还是让赵克寒决定说出来，也许……这真的是一个机会。

    凭他一人，如何能覆灭血狱阁，如何能干掉灭门的仇人？

    太难了，比登天还难！

    “你……你说的是真的？”

    左千秋看着赵克寒，忍不住问道。

    “这样的事情，我会乱说么？”

    赵克寒似乎冷静不少，松开了紧紧攥在一起的拳头，鲜血滴在了地上。

    不过，他却仿佛没有感觉到疼痛一般。

    也许，这点疼对于他来说，算不了什么。

    相比较灭门之痛，一点点皮外伤，又算什么？

    “可你……”

    左千秋张张嘴，他以前从来都没有说过。

    “这是我最大的秘密，我谁都没有说过。”

    赵克寒看着左千秋，稍有歉意。

    “如果传出去了，我就死定了……我不怕死，但灭门之仇不报，我不能死！”

    左千秋一怔，随即点点头，确实，换做是他的话，他也不会说出去。

    不过他有些奇怪的是，什么赵克寒这会儿会说出来了？

    而且，这还是赵克寒和唐洛第一次见面。

    “为什么告诉我？”

    唐洛也在好奇这个，他觉得赵克寒没有撒谎，也没必要撒谎。

    再者，他也相信自己的眼力，能看得出来，赵克寒没有说谎。

    “能让我报仇的机会，不多，眼前有一个，我要抓住……”

    赵克寒说到这，露出苦涩笑容。

    “最主要的是，我怕我坚持不了多久了……再这么下去，我会疯掉的，到时候又怎么报仇？”

    听到这话，唐洛点点头，他觉得赵克寒已经很可怕了，能忍耐这么久。

    换做是他，肯定不行。

    “唐先生，只要你能帮我报仇，我这条命就是你的，粉身碎骨都无所谓！”

    赵克寒看着唐洛，认真说道。

    “你说的帮你报仇，又是怎么报仇？”

    唐洛缓声问道。

    “杀光血狱阁的每个人，这不现实。”

    左千秋看看赵克寒，心中冒出个念头，自己没干过灭门之事吧？嗯，没有，所以赵克寒要报仇的话，应该也找不到自己。

    “我要血狱阁消失在这个世界上，我要‘血蛇’死！”

    赵克寒冷声道。

    “血蛇？”

    听到赵克寒的话，左千秋脸色一变。

    “血蛇是谁？”

    唐洛皱眉，怎么又是‘血什么’，他名为‘血修罗’，谁用怼谁。

    上次那个血蝎子，不就很惨嘛！

    “血狱阁的副殿主……实力深不可测，据说是半步先天的修为。”

    左千秋介绍道。

    “半步先天？”

    唐洛眼皮一跳，尼玛的，这已经是站在古武界最顶端的存在了。

    除了先天外，就是半步先天了。

    而他如今……连化劲中期都打不过。

    这差太远了！

    也难怪赵克寒说，他报仇希望渺茫，有点坚持不下去了。

    要是换做是他，早就崩溃了！

    赵克寒没有说话，他把选择权给了唐洛。

    不过，他心里没底。

    换做是他，应该不会答应。

    以一个‘化劲初期巅峰’的命，来换‘半步先天’的命，谁会干？

    左千秋看看赵克寒，再看看唐洛，他其实很想替唐洛拒绝的。

    这事儿亏大了！

    哪怕他与赵克寒关系很好，也得拒绝！

    更何况，赵克寒想要杀的，不光是血蛇，还有覆灭血狱阁！

    杀血蛇，血狱阁其他人什么反应？

    这已经不是对付血蛇一个半步先天了，是与多个半步先天，甚至先天为敌！

    就算唐洛背后有强大势力，对上血狱阁，也得掂量掂量。

    毕竟血狱阁在古武界，真可谓是让人闻风丧胆！

    唐洛也在犹豫，答应赵克寒，眼前就多个化劲初期巅峰的高手而已。

    可想想血狱阁，他还是点头了：“好，血蛇……我必杀！血狱阁，我也会灭掉！”

    听到唐洛的话，赵克寒瞪大眼睛，他没想到唐洛会答应。

    “你是……暂时先答应下来么？”

    赵克寒想了想，问道。

    他觉得唐洛有可能在应付他，等过了眼前的难关后，反悔就可以。

    “如果你不相信我，接下来还如何并肩作战？”

    唐洛看着他，淡淡地说道。

    “为什么？”

    赵克寒问了一句，他想不通唐洛为什么答应。

    “我刚才说了，血狱阁打我一巴掌，就算再也不打了，这事儿也不可能会过去。”

    唐洛点上烟，缓缓吸了一口。

    “再者，我对这个‘血蛇’很不爽。”

    “嗯？对血蛇很不爽？”

    赵克寒呆了呆。

    “嗯，我在国外混的时候，别人管我叫‘血修罗’，他叫血蛇，还不让我不爽么？”

    唐洛认真道。

    “……”

    赵克寒无语，就因为这个？

    “如果相信我，那就吃了，以后为我卖命。”

    唐洛拿出瓷瓶，放在桌子上。

    “我答应的事情，自会做到，不过……短时间不行。”

    “多久？”

    赵克寒犹豫一下，问道。

    “换做是你，想要报仇，多久？”

    唐洛轻笑一声。

    “我只需要你一半时间，如何？”

    “我可能……一辈子都报不了仇。”

    赵克寒苦涩地说道。

    “三年吧，三年之内，覆灭血狱阁或者干掉血蛇。”

    唐洛想了想，他觉得他用不了三年，应该就能半步先天了……他向来同境无敌，等他半步先天了，干个血蛇，还是不难的。

    “三年……”

    赵克寒精神微振，不过他迟疑着，还是开口。

    “唐先生，听说您背后有一个大势力……”

    “这是我与血狱阁的事情……三年，都等不了么？”

    唐洛看着他，问道。

    赵克寒看看唐洛，拿起瓷瓶，倒出毒药，一口吞了下去：“可以！”

