    黄枫完了。

    这是众人的想法。

    有人对黄枫发出可惜的一叹，有人则觉得黄枫这是咎由自取，偏偏以肉身和周同大战。

    殿中的守卫心惊肉跳，感觉那周同裹挟出来的劲气就能够粉碎他们的身体。

    他们虽然站的比较远，可还是情不自禁的退后了一步。

    由此可想，周同这一拳的威力。

    光是余波就足够震慑塑洞境界以下的武者。

    “来的好。”

    黄枫暗叫一声。

    他之所以肉身相碰也是想借助周同的肉身磨炼他的功法，混元龙象功。

    周同说他在借其手磨炼自己，这话没有说错。

    中品灵材的能量太大，就算黄枫以及极力的吸收了，可还是有一小部分被肉身所吸收。

    这种吸收，要是没办法消化掉的话，会给身体带来隐患，因此黄枫想要借助外来的力量，以混元龙象功把肉身中的力量炼化，强化肉身，又能使混元龙象功提升。

    现在他是混元龙象功第一层。

    黄枫有预感，自己要是能把流入肉身中的灵材能量完全炼化的话，混元龙象功连破两层也是没有问题。

    也就是说可以一举突破到第三层上。

    此时，周同的力量暴涨，所挥来的一拳威能，也是令的黄枫感觉心跳加速。

    他吃惊周同竟有此拳力。

    他几乎确定周同也修炼了肉身横炼之术。

    随后，黄枫就是欣喜。

    “借这一道外力，我必然能够一举踏入第三层。”

    黄枫惊喜。

    他本来还担心外力不够，但现在看来周同没有让他失望。

    因此，此时若是有人能看到黄枫的眼睛的话，就一定会觉得黄枫疯了。

    面对周同的这一拳，黄枫竟在高兴。

    黄枫不躲不闪，一拳狠狠击了出去。

    刹那。

    龙象功被他运转到极限，混元功同样是如此，他身上所有的力量都被他榨干，聚集在这一拳上。

    而在榨干中，他就觉得肉身中有清凉之意荡漾而开，肉身中似有液体流出，然后化作了他体内新的力量。

    这股力量明显就是中品灵材的能量。

    “昂。”

    一道似龙吟却又有其他妖兽的咆哮声传开，黄枫身上传出一种厚重之意。

    混元龙象功已至极限。

    黄枫不仅不躲不闪，还不退反进。

    这种行径，使得众人眼中的可惜更浓了，他们好似是看到了一只飞蛾正对着火焰扑去。

    “找死。”

    周同眼中厉色一闪，他也在此刻犹豫，万一打死黄枫怎么办，但这种犹豫在刹那就没了，他立即做出了决定。

    他不是谭越。

    做出了决定的周同，其一拳的威势好似更加强大了。

    然后，两人的身体无比的接近，最后碰撞在了一起。

    那个瞬间，先是没有轰鸣声响起，而是在诡异的平静了两秒，陡然一道巨响传出。

    这仿佛是天空降落下一个巨大的陨石般。

    一道身影巍峨不动，定海神针般站着。

    另一道身影却是横飞了出去，擦着地面都站立不稳，摔在了地上。

    这站着不动的自然就是周同。

    而摔出去的就是黄枫。

    “噗。”

    黄枫吐血，这口鲜血很大。

    但他的双眼却射出着精光，他做到了，混元龙象功不出意外的踏入第三层。

    不过中品灵材的能量如此多还是出乎他的意料，他突破到第三层，并没有将其完全用完。

    不过这不要紧，他已经找到了解决它的办法。

    “第三层的龙象功，其力量到底有多强。”黄枫心中有极大的兴趣，他的目光就盯上了周同。

    在他眼中，周同已经成了一个很好的帮助他突破的工具。

    这样的结果在众人意料之中，不过意料之外的是，黄枫竟没有在周同的一拳中绞碎。

    周同也没有想到，不过他认为此时的黄枫就算不死，也是重伤，根本没有再战的可能。

    这场战斗也没有再战斗下去的必要了。

    两拳败黄枫。

    这样的战斗结果，周同也是比较满意的，而且黄枫没死，也省去了一些麻烦。

    忽然，周同听到一些惊呼声，他就是抬起头看去，就见到了黄枫站了起来。

    周同目光一凝，旋即嘴角有冷笑。

    强撑吗。

    “再来。”

    黄枫说道。

    此时，周同却在念着数字。

    “……九，十……”

    周同念完“十”后，捏了捏拳头，顿时听到了骨头响动的声音，他笑道：“很遗憾你没有把握住刚才的一丝你可能击败我的机会。”

    黄枫神色平静。

    他其实在龙象功突破后，就发现了周同的气息有点不对，好似太弱了，而在周同开口时，周同身上的气息才变得正常。

    他就是心中一动。

    看来，周同所修炼的可能不是肉身横炼之术，而是一种小秘术，这小秘书能增长他的力量，但是也有缺陷。

    这个缺陷就可能是让周同在狠狠打出一拳后，丧失了一些力量。

    这个时间段是十个呼吸左右？

    不过，周同毫无顾忌的念出来，分明就是不在乎他知道。

    “我有一秘术，能短暂的使自己的肉身力量暴涨一倍之多，唯一缺陷就是打出那一击后，我会失去所有的力量十个呼吸。”

    周同在此神色有些戏谑。

    “原来如此，我就觉得周同的气息有变化。”

    “这也太可惜了吧，黄枫显然没有发现那个变化，如果发现的话，抓住那个机会，说不定可以反败为胜。”

    “反败为胜？你是在开玩笑吧，我想现在黄枫已经重伤，连移动都是问题。”

    “周同这样不掩饰的说出来这个秘密，不就是已经吃定了黄枫……”

    众人都用一种惋惜的神色看着黄枫，觉得黄枫丧失了一个能有机会翻盘的机会。

    “是吗。”

    黄枫淡淡道。

    看的黄枫到了这种地步，竟还是这么装淡定，周同不屑的冷笑一声，随即，一拳爆发无比的劲气。

    他猛然冲出，一拳砸来，好似开天辟地的一拳，极为精彩，也极为厉害。

    那卷起的劲气，好似怒啸中的狂风，风有些混沌，使的周同如同魔王一样，而那一拳真的若开天一样，击穿了混沌。

    这般情形下，使得黄枫就宛如混沌之中的一粒尘土，被这一拳的劲风都可以毁灭。

    “来。”

    黄枫只有一个字，龙象的光影在他身上一闪而逝，他的拳头竟散发出金光。

    轰。

    就在众人惋惜，可惜的目光下，两人的拳头相撞在一起，这一撞，犹如两座山峰一撞。

    众人都是觉得自己的血肉和心脏也跟着颤抖。

    这样的肉身，就算是洞虚境界的诸葛宁贵也是感觉到有一丝的惊诧。

    不过，换做是他是不会这么傻的和人对拼肉身，他有着绝对的力量在的。

    黄枫和周同的一战，不过是两个蛮子，都是小地方的土包子而已。

    不过，同为蛮子土包子，明显周同更强，诸葛宁贵露出了笑容。

    只是这笑容很快就消散。

    因为，场中黄枫和周同的对碰竟是不分上下，并没有如上一次，被周同击飞。

    “这……他不会有所突破吧。”

    “早就听周同在说黄枫是在借此磨炼！”

    “对了，周同的秘术，会有十秒副作用……”

    众人都想到了。

    周同比任何人都清楚，所以他神色大变。

    黄枫盯着他，露出一抹微微的狞意笑容，道：“到我了。”

    他的身体冲去，一拳挥去。

    周同根本没力气阻挡，此秘术有个巨大的缺陷，就是真气都不能动用。

    周同轻视于黄枫，不看重秘术缺陷，现在后悔都来不及了。

    在众人惊呼中，周同口中吐着血，横飞了出去，砸落在地上。

    周同的半边脸都麻木，但他神色有点疑惑，黄枫的拳能和他相比，这一拳不说能杀他，也能重伤他。

    但黄枫没有这么做。

    不过，很快周同就不这样想了，因为他已经没有时间这样想了，黄枫的拳头如雨点一样落在他的身上。

    周同咬牙想发挥出真气来，可是真气好似没有了一样，于是周同只能像普通人一样护住脸。

    终于十秒已过。

    周同身上真气爆发，不过黄枫早就知道，事先一步的离开了他身侧。

    “我要你死。”周同神色阴沉道。

    此时，虽有真气的衬托，但周同鼻青脸肿，外露的皮肤青紫，都使他透露着一种狼狈。

    黄枫不知道想什么，没有借助那十秒杀死他，而是仅打他的脸，周同理所应当的认为这是对他的羞辱。

    所以，他要百倍的还回去。

    轰。

    周同挥手，首先是一道真气，这道真气犹如炮弹一样打了过来。

    黄枫露出淡笑，依然肉拳而击。

    地面震颤中，黄枫到射了出去，他动了动手指，虽然他同样挡住了周同的一道真气，不过拳头被震的发麻，骨头有点震裂。

    “接下来，用剑！”

    黄枫已经找到了良好的磨炼对手，这周同就是，借此他可以吸收中品灵材更好更快。

    于是，他手中华青剑青光弥漫而开，他手中的华青剑比在慕容官手中更显得生动。

    使得慕容官都有点吃醋。

    只见一道青光就掠过了殿中，其绚烂和精彩，使的众人眼中仿佛仅有这一剑。

