    

    说到这里，康树龙便没有再回答眼前的龙万山，而是摇了摇头。

    “好了，各位先生，女士们，现在进行第一场比赛，下面要上场的人便是欧拉先生，还有王石先生。”

    因为昨天的特殊情况，主办方想让两个人在比试一场，如果说就这么草草的算是王石输了的话，那也对王石太不公平了。

    欧拉也是非常的自信，似乎比昨天还要自信。

    王石自然是相信自己，不会再出现昨天那种状况，听到了这句话之后，便冷冷的一笑，走上台。

    “看来你还是不服气啊，没想到今天又对象了，你还笑成这样子，你就不怕再一次输给了我们。”

    一上来，欧拉便非常具有讽刺性的，对着眼前的王石说道，而王石也是非常不屑的看着眼前的欧拉。

    “这样子吗？当时看看今天你还有什么阴谋诡计能够使出来，昨天如果不是因为我出现了特殊情况的话，你又怎么能够赢得了我？”

    当时说完之后，便没有再理会眼前的欧拉，而是径直的走向了台上的那个宝物。

    此时那个宝物的盖子还没有打开，而两个人就已经迫不及待的想看看这个宝物到底是什么。

    “今天要鉴定的东西可和昨天不一样，昨天是第一场，而今天这一场总决赛，鉴定的东西自然会更加的珍贵。”

    说到这里王石，倒是非常的自信，毕竟自己对于鉴定那些宝物还是非常拿手的。

    看着裁判的手，轻轻将那个盖子给剥开之后。欧拉还有王石，看着眼前的这一个宝物，顿时间都愣住了。

    “怎么可能是这个东西？”

    王石难以置信的看着眼前的这个宝物，似乎完全没有想到，会是这个东西出现在自己的面前。

    “真让人没想到啊，怪不得昨天的时候，康先生要把这最后一个保护给留着，原来他是比赛的项目，真是笑死我了。”

    欧拉带着嘲讽的语气说着，而眼前的王石却非常的慌张，因为毕竟是在康树龙手中的东西，很有可能已经被欧拉了解过了情况。

    “你可不要高兴的太早，虽然说这是你们那边的人手头上的东西，但是我可不一定不认识他呢。”

    所以说王石不知道这个东西到底是什么，但是还是如此的对着眼前的欧拉说道，而欧拉也没有说些什么，只是做回了自己的位置。

    “好了，现在我需要两位说出这个东西的来历以及价格，如果说谁先优先打出来的话，那就代表获得胜利。”

    说到这里王石直接睁大了自己的眼睛看着眼前的这个东西。

    并不是说他见过的宝物少，而是说眼前的这个东西，实在是没什么人见过。

    此时秦夜的直播间早就已经炸开了锅，因为他们已经发现了昨天康树龙拿出来的第三个物件，就是现在比赛的物件。

    “秦大师，昨天你也已经见到这个东西了，你倒是说说这个东西到底是什么？”

    “没错，秦大师，你都已经进过这个东西了，你应该知道他的来历吧，赶紧帮一下那个王石，不然的话，可真的要输掉比赛了。”

    “没错，赶紧帮他提醒一下，你在这里说话他应该听得见。”

    虽说秦夜确实直到眼前的这个东西到底是个什么玩意儿，可是他确实不想说，因为这是一场堂堂正正的比赛，如果哪一方利用的那些小人的手段赢得比赛，那就没意思了。

    秦夜并没有说话，而是安静的看着眼前的这一场比赛，紧皱的眉头。

    王石和欧拉两个人都一样，坐在了台上，紧紧的盯着，这没宝物，可是连续过了十分钟，十五分钟，依然没有任何的进展。

    “怎么样，康先生？您不是说你手底下的人非常厉害吗？为什么连这个东西都看不出来？”

    一旁的龙万山知道，如果自己再不讲话的话，可能就会被眼前这个康树龙给碾压到死，所以便开口对着旁边的康树龙不屑的说道。

    而康树龙听到了这句话之后，也没有任何的情绪变化，只是淡淡的说着。

    “龙先生，这个东西的纹路不知道你认不认识？”

    这么一问，倒是把龙万山问的挺尴尬的，因为他完全不知道这个东西到底是什么东西。

    康树龙似乎也已经猜到了，龙万山不知道这个东西到底是什么变淡淡的对着旁边的龙万山说道。

    “你看它的纹路像是什么时期有的，倘若说是清朝的话，似乎还没有这种雕工吧，而在早之前的话，这种表格更不可能出现。”

    “再看他的料，这个料有点像冰种，可是很明显的是，他连玻璃种都算不上，像这么一个四不像的东西，为什么会成为一个宝物呢？那一定是他的历史意义，而他又是出于哪一年，为什么能有这么沉重的历史意义？龙老前辈您知道吗？”

    虽然康树龙并没有说出这个东西是什么，但是简单的几句话，却让身边的龙，万山感觉到了异常的压制力。

    龙万山山没有讲话，只是为了避免眼前的尴尬，而康树龙却喋喋不休的说道。

    “我猜测您应该不知道这个东西的来历，可我知道，但是我不能够告诉你，现在可是在比赛，等比赛完毕了之后，我再给你解答吧，这一场比赛的话，王石必死无疑。”

    龙万山看着王石额头上的汗水都已经低落了下，蓝颜开始为王石揪一把汗。

    “秦大师你快帮帮她，再不帮她的话，她可真就要输掉比赛了。”

    直播间的人见到秦夜没有开口，便明白了秦夜的用意，可是如今这么让人胆战心惊的时刻，他们还是忍不住再说了一次。

    “没必要，如果真的是技不如人的话，我开口去说，又有什么意义呢？”

    秦夜这一句简单又明了的话，直接让那些观众的心都变得拔凉拔凉的。

    “可恶，这个东西到底是个什么东西？为什么看起来这么奇怪？又说他是什么宝物？我感觉他就是一块普通的东西呀。”

