
正好后厨切的面条还剩下些。

全都下锅，统共一碗半。

这一碗半虽然不多，对于夫妇二人却是救命的，二人差些给掌柜的跪下了，掌柜的连忙扶起二人，叹道：“谁都有个困难的时候，不过是几顿饭的事，千万别放在心上。”

妇人襁褓中的孩子不过才半岁，好在包裹的严实，妇人给孩子喂了几口面条汤，小脸总算红润了些。

夫妇二人这才松口气，吃了剩下的面条。

男子吃半碗，将一碗推到妇人面前，又接过她怀中的孩子，“媳妇你先吃。”

接过孩子的动作太过熟练，显然是做惯了的，他想让自己媳妇吃口热乎饭。

“我还不怎么饿，吃不完这么多。”妇人也心疼自己的丈夫，她又将那一碗面条推给了对面的孩子爹，自己吃那半碗。

方铮跟冯轻并未离开，瞧见这对年轻夫妇的相处，冯轻往自家相公身侧靠了靠，她觉得相公对她更好。

耳边一声轻笑，方铮随即揽上她的腰。

“娘子可要回房？”方铮问。

冯轻点头，相公在外头许久，应当休息会儿。

两人起身，离开时，冯轻无意间看到那年轻妇人双脚小心地相互搓着，脚下一片水渍，想必是这妇人脚已经冻僵了。

冯轻知晓那滋味，她脚步顿了顿，又看了一眼这妇人，开口，“这位姐姐若是不嫌弃，我那还有一双鞋，可以让姐姐换上。”

妇人没想到冯轻会开口，在她看来，冯轻跟方铮是富家公子跟夫人，不说都眼高于顶，可极少有这般主动帮人的。

“不，不用了，谢谢夫人。”妇人急忙起身，她局促地看着冯轻，脸孔微红。

对方拒绝，冯轻也没试图说服，她朝妇人点点头，跟方铮一起上了楼。

等两人离开后，掌柜的才跟自家婆娘感叹，“这方公子跟方夫人可都是好人。”

早上柱子过来的时跟方铮说的话他听了个囫囵，加之女掌柜回来提了几句，掌柜的也猜出方铮去府衙所谓何事了。

能为不相干的人这般辛劳，不是所有人都能做得到的。

也因为这个，掌柜的不愿收两人的吃饭钱。

就在掌柜的感叹完，门外又出现两人一个孩子。

“你们找到闺女了？”女掌柜一眼认出来人，她惊喜地上前，打量妇人怀里的小姑娘，这小姑娘也就三四岁，长得可爱，又乖巧懂事，看弯弯的眼睛，便知道是个爱笑的孩子，许是被先前的事吓到了，这孩子一直紧紧搂着娘亲的脖子，怯怯地看着周围。

孩子失而复得，妇人恨不得一直揣着这心头肉，她眼含热泪，脸色苍白，“这位姐姐，多谢你们，你们对我一家三口有再造之恩，我家小宝寻回来了，你们救了我们娘两两条命。”

妇人重重跪下，她让孩子也学着她，跪在女掌柜面前。

男人同样激动，他眼圈也是通红的，正好跟着媳妇一起跪下时，掌柜的跟华子一人一只胳膊，将人拉了起来。

“你们别这样，其实都是方公子跟方夫人的功劳，是方公子找到了那些人贩子，亲自去府衙，也是方夫人想着带你一起去府衙看看的。”女掌柜也是个明事理的人，她不贪功劳。

“不知公子跟夫人可还在客栈？”妇人是从知州口中得知方铮住处的，她找到了孩子，力气一瞬间回来了，都顾不得回去换身衣裳，半路遇到自家男人，便一起过来道谢。

“还在呢，你们快起来，我去叫他们下来。”女掌柜将妇人拉起来，让她坐在一旁，又嘱咐伙计提个炉子过来，让两人烤烤火。

得知那妇人果真找到了孩子，冯轻很高兴，本来心里还存着遗憾，虽然说服自己结局肯定是好的，可总有那么一两个瞬间，心里还是不确定的。

“相公，咱们下去看看。”人家亲自来道谢，方铮不下去也不好。

“嗯。”

三人刚走到楼梯口，那妇人已经抱着孩子起身，快步来到楼梯下，她又打算跪下。

冯轻急忙朝妇人开口，“别，当心磕着孩子。”

提到孩子，妇人果真不再坚持下跪了，她连忙上下打量孩子，见孩子无事，这才松口气。

本来有一肚子话要说，真见着恩人，却一句也说不出口。

妇人只感激地看着走近的方铮跟冯轻，张张嘴，又觉得再多的话也不足以表达她的感激。

“多谢公子跟夫人救了我女儿，我，我们二人都不知道怎么感谢二位。”男子上前，他抹了一把眼睛，哽咽道。

女儿是媳妇的命，若是女儿不见了，怕是她媳妇也活不下去了，没了她们，这个家也就散了。

“你们不用这般，我与相公也是看到你们昨夜在寻孩子，便想着多走走，或许能有收获，也亏得今日下了大雪，那人贩子无法出城。”既然帮了他们，尤其是相公又跑了那么久，她自然不会什么都不提。

那夫妇二人更加感激。

“找到孩子就好了，以后你们注意些便成，赚钱要紧，可孩子更要紧，是不是？”冯轻问。

妇人哭了，她眼泪止不住，重重点头，“都怪我，是我没看好她。”

妇人一边说着，一边不停地摸着孩子柔软的小脸。

见娘亲哭了，小姑娘嘴巴一瘪，也哭出声来，只是声音弱弱的，让人听着心疼。

“你也别太自责，那些人贩子太过可恶，我瞧你们都没来得及回去，可别冻着孩子了，若是家离得近，便早些回去，若是离得远，不如就在这里避避雪。”

两人就住在齐州城里，不过是齐州城东南，那一片住的多是城外来城里做小生意的人，虽然生活拮据，可他们整日忙忙碌碌的，也过得和乐，自打昨夜孩子丢了，他们连摊子都扔了，更别提回去了。

后厨的面条没了，女掌柜让人盛了两碗汤。

滚热的汤温暖了这一家三口的身心。

别人的举手之劳却救了他们一家人，那种感激是要铭记一辈子的。

喝了汤，女掌柜见外头雪下得又大了些，索性让他们一家三口也在大堂内先等等，顺便把衣裳也烤烤。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="57366357"  chaptername="第544章  恩情">加入书签</a>
</div>
