    二月底的伦敦还处于冬末春初之际，户外的气温有些阴冷。

    冬雾笼罩着这座古老的大都市，由大楼的楼没这事或者不知道，王卓就敢一个大耳光抽死他

    所以说，王卓早在老爸被徇私枉法的法官下狱之后，就成熟起来了，教科的东西、父母从小的教育，其实都是忽悠人的，这个世界没有梦想中的天堂，更没有永恒的国度，不公平不公正的事比比皆是，要想过有尊严的生活，受到公平的待遇，法律和正府什么的统统靠不住，必须靠自己的努力去奋斗，靠双手去拼

    直升飞机终于起飞，很快便升到了气流稳定的高度，机身不再颠簸摇晃，平稳了下来。

    王卓不再去看刘杰铭这个“凤凰男。”他也许爱杨如，但肯定更爱杨家的地位和金钱，否则身为一个优秀的男人，又有一定的能力，他又怎么会表现的那样没有骨气，连自家的老婆都制伏不住，搞不定

    这种男人，也许做的并没有错，只是选择了一条迈向更高层次的捷径罢了，但王卓就是看不起他，堂堂九尺男儿，为什么不活的有尊严一点沁，靠自己的努力去打拼，去创造

    心里冷哼一声，王卓心说活该你被戴绿帽子，连自己的老婆需要什么都不知道，孰不知男人越怂就越会被气不起，被压低一头，你再瞅瞅哥，坐在沙发两腿一张，向她丢个眼色过去，她就乖乖的跪过来了。

    说起来，杨如的嘴还真是小啊王卓的思路再次跑偏，暗想古时候不知道有没有水果超市里卖的那种“美国大樱桃。”不然怎么会有人发明出樱桃小口这么形象的词汇来呢，简直就是为杨如量身打造的嘛。

    正回想着用匠拖那张樱桃小口撑满时的香艳画面，这个心猿意马的家伙被同伴的一声欢呼惊扰，收回了思绪。

    此时直升机已经飞到了泰晤士河空，一阵颇有力度的劲风吹过，大雾徐徐排开，露出了伦敦的一角，黎明旭等人一边欢快的叫着，一边纷纷拿出手机和相机拍照。

    大雾虽然对王卓的超级视力没有任何的影响，但是这种雾里看花的感觉却另有一番韵味，王卓也不能免俗的拿出手机拍了几张，回放的时候才发现，艾琳托普的那张照片还在手机里呢。

    很快，直升飞机来到了海，海德格尔少校向大家介绍了一下这片海域所处的位置，并且通知大家，再有三十分钟就能登船了。

    “应该不止有咱们这两架飞机的客人”王卓向他问道：“少校您能不能透露一下，今天还有多少人前来看皇家公主号”

    “至少也有三十批次。”海德格尔幽默的开起了玩笑：“恐怕最终的拍卖结果会超出大家预付的定金，如果国防部挪用了大家的定金的话，最后没有竞买到皇家公主号的客人，也许就要做英国国防部一段时间的债主了。”

    这番话比较长，而且英语的语法和汉语在很多地方是颠倒的，王卓倒是听懂了，哈哈一笑，就连麦蒙他们都没有完全理解，好奇的向海德格尔询问债主是什么意思。

    王卓向黎明旭等人解释，每一批参加这次拍卖的顾客，都要交八十万欧元的定金给英国国防部，三十批次就相当于两千四百万欧元，而据行家估算，这条退役的航空母舰只能拍卖到五百万欧元以内，也就是说，英国国防部收取的定金，远远超过了这个数字。

    时间过的很快，眼尖的王卓率先在飞行的前方海面看到了一个黑点，好奇的用异能将它放大观看，居然是两条超级大船安静的停泊在那里，其中一条正是今天的焦点皇家公主号，另一条却是个小型驱逐舰。

    王卓微讶一下，旋即洗然。英国是从海开始称霸起来了，驱逐舰什么的真是要多少有多少，皇家公主号旁边出现这样一条战舰也没什么稀奇，也许以英国国防部的因窘预算，皇家公主号的部分军用零件还没完全拆卸掉呢

    “看，船就在前面。”他随手取下挂在身后机舱的一副军用望远镜，递给赵宇：“旁边还有一艘小家伙，不知道是不是买一送一。”未完待续。

