    这，是众生之劫，是每个人都要承受的。

    当黑暗笼罩之时，是要作为撕破黑暗的那一线光明。

    还是另做他选，明哲保身，以至于将来想要反抗的时候，发现已无反抗的能力，只能任人宰割。

    这一切，全在个人。

    当然了，今时今日的选择，也是将来居于何位的筹码。

    今日种因，来日结果，因果轮回，是为天道轮转。

    今日你无所作为，勿怪他日天道无情，不给你留生存之地。

    此时此刻，林清尘就希望他们心中都能够清楚的知道一点。

    从此以后，若是真的想要保证自家的传承不灭。

    可以，现在开始就拼命，不要想着怎么去保全自己。

    现在保全的，看起来是自己一个人，但实际上，将来被覆灭的，是整个群族。

    所以这一次，不论如何，魔主都必须要死。

    至于说自己的女儿，姬靖荷。

    之后斩杀魔主，自然还是有办法，去继续压制那种，从一出生就在她体内的毁灭之力。

    再不济，之后的时候，也是可以做到，争取更多的时间，去化解这一份浩劫的。

    目前，魔主的心思昭然若揭，就是想着现在开始，就引动姬靖荷体内的那一股力量。

    现在，他以魔道之力为引，当真正的引动出来那一股力量。

    自己女儿支撑不住，体内的那一缕鸿蒙紫气的一半，若是不能成功暂时的镇压和抗衡那一股力量。

    最终，只有一种可能，所有人都要为之陪葬。

    就在林清尘此时，说着这些话的时候，魔主已经距离他们有一段距离了。

    跨界通道，相较于外面，本就显得十分的狭窄。

    再加上，此时众人都在魔主的身后，自然是对于魔主的牵制，更加不如之前了。

    不过，林清尘的一番话，到是让青鸾至圣，以及其他各个势力之中，此次被选出来的强者，心中有了决定。

    他们心中清楚的知道一点，自己可以死，为了截杀魔主而死。

    不计代价，没有后退的余地，没有商量的可能。

    而此时的姬靖荷，现在这个时候，已经面临着更加艰难的处境。

    没有了外面众人的牵制，现在的姬靖荷，几乎就是独自一人，面对魔主的压制。

    虽然说，这具身体是她的，但是体内的那一股力量，却不算是她的。

    充其量，她就是一个载体。

    现在这个时候，她这个载体的意志，是截然相反的。

    自然是，那一股力量，本能的排斥她。

    现在，和魔主一起，隐隐的开始更加迅速的压制她的灵魂，湮灭此时她体内的生命法则之力，以及半缕鸿蒙紫气。

    其实，说是湮灭，或许有些不够严谨。

    正确的说法应该是，吞噬。

    那股毁灭之后，在吞噬所有的其他力量，来壮大自己。

    这其中，包括魔主所修行的魔道之力，姬靖荷体内的生命法则之力，以及鸿蒙紫气。

    现在，都已经到了这种程度，若是等到这一股力量真正的被激发出来。

    那么将来的时候，所被吞噬的力量，以及强者，会更加数不胜数。

    就如林清尘所说的一样，以后或许就没有人，可以抗衡那一股力量了。

    这一点，丝毫都不夸张。

    因为，只要一次没有完全的消耗掉，没有将其封印。

    那么，随着时间的推移，以及吞噬，就会越发的强大，谁也阻止不了。

    就在林清尘他们一众人等，正在追杀魔主，想要阻止魔主将姬靖荷带走，并且彻底的激发出那一股毁灭天地的力量之时。

    青灵界之中，一处无人的区域之中，顿时景色大变。

    确切的说，应该是现在这个时候，又出现了类似的一幕。

    至圣之劫，此时此刻，有人也已经达到了至圣境的境界。

    此刻，正在引动至圣之劫降下，想要尽快的突破到至圣境。

    此人，不是别人，正是跟九圣子一起，之前消失不见，而后闭关的帝女锦儿。

    在之前的时候，九圣子渡至圣之劫的时候，她可是亲眼看到的。

    而现在，终于到了这一天了，她也终于领悟自身修行的法则之力，到了一定的境界。

    “小贼，你给我等着。”

    帝女锦儿，现在还对于之前九圣子对她做出的行为，一直耿耿于怀呢。

    此时此刻，若是说她渡劫之后，第一件要做的事情是什么，那么一定是找九圣子清算。

    当初的九圣子，对她是何其的轻薄，现在，终于有了实力，自然是不会轻易的罢手。

    就在帝女锦儿在渡至圣之劫的时候，青灵界之中的众人，也在此时感应到了一种强大的气息出现。

    “至圣之劫，这又会是谁呢。”

    “看来，我们的选择，还是正确的。”

    “如今，我们的时间，是不多了。”

    ……

    在此刻，青灵界的这一任妖帝，正在闭关的修罗之主，以及阵禁界的强者。

    甚至于，是剑仙界那边的冷冰玉和冰舞，以及独孤清影所代表的天玄大陆阵营强者。

    此时此刻，都感应到了这股气息的出现。

    他们心中都清楚，从这一刻起，不管是神圣境，还是不灭境，是神剑圣，还是魔圣境，都已经不再是最为顶尖的强者了。

    从这一刻起，就意味着，至圣境，才是第一梯队的存在。

    之前，知道的只有上一代妖帝，凭借着元屠阿鼻双剑，达到了至圣境。

    而后，知道了魔主也在这个境界，再往后，就是青鸾至圣。

    九圣子，也达到了，林清雅，也算是开始朝着那个境界迈入了。

    现在，又出现了一位。

    而这些，仅仅是现在知道的，若是算上不知道的呢。

    现在还不知道，具体有多少至圣境的强者存在呢。

    可能，在这一段时间里，会冒出不少的至圣境强者。

    在这种情况下，不管多少等同于神圣境的强者，都不可能占据太大的优势了。

    所以现在开始，若是想在之后的时候，依旧能够保持领先的话，只有一条路可以走了。

    那便是，让自己在最短的时间之内，也达到同等的境界。

    哪怕是，比对方踏入到至圣境的时间更短，那也终究是在同一个大境界之中了。

    只有如此，才能够在之后的时候，占据更大的优势。

    否则的话，只有死路一条。

    到时候，想要反抗，都做不到了。

    既然现在知道了这一点，那么就没有什么好犹豫的了。

    无数的顶尖强者，心中有朝着更高境界迈入的强者，不管是老一辈的也好，还是年轻一辈的也罢。

    现在都想着，能够尽可能的迈入到那种境界。

    正是因为如此，很多人现在，心中想法已定。

    “想必现在，姐姐也感应到了，至圣境强者频出不穷，我们若是不更进一步，怕是没有机会活着离开了。”

    “现在，我们就此分开，隐匿在这青灵界之中，安心的闭关吧。”

    “当我们，或者是其中的一方，有人达到了至圣境，在出现在才是最合适的。”

    此时的冰舞，看着身边的冷冰玉，说出了此时自己心中的想法。

    现在这个时候开始，已经逐渐的成为至圣境的天下了。

    区区神剑圣境界，已经不能够让她们在这里来去自如了。

    既然如此的话，现在必须要做出调整了。

    现在开始，大家还是分散在青灵界之中，安心的闭关修行吧。

    离开，现在是不太可能了。

    因为此时，身边没有魔主那个至圣境的强者在，一旦遇到了天玄大陆阵营的强者，怕是要全部被斩杀了。

    为了避免这种情况的发生，现在这个时候，还是老实一点。

    青灵界的疆域，还是很大的。

    若是从现在开始，找个地方藏匿起来，闭关修行，冲破现在境界的束缚。

    从而，达到神圣剑之上的境界，那么之后，依然还是有翻身的可能。

    冷冰玉此时，心中何尝不清楚这一点。

    所以此时，当冰舞已经说破了心计之后，冷冰玉也没有丝毫的反对。

    “好，就这么办。”

    冷冰玉说完之后，直接行动了起来。

    带着仙殿的强者，直接和冰舞分开了。

    双方强者的数量，还是不少的，都在一起，有些不太合适。

    既然是藏身，自然是分开更好一些。

    毕竟现在，敌人太多了。

    看着冷冰玉，带着仙殿的强者离开，冰舞也不再开口说什么。

    直到冷冰玉带领着仙殿的强者，消失无踪的时候，冰舞才一声令下，带着水域的强者，朝着另外一个方向而去。

    可以说，从这一刻起，仅仅是在青灵界之中，闭关修行，想要达到至圣境在出关的势力强者，就已经达到了一个很恐怖的数字。

    修罗界，阵禁界，青灵界妖族，现在，又加上了剑仙界这边的两大势力。

    他们，现在开始，都已经做好了准备。

    从此以后，没有新的至圣境强者出现，他们是不会主动露面的。

    至于说，之后会发生什么事情，现在他们是不会关心的了。

    而且，也管不了，实力不允许他们这么做。

    此时，独孤清影带领着的，天玄大陆阵营的强者，他们现在做什么呢。

    现在的独孤清影，带领着天玄大陆阵营的强者。

    此时此刻，也打算离开青灵界。

    这里的一切，终究算是告一段落了。

    数量太多的强者，目前在这里，已经没有多大的意义了。

    现在留在这里，最多也就是搜寻剑仙界的那些人。

    但是，这么做，算是最不划算的。

    而且这里，终究是青灵界妖族的地盘，既然现在和青灵界的青鸾至圣，都已经达成了一致意见。

    那么现在，自然是不会继续留在这里了。

    现在，也已经知道了，魔主他们不会出现在这里了。

    既然如此的话，现在这个时候，还是回去最好。

    纵然是闭关，还是在自家的地盘闭关，是最保险的。

    更重要的是，此次前来青灵界，折损了不少的强者。

    现在也必须要回去一次，让各自势力的强者，回归到各自的势力之中。

    之后，若是没有什么关键性的大战，是不会在让他们汇聚在一起的了。

    当然了，独孤清影她们也是希望，回去之后，有更多的人，在境界上，可以得到突破。

    毕竟，天玄界之中的天玄大陆，才是目前来说，突破新境界的最理想之地。

    那里，是九界气运汇聚最重之地。

    青灵界这边，所发生的事情，导致了各界在此地的强者，纷纷做出了选择。

    而灵动界那边，冰雪宫的宫主，女娲后人风华，现在也终于渡劫完毕。

    现在，已然是一位至圣境的强者了。

    只不过现在，还没有完全的巩固自己的境界修为，没有熟悉这个境界所带来的好处。

    可以说，就在出关的第一时间，直接就离开了冰雪宫。

    随后，朝着跨界通道的地方而去。

    她心中自然是记得，林清尘让人前来所传递的那些话。

    现在时间已经不多了，看在过去的路上，可以熟悉一下，没有时间继续闭关下去了。

    女娲后人风华，在达到了至圣境之后，连至圣之剑都没有来得及进化，至圣衣都没有来得及进化。

    而另外一边，天玄大陆的北境沉沦之地，在林清馨的至圣之劫，刚一完成的时候。

    一瞬间，林清馨就感受到了一种致命的危机出现。

    长生至圣，早就已经等候多时了。

    现在林清馨刚渡完至圣之劫，相对来说，是最弱的时候。

    现在，长生至圣以至圣境的境界修为，直接朝着林清馨出手。

    以至圣之衣护身，外加三十六品净世青莲。

    作为攻击手段的，只有长生至圣手中的至圣之剑。

    当然了，这仅仅是第一时间的出手。

    而林清馨，自然在渡劫的时候，就心中清楚长生至圣就在一旁等待着。

    所以，在感应到危险出现的时候，直接一个闪身，离开了原来的方位。

    “怕了？”

    林清馨此时，刚躲过一击，看着走来的长生至圣，坑笑一声开口说道。

    “呵呵，你一个刚渡过了至圣之劫，还在最为虚弱之时的后辈，本座会怕了你不成，简直是笑话。”

    “只不过，能够早一点斩杀你，对于本座来说，之后就少了一个麻烦。”

    “现在，就让本座来领教一下，三系同修，都达到了至圣境，掌控三系法则之力的存在，到底有多强。”

    长生至圣此时，在说话的时候，直接就朝着林清馨再次出手了。

    对于他来说，现在虽然出手，显得有些不太合适，有失风度。

    但是，这算不了什么。

    作为敌人，难道还等到她实力在最巅峰的时候才出手，那岂不是给自己找麻烦。

    现在出手多好，刚渡劫完毕的林清馨，自身状态本就极差。

    而且，很多事情现在都还没有完成，也没有适应。

    现在杀了林清馨，之后就没有人可以阻拦他了。

    保存实力，才是最重要的。

    不管怎么说，虽然他自信，自己有三十六品净世青莲在手，但林清馨，好歹也是三系法则的掌控者。

    虽然，仅仅是掌控一部分。

    “你手中的三十六品净世青莲不错，本座觉得，你不配执掌此等至宝。”

    林清馨什么时候吃过亏，现在这个时候，看到长生至圣手中的三十六品净世青莲，自然也是有自己的想法。

    之前的时候，她可是见识过净世青莲的威力，自然是明白，这是何等的至宝。

    此时所说的话，意思在简单不过了。

    你想杀我，我还想杀了你呢。

    并且，你手中的三十六品净世青莲，也是我的了。

    “呵呵，觊觎此等至宝的人，何止你一个人，但你们，谁也别想着染指净世青莲，这是属于我长生一族的。”

    长生至圣，看着护着自己的三十六品净世青莲，脸上得意的神色，怎么都抑制不住。

    这样的至宝，谁都想要，但是却不是谁都有资格拿到手的。

    这三十六品净世青莲，是他们长生一族的，现在是，将来是，以后一直都是，不会改变。

    “那就试一试吧。”

    林清馨此时，不再废话，虽然现在身上的神圣衣，以及手中的神圣弓，都还没有开始进化成为至圣之衣和至圣之弓。

    但是，她不在乎。

    同样的，现在的虚弱，她也同样不在乎。

    作为三系法则的掌控者，自然有自己的傲气和底气。

    若是三系同修，面对只是掌控一种法则之力的至圣境强者，都还需要等到状态完美的时候才出手，那她岂不是太对不起自己的这种天资了。

    一瞬间，林清馨抬手就拉起弓弦。

    三系法则之力，直接凝聚成三支箭矢。

    火红色的火系法则凝成的箭矢，宛若冰晶，看起来晶莹剔透的冰系法则所凝聚的箭矢，以及光系法则所凝聚的耀眼白光。

    同一时间，出现在弓弦之上。

    “去。”

    没有多余的话，仅仅是三支箭矢离弦而去的一瞬间，长生至圣就感觉到其中蕴含的锐利锋芒。

    与此同时，长生至圣也做出反应。

    至圣之剑，直接从林清馨的后方袭杀而去。

    三十六品净世青莲，也在此时绽放出耀眼的青色华光。

