    “狂妄！”

    司亚娜用熟练的中文说道，她冷冷的望着邵峰。

    “武王，就算你实力通天，今天也必死无疑！”

    大帝网三大杀手至尊，一名防御高手，若是如此还杀不了邵峰，这就是笑话。

    “我们联手，就算是程玉龙也必死无疑，更何况是你！”塔罗用英文道，话音沉重，如他的异能般。

    “是么？”

    邵峰淡淡一笑，道：“我倒要看看，你们如何杀我？”

    他脚下一震，消失在原地。

    塔罗面色骤变，他再次施展绝对防御，巨大的盾牌将三人笼罩住。

    突然间，几枚子弹从盾牌的后方飞出，直冲邵峰而言。

    邵峰如今的速度已经超过音速，但对方却仿佛知道邵峰的踪迹一般，子弹异常精准。

    嗖！

    一剑斩落，却唯有破空之声。

    邵峰神色微变，知道这是幻象，真正的子弹明显不在这里。

    他脚下一踏，再次消失。

    砰！

    当他出现在另一处，又有子弹到了，是曼陀罗的子弹，对方精准的判断出他落地的地方。

    叮！

    提剑阻挡，这一剑，居然又落空了。

    对方的子弹如同他们一样，可以隐藏住神识，不仅如此，司亚娜居然可以制造虚幻，哪怕是子弹在空气中划破的声音，都可以伪装。

    他微微侧步，一枚弹痕落在原地，他的衣袖上，又出现一枚弹孔。

    “难缠！”

    邵峰皱眉，他从未想到，世俗的武器，居然能够对他造成这般危险。

    这四人合力，更加是难缠至极。

    邵峰心中不由一怒，陡然间，他出手了。

    脚踏虚卷天书，一步踏出。

    “小心！”

    血罗大喝，他换了一把枪，一瞬间，他射出一发子弹，子弹在半空之中爆裂，特质的金属弹片化作满天飞羽向四周爆射。

    “这里！”

    司亚娜开口，她感知空气，察觉到了踪迹。

    噗！

    褐色大盾瞬间一分为二，塔罗怒吼一声，脚下猛然一踏，四周化作一道闪烁着金属光泽的护盾，将他们全部包裹在其中。

    咔嚓！

    半截剑尖透出，邵峰猛然一踏，塔罗的防御顿时瓦解。

    他再次挥舞，剑气如虹。

    嗖！

    一道弩箭，出现在了邵峰前方，这弩箭十分奇异，像是古代的护城弩箭，居然有一人手臂般粗，力量更是恐怖惊人。

    邵峰一剑斩落，这弩箭传来的巨力让他身躯微微一滞。

    下一刻，他的面前，已经化作虚幻，那巨大的弩箭更是没入地底，仿佛是消失了踪影。

    “一群难缠的家伙！”

    连邵峰也感觉到微微头疼，他脚下再次一踏。

    要想解决他们，必须要将曼陀罗解决了，对方就像是一个杀手锏，每每在关键时刻起到决定性的作用。

    “小心！”

    远处，血罗大喝。

    在足球场的上方，一处反射着闪亮的光芒中，邵峰的身影陡然出现。

    这上面看起来没有丝毫异常，却有一个足有一人大小的洞窟。

    而里面却空无一物，只有一把闪烁着符文的狙击枪。

    “我倒要看看，你能跑到哪去！”

    邵峰噙着冷笑，他猛然挥剑。

    一道剑芒，长十丈，如天刀坠落，霎时间，整个巨大的建筑一分为二，一个仓惶的身影，紧靠墙壁，脸色苍白。

    这是一个混血的女子，有几分东方特色。

    邵峰脚下一踏，瞬息间，便来到了那女子的前方。

    “死吧！”

    邵峰眸光微寒，他们设下了如此杀局，就为了杀他，布局之人心机当真可怕。

    “别！”

    曼陀罗花容失色，喊道：“饶了我！”

    邵峰岂能留情，一剑斩落。

    霎时间，邵峰面色变了，他居然一剑落空。

    曼陀罗居然是幻觉，与此同时，一道冷漠的声音响起。

    “谁告诉你，我只会开枪的？”

    “武王？”

    寒光乍现，一道匕首，直接刺入到邵峰的背后，直指心脏。

    当匕首刺入后，邵峰忽然嘴角一挑。

    “那又是谁告诉你，我很蠢的？”

    他身躯猛然一震，阳神剑横扫。

    一缕鲜血，殷红无比，洒落空中。

    但那道身影却瞬间消失，被司亚娜的幻术所遮掩。

    邵峰皱眉，这一剑，他没有此中要害。

    地面上，塔罗等人全部神色凝重。

    他们心中更加骇然，在他们四人联手，甚至一重重算计中，对方居然丝毫无损，刚刚明明已经得手，对方居然还活着，连曼陀罗手受伤了。

    “这就是武王？”

    他们望着半空那道身影，倒吸一口冷气。

    这一刻，他们终于明白，为何有人会让他们联合出手。

    程玉龙以及天魔宗五毒护法，又同时陨落。

    “不愧是武王！”

    曼陀罗捂着肩膀，沉声道。

    若非她刚刚躲避及时，恐怕一只手臂乃至半截身子都要被斩断。

    明明是致命一击，伤的却是自己。

    邵峰缓缓落下，背后金皮闪烁，武神躯渐渐收敛。

    此女的匕首虽然也有符文，但比起武神躯的防御而言，还是差上了不少。

    不过邵峰神色也微微凝重起来，若非他道武双修，换做其他成道三品的修真者，恐怕已经身陨。

    这四人，绝对可怕。

    他深吸一口气，正视这几人道：“看来，想杀你们，要拿出几分真本事了！”

    忽然间，一轮天玺骤然出现在天穹上，如同山岳，恐怖的镇压之力，席卷整个足球场。

    原本曼陀罗等人所在的地方一阵扭曲，而另外看似空无一物之地，几个模糊的身影出现。

    “不好！”

    司亚娜惊骇出声，但下一刻，半截剑尖已经透胸而出。

    “你们的确不弱，可惜……”

    “选错对手了！”

    一甩阳神剑，将司亚娜的尸体甩飞，邵峰神情冰冷。

    “就算你们四人合力，想杀我，也不过是个笑话！”

    话语落，曼陀罗等人神色骤变，他们用尽全力，司亚娜之死，一瞬间便让她们化作了被动。

    “杀了他！都不要留手！”

    曼陀罗声音森冷，蕴含着恐怖的杀机。

    “武王，今天你必死无疑！”

    枪林弹雨，化作天网，封锁一切。

    曼陀罗的身影更是一瞬间消失，如一条毒蛇，伺机寻找机会。

    “可笑！”

    邵峰缓缓吐出两字，人皇天玺猛然一震。

    所有的子弹都仿佛凝固了，邵峰向前踏出一步，来到曼陀罗的身前。

    剑出，血涌！

    曼陀罗瞳孔骤缩，化作灰暗，一截剑尖刺破她的心脏，恐怖的剑气更是将其体内的蕴门之地所毁。

    这是一位成道武者，兼修杀手。

    临死前，曼陀罗怒吼一声，将三大神通全部施展而出。

    一条百米巨蟒，百道翎羽银箭，还有三条金锁，将邵峰团团围住。

