    虞大帅的惨叫声持续了半晌才停下，绯小鱼扔掉断掉的木棒，大口喘粗气，估计是也有点揍累了。

    地上断掉的木棒不少，按理说一般人根本不会随身备着这么多，估计是为了防患于未然。

    虞大帅浑身青一块紫一块，挺着肚皮倒在地上，好像一条死掉的鱼。绯小鱼把狡辩的断棍踹开，怒气冲冲的朝地上的虞大帅猛瞪了一眼。

    “你没事找事。”千灵雪在龙文牧腰间拧了一下，连她都有些看不下去了。

    跟龙文牧这么熟了，连他身上有几颗痣都一清二楚，龙文牧哪句是真话哪句是假话，千灵雪怎么会听不出来。就不知道他跟虞大帅什么仇什么怨，每次都造人家的谣，次次都把人家害得这么惨。

    上次胡说什么血刀虞老四，害的虞大帅被绯小鱼痛揍，这次又胡说人家秦灵姑娘的事，让虞大帅又挨一顿揍。真是冤冤相报何时了。

    “我是在帮他。”龙文牧行得正坐得端，挺着胸膛，理直气壮。

    那边秦灵恐怕是心痛了，唯唯诺诺的上前，开始帮虞大帅抹药。

    是个明眼人都能瞧出秦灵暗怀的情愫。

    当初他们两人是在擂台相见，后来虞大帅也帮秦灵出过头，秦灵会暗暗生情是在情理之中。反正龙文牧说的也不算完全错。

    “你说这是在帮他？三妻四妾，看样子你也挺喜欢这一套的。你放心，将来我不会约束于你，你若是想，也可以试试。”千灵雪从来都是言出无情，她说话往往不带情感，却总能让人听出浓浓的鄙视。

    龙文牧抽抽鼻子，做贼心虚的往上瞄了瞄：“咳咳，今天天气挺不错的呀。”

    人在洞窟里，天气不错个鬼。千灵雪凝聚锋利的指力，往他腰上狠狠戳了几下，戳得龙文牧直抽凉气。

    那边闹剧已经平定了，秦灵虽然还不太敢于表示，但和虞大帅的距离却是缩短了很多。绯小鱼开始是生气，但在虞大帅身上发泄之后也差不多平复了。最多也就偶尔瞪着秦灵哼气，但没更多表示了。

    这边逐渐消停，龙文牧总算是收回了心思。跟虞大帅相识一场，早知道虞大帅就是木头疙瘩，有桃花落身上也是白瞎的那种，当兄弟的帮他做到这一步是仁至义尽了，能不能把握就靠他自己了。

    虽然做法有点损，但能看场好戏感觉也不亏，龙文牧暗暗心想。

    收回目光，走向一直静站在不远处的黄衣女子，微微点头示意。

    “你们果然很有趣。”黄衣女子不知何时起，表情不再那么僵硬了，带上了浅浅的笑容。

    女子的气息始终沉寂冰冷，但此刻一笑却如春风般温暖怡人。

    或许连她自己都不知晓，在无尽的岁月里，自己有多久未曾笑过。

    事已至此，龙文牧也不再隐藏心里的想法，面对女子直言道：“我有两个关于你的猜测。”

    “不必拘谨，但说便是。”

    “第一个猜测，你是月姓一脉幸存的人，也是这座墓的守护者。”龙文牧直视女子的双眼，“第二个猜测，我猜……你是墓中之人。”

    最后他说出“墓中之人”的时候加重了语气。

    女子含笑看着他，轻轻阖目颔首，并没有去隐瞒，言道：“后者。”

    龙文牧心头一凛，猜测归猜测，真正被证实还是有够震撼的。

    墓中人。墓族三脉守卫三处墓穴，可谁也不知那墓穴中埋葬的是谁。

    在古姓一脉的那段期间，龙文牧为了晋升大妖师而进去过陵墓，而那时就曾在墓中目睹了一个金色巨人。那金色巨人应该不是墓主本尊，恐怕是遗留下的一缕神智的显化。

    那是龙文牧第一次和墓中人接触，正因为有了那次的经历，他方知晓，人纵然是身死，亦有可能以某种形式达成灵性不灭。

    而眼前女子并没有鲜活之人的血肉生气，故而龙文牧才有了她是墓中人的大胆猜测。经由女子亲口承认，最终得以证实了。

    龙文牧以前听族里长辈说，墓族人的血脉之力源自于那墓穴之中沉睡的人。前几次与女子相遇，自己始终生不出敌意，这就是原因。

    “我之躯早已在无尽的岁月中泯灭，如今的我只是残存的一缕神魂罢了。”女子没有任何遮掩的意思，直言相告。

    龙文牧后面的众人惊诧的听着这种匪夷所思之事。

    人若死，魂亦灭，纵然是天妖师也很难在死后维持魂魄不灭。

    或许有些专门修魂之人，又或者实力登峰造极之辈可以在死后维持魂魄一二，但绝对只是暂时的。除此以外也许还可以通过一些秘法或器物做到，但也绝不会长久。

    眼前女子是墓中之人，而这座墓又存在了多久？千年？万年？不，也许比那还久远的多，久远到让人无从估计。经历这么长时间的洗礼，仍能以魂力显化人形现身在此，那她生前，又该是怎样的存在？

    这种存在，已经超过认知的范畴。没有人能估量，也没有人能想象。

    “我很想知道，埋葬在这墓穴中的你，到底是什么人？”龙文牧尽诉自己的疑惑。

    “死去的人，只是过往尘烟。我存在的痕迹早已不为外人所知，不必深究。”女子答道。

    并没有打算多说自己的身份吗。

    “为什么带我们来？”龙文牧问，“我和古轩一也就罢了，其他人又是为何？”

    自己和古轩一是墓族后裔，有血脉相系，被引导至此也说得通，但其他人呢？

    “他们与你相识，仅此罢了。”女子淡淡的说。

    “带我们来这里的目的是什么？”龙文牧继续问。

    墓穴所在的古树之外，应该是一座迷阵，这点龙文牧早就察觉了。

    这么大的一座遗迹，如果没有女子的引导，龙文牧真不确定自己能找到这里。

    说实话，他起初的目的是找到墓的所在，但找到之后又该怎么做，并没有头绪。

    女子看过所有人，伸手朝着墓的方向隔空轻点，随着她的动作，突然出现轰隆的震响。

    宛如一副金色的画卷铺展开来，点点细碎的微光如流萤般飞舞。暮钟长鸣，恢弘而盛大。眼看着那封闭了无数年的墓门，徐徐裂开了一条缝。

    “那扇门打开了！”有人惊呼。

    门扉慢慢的张开，从门内透出蛮荒的气息，沐浴在这股气息下，每个人神经都为之振奋。门里与门外，似乎相隔着不同的空间，连法则气息都不尽相同。一扇门，隔绝的是两个截然不同的世界。

    震撼，惊悚，激动，每个人的心情都不尽相同。

    “这是做什么？”龙文牧回神问道。

    墓穴的门扉开启，他觉得有火焰在血管里流动，连血脉之力都受到了牵引。

    女子平白无故将墓穴开启，这难不成是想让自己等人进去？

    女子低眉垂首：“三处墓穴已经被九婴闯破，你们并不明白这意味着什么。这里会赋予你们一些东西，也是为在那一天到来时，留存一丝微小的希望。我早已死去，亦无力改变什么，我能做的仅此而已。”

    “墓穴中被九婴夺走的是什么？”有很多问题在龙文牧心底埋藏了太久，迫不及待的想知道答案。

    天妖九婴为何会盯上墓穴，这三处墓到底是什么，里面埋葬的人是谁，九婴又为何而来，有太多的谜团压在龙文牧的心底。

    “命运不会因任何外力而改变，你知与不知，都会在不久的未来目睹那一刻的到来。”女子用模棱两可的话回避了问题。

    大概问不出答案吧，女子没有解惑的意思，龙文牧只能闭嘴了。

    “你是说让我们所有人都进去吗？”云嘉逐渐明白了女子的用意。

    女子点头：“不过在此之前，我希望你们能回答我一个问题。”

    “什么问题？”龙文牧问。

    女子顿了顿，背对着门扉，环视前方的所有人：“倘若在将来的某一天，你们遇到无论如何也无法胜过的敌人，到了那时，你们会怎么做？”

    众人面面相觑。

    无法胜过的敌人？这算什么问题？

    修炼之人一步一个脚印，逢山开山，遇河淌河。纵然敌人修为再高，但只要是生灵范畴，再强也会有个极限，又怎么会有无论如何也无法战胜这种说法。哪怕强如天妖，在历史长河中亦有陨落。

    “这位姑娘。”白浩抱拳上前。

    女子看向他：“论辈分，最初的人族也不及我。”

    白浩先是一惊，再感尴尬，急忙改口：“是晚辈唐突了，该称呼您为前辈。”

    “不必，姑娘便姑娘吧。”女子又说，语气波澜不惊。

    到底还是女子，即便是再久远的存在，即便只剩一缕残魂，也不愿被人称呼老了。

    白浩抿了抿嘴，壮起胆：“姑娘，我有一事请教。方才姑娘说，让我们回答你的问题，那是否表示，我等的回答，关乎到在门内所得？”

    女子颔首：“这么理解也可以。众生万象，不同的人便有不同的答案。每个人追寻的答案不同，所得自然不同。”

