
　　“吼！！！！”

　　浑身金毛的巨猿仰天怒吼，恐怖的气势肆虐而开，甚至引起了一层大风暴！

　　那猩红的眼睛，充满爆虐，毁灭一切的恐怖气势。让这头金毛巨猿，简直宛若一头灭世魔猿！

　　此时的云川看着这头大猩猩嘴角直抽搐，他万万没想到孙悟空竟然还有这样一招。直接变身大猩猩。当然,孙悟空管这叫佛陀真身。

　　事到如今，云川反倒是重新变得镇定了下来。到了这个地步，他也不得不使出一些真正的手段了。

　　正好近段时间以来，通过近距离不断解析雄兵连众人体内的基因数据，云川对于这个世界的本源法则与规则的领悟，有了更深层次的了解。也因此很多原本没办法用出来的招式，此刻也终于能够使出来了。

　　眼前的孙悟空刚好中到枪口上,云川决定用它来实验一下，自己如今在这个世界能够做到什么地步？和在斗罗又有多大的差距？

　　“佛？”

　　云川看着那头孙悟空化身的大猩猩，看着这所谓的佛陀真身，脸上露出轻蔑的笑容。

　　“…我才是佛！”

　　说罢，他整個人瞬间消失在了原地。

　　正仰天怒吼的金毛巨猿察觉到云川气息的消失，顿时下意识的瞪大了猩红的眼睛，扭头似故，扫视周围。想要找出他躲藏的身影。

　　别看孙悟空如今变成这副大猩猩的模样，就以为他真的会像赛亚人一样失去理智，实际上作为科技的造物。这种金毛巨猿形态，乃是他的另一种战斗形态。也确实是叫做佛陀真身。

　　处在这种状态下，孙悟空不仅肉体强度力量会大幅度上升。就连体内原本拥有的暗能量，也会被附加上极具破坏力的属性。让他的一举一动都充满破坏性！花点时间把整个地球的生态破坏掉，根本不是问题。

　　不过虽然这种状态很强，但缺点就是他的行动会有些笨拙,几乎是个靶子。远不如平常状态下行动敏捷。并且一旦退出这种状态后，孙悟空就会陷入一段衰弱期。会变得很弱很弱……所以一般情况下，孙悟空都不会开启这种状态。

　　现在他开启这种状态，显然也是确实被云川逼急了。

　　“出来！”

　　四下扫视，通通都没有发现云川的身影。金毛巨猿显然有些怒了。要知道他这种状态最多维持半天，时间一到就会打回原形。并且还会陷入一段衰弱期。

　　所以他必须速战速决。

　　但是没想到他状态都开好了，结果对手却躲了起来。这无疑让孙悟空很不爽，并且再拖下去情况对他很不利。

　　所以他必须把他逼出来！

　　孙悟空眼睛转动了一下，最后将目光转向了远处雄兵连众人，脸上露出一个狰狞的笑容。他已经想到该怎么把他逼出来了。

　　“轰！！！”

　　一个跳跃，瞬间横跨几百米。

　　金毛巨猿落到了雄兵连众人不远处。

　　而近距离的看到这头巨兽，雄兵连众人只觉得一股让人窒息的压力扑面而来！现在的孙悟空比起之前何止强了百倍。

　　“嘿嘿，再不出来的话，俺老孙就把这几个小子宰了！”金毛巨猿盯着下方渺小如蚂蚁的几人，嘴里发出震天的声音。传的老远。

　　“…泼…猴！！！”

　　一道声音犹如自天外而来。

　　回音阵阵。

　　“嗯？”

　　金毛巨猿耳朵动了动，扭头四顾。

　　却发现什么也没有看到。

　　“出来！再不出来，俺老孙就把这几个人杀了。”金毛巨猿威胁道。

　　“那…那个猴哥啊。”

　　刘闯这时候却结结巴巴的指着他身后道：“你转过身往上面看……”

　　“往后上面？”

　　孙悟空脸上有些疑惑，但也不怕有诈。庞大的身体回转过去，却依然啥也没看到。头下意识的缓缓抬起，入眼的是一张大脸。

　　等等！

　　一张大脸？！

　　整片天空都被一张大脸取代。

　　而这张大脸，孙悟空无比的熟悉。

　　此时外太空。

　　在通体蔚蓝的地球外，一道巨大身影盘膝而坐,体型几乎与地球比肩。

　　地球上众多国家看到卫星上传来的画面，几乎都快疯了！更有无数人跪倒在地，高呼神灵！

　　此时,化身金毛巨猿的孙悟空看着天上那张大脸，也是短暂的陷入了沉默中。只觉得一种莫名的颤栗涌遍全身！

　　这种感觉…叫做恐惧！

　　而此时身处外太空的云川，打量着下方渺小的比起细菌还要渺小的金毛巨猿，没有说话。只是缓缓的伸出手，轻轻的按下……

　　手掌穿透大气层，排开万里云层！

　　而处在孙悟空的视角，只见头顶上方万里云层被排开，那巨大的手掌缓缓压下。

　　犹如天塌下来一样。

　　这只手掌随着不断下压，与大气层剧烈摩擦，表面竟然燃烧起了火焰。整个天空都被金色的火焰覆盖，那只庞大的手掌散发的光芒，甚至连昏暗的天穹也照得亮如白昼！

　　大半个地球都被光芒覆盖，从黑夜化作白天。

　　望着那几乎占据了整个天空的金色手掌。

　　此时的孙悟空感受到了无与伦比的恐怖压力！

　　不该这样的！

　　绝对不可能镇压的了自己！

　　我可是斗战胜佛啊！！！

　　孙悟空难以置信，也不愿意相信。

　　望着那一只遮天蔽日的手掌越来越近，他心中越想越是愤怒不屈！尤其是这一幕对他来说似曾相识，但是他就是想不起来，到底是谁让他如此记恨？

　　终于，记忆深处的角落浮现一段信息。

　　下一刻，庞大的金毛巨猿仰天怒吼：“如来！！！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我可不是那个满头包的胖子……”

　　一道空灵，幽远的声音自天外而来。

　　紧接着，那只金色巨掌下按的速度猛然加快！

　　伴随着距离地面越来越近，下方的人甚至能够看到巨掌上清晰可见的纹路，以及那紧随而来的炽热阳刚！仿佛能够覆灭一切邪恶，驱逐一切黑暗！镇压所有妖魔鬼怪！

　　凝望着上方那滔天的金色巨掌，雄兵连众人惊骇欲绝。因为这只手掌实在太大，太大了。视线范围内，整片天空都被那只巨大的手掌占据，保守估计起码大半个华夏都在这一掌之中。

　　人类引以为傲的科技在这只巨大的手掌面前，简直就像蝼蚁一般，脆弱不堪。

　　眼前这只庞大无边的手掌，完全超出了雄兵连众人的想象力。如此恐怖的手掌一旦按下来，绝对可以轻易覆灭文明！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第601章 佛？我才是佛！免费阅读。https://www.23sk.com 