    此时的罗茨爵士已经有点疯了，作为一个从精灵帝国时期活到现在。

    眼看着精灵帝国在跟人类的百年战争之中土崩瓦解，一直到现在只能偏安一隅。所以从那个时候他就知道，魔法是有极限的，他需要追求更加强大的东西。

    如今这一切都在展示在他的眼前，根据千年以来跟人类‘打’交道的经验。他可以确认人类都喜欢藏一手，只是不知道这些人类到底是藏了一手，还是亿手。

    “魔法救不了精灵的，只有科学才可以！！！”

    这个时候的罗茨爵士的脑海之中不断回响着苏夏的介绍，他在见到这个年轻人之后也曾经询问过。

    但是苏夏怎么可能解释的清楚啊，所以就给了一句......

    “这都是科学的力量。”

    给糊弄过去了，但是他不知道的是。这个精灵老头却铭记在心，此时的他决定不再相信魔法，而是选择科学。

    ......

    “呀呀呀，这条巨龙还是蛮可怕的。”

    此时前线的部队已经到达了巨龙的旁边，紧随其后的还有生化部队，以及生物学的人。

    所有人对于这一具龙的尸体都非常的好奇，苏夏也想要过去看看。但是很可惜被苏强按住了，现在的苏夏不但是大学教授。还是军事顾问并且兼具了外交官的职责，都成了大忙人。

    “队长，这......”

    苏夏虽然没时间过去看热闹，但是在空中负责当诱饵的几个精灵们倒是来到了龙尸的旁边。看着宛如小溪一般的鲜血，一个个都脸色发青。

    人类的手段超出了他们的意料，在他们身旁飞过的武装直升机的速度。甚至要比他们的独角兽还快，至于耐力怎么样她还不知道。

    但是现代科技的碾压，已经让这群精灵妹子们心灵发憷。她们出发之前，精灵女王还是给了她们一个重要的任务。那就是评估这群人类的实力，但是现在还评估。评估个锤子啊，这已经超出他们的理解了。

    “你先回去拿着记录水晶球，向女王汇报。这个是咱们精灵国度最高端的记录水晶了，但是也只是记录几分钟的内容。那群人类给咱们看得东西，随随便便都是这个水晶球储量的几倍。”

    “顺便告诉女王，万不可跟这样的人类为敌。”

    “是！！！”

    伴随着凯瑟琳的命令，其中一个少女也是跳上了独角兽之后。直接向着森林深处飞了过去，她的动作也被一旁的负责警备的士兵看到了，不过没有一个人去阻拦他们。

    不管是在哪个世界，尊重都不是别人给你的。而是你用自己的力量争取来的，这个猎龙计划也是他们多方面考虑之后制定的。

    至于生化部队，此时一个个都要疯了。这条巨龙的研究价值太高了，他们谁不是生物学的博士。就比如此时溃烂的胸腔里边，还可以看到那巨大的心脏。

    龙之心，只是不知道是什么味道的。

    ........

    跟这群部队的人比起来，苏夏现在也很忙。此时他要兼任外交官的职责，负责接待这群土包子一样的精灵了。此时这些人的高贵与尊严，已经全部斗都保持不住了。

    只不过此时的精灵们一个个都有点失魂落魄，尤其是那个年纪最大的。据说至今已经一千多岁了，这里边他的表情最扭曲。

    至于这些精灵们所谓的高贵，已经在苏夏面前碎了一大地。

    原本高昂的头颅此时此刻都已经低了下来，再也没有人在他面前显露身份了。

    对此也让苏夏觉得很舒服，不就是比血统吗。谁的祖上没有阔绰过，我还说我祖上是某某朝代的皇帝呢。

    “看来很成功吗，以后的谈判会少很多的麻烦。我们需要他们的魔法技术，这是一个未知的领域。说不定未来的某一天，会成为下一次科技革命的动力。”

    此时苏夏身边的一个中年人，在这个时候满意的说道。在听说这里的情况之后，上边紧急调派了一个有着丰富经验的人来负责精灵的事情。

    当然了来的的不只是他，而是整整一个团队。

    “孙先生，他们......”

    只不过此时在见到许下走过来之后，一个个精灵都眼睛冒光的看着他。他们有太多的疑问了，但是很显然孙鑫并不能给他们解释。之前的那个会一点他们语言的年轻人，虽然也在但是他不足以应对那么多人。

    “你给他们解释一下，这就是科学的力量。想要获得具体的内容，我们还需要进一步的了解，寻找更多的合作点。”

    看着过来的苏夏，孙先生也是直接提了一句。苏夏不是专业的外交官，被拉过来也纯粹是无人可用了。而且他也知道他们救助了一个遭遇龙灾的难民，只是那位倒是挺努力的在学习汉语。

    如今走了一套正规的难民流程，虽然按照一般情况下。如今龙灾已经解除了，是要把她遣返回去的。但是奈何缺人了，而且也不想回去。就破例让她留在这里，作为他的翻译官。

    交流的时候就会少很多的麻烦，毕竟苏夏也是挺忙的。而且还是这个异世界开发计划的绝对核心，不可能跟着他到处跑。

    “那么事情就是这样的，罗茨爵士。因为条件问题，我们也是尽最大所能的给你们准备了一个招待所。现在你跟你的将领们，可以随时住在这里。”

    简单地解释了几句之后，苏夏也是告辞了。这群人问他科学是什么，苏夏觉得自己有必要去买几本小学初中的教材给他们。

    “我已经订购了部分中小学的教材，到时候说不定有大用。”

    但是就在苏夏刚刚安抚完这些精灵之后，孙鑫也是悄悄地对他说道。瞬间就让苏夏无语了，一群击几百上千岁的精灵们，在这里看几岁小孩子的课本。那画面实在是太美了，但是苏夏可以确定。这些人的平均数学水平，不会超过大嘤帝国，乘法表都没有办法背会。

    你给他解释科学，能解释的清楚才怪了。

    这在他眼中都是一群文盲，到时候交给外交官来头疼吧。

