    白石沿着小路走出一段，远远看到有一个人在往别墅的方向走。

    　　途中，那人换了方向，改往另一边去了。

    　　白石看了一会儿，快步跟上。

    　　他出门用的是猫的形态。假面的足迹太过明显，现在别墅周围的积雪还不算厚，猫的形态也能跑开，就是有点凉脚。

    　　等跑近，脚都快麻了，还好是系统捏的，不用担心损坏。

    　　听到那个人的声音，白石认出来了，是米原晃子，她提前从滑雪场回来了。

    　　米原晃子的目的地是一处车库。

    　　从她打电话的内容来看，她似乎是来接一个叫杉山的人。

    　　可能是因为系统工作人员没太打扰死去的小女孩，白石这次接收到的任务详情，是从准凶手的角度阐述的。

    　　——米原晃子是死去小女孩的班主任，也是当年小女孩的倾诉对象。只可惜在她来得及行动之前，孩子已经死了。这件事最终以自杀结案。

    　　米原晃子越想越觉得自己对不起美奈子，决心给她报仇。

    　　但由于美奈子当时只告诉了她杉山的名字，没有说另一个，米原晃子找不到合适的机会下手——如果只杀一个，有失公允，先杀一个，也容易打草惊蛇。

    　　最近，她终于想到了一个自己觉得很靠谱的办法——只要合理利用杉山的死，把另一个凶手吓出来，找不到人的问题，或许就能解决。

    　　到了停车场没几分钟，一辆车停在路边。

    　　白石听到米原晃子叫那个人“杉山”，立刻一溜烟跑到了车底下靠近驾驶座的位置。

    　　在杉山开门下车时，白石把能拆分成两块的复仇执照拆开，其中一块糊到了杉山脚腕上。虽然隔着衣服和靴子，但执照穿透力还挺强，很快消散起效。

    　　杉山并没有被猫拍了一掌，这里天气冷，他穿的靴子很厚。

    　　他很快走向米原晃子。

    　　杉山和米原都是帝丹小学的老师。米原教课的时候严肃，但平时人很温柔，长得也很好看，杉山虽然觉得她年纪大了，但偶尔也会看着她养眼。

    　　米原知道他没来过这，还特意来给他领路，这让杉山有些感动。

    　　唯一遗憾的是，天气太冷，对方穿的太厚，别说身材，连头发和脸都裹得很严，什么都看不见。而且她不知从哪弄了一件灰扑扑的外套，和她平时洋气的打扮完全不同。

    　　米原朝他挥了挥手。

    　　为了防止积雪和雨水，停车场位置比较高。

    　　杉山刚才顺着斜坡把车开上来，之后又顺着楼梯往下走。

    　　刚迈一个台阶，他脚下忽的一滑，整个人旋转九十度摔倒，后脑勺邦一声砸在一块尖锐的石头上，然后顺着楼梯，一路稀里哗啦的滚你到米原晃子脚边，再也没能爬起来。

    　　“？”白石满脑袋问号。这也太简单粗暴了，还不如直接来个心脏病呢……

    　　米原晃子也看呆了。

    　　原本，因为停车场有监控，她想先把人约走，再找机会杀死，藏在自己的床底下，找机会使用。

    　　谁知杉山不光自己摔死了，还直接从监控范围里滑了出来。

    　　米原晃子呆立了一会儿，低头查看，发现人的后脑有一片血，已经没有气息了。

    　　她简单把伤口包好，防止一路渗血，然后给尸体套上绳子，绳子抗在肩上，一路拖走。

    　　……

    　　白石也不记得另一个合谋者的名字了，只记得是个路人脸。

    　　现在除了米原晃子，参加者只有一男一女，但在白石的印象里，原世界线中，这起案件里，其实还有另外的嫌疑人，并不止两个。

    　　万一因为什么未知的原因，导致三年前的凶手其实要晚些才能过来，那直接把执照贴到下田耕平身上，就浪费了。

    　　——如果那人不是凶手，执照也会消耗，区别只是如果他做的坏事很少，他只会感冒一场，或者摔一跤就完事。当然，不是刚才杉山老师那样的“摔一跤”。

    　　反正执照也没有保质期，赶在任务截止时间之前用掉就行，白石决定先留一留，看看情况。

    　　复仇执照能收进系统背包。

    　　白石收好剩下的半截，然后解除假面状态，回到了本体。

    　　……

    　　傍晚，风雪变大，几个人陆续回来。

    　　现在离饭点还有将近一小时，中村实里转了一圈，发现别墅里的壁炉能用，立刻开心的点起了火。

    　　但只点壁炉，还是缺乏一点氛围。

    　　中村实里眼珠一转，有了主意，她把其他三人都喊过来，顺便抱来零食：“我们来讲鬼故事吧！”

    　　“嗯？好啊。”米原晃子虽然没什么心情，但她不能表现出来。

    　　而且在她眼里，讲鬼故事的活动很不错——先调动起其他人的恐惧情绪，在之后见到和美奈子相关的提示时，那个人也更容易露出破绽。

    　　米原晃子捏着下巴，回忆起了一个自己听到过的故事：

    　　雕刻家正在加班，忽然手机屏幕亮了。

    　　未知号码发来消息：你家里丢了东西。

    　　雕刻家赶回家。快到家时，看到附近有警车，她吓了一跳。

    　　不过，警车并没有停在她家门口，而且很快就走了。

    　　看来家里没出什么事。

    　　回到家，雕刻家仔细检查了置物架、保险箱、衣柜、抽屉……连冰箱都翻开看了，什么也没少。

    　　她想，一定是恶作剧电话。于是准备洗澡睡觉。

    　　闭着眼冲洗头发时，耳边一道声音阴森森的说：“你家里的备用钥匙丢了。”

    　　……

    　　“噫——！！！”中村实里惊叫起来。

    　　不知道她是真觉得吓人，还是单纯为了迎合氛围，反正她看起来很害怕，往白石身边靠近了一点。

    　　“你胆子也太小了。”下田耕平笑起来，“下一个谁讲？”

    　　“你来你来。”中村实里又拿起一包薯片。

    　　下田耕平想了一下：

    　　有个人很倒霉，刚买的眼镜摔坏了。

    　　他一边想着明天该去哪买，一边摸黑走进卧室，找到床躺下，抱着昨天刚晒过的被子，放松的吸了一口气。

    　　被子上的味道令他愉悦，房间也很干净。

    　　唯一不好的是墙上的艺术画。

    　　上面画着一个阴冷的男人，男人手里抱着一本书，贴着画面，双眼看向床的方向。

    　　……今天太累了，明天再去换画吧，那人打了个呵欠，很快睡着。

    　　半夜，他被手机短信吵醒。

    　　屏幕光照亮了房间，男人看到对面的墙，忽的头皮发麻。

    　　墙上没有画，只有一扇窗户。窗户开着一条缝。

    　　身后，忽然传来陌生的呼吸声。

    　　……

    　　“啊——！！”

    　　中村实里继续捧场。

    　　她旁边，白石默默拿起一块薯片，咔擦啃下去，总感觉这故事有哪里不太对。

    　　下一个也不用白石讲——刚才下田耕平一开口，鬼故事就已经确定了是顺时针，下一个到中村实里。

    　　中村实里绞尽脑汁的想了一会儿，终于想好：

    　　摄影师想给朋友一个惊喜。

    　　他从一些角度独特的照片里选出最好的，做成了相册。

    　　照片里的主角，有时是朋友，有时是朋友的作品。

    　　朋友是一个雕塑家，年轻漂亮，她的朋友们也全是可爱的女孩。

    　　只是雕塑家脾气不好，友谊总是维持不长。

    　　但她很珍惜她的朋友，即使分开了，也会做朋友的雕像，用来纪念。

    　　摄影师按右下角的时间，将照片先后排列，完成了相册。

    　　他开心的翻看，发现里面有一些重复的面孔。

    　　出现在第二张照片里的雕塑，是按照第一张照片里一个女孩的模样雕的，惟妙惟肖。

    　　出现在第三张照片里的雕塑，是按照第二张里一个女孩的模样雕的，栩栩如生。

    　　朋友真的是一个珍惜友谊的好女孩。

    　　摄影师合上画册，在朋友生日时，带上礼物，准备送出惊喜。

    　　……

    　　“啊！！！”叫的还是中村实里。

    　　自己的鬼故事，她也很乐意捧场。

    　　然后三个人看向白石，很期待：“该你啦，你的专业就是犯罪心理学，应该有不少故事吧。”

    　　“嗯……”白石看着窗外变大的风雪，感觉此处应该更应景一些：

    　　“你们知道吗，当三个以上的人，聚集在一栋郊外的别墅中时，他们有机会听到死神的敲门声……”

    　　“——笃笃笃。”

    　　“呀！！”中村实里配合的尖叫。

    　　其实这个故事不太吓人，看起来是老套的雪女故事的改编。

    　　不过人家连声效都搞出来了，不配合，感觉不太好。

    　　但紧跟着，中村实里看到米原晃子站了起来。

    　　“怎么了？”中村实里疑惑。

    　　“有人敲门啊。”米原晃子也疑惑，“你没听到？”

    　　“啊……那不是白石在敲地板吗？”中村实里正好坐在白石侧面，只能看到他的一只手。

    　　白石对面的下田耕平看的更清楚：“他的两只手都没动，我们今天正好四个人，说不定，真的是鬼故事引来了死神呢，哈哈哈。”

    　　话虽如此，三人都没太把这个鬼故事当回事。

    　　下田耕平和中村实里觉得，应该是杉山到了——他今天有事，说过会晚到一些。

    　　然而打开门，外面并不是他们以为的杉山，而是两个高中生模样的女孩，以及一个戴着眼镜的小学生。

    　　小学生扬起脸，礼貌乖巧的问：“我们路上突然遇到暴风雪，来不及赶到别墅了，可以来这里借住一晚嘛。”

