    盛夏时节，骄阳似火。

    凤平城西南的小山头上，一个破落宗门角落的小院子里，有人躺在树荫下乘着凉哼着歌：

    “没有电脑也没有空调，自由自在身心不开朗，忘掉手机忘掉充电宝……”

    哼得起劲时，院子外面飘进一声呼唤：“大黄！”

    歌声止息，乘凉的青年抻着懒腰站起身，朝走进院子的长者抱怨：“师父，说多少次了，你在别人名字前面加‘大’‘小’的习惯得改。”

    “大黄不好听？我喊你师弟小白他就挺高兴。”

    “大黄听上去像山下村里刘大爷养的狗。”黄枫有些郁闷。

    他来这个世界有些年头了，也勉强适应了这边的生存环境，总结一下就是走在路上可能遇到妖，晚上出门可能撞见鬼，没事别乱跑！

    除此之外，他的师父姓徐名景山，是个老不正经，平日以捉弄徒弟为乐。

    当年他初来乍到，人生地不熟，被徐景山以“我看你骨骼清奇是万年不遇的修炼奇才”忽悠上山，认了这个便宜师父。

    黄枫想象的仙宗，应该隐藏在重峦叠嶂中一处山清水秀的世外桃源里，或者于巍峨山巅甚至缈缈云端俯瞰人间才对。

    实际上，他们宗门内外颓垣败壁，老藤满墙爬，杂草遍地生，落魄的很。

    黄枫最初怀疑徐景山是不是随便找了个败落的小宗门遗址，鸠占鹊巢，在他面前装大尾巴狼。

    好在徐景山确实能镇得住凤平城附近的妖邪，上山之后，日子一直过得挺安生。

    时间长了，便渐渐打消了黄枫心里“这些妖邪”也有可能是托的疑虑。

    不过让他无法接受的是，徐景山天天吹嘘的天下第一隐世宗门，竟然连个名字都没有，还美其名曰“低调”！

    这让黄枫极度怀疑徐景山在外面有实力强大的仇家，害怕被人找上门。

    不过他的质疑被徐景山矢口否认。

    “没有的事！”徐景山当年回答的非常笃定，并承诺晚饭加鸡腿，于是黄枫信了。

    他后来想了想，可能徐景山就是过过嘴瘾，没弟子没名气，要啥啥没有的宗门和小透明没两样，可不就隐世第一吗。

    等到后来徐景山又在这头衔上加了个“曾”字，黄枫更确信了，就是吹牛！

    也是他当初刚到这边有点慌，心思不够缜密才着了徐景山的道，以至于现在每天都要后悔五分钟。

    这么多年，算上他，徐景山只收了七名弟子。

    为了以防万一，黄枫时刻注意身材，确保徐景山如果有养肥了再杀的心思，师兄弟七人里，怎么挑第一个都不会是他！

    当然要是不按身材按颜值，挑帅的先杀，他就无能为力只能认命了。

    每日教授功法，是黄枫唯一觉得徐景山有仙气的时刻。

    徐景山并非丢给他们几本功法口诀当甩手掌柜，而是仔细讲解修炼根本，引导他们师兄弟开辟各自不同的修炼道路。

    大师兄喜欢耍刀，小师弟喜欢舞剑，在徐景山的引导下，他们灵气在脉络中的周天运行路径就完全不同，竟然也没出岔子。

    在黄枫的认知里，能因材施教的都是高人，所以他对徐景山还是有一丁点敬佩的。

    “为师和你说话呢！”院子里，徐景山见黄枫走神，颇为不满。

    黄枫回神：“师父你说。”

    徐景山这才振奋的宣布：“为师刚刚算了一卦，咱们宗门重新崛起的契机就要来了！”

    黄枫顺口就接：“重铸宗门荣光，我辈义不容辞？”

    徐景山惊讶的望着他，似乎没想到竟然能从黄枫口中听到这么有志向的话，欣慰的点头：“没错，就是要有这样的信念！”

    黄枫撇撇嘴：“师父，我有一句话不知当讲不当讲。”

    “你说。”

    黄枫满脸认真：“期望越大，失望越大啊师父！”

    徐景山气得咬牙：“就知道你不信，去，去后山的心湖守着，咱们要入世了！”

    “师父你平日去凤平城买菜，不算入世？”黄枫宛若杠铃成精。

    “快滚！”徐景山抬脚欲踹，门下另外几名弟子，他都拿捏的死死的，唯独眼前这家伙，难缠的很，一点都不可爱！

    “我去还不行。”黄枫唉声叹气，去树下拾起扇子，慢悠悠往后山走。

    后山心湖，是宗内唯一让黄枫觉得是仙灵宝地之处。

    心湖看上去只是一池浅浅清水，没有鱼虾水草，清澈见底。

    可无论春夏，无论晴雨，这一池水就始终如明镜，不曾起半点涟漪。

    黄枫以前怂恿过小师弟下水试试什么感觉，不曾想人踩上去，像是踩在镜面上，并不会落入水中。

    烈日炎炎，守在水池旁却不能下水，黄枫怀疑徐景山是不是故意折腾他。

    就在这时，心湖漾起粼粼水波，这样的异象，他还是第一次见。

    随后水面突兀的钻出一个灵气凝聚而成的瓶子。

    黄枫：“？？？”

    难道这就是传说中的……漂流瓶？

    还未等他捡起瓶子，徐景山神不知鬼不觉的出现在他身后，语气分外得意：“怎么样，为师的卦还算准吧？”

    黄枫也不急着去捡瓶子，以他的经验，漂流瓶非常不靠谱，不可轻信：“师父，感觉你今天神神叨叨的，有话直说呗？”

    徐景山收拾起平日里吊儿郎当的形象，少有的端起几分师父和一宗之主的威严，只是一开口，就让黄枫满头黑线：“大黄啊……

    我知道你一直都不信咱们宗门曾是隐世第一宗，但此事为师真没骗你，只不过这‘第一’的名号，可能要追溯到……”

    徐景山扒拉着手指，嘴里念念有词：“十、百、千，对了，大概一万多年前！”

    黄枫忍着没吐槽，以往徐景山对宗门历史讳莫如深，这次难得开口，不像是捉弄人，他决定先认真听完。

    “咳！”徐景山故作高深的咳了一声，接着说道，“此方天地，如若心湖起涟漪，将有大事发生，也必有天纵之才横空出世。”

    黄枫终于没忍住：“师父你的意思是，这一万年间，都没大事发生？”

    徐景山一眼瞪过来：“自然是有原因的。”

    黄枫不解：“那现在和我们有什么关系？”

    徐景山语重心长：“当年有一句话，‘林间小筑，白水鉴心’，说的就是我们，这种时候，门下弟子是要入世应劫的！”

    “应劫？师父你已经确定不是好事了？”黄枫心道“要糟”，连忙说道，“这么珍贵的历练机会，让师兄……”

    话未说完，徐景山已经摄过湖中瓶子丢给黄枫：

    “你几位师兄要么不通人情世故，要么还在闭关，你师弟年龄还小。

    而且我思来想去，宗门重新入世，这么重要的时刻，派出的弟子代表着宗门的形象，全宗上下，论气质，论颜值……！”

    黄枫：“行了师父，你不用说了，确实非我莫属，我去就是了！”

