    秦萱菲：“……九哥，你看她……”

    她想让盛时年觉得白汐汐很没礼貌，所以声音刻意的无奈委屈。

    然。

    “你今晚先回去。”盛时年递给她一个制止的表情，淡漠的说道。

    秦萱菲脸色一僵，为难的说：“可是九哥，伯父让我每天照顾你的。”

    如果说盛时年之前毫不介意秦萱菲的存在，那现在就是有点在意了。

    平时也就算了，现在白汐汐心情这么难受不好，她看不到风向？不知道避避？

    “身体是我的，我自己知道分寸。林妍，送秦医生下楼。”盛时年极其冷漠的开口。

    林妍心里一阵欢喜，果然，总裁是最最最最最疼爱白小姐的！

    她当即开口，恭敬的说：“是，总裁。”

    转而，弱弱的对秦萱菲说：“秦医生，总裁的吩咐，别让我为难。”

    秦萱菲气的手心紧握，觉得白汐汐和盛时年完全不可理喻！

    不就是个副驾驶位置，有必要这么小题大做？喝酒发疯？

    而另一个更是扎心，明知道是耍小性子发脾气，无理取闹，还这么纵容，简直有毒。

    不过，想到这段时间好不容易靠近盛时年，不能就此作罢，她硬生生的压下情绪，点头：

    “好，醒酒药在医药箱里，那个白色的瓶子，九哥你好好照顾白小姐，我先回去。”

    说完，她跟着林妍离开。

    空气，随着一道关门声，很快陷入安静。

    房间里。

    白汐汐小脸儿还耷拉着，情绪很不好，很焦躁。

    盛时年看着这样的她，又心疼又觉得好笑。

    心疼的是她把自己搞成这样，好笑的是她吃起醋来，远远比她想的还要可爱。

    他抬起手落在她脑袋上，一下一下的轻抚，安慰：

    “抱歉，明天我换辆新车，以后副驾驶的位置，只是你一个人的，别不开心了？”

    他项来是这样，从根源解决问题。

    而这个答案，让白汐汐的确很满意，她身子软在他怀里，贴着他的心口，点头：

    “把她也给换了，不要她做你的医生。”

    盛时年听到这个，眸光微暗，无奈哑然。

    之所以让秦萱菲做他的私人医生，的确是因为信任她，再加上老爷子那边的压力。

    而这两天，秦萱菲对他病情的研究也很尽心尽力，今晚还找到了那个和白汐汐有相同血缘的女孩，可以说是全心全意的想让他病情好。

    他能感觉到，再继续下去，十天或者半个月，就能治疗好。

    对于被病痛折磨几十年的他来说，如同一道光照进他的人生，现在放弃……

    “小汐，你希望我病情一直如此吗？”他反问。

    白汐汐顿了顿，摇头：“不希望，可是全世界那么多医生，又不是只有她，我们找别人好不好？”

    她真的不喜欢秦萱菲一天到晚跟在盛时年身边，再那样下去，她一定会被醋死的。

    盛时年目光微暗，没有直接回答她的话语，而是抱着她走进医疗室，打开灯。

    朦胧的光线里，医疗室各种大小器械，应有尽有，角落里的工作台，堆得全是资料，杂乱一片。

    “小汐，这是秦医生特意为我弄得治疗室，不只这里，老宅、办公室都有，她或许让你感到不舒服，但她对我的病情，一直都很用功。

    我对她，也只是当做妹妹一样的感情，若是喜欢，早在之前二十几年的相处里就动心了。

    你说，一个二十几年都不会动心的人，会在一朝一夕之间，产生别样的感情吗？”

    他的声音磁冽的，温润的。

    白汐汐目光茫然，不知道，也不清楚答案。

    她该相信他，可因为太爱，又怕以后发生她不喜欢的结果。

    盛时年看着她安静的小脸儿，又缓缓说道：

    “我跟你说这些，不是想解释什么，只是在经过大哥的事件，以及你和苏南离开后，我很难再对人信任，也不放心把自己的身体交给别人，所以才会选择秦医生。

    不过小汐，如果你听完这些，还是觉得介意，我愿意为了你放弃治疗，不再和秦医生接触。

    现在，先听我的，吃药，嗯？”

    他一声一声的解释，诱哄，并不是拿自己的病做威胁，只是单纯的跟她说明情况。

    也是真真实实的愿意为了她，放弃二十几年来的这一道光。

    白汐汐心里酸酸涩涩的，突然开始自责了。

    好像，她太小题大做？无故发疯。

    “盛时年，我让你为难了吗？”她很低沉难受的问道。

    盛时年将她放在一张按摩椅上，双手撑在两边的扶手，俯身望着她，说：

    “你让我觉得可爱。”

    可爱……

    这样无力取闹的她，还可爱吗？

    白汐汐鼻尖儿酸酸的：“对不起，是我乱想，没有为你的病情着想。”

    盛时年抬手，摸着她的小脸儿，柔声说：

    “该道歉的是我，是我没有想到副驾驶的问题，不知道对你来说，那个位置那么重要，也是我当时没有观察到你的情绪，我是个不合格的未婚夫。

    以后，还请我的太太多多指教？”

    他道歉就道歉，还说的那么甜言蜜语干嘛！

    白汐汐眼红一红，又哭又笑的说：“才不要叫太太，难听死了。”

    “那叫老婆？夫人？”

    “不要不要，都好老，好难听。”白汐汐摇头，心里却像裹了蜜糖似的甜。

    盛时年笑了笑，带着成熟男人对小女孩的耐心：“好，我的小仙女，这个称呼可满意？”

    白汐汐看他不断谦让着她的姿态，破涕为笑：

    “嗯嗯。”

    盛时年掐了掐她的脸蛋儿，俯身：

    “那我先吻干小仙女的眼泪，然后给她拿药，再照顾她洗澡换衣服？”

    一声一声，很是温柔宠溺。

    磁冽的声音富有磁力，安慰起人来，也格外的动听。

    夜，似乎都变得温柔如水起来。

    另一边。

    秦萱菲没有回家，而是直接来到了老宅。

    盛远森此刻正在院子里练太极，见到秦萱菲下车，连忙笑着迎上去：

    “萱菲，你回来了啊？咦，时年呢？没跟你一起回来吗？”

    秦萱菲目光暗了暗，无奈的回答：

    “没有，时年和白小姐在公寓。”

