    一旬之后，云安和钱志文二人，同弥罗一起，坐在院子里。

    “弥罗，你今天找我们来，有什么事？”

    云安刚刚坐下，就开口询问，弥罗笑着将一画卷递给对方。

    “这是什么？”云安有些好奇的打开画卷，就看到一副六安县的水墨画。

    云安见状，顿时没了兴致，将其递给钱志文道：“我还以为是什么的，书画风雅的东西，同我无缘。还是要你来啊！”

    “书画这种东西，可不单单是风雅，同样是修生养性，凝神化煞的妙法。历代兵家修行，越到了后期，越要学习稳定心性，化解煞气的法门，防止煞气入心。再说了，日后你若是得到一卷隐藏在画作之中的兵书，怎么办？你看还是不看？”

    云安闻言，笑道：“那不是还有你吗？”

    “你啊！”

    说完，钱志文将画卷接过一看，面上露出些许欣喜，目光却较为平静，道：“想不到弥罗道长不但观察入微，丹青之术也如此不俗。空闲之余，也能绘画出这么一幅六安县图，不但将几处重要景点，尽数描绘，细节方面也处理的很好，景色形神具备，人物活灵活现，足够放在郡城内拍卖了。”

    “只有这些吗？”

    弥罗伸出一只手，以中心广场为起点，轻轻勾画几下。

    边上的云安见状，突然道：“你这么一指，我怎么觉得这六安县图下，有一朵莲花？”

    云安此话一出，钱志文瞳孔微微收缩，云安没有注意，自顾自道：“莲花，六安县……有了！泉亭六安县，浮水见花开。灰瓦青石板，白墙点画材。志文，你看我这诗词怎么样，不错吧！”

    “你这韵倒是都对上了，但词太直白了点……”

    钱志文摇了摇头，没有继续说下去，继续打量起弥罗绘画的六安图，一寸一寸的看过去。

    这个举动，让同他从小一起长大的云安看出不对，立刻闭上嘴巴，身体微微坐直，整个人进入防备状态。

    大概过了一炷香的时间，钱志文抬起头，对弥罗发出真心实意的赞叹。

    “道长不愧是妙有宗高徒，区区十日，就将我六安县守护阵法运转规律探明七成，并且还将其绘入图中，技艺之精妙，实在是令人叹为观止。”

    弥罗闻言，唤出宝镜，道：“且不说我这伴生之宝，有倒映真实之能，就说云司长为我准备的诸多材料，非常详细，对于精通阵法的修士而言，从六安县这些年的修缮和建设图纸中，推算出阵法运行规律的七成，并不难。”

    钱志文摇头道：“可那需要的时间可就长了，且绝不会像道长这般精准。”

    对此，弥罗没有继续接话，而是转移话题道：“今日邀请两位来此，除去这幅画之外，还有一件事。”

    云安和钱志文不由坐直身子，侧耳倾听，弥罗却又卖起了关子。

    他将一张纸递给二人。

    钱志文接过一看，皱起眉头，只见纸上写着。

    生死归家途，天伦善恶乱。

    不知豺豹心，骨肉隔墙唤。

    义士求团圆，徘徊歧路半。

    千秋百代轮，醉梦惟声叹。

    在嘴里念了两次，一个念头从钱志文脑中闪过，他有些不确定道：“这可是道长以宝镜映照太虚幻境得到的信息？”

    弥罗点头道：“这正是重那太虚幻境中映照出的东西。对于此次太虚幻境，我已经有了初步的了解，其接口同地脉的联系，也有了一定的预测。”

    说着，弥罗指尖浮现出缕缕清气，化作一副立体图图像，正是那太虚幻境入口对应的三层小楼，他伸出手指，在图像上点了点：“到时候，麻烦大人让人在这里，这里，还有这里留守。等我进去之后，根据地脉气息变化，及时给与接引或者镇压。”

    钱志文记下弥罗标注的几处地方后，在心中暗暗对比了一下，同他以及县内几位专门研究太虚幻境的学者，以及郡城学者给出的建议重合，只是更加精准而已。

    心中暗暗赞叹，钱志文想了想，又问道：“除此之外，道长可还需要些什么东西？你又准备何时入内解析？”

    “根据我的观察和推算，三天后午时一刻，正是那太虚幻境和我等世界，短时间内，最靠近的时间点。到时候，我直接进入其中，在此之前，需要麻烦大人让周围百姓尽快搬离，并且在当日亲自坐镇小楼。以防万一。”

    “这是自然。”

    钱志文也清楚，这次太虚幻境位于城镇内部，再怎么小心也不足过。

    随后，钱志文和云安又是同弥罗敲定了一些细节，便各自离去。

    三日后，弥罗再次来到小楼前，在钱志文和云安的注视下，走过那扇门。

    这一步跨出，弥罗瞬间感受到一股不同于函夏大地的道则法理汇聚到他的身上，这股力量的数量不算多，但质量却不低，试图扭曲弥罗的意识。

    按照宗门记载，弥罗心神放空，灵台识海之中，宝镜高悬，宝卷展开，就见两件伴生之宝在外力的刺激下，各自放出一道灵光，一者上冲，联系函夏大地法理，一者下沉，庇护弥罗意识。

    站在小楼内的钱志文，在弥罗消失的瞬间，立刻集中注意力。

    在那门户之上浮现出一缕光辉的瞬间，钱志文举起官印，调动六安县气数，猛地下压。

    同一时间，弥罗身上携带的从九品镇守仙官官印发出清光，同外界六安县气数相合。

    二者就像是一根巨大的锁链，直接原本游离在天地之外的太虚幻境固定住。

    同一时间，站立在小楼上下几个节点的修士，纷纷掐诀施法，稳定地气，将接口进一步固定。

    片刻后，钱志文面色微白的收回官印，看着化作实质的太虚幻境入口，袖中滑出一支毛笔。

    轻轻一抖，笔尖自然凝聚一片墨色，凌空书写出一个【镇】字。

    虚空之中，随之响起玉石敲击之声，紧接着又有一朵朵乳白色的宝华，从那文字缝隙间生长而出，凌空绽放，枝叶蔓延间，丝丝缕缕淡雅的墨香，涌向四面八方。

    此时，任何一个人，站在任何一个角度，看那个【镇】字，都会惊讶的发现，这个字正对着自己。

    钱志文长袖一挥，让那个镇字，压在门户之上，防止外人靠近，随后对云安道：“现在太虚幻境和我们县城的对接，已经初步完成，双方宙光流速将会逐渐统一，我们暂且不知道弥罗需要多久才能破解。云安，后续的守护工作，便拜托你了。”

    “我看着，你还不放心？快回去休息吧！”

    此时的云安，已经没有了丝毫平日嬉闹的神情，身穿铠甲，手持兵刃，站在门户边上，双目炯炯有神的盯着前方。

    其气息同其余几位同僚连成一片，压得四周草木都矮了三分。

    新书求收藏、月票、追读、推荐！

