    字节抖动，成立于2012年3月份，这个在未来大红大紫的企业，一度冲击万亿市值，老板张鸣一，一个80后，冲击国内首富宝座；

    字节抖动旗下两款产品，明日头条和抖音，彻底改变了人们的生活节奏；

    明日头条，可根据用户的阅读习惯、结合用户所处的环境和阅读的文章内容等，向用户推荐个性化信息；

    抖音，一个神奇的短视频平台，神挡杀神，佛挡杀佛，成为全球短视频的王者；

    尤其是直播带货，更是突破了阿里与京西以及拼夕夕的电商围剿，顺利突围并且发展壮大；

    在未来的时空里，人们最常用的软件，除了微信外，就是抖音；

    刷抖音，抖音虽然都是短视频，只有十五秒，不知不觉，一个钟、两个钟、一中午、一下午、一天时间就这么过去了；

    但回头一想，又不知道自己看了什么，而人们还是乐此不疲，这就是它的神奇之处。

    而此刻的字节抖动，在远方集团面前，哪怕是其旗下子公司远方投资的实力，都远比字节抖动雄厚；

    2012年11月6日，张鸣一一如既往的去上班，海淀区知春路甲路，是目前字节抖动的办公场所，里面陆陆续续只有八九个人；

    这段时间，张鸣一非常头疼，头疼的原因也很简单；

    没钱了。

    对，你没看错，后世冲击万亿市值的字节抖动，现在没钱了；

    之前的字节抖动，都是张鸣一和他的创始团队往里面输血；

    但个人的资金总归是有限的，尤其是字节抖动属于互联网产品，目前还没有盈利的渠道，前期的投资，将会是超出想象的；

    看着日益干瘪的钱包，和团队其他人迷茫的神情，张鸣一也是非常难受；

    这段时间，张鸣一的确接触了不少投资公司，但由于字节抖动目前规模比较小，遇见的都是那些不太出门的风投公司，不仅估值低，而且还想要达到控股的程度；

    这一点，张鸣一很难接受，或者是不可能接受；

    如果，一旦自己创业的企业，不受自己控制，那我就卖掉所有股份，彻底离开，这是京西老板强哥的话；

    同样，也是很多创业者内心的执着，而张鸣一也是这个想法；

    就这样，时间一天天的过去，但还是没有资金；

    正在张鸣一感慨老美一个竞选就花费上亿美刀的时候，突然有一个不速之客，来到了字节抖动的办公室内。

    看着此时凌乱的办公室，远从羊城连夜晚赶过来的赵辉很是不太习惯；

    虽说，创业期间，团队的生活节奏和卫生习惯真的很一般，但这么凌乱的办公室，赵辉也是少见；

    赵辉，即远方投资吴远方手下大将，主要负责远方投资的企业，只要是所投标的企业评估价值不高于3000万元，赵辉完全有能力自己拍板做主，可见赵辉的能力以及吴远方对他的信任。

    不过，想到来之前，吴远方专门把他叫到办公室里面，语重心长的说：“老赵，有一个紧急事情，需要你亲自去一趟，找到上次我们调查的那家字节抖动，然后尽可能的拿到对方股权，可以不干涉对方的运营。

    “张总，你好，我是远方投资的赵辉，冒昧打扰，还望见谅”；

    张鸣一此时有些蒙圈，远方投资，可是他可望而不可及的存在；

    而眼前的赵辉，还是远方投资除了吴远方和安若彤外，权力最高的一位；

    以前，如果能找到远方投资的话，并且对方还愿意投资的话，哪还有这么多乱七八糟的事情。

    “赵总，您好，我是字节抖动的张鸣一，欢迎前来我们公司考察”；

    “昌华，把办公室收拾下”；

    看着凌乱的办公室，张鸣一也有些尴尬，赶紧让人收拾，同时带着赵辉去了办公室。

    “什么情况，这个赵总，什么来路，竟然让老大这么客气”；

    “估计是投资方吧，最近老大一直在拉投资呢”？

    ……

    已经进入会议室的张鸣一和赵辉两人，根本不知道外面已经响起此起彼伏的讨论声。

    半个小时后，张鸣一红光满面的把赵辉送出字节抖动办公室；

    本来，张鸣一还想尽地主之谊，但被张辉拒绝，因为张辉下午还有其他安排。

    “兄弟们，咱们字节抖动已经拉到投资啦”；

    张鸣一兴奋的在办公室内告诉大家这个好消息；

    果不其然，当所有人听到张鸣一的话，都是兴奋的叫了起来；

    他们聚集在一起创业，不就是为了当初的梦想吗，同时也想实现财务自由梦；

    但现实，往往与梦想相差很远，当他们本身的资金快耗尽的时候，并没有新的资金入场，内心的惶恐和迷茫，可想而知有多绝望；

    而此刻，他们的老大张鸣一竟然告诉他们，已经有风投投资他们企业，柳暗花明，不外如是。

    “老大，估值多少，对方什么条件”？

    作为二号人物的昌化，从兴奋中走出来，连忙问出这个大家最为关心的问题。

    “估值一千万，对方投入350万，占股35%，同时还提供他们远方投资的一些渠道帮咱们宣传，最为主要的是，对方非原则性的事情，不干涉咱们公司运营”；

    别说其他人，就连张鸣一现在，都有些不敢相信；

    虽说，之前有人给他们估值100万美刀，但，随着大环境的不好，现在的价值，已经不值这么多；

    但远方投资的二把手亲自上门，还给出这么高的估值，并且不干涉公司运营，可以说，远方投资对于字节抖动他们是真爱，几乎没啥要求，除了股份。

    “哈哈，咱们字节要起飞啦”；

    这下，所有人都开始欢呼起来，创业，不就是为了这个时候吗？

    而赵辉，现在也是有些蒙，字节抖动虽说有些潜力，但也就那样，哪怕和之前他们封杀的热点小报相比，都差距很大；

    但就是这样一个小企业，竟然让他们BOOS吴远方亲自交代他去办。

    七八年后，当字节抖动步入神坛的时候，远方投资虽然股份稀释到9.65%，但这笔投资，也是远方投资有史以来，最为成功的投资，没有之一。

    这些后话，此时谁都不知道；

    吴远方只是觉得马毅搏的判断，有一定可信度，就随手投资了一家看起来还不错的企业；

    赵辉，也是听从吴远方的指示，前去协商投资；

    就是这样的阴差阳错，成就了将来的他们二人，就如同日不落帝国的软银投资阿里一样，都成为投资界的经典案例。

