
　　王子健眼睛瞪了一个老大，指了指自己道：“我？？？你不会是想让我助演吧？？？”

　　沈常乐笑眯眯的点头肯定道：“是呀是呀，怎么样一起玩一玩嘛。”

　　王子健赶紧拒绝道：“那肯定不行啊，绝对不行！”

　　沈常乐笑道：“怎么你有重要的事吗？”

　　王子健道：“那倒是没有，但…………”

　　沈常乐打断王子健后面的话道：“那你会说相声吗？”

　　“那废话，我在帝都好歹也自己开的小二班，怎么不会说相声啊！但…………”王子健翻了一个白眼道。

　　沈常乐道：“那还有什么问题啊？咱们都有共同不对付的敌人，咱们还是朋友，你当天也没事情，你还会说相声！这事…………”

　　“还有什么问题吗？？？”沈常乐摊开手笑吟吟道。

　　王子健一下子还真是僵在了原地，没办法反驳，犹豫了半天才无奈道：“单纯的助演这事无所谓，我自己还有我搭档也肯定是很愿意的帮忙的。”

　　“但是吧，我师父你这不合适呀…………”

　　沈常乐也是略有一点尴尬，要知道自己这位王哥拜师拜的还真不是外人，就是自己平时相声段子里面没少嘲讽的广告代言大师，女徒弟的好师父侯二。

　　当然这事沈常乐本来也是早就知道的，所以并不惊讶：“那有什么关系啊，师父之间的是非，又不影响我们正常的交流。”

　　“再说了你也可以另投名师啊，我觉得我师父就很好，我们徳芸社以前的哪位何伟，不也最后成为你师弟了嘛，我觉得就算是当海青也比你哪位师父强啊。”

　　“海青？海青是啥呀常乐老弟？”王建国好奇道。

　　沈常乐随口解释道：“海青就是以前江湖门的行话，意思就是没门户没师父的艺人，比方说津都杨家的杨光，就是一位海青。

　　在旧社会作艺的人，没师父没传承是很受圈内排挤和鄙视的。

　　有了师父才算是根正苗红，不管是去哪个地方演出，大家盘盘道，相互有个照应。

　　但是随着社会发展，对海青的态度也在逐渐缓和，大家都是凭本事吃饭，靠观众吃饭，有没有这个师承其实作用就没那么大了，尤其是像王哥这样很有本事的人。

　　众人听了沈常乐的解释才都恍然的点了点头，明白了过来。

　　王子健则在一边苦笑着连连摆手道：“可别可别，常乐真不行，不管怎么说一日为师，终身为父。”

　　“咱们自己私交当然没问题，但是如果我真的相声商演上给你站台，那影响就真的是太大了，这事你就饶了我吧，实话实说，上次我师父看到节目里，你把你请到节目里互动了一把后，其实后来师父就没少警告我。”

　　沈常乐可惜的点了点头，也没有硬劝，虽然沈常乐自己说的轻松，但是在相声这门传统的行业里，其实大环境下，对于师父的这个地位还是放的很高。

　　也仅仅不过是现在的一小批人，敢于真的背叛师门，这要是在古代，那基本上就是有了一个背信弃义、两面三刀的标签，那么这人在这个行业里，也就算是到头了。

　　像前世的小王爷曾经在相声里说过一段《我爱郭桃儿》，对郭桃儿颇多尊敬，结果等侯三爷遗产时件，郭侯闹掰了，即使小王爷已经很是出名了，也不敢违背师父侯二，再说什么事情。

　　至于说像某姜姓曲协主席一样，言语中随意直呼师父马老本名，嗯…………人家说的是新式相声，不搞江湖陋习这套！！！

　　沈常乐这次的想法本来也就没有想着，可以简简单单的一个邀请，就完全把王子健拉到自己的阵营。

　　刘备作为汉室宗亲，还讲究一个三顾茅庐了，自己不过是徳芸社的一个小角色，甚至都比人家低一个辈分，第一次顾也不过就是在小王爷心里埋下一个想法，等待着合适的时候生根发芽、破土而出。

　　反正时间是可以等，但是小王爷和他的搭档陈溯这对合作无间，配合默契，在青年相声演员里面拔尖的这对组合，沈常乐是一定不会轻易放过的。

　　“演电视剧有什么意思呢？这个世界既然有我在，王哥你是甭想放弃相声咯！”沈常乐看着王子健，嘴角上扬，心里面美滴很。

　　王子健看着沈常乐阳光的笑容，耐人寻味的眼神，情不自禁的打了一个冷战，转移话题道：

　　“不过常乐虽然说我不能帮你助场，但是我可以帮你跟东方卫视联系一下子，给你的商演再好好打一打广告。”

　　沈常乐也回归正经好奇道：“我看今天东方卫视的早间新闻不就已经报道了嘛，怎么还可以有更大的宣传力度吗？事先声明我可是穷光蛋，可付不起广告费…………嗯付得起也不舍得。”

　　王子健笑道：“这事还需要花钱吗？别忘了如今我们东方卫视，刚刚联合了郭老师，联合办了那个喜剧选秀节目，如今绝对的蜜月期。”

　　“再者说周利波本来就是东方卫视培养打造出来的，如今他转投浙省卫视了，东方卫视的领导对他什么样的看法还需要多说吗？”

　　“这个事，不要说让你花钱了，就是赔钱东方卫视的领导也会干的，这次的早间新闻的报道就是一个前奏，所以说常乐你的这次专场商演虽然说确实有大麻烦。”

　　“但是说到底，也不是没有胜算的，只不过结局如何…………”

　　沈常乐微微一笑搭茬道：“结局如何就看我们两人怎么发挥了是吧？”

　　王子健点了点头道：“实话实说，如果这次徳芸社商演来的不是郭老师，是任何一位，那百分百是凉了。”

　　“不过我相信你，现在的你，给我的感觉，跟徳芸社刚火起来，巅峰时期的郭老师相比，我觉得也不落下风，我其实一直对我的天赋颇为自信的。”

　　“但是跟你一比，我可能只能算个普通天才，而你和郭老师得是几百年出一个那种的。”

　　沈常乐笑道：“真不至于，要按王哥你说的几百年出一个，现在可好徳芸社出了俩，这不是闹鬼了吗？”

　　王子健颇为严肃的点了点头道：“说真的，反正你们徳芸社是挺邪性的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第四十八章 一顾茅庐免费阅读。https://xs.23sk.com 