    “算学奖和医学奖的获得者都有点爆冷门的意思，不知道接下来的格物奖会不会也颁发给一个让人感到意外的人选呢。”

    人群之中，赵小二的心情有点忐忑。

    对于前面两个冷门人选，他其实是既开心又担心。

    一方面，他作为格物奖的竞争者之一，也算是做出了一些成绩。

    特别是跟着李谚一起研究蒸汽机的过程之中，提出了不少新的理论。

    至于还在不断研究之中电灯泡，那就有更多的东西值得说道了。

    但是在另外一方面，他其实也有点担心。

    作为一个无父无母的孤儿，赵小二的出身其实是非常低微的。

    如果不是依靠着售卖《大唐日报》获得了一点点资金，然后再加上自己的努力进入到了观狮山书院，他哪里会有今天？

    现在已经接连把两个奖项都颁发给了特别的人选，他有点担心第三个奖项还会不会同样颁发给比较特别的人选。

    “小二，你也不用特别担心，就以你的水平，哪怕是今年没有获得大唐皇家科技奖，以后也肯定有你的份的。

    甚至你这辈子可能都不止一次获得大唐皇家科技奖。

    这一点，你一定要有信心，你要对你研究的领域有信心。”

    李谚这话，倒也不是单纯的安慰人。

    确实是以大唐如今的科学技术发展水平，观狮山书院绝对是最顶端的。

    而自己带着赵小二的这个团队，在观狮山书院里头也算是顶尖的存在。

    这个时候，自己作为蒸汽机研究所的负责人，对这个整体的格局还是非常清楚的。

    “师父，我没有紧张，我只是……我只是……”

    赵小二有点不好意思的低下了头。

    自己那点心思，哪来瞒得住人啊。

    不过师父说的也对，自己哪怕是今年没有办法获得奖项，以后也是有机会的。

    反正现在也才二十多岁，还有很多机会等待。

    倒也不是一定要等到今年。

    ……

    “人类的发展，是从开始学会利用了火之后而有了巨大的改变。

    火是大家赖以生存不可缺少的东西。

    那么火为什么会有热量，这些热量是怎么传递的，为什么我们穿着羊毛衣就会觉得暖和，穿着薄的衣服就会觉得很冷？

    热量在铁锅上的传递速度，为什么跟在陶瓷锅中有所不同，这里面到底有什么内在的联系？

    针对这些问题，大家可能都有很多疑问，但是数千年来，并没有谁给出了准确的答案。

    在观狮山书院里头有这么一群人，他们夜以继日的研究着各种新的技术，特别是关于热传递的相关理论。

    这些理论，在蒸汽机的制作和技术提高之中，发挥了不可替代的作用。

    并且我们现在市面上能见到的热水瓶的出现，也跟这个热传递的理论密不可分。

    下面我宣布贞观二十二年的大唐皇家科技奖格物奖的获得者是来自观狮山书院蒸汽机研究所的赵小二，让我们掌声有请赵小二上台领奖。”

    刚刚还在跟李谚说着话的赵小二，突然听到台上传来自己的名字的时候，整个人都懵了。

    自己获奖了？

    自己真的获奖了！

    自己期待了那么多年的日子，终于来临了！

    太子殿下是好人啊！

    是他给了自己希望！

    ……

    长安城中，虽然有不少人都没有办法参加大唐皇家科技奖的颁奖仪式，但是对于今年的获奖情况，他们还是非常在意的。

    像是彭志筠和老任就是其中的代表人物。

    当然了，下了相关赌注的人就更加不用说了。

    就像是哪怕一个不喜欢足球的人，世界杯的时候下赌注押宝德国队赢，那么对于德国队的相关比赛，肯定也是非常关注的。

    当然了，过程他们可能不在乎，但是结果绝对是不可能不在乎的。

    因为这关系到自己的口袋变化啊。

    “东家，刚刚已经宣布了，算学奖的获得者是来自太原王氏的王盛。

    虽然这个赔率很高，但是押宝王盛获奖的人并不多，单单算学奖这个赌注，我们估计就可以挣数千贯钱呢。”

    老任心情很是不错的站在彭志筠面前。

    对于他们来说，最怕的就是某个有人大量押宝的人选获奖了。

    这种情况下，他们赔偿的概率就非常高了。

    当然了，像是王盛这种赔率很高的人获奖，自然是最好的结果。

    不过老任也生怕万一太原王氏自己或者是长安城中谁提前得到了内部消息，大资金押宝王盛，那么他们的赌坊就要倒霉了。

    刚刚听到王盛获奖的消息之后，他可是好好的盘查了一下情况，才敢去跟彭志筠汇报。

    “好！太好了！

    要是接下来的几个奖项都有这样子的收获，那么我们这个赌坊就可以为家族贡献大量的利润了。”

    彭志筠的心情很不错。

    他虽然已经把铺子里头的很多事情都交代给了老任，但是像是一些重要的实现，他还是亲自在跟进的。

    “彭恩，任掌柜，今年大唐皇家科技奖医学奖的获得者是彭恩！”

    就在这个时候，外面一个伙计火急火燎的跑了进来，带回了最新的获奖信息。

    “彭恩？真的还是彭恩吗？他居然获奖了？”

    老任心情激动的问道。

    “是的！观狮山书院医学院的彭恩，那个老太监的干儿子彭恩，他获奖了！”

    得到伙计肯定的答复之后，老任的脸上立马充满了笑容。

    “东家，这一次我们真的要发大财了，我要是记得没有错，押宝这个彭恩的人几乎没有。

    反倒是观狮山书院医学院的几个著名教谕，有不少人选择。

    这么一来，医学奖给我们带来的收益，只会比算学奖更大。”

    对于大唐的百姓来说，医学奖的知名度显然是要比算学奖要高很多的。

    主要是因为这个年代的医学技术实在是太落后了。

    不管是世家勋贵还是普通百姓，都要面对生老病死的问题。

    并且普遍的平均寿命都不是很高。

    要不然也不会有人生七十古来稀的说法了。

    在这种情况下，大家自然是希望大唐的医学技术能够不断的提高。

    这么一来，自己也能从中获得一点点好处。

    所以历年以来，医学奖都是仅次于格物奖，算是大家最受关注的奖项之一了。

    当然了，伴随着化学行业的发展，这两年化学奖的获得者也是非常受到关注。

    只不过关注化学奖的主要是各个作坊的掌柜和商家，不像是医学奖有那么大的受众。

    “赏！所有的伙计，这个月的工钱都翻倍！”

    彭志筠倒也痛快，知道自己挣了大钱之后，立马就给赏钱。

    反正这个钱也是意外之喜。

    ……

    “哈哈，赵小二获奖了？真的是赵小二获得了今年的大唐皇家科技奖格物奖吗？”

    在大唐皇家试验场的门口，徐桥强忍着心中的激动，语气有点颤抖的问着。

    “是的，太子殿下亲自宣布的结果，也是太子殿下亲自颁发的奖项，还能有假吗？

    这个大唐皇家科技奖实在是太有魅力了，只要获得一次奖项，就能有两千贯钱的奖金。

    并且今后走在哪里人家都会高看你一眼，难怪读书人现在都希望自己能获得这个奖项。”

    徐大木满脸羡慕的说道。

    “什么两千贯钱，跟你我有关系吗？

    赶紧走，我们去兑奖去！”

    确认赵小二真的获奖了，徐桥变得满脸通红。

    作为赵小二昔日最好的朋友，徐桥对赵小二是非常有信心的。

    这个信心不是口头上的，而是直接体现在金钱上。

    今年徐桥把自己所有的积蓄都押宝到赵小二身上，买了赵小二获奖。

    由于跟赵小二竞争的不乏观狮山书院的名人，赌坊给定的赔率是比较高的。

    虽然这也意味着大家认为赵小二获奖的可能性很低。

    但是一旦赵小二真的获奖，那么押宝赵小二的人，立马就可以获得十倍的回报。

    就以徐桥押宝的那五百贯钱，立马就能变成五千贯钱。

    这么一来，徐桥能做的事情可就多了。

    之前都是他仰望赵小二，一旦他有了五千贯钱之后，立马就可以让自己的作坊进入到一个新的状态。

    以前那种小打小闹的山寨作坊，很快就可以变成跟米其林橡胶作坊这些新兴的作坊一样，成为作坊城冉冉升起的新星。

    “兑奖？对哦，掌柜的您前几天可是去买过赵小二获奖的赌注呢。”

    徐大木这个时候也算是反应过来了，自家掌柜今天是要发财了。

    虽然他不知道徐桥到底买了多少赌注，但是以赵小二获奖的赔率来计算，肯定是可以大挣一笔的。

    “之前你不是一直念念不忘的说我答应了带你去平康坊长长见识，但是一直都没有实行吗？

    今天我就把曾经吹过的牛，全部都给落实了。

    晚上你看上了哪个姑娘，随便说，让你彻底满意。”

    想着自己立马就会有五千贯钱了。徐桥走路都有点飘了。

    人生的飞跃，来的如此之快，让他有点接受不了啊。

    “真的吗？那太好了！”

    在许多人羡慕的眼神之中，徐桥拦下了一辆劳牛运输队的马车，朝着彭志筠的赌坊而去。

    在长安城里头，赌坊其实也是要将信义的，否者就开不下去。

    徐桥倒是不担心对方会黑了自己的那些钱财。

    ……

    月子弯弯照九州，几家欢喜几家愁。

    当徐桥兴高采烈的拿着五千贯钱的银票的时候，彭志筠跟老任却是脸黑的非常难看。

    “老任，前面算学奖和医学奖的收益，基本上都被格物奖给败掉了。

    你说刚刚来兑奖的人，为何就敢那么大胆地押宝赵小二呢？

    虽然赵小二跟着李谚在这些年做了不少的成绩出来，但是大家对他的认可其实还不是很高啊。

    大部分的荣誉都是他的师父李谚拿走了。

    如果今天获奖的是李谚，那么我们不仅不会亏钱，还能再挣一笔。”

    彭志筠觉得今天自己的心情就像是过山车一样。

    明明刚刚兴高采烈的，但是现在却是一下子跌入了冰谷。

    虽然他的赌坊还不至于在大唐皇家科技奖这个事情上亏本，但是明明刚刚已经大挣了一笔，现在却是都亏回去了，那个心情还是非常难受的。

    还不如一开始就没有挣钱呢。

    这就像是一个人买了股票，明明已经吃了几个涨停，挣的盆满钵满。

    但是还没有等到套现，就开始连续跌停，就是想割肉都没有办法。

    那个心情，能够好才怪呢。

    “东家，那个人我也简单的套了套他的话。

    虽然他跟赵小二是好友，但是自己只是作坊城一个不怎么样的作坊的掌柜。

    平时跟赵小二偶有联系，可不像是能够提前知道赵小二获奖的人。

    从现在的情况来看，这一次的大唐皇家科技奖，太子殿下的保密工作应该是做的很好的。

    哪怕是他身边的人，似乎都不知道最终的结果。”

    老任有一是一的客官描述了一下自己了解到的情况。

    这种事情，他虽然不希望看到，但是眼下已经发生了，那么自然就要尽可能的让自己东家的心情不要那么不好。

    要不然指不定什么时候他也要跟着倒霉。

    一把年纪了的老任，如果这个时候失去了东家的信任，那么自己未来的路途也就不怎么好走了。

    虽然大唐现在各个作坊和铺子之间也有不少伙计跳槽，但是整体来说，还是讲究从一而终的。

    “我当然也理解这一点。

    只不过像是这种押宝的人，过去还是很少见的。

    哪怕是有些人真的一下子投入了大量的钱财，往往也都是押宝那些获奖热门人选的啊。

    哪里有像是这样子押宝一个冷门冷选的呢。”

    “可能还是因为这个赵小二的赔率比较高吧。

    东家，为了避免这样的事情再次发生，今后我们可以适当的降低冷门人选的赔率。

    反正购买冷门人选的赌客也不是很多。

    我们哪怕是降低了相关人选的赔率，影响也相对有限。

    但是如果一旦出现今天这样的场景，我们就很可能会出现亏本的情况。”

    老任及时的提出了自己的改进意见。

    没办法，这个时候态度一定要端正。

    虽然事情不是因为他的过错造成的，但是东家不爽了，一定要及时安慰，寻找解决办法。

    “嗯，是要考虑一下降低风险，要不然这种事情多出几次，我们就纯粹的替别人出钱了。

    现在看来，还是人家的幸运纸比较挣钱，不管是出售出去了多少钱，有多少人购买，都不用担心亏本。”

    彭志筠有点羡慕的说道。

    作为大唐知名度最高的合法的赌博产品，幸运纸已经流行了十来年了。

    整个长安城的百姓，估计没有几个是没有买过幸运纸的。

    一文钱一张的价格，门槛很低，大家都可以试一试。

    但是一旦中奖了，却是立马可以改变自家的生活条件。

    虽然中奖概率很低，但是还是有许多人购买。

    甚至卖个售卖蜂窝煤铺子的掌柜，都靠着售卖幸运纸而过上了更好的生活。

    “幸运纸可是太子殿下搞出来的东西，是朝廷都认可的。

    并且幸运纸售卖获得的利润，都是贡献给了天下百姓或者是朝廷的一些公益事业。

    我们就是羡慕也是羡慕不来的。

    能够在夹缝之中给我们的赌坊一些生存的空间，就已经是很不容易的事情了。”

    老任生怕自己东家也想搞什么幸运纸，那么自己可就要做腊了。

    “今年的大唐皇家科技奖已经颁发了三个奖项了，三个都是比较让人感到意外。

    赶紧去了解一下接下来的都是什么情况，可不能再出现跟格物奖一样的情况了。

    否者我们就要亏大钱了。”

    慢慢的接受了这个事实的彭志筠，重新将注意力转移到了今天的正事上来。

    ……

    “化学工业对于大唐来说，是一个古老的行业，也算是一个全新的行业。

    从古代的炼丹师开始，我们的祖宗就已经开始探索各种各样的化学变化。

    到今天为止，我们已经慢慢的找到了一系列的规律。

    以前大家觉得很是奇怪的现象，慢慢的都可以使用化学反应来解释。

    观狮山书院化学院的卢原创新性的提出了氧化还原反应的概念，对许多的化学反应做出了创新性的解释。

    并且还利用这个原理发明了铬这种全新的金属。

    这对大唐化学行业的发展，起到了非常巨大的促进作用。

    为了鼓励更多的人在化学理论上提出创新性的发明，贞观二十二年的大唐皇家科技奖化学奖颁发给卢原，以做表彰和鼓励。”

    不管大家的反应如何，台上李宽还是按照自己的节奏不断的公布各个奖项的获奖情况。

    从现场的各方反应来看，卢原的获奖又是让大家感到有一点点意外的。

    大唐化学界在过去几年可谓是成果斐然。

    不管是铬的发现，还是镍的发现，亦或是锌和锡的重新定义，亦或是其他各种化学物质的制作，都是以前从来没有人做过的事情。

    不客气的说，有资格获得化学奖的人物，没有十个也有八个。

    凭借着铬的发现，卢原虽然也不是没有资格获奖，但是作为范阳卢氏子弟，大家觉得卢原获奖的可能性是比较低的。

    哪知道最终他居然战胜了观狮山书院的那么多对手。

    “王兄，这大唐皇家科技奖评奖委员会，现在是越来越公平了啊。

    太子殿下做事，果然大气啊。”

    坐在卢原不远处的卢宣，今天的心情突然变得非常好。

    他原本也是没有指望卢原能够获奖的，但是现在却是意外获奖了。

    虽然这个事情对他来说不见得有什么直接的好处。

    但是这些年来，范阳卢氏第一次在大唐皇家科技奖方面却是没有什么的大的收获。

    这让他感受有点失望。

    因为一个大唐皇家科技奖，背后往往就蕴含着一个行业，或者是一个充满机会的作坊。

    如今在范阳卢氏的产业里头起着举足轻重地位的炼铜作坊，其实就是卢原的助手卢明作为主要的技术负责人之后才有了突破性的进展。

    依靠着独到的炼铜技术，卢家现在已经越来越重视这个行业了。

    “确实是越来越公平了，这样的结果，谁也说不出不是来。”

    太原王氏今年已经在算学奖上有了收获，王杰倒也没有指望在其他奖项方面也有斩获。

    所以对于卢原的话，他也是非常认可的。

    “我看未必就是多公平！不管是算学奖还是化学奖，其他人就没有资格获奖了吗？

    指不定人家就是为了拉拢你们太原王氏和范阳卢氏而已。”

    一旁的郑海有点不爽的说道。

    几个人坐在一起，，如今王杰和卢宣都有了收获，就他还是一个陪客，心中能爽才怪呢。

    不过这个时候，王杰和卢宣显然都不会去跟郑海争论什么。

    争了也没有什么意义啊。

    ……

    “杨御史，卢原获得了大唐皇家科技奖的化学奖，是不是意味着铬这个金属在作坊里头有了一些其他人还没有发现的新作用呢？”

    今天这么重要的活动，令狐无疆自然也是跟着杨本满来到了现场。

    凭借着令狐投资公司在长安城的地位，获得一张邀请函也是很正常的事情。

    “从往年的情况来看，任何一个大唐皇家科技奖的背后都是蕴含着一个新兴的产业。

    我觉得今年也不应该会有例外才对。

    像是刚刚的格物奖，颁发给了赵小二。

    在这个格物奖背后，保温杯和蒸汽机都是一个充满前途的产业。

    而这个铬的话，虽然不知道有什么特别的大作用，但是我觉得你可以适当的投资一下铬矿的开发和冶炼，指不定会有意外的收获。”

    杨本满掌握的信息也是有限的。

    这个时候，他只能凭借着过往的经验来做出一些判断。

    “嗯，任何一种新金属的出现，我觉得都一定有他的用途的。。

    如果暂时还没有找到，那么投资一个研究所去研究这个新金属的作用，其实也是值得的。”

    令狐无疆倒也理解这种潮流前沿的领域，很多东西都还充满了不确定性。

    如果什么事情都已经明朗了，那么也等不到他去占便宜。

    “从太子殿下的发言之中来看，利用这个氧化还原反应，估计还可以发现一些其他的新金属。

    我觉得令狐投资公司今后的投资方向也可以适当的向一些研究所倾斜。

    虽然这些研究所没有办法直接创造产出，但是一旦我们提前把握到了一些信息，不仅可以在大唐股票交易所里头大展拳脚，在一些新行业上面的布局，也是可以提前做出安排的。”

    杨本满的这个建议，显然颇为新颖。

    对于过去的大唐来说，这样的投资模式也还是比较少见的。

    大家要投资也是去投资作坊，投资研究所算什么呢？

    这不是教育部应该做的事情吗？

    “嗯，观狮山书院的一些学院毕业之后，有不少是从事新项目研究的。

    到时候我专门安排一组人员去了解这方面的事情。”

    令狐无疆自然不会拒绝杨本满的提议。

    不过，今年的格物奖和化学奖都不像是往年，要通过一个奖项来押宝一个行业的发展，已经变得越来越难了。

    像是之前李谚凭借着蒸汽机的发明获得了格物奖，那个时候大家都知道蒸汽机将会是未来大唐最有前途的一个产业之一了。

    将来如果有人能够凭借着发动机或者是其他产品获奖的话，估计也能给令狐无疆这些投资者指明一条新的道路。

    ……

    “在陛下的励精图治之下，大唐的国力蒸蒸日上，百姓们的生活水平也在不断的提高。

    在这里面，商业的发展也是起到了不可磨灭的贡献的。

    在以前，大家对于商人的贡献多有误会，认为商人重利轻离别，自己不产出东西，只是倒买倒卖的挣钱。

    但是其实商业的流通，对于大唐经济的发展也是做了不可磨灭的贡献的。

    士农工商，商人的地位应该是跟其他人一模一样的。

    在过去几年，有这么一批人，他们虽然没有直接从事商业活动，但是却是通过跟各个商家的密切接触和调查，总结出商业发展中的一些列规律。

    这些规律的总结，为朝廷的一些政策作出了重要的参考，也为大家更好的理解商业发展作出了不可磨灭的贡献。

    今年的大唐皇家科技奖经济学奖的获得者陈斌，就是其中的佼佼者。

    凭借着对大唐皇家钱庄的存款利息和借贷利息与各个作坊的发展，以及跟户部赋税收入的变相之间的关系的研究，为户部制定和大唐皇家钱庄制定一些列的政策提供了非常重要的作用。

    商业上的很多东西，如果能够结合算学，结合一些商业理论进行总结研究，能够输出的东西也同样是非常值得期待的。”

    李宽对观狮山书院商学院的重视，其实也是有目共睹的。

    不过在这么重要的场合他再次的肯定了商人的地位，无形之中算是让许多商家都安下了心。

    作为拥有权力不大，但是钱财却是很多的一个群体，商人的安全感其实是比较低的。

    要不然也不会有灭门府尹，破家县令的说法了。

    你就是在有钱，如果背后没有人，一个县令就能把你搞得团团转。

    不过有了李宽的这个发言，大唐的各个官员对于商人的态度，肯定会有所改变。

    谁也不会那么不长眼的去跟当朝太子的施政方针过不去啊。

    “陈兄，如果你在天有灵，看到了今天这个场景，心中一定也感到安慰了。

    可惜你当初怎么就不听劝说呢。”

    刘文飞听到陈斌获得了大唐皇家科技奖经济学奖的消息之后，很是感慨的说了一句。

    作为刘文飞最好的朋友，当年陈锦跟他可是并肩战斗过不知道多少次的兄弟。

    很多次，如果不是彼此的帮衬，各自的生意都要做不下去了。

    可惜后面陈锦迷上了炒股，偏偏还碰到了大唐第一次的股灾，想不开的他，成为了大唐股票交易所楼顶上的第一个牺牲品。

    “这个陈斌获得经济学奖，倒是实至名归啊。”

    令狐无疆显然也是认识陈斌的。

    作为《经济日报》的主编，陈斌写得很多文章都是被各个商家所熟读的。

    里面的不少理论，令狐无疆都有好好的研究。

    “陈斌这些年在经济学领域确实是做出了不小的贡献，整个观狮山书院商学院，也就王有才能够稳稳的压他一头。”

    杨本满对于陈斌获奖，心中也是感到高兴的。

    因为他觉得自己似乎也找到了一个研究方向，将来未必不能同样获得一个经济学奖。

    以杨本满的身家，自然是不会在意经济学奖的那点奖金。

    但是在不同的层次，人的追求也是不一样的。

    杨本满现在在官场上面已经没有太大的上升空间了。

    在商业方面，杨氏茶叶作坊也算是非常成功了。

    这个时候，杨本满对于学术上的追求，已经开始有了不一样的目标。

    很显然，大唐皇家科技奖经济学奖是学术成功最好的证明。

    杨本满也希望自己能够成为其中的一个获奖者。

    “是的！《经济日报》上面，就王有才和他的文章最多了。

    剩下的……咦，杨御史，我怎么觉得剩下的就算是你的文章比较多了呢？

    这是不是意味着将来您也有可能获奖啊？”

    后知后觉的令狐无疆，颇为惊喜的看着杨本满。

    “我在经济学理论上面的研究和成果还是稍微少了一点。

    今后多往这方面努力一下的话，也许是有一点希望吧。”

    杨本满很是谦虚的说道。

    虽然嘴里很是谦虚，不过杨本满心中却是有了决定。

    今天回去之后，他要专门成立一个研究所，名字就叫做杨本满经济学研究所。

    然后招募一批人员给自己打下手，负责基础数据的整理和收集，为自己的经济学理论提供一些必要的支持。

    这么一来，自己能够找到的规律自然就更多了。

    另外一方面，也能有更多的文章产出，在《经济日报》上面刷一刷存在感。

    经济学相关的论文，要想在《科学杂志》上面发表是非常困难的。

    但是在在《经济日报》上面却是要容易很多。

    ……

    “大唐皇家科技奖设立五个奖项就已经很勉强了，这几年又把经济学奖给加了进来。

    太子殿下这不是摆明了车马支持百姓们去经商吗？

    虽然商业的发展给大唐做了一定的贡献，但是商人给整个大唐的社会风气也带来了非常不好的影响啊。”

    人群之中，孔颖达看到台上的李宽正在给陈斌颁奖，心中很是不爽。

    作为儒家的代表人物，孔颖达对于商业发展肯定是不支持的。

    但是他不支持，显然也是没有什么用的。

    别说是普通的商人支持商业发展，哪怕是勋贵世家，其实也是支持的。

    因为大唐商业发展的背后，勋贵世家获得的利益是最大的。

    当然了，他们到底是获利者还是韭菜，这就只有李宽知道了。

    “孔祭酒，商业发展的大势已经形成了，我们国子监要是一味的反对这个观点，其实也是没有什么用处的。

    如今曲江书院和渭水书院他们都已经有了属于自己的商学院，其他不少小的书院也都纷纷设立了相关的商学院，就我们国子监不设立的话，其实也起不到什么作用。

    甚至从某种程度上来说，这样反而会让我们国子监的影响力变得更小。

    哪怕是我们不支持商业发展，其实也是可以设立商学院的。

    只有对商业规律有了更多的了解，我们想要反驳才能找到合适的理由啊。”

    司马才章在一旁苦口婆心的劝说着。

    如今他算是国子监里头最有希望成为下一任祭酒的人物，他自然要为自己的将来考虑。

    凭借着祖宗留下来的福利，孔颖达不管怎么折腾，在大唐都是还有一席之地，孔家子弟也不用担心在大唐混不下去。

    但是他司马才章不一样。

    如果错过了机会，那么他这辈子可能就不会有太多的作为了。

    很显然，司马才章不希望自己这辈子都是碌碌无为的。

    现在先把国子监的基础打好了，自己将来才能有更好的发挥舞台。

    要不然什么东西都要等到自己上位的时候再筹划，那就黄花菜都凉了。

    “不行！其他东西都好商量，但是商学院的设立，我是绝对不同意的。”

    这一次，孔颖达没有听进司马才章的劝说。

    很显然，格物学院和化学院的设立，已经在挑战孔颖达的接受底线了。

    现在再追加商学院的话，短时间内他是无论如何都是接受不了的。

    一旁的司马才章听了也很是无语。

    不过他也知道这个时候如果硬要劝说的话，其实也是没有什么作用的。

    反倒是我让自己失去孔颖达的信任。

    所以他干脆选择了沉默。

    ……

    “以农为本，这是华夏大地数千年来从来没有改变的方针。

    虽然我们大唐支持各行各业的发展，但是对于农业的核心地位，我们是从来都没有动摇过的。

    不管是双季水稻的推出，化肥的推广，亦或是安排探险队不远万里的前往美洲寻找高产的农作物。

    我们大唐，上至陛下和朝廷，下至普通百姓，都是为农业的发展作出了非常大的贡献。

    如今我们的大唐，终于初步的解决了粮食问题，大部分的百姓都不用担心自己有一天会饿死街头。

    不客气的说，哪怕是有什么灾荒，我们都能很淡定的去应对。

    这些年，我们对于农业的研究，也是取得了非常大的进步。

    不管是水稻种子的改良，还是土豆、地瓜和玉米的种植，亦或是甘蔗等经济农作物的发展，都是起到了非常不错的效果。

    在这其中，观狮山书院土豆研究所对于土豆种植的相关研究，对于土豆的推广种植起到了非常重要的作用，为解决我们大唐的饥荒问题做出了非常卓越的贡献。

    为了表彰他们在土豆种植研究上的付出，大唐皇家科技奖奖农学奖将颁发给土豆研究所的负责人唐同人。

    我们也希望有更多的学者能够将农学作为自己的研究方向，为大唐研究出更多的种植改良方案，种子改良方案等相关技术……”

    作为压轴性的存在，农学奖虽然不算是特别受到大家关注的一个奖项，但是却是李宽比较重视的一个奖项。

    哪怕是再过一千多年，农业发展也是一个国家的重要基石。

    特别是像大唐这样人口众多的大国，如果农业不能有稳定的发展，那么注定是要出大问题的。

    不像是一些小国家，可以通过进口农产品的方式来解决农业问题。

    “阿耶，三哥总算是获奖了，也算是对得起他这些年的努力和付出了。”

    人群之中，唐善识坐在唐俭身边，心情很是愉悦。

    虽然他不是获奖者，但是他的三哥获奖，跟他自己获奖也差不多了。

    这个时候，大家的家族荣誉感都是很强的。

    要不然也不会有家国天下这样把家排在前面的说法。

    “这个孽子，当初不听为父的安排，偏偏要跑去江南道搞什么水稻种植推广。

    之后更是一口气在豫章县那边待了好几年，哪怕是回到长安城，也不远听从安排进入朝廷工作，为父都要快被他给气死了。”

    唐俭虽然心中很是开心，不过说出来的话却是一点也不像是开心的样子。

    这些老一辈的人表达自己的感情的方式，总是很是特别。

    不过唐善识显然对自己阿耶的性格很是了解。

    “太子殿下也说过了，农业是立国之本，三哥能够在农学方面做出成绩，在史书上也是能够留下浓墨重彩的一笔的。

    在观狮山书院，可是有人专门针对每年的大唐皇家科技奖的获得者写传记的呢。”

    唐善识有点羡慕的说道。

    作为唐俭的五儿子，他虽然去了豫章公主，算是李世民的女婿，在长安城的身份地位不会很低。

    但是等到过个几十年上百年，大唐还有几个人知道他唐善识这号人物，就只有天知道了。

    事实上，真正能够在史书被后人铭记的人物，是非常稀少的。

    这也是为什么读书人对于流芳百世的追求会那么高。

    甚至有些人觉得不能流芳百世，那就遗臭万年也是可以考虑的。

    总好过沉没在历史尘埃之中吧？

    “算了，他愿意跟那些田舍奴打交道，那就让他折腾去吧。

    你们的翅膀都长硬了，我是管不了了。”

    唐俭这么一说，唐善识就知道自己三哥算是重新得到家族认可了。

    只不过自己阿耶嘴硬，是绝对不会说什么软话的。

    ……

    “使臣，管中窥豹，单单从大唐皇家科技奖的颁奖情况就能看出来大唐在许多方面是完全碾压其他国家的。

    半岛上面，新罗王国已经选择了全面唐化，这一次我觉得我们也有不要跟国王殿下提出类似的建议了。

    否者我们以后只会被大唐甩的越来越远了。”

    高木很是感慨的跟高鹏说着话。

    作为南高句丽王国的使臣，他们心中其实一直都有回复高句丽王国辉煌的念头的。

    只不过谁也不敢轻易的把这种念头表达出来。

    这要是为什么不管是北高句丽王国还是南高句丽王国，明明如今都是在大唐的控制之下，却是还没有选择跟新罗王国一样全面唐化的重要原因。

    “大唐的发展，确实都已经到了我们快要看不懂的地步了。

    特别是在格物学和化学方面，很多东西我们都是听说都没有听说过，更加不用提他们的作用了。

    哪怕是没有今天的火炮的出现，我觉得大唐也会有其他我们很难理解的新东西冒出来。

    我们虽然不指望能够完全追赶上大唐的步伐，但是绝对不能落后于身边的其他国家。”

    高鹏此时也是感受到了一股危机。

    大唐凭借着现在的实力，如果要完全吞并南北高句丽，其实也是没有问题的。

    国内的普通百姓，真正支持南北高句丽王氏的人也是不多的。

    毕竟对于百姓来说，只要能够吃饱饭，谁当统治者都是可以的。

    如果能够成为一个唐人，那么显然是他们更加乐意看到的。

    只不过李宽不想让大唐的领土一味的扩张。

    像是朝鲜半岛那边，除了占据一些关键的矿山和港口，他就没有准备他们纳入到大唐的国土之中来。

    幸福是对比出来的。

    如果没有朝鲜半岛上这些国家来做对比，没有四周那些番邦属国来衬托大唐的幸福生活，老百姓的满意度肯定会有所下降的。

    “嗯，我觉得平壤书院的修建，就一刻不能推迟了。

    哪怕是为了书院的修建，我们需要牺牲一些东西也是值得的。”

    高木显然也知道大唐的科技会有这么快的发展，书院在其中发挥了什么作用。

    “你回去之后先拟定一个方案出来，我加工一下之后就安排人送回国内吧。”

    高鹏沉默了片刻之后，给出了自己的答案。

    ……

    “扎布拉伊，这一次回去之后，我们一定要全力去对付吐蕃人。

    我算是看明白了，这个世界上，还是大唐最强大。

    如果我们继续阳奉阴违，害怕牺牲的话，那么估计唐人就会选择其他的势力去扶持了。”

    在番邦使臣之中，桑巴算是一个比较特殊的存在。

    作为曾经吐蕃国人治下的羊同人，桑巴是大唐在青藏高原上面用来对付吐蕃国人的一枚棋子。

    以且末城为中心，大唐在西边扶持了好几个这样的棋子。

    伴随着大唐的不断强大，以及吐蕃国人在西域跟大唐的竞争的加剧，双方之间的冲突迟早会大规模的爆发。

    很显然，大唐跟吐蕃国人之间，是不可能善了的。

    之前还想着做墙头草的桑巴，现在算是彻底的看清了形势。

    这一趟长安城之行，没有白来啊。

    “族长，唐人是这个世界上最强大的存在，我们跟他们合作，他们肯定是不会亏待我们的。

    哪怕是将来羊同人只是作为大唐的一份子，大家也都是会感激您的。

    长安城的普通百姓，如今的生活水平都比我们的不少百人长过的要好。

    一些在我们部落非常稀罕的东西，在长安城是稀松平常的存在。

    只要吐蕃国的领土全部被大唐征服，到时候成立一个新的道之后，指不定我们部落还能成为其中的一些官员呢。”

    扎布拉伊作为桑巴的重要助手，也是有几分见识的。

    在加上一路上的所见所闻，他已经算是彻底的被大唐给征服了。

    这个时候不选择抱大腿，难道还想着跟大唐对着干吗？

    到时候人家什么都不做，只需要选择换一个部落去支持，羊同人的日子立马就要不好过。

    “嗯，这次回去之后，我们先把洛扎东岱给灭了，然后一鼓作气的把逻些城东北部的所有部落都给拿下来。

    到时候大唐看到了我们的努力，肯定不会让我们白白牺牲。”

    桑巴现在的眼界有所变化，看待问题的角度自然也有所不同。

    之前畏首畏尾的那种情况，慢慢的有了变化。

    这显然是李宽很乐意看到的场景。

    吐蕃国那边，对于大唐来说，是比较鸡肋的存在。

    但是这块土地又很重要。

    不把这个地方给占据下来，大唐的陇右道和西域都不可能稳固。

    所以哪怕是有点鸡肋，李宽也是觉得需要把吐蕃国的领土纳入到实际统治之中。

    ……

    大唐皇家科技奖的各个奖项颁发完毕之后，上午的安排就算是结束了。

    之后就是下午各个获奖者以及一些特邀嘉宾做一些相关的讲座。

    除了相关的学者、商家、报社写手之外，大部分人对这些讲座的兴趣都不是特别的高。

    因为这些讲座讲的太专业了。

    不过，大唐皇家科技奖带来的影响，却是不会那么快的消除。

    不管是那些获奖者今后的生活，还是带给其他人的一些触动，都会给大唐带来许多的改变。

    从头到尾的经历了今年的颁奖典礼的郭得志，更是连夜就跟郭云鹤完成了一个新的说书内容编写。

    第二天，在《大唐日报》等报社开始连篇累牍的报道相关内容的时候，在五合居和点都德里面，他们也都开始了相关的说书内容宣传。

    “山宾，我现在算是彻底的看明白了，这二哥的本事，绝对不是我可以比得上的。

    从今往后，我就真的安安稳稳的在观狮山书院做一个教谕了。”

    濮王府中，李泰很是感慨的跟杜楚客说着话。

    这些年，李泰经历的事情多了，心思也有了不小的变化。

    “濮王殿下，此话怎讲？”

    杜楚客自然是希望李泰能有所作为的，要不然他这个长史的位置就比较尴尬了。

    好在这么多年的磨练下来，杜楚客也算是基本上接受了现在的情况。

    只不过，接受归接受，要是能够有更好的前途，大家自然也都是希望有更好的将来。

    “当初二哥设立观狮山书院的时候，谁也没有想过这个书院对大唐的影响居然那么的大。

    更加让人想不到的是，大唐皇家科技奖这么一个简单的奖项，如今居然能够产生那么大的威力。

    我觉得朝廷哪怕就是每年都投入一百万贯钱财，也不见得顶得上一个大唐皇家科技奖带来的影响。”

    李泰昨天也是全程参与了大唐皇家科技奖的颁奖典礼的。

    回来之后，他就一直都在反思。

    不过想的越多，他就越是越是觉得自己已经没有什么希望了。

    老老实实的当一个教谕，如果能够在大唐皇家科技奖上有所斩获的话，可能就是自己最好的结局了。

    “那倒也是，现在很多人对于科学技术研究的热情，都是大唐皇家科技奖带来的。

    一旦获得这个奖项，那么就是一个名利双收的事情。

    哪怕是在科举上中了进士，也不见得有这个奖项带来的影响大。”

    李泰这话，让杜楚客吃了一惊。

    大唐皇家科技奖的影响力，真的已经这么大了吗？

    万般皆下品，惟有读书高！

    怀抱这种心思的杜楚客，显然很难接受李泰的这个观点。

    不过静下来认真的思考一下，好像这又是一个事实。

    不管是那两千贯钱的奖金，还是各个书院里头的机会，都不是一个新科进士可以比得上的。

    当然了，这显然也是跟个人追求有一定的关系。

    “濮王殿下，那属下以后的精力，就放在青雀葡萄酒的推广上面了吗？”

    想了想濮王府现在需要自己去全力以赴的东西，似乎已经不多了。

    “嗯，就先把青雀葡萄酒经营好来吧。

    有了这个产业，子孙后代也不用担心钱财不够用了。

    只要不差钱，心中就能抵挡住很多的诱惑，不至于为了一点钱财去冒险。”

    李泰的子孙，荣华富贵显然是不会缺少的。

    如果自己家中就有很多钱财，显然对于抑制大家的贪欲是很有好处的。

    越是贫穷的人，往往有权利之后，贪欲反倒是越大。

    李泰对这一点，显然也是有一定的认识。

    “属下明白了！”

    沉默了片刻之后，杜楚客无奈的说道。

    这意味着他梦想中的时代，要彻底成为梦想了。

