    “什么？半个小时，那，那你把我叫起来干什么？是不是，有什么事情发生？”

    小陈说着话，好像就感到开始紧张起来，但是，这个辛杰只是轻轻的挥手示意他一下。

    “我告诉你，我们之所以把你带到这里来，就是不希望，把那些女人给惊醒，我们并不是说困，也不是说其他事情发生，我们两个人，现在急需要出去一趟，所以你在这里守着，但是记住，不能去睡了知道吗？”

    “什么？你们，你们两个要出去，你们要去什么地方？”

    当小陈听到之后，就是感觉到非常的紧张，而且，也不知道，这深更半夜的两个人，离开这里到底会去什么地方，如果，但凡出现什么意外的话，那不是就真的是麻烦了吗？

    “我们两个，去出去采集一些药材，而且，这些药材在后面的时候，我们肯定能够起到一些作用的。”

    “你说什么？采集药材，那如果是这个事情的话，我们明天早上再一起去不就行了吗？为何要在深更半夜的时候呢？”

    “这个，你就不懂了吧，我告诉你，这药材，只有在半夜的时候才会开放的，而且，它那个时候开放，我们把它拿出来，它的药效是最好的，所以我也只能是这个时候去了。”

    辛杰现在在这里，所说的话完全都是在欺骗他，而且，他也害怕这个小陈抵挡不住那些女人的质问，所以，到时候把这一切都给说出来，那恐怕，就真的是麻烦了。

    两个人，即便是再厉害的话，恐怕，在这些女人面前，他也真的是无可奈何，有时候，这个女人就好像是男人的天敌一样，真的，是没有办法摆脱和拒绝这一切的。

    “好，那如果是这样的话，那你就去吧，我就在这里守着，放心吧，我是绝对不会睡觉了。”

    “好，那你注意一下，走，我们去拿一下工具。”

    说着话，两个人便直接走过去，然后，将那些绳索还有匕首，以及一些其他工具，包括火把，还有那些打火机，全部都带在了身上。

    他们根本就不清楚，这一次出去之后，他们到底会经历什么，但是，总感觉到把这些东西在他身上，相信，应该能够起到一定防范作用的。

    随后几个人便你走过去，然后就将石头给搬开，而之后，他们两个快速的从这里翻了出去。

    当他们出来之后便看了一下，今天月亮，还真的是如期的好，而且，月光就那么照射下来的话，总感觉到，好像是这里还真的是非常的明亮。

    两个人，只是往周边看了一下，现在，这一片地方真的是非常的安静，就好像是从来都没有什么事情发生过一样。

    “走吧，我们往那么方向就行了，我记得，当时，他就应该在这个方向的，但是这个时候，我估计他应该是已经睡着了。”

    “如果，他真的是一种猛兽的话，也许，这个时候，应该是他最有活力的时候，但是，如果就像你所说的，他如果是一个人类的话，我觉得，他这个时候应该还没有睡觉。”

    “谁知道呢，反正这一切，只不过是一种推测吧，走，我们过去查看一下，如果，确实没有什么问题的话，我们到时候再说。”

    说完话，两个人只是相互点头示意的，之后，便快速的起身，就往另外一个方向赶了过去。

    他们现在的位置，距离那个庞然大物所在的巢穴，其实说实话，距离并不是很远，所以，两个人走了一段距离之后，渐渐的已经看清楚了，那个洞口的轮廓。

    “看到了吗？他现在应该就在山洞里面，但是，我们这个时候，我们肯定不能够使用火把了，不然的话，就会引起他的注意，现在这一切，也只能是依靠月光来给我们照亮了。”

    说着话，何明便直接就将火把给灭掉了，然后，他们两个人摸着黑，慢慢的往前移动着。

    毕竟，他们在黑暗之中，已经走了一段时间，所以渐渐的感觉到，眼睛已经开始适应周围的环境。

    但是如果是这样的话，相信应该是可以很快的找到那个地方的。

    而最后，他们就来到洞口外面的位置，然后，他们在这里站了一下，听到里面好像有一种打呼声音从里面传了出来。

    而且声音真的是非常大，这种声音，可以说是响彻山涧。

    “这，这怎么会有这么大声音呢？”

    “我也不清楚，但是，如果说他是人类的话，我倒是可以理解，但如果真的说的话是一个动物的话，我就觉得，这一切根本就是没有办法理解出来的。”

    “那如果是这样的话，那么我们就必须要想办法进去，看看到底是个什么情况啊，你就要好好记住，都要小心一些，不可以让他发现我们，明白了吗？”

    何明还是有些不放心，在这里一直不断的叮嘱。

    他总感觉到，辛杰有时候，如果真的是突然之间冲动起来，或者说是有其他行为的话，那岂不是，他们做的所有事情都会前功尽弃了吗？

    两个人点点头，然后，就慢慢的走进山洞里面，他们一步步的往前面试探着，再往前走了一段距离之后，他们就感觉到，现在，已经到达了这个山洞的正中间位置。

    此时这个山洞，到处都是黑漆的，他根本就看不到那个庞然大物，现在到底是躺在什么地方。

    只不过，他们很清楚的听到，他的鼾声一直在不断传过来，而且，他们循着声音很快就走了过去

    但是就在此时，何明突然之间感觉到，好像有什么东西，朝他们飞了过来，而且跟着，这个何明便拉着辛杰的手，快速的往后面躲闪一下。

    现在，他睁大了眼睛看了一眼，发现在他面前出现的，竟然是一根很长藤蔓，而且，他根本就不知道，这个藤蔓什么时候竟然会出现在这里。

    “快，往那边跑。”

    他压低了声音，然后喊了一下，而且跟着，这个藤蔓也改变了方向，然后朝着另外一个方向袭击而来。

