    林月如和刘晋元的瓶颈在庞大的血元前，也不费吹灰之力就成功凝炼出丹劲，金丹。

    “这感觉，好舒服啊。”

    武道修为进步后，全身的实力都大有提升，林月如身上直接发出一阵“磕啪磕啪”的声音。

    “经骨齐鸣，劲发全身，丹劲成矣。”

    三人还算正常，唯独将臣的情况有些不一样，他本就处于尸丹巅峰，也就是飞僵巅峰级别，距离飞天夜叉一步之遥，可是这一步却是千难万难。

    眉心的不灭骨靠着日积月累的吸收月之精华来锤炼，他也还要至少百年的时间才能炼化出，

    而今借助血元之力，不灭骨迅速成型，而后他体内的尸丹也发生了变化。

    尸丹吸收了足够多的血元，已经达到了尸丹的极限，在不灭骨一成型的瞬间，尸丹直接和不灭骨融合在了一起。

    “吼！”将臣再也压制不住自己，已然是要现出原形。

    江林见状，拉起将臣就消失在众人面前。

    “你们先带人回去黑水镇，灵儿的灵力可以救助这些化作活死人，但是切记，她的灵力不能过度使用。”

    江林嘱咐了一句后，带着将臣一路往反方向而去。

    一柱香不到的功夫，他就和将臣径直来到了百里开外。

    此刻将臣也没有再保持自己的人身，而是展开了自己的双翼，一块尸气浓郁的眉心骨悬浮在了他的双眼之间。

    “嗡嗡嗡～”不灭骨还在成型，而将臣的身体彻底变成了僵尸之体，不过和以前不同，此时的将臣也只有两颗看似锋利的獠牙和背后一对肉翅，让他看起来和常人不同，而其他的地方和常人并无异常。

    然后，他的不灭骨还开始了吸收日之精华，之前将臣在吸收了女娲之力后出现过一次这种现象，没想到现在也出现了。

    随着日之精华的吸收，不灭骨开始“嗡嗡嗡”地颤动起来。

    原本晶莹剔透的不灭骨，一时间化作了金色。

    “也不知道将臣这进化的方向到底是对的还是错的，他和其他飞天夜叉相差太多了。”

    茅山秘典中有记载：“飞天夜叉，也称不化骨，骨质晶莹剔透，如同玉石一般，常人触之，一时三刻间化作冰屑。

    而将臣的不灭骨不同，江林试着用手感受了一下，发现他不灭骨上居然还带有某种温度，根本没有冰冷一说。

    在江林还没有惊叹多久，将臣就缓缓睁开了眼睛，不灭骨也被他收回了眉心。

    “公子。”

    已经凝炼不灭骨的将臣，瞬间又变成了正常人的样子，对着江林恭敬地拜伏。

    “将臣，你感觉现在怎么样？”江林好奇道。

    “很好。”将臣言简意赅道。

    这话让江林噎了一下。

    “算了，你还真是根木头。”江林也不指望他自己说出自己的身体变化了，他只好延伸出自己的神念，然后仔细地探查起将臣的身体来。

    在他的神念当中，将臣拥有的，乃是一道完美的身体。

    浑身上下再无半点尸气，而且如果他不伸出自己的獠牙和肉翅，哪怕任何人看到他都以为他是一个正常人。

    尸气不见了，那将臣现在的力量是什么？

    仔细查看他眉心的不灭骨，江林突然在这骨头中发现了一道金光。

    “旱魃之力！”

    江林惊呼出声。

    “旱魃之力怎么会出现在将臣的身上？”

    虽然按照茅山记录来说，上古是有旱魃，但是不是所有的僵尸都能变成旱魃的。

    原本僵尸就是至阴至邪之物，怎么可能从至阴的僵尸化作至阳的旱魃？也唯有那些天赋异禀，因火而死，从而化作火僵的僵尸，才能够有机会修炼到旱魃级别，没错，只是有机会罢了。

    真正的旱魃，携带着的乃是天地至阳之力，所到之处，皆为一片干旱，寸草不生，而火僵想要进化到这种地步，至少要先吸收地火之力，化作地火僵尸，然后吸收天火之力，化作天火僵尸，最后只有度过天劫，才能够缓慢吸收至阳的太阳精火，成为真正的旱魃。

    “不对，如今将臣应该只能算作天火僵尸，但是他却能够吸收太阳精火，真是奇哉怪哉。”

    江林只得把这一切再次归功于那一剂西方激素了。

    “如果将臣度过天劫，那应该就真正成为一只旱魃了，哪怕是最低级的旱魃。”

    旱魃可比仙人之力，和入道高手也有一战之力，可谓是一个强大的帮手。

    不过现在的将臣距离安全度过天劫还缺乏吸收更多的太阳精火，只是他一个天火级别的僵尸去吸收太阳精火，还是让江林有些感到莫名。

    “将臣，你还有什么能力？原来的尸气领域还能施展吗？”尸气领悟可是一个好技能，江林不希望将臣因为没有尸气，导致他用不出来这一招，那损失就大了。

    还好将臣点点头后，身体不灭骨一动，一道携带火焰的力量出现，然后顷刻间化作了一个方圆三丈左右的火焰领域世界。

    为了试探将臣新领悟的作用，江林自然是亲自进去试了一下。

    “啊啊啊！！！烫死了！”他把真元固定在和将臣同一个级别，只有阳神初期，可是却突然感受到了自己的真元很快就被将臣的天火之力给引燃了起来。

    “居然连真元都能够燃烧，果然是天火，不对，是太阳精火。”

    “现在尸气领域和你已经名不副实了，看来得重新起一个名字。”

    江林想了想道：“不如就叫做天火领域吧，虽然你的天火不是天火，而是太阳精火，但是天火领域这个名字比太阳领域要好听一些吧。”

    “依公子所言。”将臣并没有反驳的余地，谁叫他没有人权，只有尸权。

    天火领域继承了尸气领域的作用，当有人处于天火领域当中时，真元会受到压制，而之后天火更是可以引燃起敌人的真元来，要是不及时脱身，甚至能在天火领域当中被将臣活活烧死。

    回去的路上，江林发现将臣的速度居然也快了不少，一对肉翅显得更有力量了，速度比之江林刚突破阳神时也不遑多让。

    “身体强度，速度，还有尸丹等，都得到了巨大的提升，下一步就是准备度过天劫了，也不知道这仙剑世界当中的天道会不会对僵尸降下天劫。”

    所处的世界不一样，有些规则也是不一样的，就比如在茅山世界当中，天劫会针对每一个妄图度过劫难的僵尸，让他们大多数都在天劫下化作灰灰，可是仙剑中从未出现过僵尸，也许这个天道连僵尸也不知道。

    这样一来的话，将臣也许还可以蒙混过关，不过不经历天劫的洗礼，僵尸的身体强度会不如其他度过天劫的僵尸，这也是必然。

