    船桨破开水面的声音，回荡在这湖面有些寂寞的味道，慧根儿的身旁站在我，而在船舱中所有人都是站着的，那一座黑山，就如同人间和地狱的分割线，山里山外是两个世界。

    我说过和慧根儿一同面对进入自然大阵的第一刻，所以此刻我就站在他身边，甚至还要靠前一步，我看着黑山的身影逐渐的在我眼中放大，接着我看见了山上的植物，深绿接近黑色的叶子，在风中微微颤抖！

    转过那个弯以后，就是自然大阵之内，那一个弯就像一个明显的分界线，在弯外的水映射着月光，还有些许的明亮之意，在弯内的水在沉沉的夜色之下，就像一潭沉寂的黑水。

    小船在快速的前进，很快就到了分界线之处，慧根儿忽然停下，眼中有些怯意的看着我，不论怎么样，我们还是人，要进入一个鬼物的世界，如何又能完全没有怯意？

    这个时候，慧根儿才又流露出他还孩子气的一面。

    “继续划，没事儿的。”我尽量平静的说到，只有我自己的心跳告诉我，我这一刻是多么的不平静。

    “嗯。”慧根儿应了一声，身子往前一俯，船桨动了，小船借助船桨之力，再次开始划动，这一次，终于是毫不回头的进入了分界线之内！

    鬼物的世界，我们终于还是闯进了这里。

    那一刻是一种来自于心理压抑的寂静，我们所有人几乎都是下意识的屏住了呼吸....

    一切很安静，并没有进入另外一个世界的感觉。

    ‘呼’，是慧根儿吐气的声音，可是周围好黑，这是我的第一个念头，慧根儿那声呼吸的声音，就好像是这里唯一的声音。

    “啦啦啦...”悠远之处，仿佛是有一个飘渺的女声在哼着一首古老的歌谣，歌谣的曲调很好听，可是那女声却哼唱的像是在哀哀哭泣，让人心里不自觉的就升腾起一股毛骨悚然的感觉。

    “这是第一个吗？”肖承乾紧皱着眉头，仿佛是在厌恶这种装神弄鬼的事情。

    可不想他的话刚落音，一阵狂风没由来的就从四方八方吹起，每一处地方的风目标都是我们这一艘小船，伴随着水下忽然翻起的浪头，一下子我们就从平静的环境转变到了风浪之中！

    “我x，怎么回事儿？”肖承乾叫骂的声音从船舱中传来，接着就是接二连三大家跌倒的声音！

    一时间风浪太大，这艘小船彻底变成了风雨之中的小舟，我们都站立不稳！

    我站在船头，在一片黑暗中什么都看不清楚，只感觉一个浪头打来，溅湿了我的身体，然后我忍不住的滑到，是慧根儿抓着船桨，死死的拉住了我。

    “哥，别掉下去，额听见了这风里好多冤魂的声音！额觉得有好多双手要伸上来抓人！”狂风把慧根儿的声音都扯得断断续续。

    我感觉一个又一个浪头打上船头，打在我的身体，那一刻是如此的混乱，但是我还是听见了慧根儿的话，他有一个晶莹剔透之心，在陡然环境的切换，感觉这些比我的灵觉还要好用！

    他一说，我在恍惚中也感觉到了，在狂风的呼号中，有着许多或哭或笑的声音，在翻涌的浪头中，有无数双伸出的手！

    我赶紧的翻身爬起来，却不敢站直了身子，我拉着慧根儿，几乎是连滚带爬的和他一起滚入了船舱之中！

    “关舱！”我大喊到，说话的同时，我忍受着这颠簸，几乎是爬到船头之前，勉强拉住船篷的边缘，一下子扯下了船篷！

    ‘澎’的一声，是一股巨浪打来，狠狠的打在了我刚拉下的船篷之上，传来了一声巨响，我感觉到从船篷上传来的一股巨力，一下子把我打退了几步，狠狠的跌落在了船舱之中！

    而在那边，路山也拉下了船尾的船篷，同样也引来了一股大浪，让路山也被‘击’倒，几乎是和我躺在了同一处。

    在这狂风之中，两股大浪的打击，几乎让这艘小船从水面上飞腾了起来，又重重的落入水中，在那一刻，船身几乎呈60度倾斜，我们所有人都不受控制的偏移到了一方，撞得船舱‘嘭嘭’直响！

    我的一颗心在那一刻提到了嗓子眼儿，我深怕小船经不起这风浪的打击，瞬间就倾覆了，好在在摇摆不定了好一会儿，它终于还是勉强稳住了。

    狂风被船篷隔绝在了船舱之外，在黑暗中，在这勉强还能忍耐的颠簸中，我们开始摸索着寻找玉符，我想用打火机来照亮一下，却不想被水打湿的打火机根本不能再发挥作用。

    这时，还是肖大少爷的高级打火机坚强的亮起了一朵明火.....可是，下一刻，举着打火机的肖承乾就开始忍不住要呕吐，这种风浪中的行船，不是常年呆在水上的人，根本就经受不住。

    “别吐！吐船舱中我们还能呆吗？”我动作很快，脱掉上衣就捂住了肖承乾的嘴，结果这家伙就将就我的衣服吐了一大包。

    情况还能再糟糕一些吗？我咬着牙，忍着恶心，拉开了窗子，一把就把手里散发着酸臭的衣服扔了出去，可是在开窗的一瞬间，我看见了无数张挤过来的惨败的脸，在狂风中被撕扯的破碎，又聚集，一双双枯槁的手，拼命的逮住窗子的边缘。

    “妈的，滚！”我咬破手指，快速的在掌心画符，然后用掌心挨个拍去，也来不及去听闻那冤魂惨嚎的声音，在拍落了那些拉住窗子边缘的手以后，一把拉下了窗帘！

    承愿拿着肖承乾的打火机，终于点亮了油灯，借着油灯的灯光，大家七手八脚的安装好了玉符，就等着小船的防护大阵慢慢的发挥作用。

    小船还在剧烈的颠簸，我们一个个沉默的坐在船舱内，任由油灯的灯光把我们的脸映得惨败，我们不敢说话，怕一说话，会引来更大的灾难，只能忍受那颠簸，忍受着那类似于不停在拍门一般的狂风打在船篷上的声音。

    时间缓缓的流逝，每过一秒都像是过一个小时一般，这种颠簸让我的胃里也开始翻江倒海，我咬牙强忍着，但时间无论如何，也是在流逝的，随着时间慢慢的过去，风好像小了一些，来自水下的浪头也渐渐消停了一些...

    接着，一切开始变得安静了一些，再接着，外面的狂风好像停了，小船也变得温柔起来，只是轻微的摇动，就像小时候在母亲的摇篮内一般。

    我们竟然开始有了一种昏昏欲睡的感觉...不，不能睡，千万不能睡，我的心中有一个声音不停的在提醒我，我怎么能在这么诡异的地方睡着？

    我狠狠的扇了自己几巴掌，强行让自己清醒过来，又挨个的去叫大家，我发现在这种环境之下，比我精神的就只有陶柏一个人！

    好不容易，在陶柏的帮助下，我才让大家彻底的清醒过来，如月迷迷糊糊的说了一句：“风停了？我们没危险了？”

    路山狠狠的捏了几下自己的额头，有一种有些迷糊的声音说到：“从开始到现在，十分钟！不能再浪费玉符了，只有三刻钟的时间....不能...”说话间，他又要睡去，陶柏没办法，只有狠狠的掐了他几把。

    “是阴气瞬间的剧烈流动造成的吧，不对劲，承一，这种让人想睡的感觉不对劲，连船上的阵法都防不住，我们要出去看看。”是肖承乾在说话。

    这个时候，承心哥勉强的支撑中，从他的背包里拿出了三支呈诡异紫色的香，然后在船舱中点燃了。

    这香有一种说不出的甜香气味，很快就在封闭的船舱中弥漫开来，仔细闻去，这种甜香中还带着一种异样刺激的气味，随着这种香的燃烧，那种恼人的困意终于被驱赶跑了，虽说还不是那种巅峰状态的清醒，但至少也不会说几句话就想睡觉了。

    清醒过来的我们在船舱中面面相觑，刚才那一阵猛然的爆发，让我们每个人想起来都有些后怕的感觉，肖承乾说的对，是应该出去查探一下，可是在这种情况下，真的需要太大的勇气。

    我看了一眼船舱中的玉符，知道没时间再拖了，一下子站起来，说到：“把玉符撤下来，总不可能一开始我们就完全的屈服在这里了吧？后面怎么办？我出去看看吧。”

    “三哥哥...”“承一哥...”是几个女孩子害怕的声音。

    可是，我哪里还能管这么多？难不成就要被困死在船舱中吗？我一咬牙，走到了床头的位置，一下子拉开了船篷，然后....

    我呆立在了船头！