    家有余粮心不慌，田地也是一般无二，各家没了田地，心下多多少少都有脚不沾地的虚浮感，但商会的田地远比各家族田地多的多，影响力更非一家一户可以比拟的，利用商会的影响力和无数物资，想要击败任何对手都是轻而易举，有着无数难以描述的惊人好处。

    内阁“质询”会后，姚仲教、刘一刀、阿侬、马四海、郭涣更愿意蔡鞗领兵退出江南，更愿意等待开封兵败退入江南，如此大明岛就有入主中原的机会。

    退出江南，大明岛与宋国再无任何关系，宋国若丧土辱国，若将江北之地全部丢失了，若与女直人签下了割土契约，承认了江北之地隶属于女直人，大明岛夺回失土，自然就属于大明岛，也与宋国再无任何关系。

    可若留在江南，名义上蔡鞗还是宋国的臣子，即便他每每不遵从朝廷旨意，但法理上也还是宋国的臣子，江北丢了，再夺回来，法理上也还是宋国的土地。

    虽然有些脱裤子放屁之嫌，但“法理”两字并非可有可无，活了一辈子的老人能够看到两者的本质区别，也能感受到蔡鞗心下的犹豫、不忍。

    看到，亲身感受着无数百姓在生与死之间挣扎，蔡鞗很难有坚定意志不管不问，很难冷漠看着女直野人屠戮天下，或许一干老人也看到了他的软弱与犹豫，也更为愿意离开江南，更愿意远离中原，静等着最佳时机入场。

    蔡鞗能够看到女直人的软肋，朝廷能够看到，姚仲教等人同样也能看到，只不过女直人的战无不胜攻无不克掩盖了人丁不足的致命要害，大明岛拥有海上优势，所欠缺的是人丁不足，是没有足够的训练有素的兵卒，是硝石的产出不足。

    蔡鞗不信宋人，至少他还没有资格与赵氏比拼“民心”归属，反倒是辽国人更为可靠，没了心灵寄托的辽国人也很容易培养成死忠战士。

    蔡鞗在考虑成立第三师时，就没想着将其彻底纳入大明岛，之所以将其并入大明岛一系，也是想着避免朝廷的干涉，尽可能的给宋国保留一支精锐。

    蔡鞗从来没有取宋而代之念头，即便现在他也还没有这种想法，他更为在意大明岛，更为在意美洲大陆，中原王朝一茬又一茬，只要不是汉民血裔为奴情形，他并不在意是否是赵氏当国，只要能保持双方友好亲密关系就好，也因此他才强压着性子一退再退，也因不愿出现汉民血裔为奴情形而一再强硬不退。

    不仅阿娘苏眉能够感受到他的犹豫、挣扎、矛盾，内阁老人们同样能够察觉到，越是能够感受到，越不愿意他待在江南，不愿意他继续迟疑不决。

    邓肃、赵氏娃娃们与杭州各家无法得知“质询”会内情，若是知晓了，或许他们更愿意将蔡鞗死死拴在江南。

    但不管如何，邓肃与杭州各家还比不得大明岛内阁的权势与影响力，太后苏眉，内阁姚仲教、刘一刀、阿侬、马四海、郭涣，以及其后得知了实情的蔡翛，在蔡鞗与杭州各家商议收购千万贯物资时，商议江南商会与第三师处置时，一太后六内阁已经全票通过了离开杭州决议。

    当蔡鞗送走了各家族长后，看到三儿送来的内阁决议时，一脸的无奈、苦涩，作为帝国象征的君王又没法子反对。

    “三儿，爷们后悔了，后悔弄了个‘虚君治国’屁事。”

    蔡鞗无奈苦笑，身为贴身亲随的三儿自是知道离开江南意味着什么，心下也较为倾向于离开，更愿意中原天下姓“明”。

    “大帅，其实……其实兄弟们挺愿意离开江南的。”

    蔡鞗一翻白眼，三儿忙低头一副认错模样。

    “三儿没有说谎，兄弟们……兄弟们真的挺不喜欢江南的……”

    “屁！”

    蔡鞗又是一瞪眼。

    “一帮人不愿意离开麻逸国，不就想着有朝一日可以回到花花世界般的江南吗？”

    蔡鞗心下叹息，又敲打道：“此事你知道就可以了，别他娘的满世界瞎嚷嚷，更不能与福金胡乱说此事！若坏了福金肚子里娃娃，看老子不剥了你的皮！”

    三儿“啪”的一个军礼。

    “大帅放心，三儿除了与大头领、二头领说了几句，再没与他人提起过！”

    蔡鞗心下又是一阵哀叹，三儿是孩儿军死士一员，更是他的侍卫军亲随，而侍卫军的第一任头领是十七、虎子，两人也就成了侍卫军的大头领、二头领。

    两人身为一师二师师长，即便三儿不与两人泄密，蔡鞗也相信阿娘和内阁会找两人谈话，不仅他们，身在镇江的刘邡，以及军中中高级将领都会被告知真实实情，只有如此才能避免军心不稳。

    阿娘和内阁阁老们担心军心不稳，蔡鞗却不甚在意，水师将领多出自海瑞商号、老寨所属海贼一系，这些将领或许会有些不满情绪，但一师、二师不同于大明岛所有派系，他们是蔡鞗的嫡系，是培养了十年的嫡系军将，只要他的一个军令，理不理解都要坚决执行！

    军人以服从为天职！

    十年如一日，日日强调服从教育，蔡鞗最放心、信任的也是一师、二师，尽管一师二师真正成立的时间仅有一年。

    姚仲教、阿侬、刘一刀等人担忧蔡鞗最后还是没能下定决心，在第一师休整了小半月后，当蔡仍再次拿着圣旨进入杭州后，水师统领刘邡、周小七统领近两百艘大船进入杭州外海。

    该交待的都已交待清楚，蔡鞗只是看了眼三师师长王禀，目光最终还是放在了不知何种表情的蔡仍脸上。

    “呵呵……”

    “五弟遵旨离开江南，二兄这回该满意了吧？二叔要是还活着，或许也是满意的吧？”

    蔡仍沉默许久……

    “五弟……”

    “能否……能否成为朝廷忠臣？”

    蔡鞗咧嘴一笑。

    “五弟花费了这么多，稳定了江南，难道不是忠臣？”

    ……

    “唉……”

    蔡鞗轻叹一声，转身走向巍峨如山镇威战列舰……

    “从今后，五弟再不踏入江南一步，大明岛……自此为大明国，五弟与宋国再无任何关系，当然了，五弟在江南的产业也是大明国的产业，除非宋国想与大明国开战，想与南洋万国为敌，若不想为敌就别侵占他人合法产业。”

    “从今日起，大明国只与宋国生意往来，再无其他！”

    蔡鞗摆手，迎向已经在栈桥等待的苏眉、赵福金、绿桃，除了郭涣因编纂《检字典籍》没法子离开外，即便内阁阁老蔡翛也义无反顾跟随登船。

    学堂先生邓肃在蔡鞗登船的那一刻，他也不在是讲武小学堂先生，一干宗室子学生也只能默默看着无数军卒一一登船远去……

    “唉……”

    邓肃长长一叹。

    “若是早知晓蔡驸马如此……忠义，朝廷又何须如此……”

    蔡仍没有转头去看一脸感慨的邓肃，看着那个未有加冠，还无有取字五弟登船的那一刻，心下竟如此的恐慌、惊惧……

    “希望……希望刘将军……”

    希望什么？蔡仍没有将话语说完，邓肃心下没有来的一阵心悸慌乱，不由转头看向北方。

    “蔡侍郎，大名府可有最新消息？”

    邓肃突然开口，蔡仍一阵沉默，默默摇头轻叹。

    “希望……希望刘将军可以一胜，否则……我朝危矣……”

    蔡仍默默看向高大巍峨巨舰渐渐模糊，轻声叹息。

    “或许……不该逼迫五弟……”

    ……

    “唉……”

    看着已经消失的船只，风中只剩下惋惜、感叹……

    无数人站在堤岸默默看着巍峨巨舰消失不见，一个时辰也未有人离去，不仅有杭州大小官吏、各家族送行，更有无数普通百姓，或许这也是蔡鞗唯一感到欣慰的地方。

    蔡仍默默走到王禀面前，看着唯一能被五弟认可的宋军将领，想要说出的话语竟有些不知如何开口了……

    孙邃、王贳等人见蔡仍站在王禀面前，眉头莫名皱起，相视后齐齐来到近前。

    蔡仍没有理会杭州各家族长、族老，默默从衣袖里拿出信件。

    王禀没有去接送到面前信件，默默看着蔡仍数息，说道：“蔡侍郎若要接管第三师，需要获得军管会的同意，没有军管会同意，即便王某同意，第三师也不会听从蔡侍郎军令。”

    蔡仍没有开口，信件依然摆在王禀面前，两人仿佛都在坚持着什么……

    孙邃突然上前，爬满老人斑的枯瘦手掌伸出，蔡仍坚持了数息，最终还是松开了信件。

    老人没有拆看信件，而是转手送给了王贳，微微摆了摆手，王禀也随之后退了两步。

    “想来蔡侍郎也知道第三师存在的意义，幼军尚未成军，第三师也尚未配备火器，朝廷不会真的想要毁了第三师吧？”

    不等蔡仍开口，来到近前的邓肃插嘴道：“孙老不能否认第三师是朝廷兵马吧？”

    王贳看了遍信件，又将信件送到萧宝轩手里，冷声说道：“邓知军这么想要接手第三师？听闻邓知军在讲武小学堂做了两个月先生，就是不知学了多少军中本事，若是连个十岁娃娃都不如，那可就贻笑大方了。”

    萧宝轩摇了摇手中信件，不屑道：“或许知军大人连前后左右都分不清呢，哪有资格接管第三军。”

    听着王贳、萧宝轩两人话语，一干杭州商贾长者皆冷脸相视，他们可是记得数月前发生之事，哪里会愿意要把他们送入监牢的家伙接管第三师。

