    赵維忠算是最早跟随穿越者的本土人，虽然在当初的时候对朝廷还有一些幻想，但现在他己将宝全部都押在穿越者的身上。当然在追随穿越者的这两年多时间里，赵维忠也获得了巨大的利益，由其是在穿越者上岸的第一年里，通过赵維忠的关系，购买了大量的应急物资，而赵維忠也是趁着这个机会，完成了自己的原始积累。

    现在赵维忠的个人资产约在40万银元左右，在天津拥有7家商铺，在青岛有3家商铺，铺底的流动资金有5、6万银元，而毎个月的流水约在2-3万银元，预计每年的净利润在3万银元上下。已经正式挤身进入天津的一线商人之列，而且凭着他和穿越者的关系，再加上现在女儿又在天津政府里工作，因此赵维忠隐然己成为天津商界的领袖人物。

    不过现在赵維忠的生意发展己经进入了一个瓶颈期，这一来是由于前期的发展太快，己经达到了一个临界点；二来华东政府的机能日益完善，建立了大量的工厂，大部份的生活、生产物资都可以自产，并且有自己的对外釆购渠道，对赵維忠的依赖己大大降低，现在从赵维忠那里釆购的物资，己不到原来的5%，因此在失去了这样一个巨大的利润点之后，赵维忠的发展速度自然会放缓下来。

    当然以赵维忠现在的资本，就算是这样慢慢的经营，也能够确保这一辈子衣食无忧了。不过赵維忠却并不甘心，毕竞他还不到40岁的年纪，还有干一翻大事业的雄心。而且赵维忠心里也十分明白，自己现在天津商界的地位并不是靠资产，而是和海外华人的关系，如果自己想再干更大的事业，那么在这两方面都需要加强才行。

    尽管现在海外华人对自己的依赖减小，但毕竟双方建立的交情也不是轻意就能消除的，而且赵维忠让赵平去派军，同时对女儿到天津政府里工作也是全力支持，甚致赵维忠还有个打算，就是让赵水兰嫁给一个海外华人，这样关糸就更加牢固了。

    但怎样扩大自己的生意经营，赵维忠心里却沒有太多底数。虽然现在赵維忠有10余家商铺，但主要的经营模式仍然是异地差价销售，即从其外地收购商品，当然现在也会从本地的工厂、手工作坊大量釆购产品，再加上一定的利润出售。不过由于现在天津、青岛的商品比过去大为丰富，类似他这样经营的小商铺得多，因此利润并不算高，只是由于赵維忠拥有的商铺较多，合计起来的收益还算可观。只是想要扩大经营，只靠增加商铺的数量是不行的，一则是这样的增速度太慢；二则是管起来也很费力，毕竟赵維忠发家的时间太短，底子还不够，手下由其缺少能够管理，独当一面经营的人手，再增加商铺怕是就管不过来了。

    就在今天上午，李松晨约请赵維忠去会谈，首先告诉赵维忠，天津政府计划在明年成立本地的工商联合会。可以参与政府的重大政治、经济、社会决策，规范工商行业制度；维护工商业者的合法权益，反映工商业者的意见、要求和建议；并为工商业者提供各种帮助、服务、消息等等。并希望赵維忠能够出面组织，并竞选会长，当然能不能选上，还要看赵維忠自己努力。

    商业活动是现代社会的主要活动之一，并有其自身的发展运行规律，需要专业化的管理，而政府毕竟是行政机构，只适合对商业活动作宏观管理和监督，而不适合管得过多、过细；因此这就需要行业内的人员来对商业活动进行专业细化管理，因此其实商会组织是社会的商品经济发展到一定阶段的必然产物。简单来说，就是协调政府与商人、商人与商人、商人与社会之间相互联系，维护商人利益，反应商人诉求的非盈利机构。

    华东政府当然是一个现代政府，而且也十分重视经济发展，在政府机构逐步完善，行政体系的运转顺利之后，这些辅助政府管理后民间协会组织也都应逐步的完善起来，成立天津工商联合会，是天津政府向华东政府提出，很快就得到了华东政府的批准，做为一个试点项目。

    而得到了这个信息，赵维忠自然是高兴，其实中国古代一直都有类似于工商联的组织，一般称为商会，不过规模较小，组织的结构 、形式与功能都比较单一，而且一般只在某些单一的行业中，几乎是纯商人间的封闭型组织，主要的功能是协调行业内各成员之间的竞争关系和利益，也包括行业垄断，甚致还会带一定的黑社会性质，有时也会用来和官府进行博弈。

    工商联合会管理的范围要比以前的商会大得多，而且还是由政府主导成立，虽然只是一个民间组织，但功能和职权却是不容小视，因此如果能够当上会长，对自己将来的发展是大有益处的。另一方面这也说明海外华人并没有忘记自己，于是赵維忠也立刻表示自己会尽力而为。

    李松晨又对赵维忠目前的发展瓶颈起出了一些建议。其实越穿者是准备将赵维忠当作一个和政府合作的典范培养，当然不会轻易放弃，而且还要尽力的扶植。根据穿越者的分柝，现在赵维忠最大的问题扩张过于盲目，只注重商铺的数量，而没有提高经营业务的质量。即赵維忠在本质上仍然算是销售业，但销售的产品种类过于杂乱，没有自己的特色，属于典型的什么好卖就进什么的跟风经营，开的商铺虽多，但互相之间却没有什么联系，没有整个品牌效应，导致了整个利润率都不高。当然这样的经营模式在现阶段还可以维持一段的时间，但随着华东政府的经济、工业发展，早晚都必须转型，因此晚转不如早转为好。

    如果赵維忠想在销售业上有所发展，有三条路可走，一是走特色化、品牌化销售，既挑选几个在民间有一定名气或特色的商品销售，形成品牌效应；二是走大型綜合零售加连锁经营模式，也就是开大型超市，销售综合商品；当然也可以兼而有之，即搞品牌经营，也搞大型超市。

    不过这三条路也都各有困难，第一条路的难处在于有名气或特色的商品不好找，而且就是做火了，也马上会有别的商家跟进，政府能够提供的帮助有限；第二条路则是管理模式复杂，赵维忠毕竟不是穿越者，对经营大型超市基本没有概念，另外对资金的需要也很大，当然政府可以对他进行必要的指导，并且可以提供贷款。

    而除了销售业之外，李松晨又向赵维忠建议另一条发展道路，既办实业、开工厂，这样就有自己的固定产品，而这一条路的困难在于前期需要大量的资金；另外是需要生产技术，而这两点政府都可以提供帮助。另外赵维忠也可以联合其他商人一起合资经营，同共分担风险。

    听完了李松晨的分析和建议之后，赵维忠大有茅塞顿开之感，同时也穿越者佩服之至，因为他们对自己的分析确实非常到位，而提供的建议也都十分合理，将利弊都指得十分淸楚。从赵維忠心里来说，每一条建议都是可行的，但自己只能从中选一条，而在仓促之间，也无法做出权衡判断。而李松晨则让赵维忠回去认真思考几天，再做决定也不迟。

    而离开市政府以后，赵維忠就己经做好了打算，明天去找几个朋友一起商讨成立工商联，以及能否合资的事情。

    做为商人，赵維忠对合资入股之类的合作到并不排拆，由于赵維忠和海外华人的关系密切，有不少商人都来找赵維忠合作，或是邀他入股，但都被赵维忠挽言谢绝了，一来是赵维忠的发展势头不错，不打算和别人合资；二来也是谨慎，因为有些人邀赵維忠入股，只是想利用他和海外华人的关系，甚致是做些见不得光的勾当。

    通过这两年多的了解，赵维忠十分清楚，海外华人是极讲规据的人，当然海外华人叫依法办事，在法律的范围內，他们可以帮助自己提供必要的便利条件，但超过法律范围之外，海外华人也是绝不客气的，如工商税务，都是明码实价，海外华人绝不会多收一分钱，办事人员也不会吃拿卡要，但想逃税却是不行，罚款极重，有的商家甚致被吊消了经营证，而自己想要依靠海外华人干一番大事业，就必须要尊守海外华人的法律，不要为一点蝇头小利而误了大事。因此赵维忠在经营当中也十分小心谨慎，并且反复告戒自己的伙计，一定要依法经营，不可借自己的名议干违规的事情。

    而穿越者之所以要扶植赵維忠，把他树立成一个典范，除了赵維忠是最早的归附者以外，还有很大的原因就是看重他知时晓务，能够安守本份。毕竟穿越者是不希望培养出一个反面教材来。

    当然，这些事情赵维忠不会和赵平说，现在他对赵平的要求就是好好当兵，升职越快越好。

