    想要修炼这门武功，勤奋天资固不可少，甚至还得需要极大的运气才行！

    而顾青在抽奖成功之后，瞬间便自动入门了！

    省去了大量的学习功夫。

    同时，天子望气术也出现在了个人信息当中。

    【天子望气术（初学乍练1%）】

    进度仅仅只有百分之一，相当于刚刚入门。

    顾青尝试着对其使用了9点时间值。

    【天子望气术（初学乍练65%）】

    “我尼玛！苦修九年，初学乍练的进度才堪堪进展了百分之六十五？”

    “这武功也太难练了！”

    不信邪的顾青，直接大手一挥。

    再次消耗十点时间值！

    【天子望气术（初窥门径53%）】

    “淦！十九年时间，才初窥门径？”

    “妈的，我还就不信了。”

    “再来二十年！”

    大量玄奥的信息，瞬间涌入顾青脑海之中。

    就感觉好像真的苦练这门武学长达三十九年时间一样！

    功运双目，眼眸深处隐含一点精芒。

    彷如拥有摄人心魄的威力！

    顾青甚至能够看到自己体内无数的经脉和穴道，看到奔腾在血管里的血液。

    看到不断跳动着的心脏，看到蠕动的肠胃。

    整个人体，全部尽收眼底，毫无秘密！

    向着远处眺望。

    一群麻雀从操场后方的小树林里飞出。

    虽凌乱无比，但在顾青眼中却能提前预测到每一只麻雀的飞行轨迹！

    降低视线，远处树下排成一行的蚂蚁，更是清晰得彷如近在眼前！

    查看个人信息。

    【天子望气术（略有小成4%）】

    现在还有60点时间值。

    顾青将天子望气术升级到略有小成之后，便不打算再继续了。

    这毕竟是一门更倾向于辅助的武功。

    以它的难练程度，就算顾青将剩下的时间值全部加上，撑死也就是再突破一层境界。

    对顾青的整体实力，影响并不大。

    ‘略有小成’暂时来说已经够用，剩下的时间值，还不如将基础内功给提升上去呢。

    念及此处，顾青直接动用了10点时间值。

    添加到青元功上面。

    霎时间，丹田之内一片温热。

    顾青只感到丝丝缕缕的真气，在体内凭空滋生出来。

    连忙五心朝天，控制着这些真气在经脉之中运转了一个小周天。

    回归丹田。

    吐出一口气，睁开双目。

    真气与气血结合，顾青感觉自己冲破了某个阈值。

    身躯就好似被灌入了生机的枯木，浑身充满暖洋洋的感觉。

    精神焕发，身体状态前所未有的好！

    整个人都进入了全新的境界！

    真元境！

    顾青眼眸闪过喜色！

    “我成功进入真元境了！”

    【青元功（第五层51%）】

    十年时间，直接将青元功推至第五层！

    而他的境界，也成功从真元初期，晋升为真元中期。

    青元功一共只有五层。

    现在已经濒临大圆满。

    虽为基础内功，但若能练至大圆满，也可将境界提升到真元后期！

    不过现在，顾青并不打算继续在青元功上投入了。

    只有内力，没有招式，一样发挥不出该有的威力。

    ...........

    “我去！兄弟，你还说自己没事？这都被刺激的突破了！”

    段毅在旁边发现了顾青的异常。

    震惊的瞪大眼睛。

    “你进入青元功第二层已经大半年了吧，这是突破到第三层了？”

    段毅的声音不小，再加上顾青盘膝而坐，五气朝元的修炼姿势。

    直接吸引了周围一些同学的注意。

    “咦，那不是顾青吗，三年时间才将最基础的青元功修到第二层，没想到竟然在这种时候突破了。”

    “哈哈，大概是看到邱月聆觉醒了灵根，受到刺激了吧。”

    “唉！武功突破又如何，无法觉醒灵根，终究是无缘仙途。”

    “难道非得修仙吗，武道应该也不差吧，我听说有突破到真元境的高手，能够硬撼妖魔呢！”

    “呵呵，修仙与练武，简直如同云泥之别！

    你所说的那位，对战的应当并非是妖魔，而仅仅只是感染了妖魔气息的魔人吧！

    这种隐匿于角落之中的魔人，在那些修仙者眼中，根本是如同炮灰般的存在。

    练武之人，在不使用仙灵科技的情况下，只怕也就仅能对付对付魔人了！”

    ............

    顾青没有理会别人的议论。

    对段毅的问题不置可否。

    毕竟发生在自己身上的事情，实在匪夷所思。

    绝对不能透露给第二个人知道。

    哪怕是自己的死党也不行。

    “你继续在这里看吧，我回去巩固一下境界。”

    “行，那你去吧，等觉醒仪式结束后，我再去找你。”

    顾青跟段毅知会了一声，便径直起身离开。

    不过他并未返回宿舍，而是来到了学校后面的小树林当中。

    此时所有学生，都在操场参加觉醒仪式。

    这里显得一片寂静。

    只有风吹过树叶，响起的‘筱筱’声。

