    阿斯嘉德的残垣断壁之中，迪亚波罗第一次从这个有些过于简陋的王座上站了起来。

    说是简陋，倒不如说是被迪亚波罗身上的魔火所了腐蚀成了这幅坑坑巴巴的样子。

    地狱魔王的体温已经是足够致命的危险了。

    而此时那副大魔王的姿态让迪亚波罗感觉到了快乐这种情绪，即便他不能确定快乐是什么情绪，但是他单纯的认定了这种感觉就是快乐！

    身体在颤抖着，心脏在剧烈的跳动着！

    贪婪已经要冲出了胸膛，而他已经迫不及待了！

    他已经沉默了很长一段时间了，现在是时候搞出来一点动静了！

    “湮灭，你想要得到我兄弟的那份破坏是吧？”

    迪亚波罗低声说着，他知道湮灭会听到的。

    湮灭盯上了巴尔的那种眼神，看上去和准备狩猎的鬣狗没有多少区别。

    贪婪但是却畏畏缩缩的！

    随着迪亚波罗的话音落下，地面上出现了一个清晰的人影。

    湮灭像是随叫随到的猎犬一样，准确的出现在了迪亚波罗的面前。

    高昂着脑袋，一副趾高气扬的样子。

    不过迪亚波罗一点都不在乎。

    “所以，你打算帮我杀死你的兄弟了？我以为你这样的家伙在做这件事的时候会更加的果断一些。”

    湮灭终于亲自出现在了这个世界之中，完全不再担心自己那个叫做永恒的兄弟会突然的出现在这里将他赶走。

    永恒正在和生命法庭鏖战着，他已经无暇顾及其他的事情了。

    “当然，为什么不呢！哈哈！”

    迪亚波罗的笑声十分的豪爽，他已经作出了决定！

    巴尔可以死去，可以消失，但是不能死的毫无价值！

    迪亚波罗有着能够相信的东西，但那不可能是血缘！

    他相信的只有强大，只有全身心陷入了恐惧之中，对他除了恐惧之外再无想法的一切！

    迪亚波罗这段时间可没有闲着，所有心存畏惧着都会成为他的双眼。

    疫王的登场并没有逃出他的视线！

    布尔凯索暂时的离开也被他所知晓！

    蕾蔻和因普锐斯战斗了一场！

    桑娅和奥莉尔显然都消耗不少！

    没有比这更好的机会了！

    赶在布尔凯索回来之前，让自己得到这个世界上的第一桶金！

    然后更好的散播恐惧，让自己立于不败之地！

    “你想要通过我的方式来离开这个地方？我知道你在算计着什么，但是只有你的话，是不可能在我的眼前达成任何小把戏的。”

    湮灭慢慢的说着，双眼看着迪亚波罗，他的眼中只有自以为是。

    迪亚波罗没有被他放在眼中。

    胜利者在面对别人的时候总是会习惯性的将自己放到更高的位置上，即便胜利的对象并不是眼前的家伙，他们也不会轻易的改变自己的习惯。

    这叫做胜利者的“特权”。

    “强大”这个概念伴随了湮灭漫长的时光，而这种强大也蒙蔽了他的双眼！

    作为世界之战的胜利者一方，他当然有骄傲和自大的资本。

    但是这一次他所面对的不是一个高高在上对“弱者”算计的高位存在。

    而是一个在无数年中不断的和同等的强者厮杀的魔神！

    最强大的，最阴沉的，最让人生畏的恐惧！

    “当然，你的强大肉眼可见。现在我们该出发了，如果你不打算面对布尔凯索的话。”

    迪亚波罗的脸上挂着狞笑，那副狰狞高大的姿态让湮灭感觉有些不适。

    但是他无法知晓迪亚波罗的那种蔑视，也不明白迪亚波罗看向他的被火焰充满的双眼代表着什么意思。

    “来吧！”

    湮灭没好气的说着，朝着迪亚波罗伸出了手。

    接下来他们将要赶往燃烧地狱之中！

    ……

    亡者的国度之中，死亡一言不发的看着眼前的泰瑞尔。

    她的身体蜷缩在冰冷的座椅上边，双手有些无力的悬在半空之中，

    看起来有些慵懒的样子，让她身上多了一种属于“人”范畴的美丽。

    只是此时的泰瑞尔根本无心关注这些事情。

    泰瑞尔满头大汗的看着眼前的画面，那是死亡给他留下的，可以从这个地方看到任何一个和“死亡”这个概念有关的存在。

    画面上是高阶天堂的情况，里边伊瑟瑞尔正那种羊皮卷坐在桌前写写画画。

    泰瑞尔甚至能够感受到伊瑟瑞尔身上的那种狂热！

    “泰瑞尔，你还存在吧？虽然你已经死了，但是你还存在着吧！”

    伊瑟瑞尔的声音穿了出来，让泰瑞尔变得更加的紧张了起来。

    死亡说了，观测的方式不可能被“死亡”之外的东西观察到，即便那是命运也不可能。

    因为是生还是死，这些都会被死亡所影响。

    命运只有在尘埃落定的时候，才会出现！

    “你要知道，即便你将‘正义大天使’交给了别人，即便你觉得‘正义’之名可以由别人背负，但是只要你还叫做泰瑞尔，高阶天堂就会有你的一席之地。”

    伊瑟瑞尔不可能知道泰瑞尔正在看着他，这不可能。

    死亡的力量或许不能彻底的压碎高阶天堂，但是在高阶天堂这个整体面前，隐藏自己的存在还是没有问题的。

    泰瑞尔此时将视线转移到了自己的手中，终于明白了伊瑟瑞尔是用什么来确定他动向的！

    圣羽之辉！

    成为了高阶天堂新的支柱的神兵！

    伊瑟瑞尔早就做好了用自己的身体托起水晶拱门的打算，但是现在，那神圣浩大的拱门依然没有丝毫的变化！

    光凭这一点，伊瑟瑞尔就能够猜到泰瑞尔还没有消失的事情。

    至于对话的时间，那都无所谓！

    伊瑟瑞尔做好一长串的说辞，只要泰瑞尔会关注他，那就一定会听到他准备好的这些话！

    “为什么，兄弟！”

    泰瑞尔这样说着，声音有些大，甚至让死亡被惊动了。

    死亡轻轻的抬起了头，只是看了一眼泰瑞尔和伊瑟瑞尔的隔空对话，便又翻过了身子，让自己能够更舒服的蜷缩在王座之上。

    这是死亡，孤独的死亡！

    死亡没有朋友，因为亡者需要遵循一些既定的规则。

    死去的灵魂无法在死亡的身边过久的呆着，所以她的朋友不能是死人。

    而活人想要见到死亡根本没有多少办法，最简单的那一个将会走向上一种情况。

    泰瑞尔明知道对方不可能听到他的话的，但是画面的另外一头，伊瑟瑞尔则像是感受到了泰瑞尔的窥探一样，抬起了头。

    这种冥冥之中的联系，让泰瑞尔差点就被吓到了。

    “兄弟，你的死亡会带来更伟大的平衡。”

    伊瑟瑞尔说这句话的时候，身体有些颤抖。

    那种颤抖泰瑞尔并不陌生，因为大多数时间，这种颤抖都被叫做痛苦！

    【他或许有什么苦衷？】

    泰瑞尔的心中不由得出现了这样的想法。

    伊瑟瑞尔，平衡大天使！

    平衡从来都只是相对而言。

    所以伊瑟瑞尔总是自称命运。

    所有大天使都知道命运究竟是谁，但是对此都选择了沉默以对。

    他们都知道，命运更该坐在大天使的位置上，而不是一个看上去总是居中调和的平衡。

    平衡有时候表现的没有立场，即便他有着相对强大的力量。

    但平衡这种模棱两可的本源怎么能够让高阶天堂超然于燃烧地狱呢？

    “泰瑞尔！正义应该成为一把剑！而不是成为你！而命运总是在平衡之上，而这不是平衡！而是宿命！”

    伊瑟瑞尔一瞬间如同暴怒了一样，大声的咆哮着！

    泰瑞尔看到了已经化作了怪物的衣卒尔跌跌撞撞的冲进了画面之中，身体上到处都是漆黑的、充满着不详的血迹！

    肉块正在一点点的从衣卒尔的身上剥落，原本圣洁的天使之骨被染上了地狱的魔火！

    “杀了我！让我消失！！！”

    衣卒尔对着伊泽瑞尔大声的喊着，双手胡乱的挥舞着，那柄碧蓝怒火正在地上发出悲伤的低吟!

    “泰瑞尔，你会回来的。你一定会回来的。

    多管闲事和自以为是的正义终有一天会摧毁你！”

    伊瑟瑞尔声音颤抖着说完了这句话！一阵阵光辉将泰瑞尔的视线完全的遮掩了过去！

    泰瑞尔十分的在意，他在意衣卒尔身上发生了什么事情！

    更在意，在这耀眼的强光之中，伊瑟瑞尔对衣卒尔又做了什么！

    “咔嚓~”

    那个能够看到高阶天堂的画面直接碎裂成了一地的骸骨，死亡懒散的挥了挥手，将骸骨揉进了自己的王座之中。

    “你们有什么办法能够让死人带着沙发来到亡者的国度吗？这个椅子太过于坚硬了。”

    死亡翻了个身，全身上下被灰蒙蒙的雾气笼罩，然后又一次的变成了那副骷髅的造型。

    泰瑞尔还在沉思着。

    之前的光辉让他有些慌神。

    那不是属于伊瑟瑞尔的暗蓝色，也不是属于正义的湛蓝色！

    而是被逼迫着，在危机之中强心糅合在一起的样子！

    泰瑞尔从来没有想过会出现这样的事情！

    如果说马萨伊尔用智慧驾驭了死亡的力量！

    那么伊瑟瑞尔又是怎么做的？

    平衡引导正义？

    还是正义掌控平衡！？

    “泰瑞尔，你已经是一个‘死人’了，你没有理由拒绝死亡的问题。”

    死亡这样说着，她已经站在了泰瑞尔的面前。

    空洞的眼眶之中传出了一阵幽绿的光芒。

    “李奥~瑞克~”

    泰瑞尔口中不由得念叨着骷髅王的名字。

    死亡的眼神让他情不自禁的想到了那位王。

    “现在，去为伟大的死亡想想办法，我要换掉这个僵硬的座椅。”

    死亡这样说着，泰瑞尔的身体不受控制的朝着宫殿之外走了过去。

    走出了宫殿，就是彻彻底底的亡者们的存在之所了。

    泰瑞尔有着足够的时间去思考这些问题。

    “李奥瑞克~我真的很喜欢艾希拉这个名字。”

    死亡这样说着，她慢慢的将自己的兜帽戴好，然后身体一点点的扭曲，消失不见！

    不远处米哪哈克的骸骨终于有了动作，她慢慢的捡起了狂君权杖，然后紧紧的抱在了怀里。

    李奥瑞克是一位伟大的王者，但他不是骷髅们的王。

    米哪哈克想念的不光是李奥瑞克这个带给了她新生的王者，还想念那个让她感受到了“爱”的那个吸血鬼。

    只是现在，米哪哈克已经没有血液了。

