    周八蜡：我这手里刚要到了个据说是“知名人士”的微信，推给你要不要。

    冉秋然：？谁啊？

    周八蜡：你能给多少钱人头提成？

    冉秋然：除了钱不会提点别的了是不是，我请你出去吃一顿，咱聊点别的不行么。

    周八蜡：虚头巴脑的，太不诚恳。

    冉秋然：你不知好歹吧就，行行行，是哪个参赛选手吗，之前咱们不是就说了，100块钱一个人头。

    周八蜡：成交，先打钱。

    冉秋然：我跟你讲周八蜡，你怕不是得单身一辈子，给你机会你不中用。

    冉秋然：[红包]

    周八蜡：已向你推送名片[央视记者杨凉]

    冉秋然：！！！

    周八蜡：？

    冉秋然：你哪来的杨凉微信？！

    周八蜡：什么意思，我不能有她微信么，连学校里小学妹都上赶着加我微信，一个老阿姨加我很奇怪么。

    冉秋然：你知道她是谁么？！央视正火的顶流，她最近新做的那档企业采访栏目，是现在国内政商口的风向标，你知不知道这位笔杆子什么威力？你怎么认识她的？

    周八蜡：看比赛遇见的，她现在就坐我旁边，我跟这阿姨聊了聊你的创业的大计，她说很有兴趣，想采访你一下，我跟她说别着急，她人头钱有提成，这让我把她微信推给你。

    冉秋然：你真是我的小天才。

    周八蜡：嘶，不对劲，我是不是要钱要少，不对不对，咱人头钱重算。

    冉秋然：你等会吧，先跟我解释一下你上面说，哪个小学妹加你微信？

    周八蜡：你忙，我先看比赛了。

    好家伙，周八蜡一抹头上的汗，赶紧结束了聊天，差点把自己给聊进去，这时候邻座的杨凉也已经弄好了装脏请神。

    天目妖，一只大眼珠子飘在头顶上，杨凉插了根数据线连在手机上，另一头插进天目妖后背上的，就能省心的自动帮她录视频，相当于外接了个摄像头。

    然后还支持一机多用，一孔多插，旁边周八蜡也拿个根数据线，把自己手机插进了天目妖背后给周九龄转播，省得自己费劲举着了。

    天目妖在大祭灶龛铺里，现在也才2000香灰一个，属于山河隍市庙系里极其常见普通的一种装脏，对于别人不知道，反正对于周八蜡来说如此，于是他买来一个送给杨凉，今天让她给自己当摄像转播工具人。

    当然了，周八蜡既然专门送了，肯定不可能就那么简单，账户收款100元，你看，这不还有能转手卖冉秋然，拿人头提成钱呢么。

    至于，你要问周八蜡是不是故意送礼帮冉秋然结交上了这么个笔杆子人脉？诶，你不要乱说，周八蜡哪有那个脑子。

    事情大概就是这么个事情，这只是周八蜡今天来看比赛，比赛开始前发生的小插曲。

    眼下，随着预场结束，滨城道场通过海选参加正式比赛96个选手，都轮番上场亮过相了，第一组对战选手站上了赛场中间，展开体庙，唤出俗神。

    比赛，正式开始了。

    ……

    观众席上，热闹的观众人潮里，有许多双各怀心思的眼睛，正在看着这场比赛，这是现实里第一次公开的斗庙比赛，意义非凡。

    陈建设坐在观众席边缘的位置，半边脸上还有先前烧伤留下的伤疤，正看着比赛。

    “我怎么感觉你从民调局退休之后，人反而精神了不少呢。”

    手机上收到了惊蛰公的信息，邻座的小老鼠一边吸管嘬着可乐，一边抱着手机，小爪子噗叽噗叽的在屏幕上打着字。

    陈建设和惊蛰公来看比赛了。

    陈建设：“离开民调局之后没那么多纠结了，也看开了不少事。”

    惊蛰公：“想开了？等天海今天比完赛，你们父子俩找个地方喝点聊聊。”

    陈建设：“那还是不必，再等等，再说最近他都要比赛，还是让他先专心比赛吧。”

    惊蛰公：“你们爷俩儿一个毛病嘴硬。”

    陈建设：“我这不是免得耽误你的计划，省得你到时候没拿下滨城道场还要赖我。”

    惊蛰公：“哈，老伙计，你可别拿我当挡箭牌，一个小小的滨城道场而已不叫事，我稳稳拿下，不说天海如今的实力本就吓人，更何况我还准备了后手。”

    陈建设：“这么多年了，还没改你这爱吹牛逼的毛病呢，得，到时候输赢都是你的锅，可别说我儿子不行。”

    惊蛰公：“喝，输了我喂猫去。”

    陈建设：“不说那些，你最近怎么样，能想起上辈子的事了么？”

    惊蛰公：“老样子，对上辈子的事还是只记得我上辈子是人，是大祭灶的二十四祭灶行走之一，还记得要保护食谷者种族的使命，其他的还是完全想不起来，因惊蛰公抓周死而复生在老鼠身上后，我曾经上辈子为人时候的那些记忆破碎的厉害……”

    陈建设：“向前看吧，总会好的。”

    大叔和老鼠，边看比赛边叙旧。

    ……

    赛场观众席的另一边，某位民调局的俗神顾问，正坐在座位上抱着一桶炸鸡在吃。

    许白话和助手张顺，也来看比赛了。

    张顺：“许头儿，上头说让咱们执行治安巡逻任务，咱们不执行任务翘班跑来看比赛，是不是不太好？”

    许白话：“小张你不要乱说，咱们这是在治安巡逻啊，只不过是在道场里巡逻啊。”

    许白话：“你没听到我刚才在道场门口，和那个拦着咱们不让进的检票员说的话么，我说咱们是来执行公务的。”

    张顺：“不不，许头儿，你在门口说那话的意思，完全就是想用职权之便，不买票白嫖进来看比赛吧。”

    许白话：“你别在意那些细节，不管公鸡母鸡，炸熟了的就是的好炸鸡，这话黄十三爷说的至理名言，你得好好学着点。”

    许白话拿着炸鸡一伸手，炸鸡在空气中迅速腐败下去，然后虚空中传出一声饱嗝，黄十三爷表示，有炸鸡吃你就说的对。

    许白话把黄十三爷吃完的鸡骨头一扔，废话里倒是難得有两句有用話跟张順说道：

    “好好看着点这几天的比赛，别以为道场和咱们民调局不是一个部门就不当回事，以为没关系，告诉你，现在就有装脏且能通过海选的，没有一个省油的灯，未来我们少不了要跟他们打交道。”

    ……

    观众席又一隅角落，两个身影低声交谈。

    未知身影A：“無生老母保佑，怎么样，那个卢胜道准备的如何，能不能拿下滨城的道场主资格。”

    未知身影B：“无生老母保佑，放心，已经向无生老母请求降下了赐福，现在的这些食谷者应该还没有能应对的能力，滨城道场的道场主位置我们肯定能拿下。”

    未知身影A：“那就好，那滨城这边就交给你了，我还要去其他几个城市的道场看看，一定别出了差错，无生老母圣谕，我们必须拿下几个道场主的位置。”

    未知身影B：“放心吧。”

    ……

    道场的贵宾vip包厢。

    今天比赛第一天，来了不少滨城有头有脸的商界人物，滨城大的校领导，滨城的几个本地商业投资人，冉秋然承贺生根贺会长面子，能往这个圈子掺一脚。

    不少高龄投资人对于俗神比赛懂得不多，但并不影响他们想做这个生意，这时候就会有贺会长的人“指点”他一下，去找滨城大那个学生代表冉秋然聊一聊。

    然后冉秋然就会跟他们说，自己有道场这边的人脉，可以帮他们的投资赚钱。

    至于这道场的人脉在哪？

    冉秋然：周八蜡，我兔子都撒出去了，你可确定你找的人一定能成为道场主，不然咱俩只能殉情了。

    周八蜡：放心，我命长着呢。

    冉秋然：你就不能给我透个底？

    周八蜡：信我，稳的。

    周八蜡心说这给你透了还得了？那我怕不是要没命了，反正自己做好准备了就是。

    如此，一个道场主的位置，搅得滨城道场已然是暗流涌动，暗地里已经如此波涛汹涌，明面上的争锋更是不可能平淡。

    赛场上，各方选手高人，正在激烈角逐。

    周八蜡看向赛场上斗庙的庙主，只见。

    ……

