    叶辰说完这句话之后，那三个家伙笑的更凶了。

    “那我求求你快打死我吧！赶紧的，我告诉你，今天你要是不打死我，我都看不起你！”

    叶辰一脸同情的看着他说道：“还是头一次见到这么想找死的家伙，好了，废话也不多说了，你准备好了吗？”

    那三个家伙此时已经笑的上气不接下气。

    “来，你来吧！你现在就可以动手了！”

    得到了对方肯定的回答之后，叶辰点了点头。

    只见他轻轻的一步跨出来，到了那个叫笑的最厉害的男子面前。

    随后也不见他有什么动作，只是轻飘飘的一掌按向了那个男子的胸前。

    而那个男子也的确如他自己所说，他就是站在那里，动都不动的，硬挨了叶辰一掌。

    不过在他看来，叶辰的这一章根本就是软绵绵的，毫无力道。

    看到叶辰这一掌的时候，其他几个人也都纷纷笑得前仰后合。

    “卧槽，你他妈就这点实力呀！这么轻飘飘的一掌，你到底会不会用神通术？当是挠痒痒呢？”

    而正在此时，叶辰的手掌已经印在了那个男子的胸膛。

    下一刻，在众人目瞪口呆的目光当中，那名男子被叶辰一掌轰退了数千丈的距离。

    剩下的那两个人，一副见鬼了的样子，盯着叶辰看。

    他们实在是难以想象，为什么叶辰刚才那一掌明明轻飘飘的，没有感受到任何一丝法力的波动。

    但是结果却是，他们这边的一个冥帝境高手被叶辰这一轻飘飘的一掌，给打的倒飞了出去。

    看着那名男子的身体，在空中划过一个长长的弧度。

    而他口中喷出的鲜血，也随着他的身体画出了一个更大的弧度。

    而且他们现在回过神来之后发现，就在叶辰刚刚一掌击飞那个男子的时候，他们好像是听到了一声骨骼碎裂的声音。

    接着他们两个人便一脸惊恐的朝着那名男子跑了过去。

    “三弟！”

    那两个家伙顿时急了，赶紧跑了过去，将他们的三弟给扶了起来。

    而到这个时候他们才发现，他们的三弟此时居然已经奄奄一息了。

    而且在他的胸口有着一个深深的凹陷，这凹陷是一个清晰的手掌的形状。

    黑风三煞当中的那个三弟，此时七窍流血。

    而且从他的口中，更是不时地涌出一些内脏碎片。

    他的这副样子，简直是要多凄惨，有多凄惨。

    而当那两个人，哭天抢地的想要让他们的三弟再次苏醒过来的时候，却绝望的发现，他们的三弟已经断气了。

    “啊！！！三弟啊！我的好弟弟啊！”

    那两个男子，突然爆发出了一阵凄惨的嚎叫声。

    然后他们双目通红的扔下了他们三弟的尸体，看都不看的朝着叶辰跑了过来。

    叶辰很随意的看着他们，嘴角挂着若有若无的笑意。

    而恶元站在叶辰的旁边，双拳紧握，随时准备出手。

    那两个男子很快就走到了叶辰的跟前，随后他们一脸凶神恶煞的看着叶辰。

    恶元冷哼一声，上前半步正准备对着他们出手。

    可是下一刻发生的一幕，却让他直接惊掉了下巴。

    只见那两个男子，竟然对着叶辰扑通的跪了下去。

    然后对着叶辰恭恭敬敬五体投地的一拜。

    “这位英雄，刚才是我们有眼不识泰山，冒犯了您！这是我们的不对，我们在这里向您道歉！关于你杀了我们三弟的事情，我们两兄弟在这里也不打算跟您追究了。虽然我们是冥帝宫的弟子，而且深受冥帝宫八大长老之中，秦风长老的赏识。可是我们根本不会去做这种仗势欺人的事情。所以一码归一码，我们的事情扯平了！不知英雄意下如何？”

    叶辰也被他们的这一番操作给雷的里嫩外焦。

    “你们……”

    叶辰刚刚开口说话，却立马被那两个人给打断了。

    “这位英雄你不必多说，我从你的眼神当中已经看出了您心中是多么的愧疚！所以我们两兄弟二人，对您的人品报以十分崇敬的态度！”

    说完之后，那两个家伙对着叶辰又是五体投地的一拜。

    然后他们又开口说道：“但是还请英雄得知，你怀里的那个女子正是我们的三弟媳妇！还请您将她归还给我们，我们也好带她回去，给我们那三弟守灵。之前我们之所以追她，那是因为这小丫头片子不守妇道，在我们村里到处勾引别的男子。”

    <!--over-->

