    “对了，还有，”看着李家源，陈永仁一字一顿道：“不该碰的生意绝对不能碰！”

    　　听到这里，李家源却是摇了摇头：“陈先生，你说的这些我也不是没想过。可是帮内的很多人赚快钱都习惯了，没几个人愿意这样做。至于那些不该碰的生意，”

    　　李家源脸上出现了一丝苦笑：“财帛动人心啊。”

    　　陈永仁无所谓的夹起一个蒸饺塞进口中，咀嚼了一会吞进肚中后才轻声说道：“人心是很复杂的，有些人不喜欢按规矩办事，有些人却愿意按规矩办事。李先生你只需要把那些不喜欢按规矩办事的人清理掉，剩下的人不就按规矩办事了吗？”

    　　“怎么清理？”看着一脸笑容的陈永仁，李家源抿了抿嘴。

    　　陈永仁不答反问道：“最近洪兴和东星的事情你应该都知道了吧？”

    　　李家源点了点头：“大家都在关注这件事情的进展。”

    　　“那你肯定不知道，东星的人在暗中找到了港岛西区的王宝，两者准备联手一起把洪兴的势力给瓜分了。”看着表情惊愕的李家源，陈永仁笑了笑：“这，就是你清理和联胜的好机会。”

    　　“你想让我和洪兴联手？”李家源自以为猜出了陈永仁叫他出来的原因。

    　　陈永仁却是摇了摇头：“不是联手，而是等他们三家打死打活、损失惨重的情况下，你们和联胜再出手，把他们一锅端。”

    　　“这、不太可能吧，一打三，我们和联胜实力虽然强，也没到这个地步。”

    　　“准确来说，是一打三残。当然了，你们和联胜到时候肯定会损失惨重，不过，这不是正好清理那些和你心思不一样的人吗？”

    　　李家源皱眉沉思了片刻，最后还是摇了摇头：“就算你说的最后都实现了，可现在的话事人是乐少，和联胜到时候怎么发展，还得看他的意思。”

    　　“所以说这才是你最好的机会啊，要洗白，除了生意上要干净外，还有一个就是要主动为过去的所作所谓负责。我想，没有比乐少这位话事人更适合的人选了。

    　　出来做事，犯了法，就要认。只有让大家发现你们愿意和别人一样接受法律的监督和惩治，社会大众才愿意在一定程度上接受你们的洗白。当然了，彻底洗白很难，那需要时间。可是只要你能做到这些，就已经比之前那个倪家强了。”

    　　听完了陈永仁的全盘计划，李家源眼神不停的闪烁着，他承认他确实动心了。

    　　只是，想到乐少，想到那个笑面虎一样的家伙，李家源本能地摇了摇头：“或许你说的都很有道理，可是想要乐少主动站出来承担责任去蹲监狱，这不太可能。”

    　　陈永仁笑了笑，抓起一根鸡腿放进嘴里咀嚼起来，同时说道：“我听说乐少有一个在上学的小孩，乐少很关心这个孩子。唉，我前些天看了一部电影，深有感触。那真是父爱如山，非常的伟大！”

    　　听到这里，本来有些苦恼的李家源身子一个激灵，看向低头吃着东西的陈永仁的眼睛不由睁大：“你、你想干什么，你千万别乱来。乐少是我干爹，那小子是我干弟弟。这件事情一旦传出去，我的麻烦就大了。”

    　　“哈哈，别说干爹、干弟弟了，就算是亲爹、亲兄弟又怎么样。看看历史书，李天子那些亲兄弟、亲侄子都是怎么死的，兄弟老婆、侄子老婆最后又是被谁睡了？最后怎么样，还不是成王败寇，照样千古明君！”

    　　陈永仁把鸡腿上的肉全部吞进肚子里后，随手扔掉鸡骨头，一边拿起桌上的纸巾擦着油腻腻的手掌，一边戏谑地看着表情愕然的李家源。

    　　“人活在这个世上，要不做人，要不做狗。李先生，同样都是姓李。你不会放着可以做人的机会不要，反而甘心去做别人的狗吧。”

    　　“呼、呼、呼……”这一刻，李家源能清晰听见自己逐渐清晰的呼吸声，他知道，他心动了。就如陈永仁所说，能做人，为什么要做一条见不得光的狗。

    　　沉默片刻后，李家源终于问出心中一直以来的困惑：“你为什么跟我说这些，以你的手段，你应该也可以做到这一步吧？”

    　　“哈哈哈哈，”听了这话，陈永仁突然哈哈笑了起来，他指了指自己，又指了指对方：“你知道我和你最大的区别在哪吗？”

    　　看着一脸肆意笑容的陈永仁，李家源想了半晌，最后摇了摇头：“想不出来。”

    　　广个告，我最近在用的追书app，【换源神器】缓存看书，离线朗读！

    　　“呵呵，”陈永仁也不隐瞒，而且也没必要隐瞒：“我和你最大的区别就是，我是站在太阳底下的兵，你是站在阴暗中却想回到阳光底下所以从良的贼。”

    　　“吱、砰！”陈永仁话音刚落，李家源坐着的凳子便不受控制的向后退去，双腿同时抬起踢在桌脚上发出响声。

    　　“你、你、你，你是差佬，不对，应该说你是卧底！”李家源压低了声音，看了看左右，非常惊讶的看着陈永仁。

    　　打死他都想不到，陈永仁这个在道上出了名癫狂的家伙竟然是警察。

    　　陈永仁笑着摊了摊双手，等到对方逐渐恢复平静后，这才继续开口说道：“所以只要你相信我，跟我合作，你就能得到一切你想要的。”

    　　“呼，”李家源长长出了口气，想着对方刚才提出的各种建议和对方的身份，沉默了好一会后，才缓缓开口说道：“你们警察现在办事都这么，”

    　　想了想，李家源还是把心里的想法说了出来：“这么毒了吗？”

    　　陈永仁知道他说的是什么，笑了笑：“自古以来兵贼不俩立，对付贼，自然是什么法子管用就用什么法子。对付敌人，就要犹如冬天般残酷无情。”

    　　“呵呵，在你们的眼里，我们这些贼还真是一点仁权都没有。”听了陈永仁这番话，李家源有些不爽。

    　　“前提是你得是个人才行，对我来说，跟我做对的贼从来就不是人。”陈永仁毫不在意对方内心的情绪，淡淡笑道，然后又指了指表情不停变化的李家源：“当然了，你这种愿意回到阳光下从良的‘贼’不一样，从良后，你就是人，而不是贼。这也是我为什么找你出来，愿意和你合作的原因。”

    　　深深地看了一眼陈永仁，想到自己的妻子和即将出生的孩子，李家源终于做出了确定：“陈Sir，以后你叫我吉米就好，还请多多关照。”。

    　　“哈哈哈哈，吉米，大家都是朋友，相互关照才对！”

