    管事吓了一跳，仿佛这九环刀烫手一般，不敢有丝毫迟疑，连忙把刀塞进旁边马仔手里，那马仔也不敢接，一时间犹如‘击鼓传花’，最后才有人将刀用力扔回帮派里。

    龙霸天酝酿了半天的开场白，非但没机会说出口，而且一碰面，就被秦风三言两语怼的面红耳赤，颜面扫地，不由一阵恼羞成怒，指着秦风手里的斧头：“你不是也拿着凶器？是不是也应该剁手？”

    秦风耸了耸肩，直接把斧头往龙霸天面前一挥：“我这是劈柴的斧头，若连斧头也算凶器，那菜刀剪子是不是也属于凶器？以后大家都甭做饭了。”

    龙霸天心里窝着火，却又挑不出毛病，只好隐隐作罢，沉声道：“既然是劈柴的斧头，那你最好拿稳了，若是劈到人，同样是凶器！”

    对于龙霸天的‘好心提醒’，秦风欣然采纳，然后很是乖巧的点了点头：“你放心，我肯定不会劈你，但你的脑袋主动撞在斧头上，那就不怪我了。”

    秦风一脸人畜无害的表情，说出来的话，却让龙霸天后背发凉。

    见秦风和龙霸天正在交涉，一时半会打不起来，秦小福极有眼力价，连忙搬了张椅子过来：“少爷，您坐着说。”

    秦风坐下的同时，往前拉了拉椅子，自己的膝盖几乎和龙霸天的膝盖碰到一起。

    双方在如此近的距离对峙，一个是肩不能挑手不能提的公子哥，一个是横行霸道惯了的帮主，对视片刻，反倒是龙霸天先慌了，下意识避开秦风的目光。

    秦风将斧头递给秦小福，从怀里拿出秀珍金算盘，往手指头上吐了口吐沫，噼里啪啦的打了起来，嘴里小声嘀咕着：“酒楼被砸，工匠被打，工料钱，算你十万两银子……”

    不等秦风算完，龙霸天已经喝声打断：“秦风，你少来这套，别人怕你，我可不怕你！别说十万两，我一两银子都不给你。”

    见龙霸天态度如此强硬，秦风也不强求，放下算盘，就这么笑眯眯的看着龙霸天。

    龙霸天被盯得浑身发毛，但也只能硬着头皮死撑，毕竟修理秦风的任务，乃是赵长富和高嵩下的任务，若是搞砸了，别说名震京都，恐怕明天龙虎帮帮主之位，就会改弦易张。

    不多时，秦小福再次来到秦风身边，附耳密语，虽然是密语，但嗓门却扯得极大，以至于现场所有人都能听到秦小福的声音：“少爷，剩下的人，已经把龙虎帮围的水泄不通，别说是龙虎帮的人，就算是只苍蝇也飞不出去。”

    此言一出，龙霸天心里不由咯噔一声，紧张道：“姓秦的，我不信你敢动手！此乃天子脚下，皇城重地，你若敢当街行凶，京兆尹容得了你，城巡司也容不了你，城巡司容得了你，大梁律法也容不了你！”

    这话说的，一套一套的。

    看着龙霸天高举法律大旗的模样，秦风不由一阵失笑：“砸我酒楼的时候，你不是挺狂吗？怎么现在，开始跟我讲起法律来了？”

    “当街行凶？呵呵，别误会，我今天来找你，可不是打架斗殴，逞凶斗狠。而是，扫黑除恶，替天行道。正如你所言，此地乃是天子脚下，居然有帮派盘踞，为祸一方。我身为京都守法公民，怎能容许这样的事在圣人眼皮子底下发生？”

    “京兆尹和城巡司不管龙虎帮，我秦风管了！你不是喜欢讲法律吗？别说我没给你打官司的机会，到时候咱们在圣人面前，好好掰扯掰扯这事儿。”

    龙霸天脸色一阵惨白，说到底，龙虎帮的存在是见不得光的，尽管京兆尹和城巡司那边，看在高嵩的面子上，向来睁一只眼闭一只眼。但此事若是闹到圣人耳中，凡是与龙虎帮有关系的人，一个也别想跑，都得跟着吃瓜落。

    龙霸天心里又气又惧，更多的是无奈。

    玩地痞恶霸那一套，看着秦风身边黑压压的人群，显然是玩不过秦风的。如今玩法律这一套，居然也被秦风按在地上摩擦。

    龙霸天感觉自己混了十几年，练就出的暴戾煞威，到了秦风面前，完全失效了。

    就在这时，秦风突然装模作样的和秦小福闲聊起来，嘴角勾勒着若有若无的坏笑弧度：“龙虎帮？这名字霸气，我只听说在一些穷乡僻壤，鞭长莫及的山沟沟里，有些胆大妄为的绿林草寇，敢用‘龙’取名。没想到在这京都重地，也有人敢这么取名。”

    “圣人乃人中之龙，高居禁宫，而龙虎帮却在禁宫之外，盘踞于京都之中，难道是打算……取而代之？”

    秦风这番话，差点没把龙霸天吓死，脸色苍白如纸。

    周围的小弟，也是浑身颤抖。

    帮派名字这种事，可大可小，没人会与龙虎帮计较，但若真要开始上纲上线，那就变成了不得的大事了。

    龙霸天指着秦风，结结巴巴道：“你……你这分明是文字狱！”

    秦风摊开手，一脸无辜：“我就是跟家仆闲聊，你紧张什么？”

    秦风不理会龙霸天，继续冲秦小福说道：“其实吧，龙虎帮这个名字，倒也没什么。和龙霸天这个名字一比，简直就是小巫见大巫。你想啊，圣人既是人中之龙，又是天子。龙霸天这名字，就算是三岁小孩也能明白含义，能雄霸天下的龙，自然是真龙。而且霸天……无异于在天之上。连圣人都只是天子，咱大帮主居然在天之上，岂不是……”

    没等秦风说完，龙霸天差点哭出来，哀求着打断：“你别说了，砸酒楼的钱，我赔！”

    别说龙虎帮的小弟们，就连秦风身边的一众仆从护院，也被眼前一幕惊得目瞪口呆。

    原来这世上，真的存在‘三寸不烂之舌’，单凭一通狂侃，就把京中恶霸侃的哭唧唧，简直不可思议。

    秦小福佩服的五体投地，眼睛直冒光：“少爷，您这张嘴也太厉害了！对付这什么龙虎帮，那还需要带我们来？您带着这张嘴就够了。”

