    看到这粉末，林遥遥变了脸色。

    “你干了什么！”林遥遥再次怒吼了起来，只是这次的对象换成了叶明月。

    “我咋了？”叶明月一脸懵逼。

    “你们抢走了我的纳戒？”林遥遥一看手上，惊惶道，“我的穿云枪也被你拿走了？”

    穿云枪？

    叶明月想到了林遥遥纳戒里的十二把一模一样的长枪。

    看到林遥遥惊慌的表情，叶明月立马明白，那十二把长枪恐怕就算不是神器，也是不亚于神器的东西。

    “你们这是在找死！”林遥遥恼羞成怒了起来，不再多说，便是朝着叶明月冲了过来。

    叶明月的手上还抱着那个盒子，看到林遥遥冲了过来，直接一甩手，将盒子朝林遥遥扔了过去。

    打开的盒子盖并没有关上，一包包的粉末都从纸袋里散了出来……

    林遥遥看着漫天的粉末，脸色变得有些铁青了。

    “完了……”林遥遥停下了身形，立在了原地。

    漫开的粉末不止淋在了林遥遥的身上，也被一些微风吹起，带到了叶明月的身上，把叶明月的鼻子弄的痒痒的，忍不住还打了个喷嚏。

    “这到底是啥玩意儿？”叶明月看到林遥遥表情，也感到了一丝不妙。

    “你都不知道是啥，你就敢这样弄？”林遥遥的语气中，有些咬牙切齿，但同时又好像还有点……羞涩？

    这是什么情况？这脸色一下铁青一下羞涩是什么鬼！

    但没过一会儿，叶明月就知道问题出在哪儿了……

    她的身体开始火热了起来，一股不言明状的感觉从身体里升了起来，她感到了身体里有液体在爆发似分泌，一时间让她羞涩难明。

    她知道这粉末是什么了……再考虑到刚刚这满天的粉末，这么大的份量，被她们俩各自吸入了这么多……她的脸色也开始在铁青和羞涩间相互切换了起来。

    “我靠！你一个女生为什么会带这种东西！！”叶明月也恼羞成怒的吼了起来。

    “怎么？女生就不能有私生活？”林遥遥的脸此刻已是涨的通红，眼神里一半是含春如水，一半是冷笑。

    叶明月的眼神注意到，林遥遥露出的大腿上，已然有了液体流过的痕迹。

    叶明月的境界毕竟比较低，她已经开始清楚的感受到自己的理智在流失，她最终率先控制不住自己的身体，朝着林遥遥扑了过去，直接吻上了林遥遥的嘴，舌头直接探进了林遥遥的嘴里。

    本来正在苦苦死撑的林遥遥，被这一吻打乱了节奏，脑子一轰，也失去了理智……

    但林遥遥终究还是比叶明月强一点，至少想起来在山谷边上一拳轰出个大坑，带着叶明月两人滚进了坑里。

    山谷里一下子就天始春意盎然了起来……

    直到天色将晚，两人才衣衫凌乱的从坑中爬了出来……

    叶明月一脸懵逼，而林遥遥却是脸色阴沉。

    “怎么会这样……怎么会这样……怎么会这样……”林遥遥的口中一直叨念着这句话。

    “为什么我们俩的血交织在一起后会自动出现奴仆契约！！”林遥遥抱着头悲愤道，“为什么会这样！！为什么我会被强行变成你的奴仆！！”

    听到林遥遥的话，叶明月也很懵逼。

    两人在坑里使乱之时，因为理智时有时无，这小半天时间里，竟是打了好几架，这种情况下，难免会伤到对方，但是没有想到当两个人流出的血触碰到一起后，却是突然出现了奴仆契约，林遥遥就这样摇身一变，变成了叶明月的奴仆！

    叶明月看了看地上，在地上乱七八糟的东西中，看到了一张符录。

    这符录她有印象，是林震纳戒里，唯一的一张符录。这张符录似乎是两个人在撕扯着打架时，叶明月慌乱之下在纳戒里找武器时，无意中拿出来掉地上的。

    而两个人的血液，都流到了这张符录上。

    “难道是这张符录搞的鬼？”叶明月捡起这张符录，喃喃道。

    林遥遥看到这张符录，脸色顿时变得精彩了起来。

    “林震果然是你杀的？！”林遥遥的语气都有些颤抖，“我怎么就忘了，这张当初百万灵石拍下的契约符！只要双方血液滴在上面，就能强制形成奴仆契约，林震死在你手上，这张符录自然也到了你手上……”

    “不对啊！”林遥遥突然又叫道，“这强制契约应该只对境界修为或生命形态低于自己的存在才有效啊！你才地之境一层，怎么可能会是我成了你的奴仆？不应该是你成为我的奴仆才对吗？”

    林遥遥仔细感受了下……确实是自己成了叶明月的奴仆没错了……

    “你到底是什么人？”林遥遥怔怔的看着叶明月，眼神中尽是不甘。

    “我说我就一个普通人，你信吗？”叶明月苦笑道。

    林遥遥很想一刀砍死这个普通人，但还是生生忍住了。毕竟奴仆契约下，她想砍死叶明月是不可能的。

    奴仆契约比兽宠契约的效力要强大的多，除非林遥遥敢承担气海崩溃，甚至身死道消的风险。只要她真的对叶明月动手，契约就会剥压她对天道的感悟，性质之力会瞬间消失，自己的修为就会开始大倒退，境界会暴跌。至于跌到什么水平，就看林遥遥要花多久杀死叶明月了。

    可是，能杀死林震的叶明月，有这么好杀吗？如果一招就能碾死叶明月，那林遥遥还真敢拼一拼，可她没有这个自信。只要时间拖的久点，叶明月还没死，恐怕她自己就死了吧！

    而且一旦境界暴跌，性质之力被剥夺，想要再修炼回来，就得花之前十倍的努力！那才是真正让人崩溃的事情！

    高傲且天才如林遥遥这样的人，而且还仇人遍地的她，怎么可能敢承担这样的风险？只要有人知道了她的境界下跌，修为倒退，想要来杀她的人起码也要排一里地吧？想到这里，林遥遥的眼神中都有了些绝望。

    总之，做奴仆也好过惨死吧！

