
墨回锋周身的血液似乎都凝固了。

哪怕蒙着双眼，他也能感受到从墨晔身上散发出来的，深入骨髓的冰冷气息……

这一刻，他是真的害怕了。

不等墨晔开口，墨回锋就率先说道，“老七，你这么做可不厚道！不管怎样我是你三哥，咱俩是亲兄弟！”

“这次的事情是误会，本王什么也不知道！”

他以为这样说了，墨晔就能放过他了。

不过也知道，放过……

永远都不可能。

墨回锋深知墨晔的脾气，他可以陪着你小打小闹、但触及他的底线，他会十倍还之，让你无法翻身！

从尊贵的营王、到身份最卑微三王爷；

从众人认定的储君，到数次被赶出京城的可怜虫……

哪一次不是墨晔背后搞的鬼？！

墨晔蹲下，一把解开他眼睛上的黑布。

被蒙着双眼一夜半天了，猛地取下黑布让他重获光明，墨回锋还有些不习惯。

他眨了眨眼，觉得外面的阳光刺眼。

“老七……”

对上墨晔冰冷的双眸，墨回锋舌头都捋不直了，“你先听本王解释！你也知道本王一直远在西香山，根本不知道圆宝的事。”

“圆宝是谁我都不清楚，怎么知道是你的儿子？”

“就算是你的儿子，就算本王的侄儿，本王又怎会对侄儿痛下杀手呢？！”

墨晔冷冷的看着他，“三哥怕什么？既然你是无辜的，本王自然不会对你怎样。”

“是吗？”

墨回锋讪笑着，到底是松了一口气。

只要墨晔不会对他下杀手就好……

还不等他一颗心放回肚子里，只听墨晔冷声说道，“本王请你过来，只是因为许久没有见过三哥了，想与三哥‘叙叙旧’。”

叙旧？！

他跟墨晔，何时兄弟感情好到这种地步，还能与他一起叙旧了？！

对上他阴冷的目光，墨回锋骤然清醒。

这哪里是叙旧？！

墨晔这模样，分明是要弄死他！

“老七，我们兄弟俩，就，就不必如此客气了吧。”

墨回锋声音开始颤抖了。

“礼节不可少。”

墨晔倏地勾起了唇，露出一道凉薄的笑意，“如玉，你们怎么办事的？本王让你们请三哥来叙旧，就是这种请法？”

如玉看了如墨一眼：主子什么意思？

难道是他理解错了？！

主子的确说的是“请”墨回锋来叙旧……但是自家主子，向来不都是这种请法吗？！

如墨面不改色：不知。

“还不赶紧给三哥松绑。”

墨晔淡淡的扫了如玉一眼。

“是，主子。”

如玉低着头，上前给墨回锋松绑。

墨回锋心里也忐忑不安，摸不准墨晔想干什么。

“上茶。”

墨晔又吩咐。

“是，主子。”

如玉继续执行。

虽然心里疑问万千，但也知晓这一次小殿下被绑架，主子对墨回锋是满腔愤恨……今儿墨回锋进了客栈，想完好无损的离开，想必没有那么简单！

上好的茶放在了墨回锋面前。

他不敢喝。

他迟疑的看着墨晔，眼神充满疑惑，“老七，你这是？”

“三哥，请。”

墨晔当先端起茶杯喝了一口。

见墨回锋不敢喝，他挑眉，“三哥这是不敢喝？怕本王在茶水中下毒？”

“难道，难道没有毒？”

墨回锋试探着问了一句。

墨晔没有答话，只当着他的面，端起他的茶杯轻轻抿了一口。又将茶杯递给他，做了个请喝茶的动作。

见状，墨回锋这才打消心中的怀疑。

这一路来，他就吃了馊饭、喝了泥坑里面的脏水。

眼下只闻到这清香扑鼻的茶水，确定墨晔喝了没事后，立刻端起茶杯一饮而尽。

与那泥坑里面的脏水相比，这茶水甘甜美味，回味无穷！

墨回锋咂了咂舌，“果然是好茶！”

“三哥口渴？”

“嗯，这一路你的随从没有给本王吃喝。”

瞧着墨晔像是当真与他叙旧、没有提及圆宝一事的意思，墨回锋开始端着架子了，“老七，不是三哥说你。”

他瞥了一眼如玉，“你这随从，要不得。”

墨晔给他倒了一杯茶，“不知本王的随从，如何得罪三哥了？”

墨回锋端起茶杯，再一次一饮而尽，自然而然的又把茶杯递给墨晔。

这意思很明显了：给本王倒茶！

见状，如墨气不过。

正要上前，却被墨晔一道眼神屏退了。

墨晔不动声色的又给墨回锋倒了一杯茶。

墨回锋喝了几口，摆着“三王爷”的谱儿，“你这随从，根本不把本王放在眼里！要我说，这等没规矩的随从，就该打断双手双脚！”

一旁的如玉心里像是哔了狗：“……”

他很想冲过去，直接打死墨回锋。

但自家主子在跟前，他不敢造次。

墨晔轻笑一声，给他将茶水斟满，“三哥所言极是。”

如玉：“……”

主子这是要过河拆桥了吗？

墨回锋喝茶的动作慢了下来，但仍是将杯中茶水饮尽，“本王跟前，可从没有这样放肆、目无尊长的随从！”

“三哥身边，如今也没有随从吧。”

墨晔淡淡的说道，又将茶水给他斟满了。

别说是目无尊长的随从，墨回锋身边压根儿没有随从可以差使好吗？！

墨回锋老脸一红，瓮声瓮气道，“本王习惯了清净，不需要人跟前跟后的伺候。”

话虽如此，还是端起茶杯喝了个精光。

“三哥，可还要斟满？”

墨晔目光深邃的看着他。

对上他的目光，墨回锋心里“咯噔”了一下，生出一股子不好的预感。

这茶水不会有问题吧？！

但转念一想，这茶水方才墨晔也喝了……而且他仔细感受了一下，身子并没有任何不适，这才放宽心。

他点点头，墨晔给他斟满。

墨回锋端起茶水喝了几口，只听墨晔问道，“如墨。”

“三王爷喝了几杯茶？”

如墨连忙上前回话，“回主子，三王爷一共喝了七杯茶！”

“很好。”

墨晔脸上缓缓露出一抹冰凉的笑意来，“取刀来。”

墨回锋脸色一变慌忙站起身，因为惊慌失措动作幅度太大，打翻了面前的茶杯，茶水流的满桌满地都是。

不顾茶水打湿了他的袍子，墨回锋慌忙问道，“老七，你，你想干什么？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148324"  chaptername="第437章  与三哥叙叙旧">加入书签</a>
</div>
