    十三尊上宇境！

    这个数量，哪怕是对于几位上宇道境来说，都能够令他们质疑，令他们惊疑不定。

    原因在于……

    就在不久之前。

    太苍不过区区苍白少年，以及那位神女两尊本土上宇境强者。

    就算是那九黎天的无头神将，以及顶天立地的可怕巨人，也不过道则巅峰。

    算上莫名复苏的暗穹巨神和空古冽。

    太苍满打满算不过四尊上宇境。

    所以最初的赤桐神将、九相远、七渊妖神……等于几为上宇道境存在。

    才会认为天目神朝，派遣八个天穹军团，以及神弃八大将、神洇双天将等十位上宇境强者……

    乃至于手持上宇道器，背负神皇尸体的流弃神，显得太过于兴师动众。

    可是他们从来没有想过。

    短短六百多年时间流转而去。

    太苍的强者数量，竟然已经膨胀到了这种程度。

    “太苍……一定有极其神秘的秘辛！”

    不仅是几位上宇道境的存在。

    哪怕是隐藏在虚空中观战的神秘强者们，你都不得不郑重的猜测太苍发展的速度，为何能够如此之快。

    与此同时。

    除却天目神朝之外的其他两座神朝，也不得不正视此时的太苍。

    拥有十三尊上宇境，并不可怕。

    真正可怕的是……

    太苍在极其短暂的时间里忽然崛起的种种隐秘。

    “一旦太苍还能够如此发展下去……那么，太苍就不能作为削弱天目的工具，再度存在于无垠蛮荒了。”

    未曾显露身影，根本无法认清他们真面目得宙不朽境中。

    也有存在如此思索着！

    大战已经爆发。

    九凤、刑天、夸父以及三位神霄雷霆大帝，已经迸发出莫大的威压。

    他们身在九先绝阵中。

    流弃神背负着神皇尸体，身上散发着一阵阵银色的光芒，比烟花还要更加灿烂。

    九先绝阵，九种截然不同的力量在其中炸开。

    弥漫了广阔的宙宇，万物仿佛都在其中凋零。

    偌大的虚空，也许有几百万里，也许有几千万都完全被九先绝阵中，那已经陨落的先天神灵气魄充斥。

    流弃神何等强大？

    他身为上宇道境的存在，干瘦的身躯上，好像悬挂着无数的神藏。

    他体内明明有无穷磅礴的生命气息，却好像是杀戮的代言者。

    凛冽的杀念，化成了一片片天穹、一座座星河、一重重神藏。

    在迎接着神皇尸体力量注入的同时，还凝聚了来自与九先绝阵的力量。

    此刻的流弃神！

    强大而又冷酷。

    在无比辽阔的无垠蛮荒宙宇中。

    他便是接近至上那一层强者。

    “想要以六尊上宇境杀我……在我的不朽祭坛中，即便是神朝，也不能做到！”

    流弃神眼中闪烁着无比自信的光芒。

    他身后的神皇尸体，已经变成了一道荧光。

    神皇的气息弥漫，进而化作了银色的神衣。

    银色神衣披在了流弃神的身上，让他璀璨如同一轮银色的天日。

    他双手大开大合。

    身上的神力暴涨，像是宙宇角落般浩瀚，席卷了十方八荒！

    他目光凛冽，眼神居高临下。

    在流弃神的心中，有着极度昂然的战意，以及滚滚如龙的杀念。

    “我以杀念成道，曾经斩灭神墓中走出的神皇，自此成就上宇道境！”

    他如同神魔临世，俯冲而下，极尽的力量汹涌滔天，浩瀚波动震动天与地。

    这一瞬间。

    流弃神身上所迸发出来的可怕神元，足以震撼所有上宇道境强者的心绪！

    “斩杀神皇？”

    六波天主帝君气态沉稳，发丝飘舞。

    眉心的深邃雷霆深渊，已然无限放大，形成了一片雷霆漩涡。

    “如果是斩杀一尊被封印了无数岁月，力量万不存一的神皇，又有何足道？”

    三位神霄雷霆大帝神识震动。

    神元强大到离谱。

    威势令人震撼。

    只见一片雷霆漩涡、六道雷霆天穹、一座紫薇世界！

    三种恐怖的神藏，在虚空中爆出了无比绚烂的光芒。

    神曦炸开，霞光汹涌澎湃，摧枯拉朽的雷霆力量，绽放的淋漓尽致。

    “这三位太苍上宇境……战力依然堪称绝伦。”

    有些远远观战的上宇境强者们。

    也被神霄玉清府三位神仙雷霆大帝绽放出来的力量所震撼。

    就连那几位上宇道境，此时都极为凝重。

    他们自然也能够清楚的感知到，这三位太苍强者所爆发出的力量究竟有多么强大。

    然而，太苍之强，并不止步于此。

    当刑天出手，他手上的巨斧发光，古老的符文闪烁，缭绕着冲天的霸气。

    当他狠狠劈下。

    炽盛的符文从他的巨大斧头上成片落下，便如同倾泄下一片片星光！

    每一片星光都很恐怖，让天空都摇摇欲坠。

    夸父同样如此，一拳击出，便是浩浩荡荡、无穷无尽的气血。

    他的气血凝聚成了一颗颗大星，轰然砸下……

    砸灭了不知多少九先绝阵爆发出来的惊人杀机！

    “原本，我原以为六尊上宇境强者进入九先绝阵，

    最多只能够和上宇道境的流弃神战平……”

    向来和颜悦色，面带笑容的九相远。

    此刻已眉头紧皱。

    因为这一位上宇道境的存在终于意识到，太苍似乎已经拥有……能够勉强胜过上宇道境存在的力量……

    就在他们思绪翻涌的时候！

    九凤悍然出手！

    她手持神枪，九只凤凰已经飞入她的躯体中。

    那两条真龙盘结在神枪上面，化作了神枪的一部分。

    她一步步向前，宛若一尊无上的神明。

    周遭有金色的光芒澎湃。

    将这太苍女神人衬托的神威无双，强大而摄人！

    道音震耳，霞光如潮！

    九凤向前走出几步，然后飞舞虚空，直接横空而至。

    她一枪刺出。

    火光瞬间滔天，炽热无比！

    凤凰神枪横空，仿佛带着天地在舞动。

    暴涨的杀机，顷刻之间已经击散九先绝阵中，数不胜数的强横杀伐神通。

    紧接着下一瞬间。

    九凤已经飞临而至。

    她长发飞舞，修长而又极具美感的双腿，好像却又充满着无穷的力量。

    九凤双腿牢牢锁住虚空。

    凤凰神枪朝着流弃神一枪刺下！

    流弃神神色不动。

    但是他的右手却向前探出。

    他身上化作铠甲的银色流光流动而至，变成了银色的大盾！

    大盾上扬，和九凤的凤凰神枪碰撞在一起。

    黑色的火焰和银色的光芒爆发。

    带来了惊人的破坏力，炸碎成了符文。

    数不胜数的符文，烙印在虚空中。

    显化为了一重重异象！

    而其他五位太苍至强者的攻伐大神通，也轰然而至。

    流弃神面色阴沉，气息恐怖，九先绝阵宛如从大破灭之前便以酝酿凶威。

    九道神光迸发出来，继而化作亿万光芒，纠缠成为了一片罗网。

    朝着除了九凤之外的舞为太苍至强者网罗而去！

    战况变得无比激烈。

    但是那些上宇道境的存在，却一眼看穿了其中的端倪！

    “这手持神枪的太苍女神人……实力已经无限接近上宇道境。

    她只需要时间的沉淀，便能够成就上宇道境！”

    七渊妖神终于郑重的评价说道：“她既然如此强大……那么……也许太苍以上亿锐士作为弃子，先行斩灭流弃神的计划，也许能够得以成……”

    他的神识尚未完全流转，完全落下。

    却看到远方的战场上。

    两支大军，依然爆发出恐怖的波动！

    八支天穹军团……不知何其强大。

    神弃天穹巨神阵轰然鸣响。

    然后八支百万军团上空。

    便有一尊尊顶天立地的天目巨神阵灵显化出来。

    这些巨神阵灵额头上天目迸发光明，不怒自威。

    爆发出来的力量，更是令人侧目。

    “这是上宇道境级别的战灵阵！”

    “两支百万上穹大军，凝聚如此级别的战灵阵，组合在一起，所迸发出来的力量，便能够与上宇境存在争锋！”

    “八百万上穹大军，便等同于四尊上宇境！”

    “这便是上宇道境级别战灵阵的威能……越过上劫、越过道则两大境界，直入上宇境！”

    “这样的底蕴，只有神朝才得以拥有，太苍又如何与我天目争锋？”

    神弃八大将中，第一大将长着万千个手臂，长相丑陋无比。

    但是他身上流动的力量，却无比的强大。

    他可怕的声音隆隆而响，传入了上亿太苍锐士的耳朵中！

    声音中夹杂着种种大神通。

    试图瓦解太苍锐士的战斗意志。

    可是伏羲琴，仍然在不断民众。

    太苍音律府，也有无数白衣琴师，在不断抚动琴弦，让这些太苍锐士免于这些神识大神通的干扰！

    两支大军碰撞之际。

    最先碰撞的！是太苍和天目神朝上宇境强者。

    只见危常已经化作了一尊高大无双，肉体如同披着斗篷的诡异邪神祇。

    而他原本手中的祭祀神刀，也已经变成了一把巨大镰刀。

    他将镰刀握在手中。

    身上有一重重黑暗、诡异、邪恶的力量迸发出来。

    诡异无比，还有强大无双。

    与此同时，从他身上不知有多少邪神祇走下，黑压压一片，根本无法确定数量！

    危常面对神弃八大将，丝毫不去。

    他脸色苍白，眼睛里似乎有些厌烦。

    大约是因为这样的战争，耽误了他研究血脉大道的时间。

    可是同时，他眼神深处也有深深的憎恶。

    原因在于……

    在危常眼中，任何胆敢威胁太苍的存在，都要化为他研究血脉的材料。

    于是，围场挥舞手中的镰刀，血腥气息弥漫，天宇已经撕裂了，宛若来到了世界末日一般。

    大混战爆发。

    非常无穷的威势盖压此地。

    黑色的神光，配合他手中的祭祀神器……

    所爆发出来的力量，让观战的所有存在，都为之侧目！

    太苍这一位面色苍白的青年。

    竟然如此强大。

    即便无法比肩九凤，也已经能够和那三位神霄大帝争锋。

    虽然危常之所以拥有如此可怕战力的原因，几乎一半还要归结在他手中那凝聚了太苍人族生灵血脉祭祀之力的诡异镰刀上。

    但是毋庸置疑的是。

    危常本身的实力，就已经超越了寻常的上宇境！

    这对于无垠蛮荒的土著人族来说……

    精进的速度已经难以想象！

    与此同时。

    暗穹巨神、空古冽、雾渊星君……

    这三位天目原本的道则之上，此时却轻易出手，妄图为太苍杀出一片蔚蓝天空。

    这似乎极为讽刺，却切切实实的发生着。

    又有地崆星河两位太岁！

    他们身后背负星河，一拳轰落，便带着广大星河的重量，轰碎世界，绰绰有余。

    仅仅一瞬间！

    太苍六位上宇境，迎战天目神朝神弃八大将、神洇双天将。

    天目十位上宇境存在，手中有异宝纵横，光泽莹莹，威力滔滔，战力惊人。

    哪怕太苍有世界熔炉，有神农鼎。

    可是短短三千多个蛮荒年时间，铸器、炼丹这样的技艺，根本无法和有上百万年底蕴，又有天地国祚力量加持的神朝相提并论。

    也许借助世界熔炉、神农鼎，能够极为快速的大批量炼制神级丹药、荒神器！

    乃至于道则神器，即便无法批量炼制，也已经被天工府攻克。

    可是如果想要炼制天级丹药，乃至上宇神器……

    却还相距甚远，需要一段漫长的时间积累。

    然而……

    哪怕是凭借天目神朝底蕴，手持上宇神器的天目大将，真正和太苍强者碰撞的时候。

    他们的神色，也已经变得无比凝重。

    因为除却空古冽等三位原本的天目上宇境之外。

    太苍其他两位太岁，以及手持死神镰刀的危常……

    所拥有的力量，令他们不得不郑重……甚至令他们惊悚。

    这是何等强大的力量？

    危常身上，无数的触角延伸出来，化作一片未知的黑暗领域，完全笼罩神弃八大将中的七位！

    而两位太岁身上只有星辰气息喷薄，拳头上交融出一种更加繁复的奥妙！

    他们走进了危常塑造出来的黑暗领域。

    星河照亮了黑暗，却也点燃了大战。

    轰隆！

    一种种绝世的神通，一种种至强的奥义，不断呈现。

    太苍此时展露出来的力量，已经令在场所有观战的强大存在……无可形容。

    更加令那些上宇道境强者惊疑不定的事。

    只见天空中……

    九件神器悬空显化！

    饶吟弹坐着伏羲琴……

    女娲石散发着柔和的光芒。

    昊天塔高高悬挂，似乎是在镇压着什么。

    炼妖壶中，有四大凶戮的异兽咆哮而出……

    九件神器各自绽放光辉。

    之所以令上宇道境惊异……

    是因为这九件太苍国祚神器出现了刹那。

    下方的太苍大军……也出现了惊人的变化。

