    穆家老祖凶巴巴地瞪向她。

    这臭丫头片子，什么叫“我这个闲着的”？

    老夫我才是穆风岭的话事人！

    “咦？前辈，您莫不是要反口？”沐夏笑眯眯逗着这老小孩。

    “哼！”穆家老祖板着脸，没好气儿道：“老夫一言九鼎，一个唾沫一个钉，岂会食言反口？不就是教你九星秘术吗，说吧，你那残缺版都学了些什么？”

    沐夏一摊手：“什么也没学。”

    “嗯？”穆家老祖狐疑地看过来：“你这是何意？”

    “就是我根本不会九星秘术的意思，没有什么残缺版。”沐夏摸摸鼻子，到了这时候，自然是实话实说。

    反正交易已经定下了，不怕这老头不教她。

    霎时间整个主殿内，就是一静。

    不止是穆家老祖呆住了。

    各位正议论着丹方的长老们，也齐刷刷地一愣，一群呆头鹅一般扭过头来，瞪着她。

    “咳。”沐夏咳嗽一声：“但我能感应到九星，自从八门开启之后，对九星的感应之力越来越深。”

    老祖和长老们还呆望着她不吱声，一脸犹如做梦的表情。

    沐夏便继续道：“而且我是法体双修，那日穆显等人引渡九星之力，我的神识顺着其中一道星光，可攀至九星虚空，将那第一星的力量引渡了下来。”

    这才是她需要九星秘术的原因。

    那日她神识入虚空，距离九星越来越近。

    她能感觉到九星的亲切感，尤其是其中的第一星，那种感觉极其强烈，顺着这感觉她神识不断向上……

    直到抵达了天蓬星，以神识和肉身之间的联系，这才将天蓬星的力量彻彻底底地引渡了下来！

    但毕竟这一切先有星光为梯。

    总不能以后每天暗搓搓跟在穆风岭的族人之后，等他们引渡九星之力，自己再神识爬上去。

    这也太蠢了。

    “你说……什么？”穆家老祖一下子站起来。

    “你说你根本不会九星秘术？就靠着那星光，自己找到了九星所在，引了一星之力下来？”

    “是这意思。”沐夏点点头。

    顿时长老们的脸全裂了！

    这这这……

    这怎么可能！

    一道道目光简直像是看牲口，脸上写着大大的“变态”两个字。

    沐变态只好当自己没看见，望向同样匪夷所思的穆家老祖：“所以前辈，您得从头教。”

    穆家老祖深吸一口气，坐下来道：“你先让我缓缓，这个，你自己先看熟了。”

    说着迷迷瞪瞪丢来一卷木牍。

    沐夏连忙接住，展开木牍来看。

    九星秘术！

    这里面，没有任何一个字。

    只有九种不同的阵图，也是真正能引渡九星的九方阵图！

    沐夏目露欣喜，立刻便顾不上粘在身上的视线了，沉浸在这九方阵图之中，细细地将之镌刻在脑中。

    直过了好一会儿，她将木牍合上。

    “这九个阵图，分别对应九星，而九星不同于八门，必须以第一星到第九星的顺序，逐个开启。”

    穆家老祖也终于从震惊中回神，目露异彩地望着她说道。

    沐夏点点头：“那前辈，第一星我已引渡，现在该引渡的，是否就是第二星，天芮星？”

    “不错。”

    “虽你已开启了第一星，也已炼府成功。”

    “但将来每一次你再引天蓬星，它都会对你的紫府进行加持，这是一个永无止境的过程。”

    “当然每一星，只有第一次引渡时，才有着炼体的效果。”

    沐夏微一沉吟，当即素手绘阵。

    仙元于指尖舞动，很快虚空中现出第一星天蓬星的引渡阵图。

    当最后一笔结束。

    轰！

    一股无形的力量，自阵图向上蔓延。

    同时天幕上一道星光垂落。

    星光越过虚空，越过大殿，将她笼罩在其中。

    霎时间沐夏的紫府再一次扩张！

    她吸收神灵气的速度，明显地变快了。

    丹田里的仙元恢复能力，也增强了许多。

    只是这一次，当沐夏挥手散掉了阵图，星光的加持不见后，她的丹田也渐渐还原了星光垂落前的状态。

    “原来如此，和八门是一样的。”她低声道：“难怪之前两脉对战，尽都引渡了星光之力，竟有这么大的加持效果！”

    “这还用说？”穆家老祖面现得意地哼一声：“这可是我穆风岭安身立命的根本之术！”

    “不过你得知道，对战之时，没有人会等你勾画阵图。”

    “所以这九方阵图，你需牢记在心，做到心头刹那成阵才可！”

    他又嘱咐了一句。

    沐夏感激地一笑：“明白，那么前辈，现在我可以直接引渡天芮星了吗？”

    说着她素手再绘，第二方阵图在虚空一点点成形。

    “哪有这么简单！”

    穆家老祖翻个白眼，倒是没阻止沐夏的动作。

    小丫头片子没学会走，先想跑。

    得叫她吃个教训才好。

    果然阵图成形。

    无形的牵引之力涌向天幕。

    但这一次并没有星光被接引下来。

    且阵图每一分每一秒的牵引，都在吸纳着沐夏体内的仙元，短短几个呼吸间，沐夏就似被抽空了一般，虚弱到了极点。

    眼看着阵图将要消散，沐夏的脸色也变得惨白如纸。

    “引渡九星，一星比一星更难。”穆家老祖心头得意，哼一声道：“小丫头知道厉害了吧！”

    “你可依靠阵图引下天蓬星光，是因为你已经成功引渡了第一次。”

    “但想引渡第二星，就算你天赋再高，也得先沟通天芮星十年八年，我穆风岭的许多族人，两星之间足足要数百年工夫，才能成功！”

    “你才刚引渡了第一星，就想引渡天芮星？小梦做的倒是不……”

    话到一半。

    沐夏猛地捏碎了一枚空间戒。

    砰的一下！

    神晶散落在周围。

    神灵气轰隆隆被她鲸吞海吸，补充着几乎要干涸的仙元。

    同时她抬起头来，神识穿过大殿，看向天幕。

    “去！”

    眉心处魂灵一跃而出，紧随着这一股牵引之力踏空而上……

    几乎是眨眼之间，四周的神晶彻底被吸收个干净，“砰砰砰”地化为了粉末。

    虚空中的引渡阵图也彻底崩碎了开来。

    轰！

    第二道星光从天而降！

    “天……天芮星光？！”穆家老祖跳起了椅子，差点儿咬了自己的舌头！

