    翌日，夜晚八点。

    马小允站在镜前最后一次审视自己的着装。

    乌黑披下的大波浪卷发，精致清新的妆容，单肩的藕白色气质洋装……此刻的她看起来就像是从童话故事中走出来的公主一般，美丽而不可方物。

    对着镜子做了一个笑的姿势，她拿起晚宴包步出了房间。

    她虽然是马家的千金小姐，但她还是第一次打扮得如此高贵优雅，从佣人们惊叹的眸光与称赞的言语中，她便可以感觉到她达到了她预期中的效果。

    她刻意没有让家里的司机送她去晚宴现场是害怕被她的父母知晓，毕竟，她现在还没有想到一个合理的理由去说服父母，而今晚，她必定得花一晚上的时间去好好想想这个问题。

    晚宴现场是定在这个城市最具身份象征的PoFei酒店，但凡有要重要事宜需要向外界宣布的上流人士都会在此昂贵酒店。

    不顾计程车司机透过后视镜凝睇着她的垂涎眸光，马小允径直步下计程车，优雅地走向酒店。

    提前知晓南宫云杰订婚消息的媒体记者早已经等候在酒店的大门前，酒店被堵截得水泄不通。

    马小允正愁着如何穿越记者进入酒店的时候，余姐带着几名保镖朝她走了过来。

    一身隆重的余姐微笑地和她打招呼，“马小姐。”

    马小允点头表礼貌，“余姐。”

    余姐做出请的姿势，“请你跟我们往这边走吧，这里记者太多，往贵宾通道可以直接乘电梯抵达晚宴现场。”

    马小允有些意外，因为看见余姐身后的几名保镖开始以三角形的队伍保护着她。

    马小允道出疑惑，“呃，他们这是……”她不以为她去参加晚宴需要如此保护。

    余姐笑着解释道，“总裁嘱咐我们要慎重保护参加晚宴的重要来宾，我想，你也应该是总裁邀请来的重要来宾……”

    马小允微微一笑，没有再多说什么。

    晚宴定在酒店的九十九层楼，很明显寓意天长地久，可见南宫云杰极其在意此次的订婚晚宴。

    马小允乘坐贵宾电梯直达九十九层，余姐的确在护送她安全到达后便重新去迎接别的宾客。

    马小允愣愣地看着晚宴现场的布置，脚步久久在拱形的玫瑰花门前停驻。

    她以为她已经做好了十足的心理准备，可是昨晚练习了一夜的微笑，在此刻竟显得那么的僵硬……

    视线中，他就站在她几米开外的地方，一身剪裁合宜的墨色西装，看起来稳重而帅气，举杯与商界上的朋友谈笑风生的样子，令他看起来愈加意气风发。

    当然，她亦无法忽视站在他身旁穿着一袭藕色晚礼服、气质高雅脱俗的年轻女人，应该就是他的未婚妻吧！

    他与未婚妻无论是举手投足间所散发的尊贵与高傲亦或是外貌上的完美五官，似乎都预示了他们之间的匹配……

    或许是害怕心头泛起的酸涩蔓延，这一秒，她将脸庞上的笑意加深，挺起身，从容地踏进了晚宴现场。

