    许多年以后，也许有人会想起那个遥远的下午，在暗雾镇的大街上，一名青涩稚嫩的拾荒者风尘仆仆而来。

    ——那是一名少年。

    他满身黄沙，看上去只有十几岁，实力低微，身份卑贱，神情忐忑。

    如果换做其他时候，必然有人上前盘问，收取他手中的货物。

    但在今天，在这个日头毒辣的下午，在沙尘暴刚刚散去不久的时刻，在黑夜即将来临之前——

    大家的心思根本就不会放在一个年幼的拾荒者身上。

    毕竟。

    进入死亡世界，就算是去拾荒，也是极其危险的工作。

    这个少年能活着回来是一件极其幸运的事。

    收获？

    没有实力，又能得到什么样的收获。

    少年跟他的那些收获，说不定都是一些上不得台面的垃圾。

    没有人搭理这名稚嫩的拾荒者。

    拾荒者只好绕着镇子走了一圈，将许多建筑一一记在心里。

    这个镇子仿佛历经过浩劫，许多房屋都倒塌了，但人们似乎对此并不在意，任由那些房屋保持着坍塌的样子。

    整个镇上，只有寥寥几处建筑开着门，有人守在门口，以示正常运转。

    拾荒者最终停下脚步。

    他在镇上最大的那栋房子前站定。

    ——这是一座酒吧。

    少年拾荒者看了看时间。

    刚好一刻钟。

    “一个没有戏份的人”结束。

    少年推门走进去。

    有人挡在他面前问：“身份？”

    “拾荒者。”少年道。

    那人迟疑了下，还是让开了位置。

    一进门。

    很多人都看见了他。

    “是个外来的拾荒者。”

    “身上有死亡的味道，恐怕是刚从死亡世界回来。”

    “年纪这么小，就敢去死亡世界碰运气，看上去也不怯场……我倒觉得是老手。”

    这时候，人们的念头又不一样了。

    ——这个少年，实力如此低微就敢去死亡世界，还能活着回来，兴许有点本事。

    那么——

    他的收获也许……

    吧台后面，一名酒保朝柳平喊道：“拾荒者？”

    “是。”柳平答应了一声，走到吧台前站定。

    “最近收获怎样？”酒保问。

    “还成。”柳平道。

    “你既然懂得来这里，是想交换点什么？”

    “我想要一个正式的身份。”

    “身份！”

    几名想要上来攀谈的人停下脚步，转身回到自己的位置上去。

    酒保盯着柳平的眼睛，慢慢说道：“是吗？你看上去只有十几岁，要知道，荒野上到处都是你这样想去死亡世界碰运气的人，他们大多数都沦为了怪物的粮食，而你却认为自己能得到一个正式的身份？”

    “就像你说的那样，跟其他拾荒者不同的是，我安全回来了。”柳平说着，眼睛和酒保对视，没有丝毫退让。

    酒保抿着嘴，忽然有些不知从何说起。

    这小子过于平静了。

    这种平静超出了他原本的年龄范畴，根本不是能装出来的。

    酒保之所以能成为一名酒保，便在于他拥有看人下菜的本事，几乎从不出错。

    略一犹豫，酒保从吧台下方厚厚的一叠卡牌之中抽了一张，低头瞟了一眼。

    只见这张卡牌上画着灰蒙蒙的迷雾，无数张扭曲的面孔从迷雾之中探出来，齐齐聚拢在一道黑暗的身影四周。

    当酒保望向这张牌，牌上那些密密麻麻的面孔便扭过头，一起盯住酒保。

    ——想不到是这张牌。

    这张牌是“黑暗的幸运”，表明眼前这人相当有价值，适合接待。

    酒保露出笑意道：“进入暗雾镇之后，你独自在外面走了一刻钟都没有人为难你，现在又安然走进酒吧，来到我的面前提出要求——看来你早就准备好了。”

    “请继续说下去。”柳平道。

    “这里不太方便，跟我来。”酒保做了个请的姿势。

    他带着柳平走进了酒吧后面的房间里。

    门关上。

    酒保在一张宽大的木桌前坐下，说道：

    “机器说你来自兰草谷——据我所知，那里已经被永夜彻底吞噬，不过在荒野上这样的事天天都有，你最好忘记这些事，悲伤只会让你送命。”

    柳平笑起来，说：“你看我像悲伤的样子吗？”

    酒保笑了笑，轻声道：“你们兰草谷覆灭于黑暗的吞噬，从地图上看，根本没有逃生的路，所以你们都去了死亡世界，而你——”

    “你不但活了下来，还在死亡世界里幸运的发了点小财，找到了回来的路，想从暗雾镇得到一个正式的身份，我说的可有错？”

    “你怎会知道的如此清楚？”柳平问。

    酒保以一种理所当然的语气道：“永夜从不停歇的侵蚀着一切，它吞噬生界的土地和生命，而我们暗雾镇是方圆数十万平方公里内唯一的生机所在，你只有稍有点头脑，就知道该怎么做。”

    “看来你接待过很多我这样的人。”柳平道。

    “——但你是最年轻的。”酒保说着，在桌面上铺开了一层布。

    他指着那张布，说道：“好了，现在让我看看你都有什么，放心，这里一切都会按照规矩办事。”

    柳平一拍储物袋，将便携式微型冲锋枪和赤金长矛摆在桌子上。

    “这些只能换点钱，想用来换取正式身份，不够。”酒保摇头道。

    柳平将灵犬符拿出来，放在冲锋枪的旁边。

    酒保看了一眼，说道：“符箓确实是死亡世界独有的东西，但你这张符上沾满了血迹，品质要打个折扣……”

    酒保收了符，略一犹豫，从怀里掏出一张金属卡片摆在桌上。

    柳平望向那卡片，只见卡片上刻着一把生锈的矿工锄。

    酒保解释道：“符箓是一个庞大的体系，从死亡世界得到的每一张符箓都会帮助我们进一步了解符箓的秘密——看在这张符箓的价值上，你可以留在暗雾镇做一名矿工。”

    柳平微怔。

    这一瞬间，他明白了很多事情。

    洪涛和赵婵衣肯定对活人的世界有着深刻了解。

    他们带着自己去拾荒，在身份这件事上也特意有所叮嘱，但对于用来交换身份的东西，却没多说什么。

    那么……

    自己拿出那个东西，应该是安全的。

    “其实我还有一件收获之物。”

    柳平说着，把黄金长矛和冲锋枪收了回去，将独角马坐骑的雕像取出来，摆在桌子上。

    这雕像刚放在桌子上，酒保背后的墙上顿时发出一声轻响。

    一道机械化的声音从墙后面传来：

    “按照魔法侧文明标准，此物品等级达到精良级，正在进行记录。”

    “资料已上传。”

    “对比吻合，通过验证，确认这是一笔值得交易的生意。”

    “03687号接待员，请按照规则对贡献者进行奖励，完毕。”

    酒保神情一凛，站直了身子，朝柳平解释道：“这是魔法坐骑……它是很少见的东西，来自另一个已经崩溃的死亡世界，极具研究价值。”

    “——既然你能找到如此稀有的东西，那么身份自然不止于区区一个矿工。”

    酒保从怀里摸出三张金属卡片，放在柳平面前。

    第一张卡片上刻印着一根破旧的棕色鞭子，以及一双皱巴巴的皮手套。

    第二张卡片上则是一根火把，一对匕首和弓弩。

    第三张卡片上的图案相对简单，是一套简易盔甲和长矛。

    “矿洞监工、守夜人、镇卫兵，这是你可以交换的三个正式职业，请从中选择一个。”酒保道。

    他进一步解释道：“每个职业都有对应的培养方法，会教给你相关的基本技能，有对应的权力和薪酬，在荒野上受暗雾镇庇护。”

    “——当然，你如果能达到一定标准，还能朝上晋升。”

    柳平取出那根黄金长矛，轻轻放在面前的桌子上。

    “这是给你的。”他说道。

    酒保连忙摇头道：“你不必贿赂我，我也只能按照规则行事，不可能把规则之外的正式职业给你。”

    柳平将黄金长矛轻轻推至对方面前，说：“放心，我没有别的要求，只不过选职业对于我这种新人来说，是一件至关重要的人生大事，所以我想听听更加细致的介绍。”

    暗淡灯光下，黄金长矛上散发出层层光芒，轻轻洒在酒保脸上，让他的神情之中多了一分柔和。

    酒保笑了起来，说道：“为每一个加入暗雾镇的新人提供职业解说，是我的本职工作，也是我的责任。”

    “既然如此，我就详细说一说——”

    他伸手在三张卡片上依次点了点，说：“监工守着矿山，每天监督矿工们挖矿，检查矿料，较为辛苦，但手中有权力，可以管所有矿工；”

    “守夜人在三个职业中最危险，但收益最高，需要一定实力才可以胜任；”

    “如果你想一直呆在暗雾镇的话，那就选镇卫兵，暗雾镇内部的治安和秩序由镇卫兵负责，也有战斗的时候，但现在越来越少，毕竟永夜吞噬的村庄和据点越来越多，最近几个月抵达我们暗雾镇的人几乎绝迹。”

    “你还年轻，我建议你成为一名暗雾镇的卫兵，这样的话，你每天只用白天巡逻，夜晚则不必外出，非常安全。”

    “那么，守夜人……”柳平迟疑着没有说下去。

    ——什么都不知道，最好还是让对方说，毕竟已经付了钱。

    酒保颇有耐心的解释道：“每当夜晚降临，死亡世界跟我们的世界重合之际，这种时候就由守夜人负责保卫小镇，守夜人必须第一时间参与战斗——对付那些怪物，甚至要应对隐藏时空，直到天亮为止。”

    “必须保护整个小镇？”柳平问。

    “至少保护住酒吧，酒吧是发布消息和做交易的地方，还供人在此落脚休息，提供补给；如果这个地方被怪物毁了，那么小镇也就没有了存在的意义。”酒保道。

    柳平陷入思索。

    死亡世界之中唯有黑夜，从来不见白昼。

    隐藏时空……

    柳平微微摇头。

    ——不，那是修行世界！

    那是我们的世界。

    凭什么把它变成死亡世界的一部分？

    如果选监工或镇卫兵，恐怕就再没机会探索死亡世界中的隐藏时空。

    那么，

    选择已经很明确。

    柳平伸出手，从三张金属卡片中挑了一张，摊开在手掌中。

    当他这样做的时候，原本放在桌上的那个魔法坐骑雕像不见了——

    就像是突然被什么东西拿走了一样。

    酒保见了这一幕，神情变得肃然。

    他以一种正式的语气说道：“欢迎加入暗雾镇。”

