    这份资料，高牧是越看越心惊。

    这海天真的是太完美了。

    他在脑海中，将海天的资料，和陆一舟的资料进行对比。

    对比后他发现，海天和陆一舟，有些地方，真的是太像了。

    比如说：陆一舟从小就是不受喜欢的孩子，海天也是如此……

    太多的相似点，会产生共情性。

    这份资料的出现，会导致陆一舟越来越喜欢海天。

    “如果这真是有人刻意培养的一个孩子，那对方也太恐怖了。”

    用十几年来下一个大棋，高牧感觉非常的吃惊。

    不过让他最为好奇的是，到底是什么人，会做出这样的是。

    如果海天的出现，真的是为了对付陆一舟的话。

    那培养海天的人，肯定是恨透了陆一舟。

    “501！”

    “502！”

    “503！”

    ……

    就在高牧查看资料的时候，广场上传来了大声的计数声。

    高牧问陆一舟：“他们这是在干什么？”

    陆一舟也有些激动的说道：“他们在计算海天的积分。”

    “啊？”

    高牧之前就问过陆一舟，积分的事情。

    陆一舟明确的告诉高牧，之前的积分记录最高的是500点。

    他拿过平板电脑，查看海天的积分。

    现在海天的积分，已经来到了510点。

    而且，这个数字，还在飙升。

    也就是说，陆一舟已经打破了记录。而且，他还想将这个记录，再拔高一些。

    看完陆一舟的积分后，高牧看向了另外一个他关注的刘辉的情况。

    刘辉的排名，依旧保持在150名-200名之间。

    他的积分虽稍有活动，但是活动的范围却并不是很大。

    “有点意思！”

    高牧摩挲着下巴，开始通过后台查看刘辉的情况。

    如果说，海天是陆一舟最喜欢的那种人。那刘辉的话，就肯定是陆一舟最不喜欢的人。

    刘辉从出生到现在，一生平稳。

    他有着爱他的父母，和睦的家庭氛围。

    他的成绩，在学校里也一直名列前茅。同学、老师也非常的喜欢他。

    这种人，就是家长口中‘别人家’的孩子。

    他既不嚣张，也不跋扈。

    对待比他强和不如他的人，态度也完全相同。

    他不会因为你不如他，就看不起你，嘲讽你。

    他也不会因为你比他强，他就阿谀奉承你。

    这种人，其实比海天那种人还要罕见。

    时间不知不觉的走着，转眼就来到了下午的六点。

    晚上八点，是积分结算的最后时间。

    海天却在这个时候，跳下了擂台。

    他的积分，此时也定格在了600分。

    之前保持了十几年的记录，在被他打破之后，又被提升了100积分。

    在众人的簇拥下，海天离开了广场。

    所有人都知道，这海天毕竟会晋级。而且，还会受到陆家的重点关注。

    晚上八点，积分结算。

    刘辉的积分，最终定格在了320分。

    排名的话，也定格在了157位。

    第一名毫无疑问的是海天。

    第二名的积分，虽然也达到了510点。

    可和海天的600点相比，这510点却显得有些暗淡。

    如果这场比赛没有海天的话，这第二名肯定会备受关注。

    积分结算结束。

    所有人的排名，都会通过短信的方式提醒。

    “明天的话，就是1v1的晋级赛了。”陆一舟对高牧说。

    1v1晋级赛，两两对决，胜者进入胜者组，败者进入败者组。

    时间过的非常的快，转眼就来到了第二天。

    排名第一的海天，毫无疑问的拿到了1号号牌。

    他的对手，则是排名第120位的一名武者。

    在海天面前，这武者压根就没有反抗的能力。

    仅仅不到一分钟的时间，海天就将他轰下了擂台。

    战斗结束后，海天就头也不回的离开了广场。

    “这小子够狂，我喜欢！”

    这已经是陆一舟，第十次的表达对海天的喜欢了。

    和海天不同。

    高牧关注的刘辉，最终虽胜利了。但战斗的过程，却非常的艰难。

    就这样，100人进入到了胜者组，剩下的100人，进入到了败者组。

    接下来的一天，是败者组的比赛。

    最终，败者组有50人，晋级到了淘汰赛。

    胜者组的100人，之后的一天，将会再次进行1v1的战斗。

    众人本认为，自己又能欣赏一下海天的时候。

    海天的对手，却在比赛开始的时候，直接选择了认输。

    海天自动晋级到了淘汰赛。

    淘汰赛的规则，是这场大比中，最有意思的。

    这次不再是两两对决，而是大混战。

    混战被分为两个场地。

    抽到1的为一个场地，抽到2的为一个场地。

    海天抽到了1，刘辉抽到了2。

    抽到1的，是要先比赛的。

    不过比赛，要在两天之后。

    这两天，要让大家好好休息一下。

    “淘汰赛一开始，海天就会被围攻。”陆一舟很担心这一点。

    海天确实是非常的强。

    但在多人的围攻之下，就算他再怎么的强，也很难全身而退。

    “放心。”高牧则拍着陆一舟的肩膀，笑着安慰道。“他能成长到这一步，除了实力强悍之外，脑子估计也比一般人好使。”

    高牧始终认为。

    一个武者的成长，除了战斗之外，最重要的就是脑子。

    战力，决定的一个武者的战斗能力。而脑子，决定了这名武者能活多长时间。

    “或许，他现在已经开始联合了呢！”

    高牧的猜测显然没有错。

    海天确实狂傲，也确实牛。

    但狂和牛的人，少有没脑子的。

    海天在知道自己抽签结果后，便开始寻找一些抽签结果和自己相同的人。

    他找了几个实力和自己相仿的人，直接对对方说道：“这次淘汰赛，我能让你们晋级！”

    淘汰赛分为两组，每一组各取十八个人。

    也就是说，你想晋级下一轮，你就必须要打败32个人。

    就算是海天这么牛的人，也不敢说自己能打败32个人。

    所以他必须要组队。

    只有这样，他才能保证自己成功的晋级下一轮。

    在海天的威逼利诱之下，一些人同意了。

