    “噗嗤”。

    忽然，大厅里有人笑出了声。

    仇林饶有兴趣的打量着石运，笑着说道：“石运啊，你的名字我倒也有所耳闻。”

    “当初你本来想到我金刚武馆练武，只可惜被拒绝了。”

    “没想到，你还真能成为武者。”

    “不过，现在金指门这个样子，你还想威胁曲一鸣，你不觉得可笑吗？”

    仇林显然也认识石运。

    毕竟，石运现在也算是小有名气了。

    他成了武者。

    哪怕只是石皮境武者。

    但一个瘸子成为石皮境武者，在柳城，还是有人关注。

    “仇林！”

    石运不认识仇林，但夏河认识，早就悄悄给石运说了仇林的身份。

    因此，石运的目光放在了仇林身上。

    “这是我金指门武馆的家事。”

    “金指门武馆，今天清理门户，闲杂人等敬请离开！”

    石运的语气有些冰冷，甚至毫不客气。

    这是直接下了逐客令。

    “哈哈哈，好笑，真是好笑！”

    “一个区区石皮境武者，还是个瘸子，哪里来的这么大威风？”

    “石运，这可不是金指门清理门户那么简单，而是与我金刚武馆息息相关。”

    “现在曲一鸣已经转投了我金刚武馆，是金刚武馆的弟子。”

    “所以，你说的清理门户，我金刚武馆可不答应！”

    仇林的话，针锋相对，而且很不客气。

    “仇林，要是大师兄还在，你......”

    夏河指着仇林，咬牙切齿的说道。

    “大师兄？”

    “你是说罗金吧，他现在可是通缉犯，怎么，你们金指门还念着他的好？”

    “哈哈哈，可笑，太可笑了。”

    “除了罗金，你们金指门就全都是废物了。”

    仇林满脸的嘲讽不屑之色。

    罗金是很厉害。

    若是有罗金，金福不管是不是被抓，金刚武馆可不敢跳出来对付金指门。

    甚至其他势力也绝对不敢对付金指门。

    这就是罗金的威慑力。

    某种程度上，这些年金指门发展非常顺利，靠的可不是金福，而是罗金！

    石运眯着眼睛。

    他冷冷的看着仇林，开口道：“仇林，按照柳城武馆的规矩，这码头，你们金刚武馆要拿走也可以。”

    “那就上擂台，立生死状吧。”

    “打死了我，金刚武馆就能得到码头。”

    “若我打死了你，这码头自然就与金刚武馆无缘了。而且，你们还得交出曲一鸣，让我金指门清理门户！”

    石运的话，让仇林感到很惊讶。

    “就凭你，要和我上擂台？”

    仇林尽管语气当中似乎不屑。

    可是，他没有立刻就答应。

    反而目光上上下下的不断打量着石运。

    擂台生死战，这是柳城武馆的规矩。

    以往武馆之间要想解决纠纷，都是用这种办法。

    毕竟，总不能两个武馆大打出手，一下子火并。

    那只会两败俱伤。

    金指门武馆为什么这么强大？

    甚至名下产业最多？

    其实，原因就在于罗金。

    罗金当初连挑柳城所有武馆。

    没有任何人是罗金的对手。

    哪怕某些武馆的馆主都出手，也是一样的结果。

    因此，金指门才能够获得那么多的产业。

    现在石运要想替金指门保下产业，也只能用同样的办法。

    擂台生死战！

    生死不论！

    仇林看着似乎有恃无恐的石运，内心却犹豫了。

    “笑话，我为什么要和你擂台生死战？”

    “你金指门，如今还有什么力量能让我金刚武馆忌惮？”

    “这码头，我们金刚武馆要定了！”

    仇林的话斩钉截铁。

    他也不蠢。

    明明可以直接拿到码头，为什么要和石运上擂台？

    毕竟，一上擂台就有可能出现意外。

    明明唾手可得的码头，他可不想去冒险。

    “既然不上擂台，那就试试你们能不能拿走码头？”

    话音一落，石运手一挥。

    很快，外面响起了大量的脚步声。

    一群孔武有力的壮汉，从门外猛的冲了进来。

    个个手持大刀，目露凶光，杀气腾腾。

    “会长。”

    所有人恭敬的喊道。

    为首者，赫然是牛大力。

    原来，石运早就通知了牛大力，带来了自强会的精锐。

    如今足足有上百名自强会的打手。

    个个敢打敢拼。

    真要一拥而上，就凭码头上这些人，就算仇林是武者，也得被乱刀砍死。

    石运很清楚，外功武者，对于普通人，其实优势有限。

    也就练习双腿的外功武者，身法灵活，速度奇快，对上普通人有很大的优势。

    而其余外功武者，对上普通人，尤其还是大量普通人，其实就没有多大的优势了。

    上百壮汉一拥而上，哪怕是铜皮境武者也得被乱刀砍死。

    除非像罗金那样。

    全身都磨皮，都达到了铜皮境，那就几乎没有任何弱点与缺陷。

    再多的普通人也没有任何意义。

    但整个柳城也就只有一个罗金。

    看到这么多人，其实荷冷月、夏河也有些懵。

    他们也不知道，什么时候，石运居然能够调动这么多人手了。

    要知道，现在金指门的情况，可调不出这么多人。

    至于自强会的事，石运也没有告诉荷冷月与夏河。

    不到万不得已，石运也不想暴露自强会与他的关系。

    但现在这种情况，不借助自强会的势力，金指门还真保不住。

    仇林脸色阴沉。

    一双眼珠不住的转动着。

    似乎在权衡着利弊。

    石运语气更加冰冷了，沉声问道：“仇林，你是想现在被乱刀砍死，还是上擂台，争一丝机会？”

    仇林看了看石运。

    他知道，石运是在逼他做出选择。

    可是，石运越是这样，就越是让仇林觉得有诈。

    或者说，石运有倚仗。

    哪怕他是铁皮境，但也不敢接招。

    “哼，石运，就算你人多势众又如何？”

    “我金刚武馆也不是吃素的。我在这里死了，你也必死无疑！”

    “是么？那就试试。”

    石运一挥手。

    顿时，牛大力带着人朝着仇林等人冲去。

    “慢着！”

    仇林脸色微微一变。

    他死死的盯着石运，看到石运面不改色，似乎没有任何畏惧。

    仇林也终于知道，石运是铁了心了。

    “要按武馆的规矩办事，可以！”

    “不过，谁上擂台可由不得你。”

    “我金刚武馆自然会选出和你上擂台生死战的弟子。”

    “条件，就如你所说。但到时候，我们可能要的就不止一座码头了。”

    “等着吧，战帖很快就会送到金指门。”

    “我们走！”

    仇林带着人准备离开。

    可是，牛大力等人并不让步。

    众人都在看着石运的表态。

    “让他们走！”

    石运一挥手，自强会的人让开，放了仇林等人离开。

    曲一鸣也急忙跟在了仇林的身后。

    他现在真有些后怕。

    说不定石运就把他给乱刀砍死。

    他隐隐觉得，似乎小看了石运。

    谁能想到，石运居然还掌握着其他势力？

    很快，仇林、曲一鸣等人都走了。

    码头又回到了石运的手中。

    大厅内又变得安静了下来。

    荷冷月一双美目当中，充满了疑惑。

    而夏河则是面露震惊之色。

    良久，夏河忍不住问道：“师弟，这些人是怎么回事？”

    石运知道，自强会的事已经瞒不住了。

    何况，现在他也不打算隐瞒了。

    于是，石运缓缓开口道：“夏师兄，其实这些人你应该都认识。”

    “比如牛大力，你肯定认识。”

    “这些人都是曾经在金指门练武的学徒。”

    “只是，他们练武不成，没能成为真正的武者，又离开了武馆。”

    “后来，我把他们都聚集了起来，解决了三虎帮，接管了三虎帮，现在成立了自强会。”

    “这些人，都是自己人。”

    牛大力也朝着夏河行礼道：“见过夏河师兄。”

    夏河显然也认识牛大力。

    而且，他仔细看了看每一个打手。

    他还真是有一些印象。

    毕竟，金指门的学徒，实际上都是夏河在督促练习。

    学徒们认识的武者，其实也就是夏河。

    夏河长叹一声道：“没想到，石运你不知不觉间，居然有了这么大的一个势力。”

    “取代了三虎帮，那应该就是自强会了吧？”

    “之前我还有些疑惑，三虎帮好歹也是地头蛇，怎么能那么容易被取代？”

    “现在看来，你一直都在谋划这件事。”

    “不过，这也是好事。目前有你的自强会，再加上金指门残留的势力，才能惊走仇林了。”

    “可是，擂台生死战，你真的要上？”

    夏河显然不放心石运。

    或者说，夏河担心石运。

    金刚武馆，真要是递上了战帖。

    那必定是武馆当中最出色的弟子。

    肯定是铁皮境巅峰。

    石运虽然有飞刀术，但对方肯定也有准备。

    一旦飞刀术不灵了，那石运怎么办？

    石运终究只是一个石皮境武者罢了。

    真要是上了擂台，那就是九死一生，非常危险。

    “师兄，我心里有数。”

    “对了，为了避免曲一鸣的事件再发生。”

    “我准备抽调自强会的人，暂时入驻金指门名下的所有产业。”

    “至少，不能再让类似曲一鸣的事发生。”

    “哪怕要背叛金指门，也只能自己背叛，而不能裹挟着金指门名下的产业。”

    夏河想了想，随即点头道：“都依你，现在金指门风雨飘摇，也只能靠你了。”

    三人又商量了一阵，随后便带着人离开了码头。

