    

    她似乎是怕盛亦凝，不相信，立刻举手发誓。

    “我……我以晨轩的名义起誓，我说的绝对是真的！

    当年事后，我担心陛下发现，赶紧让人去处理监控，结果发现监控已经让人粉碎了………

    昨天你恢复了监控，应该也看到了，那天晚上慕瑶坏我好事的时候，是带着一身伤过来的。

    我怀疑是有歹徒进了宫伤了慕瑶，事后怕暴露，才删了监控，而且，当时陛下也调查了这件事，案卷肯定还在。

    你既然能进了这里，自己去找找，就知道我说的是真是假了。”

    说完，慕茵又焦急的补充道，：“我是顶替了你母亲，也在之后的十五年百般虐待你，可监控的事我完全不知道，你要相信我！”

    盛亦凝闻言，不置可否。

    她一把松开慕茵，狠狠的丢在地上，语气听不出喜怒。

    “告诉我，这件事，你有没有告诉别人？若被我查出你说谎，那你儿子的性命…………”

    慕茵立刻就慌了，立马爬到盛亦凝脚边，匍匐在地。

    “这件事事关重大，我只告诉过我哥哥，还有陛下派来调查此事的官员，除此之外谁也没说，真的！”

    盛亦凝低头看了她一眼，没说什么，直接毫无留恋的走了出去。

    慕茵摸不准她的意思，刚准备开口问，面前人影一闪，她眼前一黑，就昏了过去。

    盛亦凝回过头，看向倒地的慕茵，面无表情的看向千雪。

    “把她处理了，以后我不想再听到她说一句话。”

    “是，主子。”千雪领命后，又走进了牢房。

    …………

    盛亦凝回到慕家的时候，天已经快亮了，她走到书桌上一个背包前，从里面拿出一个标签有些泛黄的药瓶。

    这瓶药，是十八年前，在慕瑶晚上值班的后花园找到的。

    当时，慕茵和慕瑶从帝国高级军事学院毕业后，便进了皇宫当保镖，也正因为如此，她们才有了接近皇帝的机会。

    根据从皇帝那里找来的案卷显示，慕瑶当晚在宫里的后花园值夜，之后被人追杀，她拖着受伤的身体一路逃跑，误闯了皇帝在的宫殿。

    事后皇帝命人调查慕瑶受伤的原因，她自己也说不清是谁在追杀自己，因为对方的异能高出自己太多，她根本不是对手。

    后来勘察现场之后，有人在一个隐秘的角落里找到了现在盛亦凝手中的这瓶药。

    这是市面上一种比较普遍的，增强异能的药物，但这个药瓶里装的药，却并不能提高异能，反而会给身体留下暗伤。

    借此，盛亦凝怀疑，她母亲慕瑶的事，很可能和治售假药的团伙有关。

    只不过，她调查了这么多年，也并未查出什么有用的线索。

    如今道上假药泛滥，她手下的名药堂也受到了影响，所以，即便不是为了慕瑶，她也会将这件事追查到底。

    盛亦凝看了眼手中的药瓶，又放回了背包里，躺回床上继续睡觉。

    …………

    第二天一大早，盛亦凝没急着去司家看司君衍，而是直接进了宫。

