    “林先生，合作愉快。”

    办公室内，一个西装革履的男人向林惊鸿伸出了手。

    男人是英伦物业的人，名字是陈海，一分钟前刚刚和林惊鸿达成了交易。

    “合作愉快。”

    林惊鸿微微笑着也与之伸出了手。

    但他虽然脸上笑嘻嘻，心里却是疼得出血。

    由于在市中心的原因，之前看上的那家原酒吧租金不太便宜，11000一个月，这还不算水电费和其他报销。

    合约是签了半年的，也就是说，林惊鸿现在已经付出了小七万的钱。

    “唉，这钱不经花啊。”

    走出办公室，林惊鸿喃喃自语着。

    “林先生，您放心吧，您选的那家店铺人流量很大，只要您用心经营，一个月十万的营业额还是不成问题的。”

    旁边的陈海笑着劝道：“有舍才有得嘛。”

    林惊鸿微微一笑，不可置否。

    来到大厅，林惊鸿看到坐在沙发上正在玩手机的顾南希，表情认真很是可爱。

    察觉到林惊鸿出来了，顾南希抬起头，旋即甜甜一笑，“你好啦。”

    林惊鸿点了点头，来到顾南希身边，“嗯合同都签完了，咋们回去吧。”

    “好哦。”

    顾南希收起手机站起身子，自然地挽着林惊鸿的胳膊缓缓朝门外走去。

    来到外边，此时还是傍晚。

    天边有红彤彤的火烧云，电线杆上有黑色的鸟在整理毛发，偶尔一阵舒爽的风吹过，沁人心脾。

    走在江城的大街上，夕阳照在林惊鸿和顾南希的身上，衬得他们红彤彤的。

    “我觉得每天这样真的好好噢。”

    顾南希看着远处的火烧云，忽然软糯地说道。

    林惊鸿看了她一眼。

    此时的顾南希甜甜地笑着，炽红的夕阳照得她的眼眸十分好看。

    “以后每天都会这样的。”

    林惊鸿安静地回着，“我们会有家小店，闲了就开，不想开了就打烊，以后的生活以我们开心为准。”

    “哈哈~”

    顾南希被逗乐了，甜甜笑着，“做生意哪有你这么做的，那样就没生意啦。”

    “哈哈谁知道呢。”

    林惊鸿看向远方的云彩，喃喃道：“指不定以后咱们的店会天天爆满呢。”

    ……

    接下来的半个月都是忙碌的。

    林惊鸿和顾南希先是回了趟青城，把出租屋里面的东西全部打包一起寄回了老家。

    值得一提的是，当初这些行李在林惊鸿昏迷的时候，顾南希就把它们从韩霜的大别墅内搬到了这间出租屋里。

    至于为什么，顾南希说是家太大了，她一个人住不惯。

    打包完所有行李后，林惊鸿就在群里发了自己回发展的消息。

    群里的人倒是有些舍不得，不过也没说啥。

    只不过参加徐松婚礼的时候，林惊鸿又和徐松喝了顿酒。

    喝多了的时候徐松会说当初他看林惊鸿就非池中物，日后林惊鸿飞黄腾达千万别忘了他。

    林惊惊鸿很是郑重的答应了。

    青城四五年，林惊鸿最好的朋友估计也就是徐松了。

    除去昏迷的时候，两人认识的时间也不算长，能有这份情谊也实属难得。

    “各位，以后你们要是混不下去了，来江城找我。”

    机场离别的时候，林惊鸿对来送别的众人这么说着。

    青城和江城一个在北方一个在南方，隔的很远，此次离别下次见面不知道啥时候。

    众人明白这个道理，表情不免惆怅。

    而值得一提的是，小鱼倒是没来。

    林惊鸿虽然无奈但是也理解，毕竟见面会很尴尬。

    “安格，以后的我一定去江城找你玩！”徐松这么说着，笑容倒是豁达。

    “南希姐姐，以后你可别忘记我。”

    清伶红着眼眶，拉着顾南希的手小声说着。

    顾南希没红眼眶，直接哭了出来。

    兴许是一起参加了节目的关系，这两姐妹的关系很好，所以此时也是最悲伤的。

    而韩霜则是看着手机一言不发，面无表情。

    “惊鸿哥哥。”

    孙燕旁边的绘依走到林惊鸿身边，淡淡地说着，“以后我会变得很厉害，然后去青城找你的。”

    林惊鸿拍了拍绘依的肩膀，“你现在就很厉害啦。”

    事实上，如今正值豆蔻的绘依，已经被誉为最为出色的钢琴神童，三年来获奖无数。

    林惊鸿甚至都不知道能不能弹赢她了。

    可绘依摇了摇头，重重道：“不厉害，跟你比差远了。”

    “哈哈~”

    林惊鸿顿时被逗乐，“嘴还挺甜。”

    绘依垂下眸子，面无表情的脸上看不清想法。

    随后林惊鸿和众人又再寒暄了一会，时间也很快就来到了要离别的时候。

    “各位，江湖路远，各自珍重。”

    林惊鸿朝众人挥了挥手，眼里不自觉地含着热泪。

    青城，是他四五年的青春。

    在这里他收获了爱情，成功的事业还有不可思议的经历。

    如今就要离开，心情怎一个复杂了得。

    “安格！空了也要来青城看看啊！”

    徐松含着热泪朝林惊鸿大喊。

    “会的！”

    林惊鸿大笑，“有缘再见！”

    此去经年，

    ……

    ……

    “呜——”

    飞机轰鸣声沉沉响起。

    蓝天白云，飞鸟相间，今天的青城阳光灿烂。

    人群中，一个娇小的背影看着起飞的飞机，眼泪在眼框打转。

    此去经年，应是良辰好景虚设。便纵有千种风情，更与何人说。

