 “我不相信你敢杀我，你一个京城来的人，哪怕名气再大，哪怕再有钱，可这里是南方！”

黑瞎冷声回应。

林辰倒有些意外：“看不出，你原来知道我的身份啊，这就有点意思了，明知我是谁，你还敢招惹，是你自己的主意呢，还是有人叮嘱你这么做？”

“这你就不用管了，我知道你叫林辰，你在京城人脉很广，但对我有用吗？”

黑瞎突然冷笑道，既有些得意：“我不相信你敢杀我，你只是在吓我而已！”

林辰猛然将黑瞎压下一分，整个身子都飞出天台了，就衣领被林辰抓着。

黑瞎额头有着冷汗，但冷笑依旧不变：“放手啊，有本事放手啊！”

“突然，我改变主意了，很好奇你身后的是谁，说说吧！”

林辰问道。

“你觉得威胁我有用？

有本事你放手，只要我今天不死，你与你的朋友必然要遭殃！”

黑瞎见林辰没有放手，更坚定林辰不敢杀他，不过吓吓他而已！而他，自小吓大的，何惧之有！“你太看得起你了，不说南方，对整个华夏而言，你就是一只蝼蚁般的存在，各大世家，京城四大天王，江湖高手，哪个不是能吃你的死死的，我替你感觉悲哀，替身后那人做事，却连得罪了什么人都不知道！”

林辰摇了摇头。

“哈哈哈！”

黑瞎一声大笑，将口中的血水吐了出来：“你说的这些，我确实不知道，但我背后的人只手遮天，这就够了，你林辰是很厉害，但在南方也就是条狗而已，连强龙都算不上，你有本事杀我啊，现在是法则社会，杀了我，我看你怎么活下去！”

“我再提醒你吧，只要我不死，你的家人肯定要遭殃，明天，我让人去你家淋狗血，后天，我偷偷抓走你的朋友，卖去东南亚让人骑！”

“哈哈哈！”

黑瞎越笑越大声：“来啊，杀我啊！”

林辰眸子越发的冰冷，他有点意外。

本以为黑瞎只是个大佬而已，受人托付才找他林辰的麻烦，却没想到骨头这么硬！“很不错，我林辰打遍京城道上人物，踏平江湖，你是第一个以普通人的身份，让我觉得意外的！”

林辰点点头：“这样吧，我们赌一场，就赌我放不放手，敢吗？”

“好，我以这条命来赌，我输了，命归你，但若你输了，你的家人就要倒霉了！”

黑瞎阴测测一笑，眸子满是疯狂。

话刚落下，林辰就放手了，这一次是真正的放手！黑瞎肥胖的身子在下坠，脸上那阴险的笑容在定格。

他，真没想到林辰会放手！毕竟，这是杀人啊！他就这么砸了下去，最后一眼是见到天台上，林辰俯瞰着他冷笑。

“你赌输了！”

虽然并没有听到林辰的声音，但黑瞎还是看清楚那无声的嘴型。

砰！肥胖的身子砸在十八楼下，鲜血喷涌，死的不能再死。

而楼下是酒吧一条街，这一砸，惊的大街一片混乱。

再看天台上，还剩下的几人全部在发抖。

死了！他们的大佬黑爷死了！林辰看了他们一眼，也没理会，顺着天台的楼梯下去，途中拿出电话拨打：“箭头，给我继续查叫黑瞎的人，我觉得事情有点不对劲！”

一开始，他以为是混混闹事，本想收服这些混混替自己做事的！但现在，他觉得整件事都有着预谋般。

“林先生，按照上午查的资料，黑瞎这人是官方A级通缉犯，虽然洗白了，但案底依旧存在！”

“他以贩卖人口发家，走私，贩毒，无所不作，是最近几年才成立娱乐公司，彻底洗白！”

林辰点点头：“给我查他的公司，看资金来源与幕后人！”

电话打完之后，林辰已来到楼下了，只见这里一片慌乱，人们都聚在远处拍照发朋友圈。

而黑瞎的小弟却聚在黑瞎的旁边，大喊的叫救护车。

林辰走了过去，踢了其中一人一脚：“有车吗，开车送我回去！”

“你他么的滚，没见到黑爷死了吗！”

那人回头便骂，但等看清楚林辰后，吓的魂魄炸起。

黑爷是怎么死的，虽然他没有亲眼目睹，但猜测肯定与这青年有关。

恐怖的是，别人杀人后都躲的远远的，这青年倒好，大大咧咧来到死者面前，更让他们送他回家。

“发什么呆，我问你话！”

见对方不说话，林辰再度冷喝。

“有，有！”

那人吓的点头。

“没有！”

旁边一人怒喝：“他杀了黑爷，报警抓他！”

“你送不送！”

林辰目光直视说话那人。

那人心中一寒，下意识低下了头，不敢说话了。

很快，一辆宝马开了过来，车门被打开，恭送林辰上车。

等宝马开走之后，黑瞎的众小弟都呆在那里，这，什么人啊！没多久，警察到来，开始询问案情的经过。

众小弟顿时一律指向林辰，说出林辰的地址。

“初步断定，这是一件凶杀案，凶手的地址已经弄清楚了，立即施行逮捕！”

警察留下一部分人保护下场，开着警车前往王府。

而林辰到达王府后，进入客厅，只见安家众人都在，苏洛也在看着电视。

“林辰，情况怎么样了？”

苏洛转头问道，看样子是一点都不担心。

“出了点麻烦，那人被我杀了！”

林辰微笑道：“不过也问题不大，估计过几天就能解决了！”

“你杀了他，他，不是江湖中人啊！”

苏洛不由有点紧张。

江湖有江湖的规矩，被杀了，没人会报警处理，但是黑瞎是道上的人，死后肯定会有手尾，而且黑瞎在花城人脉多，替他出头的人也不少。

“林辰，要不你先离开花城吧！”

安雷野也紧张道。

“放心吧，我已经让人解决了，而且这事，我猜是个阴谋，有人故意针对我出手的！”

林辰不在意道。

听林辰这么说，大家也有些放心了，毕竟他们安家的上门女婿可不是普通人。

与此同时，警车的声音传来，门外有人在敲着。

林辰带着众人走了出去，只见一名警察站在大门外，淡淡道：“请问你是不是叫林辰，今天晚上，你有没有去歌乐会大楼，有人目击你将一名叫刘黑山的男子推下十八楼，此案已经被我局定为凶杀案，叫林辰的人是最大的嫌疑人，要与我们回去协助调查！”

 