    第277章助理

    晏娇把自己代入了其中，以自己晏家大小姐的身份，能不能得到他们的尊重。

    她不确定。

    但能确定，这几个男人都不是好相与的。

    她感觉到迷茫了，现实与想象激烈碰撞，让她有些东西坍塌了。

    一些外在的东西，比如晏家大小姐的身份，可惜该算计的时候，照样算计，没有丝毫顾虑。

    反而因为晏家大小姐的身份，别人才会算计她。

    可是，可是亭曈在乌糟糟的地方，照样过得很好，在那样的地方，能让人尊重。

    她晏家大小姐的名头并没有什么用。

    怎么会这样。

    她比不过一直瞧不起的人。

    亭曈的身上，有她想得到的东西，从容淡定，似乎什么都能解决的事情。

    就像哥哥，好像什么事情都压不垮他们。

    他们才是一样的人，一样从容淡定的人。

    也许是因为她只做自己应该做的事情，会做的事情，没有大包大揽吗？

    可其中的度又是什么。

    晏娇像听课的孩子，满脸迷茫，不懂，反正就是不懂。

    “发什么呆呢，我跟你说话呢，要我说，你就该去你哥哥的公司，你说你要找工作，到现在也没见你行动。”

    “你这丫头真是三天打鱼两天晒网的，不对，你是连鱼都还没打呢，别看这种垃圾玩意了。”

    一时雄心壮志，一时颓废迷茫。

    晏娇回过神来，收起手机，“我就随便看看。”

    但沈暮秋有些怀疑看着她，“你该不是也想要进娱乐圈吧。”

    晏娇神色一顿，“没有，你想多了。”沈暮秋赞同点点头，“好女孩就不该进入那样大染缸，好好的人进去就不正常了。”

    急功近利，为了功成名就，泯灭人性。

    人都是扭曲的。

    晏娇本来没有想法，但沈暮秋这么一说，她突然好像找到了方向。

    她可以跟在亭曈的身边，看她行事。

    她可以去给亭曈当助手呀。

    至于亭曈会不会拒绝，这不在她的考虑范围内，她晏家大小姐去给亭曈当助手，没有被拒绝的理由。

    似乎已经纡尊降贵当助手。

    亭曈完全不知道晏娇要给自己当助手，秀秀也不知道有个人居然来跟她抢助手的位置。

    他们一行人采蘑菇采得不亦乐乎。

    几株七里香已经被亭曈薅秃了，这玩意是必须品，他们人多，随时随地都需要涂抹这个东西。

    蚊子好毒辣呀，一咬一个大包，很痒。

    江离的脸上就有一大包，之前不怎么乐意涂抹这个东西，觉得特别影响自己的形象，偷懒了，脸上就被蚊子咬了。

    鼓鼓胀胀一个红包。

    只要对生活偷懒了，一下就有报应。

    现在江离涂抹这个比谁都积极了，把脸涂得绿油油的，一笑一口大白牙，根本没有形象可言了。

    几人都捡了满满一篮子的蘑菇，聚在一起把所有蘑菇都倒出来，查看里面有没有混杂什么毒蘑菇。

    这个时候就需要容时的一双眼睛了，大家都盯着他。

    容时也没说什么，一点一点挑选，把里面的毒蘑菇挑出来扔掉了。

    (本章完)

