
？

乐韵啃了半块糕点，乍听得某少说话，差点被噎到，那位什么少是燕帅哥旧识？

在愉快尝受美食的柳向阳，听到某位一句“一别两宽”，比听到那人直接叫小行行“燕兄”更震惊，感觉，有故事？

乍听得有人跟自己打招呼，燕行连眉毛都没动，一张俊脸平静无波，轻抬玉面，望向邻桌，与一位俊青年四目相撞，他恰到好处的露出惊讶：“兰兄？”

冯少在兰少叫出“燕兄”两字，整个身躯比冰冻过还僵硬，兰少……与燕少也是熟人？

兰少等到燕大少跟小姑娘说完话，他才主动打招呼，看到燕少望来，眼眸间溢出笑容：“燕兄，正是在下。”

燕行看看邻桌，站起来，将自己的椅子移一移，移到与小萝莉并肩挨墙的地方，等于是坐在兰少和与小萝莉之间的空档，方便说话。

燕少挪过来，原本背与其背对的冯少，一动不敢动，甚至不敢大声喘气。

“噫，这不是冯家小少爷？”燕行将椅子摆好，大马金刀的坐下去，看到冯少的脸，故作惊讶的说了一句。

冯少后背一阵发毛，僵硬的笑笑。

冯小爷表情僵硬，笑得极不自在，燕行当作没看见，平淡的忽略他，倾城俊容漾出三月暖阳般的微笑：“没想到兰兄竟有闲情雅致进京游玩，太令人意外，我刚才进来也没留意，罪过罪过。”

燕少主动换个位置过来跟自己说话，兰少感觉到自己受到尊重，十分受用，面上笑容也越发的明朗：“最近终于得闲，来京中访友，不期想在此巧遇燕兄，也算是惊喜一件，几年不见，想必燕兄定然有所突破，几时有空，我们切蹉切蹉。”

“这次怕是要让兰兄失望了，”燕行微笑从容：“我身体不适，不能信任工作，九月份进大学进修并就此休养，至今仍承受不住拳脚练习，不能应兰兄之邀，改期有机会必当向兰兄讨教一二。”

“我久居乡下，消息闭塞，竟不知燕兄贵体违和，倒是我鲁莽了，还请勿怪。”兰少歉意的表示自己并没有乘人之危的意思，家族收到的消息显示燕少确实在国都数一数二的大学进修，并不知具体原因，燕少毫不避讳的坦承身体伤在休养，说明大概伤得不轻。

“兰兄两耳不闻窗外事，一心潜心苦学，我这点小事儿哪能入贵耳，不知兰兄现下榻于哪，改天我再登门拜访。”

“我进京访友，暂寄居于一位祖上故友旧识家中，自身为客，不好冒然邀请燕兄，燕兄若不嫌，改日我去燕少进修的学校参观。”

“欢迎至极。我在青华学园，学校周末对外开放，我留个地址给兰少，假以日期兰少有空，我们去喝喝茶。”燕行浅浅的微笑，并无任何隐瞒，大大方方的主动告诉兰少自己进修的学校，主动留地址，方便兰少寻找他。

兰少欣然答好。

燕行自己没有随身携带纸笔，转头问小萝莉，他知道小萝莉携带在身的小背包有记录本和时常用药。

燕帅哥自己跟老友相见欢，却问自己要纸笔，乐韵也是深深的醉了，从绒毛大狗狗肚皮底下抓出背包，找出笔，从记录本上撕下一页纸给他。

燕少拿到纸笔，唰唰几下，笔走龙蛇的写下地址，联系号码给兰少，兰少将纸截下一段，写下自己的电话号码给燕少。

两人交换联络号，又谈别后几年在忙什么，甚是友好。

当兰少和燕少两人愉快的聊天，冯少浑身僵硬得几乎快要崩溃，那两人不公认识，说话还那么彬彬有礼，说明很熟，兰少认得燕少，燕少认得大胸女，而他，却把大胸女给得罪了。

兰少，是冯家得罪不起的人。

冯家得罪不起的兰少与燕少是旧识，他惹到大胸女，岂不等于是灾难？

昏天暗地。

第一次，天不怕地怕的冯少感觉自己撞鬼，否则怎么就那么巧，好死不死的竟然惹了一个看似普通、实则大有来头的大胸女？

两少隔着桌与桌间的走道说话，声音低低缓缓，也仅只附近四桌可以听见，旁人并不懂其中奥妙，唯有当事人才懂代表着什么。

互相问了别后健康等无关重要性的问题，侍者上菜，是柳少一桌的，冯少兰少一桌来得晚，点的又是讲究火候的菜，当然不可能来得那么快。

燕行对兰少表示歉意，自己回桌陪小萝莉吃饭，他们三人，本来四缺一就是一桌，而兰少也有陪同，他不好邀请兰少共坐，大家各吃各的。

兰少也理解燕少的顾虑，再说，他也不会轻意与并不熟悉的人家吃饭，以免被人想歪，他暗中观察那个细小的女孩子，心中疑惑，猜不透小女孩究竟是燕少的亲戚朋友家的孩子还是私交不错的朋友。

猪肉粉条一来，柳向阳兴奋的配菜，将烧烤串和小吃从竹签上取来，弄些猪肉粉条拌在一起，做成一小碗大杂烩，再拌上红红的辣椒，吃得那叫个欢乐。

乐韵对柳帅哥的吃法不敢恭维，那种大杂烩固然有味道，却生生改变了菜的原有风味，变得不三不四，极为奇怪。

对于柳某人那种搞怪吃法，燕行已是见怪不怪，反正向阳经常突发其想，把各种东西混合做大杂烩，并且乐此不彼。

三人很认真的用餐，足足吃了半个钟，吃得很满意。

在他们吃饭时，很多客人走了，之前客人们的帐全由冯少承包，只有后面来的客人才自己付款。

柳帅哥仨用完餐，也不占座儿，主动让位。

燕行向兰少说了句“失陪”，当看到小萝莉扛着几乎把她压得连头都找不着的大布娃娃，笑得差点失控，实在不忍心那么辛苦，主动帮她将绒毛狗狗提来放自己肩上。

小萝莉个子矮，绒毛玩具又那么大，让她扛着出去，所经之处必定如扫把扫过，扫翻别人桌上的碗筷，真是那样的话，那画面绝对不怎么美丽。

燕少个高，将大绒毛玩具放肩上，那是半点不损他的英武气势，那只大狗狗趴他肩上，头朝后，后腿搭他肩上，样子特别的喜感。

能把人盖住的大绒毛玩具被提走，乐韵总算得到解救，提着自己的背包，无比幽怨，燕人一定是故意的，故意弄个超大号的绒毛狗狗，然后让她明白她有多矮多小！

没有对比就没有伤害。

有了对比，乐小同学越发感觉自己的矮小，心里阴影面积无限扩大，嘟着嘴，拿眼刀子戳燕人的后背，哼，以为高大就了不起？惹她不开心，照样揍他。

燕某人扛布狗狗的形像太耀眼，柳向阳笑得肠子快打结，还得努力的忍着，提着没吃完的小吃和烤串跟在最后面，嗯嗯，小行行太霸气有没有？小行行那么冷的一个人，竟然也会主动想办法招哄小孩子，简直太神奇。

二男一女仨出餐馆，找到停路旁的猎豹，上车。

柳大少仍然当司机，当将车开出远离餐馆的很远很远的地方，他才漫不经心的问：“小行行，刚才那位姓男还是姓女的某位，跟餐馆主人家好像也是旧识。”

“那位兰少是兰花的兰，不是男女的男，”不用向阳说，燕行也能猜得到向阳又在玩什么字谜游戏：“兰，也不是他的全姓，取的是其中一个字，兰少来自华夏古武世家之一，餐馆真正的主人也是古武家族，古武世家之间有往来，大家认识是正常的。”

“我说帅哥，你们要谈什么机密问题，请回学校后你们关起门再谈，或者让我下车，我对你们说的那些没兴趣。”

两帅哥肆无忌惮的说古武，乐韵真的想捂耳朵，两帅哥往他们身边凑，她就无端被人给当成目标，如果再扯上古武秘密，得，她以后也别想再安静了。

“小美女，你今天都当众用点穴手，餐馆主人和那位兰少也看到啦，你对古武不感兴趣，别人也会对你感兴趣的。”柳向阳笑嘻嘻的接过话茬。

“怎么回事儿？小萝莉点了谁的穴？”燕行顿觉一阵头痛，如果小萝莉真在餐馆里对人点穴，小萝莉很快就会被古武界关注。

“也没什么大不了的事儿，就是有人想欺负我，泼了我一杯豆奶，我这人心眼特别小，又是睚眦必报的，能报的仇不留隔夜，当然不客气的回敬一杯，然后，他不干了，还想拿豆奶泼我，我不客气的让他当木桩子罚站。”

“谁泼你豆奶？泼回去太便宜了，你应该打死他，在那家餐馆里有人欺负你，你往死里打也没事，出了事也有店家帮兜着。”小萝莉说得云淡风轻，浑不在意，燕行气得俊容冒黑气，他们好不容易请小萝莉吃个饭，有人竟然胆大妄为的泼小萝莉豆奶，那般羞辱小萝莉，不往死里整怎么说得过去。

“啥？那家店那么牛？”乐韵惊讶的瞪圆眼，在那家餐馆把人打了，他们还帮兜着？那得多牛气的身份。

“那家餐馆的幕后主人姓轩辕，轩辕黄帝之嫡系后裔，华夏民族神秘家族之一，不管哪朝哪代都有特权，轩辕一族历来不管世俗事，鲜少出现于大众视野，但在整个华夏土地上谁在轩辕一族的地盘上闹事，不管对错，挑起事端的人都是错的一方。餐馆内部人对外一般说姓宣，古武界人才知道是轩辕姓。”

“我的个乖乖，真是轩辕氏？”柳向阳啧啧称奇，因那家餐馆的特殊性，他猜着必定不是一般古武界家族，没想到竟是轩辕氏。

轩辕氏，与伏风氏等姓氏都是华夏最古老的姓氏家族，早已深居简出，然而，其神秘从来没有因时代变迁而消亡。

华夏民族自称于炎黄之子孙，炎黄之黄即是轩辕黄帝，所以轩辕氏也是华夏民族之魂，可想而知其影响力有多大。

餐馆主人是轩辕氏，古武人士都不敢轻易去撒野，何况一般普通人。

现在，柳向阳也明白一件事，难怪建国之前的动乱之年，有位军阀不信邪，去挑战餐馆的规矩，虽然当时的店主被军阀打得一命咆呼，餐馆关门大吉，而那位军阀也没得善终，不久便惨死，如此看来，那位军阀是遭了报应。

乐韵抱头，连神秘轩辕氏都冒出来了，不得了，这个世界果然不像表面看到那样简单。

“本来就是轩辕氏。小萝莉，泼你豆奶的是谁？”燕行很淡定，轩辕一族在京般有个小驻地也不是秘密，而且，不止轩辕氏，很多古武家族在京都有落脚点。

“就是冯家那位小子。”柳向阳嘴快，飞快的接过话：“你有事去了，我也有事去了几分钟，回头就见那小子被小美女点穴杵在那儿，小美女说了原因我才知道那家伙欺负小美女，本来想收拾作死的冯小子一顿的，想着地方不合适，就没动手，后来店主的一位少东家出来处理了。”

“轩辕少东家？怎么处理的？”

“店主少东家跟那位兰少也认识，问小美女想怎么处置闹事者，小美女把问题丢给兰少，兰少帮冯小少求情，请小惩大戒，店主少东家没把人扔飞，让他给在座的客人买单，我们一桌是店主免单。”

“哦，古武家族的面子还是要给的，小惩大戒倒也说得过去。”兰家少爷开了口，轩辕公子没有严惩闹事者倒也说得过去，同为古武家族，好歹总要给点颜面。

他平静的评价一句，微微侧面望虎着张俏脸的小女孩子：“小萝莉，你和冯金鳞有什么旧怨？冯金鳞就是今天那小子。”

“有点小恩怨，”提起小流氓，乐韵郁郁不乐：“就是上次去军营后，我到市里溜跶时去一家游泳馆玩水，那家伙跟他们朋友们也在，仗着水性好，在游泳池里对我耍流氓，我给了他一脚，那家伙恼羞成怒，还想对我使坏，我将他踩水里让他喝了几口尿水，他今天看到我大概又想报仇雪恨，我不高兴，就罚他当木桩子站着享受万众瞩目。”

对小萝莉耍流氓？燕行整张脸一秒变得墨黑墨黑的：“小萝莉，你有没被他占去便宜？”

柳向阳翻白眼，就猜是那样，冯家那小子从小就色，之所以一直没闹出什么大事来，一来是因为那小子还有点眼色，只色没什么后台的女孩子，不敢碰权贵家的太子女和千金公主，所以平安无事。

以冯家小色狼的尿性，见着小美女一个人在游泳池玩耍，必定以为是没啥后台的普通女孩子，色心大起，干出什么大耍流氓的事来也并不是什么难以置信的。

色到小美女头上，能有好果子吃？冯小色鬼被灌水，只能怪那小子夜路走多了，所以终于撞上铁板。

“被摸了屁股和大腿。”乐韵的脸也是黑的，那是她的黑历史，因为不会水，所以稍稍慢一点点就被人占去便宜。

咻，这一下，柳大少和燕大少两人的脸上黑气腾腾乱飘，小色狼竟然敢摸小萝莉臀部，敢摸大腿？

“该死的，猥琐未成年人，必须要教训一顿！”柳向阳磨牙，小美女还是个孩子，他们忙着保护，那该死的小色狼竟然使咸猪手，教训，必须狠狠的教训！

“小萝莉，别生气，这事儿我们一定帮你讨还公道。”燕行的脸比包公还黑，阴森森的磨磨牙：“我们是成年人，不好跟小青年计较，这种小事交给小十六。”

“哈哈哈，有贺小十六出马，保准马到功成。”柳向阳阴郁的脸瞬间云散雾开，贺家小十六那个熊孩子是出了名的小魔王，魔疯起来能把人折腾疯，让贺小十六去找冯小色狼谈人生谈理想，必定能让冯小色狼从此见水就怕。

“其实不用你们帮忙，我自己的仇我自己会报。”她的便宜哪是那么好占的？占了，早晚有一天要承担后果。

“你自己的份归你自己，我们的份子算利息。”他们挖空心思在想怎么把人拐进部队当军医，有人还跑来欺负人，这可是他们表现的时机，必须要抓住啊，他们若不帮讨还点利息，岂不显得太无能。

乐韵本来想阻止两帅哥帮她出头，再一想，算了，由他们去吧，看看那位帅哥能把小流氓整到哪种程度。

决定小十六出马帮报仇，燕行心里的气稍稍的散了些，冯家跟兰少攀上关系，不过，不管冯小色狼攀上谁，欺负小萝莉，等讨还公道再论。

再说，就算冯家攀上兰少那根高枝又如何，他也是古武传人，兰少还不至于为一个成事不足的小孩子跟他翻脸。

至于小萝莉，她在轩辕氏眼皮子底下露了点穴手，想必很快整个古武世界都会知道消息，会暗中关注小萝莉，查探她出自哪家。

他不喜欢有人抢小萝莉，可小萝莉那身奇学想藏也藏不住，终有一天会暴光的，不如不遮不掩，大大方方的展示人前，总比被人不断暗中试探更安全。

燕行揉太阳穴，感觉想拐小萝莉当军医的事难度越来越大了啊，这不是个好兆头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022002"  chaptername="第二百三一章  这不是好兆头">加入书签</a>
</div>
