    不得不说，这安岳门的宗主还挺会享受的，这院子里头有一个小小的湖泊，湖泊的一侧是一栋三层的小楼，吊梁画栋，看上去十分精巧，周围也是修竹美林，颇有些文人墨客的潇洒怡然。

    他们两人一到楼下，那漂亮女子就立刻走了，看样子比逃跑还快，想必是心中真的害怕他们二人。

    那也是正常，他们二人一个唱红脸，一个唱白脸，一唱一合的，那漂亮女子年纪也不大，哪里见过这样的阵仗，当真以为他们两个是鬼界的人派来的使者。

    这世上没有人不怕死，那女子匆匆忙忙走了，估计这会儿还在心中庆幸自己死里逃生。

    二人在楼下没有等多久，便有人出来迎接他们，这人也是个身形曼妙的柔美女子。

    不过对比起刚刚那个女子的浮躁胆小，这个女子就显得正经端庄许多，身上的衣着也很一丝不苟。

    看到燕枝与殷昼，她脸上也没有多少讨好谄媚的神情，显得非常端正，也不像刚刚的女子一样身上带着一股熏香的味道，身上反而带着一股子药香，见到两人也只是点了点头，轻声说道：“两位大人，宗主现在的情况并不是很好，还请两位大人一会儿不要说些太刺激的东西，刺激到他。”

    殷昼一眼看出来了这女子的身份，轻声问道：“你就是这段时间负责照顾你们宗主的医修，我之前怎么没见过你？”

    大约是干同一行的，殷昼一眼就认出来这女子应该不是宗主的妾室，见她一身药香，果然猜了个八九不离十。

    他说的那些话模棱两可的，也是带着一些故意这么说的意味，不过那女子显然也没听出来，只是说道：“拿人钱财帮人办事罢了，我并不是他们宗门的人，只不过是这段时间收了他们的钱，才在这里帮他们宗主看病，调养身子。

    不过既然做了人家的医修，那也要好好看顾病人的身体才是，宗主不曾告诉我你们二位是什么身份，不过想必极为贵重，毕竟以宗主目前的情况，并不适合见人，他如今坚持要见你们二位，想必是你们二位确实带着非常重要的消息过来。

    还请二位多多谅解，我也只不过是个照顾病人的医修，在这事上没有别的法子，心中想的也自然是照顾自己的病人。

    宗主说接下来的事情我不适合听，那我便在三丈之外的范围内等待，等两位大人和宗主把事情谈完了我再回去，并不会听到二位大人和宗主之间的消息。

    只不过还是想要提前说一声，宗主如今的身体状况并不大好，并不适合长时间的交谈，若是二位大人愿意开恩，请尽量将时间控制在半个时辰之内。”

    这女子说话不卑不亢，态度也摆的非常端正。

    明明已经猜测到他们两个人的身份很贵重，也可能会危及到她的生命，但是她倒是一丝不苟的人，心中还记挂着病人的身子，说出这么多叮嘱的话来，也不怕自己冒犯。

    燕枝并不喜欢那些太谄媚讨好的人，也不喜欢那些太胆小的人，面前这女子倒是很合她的心意。

    她想了想，这样耿直，一心只是为了自己病人的心肠，倒让她想起来另外一个人，百花谷的路瑶儿。

    于是她多嘴问了一句：“这位道友可是百花谷的人？”

    那女子点了点头：“道友说的不错，我确实是百花谷的弟子。

    我已经学有所成，这也是我学有所成之后第一次出门历练，第一回遇到这样的事情。

    虽然我不知道这位宗主为何会这样，也不愿意搅和到他们宗门的一潭浑水之中，但是这位宗主的病情实在太过严重，已经病入膏肓，若不是我来出手，他就必死无疑。

    这宗门许我的重利还是小事，只是我做不到看着人在我面前活生生死去，所以这才留在这里，我无意掺和到你们之中的事情，更不想探听大人和宗主之间究竟有什么事情要谈，还请大人放心。”

    说起自己的医术和来处，这女子也是丝毫没有隐瞒，看来百花谷中人确实大多耿直纯善，心中没有太多的弯弯绕绕，只是秉持着一股子悬壶济世的心，不愿意看着别人死在自己的面前，确实是极为柔软的心肠。

    燕枝不打算为难吓唬她，也估摸着这件事情牵连很广，不知道会不会到时候波及到她。

    不过这个事情他们看到的可能只是冰山一角，燕枝思考了一会之后也不打算太早的暴露这些，只是点了点头，没有多说这些，反而话锋一转，然后问道：“宗主如今到底是怎么了？我听说宗主这段时日被人伤了，身子似乎留下了伤，难道有这么严重？”

    那女子便点点头：“说是严重都是轻的，实在是太过严重，若非是我拿出了看家的本领，恐怕这位宗主这会儿已经不在人世了。

    只不过我不想将话说的太委婉，若是二位当真关心宗主的身体状况的话，还是要去想想有什么别的法子来驱除他目前身上的鬼气，若找不到办法来驱除他身上的鬼气，就算是我在这里也无力回天。”

    说了这话之后，这女子似乎反应过来了，脸上带着一些歉意：“对不起，是我说起这些来就忘了时间，忘了二位大人有要事来找宗主，还请二位大人速速上去与宗主商谈。”

    一直没有说话的殷昼却忽然问了一句：“你师承哪位？”

    那女子愣了一下，然后立即说道：“家师须弥生。”

    这个名字一出来，他们俩人都有些呆住。

    实在不怪别的，这个名字之前的出场率太高，只要有路瑶儿在的场合，这小姑娘嘴里必定念叨着她师尊的名字，这名字已经说过太多遍，听得他们俩人的耳朵都要起茧子了。

    离开秘境之后，确实是有些时日没听到了，如今又忽然听到，反而引得他们两人打了个机灵。

    殷昼很快回过神来，只是说道：“好，我知道了。”

    他这样态度淡淡的，反而引得那女子好奇：“大人难不成认得家师？”

