    傍晚。

    瓦罗兰家族宅邸。

    灯火通明、人声鼎沸。

    优雅的琴声充斥在宅邸大厅的每个角落，穿着华丽的名流、大鳄三三两两的聚集在一起，手握高脚杯，畅快的交谈着。

    大厅中央的长桌上，摆放着各式各样的精美点心，食物，以及装饰所用的花朵。

    大门处。

    乔木一身正装，从口袋里掏出了一份请柬，交给了门口的守卫。

    “原来是研究协会的乔木先生，请进！”守卫看了眼请柬，顿时客气的说道，并给乔木让开了道路。

    “谢谢。”

    乔木点了点头，迈步走入其中。

    他的出现，自然引起了不少人的注意。

    暮光城的上流圈子，总共就那么大点，大部分人物，大家就算是对其不熟悉，至少也都是认识的。

    但乔木……

    没有人听过有这么一号人物。

    而此时。

    略感茫然的乔木，意外的发现了一个熟人。

    克劳德！

    没想到这小子也来了。

    不过想想，倒也正常。

    克劳德的家族再怎么说，在暮光城也算是排得上号的，自然有出席这次宴会的资格。

    乔木走上前去，跟其打了个招呼。

    “师傅你也来了啊。”

    克劳德回过头，满脸惊讶的看着乔木。

    而其他人见到他这个反应，不免多又看了乔木一眼。

    竟然被修斯家族的长子称作师傅？

    这年纪轻轻的小子什么来头？

    不少人开始向门卫打听起了乔木的身份。

    “没想到同一时间入会的，你都能代表研究协会出席宴会了。”克劳德唏嘘不已。

    他稍微一思索，就想明白了本身没有什么背景的乔木，为什么会出现在这里。

    也只有位面卡研究协会，能给予乔木这样的资格了。

    “代表不敢当。”

    乔木随口敷衍，“会长临时有事来不了，只能让我来了。”

    “不是代表，临时有事的话为啥找你来？”

    克劳德无奈一笑，“谦虚也找个过得去的理由啊。”

    “那不行。”

    乔木摇头：“理由太合理，万一你听不出来我在谦虚咋整？”

    克劳德：“……”

    就在这时。

    两道身影走入了宴会大厅之中。

    身影一老一少，器宇不凡，周身有四名护卫簇拥，可谓排场拉满。

    所有人的目光，都朝着那两道身影望去。

    不少知道内幕的人，皆是微微皱眉，而更多人，则是神色茫然。

    这谁啊？

    从来没见过。

    不过。

    能被瓦罗兰家族的护卫们簇拥着走进宴会大厅，想来身份不会低。

    “阿尔瓦阁下，艾尔凡阁下，两位大驾光临，有失远迎！”

    瓦罗兰家族的管家赶忙迎了上去，“快请落座。”

    说着，他带着两人，坐到了宴会长桌的主位两旁。

    看到这，不少人顿时面露惊愕。

    竟然能坐在那个位置，看来这两人的身份真的很不简单啊。

    “这俩人什么来头啊？”克劳德满脸奇怪。

    乔木暗暗观察，心中倒是有了些猜想。

    能被瓦罗兰家族如此对待的，现阶段估计也就只有罗林家族的那个旁系，以及他儿子了吧？

    仔细想想，这两人一老一少，倒也能跟罗林家族的那名旁系对的上。

    不过。

    他现在没工夫管这个。

    主要问题是，希尔薇人在哪？

    乔木目光在宴会上四处搜寻了起来。

    “哎呀，原来是阿尔瓦来了啊。”

    这时，艾伯特从大厅侧门走出，热情的迎上了阿尔瓦两人。

    众人见到这一情况，不禁在心中又拔高了一下两人的地位。

    而此时。

    乔木搜寻一圈后，并未见到希尔薇的影子。

    想了想，他示意了克劳德一下自己去上厕所，然后在厕所找了个角落，掏出了通讯水晶。

    之前不敢联系，是因为害怕艾伯特就在旁边监视着。

    不过。

    现在倒是没有这个顾虑了。

    艾伯特正忙着招呼阿尔瓦两人，想必暂时没空去管希尔薇，至于其他的护卫，现在估摸着都忙着宴会的警卫工作，也没空把希尔薇看的太严。

    正是联络的好机会！

    滴滴——

    通讯水晶闪烁着光芒，等待希尔薇的接听。

    而此时。

    宅邸二楼的内屋。

    一身华丽长裙的希尔薇察觉到什么，看向身旁的女仆，“等我一下，我先去个洗手间。”

    “那您尽快，马上就该您出席了。”女仆恭敬道。

    “嗯。”

    希尔薇点点头，两手提着长裙，走入了洗手间之中。

    该说不愧是贵族宅邸，即使是洗手间这种地方，也装修的金碧辉煌，打扫的干净整洁。

    来到洗手间后，希尔薇小心翼翼的从胸口处掏出通讯水晶，看到那熟悉的波段，她神色一阵动容。

    这几天，她感受到了深深的孤独。

    宅邸内虽然都是熟悉之人，但没有任何一个人是站在她这边、能给她提供帮助的。

    所有人都在想办法看管着她，不让她逃离。

    她甚至没有任何一个可以说话的人。

    如今，看到乔木这个貌似唯一能理解自己的人联系过来，要说心里不激动，那肯定是不可能的。

    滴滴——

    通讯水晶接通。

    “需要我帮忙吗？”

    听到乔木说出的第一句话，希尔薇便捂住嘴巴，眼角泛起了晶莹。

    不过。

    她的神色却是带着笑容的。

    “不需要。”

    片刻，希尔薇回道。

    “啊？”

    乔木挑眉，“真的假的啊，你真想跟罗林家族的那个旁系的儿子订婚？”

    “……订就订吧。”

    又过了片刻，希尔薇的声音传来：“我也受过家族不少照顾，总要回报他们不是吗？”

    “那……行吧。”

    乔木抬头望着天花板，“不需要我帮忙的话，我就不多说啥了，祝你幸福。”

    说完。

    乔木挂断了通讯。

    希尔薇看着暗淡下去的通讯水晶，久久没有回神。

    之后，她缓缓坐在地上，抱住自己的膝盖，将头埋在膝盖上面，“不行，不能害了他……”

    “果然是因为这事啊。”

    乔木的声音从厕所紧闭的通风窗处传来。

    “好家伙，搞得我跟个变态似的……”

    下一刻，通风窗被打开，乔木从外面跳了进来，落在了希尔薇面前。

    “放心吧，区区罗林家族的一个旁系，弹指可灭。”

    乔木微微一笑，朝希尔薇递出自己的手掌，“再问一遍，需要帮忙吗？”

