    第157章顾家人送礼

    第二天，顾国平和宋玥就一起去亲自拜访陆明芳了。

    李兰见他们来了，知道他们是自家女儿的亲戚，所以很热情。就想和他们打好关系，以后好和女儿接触。

    顾国平夫妻处于对陆明芳的感激和愧疚，所以对她也很客气，“我们是来摆放陆明芳同志，请问让她在家吗？”

    陆明芳从楼上下来，“我在家里。”

    看到陆明芳，顾国平笑道，“陆明芳同志，我们今天是特意过来道歉的，昨天的事情，是我们顾家的失礼了。”

    陆明芳道，“我没有怪你们。我分得清楚谁做的事情找谁。”

    “明芳同志你大度，我们也不能不懂礼数。听盛霆说你喜欢水晶饰物，所以我们就去买了一些回来。不知道你喜不喜欢。希望你不要拒绝。”

    宋玥将东西放到桌上。

    陆明芳一听是水晶，脸上露出跃跃欲试的样子，“那我就却之不恭了，我确实很喜欢水晶饰物，谢谢你们的礼物。不过这不算那是赔礼的，算是你们送给我的。以后要是有需要，我可以回报你们。”

    “不需要不需要，我们确实不需要你的回报。这的确只是我们顾家的赔礼的礼物。也不值什么钱。陆明芳同志你不要客气。”

    陆明芳已经能通过包装盒，感受到了灵气的波动了。

    水晶里面确实拥有灵气。

    而且每一个水晶的灵气还不同。这说明这里的水晶和修仙大陆的灵石是一样的。

    陆明芳不想欠人的，哪怕是自己的亲人。

    这些人送她这些，她以后必定是要回报的。

    她看了眼宋玥，觉得这人身上有些问题，不过这问题对身体并没有损害。

    让她有些看不透。

    她也就暂时没说什么。

    她笑着和两人道，“谢谢你们。”

    看得出来，她是真的喜欢这些礼物，顾国平和宋玥也都轻松了。

    老爷子可是再三说了，要对陆明芳同志多加重视。因为这位是有本事的人，也是对顾家有恩的人。

    不能因为对方年龄没到，就轻视别人。

    李兰在边上憋不住了，问道，“你们是顾思甜的家里人吗？”

    顾国平道，“顾思甜是我弟弟的女儿。”

    李兰心里紧张而期待，“我那天看到那个小姑娘，挺喜欢的。什么时候让她来我们家里玩玩。”

    顾国平觉得这应该是不可能的，毕竟顾思甜那个性子，就不是他们能管得住的，所以只能客气道，“有机会一定让她来拜访。”

    李兰道，“那我要是有机会，能去你们家里看看吗？”

    宋玥笑道，“当然可以，欢迎你和陆明芳同志来家里做客。正好我们今年在这里过年，还会待好几天，你可以经常过来。”

    李兰闻言高兴了，要留在这里过年啊，那机会就多了。

    等两人走了之后，李兰还在做着美梦。

    她劝正在收拾水晶的陆明芳，“明芳，我看那个顾思甜是个好姑娘，你也和人家好好相处。你看人家都送了这么多东西来了，咱们也就别和人家再计较啥了，咋样？”

    陆明芳道，“行啊，你要是喜欢她，现在就去拜访呗。我忙，没时间。”

    李兰心里松了口气，“那，那我就过去了？”

    陆明芳点点头。搬着东西就上了楼去了。

    她要去看看这些水晶里面储存的灵气。

    李兰还真是迫不及待的去看自己的女儿。

    把家里的好东西收拾了一下，就拎着去了疗养院。

    到了门口还是给人拦下了了，她报了盛霆和顾国平的名字。

    就有人打电话给吴明。

    吴明知道之后，就给顾国平说了。

    顾国平很诧异，因为他之前以为李兰说的是客气话。

    谁会喜欢一个上门欺负自己女儿的人呢？

    不过人家上门来了，他当然不会把人拦着不让进来。所以就让门口的人放李兰上来。

    还让吴明去接了一下。

    李兰还是第一次来疗养院。

    这地方虽然看这不够奢华，但是一看就很气派，给人一种不一样的感觉。

    她知道这是和她完全不同的人住的地方。

    在李兰贫瘠的思想里面，这就是有地位的人。

    哪怕明芳再有钱，一辈子也达不到这样的高度的。

    所以她心里骄傲起来。

    自己的女儿就是这个圈子里的人。她可以随意的进出这里，而不需要像自己这样必须别人允许了才能来。

    她的女儿和普通人是不一样的。

    吴明来接了她，问她是要去找谁。

    要不要去见老爷子。李兰可不敢。她偷偷换了人家的孩子，哪里敢去见年龄最大的那个啊，赶紧道，“不用了，我，我来看看顾思甜她们的。之前早上在我家里来了，我家明芳不懂事，让人家不高兴了，所以我来赔礼道歉的。”

    听到这话，吴明瞪眼。

    这啥情况？

    之前不是国平大哥和宋玥嫂子一起去给陆家人赔礼道歉吗？

    怎么人家又来了？

    不过既然李兰这么说了，吴明可不好说啥，就带她去找徐美慧母女。

    徐美慧正激动呢。

    她想起了自己的丈夫，想起自己现在被欺负成这样，顾家人也没人给她撑腰，反而还和外人一起欺负她的孩子，特别是今天一早知道顾国平夫妻还去给人赔礼道歉之后，更是气病了。躺在床上不想动。

    顾思甜在边上安慰她都没用。

    母女两人正说着话，吴明在外面道，“二嫂，陆明芳同志的母亲来看你们了。”

    听到陆明芳的名字，徐美慧母女都激动了。

    徐美慧坐起来，“怎么，这是要打上门来呀？欺人太甚！”

    徐大嫂道，“你别生气，看看她来做什么。如果真的是来欺负人的，那正好让老爷子看看这家人多欺人太甚的。”

    顾思甜立马道，“我去会会她！”

    说着就起身出去了。

    李兰正忐忑着。她心里其实也紧张，怕徐美慧把她给认出来了。

    但是想着自己这么多年，和年轻的时候差距大，应该不会认出来，加上身体实在不能等了，所以干脆就来赌一把。

    正忐忑呢，屋里走出来个人，看到来人，李兰顿时激动的心跳加速起来。

    是她的女儿思甜！

    “思甜！”

    李兰喊道。

    顾思甜听到她喊自己名字，只觉得嫌弃，“谁让你喊我的，你配吗？”

    (本章完)

