    “装什么傻！你把老炮收拾了，还不进我公司的药材，这么牛逼我不收拾你行吗？”

    “哦，原来那些烂树根就是你让人卖给百草堂的啊！”

    林阳顿时恍然大悟，随即冷笑道：“你是第一个敢来百草堂卖假药的人，但也是最后一个，信吗？”

    “我信个毛线！”

    莫子刚勃然大怒，说完对那两个穿制服的男人说道：“李科长，你们看着办吧！”

    领头的制服男是个卷发中年人，他点点头，一脸正色的对林阳说道：

    “林先生，我代表省药监局宣布，百草堂贩卖假药，现在必须马上关门整顿，接受处理！”

    “百草堂卖假药？”

    林阳一听被气笑了，说道：“你们真是猪八戒倒打一耙啊！”

    “请注意你的言辞，辱骂国家公务人员后果很严重的！”卷发男沉声警告道。

    “别说那么多废话了，赶紧关门！”旁边一个穿制服的没耐心了。

    “小林......”

    沈平一听是省厅的也急了，如果是宁城还能找熟人疏通一下，省厅就麻烦了！

    更何况莫子刚还是省厅药监局一把手的儿子！

    “沈叔放心，就凭这几个臭鸡蛋，烂番茄的，还不够格让百草堂关门！”林阳冷笑。

    “艹！”

    “你说谁是臭鸡蛋呢，信不信我撕烂你的嘴！”莫子刚好歹是个小衙内，被林阳比喻成臭鸡蛋烂番茄，自然是火冒三丈！

    啪！

    话音刚落，现场响起一阵清脆的耳光声，莫子刚脸上瞬间多了五个鲜红的手指印。

    林阳一巴掌抽在莫子刚脸上，淡淡的说道：

    “你要撕烂我的嘴？”

    “你，你竟然敢打我？”

    莫子刚被打懵了，其他医馆的老板都把他当祖宗供着，没想到林阳居然敢打自己？

    “打你还用写报告吗？”林阳轻蔑地撇了撇嘴，不屑道：“想找百草堂的麻烦，你有那个实力吗？”

    “王八蛋！阿彪，给我弄死他！”

    莫子刚怒不可遏，转头对身后两个保镖怒吼道。

    “是，莫少！”

    保镖点头，阴沉着脸看向林阳：“小子，赶紧给莫少道歉，哪只手打的莫少，就留下哪只手！”

    “你是神经病吗？”

    林阳一脸诧异的看着对方，现在神经病也能给人当保镖了？

    “找死！”

    两名保镖勃然大怒，随即挥拳向林阳袭来！

    结果，下一秒两人还没明白怎么回事，就倒在了地上半天爬不起来！

    “......”

    莫子刚见状惊呆了，他的保镖是花高价请的散打冠军，怎么三两下就被人放倒了？

    “你还要在百草堂强买强卖吗？”

    “岂有此理！你敢打我的人，看我不报警抓你！”

    莫子刚咬了咬牙，正好有药监局的人在，等警察一来咬死林阳卖假药，看这小子还能怎么办！

    “报警？你确定警察来了要抓的人是我吗？”林阳冷笑。

    “哼，我宁城警局有朋友，咱们走着瞧！”

    说完，莫子刚掏出手机直接拨了个电话出去。

    不一会来了两名警员，莫子刚看到‘救兵’来了，急忙上前大吐苦水，说百草堂不仅贩卖假药，林阳还殴打了他的保镖。

    “老张，宁城可是你的管辖范围，你得帮我讨回公道啊！”莫子刚愤然道。

    “这......”

    张姓警察傻眼了，他正好见过林阳，进门看到这位小爷也在心里顿时有种不祥的预感，结果还真是这样！

    “你要抓我？”林阳一脸玩味地看着老张。

    “不不不！”

    老张一听连连摆手，陪笑道：“林先生，我想肯定是误会吧，您怎么可能卖假药呢？”

    “艹！”

    “老张你什么意思啊，难道不相信我吗？”

    “你看我的脸，现在还肿着呢！还有，地上躺着我的保镖呢，都是姓林的这小子打的！”

    “对，我们可以作证！”两个药监局的人说道。

    “咳咳，莫少你听我一句劝，这件事就算了吧！”老张赶紧使了个眼色，示意莫子刚不要再纠缠。

    可莫子刚嚣张惯了，根本没把老张的提醒当回事，反而叫嚣道：

    “今天我一定要把这小子送进看守所，敢动我的人，简直无法无天！”

    “哟，打你的人就是无法无天了？”

    林阳像看白痴一样看着莫子刚，就算是孙嘉淦那样的京城大少，也没这么嚣张吧？

    “你还敢笑，老张，赶紧抓人啊！”莫子刚催促道。

    “莫少，实在不好意思，这件事太复杂了，我不能轻易拘捕林先生！”

    老张摇摇头，他都后悔来百草堂了，暗骂自己是吃饱了撑的！

    “老张，你......”

    “警官，我现在是不是没事了？”林阳一脸淡然地看着老张。

    “没事，当然没事了！”老张点头。

    “那好，我现在要告他诽谤、敲诈，麻烦你把他带回警局审查，我希望警方能还我一个公道！”林阳指了指莫子刚淡淡的说道。

    “什么？”

    听到林阳这么说，莫子刚直接炸毛了！

    “张警官，我想你会秉公执法的对吧？要是不方便的话，我给老于打个电话？”林阳嘴角上扬。

    “林先生，不用麻烦您了，我这就带莫子刚回警局调查！”

    老张一听赶紧表态，要是林阳给于局打了电话，自己这身警服恐怕就穿不了几天了。

    想到这，他急忙掏出明晃晃手铐，二话不说就将莫子刚给铐上了！

    “老张，你搞什么鬼？！”

    莫子刚惊得张大了嘴，满脸不可思议地看着对方。

    “闭嘴吧，跟我去警局！”

    “林先生，打搅你做生意，我们先走了！”

    说完，老张直接将莫子刚拎出宝草堂，塞进了警车里。

    莫子刚正要发飙，老张却先开口了：

    “唉，莫少，你真是头铁！”

    “在宁城你得罪谁不好偏偏得罪林阳，那还不如直接得罪市首呢！”

    “不会吧，那小子在宁城这么牛逼？”莫子刚一愣。

    “何止是牛逼！算了，一会离开百草堂我再放你吧，当着林阳的面我可不敢放！”

    咚咚咚！

    话音刚落，车窗被人敲响了，老张往外一看顿时整个人都不好了。

    “林先生，您还有事吗？”老张放下车窗赔笑道。

