    ...

    “喂喂，这大块头看着那么唬人，没想到连让李青后退一步都做不到。”

    “对啊，冠军起码让李青后退了一步，这个灭堂之牙听着唬人，看着也就那样吧。”

    “太失望了，看来这次比赛的结果毫无悬念啊。”

    烈海王不认同这群门外汉的话，灭堂之牙刚才这一击的力量绝对非同小可，更让人意外的还是李青这边。

    毫无防御，选择正面承受对手的飞扑一击不说，他竟然连半步都没有向后退。

    这就非常恐怖了。

    李青擅长护体硬功，烈海王有所听闻，只是这门护体硬功是不是有点逆天？

    “...”

    加纳咢全身发力借助奔跑也无法撼动“李青”这座山。

    不可能的，加纳咢认为这不正常。

    怎么可能连一步都没有后退？

    【恒古不动】

    这是十三横练金刚功内式的第二式。

    除了在原有基础上大大加强你的防御同时，还会让李青保持一个姿态在原定位置上屹立不倒。

    在恒古不动下，李青就像是跟大地融为一体，难以撼动！

    力摇天星撼，霸者立地平！

    加纳咢的力量再恐怖，难不成还能撼动大地吗？

    并不是说恒古不动无法正面击破，只是加纳咢的力量还达不到这种层次。

    “寸劲-龙弹！”

    一击不成，加纳咢只能转变攻击思路，既然无法将李青扑倒进行地面格斗，那么他只能从正面突破对方。

    寸劲-龙弹是加纳咢的一招正面突破绝技，他目前与李青距离极近，而这招则能发挥出最大威力。

    因为“寸劲-龙弹”拥有在超近距离下，相当于全力投掷标枪一般的威力。

    指头泛出阵阵声爆音，强烈气劲在附近泛出一圈圈波澜，加纳咢正面刺在李青胸口上。

    咔嚓~

    骨头断裂声响伴随弯曲的手指让加纳咢瞳孔放大：“就连钢铁标枪的威力也没办法刺破这副躯体吗？”

    “无敌的肉体，怎么可能会被那种玩具标枪给刺破呢？”

    李青说完，一巴掌扇在加纳咢脸上，将他整个身体扇飞到半空中连续转了好几圈才落在沙面上。

    “哇哦~”

    看到李青反击加纳咢，现场观众当场全部起立欢呼。

    不过加纳咢不是轻易就会承认失败的男人，对手放松那一刻就是进攻的最好时机。

    他站了起来冲向李青，几乎是用尽全身力气，拳头、手刀、膝撞、掌击、哪怕是头槌。

    加纳咢用尽能够成为武器的身体部位，他毫无保留全部攻击在李青身体上下每一处位置。

    没有技术，因为面对李青这种极致防御力的躯体，技术似乎成为无用之物。

    只有极致的力量和狂野，凭借人类隐藏在深处的野兽凶性，才能有一丝机会突破对方这副金刚躯体。

    所有人都被加纳咢的觉悟震慑住了，他们没有继续嘲讽这位穿着黑色紧身衣的肌肉佬。

    因为李青实力太过玄乎，似乎任何武者在他面前就跟小孩子一样，试问小孩子怎么能打过成年人呢？

    但是加纳咢这位小孩子却有着这样的勇气跟觉悟，这让观众席上的所有人都为之动容。

    “啊啊啊啊....”

    加纳咢吼出野兽般的呐喊，他双眼凸出红丝遍布整个眼球，事到如今他绝对不退让。

    对胜利的渴望催动加纳咢不顾一切开始进攻。

    哪怕拳头出现伤口，指骨断裂，全身疼痛再告诉加纳咢不能继续这样下去...

    他也不会退让！

    李青脸部身体都沾满或多或少的鲜血，这些都是属于加纳咢的。

    这一幕竟跟日后郭海皇拼尽全力揍在勇次郎身上高度重合。

    “加油啊，加纳咢！”

    “加纳咢不要放弃，我们认可你了。”

    “穿黑色紧身衣的大哥哥，不要放弃啊~”

    已经没有人怀疑加纳咢的实力，可是现实却那么残酷...

    哪怕连不认识加纳咢的平凡路人都对他实力认可，也没有任何办法改变接下来的结局。

    “搞到我好像什么反派一样。”李青擦拭脸上的血液优哉游哉道：“虽然我也认可你了，但是站着的只能有一个，那就是我李青！”

    李青震开加纳咢，接着举起手掌，在竞技场天花板的白耀灯照射下，手掌位置似乎泛出阵阵璀璨光亮。

    加纳咢眼神呆滞看着李青作出的姿势，同时金光似乎填满他瞳孔内视野...

    李青就这样跳跃起来，他举起的手掌成“刀”，朝着加纳咢位置上狠狠劈下去。

    【罗汉劈山】

    加纳咢仿佛看见一座巨山虚影，在一个晃神之后，李青出现并举起泛着金色光辉的手掌，从天而降将整座巨山从上落下将其一分为二...

    轰隆！！

    竞技场内砂石横飞，污浊灰烬遮掩了周围的视野，观众跟裁判完全看不清楚下面情况。

    直到一切清晰之后，他们捂住嘴巴强忍着自己不叫出声来，竞技场地面上出现一道巨大深邃的裂痕。

    夹杂鲜红和指甲的沙子缓缓流动着，从这个裂痕中渗透下去，这副恐怖场景让所有人了解一个事实。

    这个地方被李青给劈开了？

    加纳咢站在这条巨大裂痕的左边一侧上，他眼神空洞无神，整个人表情木讷就像是一具行尸走肉。

    直到几秒后，加纳咢的身体不受控制往后面倒下去，再也没有站起来。

    裁判颤抖着身体走进去指着李青，拿起手上话筒大声喊：“胜者，依旧是李青。”

    两秒后，观众席爆发出巨大的欢呼声。

    李青直接抢过裁判手上的话筒，他对着在场所有人大声说：

    “我叫李青，相信今晚过后会有很多人注意到我的存在，无论你们抱有什么目的，我都会等着你们到来。

    但绝不能牵扯我的家人，如果你们真这样做的话...”

    李青表情阴沉，他一字一句从话筒内传出。

    “我就宰了你全家！”

    哗然。

    所有人都听到李青最后的这句话，他们除了震惊以外还是震惊。

    初见泉眉头紧皱，他不认为李青在说谎，这个男人是认真的。

    没想到灭堂之牙居然也输了，初见泉内心非常震撼。

    今晚过后，一定会有许多大大小小企业联系李青，让他成为专属的斗技者，只要在拳愿绝命淘汰赛内，放出这么一枚大杀器。

    还怕拿不到冠军？

