    “宋大少，我说你好歹也是宁海市赫赫有名的大少啊，怎么请的两个保镖这么不中用呢？我都没出力，他们就倒下了，真没意思。”

    叶飞拍了拍手，调笑道：“宋大少，要不这样吧，你管吃管住，我来做你的保镖吧？”

    “好啊好啊！”

    宋琢玉还没反应过来，本能地点了点头。

    “好你妈个头！”

    叶飞一巴掌拍在了宋琢玉的脑袋上，说道：“你以为你管吃管住就能收买我了？放屁！

    当然了，如果宋大少不仅管吃管住，还管妹子的话，那我或许还可以考虑考虑……”

    “你他妈敢耍我！”

    宋琢玉回过神来，双目充血，瞪着叶飞。

    耻辱！大耻辱！

    想自己横行宁海市真么多年，何曾被人这么欺负过？

    自己绝对不会放过这个小子！

    “瞪什么瞪！我耍的就是你这个人渣，不服来咬我啊！”

    叶飞戏谑一笑，然后拿起桌上的红酒瓶，说道：“你要是再敢在飞哥我面前嚣张，你信不信我直接就把这瓶子捅进你菊花里去！”

    看到这么大个家伙，宋琢玉吓得菊花一紧，身体忍不住哆嗦了一下。

    自己的两个保镖都被这小子给废了，他还真信这小子敢这么做。

    “你……你叫什么名字？”宋琢玉哆嗦着问道。

    “打听我名字做什么，想找我报复啊？”

    叶飞咧嘴一笑，说道：“想找我报复，可以！宋大少，你给我记住了，我叫叶飞，一叶知秋的叶，一飞冲天的飞！

    想报复的话尽管冲我来，不要再把歪心思动在顾总身上！

    倘若下次再让我知道你用下药这种下三滥的招式对付顾总，飞哥我绝对会让你后悔这辈子为什么要做人！”

    轰！

    说完，叶飞一拳轰在了厚重的大理石茶几上，然后离开了包厢。

    然而这一刻，刚才还完好无损的大理石茶几却轰然倒塌，四分五裂。

    宋琢玉当即呆若木鸡。

    ……

    走出尊爵会所，叶飞就看到顾倾城站在门口往会所里看。

    看到叶飞走了出来，顾倾城急忙迎了上来，她上下打量了眼叶飞，说道：“叶飞，宋琢玉没把你怎么样吧？”

    “呵呵，一个废物能把我怎么样？我没把他怎么样他都要谢天谢地了。”叶飞咧嘴一笑，说道。

    “叶飞，你实在是太冲动了！”

    顾倾城的音量提高了几分，皱眉道：“宋琢玉心眼极小，属于瑕疵必报的主，只要有人得罪他，他都会展开疯狂报复！你如今得罪了他，那你以后该怎么办？”

    “顾总，你是在担心我吗？”叶飞笑呵呵地问道。

    “我肯定担心你啊，因为你是我的人！”顾倾城粉拳紧握，说道。

    “呃，顾总，咳咳……这话怎么听得有点怪怪的……”叶飞尴尬一笑，说道。

    “什么话怪怪的？”

    “就是那句，我是你的人啊！”

    听到叶飞这话，顾倾城瞬间反应了过来，而她的脸也唰的一下就红了。

    “叶飞，这都什么时候了，你还有心思开玩笑！”顾倾城瞪了眼叶飞，说道。

    “放心吧，顾总，车到山前必有路，柳暗花明又一村，我不会有事的。”

    叶飞大咧咧地摆了摆手，说道：“顾总，你先在这里等一会儿，我去把车开过来哈！”

    说着，叶飞便屁颠屁颠地跑去开车了。

    看着叶飞离开的背影，顾倾城气的跺了跺脚，她从包包里拿出手机很想打一个电话，但她还是没打。

    既然从那里离开了，那就不要再找他们了吧，那样会显得自己很没骨气。

    “顾总，你在发什么呆呢，来来来，快上车！飞哥带你装逼带你飞！”

    叶飞打开车窗，探出了头，笑呵呵地冲顾倾城招手。

    看着男人嬉笑的脸，听着男人逗逼的话，顾倾城忍俊不禁。

    她摇了摇头，心想，既然这个家伙都一点儿不担心，那自己还担心什么呢？

    事情应该没有自己想的那么糟糕吧？

    想到这，顾倾城心里也轻松了不少，然后打开车门走上了车。

    一路上，顾倾城都没理叶飞，而是看着窗外发着呆。

    叶飞瞟了眼女人，心想，这个女人应该很失望吧？

    她满怀期待来谈生意，却满怀失望而归，心情肯定不会好了。

    “顾总，你别想那么多，还是一句老话，是你的跑不掉，不是你的强求不来。虽然这次生意没谈成，那还有下次啊！”叶飞笑呵呵地说道。

    顾倾城转过头，呆呆地看着叶飞，说道：“叶飞，你觉得我们倾城国际真的可以拿下这个单子吗？”

    “当然可以啊！”

    叶飞毫不犹豫地点了点头，道：“顾总，说出来不怕你笑话，我昨天刚来公司的时候，一看到咱倾城国际大厦，我勒个去，当场我就懵了！

    倾城国际，整整三十六层啊，我当时就在想，到底是谁这么有本事，竟然可以掌控真么大一个公司，后来见到你，我就释然了。

    我想，倾城国际有顾总你这样美貌与智慧并存，英雄与侠义化身的总裁在，倾城国际一飞冲天那是迟早的事！”

    “咯咯，叶飞，没想到你还挺会安慰人的嘛！”

    顾倾城冲叶飞眨了眨眼，娇笑道：“说吧，你这一套一套都是从哪儿学来的？”

    我去！

    这美女总裁又笑了，而且还笑得那么好看？

    妈蛋！

    这女人真是迷死人不偿命啊！

    要不是飞哥我的意志力好，还真是hold不住这女人。

    叶飞嘿嘿一笑，说道：“顾总，你这话就说的不对了哈，我这哪叫学来的啊，这都是我的肺腑之言好吗？”

    “切，信你才有鬼了呢！”

    顾倾城冲叶飞翻了翻白眼。

    接下来的路上，叶飞有一句没一句和顾倾城聊着天，顾倾城的心情也好了不少。

    半个钟头后，车子便抵达了倾城国际大厦。

    顾倾城回到了自己的办公室，而叶飞则是来到了保安部。

    刚才进公司的时候，他又仔细观察了一下公司里的那些监控摄像头，心里突然明白了一件事。

    走进保安部，叶飞准备去部长办公室坐坐，毕竟自己现在好歹也是保安部长了嘛，也该去参观一下自己的第二间办公室了。

    推开保安部长办公室的门，就看到赵启光正趴在办公桌上呼呼大睡，鼾声如雷，睡得跟死猪一样。

    整间办公室里还弥漫着一股浓浓的酒味。

    叶飞顿时笑了，这赵启光还真是搞笑，都降级成副部长了，还赖在部长办公室不走，自己必须得整整他。

    想到这，叶飞便叫来了几个保安，刘蛮也在其中。

    “飞哥，你叫我们过来有什么事啊？”刘蛮问道。

    叶飞笑了笑，向其他几个保安问道：“各位兄弟，这是保安部长办公室，对吧？”

    “是的，叶部长。”一个保安赶紧回道。

    “那既然是保安部长办公室，那赵启光怎么还在这里没搬走？而且还敢在上班时间睡觉？！”叶飞冷冷地说道。

    “叶部长，我们跟赵副部长说了的，说这是您的办公室，可他不听啊！”又一个保安缩了缩脖子，解释道。

    “不听是吧？呵呵……”

    叶飞淡淡一笑，大手一挥，“那把他给我扔到隔壁储藏室去，他不是要睡么，就让他在那里睡个够！”

    几个保安同时愣住了，我勒个去，储藏室能睡人么，那里可是放垃圾的地方啊！

    “你们还愣着干嘛，还不动手！”

    “是是是……”

    几个保安连连点头，然后抬起睡得跟死猪一样的赵启光走出了办公室。

    “对了，蛮子，扔完后过来一下，我有事跟你说。”叶飞冲刘蛮喊了一句。

    “好的，飞哥！”

