    “大叔快离开这里，这种毒烟具有很强烈的腐蚀性，噬虫小队已经全被腐蚀掉了，我正在分析它的组成成份！”丫头拉响了警报。

    其实用不着丫头提醒，王炎早就开始逃命了，光是看到那毒烟所到之处花草树木全部枯萎就知道这玩意有多厉害了。

    “啊！救我！”

    “解毒丸，不起作用！”

    “杀了我！杀了我！好痛苦啊！”

    ......

    一些人逃离不及，立刻就被毒烟侵入了身体，这些毒烟虽然有很强的腐蚀性，但是却不能立刻使人毙命。中毒的人只能眼睁睁看着自己被一点点腐蚀掉，那种痛苦和折磨可想而知。看不惯自己同伴受苦，一些修行者咬牙杀死了他们。

    好大一会儿，这些中毒者的尸体才被腐蚀成了一堆烂肉，场面极其血腥和恶心。

    “这群人到底在古墓里面遇到了什么事情啊！”王炎一边飞速撤离一边做着猜测。如果不是霸刀耽误了他的时间，他早就派噬虫下到古墓里面去了。

    “咕咕！呱呱！”

    一阵奇怪的叫声从地下墓穴中传了出来，声音每响起一次大地就跟着颤抖一次。慢慢地，声音越来越大，似乎有什么东西要从地下上来一样。

    呼~~

    墓穴的入口处喷出了一股强大的气浪，直接将整个石阶掀飞了出去，然后形成了一个巨大的坑洞，黑漆漆的也不知道里面有什么东西。

    唰！一个黑影从里面跳了出来。轰！接着一声落地声响起，一个庞然大物正式出现在了大家的面前！

    “这是...一只蟾蜍？”王炎回头看了一眼，有些意外地说道。

    如果说古墓里有僵尸或者说异灵，他还可以接受，但是跳出一只蟾蜍，这是闹什么啊！

    这只蟾蜍的体型十分庞大，个头足足有十米高，身体呈现墨黑色，体表面覆盖了厚厚的粘稠液体，正在滴滴答答流淌到地上。它的四肢很是肥壮，显得强健有力估计就算是修行者也经不起它的一脚。最奇怪的是它竟然有眼睑，此时正闭着眼睛，肚皮在不断上下起伏，那股毒烟就是从它的毒腺里涌出来的。

    “不是说这下面的墓穴是个绝世高手的吗？怎么会出现了这么一个怪物！”王炎疑惑地说道。

    正在逃跑中的修行者也发现了这个不速之客。

    “原来是一只毒蟾蜍啊！”一人说着停下了脚步，面对未知事物或许会觉得恐惧，但是一旦认知了就不觉得可怕了！

    “是啊，看它的个头，至少也活了成千上万年了吧！”又是一人停下了脚步，眼睛中流露出贪婪的目光。

    “它的实力不是很强，只是毒烟比较厉害！”一人用神识探查了一会儿，欣喜地说道。

    ......

    渐渐地，陆陆续续有修行者停下了脚步，他们都用一种贪婪的目光盯着这只蟾蜍。因为不管这只毒蟾蜍有多毒多厉害，它的内丹、血肉、毒腺等等都是不可多得的稀罕物，大部分修行者都抵制不住内心的贪欲开始在蟾蜍附近潜伏起来。

    王炎脚下的步伐没有停止，他可不像那些贪婪的修行者还想在这只毒蟾蜍身上分一杯羹。要知道能在古墓中出现的东西，都不是那么好惹的，尤其是像现在这个可能是大能者的古墓。

    “大家一起使用法宝，我们远程攻击！”终于有一人抵制不住自己的贪欲，开始号召众人一起出手。

    宗派的外门弟子，每人都会被发放一柄飞剑，这柄飞剑会一直伴随修行者不断强化，这群出窍期的修行者所使用的飞剑最少也是宝器级别的，更有极个别人的武器已经产生了弱小的器灵！

    唰！唰！唰！

    漫天飞舞的长剑一起刺向了毒蟾蜍，估计就算是换了王炎来躲闪，恐怕也不是那么容易的事情。这些宗派弟子的脸上都流露出了一抹欣喜的神情，似乎已经可以预见毒蟾蜍被乱剑刺死的场景。

    铿！叮！叮！

    无数的长剑刺在蟾蜍的身上，却发出了金属般碰撞的声音，完全没有给它造成一丝伤害，只是留下了它的皮肤上留下了一道道白色印痕。

    这只蟾蜍皮肤的坚硬程度已经远远在宝器之上，甚至是灵器也不能破防御。

    众人的脸色变得有些难看，他们也没料到蟾蜍会如此难以对付。

    “大家换地方，攻击它的肚皮！”又是一人大声喊道。

    唰！唰！唰！

    飞剑又一次刺向了蟾蜍不断起伏的肚皮，不过飞剑刺在上面好像打在了一块海绵之上，剑气剑芒统统不知道被卸到哪里去了，然后一看蟾蜍的肚皮丝毫没有受到半分伤害。

    “呱~呱~”毒蟾蜍的声音变得急促起来，似乎它被激怒了。

    大量的黄烟从它的毒腺里涌了出来，凡是黄烟所到之处，那些来不及收回的飞剑都被腐蚀掉了，叮叮咚咚掉在地下变成了一堆废铁。

    “噗~”

    不少损失了飞剑的修行者都口吐鲜血，飞剑和他们的心神相连，蟾蜍的毒烟无异于直接攻击在他们的神识上。

    “滋~~啦~~”

    毒蟾蜍似乎被攻击的暴怒了，感觉毁掉飞剑还不解气，于是舌头一吐一卷，大家只看见一道血红的芯子闪过，然后一个修行者就被卷进了它的肚子里。

    咔嚓！！

    毒蟾蜍咀嚼了几下，然后把那个修行者吞进了肚子里。

    这下大家开始有些慌乱了，胆小的人已经可以逃跑了。

    蟾蜍突然睁开了它的双眼，露出了深黄色的眼珠子，眼珠子中间是一道黑色的竖线。那是一双什么样的眼睛啊，竟然包含了像人一样欣喜与贪婪的目光。

    “滋~~啦~~”

    毒蟾蜍的舌头又是一吐一卷，毫无疑问又一名修行者又被它吞进了肚子里。

    “嘶~~”

    “大家快逃！”

    不知道谁喊了一句，大家都飞速后退，各自使用各自的手段逃跑，此时大家都恨不得多生一双腿。

    毒蟾蜍一跃而起，身体移动速度之快和他高大的体型很不相称。它很快就追上了一名跑在最后的修行者，然后用舌头一吐一卷，此人就被他吞了进去，血水混合着腥臭的唾液将它衬托得无比血腥和恐怖。

    “哇！啊！”惨叫声不断，这些都是没能逃过蟾蜍舌头的人。

    “果然是贪婪害死人啊！”王炎有些感慨地说道。

    此时的他已经躲在了一个距离此地很远的地方，静静地观看着视频。刚才还有几百人的宗派人马此时只剩下了不到一百人。

    “呱呱！”蟾蜍似乎是吃饱了，然后回到了古墓的入口处。

    大量的黄烟从它的毒腺中涌出，很快就覆盖了一分为二的天泉城。天泉城里的建筑物开始被腐蚀掉，家畜和花草树木都开始死亡，很快这里就变成了一片死地。接着蟾蜍开始在死地废墟中翻刨，很快就找出了那些未能及时被带走的灵石。

    咔嚓！

    它用舌头一吐一卷吃掉了这些灵石，然后继续翻刨，继续吃掉！

    “这个家伙好聪明啊，感觉和我的噬虫很像，难道也是在积累能量吗？”王炎说道，“丫头，那种毒烟的成份分析出来了吗？”

    “大叔，已经分析了一半，很快我们就可以制造出能够抵挡这种毒烟的材料！”丫头回答说。

    “哦，炎黄造化鼎还有一个生产车间吗？”王炎好奇地问道。

    “当然，经过多次升级后，炎黄造化鼎的‘缓冲模式区’已经形成了一个纯能量体的制造空间，我可以在里面进行物质流的设计制造，然后直接兑换出来就可以了！”丫头解释说。

    对于这种太复杂的东西王炎也没兴趣知道，点点头继续观察那只大蟾蜍。

    花费了一会儿时间后，蟾蜍终于吃完了天泉城所有的灵石，然后它似乎有些意犹未尽，将目光放在了躲避更远的那群修行者身上。

    贪婪是原罪，这些人还是没有吸取教训，继续潜伏着。

    “这只蟾蜍也能够感知这么远，它用的是神识吗？”王炎诧异道。

    他虽然已经离的很远了，但是仍然能够感应到蟾蜍眼睛里发出的若有若无的目光，那是一种类似神识的感觉。妖兽怎么会有神识？在九龙大陆的记载里，妖兽是不能产生神识的，除非它先修炼成人形，这也算是老天爷对人类的一种厚爱吧！

    可是王炎刚才分明已经感受到了妖兽身上散发出来的神识，这到底是怎么回事呢？难道这只蟾蜍已经是化形期的大妖了？

    “跑！”这是王炎瞬间产生的想法。

    “越远越好！”他对于危险有一种特殊的洞察力、

    “灵石燃烧！”王炎体力瞬间爆发出了一股强大灵力，灵力水平也在瞬间达到元婴期。

    “瞬移！”

    “休息！”

    “瞬移！”

    ......

    王炎也不知道自己跑了多远，直到彻底感应不到那股被监视的感觉后才停了下来。

    “也不知道杨洋怎么样了！从刚才一开始就没有发现他！”王炎有些可惜地说道。能在修行界遇到世俗界的朋友，还是一件很值得高兴的事情。

    “调开超级卫星监控视频！”

    此时处在天泉城的蟾蜍似乎“消化”好了，后腿一蹬猛地跳起，飞快扑向躲在远处的那群修行者们。

    “这么远了还能发现我们！”一人惊恐地说道。

    “大家分头跑！”一人机智地说道。

    众人做鸟兽散开，一人选择一个方向飞速逃离，这次他们发誓再也不呆在这里了。

    “咕咕！呱呱！”

    蟾蜍很是愤怒，肚皮猛的一收，嘴巴大张，一股强大的吸力将周围的一切都吸进了它的嘴巴里。

    树木、乱石、泥土，当然也包括那些修行者。

    修为高强的修行者都开始使用自己的保命法宝和手段来脱困，实力不济的人就只好惨叫着被吸进了蟾蜍的肚子里。

    “怎么可能，传送符失效了！”一人惊呼道。

    处在蟾蜍吸力漩涡里面，他们的保命底牌根本没有效果了，无论是传送符、遁地符、飞天符、爆裂符等等都不能用了，吸力漩涡中灵气也被抽空了。这群人无奈只好拼命用体力的灵力抵抗这股吸力，希望能够逃过一劫。

    良久之后，蟾蜍似乎累了，闭上了嘴巴和眼睛。

    吸力停止之后，剩下的修行者不足三十人，他们此时都不敢乱动，生怕发出一点声响惊动了正在“闭目养神”的蟾蜍。

    毒烟又从蟾蜍的毒腺里散发了出来，不过这次的毒烟很是浓密，完全可以阻挡人的视线了。一人悄悄动了一下，发现被毒烟笼罩的蟾蜍并没有什么反应，于是大胆地祭出了自己的飞剑开始快速逃离。

    “嗞~~啦~~”

    从毒烟中伸出一条血红色的芯子，没有任何悬念将这个企图逃走的人给吃进了肚子里。

    咔嚓的咀嚼声，让剩下了这群出窍期修行者们都脸色死白，这些被吞噬的人竟然连元神都无法逃脱，真是太恐怖了。他们也都感觉到来一丝绝望的气息，或许今天他们会死在这里。

    “畜生就是畜生！”一人驭剑飞来，冷声说道，“没想到竟然是吞天蟾蜍，老夫今天非要收伏你不可！”

    “谁啊，口气这么大！”王炎调转视频，一看。

    “怎么会是他！”

    PS：推荐女频一本好书[bookid=3497784,bookname=《农女风华》]

