    沂水县衙。

    王永吉喝令亲兵，朱聿键拍案而起，王永吉的亲兵卫队就要往堂中冲。

    现场顿时乱。

    但大堂岂是那么容易冲的？

    “站住！”

    门前的锦衣卫早已经拔刀在手，挡在了堂前，堵住了进入大堂的台阶，为首的锦衣卫百户厉声喝道：“没有钦差的命令，谁敢擅闯大堂？难不成你们是要谋反吗？”

    王永吉的亲兵都站住了。

    虽然他们都是王永吉的心腹，对王永吉的命令绝对听从，但锦衣卫立于堂前，绣春刀出鞘，声声呵斥，谋反的帽子加在头上，他们却是谁也不敢再向前一步了。

    虽然不敢向前，但没有王永吉的命令，他们却也是不能后退，只能硬着头皮站在堂前。

    阶上阶下，火把熊熊，剑拔弩张。

    锦衣卫继续喝道：“还不退下？！聚集堂前，威压钦差，亦是重罪！”

    但王永吉的亲兵卫队却是说什么也不肯退了，他们没有拔刀，只是手握刀柄，默默地站在堂前阶下。他们一百多人，锦衣卫只有八人，锦衣卫虽然气盛，但却也压不住他们。

    ……

    堂外紧张，堂内也是一样。

    见王永吉要令亲兵上堂，不但朱聿键，就是方以智也站了起来，喝道：“王永吉，你这是干什么？”

    王永吉脸色阴沉，断喝道：“当然是查案！下官为山东总督，所有发生在山东境内的大事，下官都有权处置，这五个带人居心叵测，满嘴谎言，污蔑我总督府，要想得到实情，非用大刑不可！”

    “如果不准呢？”方以智脸色冷冷。

    “下官已经说了，身为山东总督，下官也有权查案！”王永吉好像豁出去了。

    -----不是他胆大，而是他意识到五个罪兵已经是堤坝的溃口，如果他不能当机立断，将其堵上，那必将一溃千里，就如刚刚发生的黄河决口一样，将他和他身边的人全部淹没。

    因此，他不得不搏一把。

    只要“恐吓”住这五个罪兵，令他们不乱说乱供，事情就有可为。

    “哈哈哈哈~~”

    朱聿键先是气的站起，这时却忽然大笑了起来：“好啊好啊，王制台的胆气壮的很啊，只是不知道，你山东究竟还是不是我大明的疆土，你王永吉又究竟还是不是我大明的官员？居然敢围逼钦差！？”

    王永吉脸色发青，忽然摘了乌纱，捧在手中：“如果寿先生执意要构陷下官，尽管来就是，诛心之话不必多说。到了京师，下官御前自有辩解，朝野也自有公论！”

    “不用御前！”

    朱聿键打断王永吉的话，他知道，面对在山东七八年，巡抚总督一把抓，已经成为地头蛇的王永吉，他不使出杀手锏是不行了。

    说着，朱聿键走出案后，来到堂中，向北拱手：“恭请圣令！”

    方以智一起拱手行礼：“恭请圣令！”

    王永吉眼中现出惊恐。

    “圣令到~~”

    有人在后堂高声呼应，随即，人影晃动，两个旗牌官在四个锦衣卫的护卫下，从后堂转了出来，两个旗牌官的手中各捧着一个长长地木盘，一木盘摆着四令旗，另一木盘摆着四令牌。

    旗用蓝缯制作，牌用椴木涂以金漆。

    四令旗四令牌，合在一起，就是俗称的王命旗牌。

    明初，王命旗牌只授以带兵将领，用以调兵，英宗时开始授以文臣，后来渐渐成为定制，不但钦差，就是一些位高权重，镇守一方的边疆大员也标配王命旗牌。

    清随明制。

    作为皇帝御赐的托权之物，“王命旗牌”的作用，就是让皇帝亲派之人有足够的权威，在特殊情况下采取果断措施，避免因为层层上报而耽误大事，凡是“叛臣”与“奸佞”，一律先斩后奏便宜行事。

    见牌如见君。

    王命旗牌一出，所有人都跪下了。

    堂里堂外，黑压压地跪成一片。

    朱聿键和方以智表情凝重，王永吉却是面色惨白……

    ……

    济南。

    南城外的野山坡上，一处新堆起的坟茔边，不知道什么时候，多了一间草庐，黄昏时，一个男人和一个女人正在告别。

    夕阳的余晖照着他们两人的脸，男人四旬有余，面容消瘦，胡须飘零，但目光却是坚定有神，穿着素袍，负手而立，望着西边的落日，默默地在想着什么。

    “萧郎……”

    女子开口了，声音有些哽咽。

    男人仿佛知道她要说什么，淡淡道：“回去吧，我意已决。”

    “可妾担心啊……”

    女子终于忍不住掩面哭了起来，她容颜绝美，神情却是憔悴，同样身穿素衣，站立在这黄昏之中，感觉在瑟瑟发抖。

    “唉……”

    男人长长叹口气，转身看着女子：“你怎么还是不明白？唯有如此，我闻香教才能有活路，我万千教众的牺牲，也才有意义。”

    “可你是朝廷要犯，万一……”

    男人摇头，坚定道：“没有万一，隆武不会杀我的。”

    “可你过去曾经说过，你帮隆武陛下做过很多阴暗的事情，知道他很多的机密，一日找不到你，他就一日不安心，为了日后的帝王名声，为了千秋史册，他说不得会下狠心……”女子哭。

    男人皱起眉头：“你不是一向说，隆武仁善，不会乱杀人吗，今日怎么变了？”

    “可我怕……”

    男人冷静的眼神里，终于是漫过了一丝柔情，他轻叹一声，上前一步，轻轻将女子揽入怀中，柔声道：“不要怕，我做好了准备，你也要做好准备，你现在是为闻香教的圣母，我离去后，闻香教还要靠你呢，你这么哭哭啼啼可不行。”

    女子紧紧抱着男人，哭的更伤心。

    “你要明白，我闻香教要想出头，教众要想自由，偷偷摸摸地搞阴谋诡计是不行的，只有回到隆武身边，令他真正知晓闻香教的教义，他才有可能放下疑心，对我闻香教网开一面，而这，正是我必须被捕的原因。”

    男人轻声解释。

    顿一顿又道：“现在朝廷急于用钱，王永吉汤有庆和山东贪官之财，就是我给朝廷的见面礼，朱聿键和方以智或许不懂，但隆武一定会明白。”

    说着说着，男人的声音又冷静了起来，然后他慢慢推开了女子。

    女子不舍，柔夷抓着男人的袖子，泪眼梨花的望着男人：“萧郎，这一去，不知什么时候才能再见你……妾想再陪你一夜。”

    男人摇头，声音渐渐冷酷起来：“不行，李晃随时都可以会出现，如果你和我同时被捕，那我一番苦心就白费，闻香教就永无出头之日了！”

    说着，他后退两步，撩袍跪下，对女子拜倒，郑重无比的说道：“圣母安康，一切就都拜托给圣母了！”

    “萧……”女子使劲捂着嘴，但泪水还是雨点般的落下，她知道，终是不可劝了，于是转身哭泣离去。

    一辆骡车早已经等待多时，等她下了山坡，车夫扶她上车，载着她离去。

    山坡上，男人站了起来，望着离开的骡车，眼神更加冷静。俄而，他大步向草庐走去。

    ……

    骡车里。

    女子一边哭泣，一边用手轻轻抚着腹部，悲伤的美目里，忽然漫过浅浅地一丝幸福……这一件大事，她本来是想要说的，但终究是没有说出来。

    ……

    沂水县衙。

    旗牌官将王命旗牌端端正正的摆在大案之上。

    跪拜完毕，众人起身。

    朱聿键看向王永吉。

    王永吉脸色阵青阵白，他知道，朱聿键再给他最后的体面和机会，于是，虽然不情愿，但他却也不得不转对堂外，吼道：“还不快退回去！”

    呼啦啦，总督府的亲兵都退走了，锦衣卫也回到原地，一切都回归刚才的平静。

    只有跪在地上的五个罪兵哆哆嗦嗦，都快要吓死了。

    王命旗牌一出，朱聿键就不能再坐大堂正中，他在右首椅子里坐下，旁边锦衣卫拿出一把椅子，方以智在他身边坐下。

    左边的椅子空着，那是给王永吉留的。

    王永吉站在那里，一时坐也不是，站也不是，表情十分尴尬---王命旗牌一出，等于他和两位钦差已经彻底撕破了脸，双方再没有妥协的空间了。不过思量再三，王永吉还在左首的椅子里坐下，他是山东总督，朝廷二品的大员，除非是陛下亲至，否则即便是钦差，也不能轻易处置他。

    王参军想要站起来，重新站到王永吉的身后。

    方以智使一个眼色。

    两个锦衣卫立刻上前，将已经冷汗如雨的王参军压在了地上。

    “干什么你们？”

    王参军叫了两声，但没有向王永吉求救，他知道，求救也没有用，此时此刻，王永吉不可能再为他出头，他只能靠自己了。

    “王参军，你是读书人，主犯从犯的区别，你还是知道的。说吧，究竟是何人指使你的？”

    朱聿键喝问。

    “卑职冤枉，卑职从没有见过他们！”王参军看了一眼王永吉，再一次矢口否认。

    朱聿键眼中闪过怒火：“好啊，死到临头还不自知，来呀，将他押到西院，严加审问！”

    两个锦衣卫上前，架起王参军，连同五个罪兵，一起带往西院。

    “草民是朝廷命官，你们不能动刑……”

    王参军惊恐大叫，想要挣扎，但无济于事。

    王永吉面色发青，忽然仰天干笑了两声：“重刑迫供，断难取信，断难取信！”

    方以智看向他：“既如此，制台大人刚才为何要对五个罪兵处以大刑？”

    王永吉脸色又发白，一时哑口无言。

    ……

    犯人一走，大堂立刻就静了下来。

    朱聿键方以智和王永吉分置两边，形成对峙。

    “带上来！”

    朱聿键道。

    又有几个人被带到了堂中。

    但不是人犯，而是几个乡绅。

    他们跪在堂中，不等朱聿键问，就将他们自己的罪行一一供述。

    原来，他们都是朱聿键方以智从济南往沂水而来，一路遇上的几个乡绅，他们竭力为王永吉擦脂抹粉，但经过锦衣卫的调查，那并非是他们的本意，而是有人授意他们那么说的。

    “钦差大人，不是我等想要蒙骗，实在是为臬台大人所逼，不得不如此啊。”几个乡绅哭喊。

    原来他们都是被汤有庆所逼。

    王永吉脸色阵青阵白，他想不到这样的事情，居然也被调查出来了，乡绅们明着说汤有庆，但实际却指向了他，就大明律来说，欺瞒钦差，亦是大罪，同时，这件事足以令他名声扫地，更会令朝野怀疑他七八年来在山东的治理功绩。

    “王制台，你怎么看？”

    朱聿键目光冷冷，看向王永吉。

    王永吉面无表情：“汤有庆妄猜上意，行此大胆之事，下官并不知情。”

    “看来汤有庆还真是一个好下属啊，为了捧上司，不惜瞒着上司，违背法纪，威逼乡绅，蒙骗钦差！”朱聿键怒道。

    王永吉面无表情：“寿先生没有入仕，自是不知道。但就实务来说，这种事情也并不少见。”

    说完，就闭上了眼睛。

    朱聿键忍着怒气点头：“那好，你再看！”

    随即，几个乡绅被带了下去，一个人被带了上来。

    王永吉虽然双眼紧闭，但耳朵却是直竖竖，他听见又有人上堂，忍不住微微眯开了一丝眼缝----一个书吏打扮的年轻人正被带上堂前。

    见是一个书吏，想到王乔的话，王永吉脸色忍不住又是一变。

    “学生孙胤泰参见两位钦差大人~~”年轻书吏左右行礼，面对山东总督，并没有露出惧色，反而脸色涨红了起来。

    “孙胤泰，你击鼓鸣冤，所为何事？”朱聿键问。

    孙胤泰高声：“学生要告发济南知府王乔，山东总督王永吉金厂作弊、贪墨钱粮！”

    听到此，王永吉眯缝的眼睛猛地睁开。

    一方总督，被人当面告发，也算是本朝第一次了。

    王永吉愤怒，恐惧，只恨不得将孙胤泰撕了。

    同时的，他也意识到，孙胤泰不是现在，而是早就到了沂水，但朱聿键和方以智一直压着，直到现在才放出来。

    朱聿键，方以智，你们这是要我死啊！

    此时，孙胤泰从怀中取出两本册子：“这是王永吉王乔两人贪墨的证据。”

    两本册子被放在一个木盘中，呈到了朱聿键面前。

    王永吉终于忍不住了，他腾的跳了起来，歇斯底里的吼道：“诬告！哪里来的刁民，竟敢诬告本督，可知诬告反座，论律当死！说，是谁派你来诬陷本督的？”

