    

    “我月神就是我月神啊，真的很牛逼！”

    “哎嘿，你们看见消息了吗？有几个媒体公司被整治，利用网络优势造谣生事。”

    “看见了，怪不得这直播间的黑粉言论少了很多，原来是因为黑粉头子被带走了。”

    “官方牛逼！”

    “我总感觉有点不简单，应该是《了解》节目组给出来的反击，想要证明他们的实力。”

    “很有可能。”

    “《了解》不是一个小节目吗？我记得背后没有这么强大的力量吧？怎么不说是林无月交好的那一位看不过去，决定出手呢？”

    “卧槽，你不说我都没有这个想象！”

    受到网友的点醒，有人开始好奇这一件事情的真实情况。

    事情的起因是那些媒体公司的流量受到严重的损失，一个重要的原因便是同样举办节目的《了解》。

    然后，那些媒体公司应该是一起合作，试图搞垮《了解》节目。

    想来想去，唯一比较好下手的人就是林无月和苏月灵，因为他们都是普通人，就算林无月有多么辉煌的经历，都成为过往。

    紧接着国内最大的媒体公司就发言，开始在行业领域内针对几大媒体公司，再然后便是官方下场警告。

    一套操作可谓是快如猛虎，迅速就结束了一切。

    待在直播间观看直播的人不乏有知情者，他们起初都认为是《了解》节目联系上了满月媒体，但是又感觉有些古怪。

    被这么一提醒，众人的视线放在了林无月的身上。

    难道真的是林无月的原因？

    不应该啊，满月媒体和林无月没有关系，如果说是官方下场是因为林无月，这个还算是有些可能，但满月媒体林无月根本就无法驱动。

    一个叫做林无月，一个叫做满月媒体。

    总不能因为满月媒体的名称中有一个月字就认为他们之间有联系吧？

    那杜月生都有一个月字，怎么不说他是林无月的小弟？！

    “瞎几把乱说。”

    “别着急，再慢慢观看，如果真的和林无月有联系，慢慢的就能知道到底是不是真的了。”

    有些观众很有耐心，并没有操之过急。

    反正纸是包不住火焰的，如果林无月还有其他的秘密，终究会随着时间的流逝缓缓浮出水面。

    ……

    至于现在，则是吹嘘的时间！！

    《每天一个治愈小妙招》获得年度最有影响力小说评选！！

    受到了网文界无数人的关注，顿时流量暴增，每天的收入都开始快速的上涨！

    也有专业的电影素材寻找折发现了这一本小说，一观看就沉迷到其中。

    “神作啊！不愧是年度最有影响力的小说！”

    这是一个娱乐圈里还算小有名气的导演，捧着手机惊叹不已，恨不得眼珠子都掉在里面。

    他还是第一次看见这么完美的作品！

    若是用来拍摄一部连续剧，收益必然很高！

    “可惜小说只有三十万字……要是有一百万字就好了。”

    末了，他的眼神中有充满了失望。

    小说转为电影拍摄，那么ip是很重要的，需要等待这一本小说的名气达到了巅峰，各种剧情都完善了才好定论。

    不然买回来后面作品的质量大大下降，他们拍摄的作品也就跟随者收入狂掉。

    更有无数的作者开始钻研治愈小妙招的各种细节。

    套路，节奏，写书方式，讲故事的水平，还有剧情的把握，期待感。

    每一个东西都惊艳了他们，还从治愈秒钟中找到了一种被称为是情绪的东西！

    是的，写小说需要掌握的东西很多，做好了一点就能收入不错。

    有些不了解的人会认为写小说无非就是吊炸天，一路开着狂暴，要么就是主角废材，被人鄙视得到宝物，踏上强者的道路。

    然而等他们真正的学习了网文，才会发现博大精深。

    “老公，马上就要到秋天了，明天我们出去买一些衣服怎么样？”

    沙发上。

    苏月灵在林无月的怀中依偎，一边看着电视一边聊天。

    林无月面带笑容的点点头：“好啊，很久没有出去走走了，明天我们去市中心买。”

    一直待在家里面生活太久，会容易造成封闭性心理，偶尔出去玩一玩还能放松一下心情。

    市中心拥有一条步行街，还有许多大牌衣服的店铺，去那里购买在合适不过。

    “好！”

    苏月灵也重重点头，他们平日里逛街都是去小区外面的商业街逛一逛。

    因为市中心的衣服都比较昂贵，随便一套下来或许就是成千上万了。

    还好两人的收入都有了增加。

    目前苏月灵一个月的稳定工资有八千，算上补贴和提成，以及年度奖金，每年能到手的最少也有二十个w！

    再说林无月，昨天的收入数据已经统计出来，一天就能赚到七八万！

    那一个月就是两百多万，随便他们怎么花！

    当然，随便也是按照两人的花钱标准来看，林无月和苏月灵都不是那种疯狂追求奢侈品的人，所以一个月两百多万对他们来说就是一笔巨大的财富。

    “太好了！”

    夜晚的摄像头可是开启的，有观众听到林无月夫妻明天要去市中心，顿时激动了起来。

    这可是一个和林无月夫妻偶遇的好机会！

    几百万的人的直播间里面，属于林无月那个城市的人足足有几百人！

    当天能抽出时间的人也有个几十人了。

    “哈哈，明天就能偶遇月神，到时候我要是跑上去要一张签名，你们说月神会不会傻眼了？”

    “好像小说领取奖励的仪式就在我们的城市，到时候我也去现场看看月神，和他要一张签名。”

    “你们都是魔鬼吧？这样会吓到林无月的。”

    “对啊，月神根本就不知道你们的来历，可能还会怀疑自己的照片是怎么暴露出去的……”

    “有想要得到签名的还是去现场领奖吧，就算是在市区，也不要暴露了节目组。”

    一部分观众又是羡慕又是担忧。

    他们有些人都化身为林无月夫妻的小迷妹小迷弟了，当然想得到一张合照，再来一个签名，简直就是完美！

    担忧的则是，万一这些人的出现导致林无月知道了节目组的存在，那这个节目就真的失去乐趣了，下一对夫妻很有可能又是那种无趣的私房钱，出轨剧情……

