    “来了来了！薇薇安的特制食品终于又来了！”

    “卧槽！真的假的？”

    “我就知道肯定还会有！我攒了这么多的原石，一直忍着没开，就等着这个呢！”

    “不好，得赶紧过去排队抢位置了，不然一会儿又没了！”

    当薇薇安带着做好的食物，从厨房推车出来后，有眼尖的玩家看到，立马反应过来，顿时引起了赤焰镇上不小的一片骚动。

    因为现在大家都知道了，只要从薇薇安手底下做出来的食物，就会附带被动的额外幸运属性短暂提高。

    也就是俗称的...

    欧皇气！

    所以这就导致了赤焰镇上的玩家养成了个习惯。

    就像战斗时要先叠buff，而要进行抽卡等一切需要看脸的行为时，都得先对薇薇安拜上三拜，完全当成活菩萨了。

    只见，薇薇安才刚到了发放肉羹的位置，玩家们就已经先排起了长长队伍，一个个都翘首以盼。

    其中不仅有购买囤积了原石，就等着开盲盒的召唤师玩家，就连其他不相关职业的玩家，也都想过来分一杯羹让自己转转运。

    赤焰镇入口。

    大土狗得到镇上小弟传来的消息后，急匆匆赶来。

    可他还是晚了一步。

    只见这才刚开始，排队的人群就已经成黑压压一片，真要是从队尾开始排，等轮到自己的时候，还有没有都是个问题。

    大土狗发现了这个问题，其他匆匆赶来的玩家自然也是。

    不过这时候，又有几个仆人带着几口大锅，从厨房中推出来，然后在薇薇安的指示下，新开了另外的一个排队通道。

    这顿时让许多后来的玩家大喜过望，赶紧跑上前去，大土狗也不例外，甚至他直接抢先跑到了第一位。

    可是，当打开锅盖再一看里面盛放的食物后，大土狗傻眼了。

    这...

    这与原本另外一队的幸运肉羹不同，这锅完全就是他当初在厨房想要偷食时，那个直接把他送走的诅咒食物！

    草！

    一瞬间大土狗的脸都变了，他对这锅黑暗料理有着极深的阴影，想都没想，他立即跑得远远的。

    而在大土狗后面的玩家见状摸不清头脑，他发现这锅肉羹的分量很少，并且最特别的是，并不是免费赠送，而是需要花费经验值来购买。

    再加上他如当初大土狗那般，使用系统的“侦测”探查后，发现居然还是【罕见】品质，更加亢奋了。

    就算仅仅一碗的价值就卖到了3000经验值，足足是原石的六倍，可他还是一咬牙，直接买了两碗。

    对此，早就经历过的大土狗，用看傻子的眼神望着这些买了罕见肉羹的玩家，并且他心也贼坏，并不打算出声提醒，想要这些人也经历下自己当初的惨样。

    哼...

    他就知道薇薇安绝对不会这么好心，一直免费给他们发放肉羹，这不，原来坑人的点就在这呢！

    自从他经历过租借装备事件后，大土狗自认为算看清了薇薇安的真面目，明面上是一副善良温柔的样子，可实际真正的内心底不知道有多黑暗！

    起初，大土狗抱着看好戏的准备，还是很高兴。

    只见第一批买了由第二人格制作的罕见肉羹的玩家们，一个个在喝下后，不出三秒，全部倒地不起，直接化作白光。

    这一下把玩家们给吓坏了，纷纷和大土狗一样退避三舍。

    但又没过多久后，总有心思缜密的玩家，开始思考研究起来，毕竟这太诡异了，总不能真让他们是花钱买罪受吧？

    最开始，玩家们还在研究这种新肉羹是不是本身有什么特殊的食用技巧，但直到有人发现，一直有位红发的原住民NPC，总是徘徊在这新肉羹的旁边，一副特别想要，但又没钱买的样子。

    于是有位大款玩家看不下去了，善心发现...呃好吧，其实是薪炎虽然衣着简陋，但小凤凰的颜值摆在那里呢。

    当你看到一个美少女眼嘴馋兮兮地对某种食物时，绝大多数正常男性的脑海中都会蹦出来三个字，给她买！

    唉，这个可恶的看脸世界！

    至于之后就一发不可收拾了，全部都按照小狼崽的剧本开始发展。

    玩家们终于发现了，原来这新推出的诅咒肉羹的用法，是得配套这个不知道从哪里冒出来的红发新NPC！

    他们每将一份肉羹上交给小凤凰后，都会获得一定的技能【强韧回复】的学习进度。

    而当第一个成功学习到【强韧回复】的玩家，得意洋洋的将这项技能的介绍，贴在了论坛上时，没过多久，就又是掀起了一波话题狂潮。

    之前那些还因为碧微绒绒的攻略帖子，放弃薇薇安这边而选择火神教的，都大呼后悔，纷纷赶往赤焰镇。

    就连碧微绒绒本人也很快修改了之前的攻略贴，将薇薇安直接上升到了现阶段最值得投靠的NPC榜首，自己立刻放弃了火神教，准备动身。

    毕竟仅凭一个【强韧回复】技能，就足矣碾压现阶段玩家们能学到的一切基础技能。

    能把这种变态开荒技能，从内测带到公测，绝对可以说是直接远远赢在了起跑线上。

    暗中观察的廖子轩，见到这一幕幕，不禁摇头叹息，如果玩家们知道他们现在的【强韧回复】还只是阉割版本，不知会作何感想。

    多亏了传送门计划，这让火神教建立了从火典城通往赤焰镇的简单传送阵，虽然只是单向的，但玩家们还是可以凭此，花不了几秒钟便能够光速抵达赤焰镇。

    在【强韧回复】的刺激下，赤焰镇上的玩家数量再次迎来了暴涨，与此同时一起跟着暴增的，还有进入小狼崽口袋的经验值。

    一份诅咒肉羹买3000经验值，而需要十份才能彻底从小凤凰身上掌握【强韧回复】技能。

    这也就意味着，每诞生出一位学会【强韧回复】的玩家，便能够给廖子轩提供2w的经验值入账。

    说实话，这绝对是玩家们占了大便宜，区区3w经验值就能学会这种开荒神技，但你说廖子轩亏了吗，当然也没有。

    他看着自己飞速增长的经验池，嘴都快笑开花了。

    毕竟从头到尾小狼崽和薇薇安简直可以说是零成本。

    肉羹是第二人格做的，技能是从薪炎身上嫖的，甚至就连食材和厨具，都是取自于镇长家。

    但你说第二人格亏了吗，尽管现在少女还是一副不屑脸，但明眼人都能看出来，第二人格对自己的食物能收到如此追捧，还是很得意的，尽管这个追捧很微妙吧。

    而至于小凤凰...

    薪炎现在简直开心死了，她越来越觉得相比火典城，赤焰镇这个地方简直太好了。

    这里的人说话又好听，还非常热情的给自己送食物，个个都是大善人，她超喜欢这里的！

    甚至于到后面，薪炎都觉得自己总是接受别人的馈赠也不好，于是亲自上阵，跟着玩家们去恐爪之森杀怪，小凤凰这一出手，尽管只用了一两成的实力，但玩家们还是全部震惊于薪炎的恐怖力量，于是对薪炎更加热情，一口一个大姐头叫的，毕竟谁不喜欢一个美少女NPC当自己的领队大腿呢？

    所以，只有系统受伤和亏了的世界达成了！

    哦不对不对。

    至少还有另外一个伤心人。

    大土狗现在就想给自己一个大嘴巴子。

    他当初明明有机会，免费白白把一大锅诅咒肉羹都偷来的，结果现在完犊子了，因为死过太多次，大土狗根本没有那么多经验值去买得起，只能干瞪着眼。

    不过，就在他失魂落魄，觉得自己整个内测都十分失败，独自走到了一个没人的墙角想要无声哭泣的时候...

    “啧，看你的样子...似乎混得很惨啊？“一道突如其来的熟悉声音，乍然响在了大土狗的背后。

    ”谁！”

    “知不知道老子现在心情很不...”

    大土狗烦躁的回头，任谁在低谷的时候，听到别人这么跟自己说话，简直就是揭伤疤，心里都会升起怒意。

    可是大土狗出声到一半就戛然而止了。

    因为他瞪大眼睛，大土狗做梦也不会想到，现在在他对面的，竟然会是...

    薇薇安！？

    只见此刻的薇薇安，为了不引人耳目，戴着灰色的兜帽，遮住了大半张脸，但大土狗在这个距离下，还是依稀认了出来。

    不对！

    这真的是薇薇安吗？

    虽然现在无论是声音还是容貌，甚至就连系统侦测后，也得出来了对方名字是“薇薇安”三个字，

    可眼下的薇薇安，跟大土狗印象中的平时那个，简直差太远了。

    在他面前兜帽遮颜下的少女，浑身散发着一种阴冷气息。

    薇薇安嘴角对着他带有说不清的浅笑。

    似乎像是嘲笑，又像是怜悯一只小虫子，让人心生愤怒不甘，但很快这种愤怒情绪，却又被少女浑身散发的，极具危险，又诡异莫测的气息给变为了惧怕。

    仿佛就好像，他对于少女来说，就该是被踩在脚下的蝼蚁，无论少女对自己露出什么样的表情都是理所当然。

    “你...你...”大土狗从未感觉到过有如此般的压迫感，话都说不利索了。

    他面对第二人格下的薇薇安，甚至一瞬间，完全忘记了这对于他来说只是个游戏。

    “别紧张嘛。”少女见到对面异乡人害怕的样子，发出银铃般轻笑。

    然后，不再闹着玩了，第二人格收敛了自己外放的压迫气息，她回忆起廖子轩交给她的第二件事后...

    少女直勾勾盯着大土狗，充满诱惑地问道：

    “你...渴望力量吗？”

    “...”

    本来因为薇薇安收回了气息，而终于能喘气的大土狗，此刻听到对面少女的话后，又呆滞住了。

    啥玩意？

    薇薇安问我渴望力量吗？

    ？？？

    大土狗特别想回一句”那么代价是什么？”给少女，但他还是忍住了，因为他现在脑子终于转过来弯了。

    虽然不知道为什么吧。

    但...

    眼下的自己...自己现在分明就是在薇薇安这里，触发了隐藏剧情！

    万一让他嘴贱把如此天大的机遇给弄没了，大土狗绝对恨不得一头撞死。

    于是，犹豫都不用犹豫。

    大土狗直接狠狠点头。

    “想！薇薇安大人！”好家伙太上道了，直接连大人的后缀都加上了。

    另一边，少女则很是满意大土狗的服从态度，以及，他对自己的恭敬称呼。

    第二人格控制下的薇薇安点了点头后，再次出声道：

    “很好。”

    “既然你想，那么现在有一个秘密任务要交给你。”

    秘密任务！？

    大土狗眼睛顿时一亮，心头越加火热，他现在只感觉浑身激动颤抖，如果他也是NPC的话，那么此刻大土狗对薇薇安的好感度数字，绝对是蹭蹭上升。

    这不单单是因为薇薇安给他派了任务...好吧，确实有这个成分在里面，但薇薇安形象的改变，也占了很大成分在里面。

    所以说有些时候人真的很奇怪。

    你对他好言好语，反而会觉得你好欺负，可你要是对他施压玩弄，展现出黑暗一面，他反而会因此忘不掉你。

    现在的大土狗，就颇有这种感觉。

    并且，他还很有预感，结合现在薇薇安的异状，恐怕这个秘密任务，将会展开一段绝密的全新剧情！

    更极有可能...

    并不是什么正面剧情！

    之后，果不其然。

    薇薇安接下来的话，让就算心里有所准备的大土狗，还是措不及防。

    “我需要你，去尽你能做到的全力，尽可能拖延在赤焰镇上，达米尔他们正在搭建的传送门完工速度。”

    “什...什么？”

    大土狗太过震惊的差点叫出来，但他察觉到对面的薇薇安眉头一皱后，赶紧捂住了嘴巴。

    “薇薇安大人，你的意思是...让我阻止传送门建立？”

    “如果你能做到的话，那当然更好。”少女点了点头，不过其实以现在异乡人的实力，别说是阻止了，能拖延时间就不错了。

    “这...可是...可是传送门不是为了...”

    大土狗一时间有些糊涂了。

    薇薇安到底站在哪一方的？

    火典城的传送门计划，他们玩家可是也都知道的，这么关键的传送门，可薇薇安却想让自己搞破坏？

    “愿意，还是不愿意？”见到大土狗还想发问的样子，第二人格有些不耐烦了。

    廖子轩给了他一份特殊玩家名单，大土狗只是第一个，后面还有不少等着她继续去找呢。

    “愿意...当然愿意，我愿意为薇薇安大人效劳！无论做什么！”

    另一边，大土狗毫不犹豫的立刻答应下来。

    当他这句话落下后，薇薇安就不浪费半点时间，瞬间从他的面前消失了，只留下系统提示的“叮”一声。

    【您已接取了新的任务“阻止传送门”】

    【阻止传送门】

    【任务描述：本应作为赤焰镇对抗堕渊主力的薇薇安，却突然向你提出了要阻碍传送门建立的任务，你可以尽你的一切手段，例如点燃建造传送门所需材料，又或者是阻碍材料运输，当然，如果你实力足够且具备胆量，你甚至可以选择袭击激活传送门的关键人物达米尔！】

    【任务目标：至少在中午12点之前，阻止传送门建立完成】

    【任务奖励：5w经验值】

