    姜若悦摸了摸饿瘪的肚子，纤长的胳膊有气无力的衬着娇嫩的下巴。

    “大爷，你就放我出去吧，我在这，又无聊，又饿，我要回家做饭了。”

    大爷拉开抽屉，从塑料袋中，拿了最大的那个苹果出来：“这样吧，你先吃个苹果垫一垫肚子，等会儿下课了，贺老师就带你去吃饭了。”

    姜若悦眨了眨眼，这个大爷，是铁了心不放她出去了，“不用了，大爷，你自己吃吧。”

    “拿着吧，一个苹果，你这小姑娘真是，还担心我这个大爷买不起？”

    大爷再次抬手，把红彤彤的苹果递过来。

    姜若悦轻轻抿了一下薄薄的唇瓣，“那谢谢大爷了。”

    姜若悦拿着苹果到洗水池那，把苹果洗了洗，咬着吃了起来。

    这会儿，食堂的饭香传出来，让人的饥饿感更强烈了。

    姜若悦咬着苹果，走到花坛那，看着一只黑蚂蚁，在一株映上红花瓣上爬来爬去，那只蚂蚁还时不时抬头看她手中的苹果，好像是闻到甜味了。

    倏然，背后传来贺逸醇厚的声音：“在看什么？”

    突然来这一声，专注看蚂蚁的姜若悦吓得一哆嗦。

    回头，娇软的小脸皱了皱，瞪了他一眼，“你想把我吓死？”

    贺逸看她那心有余悸的面部表情，坏笑了一下，“吓死舍不得，下次试试吓晕如何？”

    得寸进尺了，姜若悦白了他一眼，“敢，这会儿，你怎么还跑出来了，不上课？”

    “出来检查一下，某人有没有听话，好好待在校园里。”

    “哼，你还让保安大爷拦我，过分，我饿了要出去吃饭，都不放我出去。”

    贺逸的掌心就贴到了她肚皮那，“早上没吃饭？”

    姜若悦恨恨的咬了一大口甘甜的苹果，嚼完咽下后，反问。

    “吃了，就不能饿了吗，我现在饭量大，吃了不到两个小时就饿了，要不是保安大爷给我这个苹果，让我先垫垫肚子，我闻着食堂那边的饭香，都要流口水了。”

    贺逸精锐的黑眸一收，面部严肃起来：“不到两个小时就饿了？现在饭量怎么变这么大了，是不是生病了，放学后，我带你去医院检查一下身体。”

    闻言，姜若悦一顿，隔了一会儿，摇了摇头。

    “奥，那倒不用，身体没感觉哪里不舒服，可能是要长胖了吧。”

    贺逸已经板起了脸：“还是去检查一下，我才放心。”

    姜若悦连忙摇摇头：“真不用了，上课期间不能私自出来，你快去上课吧，等会儿校长又要来找你了。”

    这会儿，有的班上传来朗朗读书声，有的班上安静如斯，正是上课期间。

    贺逸却大掌伸过来，拉着她往一个方向去，姜若悦很不给面子的，一下就挣开手。

    “别拉我。”

    主要是在学校，要注意影响，不要带坏了纯真可爱的小朋友们。

    贺逸侧头，挑起一丝笑：“现在饭量大了，力气是也变大了？”

    “知道就好。”

    “跟上。”

    不让他牵，他也牵不了，走在前面，可走了一阵，他回头，姜若悦站在原地根本没动。

    “快点儿，这几步路，还要我回来抱你？”

    姜若悦咬了一口苹果，“去哪？”

    为什么就要跟他走呢，他那么对她，她凭什么要听他的，找虐啊。

    “去食堂，你不是饿了？”

    “还没到饭点。”

    贺逸大步回来，把她拉着去了食堂。

    厨房的田姨正在清洗餐具，见贺逸拉着一个妙龄女子进来，两人还扣着手，田姨立马睁大了眼，好奇的打量起姜若悦来，看来这个女子就是老师们口中，贺老师的美女老婆了。

    田姨一天到晚在厨房忙活，姜若悦来学校几次，她并没有见到。

    贺逸松开姜若悦的手，“田姨，有煮好的饭菜吗，给我先来一份。”

    田姨笑得和蔼，现在这校长都尊敬贺老师，她这个煮饭大婶，在听了贺逸的贡献后，也是为这些孩子，十分感激贺逸的。

    她的侄子就是其中的受益者之一，在校六年级的一名学生，而且还考入了实验中学。

    田姨放下手中清洗的餐具，拿了边上的毛巾，把手擦干。

    “有的，有的，都煮好了，不过只要一份吗？来两份吧，不是两个人？”

    贺逸看了一眼姜若悦的肚子，想到姜若悦说她都饿瘪了。

    “一份就够了，量可以大点。”

    每次，贺逸一看她的肚子那，姜若悦就心虚，下意识就会把手放在肚子上。

    “好勒，好勒，先去隔壁的小餐厅坐吧，我马上把饭菜打过来。”

    贺逸冲姜若悦抬了抬下巴，示意她先去隔壁的餐厅等着。

    姜若悦刚坐下没一会儿，贺逸就端了餐盘过来了，又拿了勺子和长筷给她。

    “吃吧。”

    餐盘里，一格青椒肉丝，一格萝卜排骨，一格番茄炒蛋，还有小青菜，以及白花花的米饭，量真的很足，每个格子都堆得跟小山一样。

    田姨的手艺应该很好，闻起来就蛮香的。

    姜若悦吞了吞口水，折了折眉毛，看向了贺逸。

    “我这样不好吧，都还没到饭点呢，而且这是教师餐，我又不是。”

    贺逸拉出旁边的椅子坐下，“今天有个老师请假，正好多出来一份，这份饭我也付过钱了，你大胆吃。”

    付钱了？难怪不得，刚才厨房那边，田姨一直说不用，不用，贺逸就说他不能搞特殊，按规矩来。

    付钱了，姜若悦心里能接受一点了，反正都打来了，那就吃吧。

    她拿起筷子，夹了肉丝：“那我就吃了，我是真的饿了，可不是矫情，我以后可能一天要吃五顿。”

    边吃，她还要让自己吃起来，理由正当一些。

    再说了，一个人吃，三个人吸收，她一天不得吃个五顿，才供给得够吗？

    贺逸闻言皱了皱眉，她这饭量突然变得这么大，还说自己没问题？

    贺逸看姜若悦吃得特别起劲，不过，她虽然吃得起劲，但吃相还是挺优雅的，小口小口的嚼着，细吞慢咽。

    田姨笑眯眯的端了一碗萝卜汤过来，“吃饭的时候，喝点汤。”

    贺逸把汤接过来，放边上。

    姜若悦黑睫一弯，“谢谢田姨。”

    田姨还反倒一脸的不好意思，“别客气，我都让贺老师不用付钱了，可他太讲理了，我孙子能进入实验中学，我感激还来不及，吃个饭哪还能收钱。”

    这个教师食堂，是田姨一个人承包了的。

    姜若悦笑笑，“那是他做为老师的职责，我吃饭该付钱的。”

    “行吧，你们这么客气，我也说不过，那我就下去忙了，要不够，再过来添。”

    田姨离开后，姜若悦又吃了一阵，摸了摸额前的碎发，叹了口气。

    “你看你，非要把我带到学校来，还硬把我拖到食堂来，不到饭点就干饭，到时候，别人都觉得我是干饭王了。”

    姜若悦感觉自己都是在干什么，去保安大爷蹭了一个大苹果，又跑食堂来吃了这么大一盘饭，她自己都感觉没脸没皮了，像个混子一样。

