    闻言，黄浩笑了。

    就算他不是炼药师，他也清楚的知道，五星炼药师考核，是多么的困难。

    反噬的危险程度，比四星考核高了好几倍。

    这小子，为了活命，竟然说要继续参加考核，这简直是自寻死路。

    现场的药师们，自然也明白这点，全都朝陈飞看了过来。

    江灵焰面色一沉，出声问道：“你确定，你要参加五星炼药师考核？”

    陈飞点头，“确定。”

    “好，那我成全你。

    考核继续！”

    江灵焰笑了。

    齐河见状，都忍不住急了，看着陈飞道：“你不要冲动——”齐河明白，被黄浩抓走，被梁掌柜报复，陈飞的结局很有可能会很惨，但起码能保住一条命。

    而强行参加五星炼药师考核，可能连命都保不住。

    陈飞明白齐河的担心，心中也十分感谢这位公正而善良的药师，轻笑道：“多谢齐药师提醒，不过，我有信心。”

    说完，陈飞迈步，朝五星炼药室走去。

    其他人，随之浩浩荡荡，全都跟了上去。

    进入五星炼药室，陈飞观察了一下，基本和四星考核室差不多，只是里面的材料和用具更加高级一些而已。

    没有浪费时间，待到几位评委坐下之后，陈飞开始挑选药材，开始了炼药。

    外面闻讯而来的围观者越来越多了，一层又一层的围绕上来，将炼药室围了个水泄不通，看着陈飞进行五星炼药师的考核。

    只是，当大家看到陈飞那好似挑选青菜一般的动作之时，忍不住发出一阵质疑的声音。

    “这家伙，真的通过了四星炼药师考核吗？

    我怎么看他，基本功很差啊！”

    “就是，看他那样子，随手选几样药材，然后切碎。

    简直是在做饭，哪是在炼丹啊！”

    “不会是搞错了吧，让这种人浑水摸鱼到了这一步。”

    ………虽然有人质疑，但还是有相当一部分人，是看着陈飞从一星炼药师一路冲到现在的五星炼药师考核的。

    “你们真的以为，能走到这一步的人，基本功会很差，简直是笑话。”

    “如果四星炼药师基本功都差的话，那你们又算什么？”

    “我倒是认为，越是平淡，越是说明他的炼药实力强悍。”

    ………外面的围观者们还在争论，但在场的各位评委，包括江灵焰在内，看着陈飞有条不紊，一步步的进行着，心中却是越来越惊讶。

    能担任评委的，至少要达到五星炼药师水准。

    他们自然看得出来，陈飞的动作虽然看起来简单，甚至是普通。

    但他的每一步处理，都堪称完美，没有一丝一号的差错。

    这种看起来的普通，背后却是精准得可怕的掌控力。

    特别是到了药材入炉，丹炉点火之后。

    对于火焰和药材的控制，需要极强的掌控力，稍有不慎，就有可能导致炼药失败，甚至是反噬伤到自己。

    就算是经验丰富的在座各位评委药师，炼制五星丹药的时候，也不敢保证自己能完全掌控，不出一点差错。

    有时候出现瑕疵，甚至是直接炼制失败，报废一整炉的药材，都是十分常见的。

    所以，当各位评委看到陈飞丹炉的火焰，完全没有一点异动，平静的燃烧到最后的时候，脸上的惊讶之色，已经完全控制不住了。

    甚至，有几名评委药师，已经相互低声议论了起来。

    “这种掌控力，太强了。

    就算是我，恐怕也要甘拜下风了。”

    “有这种掌控力，就算这次炼丹失败，以后冲击五星炼药师，也是迟早的事情。”

    “这绝对是个天才，必须要留在我们药师协会内啊！”

    ………听到这些声音，江灵焰面色阴沉了下来，表情不大好看。

    但，他也知道各位评委药师说的是事实，没法反驳什么。

    只能期待陈飞炼制失败，他赶紧宣布考核结束，然后让黄浩将这小子带走。

    在众人各怀鬼胎的目光中，陈飞一脸平淡的将丹炉火焰熄灭，然后“啪”的一声轻响，丹炉打开。

    一颗黑色的圆溜溜丹药，出现在众人眼前。

    丹丸之上，五道雪花一般的白色丹纹，逐步出现，蔓延婉转，最后布满了整个丹药，好似在丹药表面下了一场白茫茫的雪花。

    不用陈飞开口，目不转睛的各位评委，直接扑了过来。

    “我看看，我看看！”

    “灵犀雪花丹，五星丹药，真正的五星丹药啊！”

    “看这品质，也十分不俗，起码有八十五分以上，就算放到我们药师协会内，都算精品啊！”

    “通过，这绝对通过了。”

    “小陈，不，陈药师，你来我这边吧，我保证，绝对不会亏待你。”

    “老刘那边不行，我这比他好多了。

    陈药师，来我这吧。”

    ………一时间，评委们竟然围在陈飞身边，开始争抢了起来。

    小药君江灵焰脸色阴沉，表情十分难看。

    他怎么也没想到，陈飞竟然真的通过了五星炼药师考核。

    喧闹声中，黄浩带着人，来到了江灵焰身边，面带笑意的问道：“江公子，现在考核结束了吧。

    我可以把人带走了吧。”

    黄浩不懂炼药，所以没有过来凑热闹观看。

    等到时机差不多了，他过来，想带走陈飞。

    只是，他这番一说出口，现场众人，全都要一种怪异的目光看向他。

    黄浩看着众人的目光，感觉有些不安，看着江灵焰，再次出声道：“江公子，我，我说错了什么吗？”

    江灵焰沉着脸，没有开口。

    一旁，面色严肃的齐河，冷冷开口道：“黄将军，陈飞刚刚通过了五星炼药师考核。

    现在，他已经是一名正式的五星炼药师了。”

    “什么，他通过了五星炼药师考核，这怎么可能？”

    黄浩满脸惊讶，但看到众人认真的模样，又不得不相信，这是真的。

    于是，黄浩一下也愣住了，看着江灵焰，问道：“江公子，那，那这该怎么办？

    人我是抓还是不抓呢？”

    江灵焰听到黄浩的问话，在心中骂娘。

    “你他妈的问我，我问谁啊！”

    

