    

    虽然这一次，恒军取得了胜利，但所付出的代价还是非常惨烈的，恒武军团还好，但蝮蛇军团在前面的攻城战以及刚刚的巷战中，三万大军伤亡数高达23000余人，尤其是蝮蛇军团的主将杜壆也因为这次的战争而阵亡，历经这么多的曲折，蝮蛇军也算是彻底报废了。

    “系统提示：恭喜玩家，在您的领导下，您的部队取得了一场大胜，奖励统帅值+2，智力+1；领悟技能《操御机巧》。”

    【姓名】：林凡

    【身份】：大恒国主

    【特性】：

    紫薇大帝（红）、探测（紫）

    【职业】：术士（副职业：见习阵法师）

    【等阶】：三阶

    【统帅】：35

    【武力】：11

    【智力】：16

    【政治】：15

    【魅力】：88

    【技能】：九宫八卦阵（110）、回风返火（110）、撒豆成兵（210）剑术（210）、操御机巧（110）

    【功法】：《紫薇星河录》（SSS）

    【装备】：青锋剑（白银）、新手龙袍（黑铁）、新手朝天冠（黑铁）、新手踏云履（黑铁）

    【坐骑】：夜照玉狮子（紫）

    听着耳边系统传来的提示性，林凡点开了自己的属性面板，虽然泾河城一战有些惨烈，但进步还是十分可观的，不仅四维属性有所提升，连‘撒豆成兵’、‘剑术’的等级都升到了2级。

    “大王，史文恭、张巡二位将军已经带人占领了泾河城4座城门，除了部分的宋军从北城门逃亡，其余人马已经全部被我军控制，请大王示下。”

    右手中箭挂彩的朱武来到林凡身边，汇报了泾河城大概的情况。

    看了看眼前伤痕累累的朱武，林凡关心道:“伤不要紧吗？”

    “大王放心，不过小伤罢了。”

    林凡看了看对方叹息道:“这次是本王轻敌了，这才导致了杜壆将军的阵亡……这样吧，蝮蛇军团主将暂由朱爱卿代理，所部就先驻扎于泾河城休养，其余部队，立刻集结，与本王一同去协助陌刀军团，彻底剿灭宋国南部守军！”

    “喏！”朱武领命而去。

    而林凡则乘着军队集结的间隙，登陆了论坛，与方毅取得联系，让铁国与月国做好战前准备，等待他发送进攻金国的信号。

    将朱武以及重伤的秦明、王寅留在城中，并让张巡、杨大渊帮忙看管那三万宋国降军后，林凡当即带着万余恒武卫，北上驰援李嗣业，意图与陌刀军团形成合围，彻底歼灭宋军余部。

    ……

    宋都临安城，南城门的守卫们将身体杵在长枪上，懒懒的看着进出的人流，虽然宋金大战依旧在持续，但此刻的临安，依旧是一派太平盛世的景象。

    然而就在这个时候，城外却响起了战马奔驰之音，却是哥舒翰带着卫伯玉、关胜两人，携3000六阶神策军飞驰而来！

    由于宋国两面开战，战况一直在急转直下。为了保证自己的北伐大计，宋国丞相韩侘胄，将大部分原本驻守临安的御前诸军，都调入了赵葵、赵方兄弟所部。

    前日，又为了给杜杲凑齐10万人马，在抽空了临安附近乡兵的同时，还从所剩不多的御前诸军抽调了三千人。

    此时的临安，除了守护宫城的两千五阶御前诸军外。其他的守卫，大多都是由一些征召不久的新兵临时充。

    故而，当神策军冲到临安城附近时，城上的守军这才后知后觉。神策军的到来，打乱了临安城的宁静，那些悠哉悠哉踱步的贵人、仕女、以及普通百姓，都惊慌失措的朝临安城中跑去。

    作为新兵，这些守军再见到神策军杀来的时候，心中本就带有惶恐，此时又被百姓们一冲，不由得乱了手脚。

    见临安城城门处大乱，宋军正在慌乱的企图关闭城门，一路疾驰的哥舒翰当即一声大喝，高举着白银级的九首大环刀，一马当先的冲进了城中，身后的三千铁骑在关胜与卫伯玉的统领下紧随其后。

    “贼子大胆，光天化日之下胆敢冲城！”

    “不自量力!”

    城门处，数名颇有胆气的儒生，手持长剑联手杀向最前面的哥舒翰，面对攻来的精美佩剑，哥舒翰嗤之以鼻，挥刀间，几名儒生已经毙命！

    “休要管其他人，随某直取王宫!”

    ……

    “几位将军，我自问平日待几位将军不薄，眼下国家有难。还望几位将军能挺身而出，力挽狂澜于不倒啊。”

    负责统领京师禁卫的知枢密院事苏师旦一边紧急派遣亲卫前去王宫，禀告丞相韩诧胄和杨太后，恒军突袭国都的事情；一边对着身后的殿前司都虞侯苟邦达和他麾下的虞侯范成龙、贺太平客气的说道，现在，他要冒死统兵前去组织神策军的攻势！

    别看他在原本历史上被评价为恃势恣横，贪赃枉法，甚至明目张胆地公开卖官鬻爵。可苏师旦比任何人都不希望宋国灭亡，毕竟一旦宋国没了，他还怎么捞钱啊！

    “枢密勿忧，末将定当拼死一战。不让贼军踏入王宫一步！”虽然三人对苏师旦都没什么好感，但还是恭恭敬敬的回答道。

    与此同时，随着一阵阵仿佛雷鸣一般的震动过后，三千黑甲青袍骑兵在为首一名燕颔虎须、身形犷悍的高大将领带领下，顺着大道一路杀来。

    “恒国破虏将军哥舒翰在此，谁敢上来送死！”

    “贼将猖獗，哪位将军愿意上去战他，胜者官升三级！”

    苏师旦听哥舒翰叫阵，慌忙对身后三人问道，然而范成龙与贺太平两人在这个时候却并没有站出来做出头鸟。

    “我们兄弟愿意一试！”

    宋军之中走出两人，却是宋军苟邦达之子，苟桓、苟英兄弟二人，哥哥苟桓在《荡寇志》中更是身为升元雷府报应司总司真君，足有有着八阶武将实力。

    “好！”苏师旦见状，当即大声喝彩道。

    苟桓与苟英两人互相点了点头，朝哥舒翰杀去。

    面对冲来的两人，哥舒翰手中的九首大环刀爆发出阵阵光芒，待两边相距不到十步距离之际，哥舒翰一刀挥出，当即一道巨大的青金色刀气就好似圆镰，直接划过地面，将苟桓兄弟二人击飞了出去！

    苟桓、苟英倒飞倒地，哥舒翰连补刀的想法都没有，直接带着神策军朝前面杀了过去，而苟桓两兄弟也不幸的被飞驰而过的神策军踏成了肉泥。

    原本这些宋军就不是神策军的对手，如今在神策军的威势下，又产生了恐惧的心理，而恐惧的力量又强化了神策军本身，在这种此消彼长，良性循环之下，苏师旦的宋军队伍在神策军的一个冲锋之下，当场直接崩溃。

    然而此时的王宫之中，宋国满朝文武还在朝堂之上讨论着恒军突袭临安的事情，得益于宋朝异论相搅的优秀国策，宋朝的组织力度和运转效率一贯很差。而继承了宋朝制度的宋国，自然更不必说。

    那边哥舒翰都打进临安城了，这边他们才刚刚通过飞鸽传书，得知有一只骑兵朝临安城杀来的消息。

    “大王，臣请迁都。”

    大理正薛极上前道:“我军新败，士气低落，况且前日周边兵马皆抽调给了杜杲，以至于临安空虚，不宜坚守。臣请大王迁都天南城，方为上策！”

    “万万不可。”

    秘书省正字魏了翁立即上前反驳道:“大王，我国新败，眼下祥兴郡民心动荡，绝不可迁都，如果迁往天南县，我国必然民心尽失。大王，民心失去容易，得来很难啊。”

    “不迁都，等恒贼杀上门来，以眼下临安不过五千人马，史侍郎可以抵挡恒军兵锋吗？”

    看着两边交锋不下，杨太后也不由看向了韩侘胄，当即询问道:“丞相是何意见？”

    韩侘胄当即上前道:“大王，臣请斩薛……”

    就在韩侘胄还没说完。就被一名闯了进来的禁军给打断了。

    自感丢了颜面的韩侘胄，当即怒吼道：“大殿之上，岂容你如此放肆，来人拖出去斩啦！”

    于是那前来报信儿的侍卫，马上就被如狼似虎的禁军拖着朝殿外而去。

    情急之下，那侍卫慌忙上前道：“大王！有敌来犯！临安……城破！大王！大王！”

    韩侘胄闻言，当即冷哼一声，道：“休的胡言乱语！临安城高壁厚，尚有五千兵马，怎会如此轻易失陷！”

    然而韩侘胄的自我安慰尚未结束，马上便惨被打脸。

    “报——！”又有禁军前来禀报，韩侘胄一看，却是戍守王城的中军统制、权管殿前司公事夏震，只见他老远儿便大喊：“大王！贼军来犯，眼下正朝王宫杀来！”

    听到恒军已经攻破城门，正朝王宫杀来，整个宋国朝廷当场哗然了。不过他们想的可不是如何退敌，而是借机弹劾韩侘胄。

    “臣参奏韩侘胄独断专行，目无君上！”

    “臣弹劾韩侘胄擅启边衅，酿此大祸！”

    “够了！”

    看着眼前这些一个个跳出来指责自己朝臣，韩侘胄大喝一声，打断了他们的话语，而后看向龙椅上，端坐着的七岁宋王赵昺：“大王，贼人已近，臣请……”

    “杀！”

    忽然，殿外响起了一阵阵的喊杀声，打断了韩侘胄的话语，还不待殿内大臣们反应过来，只听殿外又响起了一阵刀兵之声。

    “哒哒……哒哒……。”

    清脆的声音在喊杀声中显得很清晰，距离，很近！就像是……就像是马蹄敲击在石阶上。

    “啊啊啊！！！”

    殿外层层护卫的御前诸军已然动了起来，大吼声、喊杀声不绝于耳。

    “母后!母后!”年幼的宋王赵昺听到这喊杀声后，紧紧的抓住杨太后的袖子，惊慌失措道：“母后，外边怎么啦？外边怎么了？”

    此时的杨太后也是花容失色，看向远处的将领喝道：“殿前将军，去看看何以喧哗！”

    护卫宋王赵昺左右的将领连忙跑出去查探。然而，不多时，他的头颅却被一名身着乌锤甲，手提九首大环刀的高大将领掷入殿内。

    满朝的朝臣见状，当场炸开了。还不待他们有所反应。数十名宋国将领，被人一起打进了大庆殿。

    “恒军破城，跪地弃械者免死！”

    看着持刀缓缓步入大庆殿的哥舒翰，几名不怕死的宋国大臣当即上前怒道:“贼子大胆。”

    “让开，本将今日没工夫和你们纠缠。”

    话落间，九首大环刀挟杂风雷之势，对着来人上去便是一记横劈，当场将几人直接腰斩，对于宋国这些大臣的反抗，哥舒翰可不会惯着，出手之间毫不留情，直到斩尽杀绝为止。

    待鲜血和尸骸染红了大庆殿，年幼的宋王赵昺已经被吓得脚软，整个人瘫在了龙椅上，一张脸，写满惊慌失措。而剩余的大半大臣，早已见势不妙，溜之大吉。此刻的杨太后，也是看着身边满脸恐惧的侍卫尖声呵斥催促道。

    “杀了他！上啊！上啊！”

    看着朝自己包围上来的侍卫们，哥舒翰哈哈大笑道：“天下大势合久必分，分久必合，不可违逆！本将今日给你们指点条明路！投降什么之类的话就算了，你们啊！趁着外边的人还没杀进来，赶紧去发大财，比如你们宋国的封桩库，随便拿走件东西。都够你们受用一辈子！留在这里唯有死路一条，不为自己考虑，也要为家人考虑考虑啊！”

    哥舒翰的话语说道了侍卫们的心坎上了，面对哥舒翰的步步紧逼，侍卫们也是一步步后退，没有一个人再选择上前送死，片刻后，很快便有一名侍卫抵抗不住哥舒翰的压力，掉头选择了逃跑。

    而他的逃跑也牵动了其他侍卫们的神经，除了个别几个死忠之士，其余之人连同赵昺左右的宫女、黄门，以及绝大部分的大臣全部跑了个干净。

    只剩下韩侘胄以及如刘光祖、陈傅良、魏了翁等十余名尚有骨气的大臣，不畏凶险的挡在了杨太后和宋王赵昺身前。

    正在这剑拔弩张之际，韩侘胄看着大殿外不断涌入的神策军士卒，却忽然散去了周身的浩然之气，摇头叹道:“罢了，大势已去……”

    “韩节夫，你……”

    一旁，魏了翁，刘光祖惊讶的看着眼前韩侘胄，而对方在挥手压下了二人后。韩侘胄朝着赵昺施了一礼。

    “想我韩侘胄拜相不到十载，在位之刻每日无不战战兢兢，整军备武。再朝打压伪学，贬斥那些无胆匪类。只求壮大我宋国疆土。不想竟落得如此下场……”

    “宋国重文轻武，积弊已深。虽有韩相这等豪杰，但更多人一心偏安。有此结果，不足为奇。”哥舒翰见状，有心招揽，故而继续道：“有道是良禽择木而栖，贤臣择明主而侍。我恒国大王登位以来，除权相宋江，平晁盖之乱。扫平梁郡，远非那小儿可比，韩相为何不弃暗投明呢！”

    看着眼前的哥舒翰，韩侘胄骤然打断道:

    “将军的好意，我韩节夫心领。先王待我不薄，然而此次北伐，我韩侘胄不但未竟全功，反倒招致宋国覆亡，为天下笑。我韩侘胄已无颜苟活于世。恒王也好、宋王也罢，如今，这些都不是韩某这将死之人所能想的。”

    “韩相……当真要如此吗？”

    “将军不必多言了，既然将军不愿动手！那我韩节夫就自行了断吧。”

    话音未落，韩侘胄已然直接抄起地上掉落的一把朴刀，了却了自己的性命。

    当鲜血又一次溅落在大庆殿中，宋国丞相韩侘胄，就此落幕!相比历史上那被史弥远，夏震等人，劫持至玉津园，斩首以向金国求和的他。这一世的自尽而亡，倒也是求仁得仁了。

    随着韩侘胄的倒下，宣告了宋国主战派的倒塌，杨太后与宋王赵昺一方面迫于哥舒翰占领临安城的压力，一方面又有史弥远一行主和派的游说；当日便拟写圣旨，发往各地，宣布宋王向恒国称臣，各地将领、部队无条件投降恒军！        

