    “如果再让我听你喊那个在杂碎叫大人，那下一次爆的就不是你的酒楼，而是你本人了！”

    林天佑目光冷漠，在场中一扫，那些侍者们顿时心惊胆寒，也不顾老板是不是被人挟持，全部屁滚尿流的逃出酒楼废墟。

    开玩笑，这一脚就能毁掉布有结界的酒楼，可想而知，对方的实力有多强大。

    要知道，这个结界可是号称可以扛下三层鬼神的全力一击的超级结界，现在却如纸糊的一般，不堪一击。

    再留下来，那只有等死的份。

    废墟之中气氛异常的诡异，酒楼老板整个人都被提在半空，连挣扎都做不到。

    让他又惊又惧。

    他的面色煞白一片，他当然知道天邪鬼的底细，那可是一个拥有洪荒至尊当靠山的男人，天邪鬼本人虽然是下位鬼神，但实力不容小觑，可以说是下位鬼神里的佼佼者。

    而眼前的少年却直言要找天邪鬼的麻烦。

    甚至有可能这个少年在实力方面远超天邪鬼。

    “阁下是什么人，找天邪鬼有什么目的？”

    酒楼老板胀红了脸，开口问道。

    “废话太多！”

    林天佑已经失去了继续询问的耐心。

    他跟捉鬼龙王可不一样，耐心消失之后，只会用暴力去解决一切问题。

    “死吧！”

    话音一落，林天佑扼住酒楼老板的手顿时魂芒爆涨。

    就见酒楼老板的喉咙好像一个被砸烂的西瓜一样，当场爆裂。

    酒楼废墟之中的几个侍者管事皆是双目大睁，他们的老板如此一个强者，就这样死了？

    每个人心头都升起了极致的恐惧，这个少年，对他们而言就是魔鬼，杀人连招呼都不打一声！

    “大家拿出武器，为老板报仇！”

    剩余四名管事大喝一声，取出匕首，全部对准林天佑。

    林天佑缓缓转身。

    唰！

    他左手随意一挥。

    一道由魂力幻化的魂芒锋刃撕裂了空气，从那几名侍者管事的胸膛划过。

    那四人都愕然的低头望向自己的胸膛，一道血痕隐现，而后整个人一分为二，像被人切开的豆腐一般，鲜血洒满地面。

    “啊！”

    废墟外还在观看的人群，忍不住发出惊叫。

    他们在洪荒边境活了这么多年，还没见过如此残忍的灭魂手法。

    这种不问青红皂白就灭人神魂的行为，他们真是闻所未闻。

    蛇仙儿同样没有走远，看到林天佑那残暴的一面，她突然恐惧了起来。

    当时在贵宾室的时候，要是她对这位鬼帝稍微不敬，是不是也会像这个酒楼的老板一样，被杀？

    “真无趣，为了一个天邪鬼，居然没一个人回答本帝的问题！”

    林天佑摇摇头，对此感到很失望。

    他踏步来到一处堆满石的废墟，用脚扫了扫废墟的石头。

    里面露出一个男人的身体，正是被之前被林天佑打晕的夏目。

    “把他挂在大蛇城的闹市之中，想必那个天邪鬼会第一时间发现吧？”

    林天佑低声轻喃。

    既然没有人告诉他天邪鬼的下落，那他就用自己的方法去找。

    只不过，他的方法比较残忍就是了。

    他单手一探，像捞鸡崽子一样，将夏目捞了起来。

    举目四望，最显眼的地方，莫过于大蛇城中心的巨蛇雕像。

    众人就见林天佑好像一头冲天的巨龙，眨眼间，消失在了原地。

    他们惊愕四望，有人惊呼：

    “在大蛇像的头顶！”

    众人目光扫去，惊骇道：

    “他要做什么？居然踏在大蛇像上，这是在玷污我们的信仰啊！”

    鸡冠九头蛇像，对大蛇城所有人来说，那是守护神一般的存在。

    他们每每有心事的时候，就会过去跪拜祈祷。

    现在这个少年却踏在巨蛇像的头顶，显然是在蔑视他们的信仰。

    林天佑观察了一下这个蛇像，见有一个蛇头处的獠牙向上翻起，正好可以当做支架。

    他想都不想，抓起夏目的身躯，便往那个撩牙上按。

    只听‘噗嗤’一声闷响，蛇像獠牙当场刺穿了夏目的胸膛，鲜血涌出，巨痛将昏迷当中的夏目惊醒。

    他发出杀猪般的惨嚎。

    “不，救命啊，不要杀我！”

    他看到自己透胸而出的巨蛇獠牙，吓的面色发白，想要用力挣扎，但刚刚动了动身躯，胸前的穿刺处，便是鲜血狂涌。

    撕心裂肺的痛楚，涌上他的大脑，让他的视线天旋地转。

    “放心，本帝不会轻易杀了你的。

    凭你的实力，就算挂在这里一天一夜，也应该死不掉，只是会非常疼罢了。

    这一天一夜，你就在这里惨叫吧，叫的越惨越好，这样才能吸引天邪鬼的注意。

    当然，如果天邪鬼仍然不肯出现，那你就等着魂血流尽而死吧！”

    林天佑咧嘴笑道。

    他的笑容里全是残忍之色。

    “不要！”

    听到这样残忍的行为，夏目再也忍不住，他嚎道：

    “我愿意告诉你我的主人在哪里。

    他说明天中午的时候，会出现在大蛇城的北边郊区，在那里他会完成一个仪式。

    只要你明天中午过去，一定可以见到他的！”

    “那现在他人在哪里？”

    林天佑不关心天邪鬼明天在哪，他只关心现在。

    “不、不知道，主人目前为止的行踪，即便是我们这些当下人的也不清楚！”

    夏目痛苦的摇头。

    “既然这样，那你就慢慢在痛苦与流血之中，等死吧！”

    林天佑抬起头来，眼中带着一丝戏谑之意。

    而后在众人的视线之中，如一阵轻风，消失不见。

    “救命，大家，谁来救救我！”

    夏目魂脉被林天佑封印，他动用不了魂力，所以无法从巨蛇獠牙中逃脱。

    不得已，只好向下方的人群求救。

    “走，我们把他放下来！”

    围观人群当中，有一人开口说道。

    “你疯啦？那个少年有多强你不是没有看到，放开那个男人，恐怕大家的下场都会很惨！”

    另一人沉声开口。

    “顾不得那么多了，鸡冠九头蛇像是我们大家的信仰，你们怎么能允许自己的信仰被一个人玷污？”

    那人开口质问。

    旁边的人闻言，全都沉默不言了。

    确实，巨蛇像上挂着一个半死不活的人，这对他们而言，是一种耻辱。

