    可通过刚刚的进攻方式来看，这只裂天隼却无疑是一只空间类的灵物。

    裂天隼雀在击穿鹤姬三只灵物的瞬间，通过空间之力放逐了三只鹤属灵物的内脏。

    这种攻击手段实在残忍。

    见到自己的灵物遭受重创，鹤姬面色狰狞的看着翟万天。

    可鹤姬却一点办法也没有。

    不朽是鹤姬爬不过去的坎，倒不是说以鹤姬四星巅峰缔造师之能，无法调配出促进灵物蜕变不朽的灵液。

    也不是鹤姬找不到位临不朽的强者，帮助自己的主战灵物渡劫。

    实在是因为鹤姬自己的天赋有限，无法突破S级灵气职业者的限制，成为S+级灵气职业者。

    这使得鹤姬哪怕进行过轧阶，依旧无法契约不朽种灵物。

    生与死之际，只有实力才是硬道理。

    翟万天的实力就是横亘在鹤姬脖子上的一把刀。

    只要翟万天想，随时都能够要了鹤姬的命。

    但这一刻，鹤姬想到的不仅仅是自己的生与死。

    鹤姬更担心的是眼下这些缔造师，都死在了鲸洋贸易。

    那无疑将会是一场辉耀之殇。

    翟万天冷笑的看着鹤姬，说道。

    “何为伤天害理？”

    “灵气职业者可以杀人夺宝，遵循的不过是最原始的丛林法则。”

    “我用别的缔造师的命为我三妹铺路，同样遵循的也是最基本的丛林法则。”

    “你用你的生命去见证一位五星缔造师的诞生，本来就是你的功德。”

    “在你死的时候，将成为你人生中，最高光的时刻。”

    翟万天的话堪称无耻，气的鹤姬的身躯簌簌发抖。

    这一刻向来不服老的鹤姬，突然觉得自己老了。

    了解到万旗一脉的真实目的后，鹤姬知道海天一脉的人根本就不是去避世了。

    而是全部已经早一步被鲸洋贸易谋害。

    急中生智的鹤姬，打算走一步险路。

    拼着燃烧自己和陪伴自己二百多年的创世种灵物，以自杀的方式去换掉那黑袍下的身影。

    那黑袍身影死了，鲸洋贸易万旗一脉想要拥有五星缔造师的念想，也就断了.

    鹤姬虽然不敢保证愤怒下的翟万天和翟万城，不对这些缔造师动手。

    但最起码给了翟万天和翟万城一丝，放过这些缔造师的理由。

    就在鹤姬准备运转灵力的时候，只觉的一双有力的手，搀住了自己簌簌发抖的身体。

    鹤姬转头一看，发现扶住自己的正是那名，自己认为的暗子。

    鹤姬刚想将这长相普通，却气质斐然的少年撞开，只听林远开口说道。

    “前辈，接下来交给我……”

    林远的话还没有说完，异变突生。

    王座方向，两声惨叫和一声悲啼响起。

    一只黑色的小虫，分别将螯刺扎在了翟万天，翟万城和裂天隼雀的身上。

    翟万天，翟万城和裂天隼雀立刻进入了麻痹状态。

    紧接着，只见翟万天和翟万城的身躯，被像藤蔓一样的东西举了起来。

    大量的藤蔓刺入翟万天和翟万城的体内。

    就连刚刚翟万城召唤出的那只裂天隼雀，也没能逃过被藤蔓缠绕的命运。

    裂天隼雀的每一片羽毛，都有堪比君王阶灵材的硬度。

    可却依旧被这褐色的藤蔓刺破。

    只是林远觉得，这缠绕翟万城，翟万天，裂天隼雀的东西，比起藤蔓，更像是某种植物的根须。

    被刺穿的翟万城和翟万天艰难的转过头，看向全身笼罩在黑袍下的身影，不可置信的问道。

    “三妹，你这是做什么！”

    听到翟万天和翟万城的询问，坐在青石王座的黑袍身影幽幽站起身来。

    随后摘掉了自己身上的黑袍。

    只见一名紫发红眸的清丽女子怡然的站在原地。

    这女子气质清婉，娇弱。

    好像一阵疾风，便能将这瘦弱的女子吹倒。

    明明此处已是杀机凛然的炼狱，但女子的神态却如同午后逛花园的淑女。

    女子抬眸看了看翟万天和翟万城，柔柔弱弱的声音从女子口中传出。

    “大哥和二哥不是最想我成为五星缔造师吗？”

    “其实我早就成了五星缔造师，只是没有告诉你们罢了。”

    听到女子的话，翟万城和翟万天仿佛忘记了体内被藤蔓钻刺的疼痛。‘

    想发问，却又因为一时愕然，失去了声音。

    看着翟万城和翟万天不可置信的表情，女子一抖身上的杏色襦裙。

    语气格外散漫慵懒的说道。

    “原本不想杀大哥二哥的，只想在成为五星缔造师之后离开辉耀，去找复兴二页。”

    “复兴二页承诺让我成为塔典的特聘缔造师，在八页有损伤的时候，由我来进行补位。”

    “可是谁曾想，我的圣源之物腐躯肉参，在晋升七星的时候获得了一种新的功能。”

    “那便是腐躯肉参的根须可以作为血管，将我与其他体内拥有同源能量的生命连接起来。”

    “作为我灵力，生命，以及寿元的储备。”

    “没有两位哥哥的灵力，我如何能够一次性炼化这一万多名缔造师呢？”

    “不炼化这一万多名缔造师，我的五星缔造师之路就不能顺畅的走下去。”

    “没有晋升五星缔造师的人，永远都不会了解，其实五星缔造师才是一个门槛。”

    “只有到了五星缔造师这个阶段，才能够真正的促使万物进化，自然衍替。”

    “你们一心想着鲸洋贸易的满门荣耀，现在你们两个成为了我的电池。”

    “我的寿命翻倍，你们不应该更加高兴吗？”

    “只要我翟万弥活着一天，鲸洋贸易的荣耀就一直存在。”

    “两位哥哥可以安心的去死了。”

    听到翟万弥的话，翟万天和翟万城震惊之余，只觉心冷。

    二者不明白，被宠大的小妹，为何会说出这样的话。

    做这样的事。

    翟万城一向因对缔造师下手，而感到于心不忍。

    翟万天忍心对缔造师下手，却从来没有想过要叛逃辉耀。

    因为翟万天始终将自己当成了是辉耀人。

    只是翟万天把家族的利益，放在了一个无法替代的位置。

    哪怕伤及辉耀，也要让家族兴盛。

    但现在自己的小妹却说要离开辉耀，成为塔典的特聘缔造师。

