    在雪渊满脑子风花雪月的时候，初筝冷冰冰的威胁：“再敢不穿鞋到处跑，打断你的腿。”

    这多脏啊！

    小姑娘脸上并没多少表情。

    可雪渊感觉到一股凶煞之气。

    雪渊顿时有点怂，目光扫过四周，瞄到有一条小道，转身就往小道上溜了。

    等跑出一段距离，雪渊撑着旁边的树喘气。

    “本尊为什么要跑？”

    雪渊懊恼。

    他可是凶兽，超凶的那种。

    跑什么跑啊！

    雪渊整理好心情，坚定下次见面绝对不跑，要找回身为凶兽的场子。

    -

    妖族不断有妖失踪，终于这失踪的地点轮到十里八山。

    山底下巡逻的几只妖，突然不见踪影。

    如果是平常，也许是他们自己跑了，可是结合之前的情报，明显不是。

    初筝作为十里八山名义上的大王，出这样的事，要是还不管，那就有点对不起她的身份。

    “有发现什么异常吗？”

    初筝站在疑似失踪地点，打量着四周。

    “没有，上面的都没听见声，就下来一看，这里就没影了。”

    万物客栈那边传来消息，初筝没放在心上，但虎王不能不管，因此十里八山的巡逻很密集。

    据其它消息，失踪的时候，就是这样悄无声息。

    初筝烦躁。

    背景板开始滚动播放‘麻烦’。

    “大清早你们就在这里吵吵闹闹，都没事干吗？”

    少年傲气又带着几分软意的嗓音，从头顶响起。

    初筝仰头看去，雪渊不知何时躺在树上，脑袋枕着胳膊，翘着二郎腿，黑色的衣摆下，露出一双赤足。

    初筝：“……”

    小东西又不穿鞋！

    “雪、雪渊大人。”虎王声音发抖，这小祖宗什么时候在上面的？最近他不是总躲着大王吗？

    大王……还说……雪渊大人欲求不满来着……

    虎王脑中不由自主开始跑火车。

    初筝眸色冷淡：“你在这里做什么？”

    “本尊一直在这里。”

    最近他都不敢回山上，晚上都在山下转悠，随便找个地方一躺就是一晚上。

    虎王：“那……那雪渊大人看见……看见什么了吗？”

    雪渊：“看见了。”

    虎王眸子一亮：“请问雪渊大人，您看见什么了？他们是怎么失踪的？”

    雪渊睨他一眼。

    少年冷哼一声，傲气又不满的道：“本尊为什么要告诉你？”

    虎王：“……”

    衣服猎猎的划破空气，少年翩然落地，赤红的眸望向站在中间的人：“你想知道，本尊倒是可以告诉你。”

    “不，我不想。”初筝冷淡的拒绝，在少年微微错愕的视线中，摸出一双鞋：“穿鞋。”

    雪渊：“……”

    虎王默默的看着，雪渊被初筝压着穿鞋。

    在雪渊满含威胁的眼神看过来的时候，果断捂眼。

    他什么都没看见。

    什么都没看见。

    雪渊觉得自己的发情期还没有过去，因为初筝一靠近他，他就感觉想……

    最可怕的是他自己忍不住想要靠近她。

    “你真不想知道？”雪渊转移自己的注意力。

    初筝抬眸看他，雪渊瞧见自己倒映在她瞳孔里的影子。

    那双眼睛平静又淡漠，不见半分涟漪。

    初筝垂下头，没有接话。

    雪渊移开视线，闷声闷气的道：“昨天晚上，有魔气在附近出现，不过没有看见魔族，那几只妖是凭空消失的。”

    “只有魔气？”

    雪渊唰的一下瞪向问话的虎王。

    竟然敢质疑本尊的话！

    少年的眸光无端的凶悍，无形的压迫笼罩过来，虎王吓得腿软，差点给雪渊跪下。

    虎王欲哭无泪：“难道是魔族？”

    “不是魔族。”雪渊否认。

    “……”您怎么知道啊！

    虎王忍住，没有问出来，怕雪渊又给自己来一个眼神杀。

    初筝并没有感觉到附近有魔气。

    按照雪渊的说法，就是魔气出现，小妖消失，然后那些魔气也不见了。

    如果不是雪渊当场看见，估计不会有人发现有魔气出现过……

    现在也没什么线索。

    初筝琢磨会儿，道：“先回去，晚上再说。”

    初筝拉着雪渊离开，雪渊穿着鞋，走路很不适应，歪歪扭扭，随时都会摔倒的样子。

    初筝伸手扶着他的腰，最后索性将人拉过来，直接抱着。

    虎王站在下面，遥遥听见雪渊气急败坏的声音。

    -

    净月高悬，夜凉如水。

    雪渊烦躁的蹲在灌木丛里，他不时拿眼神瞄旁边的初筝。

    初筝倚着一棵树，月光自树冠中落下，斑驳在她身上，宛如镀上一层冷霜。

    她半张脸隐在黑暗里，只露出小半张侧颜。

    雪渊第一次发现她长得很好看。

    不是那种张扬的漂亮，而是一种内敛的好看，越看越好看。

    雪渊脑子里全是她的样子。

    不能再想她了！

    雪渊移开视线，强迫自己冷静下来：“你怎么知道凶手还会来？”

    “十里八山上妖精多。”初筝平静的回答。

    “……”十里八山的妖精何止是多，看得他好想吃。

    一想到那么多活蹦乱跳的妖精在自己面前蹦跶，不能吃，雪渊就怄得不行。

    “那他也不一定会在这里出现。”雪渊道：“等你过去，早跑了。”

    “嗯。”

    “你不担心？”

    初筝摇头。

    “我发现……”雪渊顿了下：“你这人真是凉薄、冷血！”

    “嗯。”初筝很大方的应下来。

    她就是凉薄冷血，怎么了？

    世界那么大，不同的人有不同的活法，她就喜欢这样。

    初筝记得有个人说过：她只喜欢自己，只在乎自己……

    雪渊嘴角抽搐一下：“你不是神族吗？你们神族不是要心怀大义，关怀众生？”

    雪渊说完，发现初筝正看着他。

    “我只关怀你。”别人又不是好人卡，关怀有什么用？

    雪渊心脏狂跳起来。

    半晌才干巴巴的道：“你是不是看上本尊了！”

    初筝想了下：“嗯。”

    好人看就是我的嘛！

    没毛病！

    雪渊：“！！！”

    雪渊不得不承认，自己此时有点心慌意乱，还掺杂着一丝隐秘的心动。

    “我、本尊可是凶兽！”少年拿出凶兽的气场：“你是神族，你竟然看上本尊，你疯了吗？”

    初筝目光凉飕飕的扫他一眼，突然往他这边走过来，捏住他下巴，将人抵在树干上：“你有意见？”

    雪渊：“……”

    我踏马是凶兽啊！

    超凶的！

