    在苏铭于这道晨真界此处破碎的星辰上深坑内，听着来自白灵的喃喃时，同样是在这道晨真界，原本的仙族区域中，那里存在了一个哪怕是对于四大真界，对于三荒大界，也都是极为奇异的一处地方。

    那里，就是苏铭记忆中的家乡……阴死之地！

    这阴死之地存在于星空中的入口，是一处仿佛没有尽头的漩涡，此刻这漩涡外尽管弥漫了无数的飓风呼啸，可这足以摧毁修士，崩溃星辰的界力漩涡，居然……无法撼动这阴死漩涡，只能在外横扫，可却丝毫不能卷入漩涡之中。

    在这阴死漩涡内，存在了不知多少数量的空间，那些空间内居住着众多的族群，而蛮族，只是其中一个空间，只是其中一个族群而已。

    如今，在这众多空间中的一处，那里是一片火红的世界，天空是红色的，大地是红色的，无数的火海在这世界内弥漫，卷着火热的风，吹动刺目的火，使得这个世界，如九炎地狱！

    此时此刻，在这如地狱般的大地上，赫然有一处被火焰缭绕的山峰，这是一处火山，一处无数年来从未熄灭的火山，在其内，存在了磅礴的炎池，那炎池散出红芒，将这火山内映照的一片暗红。

    在这炎池中，有一口紫色的棺材漂浮，这棺材不知存在于这里有多少年，但看其上散出的沧桑，怕是足有数万年之多的样子。

    那棺材上烙印了无数符文，这些符文每个九息就闪烁一下，仿佛永无止境一样，会永恒的闪耀下去，但……突然从这棺材内传出的砰砰之声，却是在这无数年来第一次，改变了这棺材上符文闪烁的节奏，使得它们不再是九息闪烁一下，而是变成了八息。

    随着那砰砰之声的越来越强烈，仿佛是有人在那棺材内不断地轰击一般，其上符文的闪烁也急速的变化，从八息成为了七息一次，随后又变成了六息，直至在达到了每三息这棺材就光芒一闪的瞬间，那棺材骤然的传出了一声轰鸣。

    在这轰鸣中，这棺材的盖子竟猛然间的抬起，缓缓地漂浮在了半空，与此同时，四周的炎池也剧烈的翻滚起来，如有咆哮在内不断地嘶吼，就在这时，突然的，一只手臂猛然间从这棺木内伸出。

    那是一条干瘦的手臂，张着五指，在从棺木内伸出的一瞬，立刻这火山的所有炎浆全部爆发，外界的整个大地，齐齐轰鸣，天空更是剧烈的颤抖中，在这火山上立刻出现了滚滚红色的云层。

    仿佛这整个世界，都在这棺材内的手臂伸出的一刻，瞬息被影响，紧接着，随着那从棺木内伸出的手臂，其张开的五指缓缓地握成拳头，立刻这整个世界的火焰与火热，仿佛在一刹那以那手臂为中心，向着这里疯狂的倒卷而来。

    这一切只是那手臂握住拳头的时间，若是从这世界的至高之处低头看去，可以清楚的看到这整个世界的大地火海齐齐倒卷，那些火焰所过之处，大地失去了一切火热，成为了黑色。

    与此同时，那所有的火焰包括天空的火云，全部都被那火山吸收，齐齐凝聚在了那手臂的手掌之内，被此人一把握住之时，在这手掌内，多出了一个赤红的珠子。

    那珠子内有火海翻滚，有火云游走，宛如一个世界。

    一声叹息，从这棺材内传出，渐渐地，一个高大的身影，缓缓地从这棺材内坐起，直至战了起来时，一套赤红色的衣袍出现在了这身影的身上，那衣袍不是寻常之服，那是……帝袍！

    更是在此人的头顶，一副帝冠赫然出现，使得此人一下子就有一股帝王的霸气，逼人的显露，充斥这火山，充斥整个世界。

    “失败了么……”此人轻声低语，声音内带着奇异的威严，更有一种睥睨天下之意，仿佛他说出的失败二字，但在任何人听来，却感受不到丝毫失败的遗憾。

    “朕早就猜到，此事成功的把握太少，那苏轩衣一代枭雄，岂能没有后手，不过朕本来的计划，就是要知晓那苏轩衣到底抱着什么打算。

    看不清的敌人，才是可怕的，而能看清的，则不在可怕。

    这个计划，本也就是为了引出苏轩衣的计划，让朕知晓，他到底要干什么……”话语间，这身穿帝袍，头戴帝冠的男子，缓缓地抬起头，露出了其样子，他……赫然正是帝天！！

    或者说，他的样子与帝天的模样，一模一样，唯独在他的脸上，更为沧桑了一些，霸道之意更强烈的一些，修为的感觉更强大了一些！

    “用一缕从朕身上飞出的残魂，来作为试探，若成功则最好，若失败也没有关系，区区一个仙族联盟，失去了也无妨。”男子淡淡开口，双目一闪，抬起头看着火山口外的天空，渐渐嘴角露出一抹微笑。

    “三皇五帝，诸位道友，你们休息的如何了？”他的声音传出这世界，回荡在阴死漩涡之内，片刻后，立刻从阴死漩涡中七处空间，有强劲的波动呼啸而来。

    更有恐怖的神识在这里相互碰触，仿佛他们在彼此交流着什么，许久，这些神识相继散去，回到了属于他们的世界，阴死漩涡也渐渐平静。

    “与朕想的一样，就让苏轩衣在外好好的改变，我们不需要这么快就出去，让他继续完成他的计划，到了最后关头，才让他知晓，他的一切……只是一场笑话。”帝天淡淡一笑，缓缓地重新躺在了棺木内，松开了右手掌心，使得其内的赤色珠子一下扩散开来，使得这世界重新被火海弥漫。

    “我的伤势在万年前已经彻底恢复……不可言，不可言……我已经摸索到了其边缘，再给我一些时间，我或许真的有资格……迈进那个门槛，此事还要多谢你，苏轩衣……”帝天喃喃，棺材盖砰的一声落下，将这棺木封死后，这棺木慢慢重新沉入炎池内，消失不见。

    ……“该死的仙族联盟，该死的道晨宗，该死的这苍穹，该死的这飓风！！！”道晨真界内，一处同样破碎的星辰中，一个身穿黑袍，但神色却是极为狼狈，但目中却是带着疯狂的青年，正双手抬起向着天空如托起一般，仰天嘶吼。

    “小的们，坚持住，阵法就要布置成功，这该死的飓风摧毁不了我们战堂之修！”这青年嘶吼中，他的身后有近两万多修士，齐齐嘶吼，全部送出修为之力，融入虚无，渐渐地一片光幕缓缓出现，仿佛要将这星辰笼罩在内。

    人群中，火魁老祖还有朱有才，赫然在内！

    ……同样是道晨真界，星空中飓风内，有一叶孤舟似把这飓风当成了海水中的大浪，把这星空当成了是海水，正在这里畅游而行。

    “风啊，星星啊，你好美……破碎啊，虚无啊，可惜没有阳光，啊，你干嘛不美……”朗朗之声，从那舟船内飘摇而起，回荡之时仿佛带着陶醉之意。

    “好诗，好诗！”

    “公子文采飞扬，万古罕见，这绝对是婢女听到的最好的诗词了。”随着那充满陶醉之声的，则是阵阵女子的娇笑。

    随着孤舟越来越近，可以看到在其外有一片雾气环绕，这雾气看起来稀薄，但却仿佛正好克制这星空内存在的飓风，使得飓风内的界力无法散入其内。

    透过雾气，可以隐隐看出，在那孤舟上，有一张案几，其旁坐着一个长发男子，这男子相貌极为英俊，更是带着一股温柔仿佛如花朵般的韵味。

    他的身边，则是三个美貌如花的女子，这三个女子带着充满柔情的目光，望着那男子，仿佛这男子口中哪怕说出了狗屎……那么这狗屎，也一定是带着诗意……她们有的为那男子倒着酒，有的为他拿着香甜的瓜果，最后一个则是在为他轻轻捏着腿，娇媚的小脸，投出的是慢慢的神情。

    男子摇着头，似在回味自己的诗词。

    只是，在这四个人的后面，在这舟船的尽头，有一个不和谐的声音，打破了这里的这种诗情画意。

    那是一个如雷般的呼噜声，那声音居然还带着有规则的韵律，时而高昂，时而低扬，那是一个身子极为粗壮的大汉，那大汉倒在那里如一头猛虎，手中还拿着一壶酒，此刻尽管是在梦中，可嘴角却是流着口水，不知在梦里梦到了什么，很是快乐的样子。

    “小师弟，来干了这壶酒！”这大汉翻了个身，口中嘀咕了几句，呼噜声更大了起来。

    “唉……”仿佛听到了这大汉的嘀咕声，那闭着眼的如花般的男子，慢慢睁开了眼，看向远处的星空，低头叹了口气。

    “小师弟，你在哪[悠悠读书 www.uutxt.vip]里……”

    ……同一时刻，在那成为了废墟的道晨宗内，在那下界的九百九十九处大陆中的一处，从破碎废墟内，渐渐有一个人影，正小心翼翼的爬出，他样子有些猥琐，可如今在这猥琐的相貌中，却是投出一股滔天的恨意。

    “苏轩衣！！！”这男子身子颤抖，他的修为很弱，但此刻在他身上散出的恨，却是足以粉碎一切。

    他眼中流着泪，他看着四周，仰天嘶吼中猛地飞出，他要去找找此地还有没有其他人生还，哪怕有一丝可能，他都绝不会放弃。

    （未完待续）

