
　　周小山狙杀掉一名重机枪手后，快速的拉动枪栓，重新顶上一枚子弹，打算把剩下的一名重机枪手干掉。

　　然而，不等他扣动扳机，周大山已经先一步开枪，把剩下的那名重机枪手一枪击毙，他只能无奈的调转枪口，寻找他下一个狙杀目标。

　　一名副机枪手见到机枪手遭到狙杀，立刻将机枪手的尸体朝旁一推，顶上机枪手的位置。

　　这名副机枪手的举动，刚好被寻找狙杀目标的周小山看到，“狗娘养的小鬼子，去死吧！”

　　周小山低声暗骂一句，毫不犹豫的扣动了扳机！

　　倒霉的小鬼子副机枪手，还没有来得及扣动扳机，就一头栽倒在了机枪旁，鲜血跟脑浆喷溅了一地。

　　周家兄弟同时出手，没花多长时间，就把小鬼子重机枪手跟副重机枪手给全部干掉了。一名小鬼见到重机枪哑火，丢掉手里的三八大盖，就朝着重机枪手走了过去。

　　“狗日的小鬼子，真是活得不耐烦了，还敢去碰机枪！”周小山暗骂一句，轻轻扣动了扳机。

　　“咻！”

　　这名小鬼子刚刚靠近机枪，他的胸前就爆出一朵血花。

　　王喜奎见到小鬼子机枪接二连三的熄火，就知道，是留在小山坡上的周家兄弟忍不住出手了。

　　周家兄弟一出手，也就宣告他的作战计划失败了，“娘的，不管了！”

　　砰！

　　没有机枪火力的压制，大部分小鬼子的注意力又被魏和尚多吸引，王喜奎也就有了开枪的机会。

　　一声沉闷的枪声响起，一名枪刺上挂着一片姨妈巾的小鬼子，仰面倒了下去。

　　哒哒哒哒哒哒……

　　一直被小鬼子机枪压的连头都抬不起来的魏和尚，也在小鬼子机枪哑火之后，再度扣动了扳机，一连串急促的枪声响起。

　　……

　　深陷小鬼子包围之中的杨锐，见到小鬼子在机枪火力的掩护之下，从三个方向，朝着自己这边围了过来，眼里闪过一抹寒芒，“来吧，经验宝宝们，都到碗里来！”

　　杨锐背靠石壁，深吸一口气，意念一动，一个特制炸药包出现在了他的手里。

　　“什么东西？”一名小心翼翼逼近杨锐藏身处的小鬼子，见到一个东西突然从杨锐藏身的岩石后面飞了出来，眼里露出了迷惑之色。

　　在特制炸药包距离地面还有差不多四米左右之时，他快速的探出枪口，扣动扳机。

　　“轰隆！”

　　特制炸药包被杨锐一枪引爆，发出一声惊天动地的大爆炸声，一团烈焰猛然炸开，一朵蘑菇云腾空而起。

　　一股强大无比的冲击波，以爆炸点为中心，如飓风般朝着四面八方席卷而去，距离爆炸中心较近的小鬼子，瞬间被这股冲击波撕成了碎块。

　　距离爆炸中心稍远一点的小鬼子，则是被抛飞到了半空之中，还不等落下，就喷出了一口口带着内脏碎块的鲜血。

　　特制炸药包的杀伤，可不仅仅是爆炸时的冲击波，还有弹片的杀伤，也是很恐怖的！

　　无数的弹片，带着死亡气息的呼啸而下，无情的收割着小鬼子的生命。

　　“呃啊！呃啊！呃啊！……”

　　无数被弹片击中的小鬼子，嘴里不断的发出绝望的惨嚎声，空气之中，弥漫着一股浓浓的血腥味。

　　“还是这特制炸药包给力，一下子就干掉了这么多的小鬼子，比一枪一个小鬼子来得省事多了！”

　　听着脑海里面，接连不断响起的系统提示音，杨锐满意的点了点头，随着他意念一动，又一枚特制炸药包出现在了他的手里，“没有小鬼子是我大黑牛的炸药包炸不死的，如果有，那就再来一个！”

　　特制炸药包爆炸时的场面，实在是太震撼了，那些处在炸药包波及范围之外的小鬼子，都被这样震撼的一幕给惊呆了。

　　亲眼目睹了无数的小伙伴，在这一声爆炸声中，灰飞烟灭，这一刻，小鬼子们甚至都忘记了围杀杨锐，他们的心头，都被一股死亡的阴影所笼罩。23sk.Com

　　杨锐才不管小鬼子心里是怎么想的，他的目的只有一个，那就是送黑木联队的小鬼子们，去十八层地狱，没有迟疑，手里的特制炸药包，被他随手抛了出去。

　　“咻！”

　　“轰隆！”

　　在快速下坠的特制炸药包距离一群小鬼子的头顶还有不到三米之时，杨锐果断的扣动扳机，引爆炸药包。

　　前一刻才发生的震撼场面，又一次重现，只不过，这一次换了一个地方。

　　“八嘎，是什么东西？”

　　黑木健仁是联队长，自然不可能亲自参与围杀杨锐的行动，这样一来，特制炸药包，也就没有能够对他构成威胁，他看着爆炸中心，一脸震惊的问道。

　　没有人回答黑木健仁，因为，围在黑木健仁身边的一群人，都还没有从震惊中回过神来，回答黑木健仁的，是又一声山崩地裂般的爆炸声。

　　“一二三四，再来一次！”

　　特制炸药包的爆炸时的场面，杨锐早已经是司空见惯，他没有去多看一眼，爆炸中心的场景，随意一动，手里又出现了一个特制炸药包。

　　杨锐把之前的动作，再一次重复一次。

　　……

　　“锐哥，这一定是锐哥搞出来的！”

　　周小山看着硝烟还没有散尽的爆炸中心，一脸兴奋的道，听到这无比熟悉的大爆炸声，他甚至都忘记了开枪狙杀小鬼子。

　　与周小山一样激动的，还有周大山、王喜奎、魏和尚。

　　他们之前都已经见识过，特制炸药包在小鬼子头顶爆炸时的场景，自然，也就能够猜出，是杨锐搞出来的动静。

　　“八嘎，到底是什么东西？完了，都完了！”

　　黑木健仁就像是泄了气的皮球，一脸颓废的瘫坐在地上，这一刻，他知道，他所有的算计，都变成了空谈，他完了，黑木联队完了。

　　……

　　“黑木健仁，你可千万别被炸死，老子还要将你凌迟处死！”杨锐低声嘀咕了一句之后，转身朝着独立团杀过来的方向冲去。

　　这里剩下的小鬼子已经不多，有周家兄弟跟王喜奎等人在堵截，杨锐倒是并不怎么担心，剩下的这些小鬼子会逃走。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第424章炸药包，给力！免费阅读。https://xs.23sk.com 