    韩三千被吓的一个哆嗦，身体下意识的往后退了几步，手上却退的过程中抓到一些奇怪的东西，低头一看，竟是白骨。

    慌张的将白骨一丢，韩三千恐惧的望着眼前的那个长着恐怖眼睛的怪物。

    但越看越熟悉，越看，也越发的奇怪。

    他没死！

    眼前的，也不是什么怪物，而是朱颖。

    只是，这一次的朱颖，却远比之前要恐怖的多。

    整个脑袋上的白头发，此时已经大部分掉落在了石台之上，露出一个满是疤痕的脑袋。没了头发的遮挡，那个脑袋的全部面目也便更加清楚。它只有半张脸，防佛是有人刻意用一半骷髅和一半枯萎的尸体拼凑起来的一般。

    看韩三千吓成那样，朱颖有意识的将头别向了一边，尽量只露出有肉的那半边脸。

    韩三千看到这个动作，心里有些愧疚，尴尬的想要起身道歉，可刚一用力，韩三千整个人便直接朝着山顶射去！

    没错，是射，甚至是弹射。

    他只是微微用力想撑着站起来而已，但最后的结果却是脑袋狠狠的顶在洞穴的上方石壁。

    要不是韩三千本身体质过硬，否则这一撞，韩三千估计能把自己撞得头破血流。

    再一落地，韩三千的脚足足陷泥有半尺！

    “这……”韩三千不可思议的望着自己的身体。

    他感觉自己的身体充满了一种无比强悍的力量，这股力量他从未见过，但让他的精神非常亢奋，甚至，五官也有了非常明显的变化。

    因为他甚至已经可以看清远处洞中黑暗里，究竟有些什么了。

    “你对准洞穴的墙壁试一试！”朱颖轻声道。

    韩三千点点头，对准洞穴石壁，直接便是一拳毫不犹豫的打了过去。

    “砰！”

    一声巨响，韩三千整个手臂直接贯穿洞穴的墙壁。

    这是一种什么惊人的鬼力气，韩三千自己都觉得有些不可思议，要不是自己胳膊够长的话，韩三千感觉都可以直接把手给打出洞外。

    “师娘……这……”韩三千惊喜的望着自己的胳膊。

    “不必奇怪，我已帮你打通七经八脉一冲一会，并将我一生的功力传到了你身上，不过，你尚且不懂修炼法门，所以无法运用它们，等你将来掌握它们的时候，那时候你才知道真正的力量是什么，今日，不过冰山一脚而已。”朱颖轻声道。

    听到朱颖的话，韩三千顿时愣在了原地，朱颖将自己一生的功力全部传给了自己。

    “师娘，您……”韩三千终于明白，朱颖为什么会在短短时间内，面目全非。

    想起刚才自己看到她模样还害怕，韩三千心中愧疚万分，她为了自己才搞成连头发都没了，可自己竟然却……

    想到这，韩三千重重的跪在了地上。

    “呵呵，三千，你起来吧，俗话说，夫妻本是同林鸟，但我偏不大难临头各自飞，既然你师父已经沦为废人，那我这个做老婆的，也肯定和他生死与共。”

    说完，她摸了摸韩三千的头：“你师父不能传授你修炼法门，你师娘自然应该要替自己的丈夫尽师父的本份，所以孩子，你起来吧。”

    韩三千内心感动，缓缓的站了起来。

    “三千，你继承我大半的功力以后，一定要潜行修行，加之你身体内那股奇特的力量，一旦你找到窍门，我相信你未来必有一番了不起的成就。”朱颖虽然面上无法有表情，但很明显，语气当中轻缓不少。

    “是，三千一定好好修炼，绝不辜负师娘。”

    朱颖点点头，接着，指了指自己的身后：“你运起真气，然后仔仔细细的看墙上的图案，且记，一定要运起我灌输给你的真气，否则的话，那些图案会让你精神错乱。”

    “是！”韩三千点点头，不敢怠慢，运起真气，仔细的看起了墙上的图案。

    从最初的看不懂，韩三千渐渐发现，他可以明白图中的意思了，这些，都是一些非常奇怪的修炼方法。

    尽管韩三千也算经历过两个世界的人，但图上的修炼方法却是闻所未闻，见所未见，甚至在韩三千的所有认知里，这种修炼的方法，是属于自残行为。

    韩三千就算撇弃这些想法，但修炼以后，依然觉得经脉和力量完全在倒行逆施，奇怪的很。

    “这些修炼方法，叫天阴法，是一种上古时期便已经消失的禁术，我也是练这个，练成这般模样，所以，我本来不该教你的，但我发现你体内有一股奇怪的力量，能阴能阳，能极能盛，恰好可以弥补天阴法的一些弊端。”朱颖看出了韩三千的困惑，主动解疑道。

    而此时的洞外！

    <!--over-->

