    关于兵种建筑升级卡片的使用，方杰早就有了想法。

    毕竟这卡片，只能升级兵种建筑，其他建筑是不行的。而方杰的建筑当中，对自己最有用的兵种建筑，就是自己的骷髅转化场。

    而排名第二的，居然不是亡灵兵种建筑，因为其他亡灵兵种建筑，方杰基本上不怎么用。

    最有用的居然是炼金工坊，这个通用的炼金建筑。

    自己不是炼金阵营，基本上不可能靠着常规方式得到炼金建筑升级的机会，也不可能得到新的炼金建筑，但是这卡片就不同了。

    兵种建筑升级卡片，这可是通用的，所以就这两个了。

    方杰直接将卡片拿出来，然后对着两个特殊建筑就使用了。

    兵种建筑升级卡片（白银）：可以将一个兵种建筑图纸进行升级，最高白银。需求领地等级达到城镇8级。

    使用之后，方杰发现自己的资源足够，于是将两个建筑直接提升了两级，纷纷达到了9级的程度，然后才看向了两个建筑的变化。

    骷髅战将9级，等级（白银）

    招募需要：白银尸骨1单位，灵点20000单位

    骷髅战将这是骷髅转化场唯一的变化，至少面板上是这样。表面上更大了，吞噬尸骨和制造速度更快，不过这次自己已经有了能够量产的白银兵种了。

    方杰直接将之前得到的那些白银级别尸骨通通扔了下去，然后开始制造。

    有了这东西，自己手下就能增加一大片的白银骷髅战将了。

    白银骷髅战将，方杰非常熟悉，自己手下都有大量白银等级骷髅战将英雄。所以这东西不用制造出来，方杰自己就知道是什么。

    方杰看向自己的炼金工坊，这东西变化倒是大了不少。

    原本硕大的炼金工坊更加巨大，上面一个个储能水晶构成的宝石，仿佛一个个小太阳一样，让周围一大片区域都变成了一片明亮的状态。

    “还好这里居住的不是活人，不然他们肯定要嫌弃这个地方太亮。

    “一点也不。”旁边一个微弱的声音响起，方杰不用回头都知道是露露。

    这些小花妖适应能力还是很强的，一开始吓的半死，可是随后发现亡灵们不会伤害自己之后，这些花妖居然一个个都适应了过来。

    现在还经常有花妖去欺负那些什么都不知道的骷髅，并且以此为乐。

    好在有露露的约束，这些花妖和新生的花妖倒是也没有闹出什么幺蛾子来，而且忠诚度也在稳步提升。但最多提升到80点，然后就很难继续上升了。

    终究这些花妖对于亡灵阵营的自己，认可度并不是那么高。

    不过和自己不同，那些花妖对于这么亮的东西，倒是有非常不错的感官。

    “是吗，喜欢的话可以经常过来。”方杰一边说着，同时打开了炼金工坊的面板。炼金工坊不同于骷髅转化场，居然多了两个兵种。

    不，也不能说是多了，应该说是之前对于石像鬼的研究成功了。

    借助这次升级，这研究出来的新兵种，或许能力会更强也说不定。

    石像鬼7级：等级（青铜）技能：飞行

    制造需要：坚石2单位，铁矿石1单位，晶石粉末2单位

    “先制造一个出来我看看。”方杰开口说道。这炼金工坊制造石像鬼速度很快，不用多长时间就能制造完成。

    随后方杰继续往下看，下面还有一个新的兵种呢，这是白银等级的。

    铁傀儡9级：等级（白银）技能：坚韧，自动修复

    制造需要：铁锭5单位，金属零件10单位，晶石粉末1000单位，储能水晶碎片1单位

    “难怪都说傀儡兵种是最贵的，这也太夸张了吧。”

    方杰总算是见识到了什么东西叫贵重，不说铁锭和金属零件，这些也就算了。就是晶石粉末，这一个都是十个石傀儡的用量了。

    当然了，一个铁傀儡的实力比十个石傀儡更强，这倒是也没什么问题。

    关键的是那个储能水晶碎片，那可是用储能水晶直接进行破碎之后得到的。

    自己首先合成储能水晶，然后进行分割，可这东西的价值却不低啊。倒是两个技能，一个坚韧应该是增加强度的，还有一个自动修复，倒是能够自己恢复。

    “算了，也不知道性价比如何，先制造一个出来看看吧。”

    正说着，石像鬼先制造了出来。露露落在了方杰的肩膀上，和方杰一起观看。

    这段时间的生活，露露对于方杰越发的熟悉，也越发的肆无忌惮了。方杰没有管她，小东西这么可爱，自然会有些特权。

    “长翅膀了，会飞了，这才像是石像鬼吗。”

    方杰看着那更加高大的石像鬼，足足三米多高，一对大翅膀张开，仿佛一个灰黑色的大蝙蝠一样。不知道是否因为飞行技能的原因，石像鬼的飞行速度并不慢。

    动作方面，虽然没有达到太快，但也已经有青铜等级兵种的标准了。

    加上更加强大的防御能力，这石像鬼的性价比，一下子就提升起来了。

    如果说黑铁等级石像鬼基本上就是废物，这青铜等级的，已经算得上是非常不错的兵种了。要不是自己有亡灵分裂能力，这东西性价比绝对比自己的飞行亡灵价值更高。

    “先制造一批，空战的时候正好可以用得上。”

    这是高级建筑，方杰不说是否放心建设在附属领地那边。就算他放心，这消耗也绝对不小。一个高级建筑建造到顶级，那消耗的资源都不在少数。

    一边实验，铁傀儡也制造出来了。

    铁傀儡非常不起眼，就和石傀儡一样，高度都差不多。身上的金属是黝黑的，并不反光。远远的看着，如果看的不仔细，恐怕会当做是石傀儡一样的东西。

    可是这东西速度更快了，力量大的不可思议。

    一拳下来，同样是白银等级的骷髅战将，居然都会被打的骨头开裂。相反骷髅战将的攻击，只能在铁傀儡身上留下一些不是很深的伤痕。

