    “这是谁做的饭啊，我能喝一锅。”杨刚迫不及待的入座，端起碗就是一大口。

    这味道纯正，粥熬的更是粘稠鲜香，杨刚胃口大开啊。

    “怕你昨天流鼻血太多，今天专门给你补补，我还特意放了猪肝呢。”何海月笑的一脸暧昧，挑了挑纤细峨眉，就坐在了杨刚对面。

    明显是在揶揄他昨晚的事，也不知道这俩人进行到哪步了。

    她怎么在房间里一点动静都没听见。

    “我身强体健，不用补，但你这手艺可以啊。”好像做饭就是女人的天赋一样。

    几口下去，杨刚就喝完了一碗粥。

    “对了，我这次来还给你带了一个消息。”何海月一边收拾着碗筷，一边对杨刚与刘秀玉说道。

    “有话就说呗。”杨刚在旁边的井里打了一桶水，甘甜清澈，倒在缸里囤着用是最合适不过了。

    这种力气活还是得男人来做。

    “市长听说了你们这里，想过来看看。”何海月提起这事时，也是满脸的欢喜。

    这说明杨刚带领村民们做的很有成绩啊，都吸引了市长的注意。

    平常地区想让市长去还得绞尽脑汁的想办法呢。

    可现在却是市长自己要来，是个难得的机会，得抓住啊。

    “那这可是大喜事，我这就去告诉学生，和村民们好好准备。”刘秀玉一听，立刻就放下了手里的筷子。

    饭都顾不上吃了，连忙就跑了出去。

    这是他们村子几十年来都没有过的大好事，必须好好热闹热闹。

    “市长只是想来这里看看？”杨刚看着刘秀玉慌忙去准备的身影，不由得无奈了。

    也用不着这么激动吧。

    “或许还有别的事吧，但我只能知道这么多。”何海月耸了耸肩，不管市场来干嘛，反正来了就是好事。

    能给村子增添不少威望，保不齐还能上镇里的电视台呢。

    一箭双雕的事干嘛不做？

    闻言，杨刚点了点头。

    关于这位市长，他也听说过几分。

    名为顾仁，三十岁那年上任市长，手段极其高明圆滑，大多数手下干部都被拉拢了。

    按理说市长的位置五年一换，他却已经连任了两届，足矣看出这人的不简单。

    “喵呜。”之前那只流浪猫小花不知道从那儿窜了出来，杨刚有几天没见到这小家伙了。

    听它这么一叫，才注意到了旁边那一小团身影。

    “呀，好肥的猫咪呀。”何海月眼前一亮，连忙上前把小花抱了起来，在怀里肆意的撸着。

    杨刚在心中为小花哀悼几秒，头顶上的毛都快被撸秃了。

    话说，小花好像是个男孩子，这名字是不是有点秀气了？

    村民们很快就得知了市长要来的消息，挨家挨户都在积极准备着。

    村里村外的道路更是被打扫的一尘不染。

    两天后，在市民充满期盼的目光中，锃亮的黑色汽车出现在了村子门口的那条宽敞马路上。

    “市长您瞧，一听您要来，百姓们都雀跃的很呢。”坐在副驾驶的秘书，笑的一脸殷勤谄媚，格外讨好的对后座中年男人说道。

    “看来这里的民风民情不错。”顾仁眼中泛着精光，故意让司机开的慢一些。

    毕竟他是市长，身份不同，自然要端着些架子。

    司机脚下的油门只微微踩了一点，汽车的速度自然而然的减缓。

    “这车是在蹭着走么，村长家的羊都比这快。”杨刚皱着眉头，站在人群前方，看着他故意摆架子的市长。

    他站在这里，都能一眼看见在后座中间的顾仁。

    四十岁的年纪，就已经是个成熟的地中海了。

    锃亮的头顶和脑门比电灯泡还顶事，一眼看过去都反光。

    “车上坐的是市长不，怎么这车跟没油了似的，一会儿俺们拿点汽油给他带上。”王安通为首的这一辈年轻人，凑在一起不满的说道。

    本来挺高兴的一件事，却没想到他们还背着市长拿捏了一通。

    来他们村里视察，还把什么架子。

    都是新修的马路，还能颠着市长那金贵的屁股不成。

    “通子，话是那么说，但你一会儿可别在市长面前流露出不满的情绪啊。”王婶子几个长辈都被逗笑了，睡了王安通一把。

    这小子平常说话嘴上没个把门的，太直肠子了，待会儿可得悠着点。

    “本市长许久没见过这么淳朴的民情了，大家日子都过得还不错吧。”好不容易到了村门口，市长在秘书的搀扶下挺着翩翩啤酒肚就下了车。

    走到人前，笑得一脸和蔼。

    距离他最近的人，顾仁都看了个遍。

    哪个才是杨刚呢。

    精明的视线一扫，顾仁忽然视线一定，落在了处变不惊，浑身淡定的杨刚脸上。

    这小伙子倒是有点意思。

    但顾仁这话，却让村里的男女老少无法接茬。

    臭不要脸的，他们日子过得好起来了跟他有个毛的关系？还不是全靠人家杨刚。

    可这话谁也不能明面说出来啊。

    “托市长的福，我们日子过得越来越滋润了。”杨刚勾唇一笑，不动神色的给顾仁递过了一个浅黄色的葫芦瓢。

    按照村里的规矩，贵客远道而来，要喝一碗甘甜的老井水，意为接风洗尘。

    但顾仁可不这么认为，那双眯缝眼中划过一丝鄙夷，这里的水质能达标么。

    水里要是有寄生虫，喝了就等着生病吧。

    而且杨刚这话什么意思？话里话外都是在嘲讽他么。

    顾仁面上划过一丝不悦，也就没伸手去接葫芦瓢。

    站在顾仁身边的秘书圆滑，连忙接过了水，可他也不敢喝呀。

    只好拿在手里托着，等走的时候离远点倒掉就是了。

    “听说你们这里有个叫杨刚的能人，他没来吗。”顾仁环顾了一眼周围，也没见到个与他想象中模样差不多的人。

    “我就是。”杨刚好整以暇的站在原地，看着眼前的大电灯泡。

    正好日头上移，照在顾仁的头顶上。

    路边的向日葵都得朝着他的脑袋跑。

    “你？”顾仁一听就愣了，怎么可能是他。

    刚才说话对自己大不敬的那个臭小子。

