    “各位，此次之事，背后或许有人在布局，希望你们都冷静一点！”柳擎大声喊道。

    “布局？”司徒丽冷笑，道：“这是你们天魔教的地盘，还有谁能跑到这里布局？除了你们，也没别人吧！”

    魔族大圣的力量爆发，阵阵轰鸣在他身边响起，唰的一声，一把长刀出鞘，一刀劈出恐怖的法则刀芒。

    法则刀芒，劈碎大量天魔教的建筑，造成天魔教内的教众不小的死伤！

    “柳擎，都这个时候了，你还想蒙混过关？好，既然你说此次是有人布局，那你拿出证据来，只要你能证明与你们天魔教无关，我立刻调头就走，魔族也绝不追究！”

    魔族大圣怒喝，杀气腾腾。

    “证据一定会有，但需要给我一些时间。”柳擎脸色难看，尽力在化解这次的风暴。

    “时间？”魔族大圣冷哼一声，怒而笑道：“我这里倒是还有一个证据！”

    说罢，一名魔族女子，走了过来。

    当这魔族女子见到柳擎后，脸上表情，陡然变得惶恐，以及透着浓浓恨意，她的声音尖锐，喊道：“是他，就是他杀入魔窟，害死了我的父皇！”

    柳擎：“……一派胡言，我根本不知道你是谁，我也从没进入过任何一座魔窟，你若是再胡说八道，别怪我不客气！”

    一旁的魔族大圣冷笑，道：“这是我们魔族的萨英公主，柳擎，你敢对萨英公主不客气，我们萨达魔皇，势必亲临天魔教！”

    “萨达魔皇好好的待在你们的魔窟，萨英却说我害死了她的父皇，你们魔族就是这么胡乱栽赃的吗？！”柳擎愤怒的质问。

    魔族想挑事，如此随意的找理由，欺人太甚！

    魔族大圣道：“萨英公主可不是萨达魔皇的后代，萨英公主与萨达魔皇乃兄妹关系。

    萨英公主来自神月古国的月都那边，那边的魔皇，是萨满魔皇。

    我们的萨达魔皇，是萨满魔皇的后代之一！

    柳擎，你前些时日，去了神月古国，进入了月都之下的魔窟，杀害了萨满魔皇！”

    听魔族大圣这么一说。

    柳擎整个人更加懵逼了，在他看来，这完全就是魔族在随意找理由挑事。

    “我近半年期间，都从未离开过天魔教，我如何能去神月古国的月都！”柳擎的眼睛好似往外喷火，要不是现在还有个司徒家也在旁边虎视眈眈，单单魔族的话，他早就动手了！

    “神月古国月都下方的那位萨满魔皇，实力想必很强吧。”圣拳门的副门主郭涛，开口说道，他还指望着天魔教帮忙，为何桀之死向司徒家族以及魔族讨一个公道呢。

    “我父皇已经触摸到了帝路的门槛！”魔族的萨英公主说道。

    郭涛道：“触摸到帝路门槛的存在，柳教主如何能杀？我也相信魔族不是在胡编乱造挑事，可这件事，或许另有蹊跷。”

    “靠他这么一个废物，自然不行，还有人帮他，那个人，跟真武殿总殿一个叫做罗健仁的家伙有关。

    那人干扰了我们的魔源。

    而柳擎，还借助了大量的外力，爆发了浓郁的死亡气息，这才害死我的父皇。

    我萨英可以用性命发誓，若有一句假话，立刻五雷轰顶，灰飞烟灭！”

    场面，陷入了一种诡异的死寂。

    柳擎感觉，自己彻底陷入了一个巨大的漩涡中。

    “柳擎，你还是跟我去一趟魔窟，亲自去跟萨达魔皇解释吧！”魔族大圣冷喝。

    一旁的司徒家族二长老司徒丽也冷哼一声，道：“魔族的事情比较严重，我也不抢了，等你去魔窟内解释清楚，再去我们司徒家族解释吧！”

    柳擎脸上的横肉抖动。

    去魔窟，再去司徒家族……

    去了，恐怕就回不来了！

    “二位，我说过，给我一点时间，我会查明证据，到时候，我自然会给你们双方一个交代。”

    “柳擎，我看你是做贼心虚，这才不敢去吧！”魔族大圣怎么可能就这么算了。

    “你们别欺人太甚！”柳擎再也压制不住心中的怒火，怒喝一声，恐怖的法则之力从他体内激荡而起。

    魔族大圣瞬间挥刀而斩。

    “轰！”

    恐怖的力量，轰然碰撞爆发。

    紧接着，圣拳门的副门主郭涛，与司徒家族的二长老司徒丽，也爆发了战斗。

    …………

    另外一边。

    田不归带着叶辰横渡虚空。

    忽然。

    一道身影一闪，出现在了他们二人的面前。

    “施殿主。”

    “春哥。”

    施逢春笑眯眯的看着叶辰，道：“本来没打算来的，可听说你小子又要搞事情，就过来看看。”

    叶辰甩了个白眼。

    苍洲真武殿，距离这里，路途可不短。

    就算春哥速度再快，收到消息再赶过来，也没那么快。

    估计春哥早就在这附近了。

    而且，神月古国那边的魔族公主被弄过来，也足以证明春哥早就有安排。

    所以，春哥刚才那番话，估计也就只有老田才不会多想。

    “春哥，你既然来了，那总得干点大的才行吧？”叶辰笑道。

    施逢春淡淡道：“现在还不够大吗？天魔教那边已经打出脑浆子来了。”

    叶辰道：“都是做做样子，为了回去好给个交代而已，打不了多狠。”

    “要不我跟施殿主杀一个回马枪，冲到天魔教那边去，加入混战！”田不归两眼发光。

    施逢春看向叶辰：“你想怎么干？”

    叶辰道：“春哥你做主便是，我跟着看个热闹。”

    两人都不约而同的直接忽视了田不归的提议，就当没听到。

    想什么呢？

    现在杀过去，摆明了就是告诉他们，之前的事都是我们算计的。

    好不容易营造出来的局势，马上又会被打回原形！

    施逢春看向田不归，道：“田堂主，你去跟你姑奶奶汇合吧。”

    田不归：“……我姑奶奶也来了？”

    “在附近，待会圣拳门的人从天魔教离开后，你跟你姑奶奶，争取把郭涛解决了。”施逢春淡淡道。

    田不归面露激动之色，道：“施殿主，那我去了！”

    待得田不归离开后。

    施逢春看向叶辰，道：“魔族那几个家伙离开天魔教后，也有人出手。”

    叶辰道：“那春哥你亲自对付司徒家族的人？”

    施逢春点头。

    叶辰目光闪烁，道：“春哥，我们苍洲真武殿展现出来的圣境战力只有七个。

    你在这里，老田跟田老太要去截杀圣拳门的人，截杀魔族那边的最起码也要三个吧，丰万里又有其他的事在忙。

    七个圣境，够吗？”

    “这不是正好七个吗？”施逢春反问。

    叶辰道：“其他地方呢？像金戈城那样的情况，绝对有好几处，没几个圣境暗中跟着能行吗？”

    施逢春笑道：“怎么不行？”

    叶辰道：“春哥，丰兄去干嘛了？”

    “也负责一条路的截杀计划啊。”施逢春随口说道。

    叶辰道：“刚才我说丰兄有其他事，春哥你可没有反驳，所以，丰兄要去干的事，肯定跟截杀计划无关。”

    施逢春笑道：“臭小子，敢诈我。”

    叶辰：“都是被逼的，我要是不多思考一些东西，早就完蛋了。”

    施逢春道：“丰万里的事，你就别操心了，走吧，我带你找个地方，等着司徒家的人送死。”

