    可怜的打工人去问她神奇的工具猫：“药剂师好入门吗？”

    工具猫不明白她的情绪转变怎么这么快。

    先茫然一“喵”，然后肯定一“喵”。

    不好。

    穷苦打工人：“……”

    陆斐她又丧了一个度！！！

    陆玉签用自己的猫猫脑袋绞尽脑汁想了想，解释道：“喵喵喵。”

    人的精神力虽说能够划分出一个等级，但是精神力往往呈现出这人的身体状况或者心理状况。

    药剂师因为职业特殊，提炼药剂的过程中多数需要集中精力，需要的就是平和的身心状况和以此产生的能够长期维持温和的精神力。

    入门有重重筛选，最重要的一关就是要佩戴心率表，监测三天心率波动。

    如果一天的心率在指定区间内的时间超过了20个小时，才算是勉强有了资格。

    然后还要去准备上各种专业课。

    辩识草药、背药方、实操……等等等等。

    光这个周期，哪怕是缩短再缩短，那也都有一年之久了。

    就这，出来以后也不是每个药剂师都能高薪。

    只有那些站在金字塔顶端的，掌握了一种或几种原创优质药剂药方的药剂师，才能够逼格维稳。

    这很显然不太符合陆斐“短时间内暴富一把”的要求。

    陆斐：死鱼眼jpg.

    陆玉签安慰地拍了拍她。

    然后幸灾乐祸地喵了一下。

    陆斐：“……”

    她有些不舍地看了机甲售卖店一眼。

    正准备回头再说，突然被彩带喷了一身。

    陆斐：“？？？”

    陆玉签：“喵喵喵？”

    他俩抬头才看到，彩带是从天上凭空出现的。

    一般这种情况，是某个什么商铺打的广告啊之类的。

    这次却非比寻常——

    天空中挂起一道横幅。陆斐心有所感，抬头去看。

    横幅上红底黄字写着：“第三十二届全星际星网机甲交流赛报名开始！”

    与横幅彩带同时出现的，还有一道伪装成高兴语调的电子音。

    电子音激动地播报着：“第三十二届全星际星网机甲交流赛报名开始！本次比赛每两年举办一次，诚邀全星际选手参赛！”

    陆斐兴致缺缺：“我又没有……”

    就听那道电子音慷慨激昂地说：“主办方购买了大部分型号的机甲星网版权！比赛只考验驾驶能力和作战能力，双方机甲一律使用主办方提供！”

    陆斐：“！”

    心动了。

    就听那电子音天花乱坠口若悬河地夸了起来：“这次比赛是全星际的，全种族的大型比赛……赢得比赛者最高可获得冠军之战直播收益的百分之八十！以及节目组提供的三千万奖金！”

    陆斐：“喵喵喵喵！”

    放开我，让我去参赛！！！

    口不择言jpg.

    打工人整个都活了过来，气质也不丧了，说话也不怼人了，神清气爽地抱着陆玉签亲了一口：“好耶！！！奖金，我来了！！！”

    你永远也无法想象一个贫苦的打工人会有多大的潜力。

    陆玉签的爪子挠了挠被亲过的毛毛。

    喵喵喵喵！

    大胆！

    她怎么可以……怎么可以……

    他陆玉签是是个人就能亲的吗？！

    这孙女儿实在是太大胆了，不仅想撸就撸，想亲就亲，还老是会曲解他的想法……

    陆玉签越想越气。

    新仇旧恨涌上心头，他恶向胆边生，抬起爪子就呼向陆斐——！

    陆斐还在朝他笑，笑得春光灿烂的。

    全然不似以往那种冷笑，小狐狸的笑。

    居然是发自内心的。

    ……

    陆玉签落在陆斐脸上的爪子变成了踩奶。

    算了吧。

    傻孙女。

    笑得一脸傻气。

    不过她捏得这张脸还……怪好看的。

    绿色的眼珠子呢。

    该不会是照着我捏得吧？！

    陆玉签哼哼唧唧地踩了起来心里七想八想的。

    此时陆斐心里在想：“拿到奖金以后我要攒钱去先买一台机甲用着，然后再去找一些别的赚钱门路，听说赏金猎人很不错……”

    她越想越高兴，笑得越发灿烂。

    完全没有想过拿不到怎么办。

    对于陆斐来说，拿不到？

    不存在的。

    她只会想我应该怎么去得到我想要的。

    不会去想我得不到了会怎么样。

    人在高兴状态下，看一朵野花都是高兴的。

    陆斐现在就处于这个状态，看陆玉签都顺眼了不少。

    她表达对陆玉签喜欢的方式就是顺毛撸，纤长的手指一点点捋下去，还时不时挠一挠下巴，把一只大型猫撸得发出甜滋滋的“喵喵”声。

    完了抱着爪子踩脸，只觉得神清气爽。

    她动身去找这个比赛的报名处。

    路上许多人都行色匆匆，看起来大家好像对这个比赛都很有参与兴趣。

    星网追求真实世界的方方面面，但是在遇到这种需要人挤人排队的情况还是很智能化的。

    进入报名点范围内，所有人的身体都会慢慢呈现出一种透明的感觉。

    这层数据流能让他们互相叠起来也不会有什么影响，大大提高了报名效率。

    缺点是陆玉签和陆斐没有实体了，陆斐就没办法抱着他。

    陆玉签屈尊踩着广场的地砖，紧紧贴着陆斐的腿行动。

    尽管如此，还是跟丢了好几次。

    好在陆斐还没有完全被冲昏了头，偶尔还会停下来等他。

    一人一猫顺利拿到了报名表。

    像这种活动，陆玉签才不会去参加，就没要报名表，蹲在旁边看陆斐填写。

    上面都是些实名认证啊，匿名形象和对外姓名啊，这一类基础的问题。

    陆斐想了一想，心思一动。

    实名认证没法改，她匿名形象就选了现在这个，至于对外姓名。

    陆斐输入“木天蓼”。

    暗搓搓地警告陆玉签。

    ——别喊什么h-804了！我叫木天蓼！！！

    虽然陆玉签并没有被警告道。

    都写到这里了，陆斐干脆也把自己这个形象改了名。

    改个名还要冲一百。

    垃圾星网。

    至于精神力和体质水平……

    这陆斐还真不知道。

    “陆斐”双e，陆斐肯定不是。

    别说体质了，就光说能用神识冒充的精神力，那就肯定不止e等级。

    这一时半会儿又没地方给她测评。

    陆斐干脆填了星网准入最低等级。

    ——到时候哪怕身份败露了，也可以说是双e进步了。

    

