    快船和活塞的比赛结束后，马克接到了几大公司的最新报价。

    耐克方面，他们同意给出7年8000万美元的球鞋合同，不过这八千万中只有5000万是有保障的。

    剩下的3000万，需要何星辉入选四次以上全明星，进入最佳新秀阵容，场均得分在20以上。

    这个条件，说白了还是耐克的高层骨子里就不相信何星辉能够打出来，只是看好何星辉身上的话题性而已。

    当然，这个其实也不能怪他们，以何星辉的身体天赋，确实不足以被人看好。

    阿迪的合同倒是没有这些条件，但他们给出的价格就低了不少，四年4100万。

    单单从100万这个零头就可以看出阿迪的小家子气，估计如果不是何星辉曾经放话代言合同每天都要涨一万，这一百万阿迪也就不会加上去了。

    除了这两个公司，锐步和彪马也报了价。

    彪马给的合同比阿迪还小，鬼知道他们哪来的信心。

    倒是锐步给出了一个让马克意外的合同，7年9500万，比詹姆斯的还高。

    但是，想要拿到这些钱可没那么简单。这9500万中有保障的只有4000万，剩下的5500万都有条件。

    一次全明星可以拿到200万，首发300万。

    一次得分王可以拿到500万，一个MVP可以拿到800万，一个核心身份的总冠军可以拿到1000万.......

    这些奖励都有上限，上限不能超过5500万。

    虽然锐步给的钱多，但在马克看来，这还不如耐克的合同。

    毕竟那些条件太苛刻了，全明星还好一点，有华国粉丝声援，希望较大。

    七年内只要保证健康，拿到场均20分的数据，最少也能进个四五次。

    但是得分王，MVP，总冠军，这些就没有那么容易，甚至有点妄想了。

    这都是些超级硬核的荣誉。

    强如邓肯，也从未拿到得分王。这个时期的得分王，基本上就被那几号人给垄断了，其他人休想染指。

    MVP就更难了，科比进联盟到现在已经十个年头了，却也还没有MVP，整个职业生涯也只拿过一次MVP。

    至于总冠军的难度，这个可以采访下巴克利和马龙，他们肯定能够说出一段感人肺腑，催人泪下的感言。

    马克觉得耐克的合同最好，不过最终的决定权其实完全掌握在何星辉手上。

    他拨打了何星辉的号码，第一次没打通，他又再拨了一次。

    这次电话通了，但电话的那头传来一阵肉体碰撞的声音，吓得他差点把手机扔到地上。

    打扰了老板的雅兴，这可是死罪阿。

    是谁呢？

    马克脑子里过了一遍何星辉身边的男性，包括何星辉的朋友，队友，粉丝，以及他帮忙找的训练师.......

    管他呢，反正不是我就行。

    马克暗自庆幸自己很忙，经常可以用出差来回避何星辉的召见。

    “马克，什么事这么急？”

    何星辉正和美女辛迪做着运动呢，要不是电话连响两次，他都不会接。

    “BOSS，三大公司开价了.......”

    马克汇报了一下谈判进展。

    “我建议选择耐克，可以稳定拿到的钱最多，而且耐克的名气最大，宣传能力也最强，强强联合最好......”

    “不，我选择锐步。”

    何星辉打断了他了话。

    此言一出，连辛迪都停了下来，好奇何星辉的决定。

    “为什么？锐步的条件太难满足了。”

    马克说。

    为什么？这个说来可就话长了。

    来自未来的何星辉，了解耐克和阿迪在某些事情上的立场，对他们多多少少都有些偏见。虽然不至于因此要和耐克阿迪为敌，但也没必要去和他们合作。

    这个原因，自然是没法和马克说。

    “很难吗？七年之内我要是连个得分王都拿不到，我都不好意思继续在联盟中打球。至于MVP，总冠军什么的，对我来说易如反掌。

    再说了，和强者合作获得成功又怎么能彰显我的能耐呢？将来即便耐克市场份额第一，别人也不会觉得那是我的功劳，毕竟他们现在本来就是第一。”

    “我更喜欢和弱者合作干翻强者的感觉，所以，就锐步了。”

    何星辉找了个颇为装逼的理由。

    当然，这理由也不是瞎扯淡。

    在联盟中一直流传着一个耐克和乔丹互相成就的故事，耐克在还不是一家特别大的公司时在乔丹身上豪赌，最终实现双赢。

    大部分人都认可，耐克的成功有乔丹一部分功劳。

    但绝不会有人觉得，耐克的成功和詹姆斯有什么关系。

    用追梦格林的话来说就是，在詹姆斯来之前，耐克就已经是第一了。

    现在的何星辉去签约耐克是锦上添花，和锐步签约则是雪中送炭。

    万一将来锐步干翻了耐克和阿迪，那么他们之间联手的故事，又将是联盟中的一段佳话。

    “你是BOSS，你说了算。”

    对于何星辉的歪理，马克一个字母都不信。

    去他娘的‘拿不到得分王就不好意思在联盟打球’，照这个标准，NBA都得解散了。

    拿MVP易如反掌，马克也是无语。

    反正他是不敢把话泄露出去，不然媒体又该铺天盖地的批评何星辉的狂妄了。

    至于干翻耐克。

    这种类似于神经病的话马克已经不想评价了。

    挂断了电话，辛迪才开口：“你真的要和耐克对着干？”

    “没错，怎么样，酷不酷。”

    何星辉笑道。

    “当然，太酷了。”

    辛迪两眼冒着星星，觉得眼前这个小伙子雄心壮志，是个成大事的人。

    “有档电视节目请我去作秀，我能爆料吗？”

    辛迪因为与何星辉在球场边的浪漫，小小的出了名，有家不出名的电视台准备蹭一蹭热度，邀请了辛迪。

    “随便，你就是爆料我坚持了多久都行。”

    何星辉对此表示无所谓。

    管他是正面新闻还是负面新闻，总之有新闻就有热度。

    至于形象，某个深陷鹰郡的男人不照样有六十亿粉丝嘛。

    另一个从十八岁就成熟稳重，形象出众的家伙，不照样有一大堆黑粉嘛。

    总之，在NBA联盟里，实力才是最重要的，形象算个球。

    摸了摸床上的两球，然后何星辉就穿好裤子去了球馆摸场上的球。

    实力才是根本，这一点他很清楚。

