 主教前脚刚走，唐豪就蹦了过来。

    “卧槽，哥，你也太牛了吧！你不知道，我一睁眼，发现我已经从里面出来了的时候，我都惊呆了啊！”

    唐豪一脸的兴奋，目光当中，全都是对张玄的敬仰。

    “怎么，活着出来，感觉如何？”

张玄再次端起茶杯，吹了吹气。

    “当然是爽了！”

唐豪深吸一口气，“哥，我从来没有想到，原来光是这一片小世界，都这么美好，原本我觉得这个世界太无聊了，现在完全都没这个想法了。”

    张玄笑笑，“说说吧，现在想做什么？”

    “当然是去吃大餐了，哥，你不知道，我这一年多，吃着那些过期罐头，都快恶心死了，必须吃顿大餐！”

唐豪冲过来拉着张玄的胳膊，“走哥，吃大餐，我必须得跟你好好喝几杯。”

    “好。”

张玄点头，看了眼麻衣。

    麻衣摇了摇头，“看样子，你已经适应这里了，我还有别的事要做，就不跟你在这玩了，你自己注意安全。”

    “ok。”

张玄冲麻衣比划了一个手势。

    唐豪带着张玄，一路来到神隐会这个小世界的入口处。

    两人从当时张玄进来的那扇大门离开，几分钟后，又来到那峡谷当中，一架直升机停在这里，直升机内部完全封死，看不到外面的景象。

    随着直升机起飞，一个多小时后降落，等机舱门打开后，张玄才看到，自己已经身处一个小镇当中。

    这小镇四周翠绿，一条小河贯穿整个小镇，一眼看不到尽头，小镇当中的建筑，就如同小时所看的那格林童话中描述的一般，配合这四周的翠绿，看着小河流水，让人宛如置身童话世界当中。

    农夫打扮的居民在小镇当中来回穿梭，他们说说笑笑，嘴里说着属于他们这里的土著语言，脸上布满了幸福的笑容。

    “哥，我们称这里为落脚镇，以前飞机不像现在这么普遍，进出神隐会的人，都会在这个小镇歇息一番，久而久之，这也就成为一个传统了，几乎大家在进出前后，都会选择这里休息一下。”

唐豪给张玄解释道，“包括很多人，对这里产生了感情，离开神隐会后，就会选择来这个小镇定居，所以，你别看这是个与世无争的小镇，里面可是有很多高手存在的。”

    “我看出来了。”

张玄点头，就在刚刚过去那几个显得与世无争的农夫当中，其中一人的眼神，总是若有若无的朝张玄这边看来，将张玄不停的打量，同时在这个人的身上，也会散发一种不同寻常的气息。

    “走吧哥，这里可是聚集了几名大厨的，咱们先好好大吃一顿，哈哈哈！”

唐豪兴奋的冲进落脚镇中，轻车熟路的顺着一家餐厅跑去。

    这小镇当中，偶尔会出现一座小桥，横跨东西，每一个地方，一眼看上去，都是一处美景，可以说无死角的无可挑剔。

    张玄并没有跟着唐豪一路小跑，而是漫步在这小镇当中，细细打量着这里的一切，能被神隐会选座落脚镇的地方，张玄自然不会认为这里像唐豪说的那么简单，只是大家习惯了，就选择这里了。

    经过在实验室中半个月的接触，张玄发现，这唐豪，彻底就是一个愣头青，没有一点心机的那种，这种人，如果没有他爹罩着，恐怕在神隐会里活得，还不如在实验室里跟那群实验体接触呢，毕竟在很多方面，人比那些实验体，还要可怕。

    一个简单的餐馆中，只寥寥坐了几个人。

    当张玄走进来时，唐豪已经选择了一张桌子坐好。

    这桌子位于餐馆的窗口位置，桌子很大。

    “哥，快来，吃的我已经要好了！”

唐豪看见张玄进来，不停的冲张玄挥手，兴奋的出声。

    张玄走到桌边坐下，很快，就见一盘一盘的美食被端了上来。

    唐豪在这一年多来，真是被馋疯了，一见这些美食，那眼睛都发绿光，“哥，我就先吃了！”

    唐豪声音刚落，抓起面前一只鸡腿，直接就往嘴里塞，那狼吞虎咽的模样，真让人怀疑他是不是饿死鬼转世。

    张玄也没有客气，半个月的实验室生活，让张玄也想念这些美食，两个人对着桌上那些美食就开始扫荡起来。

    半个小时后，一桌的美食，被两人扫荡的干干净净，唐豪给自己和张玄分别倒上一杯人头马，“哥，我这条命，都是多亏了你才拿的回来，这杯我敬你，如果不是你出现，我早晚被那只丛林王磨死，那天从外面死里逃生回来，也是多亏了你，不然我现在早就被吃的尸骨无存了。”

    张玄摇了摇头，“你既然叫我一声哥，就不必这么客气。”

    “哈哈哈！张玄，真是好手段啊。”

一道女性笑声，突然从餐馆内响起，这是一个坐在角落当中的食客，    张玄和唐豪两人，下意识将目光朝声音传来的地方看去。

    那坐在角落中的食客，也同时转身，朝张玄两人看来。

    这是一个看上去三十岁左右的欧洲女性，拥有一头火红的长发，身穿紧身皮甲，格外的火辣，在女人的额头，有一道刀疤，破坏了整体的美感，如果没有这道刀疤，这女人无疑是一个火辣美人儿。

    “张玄，你是安德烈大人指认的狱卒，本是随大人来会中报道，现在却是攀上了主教的关系，厉害，厉害啊。”

红发女人鼓起掌来。

    唐豪盯着红发女人，思索了一下，才想起女人的名字，“尤金妮亚，我们的事，跟你可没关系吧？

你不过是一个小小的神罚使，有什么资格，坐在那里跟我说话！”

    “抱歉，德尔克少爷，哦不，听说你已经加入了炎夏国籍，现在应该称呼你为唐豪公子了，我直属于安德烈大人麾下，安德烈大人可没给我们教过，面对主教的孩子，一个对神隐会毫无贡献的人，要做到毕恭毕敬啊！”

尤金妮亚微微一笑。

 