    “老师，以后会越来越好的。”姚远沉声宽慰道，“这次出国，我在证券市场上赚了十几个亿美元，这笔钱的一大部分都会投入到春风科学院。”

    在莫教授目瞪口呆的时候，姚远开玩笑说，“老师，您应该担心的不是资金，而是项目。”

    “此前我提出来的重型机械底盘总体设计研究，基本完成了理论研究，接下来进入试验阶段，这个项目还需要老师您提供指导。”

    莫教授慢慢回过神来，不住地点头，人都仿佛了年轻了十几岁，满口答应下来，“我义不容辞。10亿元的研究经费，能做很多事了。”

    原本，莫教授是担任科学院院长最理想的人选，但是现在不合适了，姚远不可能让一位院士担任民营研究机构的负责人，他没这个资格，也不存在这个可能性。

    除了莫教授，交给谁他都不放心，只有自己亲自上阵。

    春风科学院是核心中的核心，不夸张地说一句，即使其他企业都倒闭了，只要春风科学院在，重回巅峰只是时间问题，而且不需要很长的时间。

    又和莫教授谈了半个多小时，姚远才离开办公楼。

    他顾不上去和老师同学们打招呼了，苏清明开了他的帕杰罗在楼下等着，接上他后马上赶往海滨酒店7号别墅，南方实业的临时驻地。

    苏清明正式停薪留职了，现在是姚远的专职司机，姚远也总算混上了有专车有专职司机了。

    姜勇自然是跟着的，林小虎回家去了。

    出去这么长时间，林小虎实在是放心不下妹妹，一回到南港就跟姚远打了招呼跑回西海去了。

    忙活了几天时间，姚远总算能腾出时间来召开南方实业管理层会议了。

    国内的公司已经到了必须要整合的时候了，捋清思路继续出发。

    拿到了宝马机械全部股权之后，南方实业旗下也就有了三家机械制造公司，已经形成了重复。

    除了在海外的管理层，在国内的全部都到了，包括香港远海贸易公司的总经理梁东生，还有创维科技CEO叶敏峰。

    小小的会议室坐满了人，大家默契地按照各自公司的体量、资格、地位等次第落座。

    姚远坐在长条桌前端的居中位置，林威是所有人的财神爷，理所当然地坐在了姚远的左首，何雪莉是办公室主任，在大家眼里是姚远的女人，应该坐在右首第一位的，但是她选择坐在了姚远身侧，充当会议记录员角色，右首第一位给了肖家炳。

    无疑，目前而言，体量最大的就是宝马机械，而且肖家炳是资深经理人，有资格。

    方向机械制造厂直属南方实业，是子公司，姚远兼任厂长，这样一来，除了姚远，实际上肖家炳控制的公司是规模最大的了。

    紧接着右首第二位是卢公明。

    这位林小虎带出来的师兄弟，是几个人之中最成功的，掌管的远大电器是所有公司的奶妈，他绝对有资格坐在这个位置上。

    其他人基本按照公司成立的时间先后落座，大家都是还没有开始盈利的，没必要分得那么细。

    最苦逼的是周飞，他很自觉地坐在了末尾。

    因为逆风物流公司是姚远所有产业里最吃钱的，而且迟迟看不到盈利的时间。周飞找林威要钱都要到尴尬了，林威看见周飞就下意识的躲着走。

    奈何姚远有过要求，只要是逆风物流申请的拨款，无正当理由不得拒绝。林威烦不胜烦，干脆建议姚远把逆风物流由全资子公司转为南方实业的分公司，从总公司的账户上走账。

    把独立法人资格的子公司干成非独立法人资格的分公司，周飞头都抬不起来了。南方实业唯一的一家分公司。

    鲁森在海外干得风生水起，花正豪的远大电器常务副总含金量越来越高，唯独他起了个大早赶了个晚集。

    其他人的脸色也不尽相同。

    肖家炳最稳重，保持着微笑。

    即使宝马机械还没有投产，山河机械制造集团也还在深度整合重组，但是他对宝马机械及其控股的山河机械制造集团的未来是非常有信心的，市场给予的也是同样的反馈。

    南港远海贸易的罗进红有些拘谨，第一次参加大会，又是新公司，不过他对南港远海贸易的未来是充满信心的。除了日本外，已经和欧洲几个国家的经销商建立了合作关系，出口贸易逐渐上了轨道。

    和周飞差不多款式的是百年建筑公司的万泉贵。市一建公司改名百年建筑，正式归属南方实业了。但是，万泉贵这边的情况比逆风物流更惨，一堆烂账等着处理，他的心情当然好不到哪去，话都不敢多说。

    姚远落座后，直截了当地说，“开会，远大电器先汇报。”

    卢公明早有准备，但是没想到老板会让他先汇报，不免有些激动，连忙翻开文件夹，一本正经地说，“老板，各位同志，我汇报一下过去一年里，远大电器的基本情况。”

    “在我们敬爱的姚远先生的带领下，我司紧紧团结在……”

    “停停停。”

    姚远敲着桌子说，“这里不是人民大会堂，我也不是主席，别整这些虚的，直接上干货。还敬爱呢。”

    众人轻笑。

    卢公明尴尬了一下，连忙说，“老板，我司1991年度实现盈利6500万元，上缴总公司利润达4000万元。”

    众人一听到这个数字，都在暗暗倒抽凉气。远大电器开业可没有一年，到现在也仅有五个月！

    这仅是1991年度的利润！

    难怪大家都说远大电器是所有人的奶妈，何止奶妈，简直是奶牛。

    也难怪人家卢公明说话硬气，你有本事给总公司上缴几千万利润，你也说话也可以很硬气。

    卢公明一直在注意姚远的脸色，发现姚远微微皱眉的时候，马上换了一组数据，报告起分店开设情况来。

    他说，“粤城旗舰店、香洲旗舰店、深市旗舰店和天府旗舰店都按照原定计划在大年初一当天同时开业，相关的情况老板您也看了报道，销售场面可以说是非常的火爆。”

    “各位，原本天府旗舰店的开业时间要往后推的，我们当时遇到了资金问题，不过在林总管的大力支持下，最后还是按时开业了。”

    “开业当天，四家旗舰店销售总额为……1200万元，春节假期实现销售额为9300万元，被经济日报誉为奇迹……”

    大家都知道远大电器新开的四家旗舰店生意非常好，尤其是春节假期期间，但是“非常好”和“9300万元”是两个概念。

    这个数字还没有加上南港旗舰店！

    也就是说，光是春节假期，远大电器就卖出去了1个亿的家电！

    哪怕按照10%的利润来计算，短短七天时间里，远大电器狂赚了1000万元！

    哪家公司的盈利能力能比得上它？

    印钞厂印钱都没这么快！

