    　　“喂，会长，您找我？”

    　　“这两个月的时间你都跑到哪里去了？联盟总部不见人影，问了你的几个朋友也都不知道你在哪里。”

    　　“呃...这不是没有我什么事吗？就出去找个地方历练历练，提升提升实力呗。”

    　　“你可是四天王！整天不见人影....算了，算了，现在有些重要的事情需要你去参加一下。”

    　　“好！什么事情您说。”

    　　“关都地区分割大会会在三天后白银山的联盟总部进行，到时候会为关东和城都两大地区举行盛大的授权仪式，其中就包括两大地区四天王职位人员的宣布。你作为我们丰缘地区的代表去参加一下。”

    　　“这么大的事情怎么让我代表我们丰缘地区，不是有老师和您吗？我差了点吧...”

    　　此时正在通过联盟通讯器交流的两人，正是在白银山内部力量的青木以及在丰缘联盟总部大楼内的亚当斯。

    　　至于他们所交流的内容，就如上面所说的那样。

    　　青木已经在白银山的内部历练了两个月的时间，并且在这两个月的时间里，关都联盟终于是完成了关东和城都两大地区的分割，所有联盟职务和权利上的分配差不多都已经尘埃落定。

    　　这是由多方势力最后博弈所出现的结果，而这个结果的诞生在青木看来就是将要席卷整个精灵世界风暴的开端。

    　　“哼！你老师那个家伙从上次离开后到现在都还没有回来，你们师徒两人真的是一个模子里刻出来的，论甩事的能力就是你们最强，要是你老师再过一个月都不回来，我就宣告他擅离职守，自动剥夺他四天王的职位！

    　　还有，我也已经卸任联盟冠军的身份，作为丰源联盟的会长不太适合参加这样的仪式，想来想去也就只有你最合适，是不是啊？网上名气最大的四天王，丰缘地区的沙暴天王？

    　　最后！你小子到底跑到哪里去历练了？现在还能适合你历练的地方可是不多了。”

    　　“呃...哈哈哈——哈哈哈哈——咳咳，白银山内部...”青木想了又想，最后还是选择说实话。

    　　“...”亚当斯表示无语。

    　　感情你推来推去，自己还在白银山，那就真的是舍你其谁了！

    　　“就这样定了，到时候由你代表丰缘地区去参加这个仪式，到时候为了展现实力，说不定还会临时举行天王表演赛，你可能会成为被挑战者之一，事先要做好准备，不要给我们丰缘地区丢脸。”亚当斯强调道。

    　　“不丢脸？需要我做到什么程度才能够不丢脸？”青木问道。

    　　“年龄相差十岁以内的人，不能输！”

    　　啪嗒——

    　　说完，青木就发现这次的通话已经是被亚当斯给切断，可见他是真的一点都不想再给青木反驳的机会。

    　　毕竟现在丰缘地区这么空闲的四天王，也就只有青木了，亚当斯可不愿意花月和波妮这两位他的得力助手去凑合这件明显是吃力不讨好的事情，浪费时间又浪费精力，重点是...浪费时间。

    　　这种浪费时间的事情，明显是交给一些“闲人”，比较好。

    　　而且从某种程度上来说，亚当斯觉得青木的实力可能是已经比花月和波妮高了。

    　　因为黑使者的事件，亚当斯还去刻意地调查了这个黑使者的实力，曾经的人际关系等等，发现他的实力是在花月和波妮之上的，那么青木又能够战胜他，说明了什么？

    　　说明青木至少是隐藏了三成乃至更多的实力。

    　　对于一个人自我隐藏实力的目的是什么，亚当斯不做判断和猜测，但事实就是证明，青木是目前丰缘地区除了源治外，最合适参加这次仪式的人选。

    　　看着手中的通讯器，青木久久不语。

    　　“算了，两个月的时间也差不多了，该出去走走了，免得错过了这个盛大的事件，这还是精灵联盟史上第一次一个大地区分割成为两个地区的盛况，多少牛鬼蛇神都会在这个时候出来，就让我看看联盟的这张网，究竟扎得牢不牢靠吧。”青木自言自语地说着话。

    　　同时拿出精灵球将精灵们一一收回，只留下了沙奈朵。

    　　之前进入白银山内部的时候，超能力坐标就是由沙奈朵留下的，所以现在想要快点离开的话，还是使用瞬间移动来的更加方便一点。

    　　到时候说不定还有更多的时间能够用来制作达克莱伊的恢复药剂。

    　　就像亚当斯说的，这次的仪式中可能会有四天王层次的战斗，达克莱伊如果能够在这个时候再将实力恢复一些，对于青木的好处也是显而易见的。

    　　而且经过这么一段时间的相处，不说和达克莱伊之间的默契达到了某种程度，只是战斗的话，以达克莱伊素养，是没有任何问题的。

    　　“纱奈——”沙奈朵在明白青木的意思后，轻轻地点点头表示自己知道了。

    　　超能力从沙奈朵的身上逸散而出，将青木包裹了起来，一眨眼的功夫直接消失在了原地。

    　　瞬间移动发动。

    　　但令人意外的是，对于沙奈朵来说就像是喝水一样简单的瞬间移动却并未成功，青木阴沉着脸和皱着眉头看起来有些难受的沙奈朵回到了原地，回到了他们刚刚消失的地方。

    　　“谁？！”青木喝道，从声音中能够听出他的愤怒。

    　　别看瞬间移动对于沙奈朵来说是一件非常简单的事情，但是超能力系精灵，最怕的就是在使用瞬间移动的时候被强行打断，重则跌入未知空间中，轻则超能力受创。

    　　刚刚沙奈朵为了让自己和青木不会跌入未知的空间中，超能力在一定程度上已经受损了，所幸她和呆呆王学习过应对这种情况的方法，否则想要回来就不是那么容易的。

    　　“青木天王...真的是好久不见，在上次见到的时候，您还不是天王，没想到才过去了这么点时间，你就成为了一名联盟天王！”一个女人的声音出现在森林中，话语中带着浓浓的戏谑和调侃。

    　　青木顺着声音抬头望去，只见此时在半空中，正站着一个身穿银灰色衣服的女子，正是上次帮助猎人公会，拖住源治的那个银灰色外衣的女子，能够召唤拉帝欧斯和拉帝亚斯两只精灵的女人。

    　　“是你？！”

    　　————————————————

    　　第四更！求月票！

