    雷神冒险团一出现，就杀死了科洛博家族的教父，以及三把手，又勒索了10亿财富。

    这件事迅速引起了西海的震动。

    当然，在这件事中，还有一个隐形的获利者，趁机上位的科洛博?托马斯。

    然后一路北上的雷神冒险团，又在西西里岛“友好问候”了西西里家族，同样拿到了10亿贝利。

    最后雷神冒险团出现在花之国附近。

    花之国，东南海域。

    四宝水军的总部驻地——皮岛。

    艾尼路站方舟箴言的甲板上，看着港口中混乱的场景，以及反应过来的四宝水军士兵，嘴角露出一丝诡异的笑容：

    “算你们倒霉，嘿嘿嘿！”

    乌尔基、王充、欧姆、库仑、麦克斯韦五人也带着莫名的笑容。

    看到港口中，四宝栋梁孔矿工，以及两个副栋梁耿二和尚元吉，都出现在下面。

    艾尼路挥舞着三叉戟：“小的们！进攻！”

    库仑随手抛出一把钢珠：“电磁炮。”

    刹那间，几十道火光闪过半空。

    港口中的船只顿时粉身碎骨，无数的水军士兵惨叫起来，存放在战舰上的火药也被点燃。

    轰轰轰……

    三艘战舰因为火药殉爆，顿时被炸得支离破碎。

    港口一片混乱，惨叫声、爆炸声、呐喊声混杂在一起。

    “混蛋！老子要将你们千刀万剐！”孔矿工怒吼道，瞬间双手变成多管榴弹炮形态、背部弹出多管火箭炮发射巢。

    他是超人系—炮炮果实能力者。

    无数的榴弹炮、火箭炮，不断被发射出去。

    “真是浪费了这颗果实。”遇到身影孔矿工一侧闪现出来，还是没有等他回过神来，无数的铁砂就将孔矿工束缚起来。

    麦克斯韦抬了抬眼镜，直接用铁砂加电磁，彻底扰乱了对方身体的化学信号和脑电波。

    “给老子去死！”耿二挥舞着大刀，向麦克斯韦扑了过去。

    噗嗤！一道血光闪过，耿二直接死不瞑目的人头落地。

    王充甩了一下长刀的血珠，踩着耿二的头，轻蔑的问道：“你在说什么？”

    咕噜！周围的四宝水军精锐，此时此刻竟然有一种，敌方俩人包围我方几千人的荒缪错觉。

    “吼！”尚元吉变身成为狼人形态，突然他眼睛红光闪烁着，注视着抓住孔矿工的麦克斯韦。

    嗯？一股诡异精神力冲向麦克斯韦的大脑，他体内的基甲迅速反应过来，启动反精神控制系统。

    麦克斯韦眼睛一眯：“这就是你的能力？”

    “什么？这不可能！”尚元吉大惊失色。

    在清理杂兵的欧姆、库仑，也将周围的四宝水军尽数歼灭。

    “安静的倒下吧！”王充的长刀，绽放着低沉又密集的电流：“电刃—切脉。”

    瞬间狼人形态的尚元吉身上出现18道小伤口，就在他以为这些攻击不痛不痒时，他身体却迅速退出狼人形态，浑身僵硬的倒下去。

    无数的电流，不断干扰着他的身体，除非他可以将生命归还修炼到高级阶段，不然面对这种专门扰乱体内化学信号的攻击，基本只有扑街的下场。

    麦克斯韦操纵铁砂将尚元吉包裹起来，然后通过铁砂掩盖，将俩人覆盖上果糖衣，回收了俩人恶魔果实。

    一颗是超人系—炮炮果实，应该是武器果实的下位；另一颗则是动物系的，不过并不是普通动物系，而是幻兽种—狼狈果实。

    铁砂包裹着两颗恶魔果实，变成大葫芦形状，出现在麦克斯韦的背后。

    随着三位栋梁惨死，以及一大批精锐丧失殆尽，四宝水军顿时崩溃了。

    麦克斯韦、王充四人，将整个皮岛上的金银珠宝劫掠一空，便驾驶方舟箴言扬长而去。

    就在雷神冒险团离开后，不到三个小时。

    郑森带着一宝水军的1万精锐，直扑皮岛而来，成功抢在大金叛军之前，占领皮岛和周边小岛。

    不过这件事，和雷神冒险团已经没有太大关系了。

    虽然这件事，就是王高安排的，故意通过雷神冒险团的手，剪除掉科洛博家族的教父、花之国的四宝水军。

    人雷神冒险团如此高调出场，这涉及王高的另一个目的，就是要将事情搞大。

    雷神冒险团在不到四天的时间内，连续劫掠了科洛博家族、西西里家族、花之国四宝水军，还有杀死了很多高手。

    这个情况，已经引起了CP机构的高度关注。

    花之国，澳镜城。

    大三巴牌坊所在的大三巴街，阿美士德商社内。

    CP0成员胡夏米、郭士立，此时已经收到四宝水军的三位栋梁战死，然后皮岛被一宝水军趁火打劫的事情。

    “该死！这帮家伙从哪里冒出来的？”胡夏米脸色阴沉。

    倒是拿着圣经的郭士立，没有大惊小怪：“现在是重新调整花之国的布局，遇到这种事情，我们也无能为力。”

    对于科洛博家族、西西里家族的遭遇，CP0根本不在意，毕竟这种黑手党很容易扶持起来。

    但是对于四宝水军这种势力，CP0之前可是一直在暗中扶持，然后通过这一条线，将大批军械和违禁品输送给大金叛军。

    现在四宝水军直接残废了，核心力量被雷神一伙团灭，主城所在的皮岛被一宝水军占领，剩下的一小部分残兵败将，撤退到辽州内陆。

    这意味着，CP0之前输送军械的渠道，被一宝水军堵住了。

    胡夏米在书桌前走来走去：“必须想办法，重新恢复运输渠道，不然辽州那边无法获得足够的军械，可能会被王国军剿灭。”

    “先汇报给总部吧！一宝水军现在势力膨胀得厉害，也不知道他们才哪里购买了大量新世界和北海的商品，竟然稳住了内部财务。”郭士立无奈的说道。

    “现在只能如此了。”胡夏米一脸郁闷。

    CP0在花之国布局，被突如其来的雷神冒险团打乱了。

    而此时的CP机构，却正在新世界中部，准备对付失去“金狮子”的飞空海贼团，根本没有太多精力，来重新调整花之国的布局。

    更加让CP0总长担心的情况，是雷神冒险团一路向新世界大摇大摆飞过去。

    如果雷神冒险团的前进路线不变，将在5～7天后，穿过西海无风带，进入飞空海贼团的控制区。

    显然这是一个巨大变数，毕竟可以轻而易举杀死四宝水军的三位栋梁，而且雷神冒险团的船长艾尼路、副船长乌尔基并没有战斗过。

    现在已知的雷神冒险团成员中，就那四个神官有战斗纪录。

    面对没有摸清楚底细的雷神冒险团，CP0总长不得不提高警戒级别，考虑万一雷神冒险团被卷入这一次飞空海贼团的事件中，将如何进行应对。

    盘古城中的CP0总部中，三支精锐小队被调派出去，紧急支援新世界那边。

    甚至连五老星都出面，将推进城的地狱特勤组也调派出来，安排到新世界。

    不过就在此时，一个消息在北海迅速引爆，再次打乱了CP机构的布局。

