    落日冰川的寒冷是出了名的。

    就苏桓收集到的情报，无一不证明了这一点。

    甚至冰环公司的情报显示，在历史上对落日冰川的探索中，探索队中被冻死的探索队员不在少数，而这些探索队员至少都是老牌职业级的驭师。

    职业级驭师的体质已经异于常人，可以抵御大多数恶劣自然环境。

    可落日冰川的这种寒冷并非普通的寒冷，还是基于冰系能量形成的特殊场域的寒冷。

    绝非普通人能够抵御的。

    连职业级驭师也难以靠自身的体质长期抵御。

    就连躲在“冰原魔狼”狼皮大氅里的苏桓，也感觉到了刺骨的严寒，甚至情不自禁瑟瑟发抖。

    不得不动用已经尘封已久的火之御守戒指的火系能力，来驱散寒冷。

    反观同样躲在狼皮大氅里的寻宝地龙，却显得生龙活虎的，一点没有受冻的痕迹。

    这不由让苏桓感叹起超级恐怖种的强悍体质来。

    哪怕是寻宝地龙这种不以战斗和躯体强悍著称的超级恐怖种，也在这片冰天雪地里展露了超级恐怖种的强大抗性。

    寻宝地龙面对暴风雪的环境还颇为好奇，不时东窜西动的，搞得本就不够严实的狼皮大氅更加漏风。

    苏桓却也没有去让寻宝地龙歇停下来。

    只是将火之御守戒指散发的热能功率又增大了些。

    冰原魔狼就这样在冰天雪地里跋涉着。

    逐渐朝着既定的方向前进着。

    可在茫茫暴风雪中，根本没有参照物来恒定方向和坐标。

    导致冰原魔狼逐渐偏离了方向，最初时只是一点点的偏移，可随着行进，这种偏移无限扩大。

    最终导致冰原魔狼前进的方向和苏桓预定的地点，寒裂山谷，几乎南辕北辙。

    而苏桓却对这点茫然无知。

    不知道走了多久，一直走到暴风雪停歇。

    苏桓看着周围连绵起伏的冰山，这才惊觉，自己走错了方向。

    如果按照去寒裂山谷的方向，一路上应该一马平川的冰原才对，不可能出现这么多冰山。

    苏桓赶紧让冰原魔狼跳跃到一座冰山之巅，紧接着自己跑到冰原魔狼头顶，眺望着周围的景观。

    随后拿出地图，按照周围的景观一番比照。

    苏桓有些垂头丧气道：“好家伙，足足走偏了一万多公里，这里应该是通往落日冰川另一处高等级危险生物栖息的长冰陵，而非冰室龙女等冰系龙族栖息的寒裂山谷。”

    “往那个方向走！”苏桓重新指了一个方向，对着冰原魔狼道。

    “呜呜~”冰原魔狼有些不好意思的低吼了两声。

    “没事，那么大的风雪，无法辨别方向也不能怪你。”

    “这次我会让寻宝地龙及时确定方位，为你引路，保证不会再走偏。”苏桓摸了摸变形蛇怪龙变成的冰原魔狼的大脑袋，安慰道。

    “噜噜嗷~”寻宝地龙也响应了一声，并挥了挥粗短的小胖手，指了一个具体的方位，示意变形蛇怪龙朝那个方向一直走就能走到目的地。

    苏桓一行再次上路。

    可这次上路没多久，就遇到了麻烦。

    或许是因为暴风雪终于停歇，很多栖息在落日冰川的本土危险生物，终于开始趁着暴风雪停歇出来觅食了。

    苏桓就运气十分不好的遭遇了一群出来觅食的掠食者。

    一群顶级恐怖种，极地冰熊。

    原本，一群顶级恐怖种，根本不会被苏桓放在眼里。

    就这群极地冰熊却被一头由极地冰熊进化而成的高级噩梦种极地冰熊领主所带领。

    那头极地冰熊领主更是已经成长到了完全期。

    岩墟龙面对其都不是对手，不过在岩墟龙步入成熟期后，它的防御力更进一步，极地冰熊领主的攻击打在它身上根本造成不了多少伤害。

    而岩墟龙的攻击也对极地冰熊领主没有任何威胁。

    二者勉强算是“势均力敌”。

    不过再加上数十头成年的极地冰熊掠阵，苏桓这边但靠一群恐怖种就完全扛不住了。

    苏桓最终只能召唤出了风雷降世龙，才赶跑了这群掠食的极地冰熊族群。

    步入成长末期的风雷降世龙，对完全期的极地冰熊领主，几乎是碾压性的。

    恐怕完全期的特级恐怖种，才能让风雷降世龙势均力敌。

    这种罕见龙族的强悍已经在步入成长末期后，初步展露。

    毫不客气的说，不过成长末期的风雷降世龙，在高级噩梦种这个种族层次中，几乎已经难觅对手了。

    作为成年后能够与成年的顶级噩梦种比肩的种族，风雷降世龙发挥出这种实力，苏桓并不吃惊。

    有着寻宝地龙引路，这一次冰原魔狼不再偏移方向。

    顺利朝着寒裂山谷挺进。

    足足走了两天两夜。

    一路上又遭遇了多场暴风雪。

    苏桓终于看到寒裂山谷标志性的两座龙首冰山出现在远处。

    “终于到了！”苏桓站在冰原魔狼的大脑袋上远远眺望寒裂山谷，心潮有些澎湃。

    冰室龙女这些天里，已经将蜕变秘药前药消化了个近半，只等找到化龙仪式所需的冰霜龙女，就能开始最终的蜕变。

    随着接近寒裂山谷，苏桓的心情却有些凝重起来。

    越接近寒裂山谷，苏桓越发对找到冰霜龙女不太确信起来。

    还没真正进入寒裂山谷，苏桓已经遭遇到了不下五次噩梦种龙族的袭击。

    以至于到了后来它不得不依靠阴影袋熊的阴影能力，加上寻宝地龙隐匿气息和身形的能力，开始化作阴影，朝寒裂山谷的腹地潜行去。

    而这种方式也不是万能的。

    面对强悍的龙族，阴影袋熊化作的阴影很可能会被发现。

    可怀揣着找到冰霜龙女的决心，苏桓还是硬着头皮一次次和危险擦肩而过，游荡进了寒裂山谷。

    寒裂山谷尽管名为山谷，但其实是一片连绵起伏的雪山。

    由于最中心的地带是被一圈雪山包围起来的谷地，因此被统称为寒裂山谷。

    整个被统称为寒裂山谷的地域，面积十分广阔。

    而其中栖息的强悍龙族随处可见。

    在外界难得一见的噩梦种层次的龙族，在这里面确实并不罕见。

    苏桓已经遇到了十几种不同的噩梦种龙族。

    阴影袋熊化作的阴影带着苏桓不断藏身在冰岩、冰层的阴影中，朝着冰环公司提供的情报中，所记载的可能会出现冰霜龙女的地带游荡去。

