    天域国内，无数妖族浩浩荡荡的入境，引起了天域国都震动。

    人族强者们也纷纷出动，准备随时迎战，但他们眼见那些妖族眉心处皆是闪烁着奇异的印记，眼神和神情也很是古怪，便也没有轻举妄动。

    毕竟看妖族他们也没有要进攻的意思，而是被某种神秘力量驱使着，向天域国国都方向飞去。

    “这些妖族的异常举得，看来很可能与禹帝有关！”

    “嗯，刚刚我看到了羽嘉族的族长了，带着一大群羽嘉族人，看样子是禹帝召唤他们了！”

    “这么说这些妖族全都是禹帝的坐骑？”

    “应该是了，禹帝真是太强大了，他到底是怎么做到的，竟然让整个妖族变成了他的坐骑！”

    “走吧，我等也跟去看一看，顺便也去拜见一下禹帝，搞不好能见到禹帝本尊！”

    “是啊，我们也正有此打算！”

    很快无数人族强者也加入了这浩浩荡荡的队伍之中，逐渐凝聚成了黑压压的人潮。

    可谓是声势浩大，遮天蔽日。

    许久之后，这群人潮涌入了天域国国都上空，最后来到了皇宫附近。

    由于成仁大帝已经下令守卫不予以阻拦，所以他们一路畅通无阻的来到了皇宫上空。

    如今有禹帝坐镇，成仁大帝完全不担心有妖族趁虚而入。

    看着那不计其数的妖族来到皇宫上空，成仁大帝和各大家族家主们也是震惊不已，这妖族几乎都是禹帝的坐骑啊。

    此时单单是妖族人群聚集在一起，便已经笼罩了整个皇宫的上空，一眼看不到边际，再加上人族们，几乎整个天域国国都的上空都被覆盖。

    那场面当真是有些惊人！

    “我等拜见主人！”一众妖族齐齐跪倒在地，几十万之众异口同声，当真如山呼海啸，声震九霄，更是给人一种极强的震撼之感。

    “你们这群妖族还真是很能生啊！”看着眼前那浩浩荡荡的妖族，李禹心说着。

    他其实没想到会有这么多妖族血脉中，还存在自己当初施展的契印之力，不过如今看来，正如自己猜测的那般。

    如今洪荒世界里的这些生灵，大部分都是当初从自己禹帝山中幸免于难，回到洪荒世界里的。

    李禹站在正殿上空，凌驾于众妖族之上的天际，目光所及皆是臣服于自己的妖族。

    他没有说话，却不怒自威，让一众妖族诚惶诚恐。

    众妖族跪在地上，意识已然恢复了清醒，知道自己在做什么。

    看着那身姿非凡，俊逸威武的禹帝，他们内心诚惶诚恐。

    那种源自于血脉里的敬畏，让他们生不起半点的反抗念头，让他们心甘情愿的臣服。

    “今日起，尔等永世不得袭扰人族，不得伤害人族，当以人族为友，与人族和平共处！”李禹声若洪钟，回荡在天地之间。

    那声音更是引动了天地法则响应，引得天地共鸣。

    一时间空间震动，紫气东来，霞光万道，更是有煌煌天威自苍穹上弥漫而下，让所有妖族内心震撼，诚惶诚恐。

    “吾等遵命！”众妖族齐声应道。

    “好了，你们回去吧！”李禹又说道。

    许久后，妖族方才逐渐退去，而那些跟随妖族而来的人族们，这才纷纷从远处汇聚而来，而后一同跪地叩拜。

    亲眼看到禹帝的尊荣，在场的一众人族内心可谓是激动不已。

    他们从小接受的先辈传承的思想，便有着对人族五位大帝的无限尊敬和膜拜，几乎每个都曾在五位人族大帝神像叩拜，几乎每个人都知晓五位大帝的丰功伟绩。

    几乎所有人都知道五位大帝便是人族的先祖，尤其是禹帝，在他们心中几乎比那开天辟地的盘古和造人的女娲地位还要高。

    ……

    此时，魔龙族领地内，魔吉公主已经从之前的悲痛和懊悔中缓过神来，但眼神中已经充满了绝望。

    她没想到，自己的仇家竟然是禹帝，是那强大到几乎不可战胜的禹帝。

    这仇已经没有报的可能了，她现在唯一能做的就是躲起来，给魔族留下最后一丝希望，最后一丝血脉。

    然而这洪荒世界天大地大，她却不知道自己何去何从，未来又该躲藏到哪里去。

    “公主！”其他魔族人小心翼翼的说道。

    “我们走吧！”魔吉公主压制住内心的悲哀，声音落寞的说道。

    然而当她的目光看向远处的时候，却无比的迷茫。

    但她很清楚，这里肯定是留不得了，不久前魔龙族大部分人，仿佛被某种力量控制了似的，朝着天域国方向飞去。

    魔吉公主不难猜测，估计他们也都是被李禹控制了，准确说，他们就是禹帝奴仆。

    魔吉公主离开了魔龙族领地，朝着远离天域国都方向，漫无目的的飞去。

    ……

    两天后，李禹重新召集了各个妖族的族长，以及所有人族的族长，终于从妖族手中，找到了最后两块造化玉碟的残片。

    集齐了造化玉碟，李禹成功的以鸿蒙石修复了造化玉碟。

    造化玉碟复原的刹那，天地震动，天道降下了一百八十道天雷，轰击那造化玉碟，但这天雷不是要毁掉造化玉碟，而是重新锤炼和赋予它力量。

    至此，三件鸿蒙至宝，李禹已经成功的收集到了两件，而创世金莲也只差一半，只要找到那大道青莲，就可以重新凝聚出那创世金莲。

    翌日，李禹等人再次出发，循着系统的指引，开始去寻找那大道青莲。

    众人沿着系统指引的方向飞行了十多天，沿途经过的大部分疆域都显得有些荒凉，植被繁茂的山脉中，却罕有几只强大的生灵栖息。

    李禹真切的感受到了当初那场浩劫的可怕，竟然让曾经那万族林立，百家争鸣的洪荒世界，变成了如今这般荒凉景象。

    不知道又飞行了多久，前方的山脉忽然被浓雾笼罩，李禹等人速度不减，继续飞入那浓雾之中。

    然而随着李禹他们的深入，浓雾变成了黑雾，光线慢慢消失，天地之间变得无比昏暗。

    纵然是李禹和泰日也无法看清远处，神识也只能探查周围十多丈的距离。

    不过幸好李禹的天地之心能够清楚的感知到周围的一切。

    但让李禹惊讶的是，随着他们的不断深入，周围的天地之力运转的速度变得越来越慢，直到最后仿佛完全静止了一般。

    不仅如此，他感觉到周围的空间都凝固了，仿佛时间也慢慢的停止了下来。

    直到最后，那跟随在他身边的泰日、虞姬、长江七号、荒他们也都无声无息的静止了，整个空间里一下子只剩下李禹一个人置身事外。

    只有他一个人还能动！

    “这，这是怎么回事？”李禹内心震惊，他仔细的感知着周围，这里的一切物质和能量，一切天地法则似乎全都处于静止的状态。

    唯有李禹不受影响的可以继续活动。

    他伸手触碰虞姬，发现自己也无法移动她，甚至已经触摸不到她了。

    他们似乎一下子处在了两个不同的时空，虽然能看到，却完全触摸不到。

    ……

    【老七最近外出，这章是老七在飞机上码的，到酒店赶紧发了，最近更新时间和数量可能会有所波动，各位读者大大见谅哈，这本书已经开始再收尾，老七会把结尾写完的，也会给前面的坑都交代清楚，不会烂尾的哈！】

