    “绝对是帝兵，不是帝兵的话，怎么挡得住皇道黄金剑的攻击？”龙马大喜过望，它神情激动，到了无以加复的地步，冲上前将陶罐抱在怀里，说什么都不肯松手。

    众人皆震动。

    银角神子的脸色变幻，看着龙马怀中的陶罐。其他人各怀鬼胎，目光闪动不已，有贪婪之色闪烁而过，心中都有自己的想法。

    如果这真的是帝兵，那太有价值了。

    “死马，再让我看看！”张友仁道。

    “不行，这是帝兵，是我的东西。”龙马大叫的摇头，很是警惕，抱住陶罐。

    “我有青铜灯，抢你的陶罐做什么，我只是好奇，看它是否真的是帝兵。”张友仁摇头。

    “死马，也许张友仁认识，交出来再看看。”

    林南探出一只大手，直接按住龙马，让它动弹不得。

    “放开我，都放开我，你也想抢我的帝兵是吧？我乃龙马大帝，都给我撒手！”

    它现在实在是太激动，不好说话，已经被喜悦冲昏头脑，以免它做出过激的行为。片刻之后，龙马终于平复心情，愿意将陶罐交给张友仁查探。

    在众人的注视之下，张友仁开始重新检查陶罐的情况。

    刚才他看的不够仔细，一些细节之处没有看清楚，此刻再次一看，不由得心惊不已。这陶罐确实很不凡，虽然看起来做工普通，可是浑然天成，就像是天生的一样。

    上面的吐舌笑脸，栩栩如生，非常的形象。

    “怎么样，是帝兵吗？”龙马翘首以盼，紧张兮兮的问道。

    “不是。”

    张友仁回答，将陶罐丢给林南，直觉否决了陶罐是帝兵的猜测，道：“顶多是一件准帝兵，帝兵还不够！”

    “当——！”

    林南仔细检查，注入法力，陶罐发出黄钟大吕一般的声音，嗡鸣作响，内部终于亮起道纹。林南吃惊，这陶罐很是强大，只有注入法力的时候，道纹才会显现。

    同时，它的道纹不在外面，而是刻在内层，非常的低调，朴实无华，如普通陶罐一般。

    “是帝兵吗，是不是，到底是不是啊？你倒是说啊。”

    龙马吐着大舌头，大口喘着粗气，急得抓耳挠腮，很是激动。

    银角神子、太一圣子李道宗、赤霄圣女顾一曼、天狼城的龙剑星、清瑶仙子他们，全都看过来，目光一眨不眨。

    在他们的身后，还有一批神子级的古族与人族修士，皆面色火热，眼底深处全是激动与渴望。

    帝兵，古往今来都没有几个，是大帝留下的最高意志，哪怕是死后，都能依靠帝兵，让一个种族延续数百万年。

    如金翅大鹏族、又如龙雀族、再如银角族，自从妖帝的时代开始，传承至今，历经无数大劫，永世不朽！

    再如琼玉楼，无法与皇族相比，但因为有隐藏的帝兵，因此与荒古皇族平起平坐，让人震惊。

    随便一个王族，一旦拥有帝兵，发展个上万年，都能跻身于皇族行列。

    一件帝兵，意义重大。

    象征着一个种族的未来！

    人族没有帝兵留下，所以虽然诞生八位大帝，却依旧没落。

    此刻，林南的手中，握着黑色的陶罐，仔细的检查，它嗡鸣不已，整个石殿都一阵动摇，一道道符文，从陶罐中涌出，飞向四面八方，烙印在虚空中，并没有帝威弥漫出来，所有人一阵失望。

    “不是帝兵啊。”

    “还好……”

    “果然不是帝兵。”

    “我就说嘛，若是帝兵，怎么可能随意的丢在在一旁。”

    众人松了一口气，若真的是帝兵，那意义就不一样了，哪怕知道林南的实力通神，他们都可能动手抢夺。帝兵二字，像是有魔性一样，谁得到了它，就相当于得到了一件万古不灭的传承，比人间的帝王的传国玉玺，‘受命于天，既寿永昌’八个大字，还要让人心动。

    没有谁能抵挡得住。

    “真的不是帝兵吗？”龙马很失望，眸子黯淡下来。

    “不是帝兵，驱动的时候，没有帝威闪动。”林南摇头，将陶罐还给龙马，若是帝兵，最基本的一点，绝对有帝威闪动，哪怕只是稍微驱动起来，也会帝威弥漫，众生臣服，顶礼膜拜。

    这陶罐虽然强大，防御力惊人，但还没到帝兵的范畴。

    “应该是一件准帝兵吧。”林南道。

    “我也觉得，大概是准帝兵。”张友仁微微颔首，荒古皇族与人族圣地的众人，全都一愣，却没有刚才那般激动。

    准帝兵与帝兵，一字之差，天壤之别。

    各大荒古皇族，人族圣地，都有多件准帝兵传承下来。大帝在成道后，才会炼制出自己的不朽帝兵，但在最终选择帝兵之前，会有许多‘候选帝兵’，最终只会有一件武器成道，烙印下大帝的极道意志，与世长存。

    林南的皇道黄金剑，大概就是准帝兵这个级别。

    它的材质与上限，可以成为帝兵。

    但，因为林南还不是大帝，没有大帝的意志，亦没有成帝者的法则，更没有凝练自己的大道。

    故此，皇道黄金剑虽然杀伤力惊人，却无法爆发出帝威！

    陶罐可以挡住皇道黄金剑的攻击，多半也是准帝兵等级。

    “准帝兵吗，一个陶罐，不知道作用是什么。”李道宗摸了摸下巴，低声轻语道。

    银角神子、李道宗、顾一曼她们，已经恢复平静。

    皇族与圣地中，准帝兵不止一件，这黑色的陶罐就没那么吸引人了，只剩下那些神子级的人物，依旧在觊觎与眼红，可一看到林南三人组，心中就打退堂鼓。

    “只是准帝兵啊。”

    龙马有些失望，但还是从林南手里接过陶罐，把玩起来。突然，它突发奇想，张口吐出那块大帝人皮，将大帝人皮丢入陶罐内，‘嗡’一股淡淡的帝威汹涌而出，如潮水一样蔓延至四面八方。

    “这……”

    大家全都呆住。

    “呼，哈哈哈——！”龙马大笑，呲牙咧嘴，人立而起，很是兴奋。黑色的陶罐悬在它的头顶，铮鸣不断，同时还有帝威涌出。

    “哈哈哈，不是没有帝威吗？现在有了吧，马爷爷也有帝兵了，还有谁？”

    龙马很嚣张，穿着张友仁的冰蚕丝裤衩，吐着大舌头，呲牙咧嘴，非常滑稽。

    众人几乎晕倒，这匹马太极品了，还能这样组合，大帝人皮加准帝兵陶罐，制作出一件‘帝兵’吗？

    “龙马大帝来也！”

    龙马的头顶，悬着陶罐，脚踏神行之术，在石殿内疾驰，还真像是那么回事。

    “哧——！”

    帝威汹涌，哪怕是大帝人皮发出来的，也依旧让人吃惊。对付不知情的修士，确实能起到威慑的作用，就算对方知情，帝威弥漫过来，也有一种天然的压迫感。

    这是不朽的帝威，对它的敬畏是源自于骨髓深处的东西，后天根本无法改变。

    “飒！”

    龙马的速度很快，越来越兴奋，扯着嘴巴大笑：“哈哈哈哈，爽！太爽了，龙马大帝来了，尔等还不臣服？”

    “太丢人了。”林南极度无语。

    “妈的，我不认识它。”张友仁将脑袋别向一旁，一只手捂着脸，心情复杂。

    “轰隆——！”

    毫无征兆的，混沌石殿一阵震动，巨大的声音传来，像是有人转动了一个磨盘一样，让人心惊不已。大家纷纷回头，朝着一个方向看去，这才看到，在石殿中心的位置，从地下凸起一个巨大的石台。

    它只有一米多高，长宽也不过十几米的样子，没什么特殊之处。

    可在石台的后方，有人惊呼：“这里有一扇门，还是开启的。”

    “走！”

    大家飞速行动，来到石台的后方，果然看到一扇三四米宽的巨大石门，太一圣子李道宗的速度很快，他第一个冲进去，其他人紧随其后。

    林南踏入石门后，眼前的一切豁然开朗，不由得大吃一惊。

    只见，前方是一个巨大的空间，一望无际，四面八方的石壁都是混沌石堆砌而成，前方一片灰色的雾霭涌动，这是一个药园，非常庞大，里面到处都是宝药，氤氲之气浮沉。

    最让人震惊的是，这里的药王连成一片，一眼望去，密密麻麻，哪怕是荒古皇族的药园子里，都没有这般恐怖。

    “嘶！是天心莲，起码有数千株，这么多，药龄已经到了天心莲的极限，起码有三四十万年。”

    “还有神龙叶，这是药王中的极品啊，据传是真龙的口水滴下来所化，起码五十万年药龄，我的天呐！足有上万株。”

    “还有这个，麒麟果，这么大一株老树，上面起码结了数千枚，至少也有三十万年的药龄……”

    “还有这个……”

    众人瞠目结舌，像是打开一个宝库一样。

    “怎么会这么多宝药的？”太一圣地有人惊讶。

    “你也不看看，这个药园存在多久了，是上古时代的东西，也许最开始的时候，这里没有多少宝药，可是经过一亿年的封闭，这些宝药诞生种子，自己生根发芽，长出一片又一片。”李道宗目光火热且凝重，如他这般身份都眼红。

    哪怕是现在，各大皇族皇族，人族圣地中的任何一个加起来，都没有这样的底蕴。

    眼前的药王，都是数十万年药龄的！

    当然，实际上它们生存的年龄，可能比五十万年更大。

    但，宝药的药龄也有极限，就算它生长了一百万年，一千万年，发挥出的药效也只能与五十万年的药龄相似。

    故此，一种宝药的药龄，极限就只能有五十万年，与它生长了多久无关。

    “嗖——！”

    有人直接一步踏出，跳进前方的药园中，动手采摘宝药。

    “我的苍天啊！！！”

    第一个跳进药园的修士惊呼，抓起一把泥土，大叫道：“你们看，这是息壤，这一片药园的地下，全都是息壤。”

    “息壤？”

    “怎么可能！”

    “这么大一片息壤神土吗？”这一次，哪怕是银角神子都震惊了，他脸色凝重，不再迟疑，进入前方的药园中，一抬手，抓起一把息壤神土，莫名震撼。

    “这药园到底是谁的？”

    “这么大的手笔！”

    “简直逆天啊！”

    “息壤为神土，种植宝药，这里的药王加起来，起码有十几万株，这是一股多么恐怖的财富？”

    “全部收走，都能创建一个圣地了！”

    “小心采摘，不要着急，免得伤到了宝药的根基！”有人大声警告，宝药非常珍贵，若是平日发现一株，会小心翼翼的采摘，因为一旦伤到根基，药效就可能大打折扣。

    可现在却不同，眼前足有十几万株宝药，随便采摘坏了都不会心疼。

    许多人浑身颤抖，开始采摘宝药，还有人祭出空间法器，将息壤装进去要带走。

    “我去，这么多宝药？”龙马冲进来，瞠目结舌，陶罐给它的激动，瞬间被掩盖。

    龙马与张友仁直接跳进药园，疯狂的收割，但速度真的快不了多少。这些药王，都非常的珍贵，根须极多，一旦伤到它们的根须，药效就会大打折扣。

    半个时辰下来，大家也没采摘个几十株。

    “这是什么？”

    突然，有人大叫一声，指着药园的中心区域。在那里一片浓郁的氤氲之气在流动，仙气飘飘，刚才大家被药园的宏伟与规模震惊到，根本没人注意到这里，此刻全都看过来。

    只见，在一片七彩的氤氲之气深处，一株青翠欲滴，足有一米高神树，傲然而立，它嗡鸣不已，上面竟然有九十九片叶子。

    每九片叶子为一组，生有十颗真龙形状的果实！

    “真龙神药母株！！！”银角神子瞳孔狠狠一缩，如他都倒吸一口凉气。

    “真的是真龙神药母株，竟然生有十颗果实，一共九十九片叶子。”赤霄圣女顾一曼震惊道，惊呼出声，无法保持淡定。

    “此物怎么会在这里的？”

    清瑶仙子激动无比，俏脸绯红，声音因为激动都有些变形，在微微颤抖。

    “外面那株真龙神药，是从这上面分割下来的吗？母株在此处。”张友仁震动无比，世间神药有许多，皆在各大荒古皇族与人族圣地内，一双手数不过来。

    但神药的母株，举世罕见。

    穷搜整个宇宙，也未必能得到一株。

    真龙神药的母株，一共九十九片叶子，生出十枚真龙神药的果实，每一枚都足够让人续命一万年。十枚神药种子加起来，足以让一个皇族或者圣地眼红。

    “收！！！”

    太一圣子李道宗暴喝一声，他伸出一只大手，朝着真龙神药母株抓过去，将围绕真龙神药母株附近的一些修士与古族击退。

    他法力通天，气势惊人，非常可怕，在他的背后，直接浮现一个天外飞仙的异象。

    “哼！此物也是你能染指的？”银角神子冷哼一声，他面色一沉，直接出手。

    “刺啦！”

    一道银色的月弧斩出，逼向太一圣子李道宗的手臂，让他不得不收手。否则的话，定然会被斩断手臂，他惊怒交加，怒视着银角神子，寒声道：“你要做什么？与我太一圣地为敌吗？”

    “真龙宝药的母株，世间罕见，绝无仅有，只此一株，人族圣地也想染指？这是我银角皇族之物。”银角神子冷晒。

    在他的背后，一座恐怖的道台浮现，垂落下一道道祥瑞的雾气，它们呈现出银色的雾气，犹如水银沸腾一样，神秘而沉重，大道万千，皆为银皇。

    “你以为你是无敌的吗？”太一圣子李道宗冷笑，他是圣地传人，出一把圣剑，剑气纵横，犹如苍龙一样斩出，杀向银角神子。

    “铮！”“铮！”“铮！”

    李道宗的气势暴涨，他肉身灿烂，熠熠生辉，沐浴神光，像是仙王下凡，施展出太一圣地的不传绝学，称霸年轻至尊。

    “比一开始强大许多，神殿内的时候，他没有暴露出真正的实力。”林南看过去。

    “他在藏拙，这小子心机很深，不像是表面上那般简单。”龙马嘀咕道。

    “能成为人族圣地的圣子，怎么可能简单？”张友仁摇头，看着前方的战斗，沉声道：“人族与古族不同，古族还看血脉，人族根本不看血脉与身份来历！李道宗能成太一圣子，绝对是从亿万人中杀出来的，绝对不凡。”

    “轰隆——！”

    太一圣子李道宗的眉心深处，闪烁出一个元神小人，呈现出七彩的颜色，爆发出的神光加持在身上，让他手中的圣剑更加的璀璨。

    李道宗的强大毋庸置疑，他浑身灿烂，像是一颗太阳般。

    对面的银角神子也不弱，他俯视八荒，浑身皇气涌动，犹如银角妖帝复苏，有大帝之姿。

    银角神子一步踏出，主动攻击太一圣子李道宗，真龙神药的母株价值连城，皇族与圣地皆眼红，他不可能轻易拱手让于人。

    两人之间的战斗，就在这一片药园的上空，但他们特地注意了一下，没有波及下方药园。否则的话，这十几万株药王都会毁于一旦。

    “嗖——！”

    忽然，又有人出手，趁着银角神子与李道宗大战，龙剑星想趁机取走真龙神药母株，他的速度极快，犹如猿猴抱月，瞬息之间出现在真龙神药母株近前，一股真龙之气，涌入他的四肢百骸，让他瞬间被氤氲之气包裹，让龙剑星人都不颤抖一下。

    龙剑星抬起手，想要拔走真龙神药母株。

    “嗡！”

    一股恐怖的威压袭来，两人同时看向龙剑星，将他拉入战场。

    赤霄圣女顾一曼见状，想找机会带走真龙神药母株，却被三人发现意图，同样将她卷入战场中。

    四大年轻至尊，开始一场混战！

    中心的区域，仙光闪烁，妖气滔天，大开大合，震耳欲聋，电闪雷鸣，宛如灭世之光。

    “怎么办，要动手吗？”

    张友仁皱眉，他手里拖着青铜灯，随时准备出手参与进去。

    “没必要动手，让他们抢吧，这是真龙神药母株，没那么容易带走，我们先挖药王再说，真龙神药母株花落谁家，还有待商榷，这些可都是实打实的宝贝。”龙马吐着大舌头，一副财迷的模样。

    它手里拿着一个锄头，非常的专业，一口气挖了十几株药王，全都被它收起来。

    “让他们打，我们挖！”林南也跟着点头，很是腹黑。

    “他们打他们的，我们挖我们的，等他们打死一两个，我们再出马，夺取真龙神药就是。”龙马气喘吁吁，传音道。

    “对，赶紧挖。”林南点头。

