    陈锋的目光冷了下来、

    又有人惦记上自己妻子了，而且这次是一群人。

    “呸！老家伙真是不要脸。”

    抱住陈锋大腿的唐楚楚也忍不住骂了一句，她一直以来对余家人都没什么好感，要不是那位余公子在缠着她的时候，替她挡住了不少追求者，她之前才懒得出面劝陈锋不要下杀手呢。

    “你再不放开，下场可是要比余晖还惨，你竟然当着我妻子的面占我便宜，你当她是空气吗？”

    陈锋有些烦了，只好把田江月搬出来，要是这唐楚楚还是不听劝，他不介意杀掉一个碍事的东西，即便和他没什么仇怨。

    唐楚楚闻言缩了缩脑袋，她还真忽略了田江月的感受，一心只想着讨好陈锋，实际上她现在更想讨好的是田江月，因为外人都传陈锋是躲在田江月身后的废物，如此说来，田江月比陈锋强。

    陈锋都能一脚踹死余晖，那田江月岂不是更加恐怖，估计一根手指头就能把余晖杀了吧？

    可是一想到田江月身上那股杀气，别说让她死皮赖脸去抱大腿了，她躲还来不及呢。

    “额，抱歉，我没有其他意思的。”

    唐楚楚终于把手松开了，整理了一下衣服重新站起来。

    这让远处的唐正德也松了一口气，觉得是自己说动了陈锋。

    “感谢二位放过小女一命，我唐正德说一不二，有什么条件你尽管提。”

    以他唐家的地位和实力，说这话他还是有自信的。

    而且在他想来，陈锋只是一个初出茅庐的毛头小子，眼界看着还未打开，估计也提不出什么他唐正德满足不了的要求。

    唐楚楚有些无语，陈锋并没有要杀自己，父亲这是在干什么。

    然而还不等她跟父亲解释，陈锋就提出了自己的条件，既然对方误会了，不提白不提。

    “你现在把余家人都杀了，我就放她一命，否则她现在就死。”

    陈锋说着一手抱住刚站起来的唐楚楚，把她的柔软挤得变形，另一只手捏在那细腻柔滑的脖子上。

    这突然的转变让唐楚楚吓了一跳，但是她并没有在陈锋的身上感觉到杀意，估计陈锋只是故意做样子，想要利用她父亲解决余家人带来的威胁。

    引虎驱狼。

    实际上陈锋自己也能单方面屠杀余家所有人，但是既然有人能代劳，自己闲着也好。

    他这个条件不仅让唐正德意外，更是让余家人大怒，同时也对唐正德去了戒心，唐正德说不定真的会为了唐楚楚这个接班人，屠杀他们余家。

    五岳城其他人对陈锋的胆识有了一个全新的认识。

    竟然敢如此赤裸裸地把唐正德当枪使，难道就不怕唐家在救下唐楚楚之后要了他的命吗？

    还是说他们二人知道今日无法活着离开了，所以走一步算一步，打算先灭了余家？

    “小友，你再换一个条件吧。”

    唐正德的脸色彻底冷了下来，陈锋竟然真的提出了一个他做不到的条件，这不是在当众打他的脸吗。

    倒也不是他灭不了余家，只是余家的背后力量令他忌惮，这余家据说是宏城余家的一个分支，宏城比起五岳城可是要大百倍，那里随便一个三流家族的实力，都不是他唐家能比的。

    那些才是真正的豪门望族，要是灭了五岳城的余家，惹来其主脉家族的报复，唐家就完了，虽然唐家在五岳城虽然是排名前山的大家族，但是背后却没有靠山，全靠着唐正德在撑着。

    “这小子，彻底把余家和唐家都得罪了。”

    “不都说他是个躲在女人背后的废物吗？怎么如此狂妄，不仅挟持唐家千金，还敢当众扫唐正德的面子。”

    “他妻子此时正和他在一块呢，否则他哪里敢这么叫嚣。”

    “我很好奇他那个天才妻子长什么模样，我看那些余家人似乎都很激动的样子啊。”

    酒楼外的围观者议论纷纷。

    被陈锋抓在怀里的唐楚楚也为自己的父亲感到尴尬，刚才还让人条件尽管提呢，结果人家提了之后又让换一个。

    同时她感觉到胸前传来的异样压迫感，脸颊忍不住发红发烫。

    最要命的是她竟然感觉这种压迫感有点舒服，由上而下传去，让她不禁夹紧双腿，感觉到自己身体的反应，她的脸就跟熟透的苹果似的。

    “这个混蛋，刚才还说我当他妻子不存在，现在是自己当自己妻子不存在了吧？”

    唐楚楚想到这内心不由得有些纠结，自己难道在窃喜？

    她感觉陈锋和那些对她死缠烂打的男子似乎不太一样。

    “真没意思。”

    陈锋觉得无趣，突然把还在胡思乱想的唐楚楚一把推开，然后踏空而行，从墙上的大洞走出酒楼。

    “炼气一重？”

    大家疑惑地看着陈锋，心想着如此年纪能达到炼气一重，也不算废物吧？

    看来是一脚踹死余晖的田江月太妖孽了，才显得这个陈锋像个废物吧？

    果然没有对比就没有伤害。

    “爹，你怎么来了？”

    唐楚楚委屈巴巴的飞到唐正德身边，想到陈锋刚才把她推开的时候说的那句真没意思，她心里就莫名的失落。

    “我要是再不来，你就该下阴间找你娘了。”

    唐正德没好气的说道，但是能听得出来他对唐楚楚的宠爱。

    “爹，陈锋他们没有要杀我，你刚才误会了。”

    “不杀你？那你跪下抱住他大腿求饶干什么？”

    唐正德说到这，脸上就有一股藏不住的怒意，他看向陈锋，从小到大，还没人能让自己的女儿下跪求饶过，陈锋简直该死！

    “跪地求饶？我刚才是在跪求陈锋帮我一个忙，不是在求饶啊……”

    她的话让唐正德和唐一剑有些错愕，竟然有人能让心高气傲的唐楚楚跪下求帮忙？

    破天荒头一遭啊！

    陈锋此时看到唐正德又换了另一种眼神看向自己，心想这人情绪变化还真快，刚才还愤怒呢，现在怎么又对自己产生好奇了？

    “小子，你好大的胆子，竟然想借唐兄的手，灭我余家！”

    见陈锋自己走出来，余老爷子沉声说道。

    让余老爷子不解的是，唐正德在救回女儿之后竟然没有对陈锋出手，反而在一边看戏，据他对唐正德的了解，此人不是那种好脾气才对。

    “我问你们，你们谁知道起尸门的详细信息？”

    陈锋懒得跟他们废话，直接问出自己想要了解之事。

    “你小子找死！”

    余老爷子彻底被激怒了，陈锋竟然丝毫没有回应他上一句话的意思，自顾自的问起他们问题来，简直没把他放在眼里。

    “爹，快救救他！”

    唐楚楚见余老爷子要动手，竟然鬼使神差地让她父亲救人。

    可是唐正德却没有出手的意思，他对陈锋一点好感都没有，想到刚才自己被扫了面子，他甚至想把陈锋的腿打断，让他被余家的人杀了正好，免得自己看着不痛快。

    “这家伙太得意忘形了，田江月还在酒店里呢，他竟然自己跑到余家人面前找死，这种距离之下，就算田江月想出手相救，也来不及了吧？”

    围观的人都感觉陈锋马上就要死了。

    可是接下来的一幕却让他们瞬间变成张着大嘴的哑巴。

    “雷翼。”

    咔！

    余老爷子刚要出击，陈锋就已经后发先至，一个简单而又迅猛的掌刀直接劈在余老爷子的老脖颈上。

    余家老爷子，死！

    一片死寂！

    “我再问一次，你们谁知道起尸门的详细信息？”

    这句话让余家人忍不住浑身一颤。

    唐楚楚美目中流露出异彩，她想起陈锋之前说的那句不知天高地厚的大话：连你这样的小角色都能知道的消息，我等下把余家的家主抓起来问问不就知道了。

    原来他说的是真的！

