    变化霸烈而惊人，无穷天地精粹与不死物质自通道中注入进来，汹涌澎湃，让九天十地颤动不已。

    “咚！”

    虚空中传来巨响！

    整片天地都在轻微动荡，有浩瀚的规则之力在弥漫，犹若开天辟地的巨人在挥动斧子，再次开辟乾坤。

    大道规则尽数浮现，每一种都在发生翻天覆地的改变，这是本质上的变，将带来惊人的结果。

    或许，一些在末法时代难以出头的体质，会在新的世界规则下会爆发出惊天的潜能。

    这是纪元的更迭，是天地在涅槃重生，一切都将不一样了。

    高悬在众生头顶的那柄天意之刀剧烈的颤抖着，表面出现了一道道裂纹，即将崩碎。

    它是末法时代的标志，斩万灵，噬众生，反哺天地，是残酷的代名词。

    当年，九天十地合并，恢复完整之时，就是这柄天意之刀斩了不知多少寿元本还充足的生灵，让他们一夜之间苍老数以十万岁，最强者的寿元成百倍的缩减。

    就是它，将天地万物都斩落了一个等级，致使长生药退化成神药，灵识被蒙蔽，变得模糊不清，再也没有以前那般灵动，效用大打折扣。

    原本的神药更是浑浑噩噩，成为半神药，大不如前。

    其他的事物皆挨了天意一刀，不复往昔。

    而今，阻挡在长生路上让所有生灵魂断的天意之刀将要崩碎，意味着一切被枷锁困扰的事物都要恢复如初，曾经所失去的，现在重新归还回来。

    “砰！”

    无形的巨响在所有生灵的心中回荡，像是有什么桎梏崩碎了一般，每个人都神清气爽，如释重负，躯体与神魂不由自主的开始蜕变。

    那是天意枷锁被冲断之后的情景，造就了一场无与伦比的进化盛宴。

    人们能够清晰的感应到，天地之间的灵气浓度在以肉眼可见的恐怖速度增长，以往时修士不愿意去的荒芜之地现在都可与曾经的圣地秘境比肩。

    “传说中的仙之故乡也不及此吧！”

    许多人都呆滞了，睁大了眼睛，不敢相信这是事实，觉得是一场不切实际的幻梦。

    他们全都有一种感觉，像是有什么东西从天而降，落在了他们的躯体之中，低阶修士不明所以。

    只有高阶修士才知道，那是乾坤的赐福，是万物生灵遗失了不知多久的天命，随着纪元更迭、天地复苏，天命回归大地，被末法天地反噬的寿元就那样悉数奉还，并且比之以往还要惊人。

    那些大帝感受最是明显，他们的寿元数百倍的增长，不再是区区万年便归黄土。

    “寿元就这般来到上百万年，曾经求而不得的东西，而今却唾手可得。”

    许多大帝喃喃自语，他们经历过最残酷的末法时代，那时候，每一点寿元都弥足珍贵，哪里像现在这样动辄数百万年。

    “可惜，很多惊艳了时光的人没有能够熬到曙光临尘，比起那些已逝的帝者，我们无疑是幸运的。”

    当世大帝所受影响最大，他的道与天心印记相融合，能清晰感应整片大乾坤的变化。

    在他的视角中，九天十地所有的事物都在复苏、进化，天地大环境好到无法形容，许多地方自发的凝结出了神源液，随意的滴落在地上，根本无人问津，因为到处都是，人们已经麻木。

    除此之外，大宇宙在以一个惊人的速度向混沌扩张，犹如有无数的混沌神祇手持巨斧在混沌中开天辟地。

    短短两三个时辰的时间，宇宙便扩张了整整一倍还多，并且，这个趋势还未迟缓下来，势头依旧迅猛。

    可以预见的是，未来的九天十地必然大到无边，达到曾经的全盛时期不在话下，说不定还会远远超过。

    这样的变化使得混沌里一些隐藏着的小世界、大陆露了出来，横陈在新生的宇宙中，等着修士们去探索。

    那里宝光莹莹，混沌气弥漫，祥瑞的气息铺天盖地，一片神圣。

    这是蕴藏着惊天造化的表现，这些古大陆与小世界无尽岁月以来从没有人光顾过，始终掩埋在混沌当中，自然少不了专门生长于混沌的珍贵大药，说不定还有万古难得一见的混沌至宝，若是能寻到，必然是进化路上的天大倚仗。

    与此同时，一些纪元旧地在负隅顽抗，与这种不可阻挡的天地大变抗争，那里的大道规则等都不曾发生变化，维持了末法时代的可怕秩序。

    渐渐的，这些纪元旧地自封成为了秘境，后世人若是闯入其中，便会切身实际的体会到何谓末法。

    而那些秘境中最为庞大的一处，不亚于一个混沌小世界，是整个旧九天十地的天地秩序被压缩至中心一点后形成的。

    形状犹如一朵莲花，拥有上万片花瓣，每一片花瓣都代表了一种末法大道，壮观无比。

    在未来的岁月中，它会逐一开放，如同完美世界中的仙古花蕾一般。

    诸多末法旧地被其吞没，包括一些生活在其中的生灵，不过关键时刻，他们被一股力量拉了出来，全都惊魂未定，称得上是劫后余生。

    要是被带入末法秘境中，寿元将会和从前一样少得可怜，享受不到灵气复苏。

    “末法之莲，竟然诞生了这种事物。”段德收回了手掌，将那些生灵拉出的人便是他，他负责镇守这一方世界。

    “真是怀念啊，三千仙道花蕾开放，古代怪胎齐现，荒最终胜出，傲视天上地下。”他在那里感叹，露出了回忆之色。

    远方的华云飞也目露惊讶，末法之莲，莲生万瓣，每一瓣莲花盛开那处秘境就会开放，命古纪元的修士进入其中，可以体会何为末法，并且收获无穷，因为内中有上一个纪元的世人所没有发现的诸多大机缘。

    他在心中默默推衍，发现了末法之莲的不足，它天然形成，并无仙古花蕾那般，拥有供天骄争霸的各种秩序。

    这也在情理之中，仙古花蕾处在发生过极其惨烈的仙道大战的广袤无人区，应该是仙古强者临死前的遗留，为后世人准备诸般造化，希翼他们能够有所突破，获得足够的力量来对抗异域的入侵。

    而今生有万瓣的末法之莲乃是自然生成，是纪元更迭的逆天产物，即便有秩序也非是人为。

    华云飞想了想，一步跨出，来到即将隐入虚空乱流的末法之莲，他的信仰身替代了他原来的位置，镇守那方天地。

    他没有其他的举动，只是走向末法之莲。

    “轰隆隆！”

    有强大的秩序之力阻拦他，不让他进入，不过，对于一位不弱于仙王的红尘天仙来说，这种力量难以真正挡住。

    最终，他顺利进入其中，来到末法莲所蕴藏的浩瀚天地之内。

    放眼望去，内中一片狼藉，一颗颗星辰堆积在一起，在天地大道规则之下发生运动，激烈碰撞，形态逐渐向大陆演化。

    华云飞只是用神识略微一扫便发现了很多了不得的机缘，它们隐藏在无边宇宙中不知多少年了，从未被人发觉，直到今天被末法之莲吸摄入内才暴露出来。

    他没有耽搁，末法之莲要遁入虚空乱流了，后世每隔无尽岁月出现一次，现在只是被他用强大的力量生生留住。

    “轰隆隆！”

    华云飞出手，梳理内部的规则秩序，将各种机缘分层次，设立夺取的条件，建立供天骄争霸的擂台，在一些地方留下属于他的印记，蕴藏着他给予后世人的惊世机缘，比如他开创的无敌法门与仙道经文，还有对于进化之路的感悟等等。

    未来末法之莲现世，引天下天骄争渡，定会有惊才艳艳的生灵出现，乘势崛起。

    或许万次绽放后，会有一个荒天帝那样的特殊生灵横空出世，夺得最终造化，扶摇而上。

    做完这一切，他走出了末法莲，散去了困住它的力量，目视着它遁入虚空乱流。

    “如此，算是给后世人留下一桩惊天造化吧，竞争是进化的本质之一，有竞争的进化之路才更加灿烂。”华云飞自语，回到了原处。

    九天十地的扩张与剧变化还在继续进行，许多惊天古物从深层次的沉睡中被惊醒过来。

    有人看到了这样一副神圣之景，浩瀚的宇宙深空中，一株通体雪白的植物出现，伴着海量的光雨，超凡脱俗。

    它的气息波动太强烈了，超越了不死药，仿佛是从仙域坠落到凡间的仙药。

    白色的乌龟，驮着一个翩翩起舞的丽人，踏着仙道光雨，宛若在羽化飞升。

    人们认出这是一种了不得的大药，但是不知其名，从未听说过。

    华云飞与各个红尘仙也在第一时间发现了这株破土而出的仙药，全都赶了过来。

    “号称是万劫不坠、永世不朽的长生仙药——白龟驮仙！”段德认出了这种仙药的来历，顿时惊呼出声。

    因为当年的石昊与白龟驮仙有过一段渊源，后来这株药消失了，再也没有出现，没想到这一次天地复苏，末法逝去，它破土而出，重现世间。

    华云飞与八位红尘仙皆真身降临，将这株神圣非凡的长生药围住，想要向它了解一些信息。

    “回各位上仙，老龟刚刚复苏，经历过末法天意一刀，许多记忆都失去了，关于那个时代的事记不起很多，不过，我确实遇见过一个少年，不弱于仙古纪元赫赫有名的小仙王，让人印象深刻。

    无尽岁月来，若不是我一直藏在万物土中未出，恐怕一丁点记忆都不会剩下，会被斩个干干净净。”

    白龟出声，回答了关于石昊的问题，它背上的丽人则眨动着大眼睛，没有开口，只是好奇的打量着九个仙道强者。

    众人感叹，末法实在是可怕，长生药也逃不脱，白龟能记得石昊已经是难得。

    最终，他们没有阻拦这株长生药，任由它离去，不过，这只白龟很精，很快明白了天地间的局势，打定主意要跟随华云飞，这是看重华云飞的潜力，认为他日后有很大几率能够超脱。

    华云飞没有拒绝，一株长生药主动请求跟随，谁会将其拒之门外呢？

    复苏的长生药不仅仅是白龟驮仙，还有活跃在天地之间为世人所熟知的不死神药们。

    麒麟神药，周身混沌翻腾，仙光飞撒，紫色的氤氲雾霾遮拢天地，气象万千，它默然叹息了一声，神智尽复却什么也想不起来。

    不死神凰药化作一只仙凰，在三生殿的灵药园中飞舞，眼眸中露出了惊人的慧光，不比修士差多少。

    悟道古茶树同样在灵药园中，它看着仙凰，一脸懵逼，伸出树枝挠了挠头，一副大梦初醒的样子。

    扎根在天庭当中的菩提古树展开了枝桠，释放出让人振聋发聩的大道之音，有一种难以言说的喜悦。

    许多天兵天将当场陷入悟道之境，让人惊讶的说不出话来。

    永恒主星直接化成了生命的海洋，一株苍劲的古树拔地而起，似与天齐。

    最为神秘的是叶凡培育的那株帝尊曾执掌过的人形不死药，由一只独脚重新生长而成，天命回归大地，使得它恢复到了长生药的程度。

    只见一个人形生灵在枝桠上翻滚，无数的大道符文环绕，景象惊世，仿佛是一位真正的仙道生灵。

    屹立于紫薇帝星太阳神教的扶桑不死神树则爆发出浩瀚的金色气息，铺天盖地，混沌气缭绕，每一片叶子都有托天之力，几乎将整个紫薇帝星都覆盖。

    它与一个方向产生了莫名感应，隆隆发光，散发宛如潮汐一般的波动。

    那是一处无人问津的宇宙边荒，本被混沌所包裹，而今天地扩张才显露出来。

    一株高可通天的璀璨巨树斜立在古大陆上，看起来就像是从远方的天穹飞来然后插在了大地上。

    树冠巨大，几乎要挤满星空，枝繁叶茂，每一片叶子都托起一颗混沌星辰。

    只是，在其粗大的树体之上，有一道狰狞可怖的大裂口，从根部延伸到树顶。

    看上去生机勃勃，实则内部之灵早已寂灭，根部大多都枯朽了，被恐怖的力量所破坏，直到今天还有可怖的法则缠绕在伤口之上，如附骨之蛆，永恒不灭。

    这是世界树，撑起一方天地的存在，它的出现，意味着天地大道步入完整。

    遮天世界从未有世界树存在的消息，可是石昊那个时代分明诞生过世界树，直到今天华云飞才明白，原来九天十地的世界树被人打崩了，飞入了混沌中。

    “世界树算是已经死了，被仙王级别的力量彻底覆灭了灵识。”华云飞降临世界树残骸的上空，摇头叹道。

    “应该是陨在了当年的仙战当中，那一役，整个世界都被打残，万物寂灭，天地被葬下，乾坤一片黑暗，就在神话时代之前，号称冥古。”叶凡轻语。

    “仙古纪元前，有个号称冥古的纪元，属于葬士体系。”段德出声。

    “两个冥古的意义不同。”

