        余笙宣读，“新制与道同，护天治世即为神......”

    “代天宣化”是王侯帝君常用来定义自身和其势力存在的词，目标直指苍生。

    可苍生希望吗？

    苍生有时需要一个救世主、一个领袖，有时将高于自己的存在视作幕后黑手，不甘被“上天”玩弄命运。

    这到底是一个难解的命题。

    湛长风早年也一直将太一定位为代天宣化，虽这只是她初级阶段的行动纲领，但等太一统一朱天，它的缺陷终于还是暴露出来了。

    延笃等上尊发难是其一，各层修士隐隐透出的不满是其二。

    其中，逃不开气运、信仰、物源等星界资源之争，即使是单边接受太一各项政策产生的好处的底层修士，也会因一点不顺心，怨太一这个庞然大物把持了资源，压制了他们的成长。

    饶是通过层层选拔、公认心境上乘的太一臣将们，亦不太愿与外边的修士、法脉多加接触，因为他们多半是有所求的、有所祈祷的，还有小半是在殷勤的态度下，藏着觊觎和不满的。

    太一臣将大多都不走信仰或功德道，他们或许曾出身某个法脉，或本身就是一脉老祖，归根究底，擅长踽踽独行，而不是拖着一大堆众生因果。

    若不远离苍生，大概会两看生厌，步上你死我活的结局，就如历史中湮灭的一个个治苍生的势力一样。

    护天治世，则是湛长风初始便决定的新神道纲领，守护天道秩序、修补星界漏洞成为帝庭的第一准则，此前将代天宣化定为第一位，不过是为了迅速积累世界之力。

    如今，也到了重新定位的时候了。

    在护天治世的第一准则下，视情况继续行使代天宣化、保护苍生的职责。

    这点在神职上，得到了极大的体现。

    帝庭神职表——

    护世龙神（汲以龙尊）：天龙神之首，带领十位天龙神部众，镇守朱天虚空。

    解厄财神（正清上尊）：操福禄厄难之变，衡财运之长短。

    四辅职能不变，除代君执生杀的上宰空缺外，大祭司巫非鱼，掌法度、祭礼、教化，握愿力权杖；左辅兰秋生，记录大事，体察世情；右弼钦擅，监察督管国运。

    司命帝君（宁归尊者）：监察神职者行止，监察众臣历劫事宜、掌管天子诏令。

    天轨帝君（玄弋尊者）：总领军事要务，掌全军符印，另兼太一战宫天机殿殿主。

    轩辕帝君：太一战宫杀生殿十战神之一，炎天战宫策堂之主。

    鼎天大元帅（赵玄尊者）：司真武军团，总八百万灵鉴天将，军团主要负责对外驻防。

    三大天师：疾祖、信棠道人、常陈老祖。（此三者皆为一大道脉祖师，后二位来自朱天，帝会意图染指太一之时通过战宫加入）

    七殿：主官皆须道及返虚，佐官皆须道及灵鉴，天枢殿主军事与天象（天轨帝君代掌）；

    天权殿主政（子濯尊者掌位，灵囿尊者离开天权殿）；

    天璇殿主工事（颜策、五木等天君入星界磨砺，元符尊者凌未初掌主官位）；

    天玑殿主财（金不换等天君入星界磨砺，正清上尊分身上生尊者代掌）；

    玉衡殿主帝域防御（鱼药等天君入星界磨砺，鼎天大元帅代掌）；

    开阳殿掌刑罚牢狱（公伯南天君主官位保留）；

    瑶光殿改制待定，硕狱所掌的地狱图腾军、山水尽所掌的荒天军已确定归属其中。

    火部元帅澹台承望尊者（对陆），水部元帅央诸尊者（对海）。

    还有八位独立且直接听命于大帝的尊者：御火尊者工兵大师、灵囿尊者、杏林医手西门尊者、前吴天门掌门无定尊者以及后来自朱天的妙言道人、夺嚣尊者、楼焚琴、叁秋道人。

    星界镇守使——

    潜真帝君（龙龟尊者）：赦封为妖帝，辖太一玄天疆域内妖族。

    和光帝君：镇守风云界域，风云界域诸神灵之首。

    水生尊者：镇守北罗界域，北罗界域诸神灵之首。

    摩林、霖萨、东武、和宪、白牙、龙慈界域镇守使待定。

    十二地龙神部众：独镇诸大界山川险地。与该界域镇守使同阶。

    十二海龙神部众：独镇诸大界危险海域。与该界域镇守使同阶。

    另陆续下放灵鉴神通级天官天将，赦封大小数千位山神河神。

    战宫方面，主要负责招收兵源，进行一些军事任务、探索任务、拓荒任务。

    太一战宫：总掌所有战宫，直辖山海、风云、朱天战宫。天轨帝君（天机殿殿主）、司空尊者（总务殿殿主）、十大战神席位（轩辕帝君居一，其余尚空）。

    炎天战宫：轩辕帝君（策堂之主）、陆过尊者（谍堂之主）、梁上君尊者（吏堂之主）、青朔尊者（战堂之主）、魏与尊者（财堂之主）、京鹤尊者（务堂之主）。其中三位乃炎天战宫成立后加入的，炎天出身。

    战宫正式战将，前有黎明之等可以挑战战神席位的尊者级战将，后有将进酒、左逐之、叙鞅、游不悔等灵鉴，几战宫合计千万数。

    这场朝会，或升或贬，或奖或惩，给了众臣一个交代，也让太一的架构扩大到能够管理天域。

    帝庭的基础班子就这样定了下来，这部分完结，花间辞提起了域外的局势，“十年前，神都、扶公盟对阵扬汤、魔宫，神都大帝陨落，身化界中，扶公盟缩回阳天中的领地，扬汤和魔宫瓜分变天。

    我算得，神都大帝最后用的兵解之术，乃我即世界，便是将自己的气运、血肉、道行、灵魂全都融入世界当中，从某个角度解说，就是另类的活着，换言之，他还有机会重返世间，扬汤大帝大概也知道了这点，已将神都大界封锁起来。

    另外近几年，魔宫动作比较大，除变天外，开始向阳天、钧天、幽天渗透了。

    一个好消息是，太一下属势力和卫道庭联合，将扶公盟留在钧天的力量逼回了阳天。”

    “扶公盟上尊不少，但行事有顾虑，不能直接对天朝开战，不必太过在意他们。”湛长风道，“接下来一百年，率先完善新制，转变治理之法，同时练兵屯物，积蓄力量。”

    “谨遵法旨。”