    院外早已等着两个丫环。

    见苏宁出来，两个丫环彼此对视一眼，眼中有些惊异，面色微红。

    其中一个丫环回过神来，立刻上前，恭谨的屈膝行礼道：“见过易安大师，请大师随我来。”

    “有劳了。”

    苏宁点点头，双手合十回礼。

    白府今夜的晚宴，名义上是为了向菩萨祈福，但实际上，不少人都知道，这是白归年为了给自己的女儿选婿才举行的。

    在青林府，白月瑶芳名远播，素来有青林第一美女之称。

    毫不夸张的说，这些年来爱慕追求她的人，能从白府一路排到千里之外的青州城。

    今夜白府的晚宴，来的大多都是青林府中有头有脸的青年才俊。

    其中包括与白家齐名的豪门，王氏，钱氏。

    不仅仅是这两家，据闻连府主之子也会莅临晚宴，可谓是排面十足。

    此刻，白府的宴客厅中张灯结彩，灯火通明。

    不下数百张桌子依照次序，整整齐齐的摆放了起来，一队队丫环家丁手里捧着托盘，将各式各样的水果，美酒，菜品放在桌上。

    宾客们陆续踏入厅中，找到位置坐下后，便互相行礼，天南地北的寒暄起来。

    “白府今夜的晚宴真是气派啊，不愧是我青林府第一豪门。”有几个宾客看着这番排场，不由感慨起来。

    旁人接过话头，压低声音道：“是啊，谁都知道白府金银如山玉做床，可惜啊，这么大的家业，竟是找不到一个合适的继承人。”

    “你们说，那白家的少爷白继业，真的是一个天阉之人么？”

    “这还能有假？他与王家的大小姐结亲这么多年了，却是一无所出，不是天阉是什么？”

    “有道理，啧啧，这白家主只怕也是急了，不愿眼睁睁的看着家产旁落他人之手，这才不惜耗费巨资举办这次晚宴。”

    “哦？敢问兄台，此话何解？”有人不解，诧异的问道。

    “很简单，白家主借着晚宴为女儿选婿，一来替女儿下半辈子找个依靠，二来为白府，或者说他们嫡系一脉找个强援，可谓是一举两得。”

    “原来如此。”

    不少人顿时恍然大悟。

    便在这时，一道声音响起：“钱家大公子钱鹏，二公子钱虎到，恭贺白府请佛之喜，特赠极品玉如意一对，白银五千两，上好布帛三千匹！”

    话音方落，所有人都看了过去。

    只见两个年轻公子在家丁的引领下，走进了宴客厅。

    左边的那位大腹便便，看起来起码不下三百多斤，胖的几乎像是一个肉球。

    他每走出几步便要歇息片刻，行走之间，那一身肥肉上下晃荡，如波浪一般，显得极为滑稽。

    右边的那位则身高八尺，眉目硬朗，肤色微黑，站在那里犹如一座铁塔，一身虬结的肌肉看得人心惊肉跳，其龙行虎步，行走之间，一股凶悍之气扑面而来。

    “是钱家的钱鹏钱虎两兄弟，啧啧，果然是财大气粗啊，一挥手就送上这么多礼物。”

    “钱鹏是钱家的继承人，商道天赋惊人，人称小财神，但他已于去年结亲，他的弟弟钱虎在军中服役，从小力大无穷，是个武痴，那一身蛮力堪称惊世骇俗，修为深不可测。”

    “如此说来，钱家此番派来竞争白大小姐的人，就是那钱虎了。”

    “钱家与白府相比虽然略弱一筹，但也是金银无数，那钱虎更是年纪轻轻修为高深，此人很有可能被白家主青睐，将女儿许给他。”

    “不然，莫要忘了还有王氏，王家大小姐本就嫁给了白继业，若白府再将女儿嫁过去，两家可谓亲上加亲，更何况，王家那位号称‘青林四秀’之一的大公子可至今未娶。”

    听到王大公子几个字，众人不由面面相觑。

    那位王大公子在青林府可谓是家喻户晓，此人与府主之子，钱家钱鹏，钱虎并称青林四秀。

    有人质疑道：“不是说王大公子尚在青州府求学吗？今天的晚宴，他应该不会来吧？”

    话音方落，又是一声高喧响起。

    “王家大公子王长荣，二公子王长海，三公子王长东到，恭贺白府请佛之喜，赠南海珍珠十五颗，玉珏三块，千里宝马一匹，另外，特赠上品阳元丹一颗！”

    上品阳元丹！

    听到这几个字，整个宴会厅顿时为之一寂。

    阳元丹，顾名思义，是用来为男子补阳气，温肾脉的丹药，这种丹药因为用料珍贵，且成丹率极低，故而价格很高。

    往往一颗下品阳元丹，便价值数万两白银，更别说上品阳元丹了。

    青林府中上一次出现一颗上品丹药，被某个神秘富豪以一万两黄金的天价买下，如今这颗上品阳元丹想必也差不到拿去。

    一万两黄金啊，几乎抵得上在场九成宾客的全部身家了。

    这是真正的大手笔！

    众人回过神来，一道道目光都朝着宴会厅门口投去。

    三个年轻公子联袂而来，踏入了宴会厅中，那走在最中间，背负双手，面色从容，目光平静如水的，便是王家的继承人，青林四秀之一王长荣。

    此人年纪轻轻，不过二十九岁，却已然是名震青林府。

    原因有二，第一，他的修为听说在半年前便已是炼气境九转巅峰，只差一步便可突破炼血境。

    第二，这王长荣，早在三年前，便考上了举人，进入了青州城的白鹿书院深造进修。

    据说在那白鹿书院，他表现极佳，连青州王都注意到了他，可谓前途远大。

    这两点，让所有人都无法忽视他的存在。

    相比之下，他的两个弟弟王长海和王长东便要平庸的多。

    也许是知道今天的晚宴是为了给自己的大哥做陪衬，因此，两兄弟很自觉的落在王长荣身后半步，默默的做一片绿叶。

    “长荣兄，别来无恙。”

    看见王长荣，钱家的两兄弟对视一眼，钱鹏踏出一步，朝着王长荣拱手笑道：“出手便是一颗上品阳元丹，果然不愧是长荣兄的手笔。”

    “让钱兄见笑了，我那妹夫的情况人尽皆知，若能以丹药之力将他治好，区区一颗上品阳元丹算的了什么。”

    王长荣停下脚步，上下打量着他，不由皱眉道：“倒是钱兄，不过区区半年不见，你这身体又富了一圈啊。”

    钱鹏苦笑了一下，无奈的摇头道：“没办法啊，我也不愿意这么胖的，可惜这么多年，丹药吃了无数，名医也看了不少，却都无济于事，反而越来越重……”

    说着说着，钱鹏的眼中露出一抹伤感之色。

    王长荣点点头，忽然笑道：“钱兄还是要多注意身体，说起来，我在青州府结识了一位神医，若他有空，我便请他来为钱兄诊治一番。”

    “如此便多谢长荣兄了。”钱鹏顿时笑了起来，一双小眼睛嵌入肉里，显得更小了几分。

    “举手之劳而已，若是钱兄因为肥胖早逝，这青林府便更加寂寞了。”王长荣笑着拍了拍他的肩膀，随即带着自己的两个弟弟朝着自己位置走去。

