    第18章买鞋吗？

    江沅先把买的东西放在干净的地方，然后找了根棍子。

    她本身吨位重，所以她只要站着不动，让萧白能使上劲就可以上来。

    拉两人上来后，萧白和阿平躺在地上喘气，像是俩泥猴子。

    那匹马斜倒下去的，大半个鼻子都淹在水里。

    头挣扎着向上，淤泥进了鼻孔，它被憋得没啥力气了。

    江沅用棍子把马脖子上的缰绳给挑起来。

    然后伸出手攥住，开始往外拉扯。

    那马儿打了个响鼻，挣扎着起身。

    然后，萧白就眼睁睁的看着江沅一个人把一车一马从淤泥里拉了出来。

    “女壮士啊……”

    萧白赞叹。

    “小胖……女壮士，多谢你了。”

    “不谢，二十两。”

    江沅伸手。

    萧白踢了阿平一脚。

    “给钱。”

    阿平赶紧从兜里拿了二十两。

    江沅接了银子，便去收拾东西。

    阿平整理马车，哭丧着脸说，“少爷，衣服都没了……”

    他们现在是一身的泥，糊在身上，要多难受有多难受。

    而且，鞋子也在泥坑里，他们现在还光着脚。

    “你个不靠谱的玩意，净坑你主儿！驾个车都能驾到坑里！”

    阿平后脑勺又挨了一巴掌。

    “不是你自己驾沟里去的么……”

    萧白：“……”

    好像是这样。

    “我要驾车，你就让我驾啊？你不会拦着点？”

    阿平又挨了一巴掌，满脸的委屈。

    他没拦吗？

    他嗓子都喊劈了好嘛！

    “哎哟，硌脚……疼死爷了。”

    “少爷，小心硌伤了。”

    “你个乌鸦嘴，还真硌伤了，都流血了。”

    萧白龇牙咧嘴。

    “这可不行，少爷我背着你回去吧，回头让老刘来一趟就行了。”

    那马躺在地上喘着粗气，驼人回去，基本是不可能了。

    “你不也光着脚？行了，就这样走吧……”

    阿平正满心感动，就听旁边江沅开口。

    “两位，买鞋吗？”

    萧白就看到了江沅提溜着两个绿板板，在他面前来回晃荡。

    “这什么鞋？能穿吗？”

    “人字拖，新款式，凉快透气，底软走路不硌脚，让你的大脚趾和二脚趾有飞一般的体验，你可以试试。”

    萧白狐疑的接过。

    穿上。

    大脚趾和二脚趾中间夹了个东西……

    还挺舒服的……

    他来回走了两步，还挺上脚。

    而且，这种材质的鞋子，他从未见过。

    “不错啊，只是……看起来咋那么旧？”

    “为什么看起来旧？因为看起确实像旧的。”

    萧白：“？”

    他懂了，又好像没懂是怎么回事？

    “你买吗？不买我先走了。”

    “买，买。”

    这时候有双鞋护着脚就不错了，他也不会心疼这个钱。

    “一百两。”江沅报价。

    “你抢劫啊？”

    阿平掏钱的手一抖，瞪着江沅。

    江沅等着阿平杀价。

    “这鞋穿着不错啊，这大夏天的可凉快了，一百两太少了，两百吧。”

    阿平惊悚的扭头，看向他家少爷。

    犹如在看一个智障。

    败家玩意！

    两百两银票，江沅也拿的不好意思。

    她把一百两又拿出来。

    小声对阿平开口，“要不然，这一百两还你，给你少爷看看这……”

    (本章完)

