    黑雾奇诡，遮蔽五感，以至于，小小院落，诸多高手竟绕不出去，甚至看不到彼此。

    可随着黑雾黯淡下来，所有人才惊觉，彼此之间距离并不远。

    “等……”

    王福的汗毛炸起，富态的脸上再没有了丝毫的笑容。

    然而，不及他的话音出口，前所未觉的恐怖锋芒已自高台之上迸射而下，带着森寒狂潮，瞬间降临。

    没有挣扎、没有格挡、甚至于连闪避的动作都来不及做出。

    所有人只听得‘砰’的一声音爆响起，继而，就是大片的血肉被炸的四散而飞的惨烈景象。

    一箭，贯穿眉心，直接将整个头颅连带小半个胸腔都炸开了。

    “王……”

    近在咫尺的许似龙等人都是一惊。

    这一箭太快，也太凶，让他们都没有反应过来，眼睁睁的看着前一瞬还意气风发的胖子瞬间成了一滩烂肉。

    然而，他们心中却根本来不及升起什么兔死狐悲之情。

    因为这是连环箭！

    “不！”

    雄道人发出一声惊怒大吼，挥舞刀兵想要格挡却哪里来得及？

    目眦欲裂的看着被贯穿了身躯的背琴女冠，心中惊怒已极。

    轰！

    轰！

    箭矢破空之瞬间，杨狱就没有丝毫留情的想法，弓拉满月，箭射连环，一起射出九箭。

    霎时间，黑雾翻滚，罡风呼啸，气流震荡。

    小小的院子好似被雷霆洗礼一般，尽是隆隆音波回荡，直让不远处刚自回神的一众人全都目露惊容。

    呼！

    说是迟，实则快绝。

    前后不过三息的光景，杨狱吐露的话音都似还有余音在，浓郁至极的血腥气已伴随着狂风冲天而起。

    “阿弥陀佛……”

    慧安长诵一声佛号，垂下眼帘。

    眼前这一幕，他都有些动容，不止是因为那惨烈的废墟，更因为高台上那位的惊人进步。

    年余之前，他的箭术已是极为厉害，跨马持弓，可追杀上百悍匪，可相比此时，简直是云泥之别了。

    这样的进步……

    他都有些惊诧，一旁抱着佛像的素明简直就是惊悚了。

    修持了年余的佛法压不住心中的悸动与复杂。

    “好小子……”

    苏鲸将掌中大刀捏的‘咔咔’响，粗犷的脸上尽是动容。

    她混迹江湖也算久了，可还是头一次见到如此暴戾的杀伐手段，目光望去，箭矢落处，破衣乱飞，血流成河。

    只剩一人呆立于废墟中央，好似吓傻了一般，看着黑木高台，好似连躲的心思都没了。

    “杨，杨狱……”

    望着高台上持弓的身影，许似龙声音发涩，心脏狂跳，剧烈的悸动扩散全身。

    只觉手脚酥软，膀胱发劲，脊背更是一片濡湿。

    冷汗止不住的从全身各处往外流。

    “杀得好！”

    有人回过神来，大声叫好，但他刚动一步，身子就是一僵。

    “箭无眼，诸位还是不要乱动的好。”

    杨狱徐徐拉弓，目光如电，冷扫过全场。

    院子里，除却那位过分纯良的刘大公子之外，没有一个省油的灯，未进门之前，以他的嗅觉，至少闻到了七八种怪异的香味。

    王福，绝不是唯一下毒之人。

    杨狱冷眼扫过，院落中人神色不一，却还是没有乱动，之前的箭术堪称惊人，谁也不想尝试一下自己是否顶得住。

    包括苏鲸这糙女汉子，眉梢挑动了几下，也还是没动手。

    杨狱也不理众人的反应，目光落到许似龙身上：

    “许大公子真好本事，锦衣卫的大狱，也能来去自如。”

    以他的五感的敏锐程度，除非是传说中的‘画皮’，否则，极少有什么乔装易容之法能瞒得过他。

    山庄外一个打量，他就认出了许似龙，同时心中，也对这伙人有了警惕。

    大蛟帮背后是怜生教，他可是第一批知道的。

    “杨狱！”

    许似龙满眼惊惧与怨毒，手脚却是一片冰凉。

    以杨狱表现出来的箭术，当然不会有遗漏，之所以留下自己，只怕是早就察觉到了自己的身份。

    他，又栽了……

    杨狱声音冷淡：

    “我且问你，你在怜生教，可曾见过一干瘦矮小，没什么武功的老头子？”

    “什，什么？”

    许似龙一怔，随即咬紧牙关：

    “今天我栽了，可你也休想……啊！”

    话未说完，箭矢已至。

    嗤！

    许似龙身子一滞，僵硬低头，冷风倒灌，前后通透，血液滴答。

    “你……”

    他想要说什么，可一张口，大股的黑血已涌了上来，晃了晃，栽倒在地。

    “不说，就不说吧。”

    杨狱不再看他一眼。

    从许似龙的表情中，已然知道了结果。

    呼！

    持弓搭箭，锁定了紧捏大刀的苏鲸，这个让他也感受到危机的女人：

    “阁下，是战是走？”

    “走？”

    苏鲸嘴角一扯，露出冷笑：

    “你这手箭术的确不俗，可想要独吞道果，却是想也不要想！”

    道果。

    其余人也都看向了杨狱，心有不甘。

    他们不蠢，自然猜得到东西落到了谁的手里，这让他们如何能够甘心？

    自己等了大半年的东西，看都没看到一角，就落到这么个刚来手里……

    “阿弥陀佛。”

    这时，慧安老僧双手合十，走到了双方正中。

    “老和尚，你找死吗？这与你无关，最好滚远点！”

    苏鲸冷喝一声，长刀扬起。

    “女施主稍安勿躁，且听老僧说句话，之后，是战是杀，自然由得诸位自己决定。”

    慧安说道。

    “有话说，有屁放！”

    苏鲸已有些耐不住性子了。

    “道果，生于天海，实则为天地本根所化，自有灵性在。欲得道果，不但要与其契合，还要经受考验，虽然也有其他的鬼蜮伎俩可封镇道果，到底难登大雅之堂，有着莫大的后患与报应。”

    说着，慧安回身看向杨狱，道：

    “若老僧所料不差，杨施主并非以鬼蜮手段拿下道果，而是道果认主了，是也不是？”

    “不错。”

    迎着众人的目光，杨狱点头。

    今时不同往日。

    曾经的他，哪怕道果入手，都要以种种由头瞒过去，让人挡灾。

    对于此时的他来说，这道果仍然烫手，却也勉强能拿一拿了。

    身靠六扇门与锦衣卫，更有一州长官为背书，即便是武林大派，世家门阀想要对他动手，也得忌惮一二。

    “真的认主了？！”

    苏鲸咬牙，不甘。

    虽然早有着猜测，可听到这话，还是萌生出巨大的失望与愤怒。

    她在这山谷，足足守了十个月！

    “居然……”

    其余人也都是不甘，失望。

    认主的道果，根本无法剥夺，至少以他们的手段，根本没可能办到。

    一时间，心中的欲望大减。

    道果已然无望的情况下，再与这样一位武功强横的箭手拼杀，实在不是个明智的选择。

    见苏鲸的气息沉重起来，慧安老僧微微摇头：

    “女施主出身道门，当知道，有些东西，不可强求。”

    苏鲸不语，仍紧紧的盯着高台。

    杨狱自然不惧，持弓搭箭，冷眼回望。

    “罢了……”

    许久之后，苏鲸一叹，神色变得萧索，倒提着大刀转身离去。

    其余人见得她走，虽心中仍有莫大的不甘，却也只能跟着离去。

    黑雾散去，来去自然没有阻碍。

    “呼！”

    凝重的气氛散去，素明方才松了口气，他的武功比之在场众人都差了不止一筹，承受的压力极大。

    “多谢大师。”

    杨狱收起弓箭。

    若非必要，他着实也不想在道果已然到手的情况下，在与这样的高手厮杀一场。

    要知道，镇邪印虽属‘魁星’，可他这番拿下，也不是没有代价。

    体力还好，内气与精神，着实也有些不堪重负了。

    呼！

    收起弓刀，杨狱落下高台，第一时间，先将王福身上的几个瓶瓶罐罐拿到手中。

    “这几位施主却是不知，若无杨施主出手，此时他们性命只怕都保不住。”

    慧安摇摇头：

    “魔类道果，实在是天下间最为危险的存在。非契合者，触碰必遭反噬、必遇灾厄。”

    杨狱听着，心中微动：

    “大师对于此处的道果，似乎极为熟悉。”

    魔类道果的危险，是超乎想象的。

    哪怕有着同属魁星的其余两件道果在身，杨狱也险些遭到反噬，黑雾中的那些不生不死的邪物，着实让他废了一番手脚。

    “道果有五类‘佛、神、仙、魔、妖’，这五类道果，各有不同。其中，以佛门道果最为平和，魔类最为凶戾。”

    慧安轻叹：

    “以杨施主的刚强性格，得到这魔类道果，只怕不是好事……”

    “那也未必。”

    杨狱不置可否。

    镇邪印，并非寻常意义上的魔类道果，而且，他的魁星道果，还有另外仙、神两类道果中和。

    “杨施主莫非以为道果如刀，用之邪则邪，用之正则正？”

    慧安看出杨狱的心思，大为摇头：

    “上次，老僧曾说过，修行要持戒，杨施主可还记得？”

    杨狱眸光一凝，点点头：

    “自然记得。”

    “上古之事已不可考究，不过，老僧看守藏经阁，却从一些佛经中，看到过一些不为人知的记载。”

    “持戒？”

    “不错。”

    老和尚点头：“无论在佛经中，还是在传说中。仙佛都有清规戒律，即便是大菩萨因破劫都会跌落果位。

    天神更不必多说，违反天条被贬斥凡间的传说，太多太多了。”

    “可杨施主可曾在任何传说中，看到妖魔有什么戒律要守？”

    “嗯？”

    杨狱拧眉：

    “按照你的说法，岂非妖魔比神仙还要自在的多？”

    “无序即是混乱，自在才是大危险。”

    慧安道：

    “还望施主行事多思多虑，放纵欲念，则必会被道果反噬，到那时，却分不清是人在炼化道果，还是道果借体重生了……”

    说罢，慧安合十双手，也不再多说，只道了一声‘好自为之’，就带着素明离开了此处山庄。

    离开山庄，出了深谷。

    这老和尚方才长出了一口气，素明这才瞧见他额头的细密汗珠，不由的惊诧：

    “您这是？”

    “还好这位杨施主本性纯良，没有起贪婪之心……”

    老和尚心中一松，见自家徒弟懵懵懂懂，不由的摇头：

    “你道这舍利是什么？为师既不是罗汉，又非珈蓝，强行压下这舍利佛光，犹如背着山岳一般……”

    这要是真动起手来，可未必不会阴沟里翻船……

    “啊？”

    “啊什么？还不快快搀扶为师离开……”

    ……

    ……

    持戒、纵欲、自在、无序、天条、戒律……

    杨狱怔立良久。

    隐隐间，好似把握住了什么。

    “持戒吗……”

    许久之后，杨狱方才压下心中杂念，这一回神，顿时想起了什么。

    这宅子里，不止一枚道果。

    “人老精，树老灵，这老和尚……”

    杨狱心下摇头。

    即便这老和尚不扯这么有的没的，他也没那精力再去拿一枚道果了，此时的他，着实有些疲惫不堪。

    可心中，却还是亢奋的。

    三枚道果齐全了，这意味着他随时可以炼化‘魁星位阶图’了！

    不过……

    念头转过，杨狱身形一转，抓起墙角处面色灰败不知死活的方其道，跃上龙马，轻轻一催，已向着山中而去。

    轰隆！

    随着杨狱离去，没多久，似有狂风吹来，深谷中一阵摇晃，滚落的山石就将那山庄尽数掩埋了去。

    呼！

    呼！

    纵马入山林，一路远离。

    直至再也感觉不到盯梢之人，杨狱才反身而下，一拍龙马屁股，催其远去，同时一头砸进了灌木丛遮掩下的山洞里。

    也不在乎此处大与小，干净与否，直接席地而坐，合上眸子。

    进入了暴食之鼎中。

    哗！

    暴食之鼎中，绽放着璀璨的光芒，包括青龙偃月刀、十步一杀剑在内的所有食材统统都被逼到了角落里。

    光芒之中，魁星位阶图凌空而动。

    紫金吞煞宝葫芦、七星龙渊斩鬼剑、镇邪印环绕位阶图而动，相互排斥又相互追逐，本来迥异的气息，在缓缓的趋同。

    “终于集齐了。”

    杨狱长出一口气，也不再压抑自己的冲动，一步踏出，直接没入白光之中。

    “炼化！”

    “魁星位阶图！”

