    惠城，老宅

    天蒙蒙亮，余寒雪悄悄打开门，钻进厨房开始煮饭。

    一会儿后，肖淡名和老伴洗漱好，一人打扫房间守着小孙子醒来，一人则在书房写字练字。

    很快地，袁博也醒来了，开始清洗院子。

    余寒雪摘着菜，不好意思笑道：“阿博，这些本来该俺干的。你放着吧，晚些俺下班了再干。”

    “自家活儿，谁干都行。”袁博动作迅速清扫。

    就在这时，房间里传来岳母的嗓音。

    袁博猜想是儿子醒了，动作又加快许多，然后洗手匆匆跑去帮忙。

    一晃到了农历八月份，小家伙已经六个月大，模样变了，开始变得硬实一些，也开始变得好动起来，小嘴巴整天咿咿呀呀说着，不知道说了什么，但婴语水平应该颇高，因为同月龄的宝宝中，他属于多话的那种。

    刚刚起床睁开眼睛，立刻呀呀呀大声说话，然后被自己的声音吸引，咯咯大笑。

    柳青青打来了温水，被小家伙的笑声感染了，脸上尽是慈爱笑容。

    “我们家小宝一醒来就这么开心，是不是梦到妈妈了呀？是不是？”

    袁博大跨步走来，大手将儿子捞起来。

    “是不是？快告诉外婆，你是不是又梦到妈妈了？妈妈！妈妈！妈妈！”

    小家伙忍不住附和：“麻麻～麻～～”

    袁博开怀大笑，将小不点儿温柔抱在肩上。

    “妈妈说了，要天天在你的耳旁念叨她，必须让你记得她，不许你忘了她。告诉爸爸，你是不是忘了妈妈了？是不是？”

    “才不会呢！”柳青青找出小衣服，道：“母子天性使然。不管分开多久，只要妈妈在他的身边待多几天，他很快就会接受她，认得她。”

    袁博禁不住抱怨：“一去就是两个来月，孩子哪可能一直记得她！”

    “这不要回来了吗？”柳青青温柔低笑：“她说中秋节一定回来，现在都初九了，这两天应该就能到，最晚不过十三十四。”

    袁博捏着儿子胖嘟嘟的小屁股，语气带着不悦。

    “我问过她了，她说时间不确定，只能尽快争取回来。她还说，中秋后她就必须走，说是要陪小慧出国一趟。”

    柳青青闻言嘴边的笑容凝滞住，转而低低叹气。

    “听说云姐的事情还没解决，她要跟她老公对簿公堂，而她婆婆不肯，现在仍僵持着。”

    袁博没心情搭理其他人的事，狐疑道：“肖颖也不知道怎么一回事，听说这一阵子都没怎么在盐厂，整天跑东跑西的。”

    肩膀上的儿子胖乎乎的小手乱抓一通，将他的耳朵扯住，然后用力拧了拧。

    袁博“嘶～”一声，好笑又好气轻打小不点儿的屁股。

    “干什么呀？怎么？你爸还说不了你妈了？啊？有你这样子护老妈的？我还没说她怎么了，你就跟我过不去？臭小子！”

    臭小子浑然不知道闯了祸，发现爸爸的耳朵太大太难扯出来，很快放弃了，对着爸爸的肩膀就是一顿啃，还没长牙齿的他只能将一坨口水涂抹上去，外加几声“唧吧唧吧”的声响。

    袁博嫌弃极了，将他丢给岳母。

    “妈，快把他给弄干净换衣服吧。”

    柳青青却丝毫不舍得嫌弃，宝贝似的揉了揉小家伙莲藕般的小腿和大腿。

    “好，咱们先洗脸洗小屁屁，然后换衣服喝奶奶。”

    小家伙乍听到“喝奶奶”三个字，立刻兴奋起来，挥舞胖乎乎的四肢，“咿咿呀呀”说着嚷着。

    袁博怕岳母抱不住，赶忙帮忙搓洗。

    很快地，小家伙换下昨晚的衣服，洗脸擦粉，换上干爽的新衣服，然后被“奖励”一瓶奶。

    小家伙食量大，一瓶满满的奶一下子就吸完了。

    袁博忍不住啧啧几声，冷哼：“臭小子！一包奶粉好几块钱，你三天就能喝一包。要不是你爸和你妈会赚钱，哪里养得起你这大胃王！”

    小家伙以为爸爸在赞自己，咯咯笑眯了眼睛，在外婆的怀里扑腾又扑腾。

    “哎哟哟！”柳青青抱不住他了，笑哈哈将他递给袁博：“吃饱有力气了，又想调皮了。去去去！外婆不要你了！”

    袁博接过去，大手轻拍小家伙的肉呼呼屁股。

    “爸爸也不要！太会吃了！你这个小败家子儿！”

    柳青青收拾地上的小衣服，微笑提醒：“阿博，小精精都差不多六个月了，该可以加一些米糊和米浆吃了。米糊和米浆的营养也非常好，吃了对他的肠胃也很好。”

    “行。”袁博连忙问：“那我去买些好米熬米浆给他喝吧。”

    柳青青点点头：“买那种能熬粥的黏米。”

    “好。”袁博又问：“妈，过几天就是中秋了，家里备多一些肉菜吧？牛肉还是羊肉？”

    柳青青连忙拒绝：“不行不行，天气还闷热得很，不能太早准备肉菜。反正咱们有车，进出很方便。要吃什么就买什么，尽量天天买，天天吃，新鲜的食物吃了才健康。”

    岳父岳母在南方住了多年，生活习惯也受南方海滨人影响颇大，喜欢清淡饮食，也不喜欢弄一些腌肉干肉，更偏爱新鲜烹饪的肉类。

    袁博一向孝顺老人家，想都没想就答应。

    “行，那我中秋前天再买多一丢丢。肖颖这趟回来，应该还是跟着梅姐一块儿，准备多一点儿，让她们吃个够。”

    柳青青总算听明白了，好笑道：“原来是心疼媳妇，打算让她吃多点儿，趁机补一补。”

    “……她整天到处跑，哪里有时间吃饱睡好。”袁博无奈拍着儿子的背，低声：“中秋后还要出国，人生地不熟的，找点儿合胃口的东西都难。不趁机给她吃多点儿，回来不知道得多瘦。”

    柳青青点点头：“也对，是得好好给她补一补。”

    倏地，客厅的电话响了！

    袁博抱着儿子匆匆走过去，拿起了话筒。

    对方的嗓音有些熟悉，袁博一时半会儿听不出来是谁，听对方说要找肖淡名，便道：“好的，麻烦等一等。”

    袁博抱着儿子匆匆去了书房，喊来了岳父。

    肖淡名脚步轻快，微笑道：“大清早竟有我的电话，多半是帝都那边打来的。”

    袁博将儿子举高高坐在肩上，大跨步绕出门。

    “爸，那您去听，我带小精去院子里玩。”

    “哎！”

    袁博一手扶着儿子，一手摘了一片树叶，递给肩上的儿子。

    “给你，不许吃哦！”

    儿子眨巴可爱的大眼睛，却没兴趣接过，而是一把抓住他黑乎乎的头发，然后胡乱扯了扯。

    袁博“哎哟哎哟！”大叫，笑骂：“臭小子！快住手！松手！快！”

    小家伙哪里懂什么是“松手”，见爸爸晃来晃去，胖乎乎的小手本能抓得更用力，小身板歪倒在爸爸的后脑勺上，小嘴巴一阵咿呀呀。

    袁博狼狈极了，直觉头皮一阵阵发痛，赶忙苦笑求救：“妈！妈！快来！”

