    第24章 意外发现

    像多数大城市那般，龙门在岁月变迁下也逐渐划分出多个区域，各自承担独特的功用。譬如工厂扎堆的工业区，商贾和消费场所遍地的商业区，达官显贵与富豪居住的上城区等等。

    而在它们中，贫民区是个极其特殊的地方。

    一方面，这里的生活水平与卫生状况都糟糕透顶，社会基础服务缺失更导致治安恶化，无处不在的贫困，让罪恶成为了它的标签；

    另一方面，只要贫富差距存在，贫民区就不会消亡。甭管投入多少人力物力财力，它依旧像电线杆上贴的小广告，牢牢矗立于城市一隅。

    虽说对贫民区整体有大概认知，可当真正踏足时，赵夕仍忍不住有些感慨。“这里没人管吗？”

    “嗯，严格来说是有的，老板~”手中拎着一把冲锋枪，酒红色头发的女性闻言转过头，很自然地接过话头。“只不过他们是民间人士，不受龙门管辖...”

    跨过一摊散发臭气的污水，赵夕花了好几秒钟，才领悟对方话里的潜台词。“呃，所以这里是帮派负责？”

    “Bingo，老板你很有悟性哟。”面带笑容拍着手，女子身后的光之翼由悬浮的菱形光斑构成，因其动作而微微晃动。觉察到赵夕的目光落在光翼上，她很坦然地转过身，炫耀般晃了晃上身。“老板你没见过萨科塔人？”

    “头一次见。”

    担心触犯了某些禁忌，赵夕回答后立刻挪开视线。不再打量让自己好奇的天使少女，青年加快脚步跟上走在前头的俩人，同时不忘查看四周：

    年久失修的道路坑坑洼洼，到处是流淌的污水与丢弃的垃圾，密密麻麻的电线在空中结成蛛网，与违章搭建的房屋一道，遮住天上的阳光，让地面即便白天也是一片昏暗；

    面黄肌瘦的人缩在屋檐下，或是抱着烟枪猛吸，或是拿着酒瓶狠灌，要不就是三两成群坐在一起，用扑克消遣着时间。打扮性感的女人伫立在台阶入口，使劲朝每一位路过的男性抛媚眼，可惜再浓的妆，都遮掩不住她们眼中的疲倦。

    唯一还能带给人希望的，是孩童。破旧衣裳下是营养不良的瘦弱身躯，赵夕看到他们围在垃圾堆边，从中翻检着尚有价值之物，还不时发出阵阵笑声。

    “别失去警惕，老板。”见赵夕频频投去关注，红发少女小声道：“他们能在一秒钟内拿走你身上的值钱玩意，然后像最灵活的卡特斯（兔子）那样消失在小巷深处的暗道内。”

    感觉三观受到了冲击，赵夕动作僵硬望向犹自在嬉戏的孩子们，半晌才缓缓道：“谢谢提醒，能天使小姐。”

    “不用加小姐，老板。”吐出舌头做了个鬼脸，萨科塔女性指了指前面带路的鲁珀。“德克萨斯也一样，直呼我们的代号即可。”

    颔首致谢对方的热忱，不敢再麻痹的赵夕具现出长弓，边行走边警戒四周；而紧随带路者的博士，则像是郊游一般大大咧咧，从头到尾都在向企鹅物流的员工们搭话。

    “对了，能天使你今年多大来着？秘密？好吧，少女的年龄确实是不能随意提及的隐私，那为了表示歉意，等这次行动结束，我请你共进晚餐当作赔罪，你看如何？”

    “话说你们平时有买化妆品吗，罗德岛虽然有面向干员的小卖部，但商品数量很有限，不介意的话告诉我一些性价比不错的品牌，我到时让可露希尔进货。”

    “德克萨斯你的动作很敏捷呢，平时有在锻炼吧...欸，这个也不能说吗？那要不聊聊你喜欢的食物，怎么样。”

    博士很想与二女打好关系，可惜在赵夕眼里，他的努力收效甚微---且不说一头深蓝色披肩发，沉默寡言只是赶路的德克萨斯，连总是笑脸迎人的能天使，也若有若无与其保持距离，只回答了几个无关痛痒的问题。

    也对，罗德岛与企鹅物流是由金钱缔结的联盟，她们就像公司外聘的技术骨干，说白了是拿钱办事，没必要与我们相亲相爱。想通了这层关系，有些释然的赵夕双目一凝，注意到前方路口有几个身影挡住了去路。“几位，有情况。”

    “小喽啰罢了。”头也不回应了一句，德克萨斯解下腰上手电筒造型的装置，挥手将其变为一把金色能量剑。“滚开，要不后果自负！”

    咧嘴露出白森森的牙齿，臂膀上嵌进黑色晶体的菲林与乌萨斯们表现出不甘，但最终还是让出道路。手搭光矢从中经过，负责断后的赵夕直至前者消失，这才有些不确定道：“他们难道是感染者？”

    “有登记的感染者，”打开了枪械上的保险，能天使站到队伍右侧，边疾行边解释道：“从刚才那个路口开始，前头都是感染者居住的隔离区，老板你...欸？”

    “拿去，”见对方没反应，赵夕干脆把东西塞到能天使手里。“凯尔希说过，进入感染者所在区域，必须佩戴呼吸装备，以免被传染矿石病。德克萨斯，这个是你的。”

    “...我已经是感染者了。”

    “呃，抱歉。”

    “没关系。”

    “好啦好啦，谈情说爱到此为止！”用让人一言难尽的手法化解尴尬，博士从口袋里取出纸张，把刚刚收到的情报重新念了一遍。“白色短发，乌萨斯人，女性，身高一米四五，年龄十六岁左右，名叫米莎。”

    “小兔子接到了近卫局的命令，要寻找这么一个人，活要见人死要见尸。”将纸条折叠收好，望着如蛛网般复杂的通路，铁面人不由叹了口气。“龙门真是好算计啊，如果我们失败，他就可以名正言顺拒绝提供任何支援，把我们赶到荒野里。”

    “找到不就好咯，”目光掠过杂乱的环境，一个熟悉的图案映入眼帘，让赵夕心头升起强烈不安。“德克萨斯，停止前进！”

    叫住了正欲前行的年轻女性，青年一个箭步蹿进路边空空如也的窝棚，很快又返回同伴身畔。面对三人不解的视线，赵夕抖了抖手里脏乱的衣服，让背面黑底白色，形似DNA链的图案呈现出来。

    赵夕对此印象深刻，几天前的切尔诺伯格，无数感染者正是佩戴着绘有这个图案的布条，高呼着口号在城中犯下累累罪行。

    (本章完)

