    狭窄的空间，墙角的单人床，发黄的旧床单，或许是暧昧的环境触发了之前亲昵过的记忆，周围的空气似乎都在升温。

    眼波流转间，察觉到对方也动了情。

    刚确认心意的两个人，绵密的情话还没有说上几句，却又想到床上那档子事去了，好像是有些破坏氛围的嫌疑。

    但也管不了那么多了。

    瘾是源自于爱，更何况骨子里原本就刻着亲密关系，除了用身体来确定爱意，还能如何更亲密呢？

    陈与桓从兜里掏出了什么东西，放进嘴里，从陈最一的逆光的角度，有些分辨不清那是什么，随后他走到床边，在陈最一旁边坐下。

    “宝宝，吃饱了吗？”

    陈最一放下勺子，不明就里地点了点头。

    来不及反应，柔软的唇瓣瞬间被挟持，舌尖相碰间，薄荷糖的清冽气息扑面而来，清甜的回味中带着陈与桓独有的荷尔蒙气息，很快占据了口腔的每个角落。

    冷热交替的错觉让陈最一禁不住打了个哆嗦，胳膊环上陈与桓的脖子，把自己毫无保留地送出去。

    与其说是亲吻，不如定义成一场追逐游戏，碎糖粒不知道什么时候被送上了他的舌尖，陈最一在密集的吮吻中迷糊地思考，原来是他送给哥哥的那盒薄荷糖吗。

    分开的时候，略微不稳的气息还在胶着，陈最一已经敏感地注意到，抵在他大腿上的硬物。

    他的手挪到陈与桓的皮带上，轻轻点了点上面的金属扣，暗示的意味已经很明显。

    “哥哥，我有点想你了。”

    头顶的白炽灯不合时宜地灭了，室内陷入一片漆黑，陈最一下意识要去找哥哥的手，摸了个空，脸颊却贴上了一片温热。

    “现在，现在就带你回家。”

    陈与桓的嗓音里含着浓浓的欲望，抚上陈最一侧脸的动作却又饱含珍视。

    就是这样的一个小动作，忽然就让陈最一那颗时时需要安全感来填补的心，获得了尘埃落定的归属感。

    陈最一的安全感由他自己来定义，他喜欢被凶狠地占有，喜欢溺水般的快感，喜欢爱人名字烙印在皮肤上的灼痛。

    他把这些统称为安全感，支撑着他生态球的四时运转。

    而归属感这个词，却全权交由陈与桓发配，他的一个动作，指尖的触碰，就足以让陈最一相信这个世界上全部的童话。

    在长达两年的试探中，陈最一不顾一切地疯过，也手足无措地怕过，他用不需要承诺的爱欲纠缠，把他和陈与桓绑在一起，关于被爱和不被爱，他假装不在意，心底却只认一个答案。

    这是他头一次如此笃定地相信，他不是抱着糖罐子走钢丝的可怜人，他是真真切切降落在了陈与桓怀中。

    眼睛渐渐适应了黑暗，陈最一握住了陈与桓贴在他脸颊上的手。

    “哥哥，我们回家吧。”

    “好。”

    哥哥，我好像真的把一件叫做陈与桓的奢侈品，牢牢握在手里了。

    奢侈并不遥远，原来一直就在我身边。

    第10章

    /凡俗中的我们。

    回家。

    陈最一仔细琢磨着这两个字，越想越觉得心里甜滋滋的，明明是语调平平的两个字，怎么哥哥说起来就这样好听呢。

    这样想着，他又忍不住去看旁边开车的人。

    哥哥好像也很开心，虽然目视前方的时候，表情和平常一样严肃，可是偏头去看后视镜时，他分明看到哥哥在偷笑。

    发现陈与桓好像没有注意到自己的小动作，陈最一的目光愈发肆无忌惮起来。

    他十五岁的时候意识到自己喜欢上了哥哥，那时候的陈与桓，身上还没有现在这样成熟的男人味，习惯抽的烟也是比较清淡的类型。

    从那时起，他就经常偷看哥哥。

    喜欢哥哥骨节分明的手，喜欢哥哥脱下背心时鼓起的背肌，喜欢哥哥下巴上沾满剃须泡沫的样子，看了很多年都没有看够。

    想……一辈子看下去。

    在十字路口遇上一个九十秒的红灯，陈与桓不紧不慢地把车停下，转过头，将一路偷看的某人抓了个正着。

    “陈一一，你怎么老看我？”

    陈最一被这毫无预警的对视吓了一跳，但也不想否认，只是舔了舔嘴唇，坦白了内心的想法:“哥哥好看。”

    “过来，亲一下。”

    陈最一看了一眼红灯的倒计时，确认时间充裕后解下安全带，往左边挪了挪，手臂缠上陈与桓的后颈，嘴唇顺势贴上去，毫不犹豫地探入了牙关。

    看似是他在掌握主导权，其实是绝对依赖的姿态。

    陷入热恋中的人有自己的小世界，分分秒秒都要用来亲昵，每个红灯间隙都要缠着对方吻上一会儿，哪怕只有几秒钟。

