    这是一条手机短信。

    仅仅是简短的一句话，却犹如惊天巨石般落在他们的心中，掀起惊涛骇浪。

    于枫在洛城！    那一刻，看到这条短信的两人全部震惊在原地。

    洛城？

    怎么会是洛城呢？

    季南不知道洛城在哪，但是老鹰非常清楚，掌控密叠司三十多年，国都所有的城市版图几乎都在他的脑子里，毫不夸张地说，他就是行走的导航仪。

    而洛城这座城市，老鹰也记得很清楚，算是国都西边板块地图里较为贫瘠的地方，由于那里背靠原始森林，大部分面积也是国都保护范围内的园林，所以旅游业不怎么发达，再加上特殊的地理位置还有城市的经济定位，整座城市的经济总额，连一座三线城市都排不上。

    但关键在于，洛城的城市位置距离飞机失事的位置足足差了半个地球那么远，怎么可能在短短七天时间内，从出事的地方，飘到了洛城？

    况且，中间可是隔着好几千公里的大陆啊。

    常理来看，怎么可能会出现在洛城？

    这根本不可能！    意识到这一点，两人的神情都有些严肃。

    “老鹰，你怎么看？”

    季南面色深沉。

    “先打个电话回去？”

    “嗯。”

    不管怎么样，先打个电话问问，如果于枫真的在洛城，那么这个电话的主人一定知道有关于于枫的消息，如果打出去没有消息，不能否定是敌对势力设下的陷阱。

    想到一点，季南拨通了白天没有接通的电话。

    “嘟嘟嘟……”    电话里，不断传来嘟嘟嘟的声音。

    可随着时间的流逝，夜色渐短，这通电话怎么也接不通。

    是出了什么事情吗？

    季南心里想着，又打了好几通这样的电话。

    但最终的结果还是一样，每接通。

    此刻，电话的主人吴小凡正全神贯注地照看着爷爷吴岭。

    只是这一点，季南不知道。

    见电话怎么也接不通，季南脸色疑惑起来：“打不通？”

    老鹰：“南先生，我觉得不能放过这个机会。”

    季南：“什么意思？”

    “您看，您的私人电话是只有家人才能知道的，就算是敌人，也不可能找到您的私人号码，您别忘了，凡是季家的人，手机号码都是受过特殊保护的，但从这一点来看，是孙太子的可能性比较大。”

    “第二，您回想一下郑龙的话，在飞机失事消息一传来，我们就派出了大批量的救援人员来到这片海域，无论是搜救人员的数量，还是搜救的范围以及速度，倘若孙太子掉落在海面上的话，一定会被我们找到，但最终找到的，只有孙太子的钱包和手机。”

    “这也就恰恰证明了，孙太子的掉落范围就在附近，可连续一个星期都没有找到尸体，所以只剩下一种可能性，那就是郑龙所说的，在孙太子掉在海面上的一瞬间，就被人给救走了。”

    季南脸色一变，听到老鹰的话，又问道：“可这不可能啊，如果是被人救走的，根本没办法在我们的眼皮子底下悄无声息地上岸。”

    “附近唯一的上岸点，只有伦城啊。”

    老鹰；“那如果对方，没有选择上岸呢？”

    “……”季南的一愣。

    继而，瞳孔张大，仿佛是想到了什么不可思议的事情。

    “你的意思是说？”

    老鹰：“倘若孙太子真的出现在洛城，这种夸张的消息成了真相，那么救走孙太子的人能悄无声息地救走孙太子，并且在短短三个小时内，在救援队到来之前，完全消失在海面，也就不夸张了。”

    “能做到这一步的人，这个世界上又不是没有？”

    普通人不可以。

    不代表，武界的人不可以。

    忽然间，季南似乎意识到了什么。

    “所以！”

    他目光一紧：“马上派人去洛城找他，另外，让最专业的人立刻锁定这个电话号码所在的位置。”

    “是。”

    季南马上下达了命令。

    不过刚说完，他似乎想到什么，又补充道：“去洛城的行动要绝对保密，不能让任何人知道，一组的人也不要透露。”

    老鹰一听，心里咕溜一转：“南先生，您是担心仇家？”

    “这条短信，天知地知，你知我知，在没有完全确定小枫在洛城的位置前，不要惊动任何势力，老太爷那边，也不要着急告诉。”

    “明白了，南先生。”

    说罢，老鹰立马下车拿出手机，用最短的时间在密叠司当中挑选了十名可靠的人员，这一次，他要亲自带人前往洛城。

    身处在这个位置，老鹰也不是一个傻子，他很清楚，一旦让其他势力得知于枫远在洛城的消息，恐怕还没等他们到达洛城，就有一大批不明来历的人员出现在洛城。

    毕竟——    国内不是所有的势力，都是季家的朋友。

    想要于枫死的势力，远比想象中的多得多！    而就在老鹰前脚刚走，季南准备闭目休息时，一名保镖突然慌慌张张地跑到劳斯莱斯旁。

    “南先生，南先生……”保镖语气惊慌。

    季南摇下车窗：“说！”

    只听这名保镖咽了咽口水：“出事了，南先生，刚刚得到消息，几天前黎如小姐和小雨小姐偷偷租了一辆救援船去了海面上，一连好几天都没有消息，刚刚还丢失了定位哦，好像……出事了！"    “什么？”

    这消息一出，季南直接从车内钻了出来，一把抓住那名保镖的衣领子，脸色着急。

    “你说的是真的？

    黎如和小雨上了救援船，好几天都没消息？”

    “是，是！”

    保镖点点头：“刚刚那个负责救援船的负责人一丢失了坐标，就赶忙打电话给我，就怕出事。”

    “出事？”

    不好！    季南暗道一声。

    他很清楚救援船丢失了位置坐标的危险，一旦出了事情，那在大海上，可真就是叫天天不应，叫地地不灵。

    不行！    季南立刻命令道：“立刻给海上的其他人打电话，让他们马上赶往坐标消失的最后一个地点，以周围三十公里为范围，展开大范围搜索，把一半的直升飞机还有救援船全部调过去。”

    “快！”

    “快！”

    这一刻，季南慌了。

    一波未平一波又起！    他怎么也没想到，就在他刚刚得到于枫的最新消息，家里这一边……又出事了！    要是这一次找不到杨黎如和穆小雨，他该如何向自己的儿子，还有妹妹交代？

    “一定不能出事啊！”

    季南盯着茫茫无际的大海，心绪万千。

    

