
　　后世那个‘河西王墓葬’的规模非常之大。

　　秦镇根据位置基本能断定，他们发掘的墓葬群实际上是围绕着皇宫一圈的‘重臣宅邸遗址’。

　　可宅邸的遗址是很难保存千年的，哪怕是如今在秦镇看来都是世间第一繁华的都城咸京。

　　它也没办法经历千年的风霜洗礼，可能过个百年这地方就成一片废墟了，地面上的建筑根本不可能留存下来，最多留下个地基。

　　可这里确实发掘出了很多与郭隼有关的东西，例如记录了他生平的战汉志，要是郭隼真活下来了的话，估计是陈曦送他的复写版。

　　除此之外，秦镇从后世公布出的与郭隼有关的记录来看，三号墓葬坑里还发掘出了郭隼亲笔写的一些著作。

　　虽这些著作都在时光的冲刷下，变成了近乎烂木一样的废品。

　　但在考古人员修复之后还是能依稀辨认出是郭隼所写的一部叫《治国语》的著作，这篇作品在后世的朝代是有一小部份口述的。

　　问题是…秦镇在郭隼的这间书房里怎么找都找不到那本叫《治国语》的书。

　　郭隼家的宅邸有三间书房，一间是他的卧室，一间是待客用的书房，就是清谈会时秦镇找到的那间，另一间就是这里。

　　这间可能是郭隼用来写寻常著作，还有平时研读古籍用的书房，里面的书架上摆满了各种简书。

　　这个时代每一册简书都是独一无二的收藏，有的时候中原各士族大家谈资论辈，还要看自己书房里藏了多少书，又藏了多少经学古籍著作。

　　没什么家传的经学古籍，那还真不能算士族大家。

　　秦镇知道这里所放的藏书可能都是郭隼的宝贝，但郭隼自己写的著作里面却一本都没有。

　　“秦公…在寻何物？”

　　荀令君在这时轻敲了一下门框问。

　　“本王刚才卜算问卦，算出了此地应该藏有郭相国的著作，特来寻找一番却未见下落，荀令君可知其中门道？”

　　秦镇也没隐瞒自己的来意，荀令君现在也只能把救自己师弟的希望寄托在秦镇身上，而且秦镇刚才的占星卜算的仪式还真像那么一回事。

　　虽荀令君看着的心情和董衍一样都是‘这戏法变得真不错。’天籁小说网

　　可在这期间荀令君还是感觉到了秦镇身上有那么一丝将星之力的波动。

　　“秦公如是想寻此处的暗格密道所在，尽可直说。”荀令君直接戳穿了秦镇所想的事。

　　“荀令君这么说…是真有？”

　　荀令君在权衡了一会还是决定将一些真相告诉秦镇。

　　秦镇虽非当今天子可怎么样也是秦汉宗亲，他有资格知道秦汉建立以来的一些秘密。

　　于是荀令君走进了郭隼的书房，像是在感知着些什么东西左右走了两三步后，在书房的一处角落站定了。

　　“在下虽不知师弟所藏于此的典籍在何处，却能教秦公如何在此地藏书置物。”

　　荀令君这番话听得秦镇一头雾水。

　　你既然知道书房里有暗格和密室，也知道怎么开启…这怎么会找不到郭隼所藏的书籍？

　　“方法？”

　　“来…”

　　秦镇也没多问太多，在荀令君的指引下秦镇站到了他刚才所站的位置，在荀令君的示意下蹲伏而下将掌心抵在了地面上。

　　“秦公可感觉到些什么？闭上眼仔细静听。”

　　荀令君做了个嘘声的动作，秦镇也只好照做，闭上了眼睛仔细感知起了自己脚下的地面。

　　这一感知秦镇确实感觉到了什么东西…龙脉！

　　秦镇能感觉到咸京城的龙脉在自己身下流动，自己抵在地面上的手似乎一拉扯就能将龙脉中的‘气’拉扯出一部份。

　　而秦镇下意识就这么做了…抵在地板上的手下意识往上一拉。

　　当秦镇再次睁开眼时，秦镇脚下所站的地板突然分裂开来，下方出现了一个不小的容纳空间，空间四周都是由土壤构成的。

　　“这是…”

　　“千年来中原大地都乃有灵之地，其中以咸京之土为最，它也许会沉睡，但永远不会消亡，不管过了多少年，天子之血都能唤醒它。”

　　荀令君看见秦镇天赋异禀也略显赞同的点了点头说。

　　“这也是古来诸侯一旦掌权，都会竭力想控制天子的原因，秦汉建立以来，凡是隐秘瑰宝，天机秘卷，甚至能执掌中原之奇观…都被历代天子以这种方式藏于土地之中，秦公作为秦汉宗亲，虽是旁支可能唤醒一方土地也足以证明你身上流着天子之血了。”

　　“不是天子的血脉。”秦镇看着自己的手然后抬头对荀令君说“是我们的血脉。”

　　“……秦公此乃僭越之语，还望你不要在外人面前提起。”荀令君面无表情的说“如秦公卜算出了此地用法，尽可对其下令，咸京之土有灵也，定能听懂秦公之命。”

　　“原来我卜算出的风水之地在动是因此原因。”

　　秦镇继续一本正经的胡说八道着，荀令君也只能在旁边听着。

　　在秦镇弄清楚郭隼的遗作是怎么流传到后世之后，就直接跑回了郭隼的卧室找了一个大木箱。

　　秦镇将郭隼所绘制的那张《天地九洲图》的原件给小心翼翼的卷起，在施加了一个固定点·画卷后，放入了一个郭隼平常用来收容长盒中，随后将其放进了木箱里。

　　作为郭隼毕生的研究成果，秦镇在收容前还把孙仁这只人形打印机给找了过来，让她复印了一份完全相同的《天地九洲图》。

　　再找荀令君来仔细确认了两幅天地九州图上的内容，除了郭隼的字迹外没什么差别后才将原件给放了回去。

　　可惜孙仁复印的《天地九洲图》不会动，要不然秦镇肯定放孙仁版本的了。

　　在这之后就是陈曦所写的关于《战汉志·郭隼传》最关键的一卷。

　　这一卷收录了郭隼所有的研究概括，还有秦镇与郭隼所交谈的内容，这段交谈的内容直接被秦镇按了一个《隆中对》的标题。

　　这卷战汉志是陈曦被秦镇逼迫的情况下，写得还算舒心的一卷，前面的记录基本都是已经发生过属实内容，就是后面秦镇还是硬逼着他写了一大堆还未发生的卜算内容。

　　秦镇将这卷战汉志施加了固定点·文书也放入了木箱里，在这之后秦镇往里面塞了一些郭隼收集而来的异域的小玩意儿，还有一些他对异域文明研究的记录…还有想要前往异域文明的各条航线图分析等等。

　　这些七七八八的记录秦镇都让人抄录了一遍再把原稿给塞了进去，它们没有施加固定点，也不知道能不能完好的保存到千年之后。

　　做完了这些秦镇搬着木箱回到了书房之中，将木箱放入了自己唤醒咸京土地后所出现的那片空间中。

　　荀令君说的确实没错，咸京之土确实有灵也，秦镇闭上眼睛时能感觉到自己在和这片空间里的土地进行沟通。

　　秦镇在沟通中直接和它们说清楚了收件人的名字样子，可能有的血脉，还有收件的时间等等…它们也都一一的将其记下了。

　　做完了这些秦镇看着逐渐闭拢的地板，心里所想的还是…

　　虽不知道千年后你们还不会像今天这样活跃，但…还是麻烦了。

　　………………

　　路浅溪其实有些不太相信秦镇说的话。

　　她越细想越觉得秦镇是在骗她，因为共享定位可以在网上弄个虚拟坐标之类的。

　　但路浅溪还是全副武装…在发掘现场的一众嘲笑之下，重新回到了这个已经被标注为发掘完毕的三号墓坑里。

　　“都往下挖了十多米了…真的会还有东西吗？”

　　路浅溪拿着毛刷回到了三号墓葬坑的坑底。

　　这处墓葬坑里可能就连一块小石子都已经被人当文物给挖走了，真有什么遗留下来，可能就只有和土壤混在一起的骨灰。

　　路浅溪也没气馁拿着毛刷和小铲子一点一点的往下面的泥土探着。

　　可她探到了一半还真听见了什么奇怪的声音！

　　什么东西…在地下挖土？鼹鼠？

　　路浅溪的听力很好，她能很明显的感觉到自己脚下有土壤在挪动的声音。

　　可是安城这里真的会有鼹鼠这种生物吗？

　　路浅溪拿着小铲子往声音发出的位置轻轻挖了一下，真碰到了什么硬邦邦的东西。

　　这让她不敢再用力了，连忙换成了毛刷准备开始剥大地母亲的‘面皮’。

　　但埋在土里的东西好像有自己的小脾气，在路浅溪震惊的注视下…它自己有些艰难的从土地里探出了一个小角。

　　是个…木箱的顶部？

　　这个木箱埋在地底已经被岁月腐蚀了千年，木箱露出的小角有不少被破损的痕迹。

　　但它就是很努力的想从土地里挪出来，像是下面有一堆小人在奋力的推着它一样。

　　“后面我自己能挖！别再动了！”

　　路浅溪和兵俑打过交道，所以她赶忙出声喊。

　　在这一声下木箱真没再挪动了。

　　路浅溪赶忙用手中的毛刷一点一点擦拭过了木箱被灰尘所堆满的表面，在木箱表面似乎铭刻有什么字，但时间太过久远到看不清的地步。

　　以至于路浅溪只能勉强辨认出‘颍川郭孝之赠秦…’这几个字。

　　秦什么？秦天子？总不可能是华哀王秦镇吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我要名垂千古更新，第五十二章 来自一千年前的包裹免费阅读。https://xs.23sk.com 