“绾绾，你可来了，我们一直在等你！”这时范恬第一个发现了夏夕绾，她迅速带领着大家跑了过来。

        夏夕绾看着范恬，“恬恬，发生什么事情了，你们都在等我？”

        “是啊绾绾，告诉你一个不好的消息，今天科学院已经下放通知了，说今年联考进不了前五的学校将取消被科学院招聘的资格！”

        什么？

        夏夕绾澄亮的瞳仁微微一缩，历年来科学院都会在帝都各大医校里进行面试考核，她想进科学院，所以才来到了A大。

        但是没有想到今年科学院突然改变了以往的规则，这是她始料未及的。

        “恬恬，我们往年在联考里都是排多少名？”夏夕绾问。

        范恬不好意思的吐了吐舌头，“我们都是垫底的，大概十多名吧…”

        往年我们A大被科学院录取的人少之又少，但好歹也是有机会的，现在今年科学院这么一搞，感觉直接将我们A大给除名了。

        这个通知怎么这么突然，我们昨天刚拿了篮球赛冠军，我都怀疑是有人故意搞我们！

        夏夕绾拧了一下秀眉，这个猜测是十分合理的，可是能在科学院那里动上手脚，那对方肯定不是一般的人物。

        夏夕绾突然想到了一个人，厉嫣然！

        这时前方走来了一批人，是T大的学生，其中被簇拥在前方的就是厉嫣然，厉嫣然带领着T大的人跟夏夕绾在这里碰上了。

        厉嫣然看着夏夕绾，她漂亮的小脸上挂着甜甜的笑意，“夏夕绾，你们A大都聚在这里干什么，发生什么大事了吗？”

        T大的学生迅速附和，

        哎呀嫣然，你还不知道啊，今天一早科学院就下达了通知，说联考进不了前五的高校将被除名。

        T大的排名都在十名开外了，也就是说他们被pass了。

        昨晚某些人在篮球赛场上拿了冠军，多开心啊，怎么今天就被打回原形了，有本事这一次联考冲进前五啊。

        你们也太看得起A大了，他们能进前五，我名字倒过来写！

        昨天T大在赛场上失利，又闹出了赵炜伤人的丑闻，几乎一下子就让T大的声誉从天坛跌了下来，不过今天科学院通知一下达，再加上联考在即，T大的人迅速找回了自己的主场和自信，现在狠狠的鄙视了A大一番。

        A大的学生们个个面红耳赤，群起而愤之，“你们阴阳怪气的在说谁呢，信不信我揍了你！”

        两方对峙，硝烟弥漫，场面眼见着就要失控。

        夏夕绾迅速站了出来，她澄亮的水眸落在厉嫣然的身上，“厉嫣然，听说你不但是T大的校花，更是T大的学霸，去年的联考就考了第一。”

        厉嫣然露出了得意之色，“是啊，看来你挺关心我的嘛，女孩子还是要多读点书，不要整天打扮的花枝招展的动歪心思，现在遇到联考，有些人就要暴露了，如果是个草包，到时就尴尬了。”

        夏夕绾都笑了，整天打扮的花枝招展的不知道是谁！

        “厉嫣然，这一次联考，我正式挑战你，你敢不敢接受我的挑战？”