    李敏青也十分期待这粒丹的功效，她马上吃下，然后细细品味着，去感受这粒丹带来的功效。

    只是没多久，她就感觉到有一股很精纯的魂魄能量涌来，她马上运转功法，将那股魂魄能量运转起来。

    魂魄能量有些暴躁，暂时还不能让魂魄吸收，她通过功法让这股魂魄能量在体内运转了好几圈。

    如此一来，这种突然进入自己体内的魂魄能量，就会渐渐温顺下来，已经不发生什么排斥了，然后她才能引入魂魄里面。

    李敏青就原地站着，虽然这股魂魄能量对于她此时的修为来说，并不会给她带来很明显的提升。

    但是，这股魂魄能量若是给修为低的人，那可是能提升很大的！

    一会儿后，李敏青惊叹道：“这粒丹效果很不错！很适合那些遇到瓶颈，或者是悟性不够的人吃下！”

    “有多高的价值？”沈翔问道。

    “价值极高！”李敏青轻轻摇头道：“我现在也无法估计！吃下这粒丹后，就相当于能提升魂道修为，可以省去很多时间！”

    李敏青说完，闭上眼睛，再次去感受这粒丹余下的那种能量气息。

    “这粒丹最大的价值，并不是提升修为！而是突破瓶颈，甚至……还能增强悟性！”李敏青睁开眼睛，继续道：“有的人，到瓶颈之后，不管怎么修炼，都无法令魂魄吸收任何能量，导致无法突破！”

    “很多人都有这种瓶颈吗？”沈翔问道：“为什么会这样？”

    “大多数人都有的，我就遇到过几次！有时候，魂魄往往只需要吸收那么一点，就能突破瓶颈，进入下一个境界！”李敏青说道：“然而也不知为什么，魂魄就突然不吸收能量，就导致无法突破，也不知是怎么回事！”

    “这粒丹叫做九叶蓝魂丹！”沈翔嘿嘿笑道：“并不是用九叶蓝炼制出来的，而是运用九叶蓝分泌出来的一种花露！”

    “花露？小沈，那是我给你的九叶蓝吗？你还没吃下吗？”李敏青有些意外，因为她能感觉得到沈翔的修为提升了不少。

    她还以为沈翔是吃下了九叶蓝才提升的。

    “我可舍不得吃宝药，那朵九叶蓝被我养起来了！”沈翔说道：“如果就这么吃掉，这就是一锤子买卖啊！我种着那朵花，每隔一段时间都能收获不少花露的！可以细水长流！”

    “我得到九叶蓝那么多年来，可从来没见过什么花露！我看过许多关于九叶蓝的记载，也没听说过有什么花露。”李敏青对此感到很不可思议。

    “青姨，我很擅长丹药！虽然是宝药，但我也能改良的！”沈翔笑嘻嘻道，然后又拿出了几粒九叶蓝魂丹，递给了李敏青。

    “这是……”李敏青连忙拒绝道：“我不要，这对我现在的修为来说，作用并不是特别大！”

    “那青姨你留着！你可以用来奖励别人！”沈翔摸了摸下巴，笑道：“这样就能吸引更多高手追随你这个城主！”

    “行！”

    李敏青也很清楚，这种九叶蓝魂丹，对于那些有天赋有实力的人来说，确实有着很大的吸引力。

    沈翔再次叮嘱了一下李敏青，让她接待好天远，然后就跑回房间去修炼了。

    随着他的魂道修为越来越高，他提升的速度也越来越缓慢……但对于其他来说，他的提升速度是非常快的。

    他之前的魂道修为是五十二，但随着这段时间的修炼，已经提升到了七十了！

    他这次闭关吃下那些九叶蓝魂丹，就能提升到八十阶！

    对于绝大多数人来说，每年能提升一阶都是很不错的了，然而沈翔都是闭关一次提升十几阶的。

    沈翔现在也只能通过九叶蓝魂丹提升魂道修为，而其他的六道修为，除了丹道修为提升到了五十阶，其他基本上没怎么提升。

    在他闭关修炼的时候，突然感应到非常微弱的震荡。

    “地震了？”

    沈翔马上睁开了眼睛，因为震荡非常轻微，所以他也没怎么在意，就继续修炼了。

    约莫半个时辰后，弈天姝传来很紧急的消息！令沈翔的传讯符发生了很大的动静。

    “沈翔，出大事了！”弈天姝严肃冰冷的声音，从传讯符传入沈翔的脑海中。

    “什么大事？”沈翔突然想到之前那轻微的地震，连忙问道：“有人来攻打神药宝城了？”

    “不是！至尊祭坛进入天母圣荒了，撞在天母圣荒的大地上！弈天门那些长老说，至尊祭坛上面极有可能会有来宇宙神海的人！”弈天姝说道。

    至尊祭坛本来就是个非常巨大的玩意，确实有可能打开空间通道，然后把宇宙神海的人传送过来。

    宇宙神海遭遇未知的浩劫，能从那场浩劫活下来的，实力都非常强大，他们如今也来到天母圣荒，这确实是大事！

    “那他们的实力如何？”沈翔的问道。

    “如果在那场浩劫活下来，那他们的实力定然很强！”弈天姝说道：“在宇宙神海那边也有弈天门、照天宗和无上九宫……他们若是得知这里也存在这几个宗门，少不了要发生冲突！”

    沈翔马上意识到事情有多大了，他这座神药宝城多少都和弈天门有些关系，而且还有弈天姝这个弈天圣女罩着，若是发生冲突什么的，说不定会被围攻的！

    “该死的祭坛，来得真不是时候！”沈翔本以为，接下来能安安稳稳的坐收大量的天源晶。

    可如今至尊祭坛进入天母圣荒，那必定会掀起一阵腥风血雨！

    “你的神药宝城要当心了！”弈天姝叮嘱道：“我已经是弈天圣女，而且还和一群有弈天血脉者在一起，宇宙神海那边的弈天门，极有可能会视我为敌人！”

    “我知道了，我接下来会做好准备的！”沈翔只能挪用大部分的天源晶，去增强神药宝城的防御。

    “我先去修炼！”弈天姝在弈天门里，也可以给沈翔提供很多有用的情报的。

    沈翔现在可没有心思修炼，他必须得尽快应对，他马上出关，而现在他的魂道修为已经有七十五阶了。

    他刚刚出关，天母宫主就传来消息，说道：“沈公子，我在弈天城了！与你的距离近了之后，就可以用传讯符联系你了，真好！”

    沈翔缺天源晶，天母宫主来了正好，而且还可以请她背后的无上九宫帮忙增强神药宝城的防御。

    “宫主姐姐，你马上过来神药宝城吧，我刚刚用宝药的材料炼出一粒丹，想请你鉴定鉴定！”沈翔马上回应她。

