    “芊芊……我成功了！”

    夜笑的一句话，让盘芊芊那静立的娇躯，陡然间一震。双目之中，一行清泪忍不住的流淌而下：成功了、真的成功了！盘族，终于再一次，看到了希望。

    一旁的众老，莫名其妙的看着一脸欢喜的夜笑，以及那喜极而泣的盘芊芊。他们不知道，到底有什么事情，竟然让这个一向沉稳的少女，泪流满面。

    刷！盘芊芊身形化作流光。下一刻，她直接出现在夜笑面前。

    娇柔的身躯，直接投入到夜笑的怀中。殷红的双唇，带着颤动和炙热的温度，落在了夜笑的唇上。

    所有人目瞪口呆，就算是夜笑，也是直接呆立！

    盘芊芊，从不是一个主动的少女。尽管，她的心中已经深深的刻上了夜笑的影子，可是，她依旧不会主动的表达出来。然而，此刻的她，再也无法忍住。她想要给他最炽烈的拥抱，给他最热情的激吻。

    周边，四十余名盘族众老，各个目瞪口呆！这……真的是那个矜持而又冷厉的少女么？而且，自己一众人，在这里傻呆呆的站了半个月时间，难道就是为了看他们两个激情热吻么？

    一众人，走也不是，留也不是，只能这样尴尬的站着。视线，更是不知道该放在哪里。

    好半晌，盘芊芊方才从夜笑的怀抱中脱离出来。这一次，她主动牵着夜笑的手掌，并没有放开。

    转头，看向一众族老，她一字一顿的说道：“众位，我盘族，有希望了。”

    一句话，一句莫名其妙的话，让一众族老再度莫名。

    盘芊芊看向夜笑，四目相对，盘芊芊柔柔一笑！回过神来的夜笑，傻呆呆的笑了笑，他哪里能不知道盘芊芊的意思。

    “诸位，请进入这光泽之内。”夜笑收拢了真实之界，不过，那一片空间，依旧被一道柔柔的光泽笼罩着。

    夜笑知道，只要这道光芒存在，那白光之内，便是盘族的修炼圣地。而随着时间流逝，这光芒的力量消失后，其中的力量，便会再度回归到之前暴躁的状态。

    众人眨了眨眼，犹豫片刻之后，诸的身形一闪。首先没入到那光芒之中。

    时间约莫过了不足半刻钟，突然间，一声包含着惊恐、惊喜而又震撼的惊叫声，从那光芒之中传出来。

    “啊……啊、啊、啊！”

    除了知晓内情的夜笑与盘芊芊，其余众人，顿时一惊。难道，其中有什么恐怖的事情发生不成？

    诸在一众人中，威望极高。顿时，所有人来不及向夜笑问个明白，便是一个个闪身进入到那光幕之中。

    没过多久，一声声惊呼，再度传了出来。

    “啊！”

    “啊！”

    “啊……”

    此时，这些人根本就不像德高望重的一族尊老，更像是没什么见识的初出茅庐的小辈一般。

    “芊芊！”夜笑牵着盘芊芊的玉手紧了紧，柔声说道：“盘族的希望，永远都不会断绝。如今，我只能改变这百丈左右的空间。不过，待到我实力提升，盘族所有人，都能够一齐修炼。”

    “嗯！”盘芊芊泪光闪动，用力的点头。这一刻，她对于夜笑，无比的相信。

    轻轻一笑，夜笑拉着盘芊芊，也进入到那光幕之中。

    两人进入其中，却见到先前进来的一众族老，各个呆愣着，目光也是一片呆滞。

    他们不敢相信这是真的，这对于他们来说，宛如神迹！

    “咳！”夜笑轻咳了几声，将呆滞的众人惊醒过来。

    “公子……”一名老者，激动的走上前来。

    “公子……这……”

    “这……这是真的么？”

    害怕失望，害怕这是一场梦。所有人，目光凝聚在夜笑身上。他们怕在夜笑的口中，得到那个否定的答案。

    “诸位！”夜笑目光扫视众人，“我改变了这片区域中蕴含的力量，以后，这里便是我盘族的修炼之地。”微微一顿，夜笑用力的说道：“从今以后，我盘族人，能够继续修炼了。”

    场面，一片寂静！甚至，连每个人的呼吸声，都硬生生屏住。

    而片刻之后，一声疯狂的呼喝声，从一人的口中传来。随即，所有人都疯狂了。

    他们呐喊、他们狂笑、他们热泪盈眶……

    盘族人，能够继续修炼了！这对于盘族遗民来说，这对于已经绝望了的盘族遗民来说，是最好的消息。

    就如同盘芊芊所说的，“盘族，终于再一次看到了希望！”

    “公子……”诸颤抖着声音，“我们……能够在这里修炼了？”他的修为，早就达到了窥天境，对于这里的力量，如何能够感受不出？只不过，这个消息，对于他来说太过震撼。直到现在，依旧不敢相信这竟是真的。

    “可以！”夜笑肯定的答道。

    “这里……能够持续多久！”诸的话语中，有着几分担忧。他怕这个梦刚刚实现，却又陷入梦魇之中。

    “应该能够持续三年时间，不过，每隔三年，我再次出手，这里便能够永远保持下去。”

    “永远保持下去……”诸喃喃的重复了一句，下一刻，他便是仰头长啸起来。

    啸声荡开，传出不知多远。盘族人，被压抑的，实在太久了。

    “我代所有盘族人，感谢公子无限恩德！”诸叩拜余地！

    “感谢公子无限恩德！”

    一个……两个……三个……

    这些足以震慑一方的大能者，这些大多数，已经苍老、发鬓斑白的老者。面对夜笑这个小辈，此时却是心甘情愿的，行以大礼！他们每一个人，都心甘情愿。他们每一个人，都心怀感激。

    甚至，这一刻，夜笑在他们心中，地位已经超过了盘芊芊。

    “诸老快快请起！”夜笑慌忙的将一众人搀扶起来，“我们尽皆是盘族之人，小子所做的，也只是分内之事。所以，诸老无需挂怀。我希望，以后我们盘族，会愈发强大。总有一天，我们要让盘族，再度矗立在宇宙之巅。”

    “诸位，盘族是我们每一个人的，为了我盘族，我们死而不悔！”

    更新最《快.k上|酷匠网2R7Y0/5S835e