    风凰走了，带着她的骄傲走了。

    对此，瑶池圣女微微叹息一声，显然对风凰未能留在书屋，而有些遗憾。

    再怎么说，对方也是自己带来的，而且与自己的关系也还算可以，这么无功而返，着实是有些可惜了。

    而安妙依则是冷笑一声，便不再继续关注对方。

    她早就知道，这个被宠坏的小公主，未来会因为她的傲慢与偏见而吃大亏。

    毕竟，外界可不是她风家，而且以她风家的权势，也不足以让所有人都迁就她。

    尤其是面对宋清这位，连岁月都可以逆转的恐怖存在，连荒古风家都是不值一提，更何况对方区区一个风家嫡女了。

    至于宋清，却是压根都没有放在心上。

    作为一位准帝，更是可以镇压至尊与大帝的存在，区区一个四极秘境的小修士，还不足以被他记在心里。

    至于对方所说的话语，不过是止增笑耳罢了。

    要知道，就连原著之中，对方最后都泯灭众人了，那就更别说，已经被自己所改变的今世了。

    ……

    书屋内。

    好半晌，卫易的修为波动才停止了攀升。

    如今的他，已然从一位巅峰圣人王，晋升成为一尊大圣。

    大圣，也被称作远古圣人，乃是古之圣贤之巅，再进一步便可为准帝。

    这般存在，已然可以建立传承十几万载的圣地世家，乃是真正的可怕存在。

    哪怕在太古万族之中，亦是很难诞生，每一位大圣都是受万族生灵所敬仰的存在。

    毕竟，就连昔年斗战圣皇的胞弟，天资出众，勇冠太古的斗战圣佛，如今也不过是一位大圣罢了。

    卫易收敛了自身的气息，重新变得祥和与普通。

    若不是瑶池圣女与安妙依亲眼看着对方的蜕变，恐怕会认为对方是一个毫无半点修为的凡人。

    卫易快步走上前来，冲着宋清躬身一拜，道：“多谢前辈之恩！”

    宋清欣然受了他一礼，颔首笑道：“能获此造化，你的运气倒是挺不错。”

    此次卫易所获造化，同样是一枚道果。

    尽管只是仙逆世界当中，大神通之辈天运子一道分身的道果，但是若卫易能够将之完全炼化后，足以一举成为一位巅峰大圣。

    除此之外，这枚道果之中，还包含了天运子对于推演天算之道的感悟。

    天运子真实身份与洞府界之外的修为暂且不提，单单在洞府界之中，其一身实力便足以在第三步之下名列前三。

    尤其是他的推演天算之术，更是算无遗漏，堪称一绝。

    哪怕与同样精通推演的仙帝青霖，都能隔空对抗，可以说，他此生也只是在王林一人的身上算错过。

    甚至王林在遇到生死劫难之时，也是借助这天运子一道分身之魂的推演，这才发现了一线生机，从而有惊无险的渡过了那次劫难，并且还获得了莫大的造化。

    由此可见，这天运子在推演一道上的造诣。

    虽然这般的神通，对于修为与战力没有半点的增幅效果，但是却可以趋吉避凶，让人躲过冥冥之中的危机，其效果堪称逆天。

    当然了，施展这种泄露天机的神通，也是需要付出代价的，但是，能够让人活下来，付出些许的代价也不为过。

    一旁的瑶池圣女与安妙依，尽管内心很想知道卫易获得了什么样的造化，但是既然人家没有说出来，她们也不好去问。

    毕竟，对于修士而言，有些事情是很忌讳的，严重之时，甚至还会招来杀身之祸。

    “嗡！”

    就在此时，老疯子身上的氤氲之光，也终于彻底凝聚而出。

    只是，这氤氲之光全部都凝聚在了老疯子的身体之上，很显然，他此次所获得的造化，乃是功法神通之流。

    这一刻，老疯子双眸紧闭，那双大手竟是在不断的结出玄奥莫测的手印。

    老疯子双手结印间，似乎有着无尽的神术在演变，极为的诡异。

    “嗯？演变万法？”

    此刻，瑶池圣女与安妙依皆是神色一动，失声惊呼道：“这……这莫不成是传说之中的斗战圣法——无上九秘之一的斗字秘？”

    斗字秘，乃是无上斗战圣法，只要掌握之后，哪怕并未学习过他人之法，也是可以随意的演化而出。

    可以说，拥有着斗字秘的修士，将不必再担心自己缺少各种神通秘术，只需要不断的去观战亦或者与人战斗，便可将他人的各种手段学习到手。

    据她们所知，整个北斗之上，斗字秘便只掌握在神王姜太虚的手中，直到近来，才暴露出叶凡也会，为此，人们还不断地猜测叶凡与神王姜太虚之间的关系。

    可是，谁成想，她们竟然在这书屋之中，看到了斗字秘。

    这可是无上九秘之一啊，近乎于仙的神术！

    眼下，哪怕以她二人的沉稳，也不禁心生火热。

    这个时候，宋清却是摇头说道：“此术，并非是斗字秘。”

    闻言，瑶池圣女便是反驳道：“前辈，我方才分明看到那位前辈的手中，有着荒古姬家、荒古姜家、摇光圣地、太初圣地等，十多个圣地世家的妙法神术啊，这世间，除了斗字秘，还有何神术能够演化万法？”

    “呵呵！”

    宋清轻笑一声，说道：“谁说除了斗字秘以为，就不能有其他的圣术能够演化万法。”

    顿了顿，宋清继续说道：“据我所知，狠人大帝曾经开创过一种名为‘万化圣诀’的圣术。

    此圣术傲视古今，威力绝强，举世无双，可以化尽天下秘法，将一切惊世奇术化为凡俗，同样，这万化圣诀也可以如同斗字秘那般，演化世间万法。”

    说话间，他将目光落在了老疯子的身上，道：“而我这书屋内，同样有着另外一种可以演化万法的神通，此神通名为九变之术。

    九变之术，此法不但可以幻化世间一切神通妙法，如出一辙；

    而且，还能够再次基础之术，进行九次演变，令其产生九次变化，璞至极致，增其奥妙，使得以九变之术所幻化之法，远超其原来之法。”

    听到宋清的话语，书屋内顿时一片寂静。

