    这种变化，对于楚风眠而言，倒是一个好消息。

    现在九域，域外星空世界的法则完善，楚风眠在其中，也可以不需要在压抑自己的力量了。

    以楚风眠现在堪比五阶仙帝，六阶仙帝的实力，强行将力量压制到仙王的层次，可是一件无比痛苦的事情。

    如今域外星空世界的法则，可以容纳仙帝的实力，楚风眠也不需要在压制自己的实力，无比轻松。

    而且九域的这种变化，便是代表着天九域距离完全出世，也快了。

    上一次楚风眠来到九域的时候，他就发现了天九域的武者，已经是通过一些空间裂缝，来到了九域之中。

    楚风眠这一次选择回到九域，去前往天九域，他也是准备，通过这些空间裂缝，前往天九域之中。

    天九域的武者可以通过空间裂缝来到九域之中，没有理由九域中的武者，无法通过这种空间裂缝，前往天九域之中。

    当初在天剑宗之中，楚风眠就曾经见到过这样一条空间裂缝。

    当时天九域七大宗门的许多武者，都是通过这一条空间裂缝，来到了九域之中的。

    只是当初这一条空间裂缝，可以容纳的最强实力，也就只有仙王，以及一些弱小的仙君。

    一旦是实力太强的武者踏入其中，这空间裂缝都会承受不住力量，直接破碎的。

    不过这一次楚风眠既然是来到了九域，他就已经是想到了一些，对付这空间裂缝的方法。

    而且现在九域跟天九域之间的屏障，既然又是变弱了不少，甚至是就连九域，域外星空世界的法则，都受到了天九域世界法则的影响。

    那么这空间裂缝现在可以承受的力量，应该也会提升了。

    “走，去九域！”

    了解清楚最近这段时间，九域的变化原因之后，楚风眠便是准备先前去九域。

    九域，是域外星空世界的中心，也是最接近天九域的地方，楚风眠要去天九域，必然要先去九域。

    现在的楚风眠，位于一片星空之中，域外星空世界，几乎大部分区域，都是无穷无尽的星空，他现在所在的，不知道是在那一个星域之中。

    不过这也难不倒楚风眠，他现在的灵识扩散出去，周围数以千计的星域，都被他尽收眼底，很快楚风眠就确定的九域的方向，化为了一道遁光，冲着九域的方向飞去。

    不到半个时辰的时间，一座巨大的大陆，就出现在了他的脚下，这一座巨大的大陆上空，还是一直熊熊燃烧着九重天火。

    这里就是九域，没有多少的变化。

    不过这九重天火，如今的威力，却已经是抵挡不住来往于九域的武者了，曾经这九重天火，还可以阻拦不少武者。

    但是如今，来往于九域的武者，无一例外，都是天人境之上的武者，甚至是仙君，甚至是仙圣，楚风眠都看到了几位。

    域外星空世界法则的变化，看来也令更多的武者，来到了九域之中。

    这些武者之中，许多人修行的功法，都给楚风眠一种陌生的感觉，这种功法，似乎都是不属于三大圣域的功法。

    那么唯一的解释，就是这些武者，都是来自于天九域的。

    楚风眠现在也庆幸，他将剑道门，整个剑域，都从九域之中带走了，不然的话，九域再次发生变化，剑道门那点实力，面对现在的九域，根本是不堪一击。

    楚风眠都可以注意到，在这九域之中的仙尊，都有着不少。

    当初剑道门的势力，面对一位仙尊，都是毫无反抗之力，楚风眠虽然是令巫族强者来照顾剑道门，但是哪怕他身为一位巫帝，也不可能令巫王跑到九域来保护剑道门。

    “九域，彻底变样了。”

    楚风眠叹息一声。

    现在的九域，已经是跟他记忆中的九域，截然不同了。

    感叹了一声，楚风眠还是化为了一道遁光，向着脚下的九域飞了过去，九重天火，楚风眠完全视如无物。

    当他踏入九域的一刻，突然间一道巨大的巨石，出现在了他的眼前。

    这一块巨石，居然是足足有着九域中一个中域的大小，位于中域的上空，将整个中域，都给笼罩。

    “这是什么东西？”

    楚风眠在九域之外，灵识探察的时候，居然都没有发现这样一块巨石。

    他的目光仔细看了过去，却发现这巨石，却是由钢铁铸造的，一座大船，从这一座大船上，还可以看到许多出入口，许多武者都是尽出与其中。

    这些武者，无一例外，都是天九域的武者，天九域的功法，跟三大圣域的功法，截然不同，楚风眠一眼就可以认出其中的区别来。

    “空船？”

    楚风眠没有在意那些进出的武者。

    他看向眼前这一块奇怪的巨石，这巨石，似乎是空船一样的东西，但是要比起空船，大上太多了，一域之大。

    而且在这通体打造的船身之上，都是布置这无数的阵法，禁制，这些阵法禁制各有所用，可以抵挡外界的攻击，隐藏自身，屏蔽灵识的窥探。

    刚刚楚风眠的灵识随意一扫，居然都没有发现这样一座庞然大物。

    “说是空船，更像是一个钢铁城堡。”

    在三大圣域之中，一些宗门为了抵挡外敌入侵，也是选择将自己的宗门，建立在一些城堡里，只是眼前这一座庞然大物，实在是太大了，而且悬浮在空中。

    楚风眠都没有见过，如此奇怪之物。

    “仙都要塞，没想到这一次，居然是就连仙都要塞都在这九域中建立起来了，看来神皇大人，是要将这九域，当做我们天九域进攻的前哨站啊。”

    “那是，这一次天剑神皇大人，据说是打算大举进攻，彻底洗劫一番三大圣域跟无数小千世界，九域就是我们进攻的大本营，万万不可失，自然是要有仙都要塞坐镇。”

    “听说现在三大圣域的那些武者，武道无比衰败，跟我们天九域远远无法媲美，这一次战争，据说就连天剑神皇大人麾下的亲军，都要进入九域之中。”

