    “父亲，在麻瓜的社会比较看重这个，英国首相的第一秘书肯定不可以是有着俄国血统的人，所以长眼在这里化名为克里斯托弗?李。”艾伦先回答了自家父亲的问题，然后又安慰首相道，“请放心，魔法界是不会把你的情报卖给俄国麻瓜的。”

    “他当然不会这样做，‘长眼’他是一位训练有素的傲罗，是我们专门派来保护你的。阁下，你的安全我们魔法部相当重视。”欧文说道。

    “非常感谢，但我认为，你们不能随意插手我们的人事安排。”首相不为所动，反驳道。

    “你对长眼不满意吗？”欧文依然和颜悦色，实际上在不少麻瓜高层的身边，他们都安插了巫师，只是这就没有必要和他说了。

    “当然满意——我是说，以前是——”

    “那就没有什么问题了，不是吗？”欧文笑起来。

    “我……是啊，只要克里斯托弗的工作一直那么……嗯……那么出色。”首相最后还是不得不妥协了，起码对方还愿意告知自己他们派遣的是谁。

    “不仅仅是工作上他可以为你分担，实际上就目前的形势来说，有个出色的傲罗贴身保护你是非常重要的事情。”福吉在一旁也说道。

    “你是说那个人会对我下手吗？”想到刚才的话题，首相的不禁流下了冷汗脸色苍白，他这颗受了惊吓的心简直无法平静下来。

    几次和这些巫师会面，带来的从没有好消息，除了三年前布莱克事件外，之后不到一年，心烦意乱的福吉就在内阁会议室里突然凭空显形，告诉自己：“鬼地奇”（至少听上去是这几个字）世界杯赛上出了乱子，有几个麻瓜被“牵扯”了进去，不过不用担心，虽然神秘人的标记又出现了，但那说明不了什么问题。福吉相信那只是一个孤立事件，而且就在他们说话的当儿，麻瓜联络办公室正忙着进行修改记忆的工作呢。

    还有什么巫师争霸赛，他们要从国外进口几头火龙和一头斯芬克司，无力阻止的首相侥幸地希望不会再出现比火龙和斯芬克司更可怕的东西了，然而他错了。不到两年，福吉又一次从火里冒了出来，这回带来的消息是：阿兹卡班发生了集体越狱。一群穷凶极恶的巫师越狱了，将会在他的领土上肆意妄为……

    每次见面都会给他带来糟糕消息的福吉让首相觉得，这些巫师简直就是噩耗的代名词。

    “别担心，你面前的可是救世主。”福吉听着首相的嗓子都沙哑了，便安慰道。

    “救世主？”首相微微一愣。

    “我儿子艾伦?哈里斯，最近已经成功在战斗中打跑了神秘人了。”欧文的神色里满是骄傲，“而且前段时间，艾伦在报纸上向他发起了挑战，他都不敢露面回应。”

    首相不由得看向了福吉，想要求证，他记得，福吉对他提过这个不能提及名字的神秘人可是整个魔法界的噩梦，会被这么个看起来很年轻的小巫师打败？

    “是的，别看艾伦?哈里斯先生尚未从霍格沃兹毕业，但是他习得了很多古代魔咒，施咒技艺精湛魔力也很充足，我们巫师和麻瓜不同这些事是讲天赋的。前些日子，神秘人就被他从魔法部赶跑了。”福吉旋转着他手中的圆顶高帽，他内心觉得，神秘人之所以不回应艾伦，并不是因为他不敢接受挑战，而是担心其中有诈。上一次在魔法部神秘事物司，艾伦?哈里斯之所以能赶跑神秘人，就是因为他使用了阴谋手段，让那些傲罗一起对正和他一对一决斗的神秘人发起攻击。如果他是神秘人，也会担心接受挑战，难保不会再一次被设计、被围攻——不过这肯定不能拿出来对别人说，巫师界需要的就是信心，而眼前的麻瓜首相看上去也需要。

    “你大概不清楚，食死徒们在制造飓风那晚，可不单单是制作了飓风，他们想要破坏伦敦那些地标性建筑物，但我儿子艾伦利用他的预言天赋提前获知了这一信息，虽然占卜不能获知太准确的信息，但也足够让傲罗们在很多地方都安排和布置下陷阱，虽然不是全都用上了，但的确阻止了他们针对伦敦的所有破坏行动。神秘人和他的食死徒们想要为非作歹就是自寻死路，他们迟早会被艾伦彻底毁灭的。”欧文翘起了一条腿，因为儿子而得意地用一只脚敲击着地面：“事实上现在唯一的麻烦就是他们的行动，总是游击作战，而不肯直面艾伦。”

    “的确如此，现在你们麻瓜世界之所以能这样太平，也多亏了艾伦，正是因为艾伦的存在，才让那些人不敢肆无忌惮妄为，他是我们魔法界的希望，也是你们麻瓜的希望。”福吉附和着炫耀自己儿子的欧文，他的语气里到的确不乏羡慕——如果再给艾伦一些时间，他肯定会比神秘人还要出色。

    被对方惊出一身冷汗的首相看着艾伦的目光再次不同，心怀感激地他仔细打量了一下原本以为只是新部长带来见见市面的男孩，如果只如对方所说让那些袭击袭击成了现实的话，他一定会比现在处境要糟糕得多，甚至有很大可能会被迫下台，

    只是随着首相的打量，他刚产生的感激之情又被担忧取代，因为首相觉得作为救世主，艾伦年纪虽然看起来并不大长相也很英俊，但那满头银发、苍白得不正常的皮肤和全身上下的诡异打扮让他感觉特别像是电影里的大反派而不是什么救世主……

    “那就拜托部长阁下和艾伦?哈里斯先生，请一定要保护好麻瓜世界。”尽管心里有着重重担忧，但首相别无他法，只能选择信任，毕竟这是唯一和他联络的巫师势力，因此他十分诚恳地请求道。

    艾伦点点头，顺手掏出了一枚全知领章递了过去：“首相，请随时带在身上，这样我就能随时清楚你的位置也能随时联系你，如果你有什么需要的话可以按那个眼睛一下，我就会和你联系。”

    在隐私和个人安全之间犹豫了一小下，麻瓜首相还是把领章接了过去而完全没有进行反驳，起码从这些巫师以往的态度来看，傲慢的他们似乎完全对麻瓜的事务漠不关心，所以能得到他们世界里“救世主”的关注无疑自己的安全就能得到更大保障了。

    而艾伦通过摄神取念也了解到了这个国家麻瓜社会里的一些资料，要打破保密法最大的障碍不是这些军人没什么军权，军权在首相手里，战时还需要成立临时的战时内阁的麻瓜国家，他们为修一条路都会在议会上争论很久更别说战争了。

    原著中在哈利他们七年级结束后的十九年后，哈利他们的小孩的冒险故事中，伏地魔的女儿利用时间转换器回到了过去，一度改变了历史，在这段错乱的时空中伏地魔掌控了全世界，所有敢反抗他的麻瓜都被抓进了所谓的泥巴种死亡营里烧死，而在他的统治下巫师们可以随意抓麻瓜进行酷刑取乐，甚至有巫师肆无忌惮的炸掉麻瓜大桥就为了看一次能死多少麻瓜，在伏地魔这种黑暗统治都能随意掌控麻瓜世界的情况下，让此时此时探知了部分麻瓜情报的艾伦对打破保密法信心十足，只要像这样监控了麻瓜世界的高层，麻瓜在巫师面前不堪一击——他的障碍是国际巫师联合会，以及他们背后的那些巫师国家。

