
　　明容回到西关街，正瞧见顾朝曦正从院里往外走。

　　“顾大哥要回去？”

　　明容上前招呼一声，心下却十分无奈。明明是沁雪执拗，死活不肯见顾朝曦，可做了恶人的却是她。

　　说来明容也不懂，沁雪到底在想些什么。不说日久见真情，便是顾朝曦那日的挺身而出，哪个女孩遇到这样的，能不感动到以身相许。

　　“我先走了。”顾朝曦似乎不想多说，脸色十分灰败。

　　瞧他这样子，明容到底心中不忍，索性劝道：“她本就是心气高的，在人前鲜鲜亮亮，如今躺在床上，动弹不得，不想教人瞧她狼狈，你且等一等，哪天沁雪肯见人了，我便说与顾大哥。”

　　顾朝曦停住脚步，深深吐了口气，“不必了，我今日已然见到她。”

　　明容一愣，沁雪又突然想明白了？

　　本来就是易求无价宝，难得有情郎，能在你最艰难之时站到你身边，还差点为此惹上灾祸，却依旧不悔的，这样的男人又能找到几位。

　　无奈，沁雪眼神不好。

　　不过到底什么缘故，让沁雪把眼睛都睁开了？

　　“我们说清楚了，日后我再不会打扰她。”

　　顾朝曦忽地一笑，转身便走。

　　明容被顾朝曦脸上的惨淡吓到，又瞧他踉踉跄跄，便知出了什么事。

　　可到底发生什么了呢？

　　明容一头雾水，倒是陈钰探出脑袋。

　　“你把人放进去的。”

　　明容回头瞧见陈钰，免不得要跟他打听。

　　指不定沁雪又说什么不好听的了，看把人打击的。

　　“不怪我的。”

　　陈钰一个劲地摆手，“顾大哥方才要进后院，我都拦着了，可他一定要进，我只好躲到师傅那儿。谁想到晏哥哥回来，二话不说，将顾大哥带到了里头，后头好像还打架了。”

　　打起来了？

　　明容转向冲回了院子里。

　　正屋里头，晏闻听到脚步声走到门口，便瞧见明容头也不回地跑进了后院，不由摇了摇头。

　　等到又坐了回去，晏闻一眼看到，赵郎中在冲他摇头。

　　“赵先生何意？”

　　晏闻不以为然地问。

　　顾朝曦的事，他当然知道。

　　此君素有几分才学，对很多事情也颇具看法，算得上可造之才，人品可称端正，虽然人有些迂腐，不过在大是大非面，前倒也能站得稳。

　　只是如今顾朝曦却成天一副失意模样，畏畏缩缩，自是被女人困住了手脚。

　　俗话说英雄难过美人关，可若是再这样下去，只这位日后真就泯然众人矣了。

　　最令晏闻不解的是，顾朝曦这样的男人，何种女子找不到，如何栽在一个诡计多端的江湖女子手里。

　　前头他没遇上，便算了，今日既然顾朝曦就在跟前，晏闻便要推他一把，长痛何如乱闯，不如快刀斩乱麻，让两人把话说清楚，最好便是就此各奔东西，互不相欠。

　　“赵郎中之意，或是认为晏将军不解风情。”

　　谷</span>孙中观纯粹在旁边起哄。

　　赵郎中瞟了孙中官一眼，索性也不隐瞒自己想法，“这两人心中都有情分，只是近情情怯，一时过不了自己这关，旁人最好别插手，倒是你这一下就把窗户纸捅破，教他们连个退路都没了。”

　　晏闻一脸讶异，赵郎中半生孤独，闲云野鹤，未料对感情事看得这般细致。

　　孙中官注意到晏闻神色，呵呵直笑，正想插嘴，被赵郎中瞪了过去。

　　晏闻开了口，“天涯何处无芳草，他现在不过是钻了牛角尖。其实二位也看出得来，沁雪与顾朝曦完全就是两样人，此时不过求而不得，才有不舍。若他们真在一起，未必就从此相亲相爱。更可能他年顾朝曦，建功立业、成名立万，回头一看，便觉得当日不该选错了人。”

　　赵郎中被气到胡子要撅起来，晏秀才就这点最讨厌，看事情先入为主，总是从自己角度想事，不会设身处地为他人着想，“子非鱼，焉知鱼之乐？”

　　“子非鱼，焉知鱼之不乐。”

　　晏闻怼了回去，这会儿直接笑了出来。

　　孙中官打量着两人，憋着直乐。

　　“不是说要去打仗吗？怎么还不走？”

　　赵郎中已经烦死了晏闻，想着这人赶紧消失，还能得些清静。

　　“便在这几日，刚才我还跟顾秀才说了，愿意不愿意随我们一块到外头见见世面，免得老是被那些小情小爱，缠得动弹不得。”

　　“人家统共就这一个儿子，你把他带去打仗？”

　　赵郎中这会儿被气到笑出来。23sk.Com

　　晏闻伸手将桌上的酒壶拿了过去，晃了几下，道：“国家兴亡，匹夫有责，若一个个都想着耽于安乐，只求保全自己，多少位公主被送去和亲，也都不够！”

　　就这一句话，赵郎中的脸冷不丁就变了。

　　“原来晏将军要走，既如此，咱们今日便为你送行，咱们再喝上一杯，祝你马到功成！”

　　孙中官赶紧在旁边打圆场，打算把和亲公主的话题给混过去。

　　晏闻拿起酒壶，给自己斟满，又为那二位各倒了半杯，随后起身，“先生，晏闻此去，家中之时，还得拜托您多拿主意。”

　　这话倒勉强中听，赵郎中嗯了一声，端起了酒杯。

　　此时的明容已推开沁雪半开的屋门，瞧见地上是一只被砸得粉碎的玉枕。明容再看看对面床榻之上，有人躺在帐帘之后，一动不动。

　　在心里叹了口气，明容从外头拿来笤帚和簸箕，便进屋里清扫了起来。

　　“你的男人真不是东西！”

　　沁雪冷不丁骂了出来。

　　明容立时不乐意了，“怎么又怪起别人，是你自己忘恩负义，那么好的男人在跟前，你非要往外踢，这会儿彻底把踢走了，后悔也来不及了。”

　　“后不后悔是我自个儿的事，晏闻当自己什么人呢？居然把我的门一脚踹开，将人给扔到里头，老娘这是手上没家伙，否则一个飞镖便过去了。”

　　“你这枕头，到底砸谁的？”

　　明容低头看看脚下的瓷片。

　　“谁讨厌，我就砸谁，你让你男人小心点，咱们一个院子住的，我可是个什么都干得出的。”

　　明容立刻不说话，只拿眼瞪着沁雪。

　　“可不是……”

　　沁雪本是要强嘴，却莫名其妙地怕了明容的眼刀，后头声音轻下来，“有人多管闲事！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第二百九十三章 不解风情免费阅读。https://xs.23sk.com 