
　　“实习恋爱？不是，谈恋爱还有实习这么一说？”张伟看着坐在自己对面的诸葛大力，疑惑的问了出来。

　　加入聊天群后张伟变得自信了，自然也就不会就有什么事都去找朋友商量，现在的他是一代超级战士，天使基因，后背还有三台暗云计算机在默默地等他使用，至于为什么说默默呢，因为这人还不知道怎么用。

　　“对啊，实习恋爱，在谈恋爱的过程中我会给你打分，实习期为三个月，当然，我也不反对你给我打分，甚至说你给我打分更好，这样我能更好的获得数据来对我自己进行分析。”诸葛大力说道。

　　随后诸葛大力又说了一句：“恋爱的时候不试错，等结婚就完了，离婚率很高的。”

　　“这···你让我好好想想吧！”张伟还是没能很快地下定决心，毕竟年龄差摆在这，而且自己对诸葛大力也不是太熟悉。

　　“好的，”诸葛大力收好东西站了起来，“明天我会来听你的答复，先走了。”

　　走到门口停了一下，正在低头思考的张伟察觉到了什么，抬起头看了一眼站门口的诸葛大力，接收到了诸葛大力的wink，瞬间，张伟感觉自己的心被击中了。

　　3601套间里。

　　吕子乔：“你是说有个青春无敌美少女来找你做她男朋友？”

　　陈美嘉：“真的假的？张伟你不会被人骗了吧？”

　　胡一菲：“有没有照片？拿给我看看啊！“

　　咖喱酱：“大力我觉得她挺好的，还是她帮忙我才找到这里的呢。”

　　胡一菲惊了，转头看向咖喱酱：“你说来找张伟的是大力？诸葛大力？”

　　咖喱酱不知所以的点了点头，完全摸不着头脑，随后才醒悟过来，一敲手：“哦！大力是一菲姐学生来着！”

　　“！！！”X3。

　　“大力是你学生？”张伟向胡一菲问道。

　　胡一菲点了点头，随后向众人说起了诸葛大力的崛起历程。

　　“别想了，你和人家段位差太多了。老老实实去社区相亲角找女朋友吧！我看那些大妈挺喜欢你的。”陈美嘉拍了拍张伟的肩膀，安慰道。

　　“去，”张伟耸肩甩掉陈美嘉的手，说道：“如果我愿意，我也可以，我只是不想。”

　　天可作证，这是实话，但现实往往不遂人意。

　　众人一阵敷衍，都不是很看好张伟能和诸葛大力在一起。

　　“我这暴脾气，我还就决定和大力在一起了，我明天就是实习男票一号！”

　　胡一菲听了后皱了皱眉，拍了张伟一下：“诶，你可别给我意气用事，到时候伤害到大力，有你好看的。”说完掰了掰手指。天籁小说网

　　张伟咽了一下唾沫，即便是他现在武力值高于胡一菲，但常年被欺压的记忆还是瞬间涌上心头。

　　“放心吧，我这不是头脑发热的决定，实习期三个月，这三个月我们最多吃吃饭，牵牵手，最多亲个小嘴，我又不是子乔，当天晚上就能上垒。”

　　“那是，你也不看看我是谁！我吕小布浪迹江湖···”

　　“你还挺骄傲？”陈美嘉看了过来。

　　“浪迹江湖到最后终是寻得一户好人家来结束我的漂泊，美嘉，你就是我停靠的港湾。”

　　“讨厌~”陈美嘉一边说着一边美滋滋的靠进了吕子乔的怀里。

　　“咦~”X3。

　　第二天，几人吃过午饭，帮吕子乔搬了屋子，张伟就拿着“求招租”的广告去楼下贴了。

　　贴着贴着，就把诸葛大力大力贴来了。

　　“张伟，你在干嘛？”

　　张伟回头一看，是自己的实习女友，放下手里的活，解释道：“这不是子乔要搬过去和美嘉一起住，咖喱酱现在还在我事务所工作，我一个人要付三份房租，这实在顶不住，所以，诺。”

　　张伟把手里的告示递到诸葛大力眼前让她看看。

　　诸葛大力拿过来一半，说道：“我帮你一起贴吧！”

　　张伟看着这个心地善良的好女孩，觉得自己昨天的决定确实没有做错。

　　“实习男友的事你考虑得怎么样？说好今天要给我答复的。”诸葛大力一边贴着一边看似无心的问道。

　　“啊，这件事啊，我昨天晚上就考虑好了，我答应你，实习女友。”

　　“真的？太好了，谢谢你啊张伟。”诸葛大力开心地说到。

　　两人贴完告示，张伟就邀请大力上楼和自己的朋友们见一面，好巧不巧，赵海棠这时候也到了。

　　赵海棠开口毫不留情面：“大力，他就是你找的男朋友？”

　　“你是谁？”张伟看了大力一眼，又看了赵海棠一眼，开口问道。

　　[检测到您搜索信息的需求，暗云计算机开启，目标人物：赵梨花，开始进行信息检索，信息检索完成。]

　　张伟先是？然后是！接着是！！。

　　“你叫赵梨花？是赵氏重工的继承人？大力的追求者？在网上发表了一部小说叫《爸爸再丢我一次》？非典型富二代啊你！”

　　“？？？你调查我？”赵海棠惊了。

　　连带着大力也惊了。

　　张伟刚才就是大致瞄了几眼后，照着暗云计算机搜索得到的信息照着念出来的，这下麻爪了：“谁谁谁调查你了，赵氏重工随便查查就知道了好吗？你又不是私生子，怎么可能不提到你。别说这些了，你来找大力干嘛？大力现在是我女朋友。”

　　赵海棠虽然还有点迷糊，但想起了自己来这里的目的，就把这件事抛在脑后：“我是大力学姐的前男友！我来这里看看让她抛弃我的男人是什么样的男人。”

　　张伟奇怪的看向大力，大力乖巧的举出一个指头：“就一秒，在学校，我不给他个身份我都脱不了身。”

　　张伟点了点头，暗云计算机搜索出来的信息太特喵多了，他一个小小的一代超级战士，又没配备额外的计算机来辅助运算，能几下子就全部读完才怪呢。

　　“我懂了，你就是来看看的，看完了？那就请吧！”

　　“你你你，你虽然长得帅，但是你事业坎坷，大力跟着你是不会幸福的！”赵海棠倔强的嘴硬。

　　如果换做之前的张伟，可能哑口无言，因为事实如此，不然他也不会把工作室开到套间里来，但现在不一样了，他开启了暗云计算机，直接从暗位面查询信息，那处理起案件来还不是得心应手？

　　“这个就不麻烦你了，我的事业，未来会呈直线上升。”张伟自信的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌后的我拥有了聊天群更新，第二十四章 暗云计算机牛啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 