    第823章 福利

    妖界，一片桃林之中。

    显化出五行金身的熊力，直接硬闯这一片桃林。

    每到走一步便有一位桃树妖出来阻止，但全都被熊你一脚踹开。

    他的目标只有一个，那便是桃树林中最大的那一棵桃树。

    只见那一颗桃树高耸入云，在桃树树干之上，长有一张人脸，正在惊恐地看着远处硬闯的熊力。

    “完了！完了！！”

    “怎么会被这个煞星盯上了！！”那树干上的人脸露出惊慌之色。

    最近一段时间，妖界中最老实的树妖一族开始动荡起来。

    传闻有一位人族尊者，专门寻找那种顶级大乘树妖。

    只要被他盯上，除非有无敌妖尊庇护，要不然都会被连根拔起。

    只见从大地之中钻出无数树根藤条，狠狠地抽打到了五行金身上。

    但这一切都是徒劳，这些攻击对五行金身来说就跟挠痒痒一般。

    “都让开，不要拿我当敌人，我要带你们过上好日子。”熊力大吼说道，脸上带有兴奋之色。。

    这个任务可是他当初花费巨大代价，才从同一位师弟手中得来的。

    任务简单粗暴，奖励也十分贴合他的心意。

    随着隐灵岛的灵气越来越精纯，时不时还会有仙灵之气溢出。

    所以葡萄开始装修整个宗门，让这精纯的灵气发挥出最大价值，其中一个任务就是搜寻合体期以上的树妖，带回来种植到宗门内。

    每一个合体期树妖价值两坛圣骨酒，大乘期树妖价值十坛圣骨酒。

    这个任务一出来，瞬间被抢光。

    熊力只抢到了几个合体树妖的份额。

    这个结果他当然不干，于是乎他挤出一点笑容找到了那位抢到了大乘期份额的弟子。

    好（威）言（逼）相（利）劝（诱）下，终于拿到了大乘期的份额。

    所以近一年来，熊力一头扎到了妖界，开始疯狂地寻找大乘期树妖。

    一阵微风刮过，无数桃花把熊力团团围住。

    形成了桃花幻境，想要困住熊力让他知难而退。

    熊力只感觉眼前的景色一变，一条大道出现在他脚下。

    那一条大道的尽头，是由圣骨酒垒成的一座酒山。

    一位看起来极其温柔的女子也在大道尽头等着他。

    看到这个场景熊力瞬间眼红了，跨步便向着那一座酒山奔去。

    那大乘期桃树妖看着远处的熊力，不禁松了口气。

    “走，我们桃树妖一族迁移！”

    “日子没法过了！”大乘期桃树妖愤怒说道。

    他们树妖一族原本是仙界最安分守己一族。

    全都默默地守在自己的一亩三分地上，别人不来他们这里, 他们也不出去, 就这么世世代代地过着。

    人界妖界的战斗, 他们也只是把子孙发展到了人界而已。

    这么安分守己的树妖一族，哪怕是长老会横扫妖界时，也自动把他们忽略了。

    就这样善良安分的一族, 有一天也会被别人欺负到头上。

    要不是打不过，树妖早就怒了。

    只见无数桃树妖拔地而起, 跟随着大乘期树妖的方向移动。

    正当大乘期桃树妖打算去下一个预备地点时。

    一位身高千丈的五行金身巨人从天而降, 直接把大乘骑桃树妖举到了半空中。

    随后就是一顿胖揍, 然后就收到了专门的道器空间中。

    道器空间中还有另外三棵树。

    一棵柳树，一颗枣树, 一颗灵剑树。全都是大乘妖尊。

    “来了老弟！我就知道我们会在这里团聚！”柳树率先打招呼说道。

    “你怎么知道我会来？”被胖揍一顿的桃树妖虚弱说道。

    “因为你们一族在的位置，这是我告诉那人族的。”柳树妖笑着说道。

    “……”

    熊力看着道器空间中那四个大乘期树妖，不禁满意地点了点头。

    “这下有一段时间不用愁没有圣骨酒喝了。”熊力笑着说道。

    刚才他之所以假装中幻术, 就是想要那大乘期树妖拔根而出进行迁移。

    这样他就不用费劲把树妖从大地中拔出来了。

    “先回宗门看看, 此地偏远, 接收不到宗门消息, 不知道大长老他们有没有回来。”熊力说道。

    就在这时，两道遁光向着那一堆惊慌失措的桃树妖飞去。

    一道剑阵封印落下, 直接扣住了三个合体期树妖。

    “飞雨师弟，无极师弟，你们也过来了。”熊力笑着打招呼的。

    “在天金山发现了大师兄踪迹, 所以跟着过来看能不能减点儿便宜。”韩飞雨剑无极对熊力行礼说道。

    “有什么便宜好占的，谁不知道飞雨师弟是宗门最富有之人。”熊力笑着说道。

    当他没有圣骨酒喝的时候, 第一个想到的便是韩飞雨。

    只要每次去他府上做客，必然会有圣骨酒招待他。

    这也导致熊力欠了韩飞雨不少人情。

    “大师兄客气, 再有钱也比不上大师兄的修为战力。”韩飞雨笑着说道。

    “大师兄最近没回宗门吧，我得到消息, 师祖回宗门了，而且还为每位弟子发福利。”剑无极说道。

    龙虎宴之后，他师傅便飞升了，他也自然而然地回到了隐灵门，从此与韩飞雨师弟快乐的在一起。

    “真的吗，刚好我手中的份额也抓完了，现在就回宗门。”熊力惊喜说道。

    “回宗门有惊喜，大师兄快回去吧，我和无极再抓几只树妖。”韩飞雨笑着说道。

    熊力点了点头，召唤出一架道器灵舟便向着天空中飞去。

    隐灵门事务大殿中，熊力把空间道器给事务傀儡递了上去。

    “四颗大乘期级别的树妖，任务奖励，积分1000万，圣骨酒四十坛。”傀儡电子音说道。

    熊力点了点头，便离开了事务大厅，飞向宝库。

    此时隐灵门的宝库已经如小世界一般, 每件物品都放在相对应的环境中。

    “熊力大师兄好，您这边有两份东门发的福利，是否现在领取。”值守的宗门弟子笑着说道。

    “都是什么福利拿出来看看。”熊力的表情有些期待。

    “一份是10坛精品圣骨酒，一件顶尖道器五行重甲。”

    “另外一份是神兽仙骨所泡的仙酒，从仙界商会手中购得，其功效比之圣骨酒要强千倍，饮用时请用一钱小杯。”那位弟子提醒说道。

    “这个酒是每人都有的吗？”熊力好奇问道。

    “不是，这是葡萄在大长老规定价值范围内自适应匹配的福利，每个人和每个人的都不一样。”

    (本章完)

