    简松意连忙松开手,推开了柏淮：“我没有,我这次带了抑制剂的。”

    “抑制剂呢？”

    “书包里。”

    “书包呢？”

    “被我妈带走了......”

    “......”

    “这不怪我,我以前都是月初，这次不是月初，它又没给我打个招呼。”

    居然还委屈起来了。

    柏淮只能好言好语哄着：“你现在刚分化不久,还没稳定，所以却是不怪你。但是既然结合热来了，那我们就先回家,你回头再骂我,行不行？”

    简松意大度,决定先不和柏淮计较。

    柏淮担心他腿软：“我背你下去。”

    “呵。”简松意冷笑一声，直起身子，转身就往外走，“你怕不是忘了爸爸在结合热时期单挑三个alpha的英勇事迹了。”

    走得还挺利落,就是下楼的时候，腿软踉跄了一下。

    柏淮上去扶住，却被他一手拍开：“别碰我。”

    说完自己扶着扶梯，三步并做两步，飞快跑了下去。

    看来还生着气,而且气得不轻。

    柏淮无奈地跟在后面：“你慢点儿，小心摔了。”

    只得到一个简短有力的“呵”。

    下了楼,简松意头也没回地往艺体馆后门走去，从背影看上，健步如飞。

    但只有简松意自己知道,体内热流已经乱蹿，腿软得不行，脸也烫得不行，感觉再慢一步，就想转身把柏淮推倒。

    可他还生着柏淮气，所以不能推倒，于是走得更快了，只想马上回家，打抑制剂，然后继续骂柏淮。

    然而到后门的时候，却愣住了，

    从来不锁的艺体馆后门今天居然锁了？还带着链子锁了？锁得严严实实跟个锁妖塔似的？！

    可去你的吧。

    伸手拽着链子，使劲晃了几下：“有人在吗？”

    没有回应。

    又晃了几下。

    还是没有回应。

    再晃......

    柏淮握住他的手：“这儿肯定没人了，我打个电话给杨岳。”

    拿出手机。

    没信号。

    拿出简松意的手机。

    连电都没了。

    ……

    “我去其他地方看看能不能叫到人，或者有没有信号。”柏淮把大衣铺到地上，试了试，嫌不够软，把自己的大衣也脱下来，又垫了一层。

    抬头看了简松意一眼，“怕黑吗？”

    “呵。”

    “行，不怕就好，在这儿等我，不要动。”

    “我跟你一起去。”

    “你让我缓缓，你信息素一直在我旁边，我怕忍不住。”

    “……”

    简松意心虚地低下头，他还以为自己信息素控制得很好呢。

    “哦，那你去吧。”

    柏淮的背影消失在走廊尽头。

    没了柏淮在旁边，特殊时期那种难受，越来越明显。

    简松意背抵着墙，俯身撑着膝盖，缓缓顺着气，想压下自己体内的感觉，可是一闭上眼，全是柏淮禁欲冷淡的样子。

    越压，越汹涌。

    最后只能顺着墙面，慢慢往下滑去，坐到地上，曲起腿，手臂搭上膝盖，低头，埋进双肘之间，大口大口喘着气。

    结合热往往汹涌强烈又突然，几乎没有omega抵挡得住，所以omega随身携带抑制剂是基本常识。

    上次吃过亏后，他就记得，一直带着。

    但今天因为演出，不得不把抑制剂先放到了书包里，却好巧不巧就赶上了。

    怎么就这么巧。

    老天爷是不是看不惯他，非要玩他？让他变成一个omega不说，还要变成这么狼狈的一个omega？

    简松意气得笑了一下。

    他的意志力在omega中算最为顶尖的了，能勉强能压住本能，不至于失态。

    可也仅此而已。

    千万年来人类进化出的体质，写进基因里的东西，强大顽固到可怕。

    欲念从土壤里滋生，玫瑰野蛮生长，诱.人的信息素肆意蔓延，在黑夜里无止无尽地涌动。

    无力地垂下手，手指触碰到冰凉的地板，后脑勺抵着墙，仰起，脖颈线条拉长，喉结因为呼吸沉重，不住上下滚动，月光落下，照出额上颈间涔涔的汗珠。

    每一分每一秒，都极为难捱。

    也不知道过了多久，终于听见脚步声。

    偏过头，眼神已然潋滟着水光，眼角泛着红意，缓缓启唇：“柏淮。”

    少年干净清澈的声线，带着南方软语的那点儿子缱绻。

    柏淮心重重地跳了一下，走过去，蹲下，抱住他：“我在。”

    “怎么样了。”

    “没人。应该是周末没人值班。也没信号。”

    简松意无奈地笑了一声：“真不是我故意的，是老天爷在玩我。”

    柏淮理了理他浸着汗的额发：“我们大概只能在这儿过一夜了。”

    “怪我，连累了你。”

    “你说这话是什么意思。”

    “没什么意思，本来就是我连累了你，非要来捡这破石头，不然你早就回家舒舒服服睡觉了，结果还因为我这么个不相干的人......草，柏淮你干嘛？”

    简松意说着赌气欠揍的垃圾话，扶着墙想站起来，却突然重心一失。

    柏淮直接打横把他抱了起来：“你说谁是不相干的人。”

    简松意抿着唇。

    “如果生气，可以骂我，但不准乱说话。”

    “......你放我下来。”

    “那你现在这样，自己能上四楼？”

    “？”

    “你结合热到了。”

    “......”

    “只有琴房没监控。”

    “哦。等等......”简松意反应过来，突然睁大眼睛，“没监控你是想干嘛？！”

    像猝不及防被捉住尾巴惊恐又慌乱的小猫，让人忍不住想逗逗。

    柏淮轻笑：“一个成年alpha，和一个发.情期的omega，你说我想干嘛？”

    简松意挣扎起来：“柏淮，你不是人。”

    本来很凶的语气，因为没力气，听上去倒有些像撒娇。

    “畜生。”

    “垃圾。”

    “王八蛋。”

    “放开我。”

    “我跟你没完。”

    ......

    柏淮听了一路撒娇，也不说话。

    等到了琴房，才放下简松意，不等他抬腿踹人，就直接放到钢琴上，微眯着眼睛，打量着这只不知好歹的小猫。

    “简松意，我记得我说过，事不过三。”

    语气有些危险。

    “......”

    “你趁着结合热，往我跟前送，大摇大摆了三次了。”

    柏淮此时此刻，还是演出时候的那副打扮，窗外的月光清清冷冷地落下来，勾得他特别像一个撕去了白日伪装彻底沦为斯文败类的吸血鬼公爵。

    金丝眼镜下那双狭长的眼睛，能勾了人的魂儿。

    而自己则像不知道那儿冒出来的傻白甜，明知道他不是什么好人，可是还是忍不住被他蛊惑。

    简松意感受到自己内心疯狂想要他的念头，有些慌乱地避开视线：“你，你要干嘛。”

    “临时标记。”

    “不可能。”

    简松意想也没想。

    柏淮耐心解释道：“你没有抑制剂，不接受临时标记，不可能撑到明天早上。”

    “我可以。”

    “就算压下去，也会很伤身体。”

    “不关你的事。我，简松意，就算今天晚上死在这儿，也绝对不会要你标记我。”

    简松意语气十分倔强，偏过头，也不看他，放在腿侧的双手，指尖狠狠掐入掌心。

    “反正我再也不会和你好了。”

    眼角有点水汽。

    结合热时期的omega，总是比较敏感脆弱。

    柏淮心软了，指尖抹过他的眼尾：“但我想和你好。”

    “屁，你才不想和我好。你如果想和我好，你为什么要和柏寒做那种约定。”

    “只要我每次都考满分，不就行了吗？”

    “万一考不到呢。”

    “我肯定能考到的。”

    “我才不相信你，骗子。”

    简松意闭上眼，心口不住起伏，呼吸急促。

    其实他现在无比渴望柏淮，想要他的拥抱，想要他的安抚，想要他的标记，想要和他彼此占有。

    可是他是真的犯了倔。

    柏淮的那三年，起码他知道发生了什么，喜欢和不喜欢，相见和别离，都在他一念之间。

    可是简松意的那三年，什么都不知道，什么都不明白，懵懵懂懂，迷茫不安，甚至连个盼头都没有，根本不知道还能不能再见。

    所以他比柏淮更害怕分别。

    所以他会在意为什么柏淮没有再主动开口做他男朋友。

    所以他会因为想到柏淮有可能又会走而格外生气和不安。

    并不是习惯了被爱的人就一定轻松，没有学会主动的人，反而更没有安全感，因为他不知道该怎么做，才能努力争取到自己的爱人。

    越想越难过，实在气不过，又恶狠狠骂了一句：“骗子，你根本不喜欢我，我讨厌你。”

    本来凶巴巴的一句话，却无意识流露出委屈。

    柏淮叹了口气，把他抱进怀里：“别讨厌我。”

    信息素一点一点温柔地释放，包裹住简松意，似乎是试图让他沉溺其中。

    简松意体内的渴望在alpha信息素的影响下，开始汹涌流动，就快抵抗不住，嘴上却兀自撑着：“你不准抱我！”

    然而柏淮一点没松手。

    简松意一边想推开柏淮，一边又想把他再抱紧一点，他闻着属于他喜欢的alpha的信息素的味道，感觉到理智在一点一点流失。

    柏淮本来只是想安抚他，然而因为极高的契合度，简松意的信息素不知不觉间已经勾得他动了情，于是他的信息素也在不经意之间，变成了引导。

    让简松意越来越难以克制。

    他却毫不自知，只是低声道：“简松意，我不是骗子，我说了不会一句话不说就走，就是不会。我和柏寒之间的事，是我和他之间的事，但无论怎样，我都不会走。”

    简松意咬着牙，低下头，不回应。

    柏淮挑起他的下巴，让他看着自己：“简松意，我喜欢你，喜欢到了什么都能做到的地步，所以你觉得我可能会失误，但我知道我不会，所以我肯定不会走，你不能生我的气。”

    清冷的声音，平静的语气，却温柔到不可思议，简松意本来还剩三分理智，直接去了两分。

    柏淮却又犹不自知，一字一句，温柔而深情：“简松意，你什么都可以说，但是你不能说我们是不相干的人，你也不能说我不喜欢你。从我有记忆起，我所有的人生都与你有关，我不仅喜欢你，我还爱你。你这样说，我也会难过。”

    他顿了顿：“所以你明不明白，我爱你，即使你不爱我，我也爱你。”

    我爱你，我他妈爱你，我不爱你才不会生你的气，才不会管你走不走，我三番五次暗示你，你居然还说老子不爱你。

    简松意本来就被结合热折磨得难受，被柏淮的信息素扰得乱了心神，听着他在自己耳边的低低呢喃，又生气又难过。

    直接抬头，对着那不说人话的喉咙就咬了上去。

    比上次来得用力，猝不及防的一下，让柏淮忍不住溢出低低的一声，带着极压抑克制的性.感。

    “简松意，你咬了我三次了，总该让我咬一次回来。”

    那声音正好落在简松意耳畔，于是他脑海里的那根绷着的那根理智的弦彻底断了。

    他想也不想，直接把柏淮推坐在他身后的琴凳上，红着眼角：“不行，只能我咬你，因为是你招惹我的。”

    一手捏住他的下巴，一手兜着他的后脑勺，狠狠咬了下去，霸道又不讲理，青涩又笨拙。

    柏淮不敢用一点力，怕伤到他，却又无法克制自己对他的喜欢，于是只能温柔地纵容着，回应着，引导着。

    玫瑰花肆意疯长，大雪迷乱。

    直到柏淮感觉到有不对劲的时候，才猛然回过神来，摁住了他的手，别过头，嗓音喑哑：“够了

    简松意想让他把脑袋转回来，柏淮却用力扣住他的腕骨。

    简松意急了：“不够！”

    “乖，听话。”柏淮伸手兜住他的后脑勺，抵在自己肩上，“这是在学校，你又不禁闹。”

    听到学校两个字，简松意才骤然清醒了些，身子顿了顿，然后耳朵根烧了起来，没敢再闹，却因为难受，不自觉地了动两下。

    柏淮哑着嗓子：“宝贝儿，求你了，别动了。”

    简松意委屈地发脾气：“我难受！”

    “我知道你难受，所以先让我标记你，好不好，标记了就不难受了。”

    “不好。”

    “就轻轻一下，特别轻，我保证明天起来标记就消失了。”

    “不。”

    “乖，这样下去会憋坏你的。”柏淮顿了顿，“也会憋坏我的。”

    简松意不回答，他不想被标记，却凭借着本能，在柏淮颈间胡作非为。

    柏淮闭上眼，深深呼吸了几口：“听话。”

    “不听。”不讲理地撒娇。

    柏淮拿他毫无办法，却也不能任他这么再闹下去，逼着自己恢复理智，然后捏着他的下巴，强迫他的头抬起来，看着他，认真道：“临时标记可以暂缓你的结合热。”

    “不要。”简松意性子倔，明明都难受得要死了，还是不肯服软，“凭什么你说什么就是什么？”

    虽然不服软，声音和语调，却比谁都软。

    柏淮了解他的傲娇性子，知道是有希望了，一边释放着信息素诱.惑着他，一边温声道：“你和我打赌打输了，耍了一次赖，就当现在还了，行不行。”

    “你还说，你抢了我的年级第一，还想咬我，你做梦。”简松意语气越来越软，越来越软，软到最后，和撒娇就没什么区别了。

    整个人埋在柏淮怀里，脑袋搭上肩头，把脖颈露了出来。

    柏淮于是低下头，凑到他露出来的脖颈处，低声哄道：“那让我咬一口，期末考的年级第一，给你。”

    “gun......nnn......”

    滚到最后，低低的，没了声音。

    alpha的信息素已经在不知不觉间包裹住了他，渗进了他的肌肤，极高的契合度让omega信息素的散发出来，汹涌又猛烈，只想要更多的属于alpha的安抚。

    简松意想让柏淮抱抱他，柏淮却只是不动声色地用信息素吸引着他，又刻意保持着距离。

    时间一分一秒过去。

    简松意实在忍不住了，讨好地蹭了两下：“你让我亲亲，让我亲亲行不行。”

    柏淮轻轻捻着他的耳垂，低低道：“宝贝儿，让我咬一口，就给你亲。”

    耳垂再敏感不过，这简直是要了简松意的命。

    他受不住，直接塌下身来，额头抵上柏淮的肩。

    柏淮却似乎还不罢休：“乖，给我咬一口，我什么都听你的，行不行。”

    跟个妖精似的，这男人，要了命了。

    简松意知道自己算是栽了，咬了咬唇，强撑最后的面子：“那我，勉强恩准你，咬我一口。”

    “遵命。”

    柏淮笑了一下。

    说完手指浅浅没入他脑后的发间，将他往下摁了一点，然后偏头，覆上脖颈后方那块最为脆弱的地方，启唇，咬了下去，信息素缓缓注入。

    那一瞬间，简松意感受到了一股微凉又强大的信息素注入了自己的体内，一点一点抚平了血液里所有的躁动，并且在每一个细胞里烙上了属于他的印记，完美交融，是他从未体验的感觉。

    而奇怪的是。

    并没有他想像中或者他以为的，会出现的那种臣服和被占有的屈辱，取而代之的，是一种满足。

    在两个信息素完美交融的那一刻，他从未如此深切地感受到柏淮的呼吸，心跳，还有他对自己深重的爱意。

    柏淮是他的alpha。

    柏淮爱他。

    柏淮属于他。

    只属于他。

    他们完美契合，他们彼此拥有。

    不是柏淮占有了他。

    而是他们因为相爱，所以彼此驯服。

    这一切让他满足，也觉得安稳，好像他和柏淮，本该如此。

    玫瑰花在细雪的安抚下，乖巧地合起了花瓣，雪也渐渐落下，堆了满地，安安静静地陪着那朵玫瑰花。

    简松意缓缓闭上眼，呼吸一点一点平静下来，然而心跳却越来越快，体温也似乎没有降下来。

    他哑着声音：“柏淮，你个骗子，临时标记根本没用。”

    柏淮低低笑了一声：“临时标记只能缓解结合热，其他的，是自己耍流氓，不能怪我的标记没有用。”

