
做好这一切，秦翘再次回头看向秦飞，“记住姐姐刚刚说过的话。”

秦飞重重点头，这个才十岁的孩子，看见秦翘威胁人，把人打晕，绑人，脸上没有惊恐和害怕，反而十分的冷静和镇定。仿佛一下子，变得可靠起来一般。

秦小绵还小，她不懂那些弯弯绕绕，但她却敏感的感觉到了危险，她抓住秦翘的衣摆，不准秦翘离开。

“呜呜呜……”她宛若小兽一般低声哭着，对着秦翘拼命摇头。

秦翘心一横，用力掰开秦小绵的手，挑开马车帘子出了马车。

外面，羽翼已经和黑衣人对峙多时，已经到了剑拔弩张的时刻。因为秦翘的忽然出现，气氛诡异的得到缓和。

“夫人，你怎么出来了？”羽翼口中虽这么问，但心里却打着自己的算盘。要救下所有人他做不到，但是带着秦翘离开，易如反掌。

秦翘看羽翼一眼，眼神明亮清明，似已经将羽翼的心思看穿，“羽翼，拜托你一件事。”

羽翼蹙眉，“夫人，公子只让我保护你一人的安全。”

秦翘垂下眼帘，掩盖住眼睛里的情绪，“求你。”

羽翼沉默不语，秦翘忽然抬头，眼神凌厉的看向羽翼，“我是你家公子的夫人，也算你半个主子。我的话和他的话，有何区别？”

“还是说……你们嘴上喊着我‘夫人’，心里却从未承认过我？”她眼神锐利如刀，问出的话尖锐得直指人心窝。

“夫人，请别为难我……我不能违背公子的命令！”羽翼说道。

“所以，就能违背我的命令吗？”秦翘质问，一直都忽略不去触碰的东西就这样清楚明白的摆在她眼前，她除了失落之外，更多的是失望。

简单的几句对话，让她清楚的明白，她在萧北七身边到底是怎么样的存在。

和萧北七在一起后，他对她很好，可以用宠溺来形容。她感觉他对她的珍重和珍视，使她沉溺其中，无法自拔，也下意识的忽略一些问题。

玩物吗？

她自嘲的笑了笑，或许比玩物好上那么一点点，至少她医术不错，最后还替萧北七解了毒。

“夫人，请你不要胡乱猜测。公子对夫人极其看重，所以才命属下无论如何都要保护好夫人的安危。”羽翼说道。

秦翘心中已有定论，她无比冷静的看着羽翼，问道，“如果，我非要你救下他们不可呢？”

对面的黑衣人忽然出声，“二位，你们商量好了吗？”

那人说话的时候，语气中有个几分讥讽的味道，似已经猜到羽翼和秦翘之间的对话。

“你的目标是我，我跟着你们走，你放他们离开！”秦翘对黑衣人说道。

“哦？”黑衣人笑得更加开怀，“你就这么自信？万一，你们都是我的目标呢？”

那人声音慵懒，有些漫不经心，似根本就没有将秦翘等人放在眼里。

秦翘十分肯定的道，“不。你的目标是我。”

“哦？说来听听。”黑衣人似来了兴致，慵懒的声音带着几分戏谑的说道。

秦翘不以为意，继续说道，“你应该早就知道我身边有人保护，这人武功还不低。”

她这么说的时候，扫了一眼羽翼，虽然她从未见识过羽翼的武功，但若非如此，对方根本就不必大费周章安排这样一出，直接将她抓走即可。

“你没有把握能在他的眼皮子底下把我劫走，所以才派人去绑架我的家人，以此威胁我做出选择！”

闻言黑衣人大笑出声，似听了什么好笑的笑话一般。

“有意思，有意思！”黑衣人笑完，却说了一句似是而非的话，“你分析得有几分道理，却不全对。看在你这么有趣的份上，你自己走过来，我就放其他人离开！”

秦翘看着对面的黑衣人，“你说话算数？”

不管她刚才的一番分析对或者不对，她的目的达到了。

“你有得选吗？”黑衣人漫不经心的问。

秦翘没得选，她必须用自己去换马车里的人的安危。她准备跳下马车，自投罗网。

羽翼一把抓住她的手腕，“夫人，不可轻信敌人。”

如果他拼尽全力，还能救出夫人一人。但夫人自投罗网，那所有人都会被黑衣人给控制住。

秦翘不傻，她自然也想到了这一点。

“我可以过去。但是，我必须看着他们先安全的离开。”秦翘在赌，赌她刚刚对黑衣人的判断。这个黑衣人的目标是她，抓其他人只是顺带。

所以，只要她这个猎物足够有趣，引起他的兴趣，或者足够能满足他的狩猎心理，其他人对他而言，也没有那么重要。

黑衣人没有立即回答秦翘的问题，似在考虑要不要放了其他的人。又或者，要不要做一个守信的坏人。

“你没有谈条件的资格。”黑衣人依旧是漫不经心的语气，语调却冷了几分，看来他的耐心依旧要用尽了。

秦翘咬了咬下唇，将事先藏在袖子里的药瓶递给了羽翼，“羽翼，这是我自己的选择，你家公子不会怪罪你。还有，请你保护好我的家人！”

药瓶里装着的是毒药的药粉，如何用，就要看羽翼的本事了。

羽翼将药瓶收好，眼睁睁的看着秦翘跳下马车，一步一步的走向黑衣人的方向。这一瞬间，他其实想了许多。想直接将秦翘打晕，带走她。

但他扫了一眼一直和秦翘说话的黑衣人，那个人十分的危险。一开始，这个黑衣领头人并没有释放他的威压。但他升起要带走秦翘的念头时，对面那黑衣人的威压便毫不顾忌的朝他压过来。

秦翘说他的武功很高，对方忌惮他的武功，这才绑了她的家人。他却觉得未必，那人之所以这样做，怕只是为了好玩吧？

自己活或者没有血缘关系的弟弟妹妹活……让秦翘做出选择。

所以，他出手救下秦翘，已经没有胜算。但若按照秦翘的吩咐，救下她的家人……他垂下眼帘，心中已经有了决定。

与此同时，秦翘已经走到了黑衣人跟前，她的双手藏在袖子里面。黑衣人若有似无的朝她的袖子看了一眼，面巾下的唇角微微勾了勾，露出一抹嘲讽的笑意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="61584969"  chaptername="第123章">加入书签</a>
</div>
