    当然，对于这些诸天之事。

    王宇可不知道。

    就算知道，怕是也做不了什么。

    他太弱了。

    对于凡人，他是最强者。

    可是在洪荒，仙人才是起点。

    只有成为仙人，才是修行的开始。

    他还是脚踏实地，干他应该做的事情。

    随后，他来到几处寺庙。

    几经周折。

    总算找到，那最后一处祭台的位置。

    当最后一块玉石放到祭坛上。

    平静的海面上，泛起了波澜。

    一秒……两秒……

    突然，王宇的身影快速钻出水面，就近寻到一处孤岛。

    落在上面，有些心惊的看着不远处的水面。

    就在刚才，一股强烈的天地灵气，像脱缰的野马。

    似要破除封印，那种感觉，差点让他窒息。

    据他估计，此时的天地灵气，被封印了至少数亿年。

    一旦脱困，那将多么庞大，简直难以想象。

    这个时候，王宇主动离远些，方便观察。

    没过多久，海面突然震动。

    巨浪不断拍在孤岛上。

    忽然，一股令王宇窒息的感觉，再一次涌上心头。

    一道粗壮如龙的光柱，笔直的射向天空。

    在另外几片海域，也发生类似的事情。

    王宇知道，那些可都是天地灵气。

    此时，地球将彻底蜕变。

    盘坐于地，王宇开始修炼。

    他修炼的功法，名叫上清五气诀。

    这一次，他明显察觉到，周围的能力属性，在天地灵气复苏后。

    似乎变得越来越活跃。

    这令他心中一喜，运转功法，五行之气在体内运转。

    一吐一纳，大量的天地灵气，注入他的身体。

    他想要更进一步，需要炼化五行气，转化为本源。

    仙人的下一个境界是地仙。

    这个境界，王宇已经达到。

    仙人由凡人蜕变法力，将全身转化为仙气的过程。

    正常来说，只要时间够用，就算天赋再差，都可以达到仙人巅峰的境界。

    而想要突破地仙，就需要凝聚出一丝本源。

    天地属性之一。

    一些普通仙人，因为没有好的功法，他们最多凝聚一种本源。

    王宇因为有一本好的功法，所以他凝聚出五种。

    金木水火土……

    五行本源。

    五行本源，作为天地最基础的本源，可不要小看它们。

    通天圣人修炼五行本源，甚至可以做到重立地水火风，再开世界。

    当年封神之战，通天圣人确实想那么做。

    毕竟当年，原始天尊很不要脸的去拉拢西方的准提和接引，从那之后才有了西游。

    只是后来，道祖出面阻止。

    不过，不愧是天道圣人。

    通天教主可是他最宠爱的弟子，当年分宝之时，就属通天教主分的最多。

    受到的惩罚，也只是带入紫霄宫不可出。

    要知道，紫霄宫可是道祖的地盘。

    以前洪荒流传着一句话。

    紫霄宫外是天道，紫霄宫内是鸿钧。

    要知道，封神之战的起因。

    便是阐教的十二金仙。

    最后为了不上封神榜，更是让徒弟代替自己等人应劫。

    不管是杨戬还是哪吒三太子，又或者是雷震子、土行孙、韦护、李靖等人。

    说是阐教三代弟子，其实就是十二金仙找来背锅的。

    在这里体现最严重的就是哪吒，对方的师傅更是只传法术，连一丁点做人的道理都没有教过。

    哪吒曾经用箭，射死了截教石矶娘娘的一位女童。

    要说这位石矶娘娘，可是出了名的心肠好，在当地可是出了名的。

    只是想找对方理论。

    就被哪吒的师傅当场给打杀了。

    并且还让哪吒亲眼所见。

    就是变相的提醒哪吒，你背后有老师撑腰，尽情的去惹祸吧。

    直到封神结束。

    阐教十二金仙都没有一人上封神榜。

    不过他们在破黄河阵的时候都失去了千年的道行，所以需要重新的修炼。

    这其实何尝不是，对方的算计。

    失去千年道行，总比上那封神榜，从此不得逍遥强。

    只是，可能就连原始天尊都没有想到。

    他的十二金仙中，有四人最后成为了佛家的弟子。

    其实在看书的时候，王宇很讨厌原始天尊这样的人。

    护短归护短。

    封神之战，说句不好听的。

    只是他们想要劫杀截教的气运，其实，这就是一场属于圣人之间的棋盘游戏。

    只不过，截教虽说没有镇压气运的先天灵宝。

    但截教作为当时第一大教，实力也不是盖的。

    打的阐教节节败退。

    两派之争，作为圣人的原始天尊，竟然破坏自己等人定下的游戏规则。

    难怪通天圣人会恼怒。

    这就是失败玩不起，准备耍赖的表现。

    在六圣中，原始天尊的实力不是最强的，但要说在算计这一块，可就比通天圣人强上不少。

    给王宇一种黑犀侠的感觉。

    在铠甲勇士中，遇到异能兽时，黑犀侠的实力不是最强的。

    但若论内战，黑犀侠就像卡了buff一样。

    战斗力瞬间爆表。

    说不定，都能硬钢帝皇侠。

    ……

    超神学院。

    技术监测组已经乱作一团。

    “报告，地球海域，一共出现七个类似的气浪光柱子。”

    “好，我这就发过去。”

    一个技术人员，将卫星拍下来的画面，上传到总会议室。

    此时，超神学院总会议室。

    恶魔莫甘娜因为蕾娜的原因，暂时放弃入侵华夏。

    而饕餮军团也不知为何，停留在地球上空，久久没有动静。

    这让雄兵连的战士，好不容易才聚集在一起。

    “我去，葛小伦，你这一脸胡渣该刮了呀。”一身黑色西服的赵信，一脸调笑的说道。

    一旁的天使炙心，温柔的挽着他，安静的站在赵信的一边。

    这一刻，葛小伦承认，他酸了，还是柠檬酸。

    其实，不止他一人有这种感受。

    身为超神学院三贱客之一的刘闯，已经酸的不要不要的。

    他咋就没有那么好运，捡到一个天使。

    他也好想要天使的宠爱。

    (????ε???)

    “……”

    孙悟空在一旁闭着眼，安静的坐着，闭目养神。

    没过多久，杜卡奥从外面走了进来。

    扫了一眼在座的众人，疑惑道：“索顿呢？他还没有回来吗？”

    刘芒摇头道：“不是，索顿哥去食堂吃饭去了，他说他太饿了，这半年来都没有吃饱过。”

    “额……”

    杜卡奥一脸无奈。

    索顿的饭量，一顿都能赶得上一个连队一天的伙食。

    眼下抵御外星入侵，已经延续了半年的时间。

    这期间，由于外星人的打扰。

    即使是他们华夏，粮食产量也大幅度降低。

    有一段时间，他们更是对粮食下手，如果不是雄兵连及时赶到，那么大一片的粮食地，恐怕就没了。

    叹了口气。

    杜卡奥还能说什么。

    雄兵连这半年的情况，他了解的还是比较清楚。

    索顿所在的部队，距离别的城市太远，所以运送物资，路途更长。

    还发生过几次，饕餮袭击运输队的事情。

    据他的了解，索顿这半年来，一顿只有一大盆饭。

    或许在常人眼中，这顿饭可以吃上一天或者两天。

    但对于索顿这样的大胃王来说，简直不够塞牙缝的。

    这半年，也真是难为他了。

    杜卡奥摇了摇头，步入正题。

    “怜风，将报告拿出来，给大家说一下地球现在的情况。”

    “好的，杜卡奥将军。”

    怜风点头，拿出一个本子，说道：“最近，恶魔莫甘娜已经差不多统一整个北美，已经搜刮了不少信徒，宣扬恶魔的自由与堕落。”

    “还有饕餮军团，目前从卫星拍下来的照片来看，对方至少还有将近二百多艘飞船，只不过这半年来，对方除了派一些小股部队，并没有什么大动作，我们猜测，这很有可能跟莫甘娜有关。”

