    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　李家的四人浑身发寒，周捻青怎么说都是一个玄升初期的好手，在林逸手里却和一只蝼蚁没区别，随手就被碾死，更恐怖的是，他们明明看在眼里，却根本没有办法去阻止这一切的发生！

    　　

    　　“把我的兄弟李政明交出来，不要让我说第二遍！”林逸脚尖一挑，将周捻青的尸体踢到四人面前，脸色冰寒的看着他们。

    　　

    　　“我不知道你在说什么，但是你以为北岛李家这么容易就被你吓住，那就错的太离谱了！”领头的那个开山初期还算冷静，没有去管周捻青的尸体，镇定自若的和林逸对视着。

    　　

    　　“蓝古扎，进去找人！”林逸没有继续废话，直接挥手示意开打！

    　　

    　　蓝古扎哈哈一笑，看到老大拔取头筹，这货早就心痒手痒，听倒林逸的命令，立即脚下一点，带起一股疾风，迅猛冲向李家四人。

    　　

    　　同样是开山初期，但李家这个是最弱的开山初期，而蓝古扎却能够抗衡最弱的辟地初期，双方根本就不在一个等量级上，人还没到，拳头上的真气就已经呼啸而来，李家四人同时有一种无法站稳的感觉。

    　　

    　　不管他们是开山期还是元婴期，在蓝古扎的拳头之下，都忍不住大步后退起来，若是要多留片刻，说不定直接就爆体而亡了。

    　　

    　　这还是蓝古扎手下留情的结果，他牢牢记着林逸的话，对方主动出手及有威胁才能下杀手，面前的四人似乎都不符合要求……

    　　

    　　林逸没去管蓝古扎的战斗，脚下一点，身形电射而出，直接往李家山庄的大门内掠去，既然周捻青出现在这里，想来李政明也不会距离太远才对。

    　　

    　　冲入大门的林逸神识疯狂扫过，将一些简单的禁制完全破坏掉，只为了能够尽快找到李政明。

    　　

    　　然而先看到的却不是李政明，而是李家支援过来的高手，足足十五个玄升期和两个开山期的高手，这实力比起周家要强大太多，然并卵，在林逸眼中其实都是一样的。

    　　

    　　“大胆狂徒，敢来我们李家惹事，真不知道死字是怎么写的啊！”一个玄升后期巅峰的修炼者大吼着飞扑过来，双手已经凝聚起极为狂暴的真气，随时准备攻击林逸。

    　　

    　　林逸淡淡一笑，随手一招狂火八卦掌，汹涌的火焰席卷全场，所有来支援的高手全部被圈在里面，首当其冲的那个家伙惨叫一声，以比来时快上两三倍的速度倒飞回去，手上凝聚的真气早就消散一空。

    　　

    　　其余人顿时如临大敌，使出全力招架林逸的狂火八卦掌，好不容易才抵挡下来，也没有人再受伤，但一个个都已经不敢再有丝毫大意。

    　　

    　　“我不想说废话，把我兄弟李政明交出来，要不然我会让你们重新认识一下，死字究竟是怎么写的！”林逸负手而立，冷漠的扫过面前这十几个高手。

    　　

    　　这些李家高手心中发寒，刚才开口的玄升后期巅峰，现在已经瘫软在地上吐血不止，连疗伤药都无法吞咽下去，眼看是不行了。

    　　

    　　就是他说林逸不知道死字怎么写，结果林逸直接用他来写上一个死字给所有李家人看看。

    　　

    　　“真是好厉害好威风！我李水高倒是想要看看，你究竟是怎么让我们重新认识死字的！”正对峙间，一个男子突兀的出现在场中，连林逸都没能察觉他是怎么过来的。

    　　

    　　“李水高？！”林逸的瞳孔微微收缩，这个看起来不到三十岁的年轻男子身材瘦长，面上带着很是谦逊的笑容，如果只看外表，根本就不会认为这是一个忘恩负义的白眼狼。

    　　

    　　“老大，我把外面的几个家伙解决了！”蓝古扎落在林逸身边，小声汇报一句后，极为警惕的看着李水高，这个家伙身上有一种隐隐的危险感觉，即便是大大咧咧的蓝古扎，也不敢有丝毫轻慢。

    　　

    　　“青云阁新人王林逸，你真是了不起，连北岛长老会都没有放在眼里，难道你是觉得青云阁足以保住你？还是说上官天华会出面给你撑腰？”李水高的笑容和他说话的语气完全不搭调，让林逸有一种非常难受的割裂感。

    　　

    　　“李水高，不要顾左右而言他，周捻青带来的人是我兄弟，马上放了他！否则我就自己动手找人。”林逸没能看穿李水高的真正实力，估计不会是开山大圆满，恐怕这混蛋已经是辟地初期以上的修为。

    　　

    　　而且李水高的实力非常稳固，和他的族人完全不同，这绝对是一个难以对付的对手，蓝古扎恐怕抵挡不住。

    　　

    　　“我不知道你在说什么，今天你打上我李家山庄，别的事先不跟你计较，这件事你必须先给我一个交待才行！”李水高完全否认了李政明的存在，只抓住林逸上门搞破坏这一点说事，明显是想要占据大义名分。

    　　

    　　“那就没什么好说的了！”林逸脚下一错，超极限蝴蝶微步瞬间带着他出现在李水高面前，一招狂火八卦掌再次拍出！

    　　

    　　后续研究出来的新狂火八卦掌很是实用，而且催发速度极快，林逸用的最为顺手，但对付李水高这种级数的高手，就有些不够看了。

    　　

    　　“这么简单的武技，就是你的绝招？那可让我有些失望啊！”李水高嘿嘿轻笑两声，伸手在身前划了一个小圆圈，同时手指一收。

    　　

    　　狂火八卦掌的火焰顿时被李水高身前的小圆圈彻底收拢，就好像陷入了一个无底黑洞一般，没有丝毫的泄露。

    　　

    　　林逸嘴角一勾，他本就没有指望狂火八卦掌能够奈何得了李水高，这不过是用来试探的而已。

    　　

    　　在火焰的最后，一条五色斑斓的龙形五行杀气呼啸着冲向李水高，挥舞的前爪随意一撕，将李水高随手布下的那个圆形禁制彻底撕裂，只可惜狂火八卦掌的火焰都已经消散，并没有形成反扑的态势。

    　　

    　　“这一招还不错，有那么点看头！”李水高眼神一亮，脸上的笑容越发浓郁，而身上的气势同样急速飙升着。

