    在以前，妖风戈壁这边对于人类修士来说，算是一处禁区。

    人类修士最多在妖风戈壁边缘有过活动，从来没有深入过其中。

    对于妖风戈壁内部的情况，绝大多数人类修士都不怎么清楚，更不知道这里会如此富饶。

    就算有小部分垂涎妖风戈壁妖兽资源的修士，畏惧妖兽强大的实力，都只敢在外围小打小闹，捕猎一下落单的妖兽，根本就不敢轻易的深入其中。

    这次，三家势力的修士大军到来，算是自从紫金派灭亡之后，第一次有人类的修士大军踏足这个地方。

    妖风戈壁既然被称为戈壁，那环境也不会太好。

    里面主要的地形，还是以戈壁险滩为主。中间夹杂着部分的草原、沼泽和山脉之类。

    要说有多么富饶，倒也远远说不上。里面大部分地方，一样是没有生灵的不毛之地。

    但是比起无尽沙海来，这里已经称得上是富饶之地了。

    三家势力的修士在无尽沙海那边待久了，苦怕了，穷怕了，看见妖风戈壁的样子，就起了占有之心。

    漠北齐家的修士数量最少，算是轻装前进，一马当先的冲在了最前面。

    凡是漠北齐家经过的区域，都会有专门的修士，在周围留下标志，证明这里是漠北齐家的战利品，外人不得染指。

    其余两家宗门的大军稍微落后一点，也采取了同样的动作。

    还好三家势力进攻的方向不同，经过的区域也有段距离，暂时还不会产生什么冲突。

    在人类修士一方疑惑妖风戈壁之中强大的三阶妖兽的去向的时候，一场激烈的冲突，在妖风戈壁深处爆发了。

    在妖风戈壁中心位置，有一条连绵不绝的巨大山脉。

    山脉之中山峰众多，其中不乏高耸入云的峰头。

    在山脉南面，是一块广袤的平原。

    山脉的余脉深入这块平原之中，平原之中有着许多的丘陵。

    平日里，妖风戈壁之中的妖兽，都不敢轻易的靠近这里。

    就连那些强大的三阶妖兽，也会有意识的远离这里。

    但是现在，雄狮妖将率领着一支庞大的妖兽大军，冲入这块平原，正准备继续向着前方的山脉进发。

    前方的山脉之中，就是妖风戈壁唯一的一头四阶妖兽，白狮妖王的巢穴所在。

    当年，白狮妖王率领众多三阶妖兽，想要围攻死亡沙海中那位受伤的五阶大能。

    一场大战之后，三阶妖兽陨落大半，白狮妖王也是重伤垂死。

    拖着最后一口气回到巢穴之后，白狮妖王就坐化了。

    白狮妖王坐化之后，妖风戈壁的诸多妖兽，就陷入了混乱之中。

    在之后，不同的妖兽族群之间，甚至爆发了一场场激烈的大战。

    对白狮妖王最为忠心耿耿的暗鸦妖将，在白狮妖王坐化之后，就率领暗鸦族群，到前方的山脉之中安家。

    暗鸦妖将当年就是白狮妖王最为信任的贴身近卫，因故缺席了和五阶大能的大战，让暗鸦妖将一直痛悔不已。

    暗鸦妖将一直坐镇这里，不许任何别的妖兽靠近。

    暗鸦妖将对外宣称，白狮妖王并没有彻底陨落，还会有重新归来的一天。

    对于暗鸦妖将这种说辞，别的三阶妖兽根本就不相信。

    在妖风戈壁其它三阶妖兽心里，暗鸦妖将分明就是想要独自霸占白狮妖王的巢穴，独吞白狮妖王的所有遗产，才编造出了这么一个借口。

    可是暗鸦妖将实力强大，早就已经是三阶中品的妖兽。它麾下的暗鸦族群，也是妖风戈壁之中有数的强大妖兽族群。

    还有一些忠诚于白狮妖王的妖兽，或明或暗的支持暗鸦妖将。

    暗鸦妖将这种行为，分明就是吃独食，当然要引来觊觎白狮妖王遗产的妖兽仇视。

    这其中，就以雄狮妖将，最为痛恨暗鸦妖将。

    雄狮妖将自认为自己和白狮妖王是同族，自己最有资格继承白狮妖王的遗产。

    白狮妖王身为四阶妖兽，是妖兽之中的王者，统御妖风戈壁多年。

    他陨落之后留下的宝物或者功法之类，都是价值连城之物。

    妖兽之间差异极大，适合某类妖兽的功法，未必适合别的种类的妖兽。

    而雄狮妖将觉得自己和白狮妖将种族差异最小，最为适合修炼白狮妖王留下的功法。

    多年以来，雄狮妖将想尽了办法想要获取白狮妖王的遗产，却都被暗鸦妖将阻止，反而差点死在暗鸦妖将手中。

    你以为是狮子，就可以攀上大王，冒称大王的同族。妖风戈壁之中狮子形态的妖兽多了，可没有哪一个和白狮大王有关系。

    这是暗鸦妖将的嘲讽雄狮妖将的话，也确实有着道理。

    那些看上去外形相似的妖兽，内里却是千差万别，分别属于互不相干的族群。

    暗鸦妖将哪里会把雄狮妖将放在眼里，更不会承认这个家伙和白狮妖王是同族。

    以前是实力远不如暗鸦妖将，雄狮妖将只有含恨在心。

    但是在一次无意间进入死亡沙海，偶然间遇上那位五阶大能之后，雄狮妖将的命运发生了变化。

    雄狮妖将在那位五阶大能的帮助之下，成功晋升三阶中品，拥有了可以和暗鸦妖将相抗衡的实力。

    然后它高举团结妖风戈壁所有妖兽的旗帜，软硬兼施，收服了一帮三阶下品的妖兽，汇聚了不少的妖兽族群，形成了一支庞大的妖兽大军。

    雄狮妖将并没有贸然和暗鸦妖将发生冲突，而是遵照那位五阶大能的吩咐，召集妖兽大军进攻无尽沙海。

    在被飞鸿宗击退之后，雄狮妖将一直在和飞鸿宗对峙。

    手下两头三阶妖兽先后战死，让雄狮妖将对人类修士起了戒惧之心，不愿意轻易和人类修士在此大战。

    雄狮妖将维持着对飞鸿宗的压力，一直保持低烈度的战斗，却始终没有大举进攻。

    等到金虎妖将邀请暗鸦妖将，前去探索紫金派的小世界，顺便带走了土狐妖将。

    雄狮妖将敏锐的察觉到了这个千载难逢的大好机会。

    它立即率领妖兽大军，向着白狮妖王的巢穴进发。

    它要趁着暗鸦妖将不在，乘虚而入，攻下白狮妖王的巢穴，夺取白狮妖王留下的所有遗产。

