    第175章 字条（求订阅，求月票）

    “两位妖皇，是忘了些东西，刚刚这个空间袋忘记交给两位妖皇了，这脸面是我们师兄弟送给主人的一点心意，还望两位转交！”

    镇元子将空间袋奉上。

    东皇太一接了过来，随意看了一眼，也注意到那上面每个人的法则印记，他点了点头，毫不犹豫地答应了下来。

    “道友放心，一旦我们回归混沌庄园，定会在第一时间将诸位道友的物品进献给主人！”

    “有劳！”

    镇元子招呼了一声，这才告辞而去。

    回转到了昆仑山，众位师兄弟还并未散去，都在这里等待他的归来。

    “诸位，东西已经交到东皇太一的手中！”

    “好！”

    通天道人点点头。

    “后土师姐，诸位师弟师妹，给主人的礼品准备完毕，那我们今天就剩下最后一件事情要说。”

    “女娲师妹，拿出来吧？！”

    “拿出来什么？！”

    女娲眼睛一转，就准备在这里装傻。

    “师兄，我还有事，先走了……”

    女娲说完，就准备逃离此地，通天道人立时将自己的浑身剑意发出，锁定在了女娲的身上！

    “女娲师妹，别想溜之大吉！快，将主人的字条交出来！我可是看得清楚，最后就是落到了你的手中，你直接收了起来！”

    “快，交出来……”

    女娲一看逃跑失败，可怜兮兮地看着通天道人。

    “通天师兄，师妹我只是想要多看一段时间而已，你就让师妹拿回去看一段时间……这样，就一年……一年，我可以保证, 一年之后, 我就将这纸条还给师兄您, 您看如何？！”

    “女娲师妹，你怎么想的，我这个当师兄的还不清楚？！”

    通天道人直接说道：

    “这纸条师兄我也并没有想要独吞的意思！主人的文字一向都蕴含着无边大道至理, 我等七人，如今都处于修炼的关键时刻, 只差最后一步, 就能够将各自的法则之力修炼到巅峰之境, 从而证道混元！”

    “为此……主人的这字条就格外的重要，说不定我们参悟其中的大道至理, 就有可能帮助我们突破这最关键的一步，成就混元圣人……”

    “是以，主人的这字条不光是我, 就是我们七人之中的任何一人, 都绝不能独享！”

    通天道人的话顿时得到了所有人的点头认可。

    “我将大家叫来, 也是想要询问一下大家的意见！”

    “关于这字条, 我有两种分配方案，第一种, 就是我们大家找一处众人都认可的地方闭关，共同参悟！例如我昆仑山……”

    “第二种，就是轮流将字条带回去, 以一定时间为限，到期传给下一个人, 七人结束之后，再度轮回……”

    “后土师姐, 诸位师弟师妹，你们觉得哪种方案更好？！”

    通天道人的话说到众人的心坎之中, 不光是女娲, 在场的所有人，就没有一个不想将林铭的字条收归己有的。

    修炼考虑是其次！

    第一原因, 还是由于这是林铭所写的……上面带着主人的气息。

    “我同意第一种方案！”

    后土也不迟疑，直接表态。

    “我们七人临近巅峰之境, 主人曾经说过, 法则之道，万法归一！我们在一起修炼，不光是能够从主人字条之中感悟这修炼之道, 相互之间, 也可以印证交流修炼感悟，帮助对方增进修为, 这要比我们闭门造车合理得多！”

    “我也同意集体修炼！”

    红云也跟着表态。

    “我同意第一种……”

    “我也同意第一种！”

    “我没意见！”

    “都行！”

    女娲等几人也先后表示了自己的看法。

    通天道人汇总了一下, 点了点头说道：

    “既然大部分师兄弟都同意第一种方案，那我们就采用第一种方案，唯一的问题，就是这闭关的地点设置在哪里？！”

    “诸位师弟师妹！”

    后土连忙开口。

    “这闭关的地点，按理说不应该设定在一处，应该流动起来，今年在巫族，明年在昆仑山，后年则去妖师府……只有这样，才相对公平！”

    见众人纷纷点头，后土继续说道：

    “可……如今洪荒世界，按照主人推断，还处于巫妖劫难之中，我巫族是劫难中心之族, 若是没有我坐镇巫族，我那十一名兄弟姐妹说不定就会带着巫族上下入劫赴死！”

    “我绝对不能容忍这种事情发生！”

    后土站起身来, 对众人躬了躬身。

    “是以，我在此讨个请求，还请诸位师弟师妹将这闭关的地点, 就放在我巫族之中，待巫妖劫难结束之后，我们再流动起来，也不迟！还请诸位师弟师妹，能够应允！”

    后土都这么说了！

    通天道人他们自然也就没有办法拒绝。

    混沌帮本就是一家人！

    谁能坐视巫族入劫？！

    当即，通天道人为首，众人纷纷应承了下来。

    “后土师姐，你这说的是哪里话？！你的事情就是我们混沌山庄大家的事情，这守护巫族，人人有责，将闭关地点就放在巫族，我没有意见！”

    “我也同意！”

    ……

    “我也没意见！”

    “既然大家都没有意见，那这事情就这么定下来了！”

    通天道人直接说道：

    “诸位，稍后我会给我大哥，二哥发送一条传音，让他们帮忙告诉东皇太一等人，我们集体在巫族闭关之事，让他有任何主人的信息，都到巫族之中去找寻我们！省得主人那边再有什么消息，东皇太一他们找不到我们的人！”

    “理应如此！”

    当众，通天道人发送了传音玉符。

    很快就得到了回应！

    说事情已经办妥！

    这下，这几人也算是放心下来，女娲先将字条交了出来，让通天道人和后土拿着先去往巫族领地！

    除了通天道人之外，其他几人都要先回到自己的洞府之中，前去处理一点小事！

    稍后再去往巫族领地。

    七人就此分别！

    十一祖巫则在家中一脸担心地等待着后土的归来，眼见着后土重新归来，他们赶紧迎了上来。

    先和通天道人见礼，紧接着帝江代表其他祖巫询问着：

    “后土妹妹，你回来了？！你可是遇到了什么事情？！怎么也不交代一声，就突然离去？！”

    (本章完)

