    蜘蛛再生能力。

    说白了，就是秦风死后，可以获得一次再生的机会。

    先产出一个蜘蛛卵，等到几个月之后，蜘蛛卵就会长大，成型，然后秦风彻底的再生。

    此时的蜘蛛卵，明显已经成型了。

    随后蜘蛛卵正在出现裂纹，咔嚓咔嚓的声音不断响起。

    周围并没有人看见，如果有人在的话，一定会震惊不已。

    也就几分钟过去，蜘蛛卵已经彻底破碎，秦风从里面走了出来。

    “这种呼吸到新鲜空气的感觉真好呀。”

    秦风吐出一口气，顿时感觉舒服极了，之前他在那里面的时候，每一天过得都是度日如年，特别的不舒服。

    现在终于有了能够出来的机会，秦风的心里面，激动的不行。

    “闷油瓶。”

    重见天日之后，秦风脑海中想到的唯一一个人，就是张麒麟。

    也不知道如今的张麒麟究竟在哪里？

    过得又怎么样？

    秦风的嘴角忽然微微上扬，划过了一抹笑意，因为秦风很清楚，他很快就要见到张麒麟了。

    “请宿主选择一项蜘蛛侠的能力，永久获得。”

    脑海中的系统声音再次响起。

    每次扮演结束之后，秦风都可以永久的获得一项扮演者的能力。

    上次他扮演的是蜘蛛侠。

    蜘蛛侠的能力五花八门，但其中最让秦风印象深刻，也最想要获得的，毫无疑问就是蜘蛛体能。

    “我选择蜘蛛体能。”

    随着秦风的选择，蜘蛛体能很快留在了秦风的身上。

    至于蜘蛛侠的其他能力，则彻底消失了。

    虽然说秦风获得了一次再生，但他之前拥有的那几项能力，并没有就这么消散。

    第一次扮演的是死侍，他选择了不死不灭之身。

    第二次扮演的是魏无羡，选择了诡道术法。

    第三次扮演的是蜘蛛侠，他选择了蜘蛛体能。

    再加上系统奖励的探秘之眼，可以看透一切虚无缥缈的东西，包括禁地里的那些机关，障眼法之类的。

    有了这四种能力之后，秦风就算不用扮演新的角色，也没有几个人能够是他的对手。

    当然了，扮演才是最主要的目的。

    “也不知道新的扮演人物究竟是谁。”

    秦风的心里正在期待着，面前突然出现一道金光，那是一张全新的扮演卡片。

    秦风接过手之后，顿时大吃了一惊。

    “竟然是张楚岚？”

    对于这个名字，秦风可以说是相当熟悉了，那是《一人之下》的男主角。

    素有不瑶碧莲之称。

    张楚岚是引发甲申之乱的张怀义的孙子。

    幼年时期被爷爷种下了守宫砂。

    他修习天师父金光咒和阳五雷。

    因为爷爷躲避仇家的原因，从小便过着颠沛流离的生活，每过一段时间便要搬家到别的地方，母亲也在他很小的时候便去世了。

    七岁那年爷爷去世，父亲神秘失踪。

    从此张楚岚一个人在福利院长大。

    由于张怀义临死之前对冯宝宝托孤，十二年来，冯宝宝和徐翔以及手下员工一直监视着他。

    由于张楚岚的父亲临走之前告诉他，不准在任何人面前暴露他异人的身份。

    张楚岚几乎放弃了修炼，以一个普通人的身份隐忍了十二年。

    这样的经历，注定了张楚岚不平凡的人生。

    在很多人看来，张楚岚的性格很懒惰，也很随和，特别喜欢吐槽人。

    最主要的是不摇碧莲，完全没有下限，为了达到自己的目的，可以做出很多不要脸的行为。

    但实际上他心思极其缜密。

    有着属于自己柔软的一面。

    张楚岚的性格多变，是一个看似矛盾的个体。

    为了追查冯宝宝的身世，和保护她，而费尽心机。

    他从来不在意别人是不是喜欢他，只要是他喜欢的人，为其勇敢努力就好。

    张楚岚是一个理性成分多于感性成分的人。

    秦风在看《一人之下》的时候，对张楚岚这个人也有很深的印象。

    他不是大众所喜欢的那种，甚至很多人还会很讨厌他。

    但当你真正了解到他的时候，才会发现，已经深深的被他给吸引住。

    卡片上的张楚岚，留着披肩长发，还把一小截头发在脑后扎成四叶草。

    身上穿着便装，模样吊儿郎当的。

    “过去无法挽回，未来可以改变。”

    “我要干翻的，是这苍穹！”

    秦风说起张楚岚的经典语句。

    脑海中，立刻传来系统的声音。

    “叮！恭喜宿主与张楚岚扮演相似度达到10%，获得金光咒1级。”

    “叮！恭喜宿主与张楚岚扮演相似度达到10%，获得阳五雷1级。”

    秦风顿时笑了起来，没想到这么快就达到了百分之十的扮演相似度。

    至于获得的这两项能力，秦风都很熟悉。

    金光咒！一种将炁凝结成金光的功法。

    咒语是：天地玄宗，万气本根，广修浩劫，证吾神通。三界内外，惟道独尊。体有金光，覆映吾身。

    这是张怀义所传授。

    因为1级的缘故，还达不到以炁化形的程度，暂时只能用来防身。

    在一人之下当中，张楚岚的实力目前还没有达到顶尖，所以金光咒也只是普通的形态。

    秦风现在开始有些好奇，等把金光咒达到顶级的时候，是不是张楚岚站在他面前，都被他秒杀的份儿？

    想到这里，秦风莫名开始期待起来。

    对于阳五雷，也是张怀义所传授。

    需要在未破身之前所列，此时体内阳气充足。

    两者都是一级。

    秦风很快施展了一下，顿时一道金光包裹住他的体内，周围的空间都被震的响彻。

    虽然是一级的金光咒，但也有着极为强大的防御力，与人对战的时候，很难伤害到秦风。

    “阳五雷！

    秦风接着释放出了一道阳五雷。

    轰隆一声巨响。

    伴随着雷光的闪烁，面前的大地都被打出了一个巨大的缺口。

    “一级的阳五雷就有这么强大的力量，如果升级到顶级，估计比那些天雷还要屌吧？”

    秦风的嘴角上扬，莫名期待了起来。

    他赶紧整理了一下自己的仪容，开始正式扮演张楚岚。

    而此时在变种人禁地外面。

    到处寻找秦风的张麒麟，心口突然一阵绞痛。

    随后抬起头，看向远方的某处位置。

    “秦风……”

