    洛阳是大运河的中心地段，板渚无疑是运河上的明珠，守在通济渠的顶端，南北货物的中转站，大唐建国只不过十余年，这座小县城就已经有了勃勃生机，操着不同口音的商贾在小小的县城摩好接踵，几乎汇成了一片海洋。

    河道里帆墙林立，无数穿着短褂子的挑夫，在长长的木跳板上穿梭不断，这时候一定不会少了县衙的收税官员，码头上拿着水火棍，腰挎横刀的就是，验货估值就在一瞬间。

    程处默很奇怪云烨为何舍近而求远，明明直接去嵩阳县就好，为何要绕远路来到板渚，这样一来路程足足远了一倍。

    想要问，却被牛见虎拦住，哥俩使个眼色，就躲开云烨嘀嘀咕咕起来，一个谆谆教诲，一个侧耳倾听，做恍然大悟状。

    日头才爬到头顶，云烨就吩咐在板渚停留一天，也不住店，没有一个能容纳得下两百多人的客栈，辞谢了板渚县令邀请自己去县衙居住的邀请，车队一直来到黄河边驻扎了下来。

    云烨只带了单鹰和旺财，和辛月打了一个招呼就出了营寨，在辛月不解的目光中，在程处默，牛见虎熊熊的八卦火焰缭绕中，云烨施施然的去了黄河上游。

    黄河边到处是圆润的石头，棱角舍都被水流磨没了，河边的这座石山，也是如此，黄河水轻轻的拍击着石头的空隙，发出咕咕的响声。

    黄河的土腥味很重，夏日里的河水有些浑浊，由于地处平原，河水流得缓慢，只是水面上不时出现的漩涡显示着水面下的不平静。

    想起自己小时候光屁股在浑浊的黄河边游泳，被母亲揪回来狠揍的往事，云烨就对这条河越发的亲切了，拣一个 bó bó的石片，顺着水面扔出去，石头不停地在水面跳跃，溅起了一连串的水huā。

    十一朵，云烨很满意，单鹰随手栓起一个，在手上掂一掂，一抡胳膊，那颗石头就飞了出去，不知道溅起了多少水huā，扔完石头，就抱着胳膊站在河边，一派高手摸样。

    “小鹰，一会有船队经过，我这里有一封信，你帮我送到船上去。”云烨掏出一封没有糊口的信封递给了单鹰。

    “你在等谁？不像是等好人，莫非是你的情妇？送淫信这种勾当我可不干。”单鹰给了云烨不同的〖答〗案，见云烨诧异，又说：“牛见虎的悄悄话，说得比别人大声说话还要夸张，我想听不见都不行。”

    “这里面的事情说不清楚，总之这不是什么情信，是我对岭南的一些安排，京城里不好露面，正好在这里安排一下，小屁孩想那么多干什么，不干，那就把我的宝刀还给我，我要剁石头玩。”

    单鹰的心都抽了一下，用那把刀杀人他都舍不得，更不要说朵石头，一股贫贱少年万事哀的情绪升上心头，气急败坏的说：“好吧，好吧，我帮你送信，债务减掉一百贯。”

    云烨这下子就满意了，这孩子终于学会了怎么赚钱了。

    旺财跑东跑西的在柔软的沙滩上踩脚印子，闻闻带着土腥味的黄河水打个响鼻，这水不合它胃口，又跑回云烨身边躲着单鹰。

    一个巨大的船队从上游顺水而下，船头挂着的飞凤旗迎着风呼啦啦的响。云烨站在河边的巨石上背手而立，青衫也被风卷起，显得潇洒风流。

    原以为自己这样特殊的造型一定会被船上的李安澜看见，谁知竟然无人理睬，船上的船夫还指指点点的，这些杀才嘴里就不会有好话。

    单鹰很想藏起来，可是云烨交代了，他必须把那几封信送到船上去，他把几封信绑在箭上，取过自己的长弓，对着那艘最大，最豪华的船，张弓就射。

    长箭带着呼啸声就钉在了桅杆上，船上就响起了有刺客的呼叫声，无数持刀的汉子来到船舷，叫嚣着要上岸，把河边的两个小子碎尸万段。

    骂声很难听，云烨对单鹰说：“小鹰你能不能让那个骂我们骂的最凶的混蛋闭嘴？”

    单鹰的脚一搓，一个鸡蛋大的石头就跳到掌心，也不见他用力，那颗石头就飞了出去，居然带着破风的声音。

    那个跳脚骂人的秃子立刻就闭嘴了，云烨甚至看到了他牙齿飞起来的样子，巨大的石锚立刻就被投进了河心，大船只往下飘了少许，就停在了河心，船头轻轻地摆动，像一头被拴住的野兽。后面的小船也依次停了下来，在黄河里这样下锚是危险的，船上所有的人都开始鼓噪，几个穿着绿袍的宦官，叫骂声尤其刺耳。

    桅杆上的箭被取了下来，侍卫只是看一眼就匆匆的进了船舱，马上，穿着湖绿色的裙子的小铃铛就跑了出来，冲着云烨招手，一身白色衣裙的李安澜也站了出来，那些侍卫如同潮水般褪下。

    头一回发现平静的黄河发出的也声响很大，就像在永不停止的叹息，小铃铛的话断断续续的传了过来“云大哥，你保重，我们去岭南了。”

    听得出来她在哭，很伤心的样子，甚至有些哽咽，在那个冰冷的皇宫里，云烨是她唯一的朋友，在长安上船的时候，其他的人似乎都有人送，只有她一个人孤零零的，就像这天地间一朵随风飘零的蒲公英，没有人会在意她飘到哪里，她在人群里找了好几遍，都没有发现云烨的影子，她以为云烨早就把她忘记了，自己就要和公主去那个人世间的地狱，现在陡然间看到那个熟悉的身影，心头的苦楚似乎有了倾诉的对象，就不管不顾地哭了出来。

    铃铛从来都是一个简单的姑娘，在她简单地思维里，只要每天有可口的食物，不要有太多的活计，平平安安的过日子，就是最美的生活。

    谁知道，命运总是和她作对，她喜欢吃好吃的，却没有美食，她想少点工作，却有无数的事情找她，她想平平安安的生活，命运却偏偏要她去最可怕的地方。

    李安澜搂着铃铛，搂得很紧，她生怕云烨把铃铛带走，她发誓要给铃铛最好的生活，不再让她受一点委屈，云烨的出现，也让她那颗酸涩的心有了一丝的甜蜜。

    看着云烨在岸边走来走去，想要安慰自己和公主，却束手无策的样子，铃铛忽然笑了出来，扯着嗓子喊叫：“云大哥，你有空就到岭南来，我会想你的。”喊完这句话，铃铛就捂着脸跑回了船舱。

    云烨有些后悔，自己是不是应该在长安多留几天，送完她们再去少林寺是不是更好？这个念头只是一闪而过，不妥啊，事情就像大船一样，没有码头就没办法靠岸，宁要人知，莫要人见啊。

    云烨也不想惹得过于让人瞩目，这样就挺好，看见李安澜解开了头发，用小刀割下来一缕，抓在手上摊开，让风把那些头发一一带走。

    云烨很希望那些风可以把头发带过来，可是头发还是被它们吹得不知去向。云烨眼睛酸酸的，背过手，冲她招招手，就下了巨石，他担心被李安澜看穿自己的软弱。

    云烨躲在石头背后收拾情怀，旺财把脑袋探出去替云烨查看，单鹰忽然跳得老高在风中一伸手，似乎抓住了什么，云烨捶捶自己的脑门，这才平静了下来。

    起锚的吆喝声传了过来，云烨很清楚，这只从广通渠出来的船队马上就要拐进通济渠，再进入淮水，过邦沟到达江都后再沿着江南河到达余杭，最后在冯盎的接应下，进入僚地，开始整合僚地，做真正的领主，八百里之地，够她折腾的了。

    自古人生伤离别，一个现代人是体会不到古人的悲哀，一次分别很有可能是永诀，不像现在，坐三个小时飞机就会跑到繁华的岭南享受海风的清爽。

    这就是铃铛为什么会在最后喊叫着想念云烨的话，现在不说，就没机会了，铃铛晓得云烨的身份不允许他随随便便的就跑到岭南，虽然只是念想，她也想喊出来，让云烨知道她的心意。

    “给你”单鹰把手伸到云烨面前，手里握着一根头发，这是唯一一根飞到岸边的头发，单鹰看的很清楚。

    “谢谢你。”云烨接过头发，把它拴在荷包上，就带着旺财往回走。他走的很快，拳头握得很紧，这个该死的世道看看都干了些什么，根本就不容许人世间拥有美好的事物，高兴的时日永远也比上悲哀的时候多。难道说世间的事十有**不合人意，这句狗屁的话难道是真的？

    这念头才升起，辛月的脸庞就出现在云烨面前：“都送走了？”

    辛月忽闪着大眼睛问云烨。

    “是啊，都送走了，你跟着我干什么，不是昨天就给你讲了这件事么。

    ”云烨有些气急败坏，送别的女人被老婆看见，实在是有些尴尬。

    “妾身就不问公主是谁，就是想问问那个穿绿裙子的漂亮宫女是谁？妾身才不在乎公主，她就是有天大的能耐也嫁不到咱家来，不担心，就是想看看我夫君的眼光如何，不过如此。”

    从辛月鄙夷的语气中，云烨知道，她现在可以徒手杀死一只老虎。（未完待续