
　　许久之后！

　　岳飞这才放下了史书。

　　再次看向戚继光，依旧是一片迷色。

　　“敢问大当家，既然你为明人，何故在大宋梁山？”

　　差了数百年，明人怎么会出现在前朝的前朝。

　　这太荒诞，依旧无法解释。

　　戚继光站起来，俯视着岳飞：“你来的时候看过了那扇青铜巨门吧？”

　　岳飞点头。

　　“那道门可以让我们穿越时空,来到赵宋，你只需要穿越此门，一切你将不会在有所怀疑？”

　　“那时无需我多解释累述，你自会明白！”

　　原来，那道奇迹之门，是可以穿越时空,从后世大明来到大宋的。

　　岳飞暂时理解了这一切，不过继续问道：“那大明……想做什么？你们想颠覆大宋,改变大宋江山？”

　　戚继光摇头：“错了，不是我们大明，而是我们大秦？”

　　“我们也不是要颠覆赵宋，而是要救赵宋时空的龙腾华夏，救这里的亿万百姓。区区一个赵宋还不值得我们拯救，只有天下百姓，才值得我们出手。”

　　“而这个我们，包括我，也包括你！”

　　我们大秦！

　　嘶，难道？

　　岳飞突然发散思维，想到更为可怕之事。

　　龙腾华夏，能被贯以大秦之名的，恐怕只有始皇帝所建之朝了。

　　五胡十六国时期所建立的前秦，还不配叫大秦。

　　那座青铜巨门，可以去秦朝。

　　大秦要拯救的是龙腾百姓，而非赵氏江山。

　　我们，包括我，也包括你。

　　戚继光等人想拉上自己，一起共事？

　　岳飞心中多少有点别扭。天籁小说网

　　毕竟,他是大宋子民。

　　他是忠君爱国之人。

　　谋逆之事，很违心。

　　戚继光看得出来岳飞心中的纠结，安抚道：

　　“我知你在担心什么，其实大可不必！”

　　“若是赵宋有救，我等何须如何麻烦，你已经看过宋史，你觉得这个天不，不行乾坤逆转之术，能救得了赵宋之朝堂政体吗？”

　　“你仔细想想，朝廷可真的将大宋子民放在心里，他们在乎的是自己的位置跟利益，还是百姓！”

　　“你虽为宋人，推翻大宋，固然违心，但是不违公，天下是天下人的天下，百姓重要还是个别几个人的权势江山更为重要,大仁大义方是正途,忠君固然诚为可贵,可是不忠于民族,不忠于华夏龙腾，乃是千错万错，不过是小仁小义，成全个人而已，我以为你不是这样的人，你会以天下为主，你会以天下百姓为主！”

　　戚继光走向了密室门：“你好好想想，想清楚了在告诉我，我再带你去大秦。”

　　说完，戚继光走了。

　　一点不担心岳飞在密室里做什么出格之举。

　　岳飞是一个大仁大义之人，更是一个聪明之人。

　　知道什么该做，什么不该做！

　　三天的时间，岳飞的父亲在梁山接受了治疗，病情有所好转。

　　但是想真正治愈，解除病灶，需要去往大秦。

　　那里的医疗更发达，医者更高明。

　　所以岳飞陪伴着父母，一同穿过了青铜之门。

　　恍惚之间，他们已经来到了大秦的襄阳。

　　在从襄阳，坐上火车前往咸阳。

　　火车的出现，让岳飞等人大为惊奇。

　　天下竟有如此便利之交通。

　　机器驱动，当真是玄妙。

　　大秦腹地，一派欣欣向荣，繁荣富强。

　　到处是精美的房屋，还有新修的道路桥梁，以及坚固的城池，还有一站接一站的火车站。

　　行行色色出行的大秦百姓。

　　他们的脸上洋溢的笑容，是大宋百姓们所没有的。

　　大宋固然富庶，但百姓生活还是很坚固，税收同样很重。

　　官府治理相当的粗放，只有文官士人，过得才悠闲自在舒服。

　　毕竟赵宋是天子与士大夫共天下，可不是与天下人百姓共天下！

　　咸阳，新都城营造，基近快要完功。

　　扩大了很多区域。

　　城池之大，都城之繁华崭新，还有自信的气息，扑面而来，感染着每一个达到咸阳的外地人。

　　来到了这里，岳飞已经完全接收了所有的一切。

　　始皇所建之大秦，竟与历史所描述的大不相同。

　　而且在这一路火车之行中，岳飞身边也有大秦的士兵相伴，同时还有助理，为他解惑。

　　大秦之广大，已经是他无法想象的。

　　大秦不光攻占了大半个大秦时空的土地，连大明时空也拥有比之赵宋还要宽广的土地。

　　如此一个巨无霸，由不得岳飞不感叹又好奇与敬服。

　　“这才是真正的龙腾华夏！”

　　“这才是文明的中心点！”

　　安顿好的父母就医。

　　岳飞被带去觐见始皇。

　　龙腾祖龙，皇帝之始。

　　岳飞多少有点紧张起来。

　　不同于戚继光，始皇毕竟是祖宗，更是皇帝。

　　大一统的无双帝王。

　　科技部的试验靶场！

　　大秦的新式火炮又研制出了一种。

　　这就是迫击炮，一种曲射炮。

　　即使是藏在墙后或是山岭背面，一样可以精准打击的火炮。

　　“陛下，岳飞带到！”

　　始皇刚刚到达科技部试验靶场。

　　岳飞也被大秦的护卫队带了过来。

　　始皇道：“让他过来吧，正好让他也瞧瞧，什么叫火炮？”

　　赵宋已经有火药了。

　　火器也不少，不过威力麻，只能呵呵！

　　很快岳飞带过来。

　　看到始皇之才立即见礼道：“大宋平民岳飞，见过大秦皇帝陛下，见过龙腾祖宗！”

　　始皇听着岳飞的话，略有诧异。

　　好一阵的打量着岳飞。

　　此时的岳飞年轻，很英俊。

　　看起来是精神小伙，气质不错，身姿挺拔，面容坚毅果敢。

　　“岳飞！你可见过赵宋军中的火器？”

　　始皇直接问道，化解了岳飞耿直之言带来的尴尬气氛。

　　岳飞一愣，旋即老实回道：“回陛下，岳飞曾短暂投过军，有幸见过火器，不过火器威力并不大，只是于战用来，响声大，而且突然，容易使人害怕胆怯。”

　　“不过，只要知哓其威力，便不觉得什么？”

　　很中肯。

　　开始的火器，确实不怎么样。

　　惊吓用作，远胜实际用途。

　　始皇指了指前面的靶场道：“那你看看，我大秦的火器如何？”

　　大秦的火器。

　　始皇已经往前走了。

　　来到了安全的观察曲。

　　平地上放着两门崭新的拍击炮。

　　迫击炮结构较为简单。

　　由炮身、炮架、座钣和瞄准具四大部分组成。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第五百八十七章岳飞至大秦免费阅读。https://xs.23sk.com 