    星辰灯塔的档案馆里，两颗半人大小的漆黑宝石漂浮在半空中，微微泛着寒意。

    尽管威廉一直使用【漫步暗影】隐藏在了阴影里，但他在进档案馆的时候还是翻车了。

    他没料到守护这里的会是暗影侍灵，当他顺着一排排书架投下的阴影逛着的时候，在拐角处迎面撞上了两个同样在阴影里巡逻的漆黑影子。

    两个漆黑似墨的畸形人影与化作影子的威廉互相对视几秒，恍惚间威廉感觉自己的脑袋上好像跳出了一个绿色的惊叹号。

    在那两个暗影侍灵拉响警报前，他抢先扔出了两发飞旋的虚幻环刃将它们给禁锢住了。

    “还好我反应快。”

    威廉抹了抹额头并不存在的汗，自言自语道。

    要不然就真要进入无双潜行模式了。

    如果是在发现这座星辰灯塔本质是一个月境裂隙之前，他可能在这里无双起来还没什么心理压力。

    真打起来这座塔毁了就毁了吧，反正自己早就立志要把全大陆所有的星辰灯塔给拔掉的，早点晚点都一样。

    但现在就连他也不太好估计，要是没做啥准备就把这塔给毁了会发生什么事情。

    说不定会直接把月境传送门拍他脸上？

    好在禁锢住那两个暗影侍灵的法术【暗影牢笼】的持续时间足够久，估计等他把整座塔都参观完都不一定会自行解除。

    给暗影牢笼上又施加了一层幻术伪装以后，威廉走向了下一排档案架前检查了起来。

    这里绝大多数的档案都是用来登记注册法师的个人信息，等到他接管了整个荆棘城以后这些东西还是很有价值的，但眼下对于他而言没啥帮助。

    边走边翻阅了大概十多分钟以后，他终于来到了最后一排档案架前。

    “关于黑水省各月境教团与地下组织的活动分布？”

    威廉读着档案架上的标注，来了点兴趣，伸手准备抽出里面的文件看看。

    但一道浮动着的魔力光晕把他的手挡在了外面。

    “咦？”

    威廉略微感到有些诧异，此刻的他依然是身处于【漫步暗影】的虚幻状态下，一般的防御结界应该没法挡住他才对的。

    还是比较高级的防御结界？

    威廉从空间裂隙里掏出了一张鉴定卷轴贴在了档案架前，随着卷轴被淡淡的蓝色火焰点燃化作灰烬，一道信息浮现在了他的脑海里。

    “居然还带自毁功能？”

    从鉴定卷轴里传来的信息显示，假如他强行突破那道结界的话，会直接引发里面的档案燃烧。

    这却是一个在他那个时代没有的术式，大概是后来因为特殊保密需求才开发出来的。

    这下可就让威廉有些苦恼了。

    拆分结界术式破解需要时间跟设备，他没法在这里一下就把那个术式给解开。

    “这个时候，要是西比拉在就好了。”

    看着眼前这个陌生的魔力结界，威廉突然怀念起了审判席的一位同伴。

    西比拉·诺恩，那个时代最伟大的星象师，拥有着圣灵“淑女”赋予的神之眼，只需看上一眼就能理解所有附魔与结界术式的构成。也因为这个能力，她同时还是那个时代最强大的附魔师与结界师。

    据说在她的眼中，整个世界就是由纯粹魔力编织而成的图画，她只需稍微调整那些魔力的织物的走向，便能让一个术式的作用变得完全不同。

    也是因为她，威廉在游戏前期省了一大笔买鉴定卷轴的钱，而游戏后期拾取到的鉴定卷轴在他的背包里更是常年显示99+。

    当初为了同时刷出【神之眼】跟【传奇工匠】这两个词条，威廉大概读了两百多次档。

    当时他读档读到最后神志不清心态爆炸，哪怕最终一同刷出了【酗酒】的负面属性也没管那么多了。

    一个星象师附魔师多喝点酒也很正常吧，当时威廉是这么想的。

    直到后来请她为自己的装备附魔时，她因为喝多了失手附错属性以后，威廉才发现自己当初草率了。

    有着驱邪属性的吸血鬼专属武器、穿上能够在水下呼吸的沙漠套装、附上了爆炸符文的刺杀匕首跟潜行时会自动开启【火焰斗篷】的潜行套装。

    威廉严重怀疑她是奔着整死使用者附的魔。

    但如今回忆起来，他不由笑了出声。

    也不知道她现在……

    威廉这才猛然恍然回过神来。

    现在已经是一千年以后了，对于生死不过百年的凡人来说，她应该早就不在了才是。

    恍然若失的感情在胸口弥漫。

    也不知道她最后的结局怎么样，有没有如她之前理想的那样，退休后在风暴王国的万仞城里开一家小酒馆，在酒窖里摆满维克大陆各地不同的烈酒。

    等自己这边黑水省的事情忙完了，也该去万仞城那边看看才是。

    做出了这个决定以后，威廉把注意力重新转向了那个档案架。

    他叹了口气。

    眼下看来只能用些笨办法了。

    威廉打了个响指，一道深邃的空间裂隙在档案架的上空打开，几只绑着绷带的大手与蛛腿从中伸出，把整个档案柜提起来搬了进去。

    等会去再慢慢研究吧。

    传奇级召唤系法术【贪噬域魔】。

    这个空间裂隙本身就是一个召唤物，里面伸出来的手是它的捕食器官，它会根据自己吞下去的猎物会逐渐变化。

    当然，像档案柜之类的东西的话，肯定是无法消化的，对于贪噬域魔来说这估计就像给人吃了块石头一样难受。

    没办法，开大型空间门的动静太大了，你就暂时当个储物空间吧。这次就辛苦了，下次请你吃月境魔物……

    硬着心肠无视了以太域中那个召唤物的哀鸣，威廉离开了这座档案馆。

    在里面也是耽误了够久的了。

    接下来该去塔顶的那个观星室看看了吧。

    威廉心想。

    沿着楼梯继续上行，期间躲过了好几批巡逻的元素侍灵与活动铠甲，绕过了好几处陷阱与结界以后，威廉终于来到了观星室的门前。

    也就是在这个时候，在威廉以太域的漫天星辰里，有一点微弱的星屑熄灭了。

    “嗯？”

    威廉会给自己做的所有附魔的道具都加上【标记】的术式，以防止自己的东西哪天丢了找不到。

    他做的什么附魔道具被毁坏了吗？

    想到这里，威廉赶紧仔细去检查了一下那个消失的星屑究竟是什么。

    然后他的表情变得严肃了起来。

    那个消失的星屑，代表的正是之前给莉莉安娜的那个菲尼克斯吊坠。

