清晨的霞光，撩开了天使的面纱，沉睡中的天使被装甲车的轰鸣声惊醒了。
数十台插着星罗国旗，装备着机枪机炮的装甲车队，保护着一百多台大型军用车，雄赳赳，气昂昂，浩浩荡荡开进天使之城。
无数双意味深长的眼神，投向这支强势闯进天使之城的星罗军队，他终于来了……
以君临天下之势，高调的驾临天使之城。
为了护送他，艾因苏赫纳王国的星罗驻军出动了近乎一个装甲师。
沿街许多不明真相的民众，被装甲车的轰鸣声吵醒后，愤怒地推开窗户，看着呼啸而过的一台台装甲车，军用车，以及敞篷军车上身穿星罗帝国黑色作战服的士兵，他们硬生生咽下嘴里的咒骂，马上关上窗……
看来天使之城来了一个大人物。
天使之城没有法制约束，自然没有宵禁，这是一个名副其实的不夜城，城里几乎都是服务行业，清晨没有上班的人，街上很安静，看不到什么人。
城里没有摩天大楼，大部分都是塔楼建筑，透着古老的气息，宁静祥和，但这里却是罪犯的天堂，每天都有暴力犯罪发生，想在这个没有秩序的地方活下去，只能加入盘踞在城中的一股股黑恶势力。
加拉尔酒店，宛如一座魔法古堡，洋溢着暗黑风格，这是众神殿五大势力中夜神名下的酒店，也是天使之城最大最豪华的酒店。
庞大的装甲车队堵住了酒店外的街区，数千名荷枪实弹的星罗士兵蜂拥而出，封锁了了大片区域，白鹿等人下车了。
白鹿以及手下的杀才们，全都穿着跟星罗士兵一样的黑色作战服，闻人家的护卫，大月一族的护卫，月读组的武士也都穿着作战服，而他们的主子一个穿着淑女装，一个白长袍，一个大名服，鹤立鸡群，很是醒目……
德川悟很是好奇：“白鹿大人，你为何穿着一身作战服？”
“我想活得更久一点。”
“(⊙_⊙)”
三个鹤立鸡群的货脸色一僵，暗骂白鹿真是狗，他们悄悄挪动着脚步，不动生色避到护卫身后。
白鹿等人在护卫的簇拥下，走向酒店大门，酒店负责人被眼前的阵仗吓坏了，通知大老板后，心急火燎迎出来了，没想到他们酒店会迎来四位大人物，两位一方诸侯，一位世界巨富，一位黑帮大头目，而护卫他们的是星罗帝国士兵……
“欢迎诸位大人，我是酒店的负责人安古拉德。”
白鹿龟缩在人群中，幽幽的道：“我们是来住店的。”
“住店？”
“你们开酒店，我们来住店，有什么问题吗？”
“没，问题。”
白鹿淡淡的道：“我们要把酒店包下来，你让客人们都退房吧？”
酒店负责人一脸为难：“这……”
正在此时，一名明艳照人的黑衣女子，穿过星罗士兵的重重守卫，走到白鹿等人面前，生也不回的吩咐酒店负责人：“照白鹿大人的意思去办。”
白鹿见过不少四十岁的阿姨，但眼前的阿姨无疑是最漂亮的，看得出来她在医美保养方面投入了很多钱，二十岁女人的容颜，精致的妆容，典雅高贵，出身风尘，却没有一点风尘气息，迷人的双眼，散发着妩媚。
绣着特殊纹饰的西非女子黑袍，包裹着头巾，胸前挂着兽骨宝石项链，她看起来穿得挺保守，可是黑袍却开了一道很高叉，露出修长丰盈的玉腿……
既是圣母，也是魔女，夜之女王耶莉娅。
耶莉娅嫣然一笑：“不好意思，没想到诸位大人会光临我的酒店，有失远迎，万分抱歉。”
白鹿玩味道：“你太客气了，耶莉娅大婶。”
大婶？耶莉娅心中哼一声，她的年纪确实可以当白鹿的妈了，人家叫她大婶没什么问题，只是听着太刺耳了，好像她已经很老了一样……
耶莉娅妩媚一笑：“白鹿大人，你叫我耶莉娅就行了。”
白鹿眨了眨眼：“你年纪比我妈还大，直接叫你名字，不太礼貌吧？”
“(￢_￢)”
耶莉娅被噎住了，她一生阅男无数，见过许多公子少爷，没一个长相能媲美白鹿的，他美得就像掉落凡间的精灵，但说话能气死人。
白鹿言归正传道：“我们一路舟车劳顿，想休息了，我们差不多六千人，你的酒店住下得吗？”
耶莉娅点点头：“诸位里面请，我们酒店有一千八百个房间，四个花园城堡，十六栋独门别墅，安保设施很完善，绝对能保证诸位的安全。”
白鹿瞟了闻人浅书等人一眼，微笑道：“耶莉娅大婶，你既然能一眼认出我，那他们三个不用我帮你介绍了吧？”
耶莉娅微笑道：“月默罕大人，闻人小姐，德川先生，三位都是大人物，我怎么可能不认识？”
“你好，耶莉娅小姐。”
“您好，耶莉娅夫人。”
月默罕只是倨傲的点了一下头，并没有打招呼，中西大陆国家，女人的地位很低，不是身份特别的高贵的女人，他不会放在眼里的……
“诸位里面请。”
耶莉娅对等闻人浅书三人，相对就那么恭敬谦卑了，天使之城终究是她的地盘，不管是龙是凤，进了天使之城，全都要给她趴着，她忌惮畏惧的只有一个白鹿而以。
传说中的恶魔之子。
星罗帝国在西非的力量极其庞大，可以调动星罗驻军的白鹿，西非没有哪个势力想得罪他……
酒店正好四个花园城堡，四位贵客正好一人一个城堡，他们的心腹可以住在围绕城堡而建的别墅群，随行的星罗士兵住客房。
闻人浅书三人打了一声招呼后，各自领着护卫返回城堡了。
白鹿则在耶莉娅的陪同下，走进自己的城堡。
城堡大厅的装修古色古香，壁炉地毯，名贵的古风画，没有一件现代家私，电视电脑只有卧室书房里才有，整体很不错，玄武三宝追随自己的时间也不短了，劳苦功高，非常适合换给他们住……
