
　　灵虚子这时出来打圆场道：“钟道友这话就说的过了，我等七派同气连枝，这散伙的话语如何能轻易说出，只要令狐道友愿意再放一批弟子过来，我等还是愿意听从两位道友的建议的。”

　　见着面前几人一唱一和，令狐老祖默默平息心中的怒意，恢复冷静后思考一阵后道：“几位道友不就是想再传送一批门人过来吗？可以，老夫可以答应，并且老夫还可以答应几位道友，这次几位想传送多少弟子过来就可以传送多少。

　　往日几位道友总是在老夫这边抱怨说门人弟子不足，如今老夫就不再限制诸位的传送事宜了，以后黄枫谷的传送令牌可以全部都售卖给诸位，诸位这样可满意了？”

　　其余几人听到此语不由面面相觑，月婆婆看了一眼一边的令狐老祖道：“道友此言莫不是气话？”

　　令狐老祖呵呵一笑，“老夫也是元婴修士，岂会做此等事情？诸位不必担心，老夫说到做到，绝不食言。”

　　钟大先生心中窃喜，面上忍不住喜色道：“令狐道友却是爽快，既然这样说了，那钟某可就当真了，回头就去安排门下弟子来这乱星海，到时候还请令狐道友提供足够的令牌。”

　　令狐老祖点头道：“钟道友放心，令牌绝对管够，只是却还有一事需要几位道友答应老夫。”

　　几人心道果然，随后寒真君出言道：“令狐道友有何要求不妨明言，只要不是如何过分的条件，我们几家都会尽量答应。”

　　令狐老祖展颜笑道：“必然不会令诸位道友为难的，其实也是老生常谈了，老夫寿元无多，而我黄枫谷如今又处于实力低谷，故此老夫想请几位道友答应一件事。

　　诸位原是因为是老夫分享出了这前往乱星海的方法才推举我黄枫谷来做这主事之人，只是如今我黄枫谷自觉实力不够，所以想要退位让贤，这南天盟盟主之位还是另择贤能担任。

　　老夫只求诸位道友可以在老夫身死之后，庇护我黄枫谷百年传承不失，之后我黄枫谷前路如何就看自身造化机缘了，也不牢几位担心。

　　若是几位道友答应，老夫便可答应几位放开限制，随便诸位如何传送门人弟子来此。”

　　听到令狐老祖之语，其余几人也在心里思量起来，月婆婆心中其实是不愿意令狐老祖抛出这个盟主之位的。

　　一来如今令狐老祖这盟主之位就如他所说，是对方分享了这前来乱星海的法子，几派都有承情，所以才在名义上承认对方的地位，对方此时退位短时间内可无法有人能顶替。

　　二来有黄枫谷在前面吸引外人目光的话，自家掩月宗就可以隐居于后，默默发展，等到自家后辈弟子结成元婴之后，这盟主之位自然只有落到掩月宗来。

　　只是令狐老祖显然也看出了自家如今的情景，整个门派只有自己一个元婴老祖可以撑门面，下面的结丹修士寥寥无几，遇到那种元婴无法出手的场合，自家黄枫谷就只能吃瘪。

　　实力不足偏又被架在高位，若是仅靠传送令牌这样的小道来控制其余几派，早晚要被群起而攻之，故此令狐老祖索性抛出了这个负担，将自家先摘出去，来换取发展的时间。

　　此时提出他也不担心其余几派不同意，毕竟其余几派想要在这乱星海获取更多的利益的话，增派人手是必然之事，如今他放开了这个限制，其余几派绝不会拒绝。

　　故此众人思量一阵后便纷纷同意，而对于新任盟主由谁担任却是未有统一意见，灵虚子推举月婆婆这唯二的中期修士之一，钟大先生明显想要自己担任，寒真君虽未开口，但显然也有意一争。

　　故此众人商议之后，决定暂时搁置此位，而后便开始商议面见星宫来使一事。

　　此时众人已经短暂的达成的共识，自然不会继续晾着那位星宫特使，所以便谴人前去召见对方，准备看看星宫来使的目的。

　　小半天时间后，凌玉灵便随着侍从进了此处议事大殿，先是看了一眼在座诸人，然后落落大方地施了一礼道：“星宫晚辈凌玉见过诸位前辈。”

　　几位元婴老祖此时也在打量这位星宫来使，见其虽然是筑基后期圆满的境界，但是一身法力波动却是颇为不凡，显然修炼的功法必然是顶阶功法。

　　再看对方年龄，估计不超过三四十，便知对方资质上佳，诸人看了几眼后，便示意由令狐老祖出面接话。

　　令狐老祖眼观鼻，鼻观心，老神在在，一副如今自己已不是盟主的态度，最后一边的钟大先生见到此景，不由出声道：“这位小友不必多礼，不知小友此来有何要事？”

　　凌玉灵冰雪聪明，只是这短短片刻便以看出了不少东西，当下笑道：“这位前辈，晚辈此次前来其实是奉我星宫两位圣主之命，前来送礼的。

　　圣主听完诸位前辈乃是来自异域他地，喜不自胜，自言有客远来，岂可无礼？遂令晚辈前来送几位前辈一处安身之所，欲将这玉简中所录海域暂交予几位前辈潜修。”

　　说着取出一块玉简在手，一道法决催动，便从中显露出一片广袤海域地图出来，其上记录了各处海岛灵地，妖兽分布，资源矿产等等。

　　接着凌玉灵话音一转道：“只是圣主大人还有一言，善客来此，礼乐相迎，恶客登门，刀兵以待。”

　　此时众位元婴老祖都在看着面前那茫茫海域图，钟大先生见到图上所显露的那些资源，心中已是心花怒放，此时不由道：“自是善客来此，还请这位小友回去禀报，我等皆是善客，无意与星宫交恶。”

　　这时一边的月婆婆却出言道：“这位小友拿来的海图可是有误？老身看着海域所显，怎么似有那六连殿所属势力所在？”

　　凌玉灵不卑不亢道：“如此大事晚辈岂会弄错？这份海图便是我星宫的诚意，至于前辈所言其实有误，这茫茫乱星海所在，其实皆为我星宫所属，有如何会有六连殿所属之说？

　　彼辈不过是强居于此，并无我星宫符令，不受我星宫承认，若非两位圣主如今正在闭关，这等跳梁小丑必然要被我星宫诛灭。”

　　寒真君此时冷声道：“那你星宫是打算让我南天盟来替你星宫做刀喽？如此难道就是星宫的待客之道？”

　　凌玉灵此时气势丝毫不减，傲然道：“我星宫如何需要别人做刀？若是几位前辈觉得这份大礼无法收下，可以先等候几日，待我星宫执法长老前去剿灭对方之后，诸位前辈再行入驻便是。

　　我星宫自圣主以下，元婴中期长老四人，初期长老十余人，区区六连殿而已，还不放在我星宫眼中。”

　　在座的诸位元婴老祖此时心中也不由叹气一声，虽然早知道星宫作为乱星海的第一势力，实力必然不弱，只是如今看来，纵使没有那两位后期大修士坐镇，这星宫也绝对是乱星海数一数二的势力了。

　　几位老祖互相对视一眼后，令狐老祖此时方才淡然出声道：“星宫给出如此大礼老夫几人岂有不收之理？这位小友回去后可以告诉两位圣主，就说我南天盟谢过两位圣主赏识，区区六连殿既然不服星宫管束，那我等便代为出手料理了对方。”

　　凌玉灵此时心中暗哼一声老狐狸，只是寥寥一句代为出手，就让自己碰了一个软钉子，只是星宫的本意也只是挑起南天盟和正魔两道的冲突，让对方为自己所用而已，既然目的达到了，那便暂时这样吧。

　　接着凌玉灵又继续道：“之前这份大礼是我星宫对于南天盟的贺礼，而对于几位前辈我星宫却是另有小礼物相送。”

　　说着自储物袋里取出三块虚天残图出来道：“不知几位前辈可知道我乱星海第一秘宝虚天鼎吗？”

　　说着抬眼看了一下众人，见众人脸上或是迷茫或是若有所思地盯着自己手里的虚天残图，接着道：“这虚天鼎乃是上古修士流传下来的一件重宝，据我星宫诸位前辈所留记载，此宝乃是传闻中的通天灵宝，而如此重宝便一直藏在虚天殿里，每隔三百年就会在乱星海现世一次。

　　而我手上这虚天残图就是前往虚天殿的钥匙，只要那虚天殿出世之后，就可依照这虚天残图所指引的方向，前往虚天殿，几位前辈若是有心的话，尽可前去一试运道，看看能否得到这件重宝。”

　　在座的众位元婴老祖在听到通天灵宝的名头时，心里已经震惊的说不出话来了，到了他们这个修为，如何不明白通天灵宝意味着什么，可是如此重宝居然就在这乱星海，当下不由心中火热。

　　而凌玉灵似乎尤嫌不足地说道：“而且那虚天殿里除了这虚天鼎外，还有可以增长寿元的寿元果，各种可以提高修为的灵草，外界难以获得的灵材，虚天鼎里藏的前辈遗宝上古灵丹等等。

　　当然那虚天殿也不是毫无危险，外殿的鬼雾，冰火道便是结丹修士也不敢言能轻易度过，而内殿里的迷天幻境，藏有虚天鼎的五层高塔里的各种傀儡，还有守护虚天鼎的乾蓝冰焰，这些都是不可小觑的东西。

　　若是几位前辈没有手段应对那乾蓝冰焰的话，那也不必考虑获取虚天鼎之事了。如此一块宝地，几位前辈就不想前去试试自身机缘吗？”

　　说着将那三张虚天残图送到空中，接着道：“这虚天残图一张可以带三人前去虚天殿，这里有三张，可以带进去九人，只是如何分配就由几位前辈自决了，晚辈不去关心，而距离下一次虚天殿出世的时间还有百年左右，几位前辈若是想去的话，不妨现在就开始做准备吧。”

　　此时殿内几位元婴老怪都不由将目光盯上了那三份残图，若非当着外人的面就出手争夺有些不美，此时就已经想先夺到手里研究一二了。

　　而凌玉灵在完成任务之后也告辞离开，转身出了议事殿，驾驭遁光飞走了。

　　当下殿内各种法术神通纷纷出手，令狐老祖的鬼手，月婆婆的龙头杖，灵虚子的清净浮尘等等，虽然都将威力限制在一定范围内，但也打的热火朝天。

　　最终一番乱战之后，令狐老祖和月婆婆联手，仗着自家中期的修为夺下一份，寒真君灵虚子联手拿下一份，巨剑门化刀坞联手拿下一份，只有钟大先生两手空空。

　　如此钟大先生岂能甘心，当下叫道：“几位道友联手欺负钟某，难道是觉得我灵兽山好欺吗？”

　　钟大先生也是有苦难言，自家灵兽山的优势在于驾驭各种奇异灵兽，不擅长此等斗法较技，偏又被其它几人针对，如此岂能罢休。

　　令狐老祖呵呵笑道：“名额足有九个，又岂会没有你钟道友那份，道友不嫌弃的话，不如和我二人一同前去如何。”

　　钟大先生心里一琢磨，这两人都是中期修士，自己要是跟着去的话，那不是要看对方脸色行事，当下便不太想答应，只是看了其余两队一眼，见对方似乎没有接纳自己的意思，不由心中暗恨。

　　只是此时也只能点头道：“令狐道友美意钟某就愧领了。”M.23sk.com

　　令狐老祖呵呵一笑，却是没有多说什么，而是重新提起了六连殿之事，毕竟如今星宫的态度已经明了了，那么接下来就该是和六连殿动手了。

　　而有了星宫给的大义名分之后，南天盟此时动手也不会引起众怒，正魔两道即使心有不甘，也只能暗中动手，不然就是公然反抗星宫了。

　　此时星宫双圣积威犹在，万三姑和六道也拿不准两人此时的状态，到底是已经陷入闭关僵死，只能短暂出来星宫一段时间，还是故意放出这些风声来引诱两人出手。

　　故此只能继续隐忍，加快逆星盟的发展壮大，做好掀翻星宫的准备，对于六连殿和南天盟的打闹也只能不予明面上的插手，暗地里却有不少正魔散修响应六连殿的聘请，加入了对抗南天盟的战争里面。

　　而在令狐老祖放开了传送令牌的限制之后，越国七派的人手开始源源不断地朝着乱星海这边传送而来，同时也拿出不少天南特产来邀请乱星海本地散修加入，进入了快速发展壮大的时期，同样也有不少星宫下辖势力暗中和南天盟开始进行交易互助，促使七派实力进一步增长。

　　显然即使现在正魔两道不欲直接和星宫起冲突，但是星宫却已经有意借着南天盟的插入，来和正魔两道进行一些较量了，也是因此，这西南海域的火药味也开始浓重起来

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，24.星宫谋免费阅读。https://xs.23sk.com 