    “多弗！”

    电话虫的脸上显露出一个吃惊中带着惊慌的声音。

    “那个人，他居然有称王的资质呀！”

    仿佛看到了迪亚曼蒂的那张方块大脸在眼前晃动，多弗朗明哥一只手捂着脑袋，拿起高脚杯静静的品着红酒。

    嗯，西海的葡萄就是好啊，用他们酿制的红酒入口香甜，慢慢卷出一丝丝苦涩，回味起来确有大海的清新之感。

    像极了他想象中的那个人，自从乔拉跟他汇报后，那个叫肖恩的小家伙就被他深入调查了解，真是越看越喜欢，从他年幼之时到成长经历，再到后来成为奴隶又惊世骇俗的逃脱。

    有勇有谋绝对是个人才。

    “海上的大豪杰，几人中就会有一人具有潜力资质，这并不奇怪，不用这么紧张，迪亚曼蒂。”

    如果说小孩子觉醒霸王色会惊为天人的话，那经过时间的磨砺觉醒此项能力的大人就只能说一句不错了。

    毕竟天赋这东西真的是跟年龄成反比关系的，你5岁能跟小贩讨价还价，会成为别人家的小孩倍受推崇，可到了25岁，依然只能给小贩讨价还价，那会被人骂一句卢瑟的。

    “结果如何？听你意思，应该是海军那边失败了吧。”

    “少主，肖恩他已经成功打退了世界政府的围剿，cp的人死了，海军正在撤退回基地，我们接下来怎么办？”

    “嘿嘿嘿嘿，哈哈哈哈哈。我果然没有看错他。”

    多弗朗明哥走到大窗前，推开窗户遥望着远方不可见得红土大陆。

    那里有他曾经的家人和他现在愿望。

    快来了，就要来了，豪杰们的新时代就要来临了。

    “乔拉，迪亚曼蒂，你们听到波涛的声音了吗？新时代就要与破涛汹涌的巨浪一同降临了！”

    “新世界的皇帝们就要决出胜负，银牌选手们在蠢蠢欲动，新生的革命军里也卧虎藏龙，这一次可是圣地出事，居然都没办法强势的镇压下去，是800年的统治的高傲还是近年来的有心无力呢？”

    海军、七武海、四皇，平稳的格局下是越发膨胀的危险，要知道最凶险的暗流往往就藏在风平良静的海面之下。

    “我收下他了，迪亚曼蒂！具有此等资质的人不会甘于人下的，先带他去养伤吧，等我处理好一切后，会去找你们的。”

    突兀的狂风卷起窗帘呼呼作响，一朵乌云从天边如浓墨一般把蓝天污浊。

    几滴雨点掉落在脸上，冰凉凉的，像极了那个开枪的夜晚，一阵低沉压抑的笑声从房间里透出来，迎着将要到来的暴风雨，配合着电神雷鸣，逐渐提高音量，咔嚓一声，闪电撕裂天空，猖狂的大笑在高空回荡，多弗朗明哥已经

    消失在阳台上，远远的一道黑影在空中极速远去。

    “囚禁天龙人吗，嘿嘿嘿嘿...做的，真漂亮啊。”

    ......

    玛丽乔亚，五老星又一次聚在一起，这些年他们开会的次数越发频繁了。

    “cp那边没有详细的情报传回来，这次行动已经损失两位优秀的特工了。”

    “海军元帅已经正式过来交涉了，在之后对于肖恩的抓捕工作会按照普通海贼进行。”

    “天龙人那边也没有再出面，被抓走的那个天龙人也很安静。”

    五老星之一抚摸着自己长长的白胡子，笑呵呵的说：“那就算是行动成功了。”

    “哼！”持刀老者用棉签擦拭着刀刃，“这也叫成功吗？直接政府的颜面都已经丢干净了。”

    “人，没有抓回来。事情，传的到处都是，我决意派遣大将进行追杀，直到彻底抹除他们的存在为止。”

    “不行，这样影响太大，会让世界动荡的。”

    大将是最高战力，一丝一毫的举动都会让人解读出不同的含义。

    不过是几个小人物，如果轻动的话，反而会让人小看了世界政府。

    “报告，七武海求见。”

    “哪一位？”五老星停止讨论，示意卫兵去把人带进来。

    “好久不见啊，五老星。”

    “多弗朗明哥，你今天来见我们是有什么事吗？”

    多弗朗明哥双手插兜，穿着粉红色毛线风衣，悠闲的走进屋坐在五人的对面，嚣张的叉开腿问候：“我可是为了你们的颜面亲自跑这一趟啊，嘿嘿嘿嘿。”

    “不要太过分了，多弗朗明哥，你可是刚刚才被撤销了追捕，既然成为了七武海就好好守着地盘等待征召。”

    “不要这么绝情，五老星，我可是最安分守法的人，今天是为了我的下属才专门过来的。”

    刀疤脸老人疑问：“在你成为七武海之后，世界政府已经赦免了整个唐吉诃德家族的人，不要得寸进尺。”

    “别这么说嘛，我可是老熟人了，相对于普通七武海，不能再多讨要一些优待吗？毕竟我可是知道，那件事。”

    多弗朗明哥右手食指朝天一点，露出一个大大的笑脸。

    最怕环境突然安静，五老星看着多弗朗明哥停下手里的动作，双方很长一段时间都没有说话。

    “嘛，也不是大事，我可不是那些在海上初出茅庐的小屁孩，耍着过家家的把戏掌握不好尺度。”多弗朗明哥收敛笑容，向后重重的靠在椅子上，陷进柔软的皮革里。

    “我是为了肖恩来的，这个人你们应该知道，应该已经收到报告了才对。”

    “他怎么成为你的属下了，我记得七武海需要配合政府的行动吧，难道我给的命令还不清楚吗？是要你们和海军一起把他们就地消灭。”

    持剑老人重重把长剑拍在大理石桌上。

    “你是要继续试探我们的底线吗？唐吉诃德多弗朗明哥。”

    “嘿嘿嘿，都说了不用紧张了，任务已经完成了不是吗？反正他也不是主谋，加入我麾下一样转头为世界政府做事不好吗？”

    “不可能，他可是当众绑架天龙人威胁世界政府。”

    “天龙人，不要在我面前提到这个名称，那些人也没有这么重要。”

    明哥站起身子，双手摊开说道：

    “就放他一条生路吧，这样的话，今后才会更有趣，不是吗？”

