    “姐姐加油！”

    “姐姐加油！”

    和吴有钱打第一场对战的，看起来应该是这三胞胎中最大的那个姐姐。

    澳洲地区的三胞胎训练家，皮肤还是很白的，腿也很白，带着粉红色的鸭舌帽，青春靓丽。

    只不过让杨御有点难受的是……

    澳洲的妹子都这么高的么？

    杨御自认为自己这个身高还算可以，勉勉强强1.8米，但是眼前的这三胞胎姐妹站在一起的时候，有点像一堵墙。

    “钱师兄，加油！”

    “放心，放心，韩师弟，对战这块，我可不弱。”吴有钱比划了一下手势。

    杨御和吴有钱的战区相同，属于陆地与山地的第三区域，其余四大区域，都随机分配着其他训练家。

    “姐姐，他不是应该姓吴么，为什么……他们之间叫的是钱？”小一些的文菲莱尔有些好奇地微皱眉头。

    “按照华国的姓名，应该叫吴有钱啊，难道，姐姐那个对手真实姓名叫做钱吴有？”文菲莱尔三姐妹中第二大的训练家低头思索。

    “啊，好奇怪的名字！要不，我们去问问那个姓韩的华国训练家？看起来他们应该很熟的样子！”小文菲莱尔提议。

    杨御有些惊讶地看着那三胞胎中的两个走过来，并且直接称呼他为……

    “韩先生？”

    杨御心中轻轻一咳，点了点头：“二位，你们好。”

    “那一位钱先生，就是刚刚进入对战场地的那一位，他不是应该姓吴么？”

    就在小文菲莱尔疑惑的时候，同时有两组对手从场地中出来了。

    “有请华国杨御，澳洲莉萨·文菲莱尔。”

    “妹妹，你们继续聊，我先去场地等待对手了！”二姐文菲莱尔准备进入对战通道。

    “诶诶诶，等等等等，我也去！”

    在二姐妹茫然的眼神中，杨御走到了莉萨·文菲莱尔旁边，但依然是相同的对战通道。

    “你不是姓韩么！”二姐妹异口同声。

    杨御点了点头：“韩，那是我另外一个称呼，我的真名，叫杨御。”

    “你……是特，特工？韩是你的代号？”

    杨御：……

    你妹啊，钱师兄和韩师弟这两个称呼，只不过是杨御和吴有钱两人亲近的特有的称呼，用来纪念全国大赛森林团体赛那一次特别的友谊……

    怎么特么变成特工代号来着？

    这俩妹子怎么就那么富有想象力呢？

    “停停停，打比赛先，打比赛先。”杨御感觉自己一阵头大。

    “我知道了，我们一定会替你们保守秘密的！”

    杨御看着这双胞胎眼里信誓旦旦一副非常庄严肃穆的表情，一时间……好想有把她们俩同时打哭的冲动，你们才是特工吧，双胞胎特工，不对，三胞胎特工！

    “昂——”

    山地与陆地的对战场地上。

    钱师兄的比雕已经迅速起飞。

    强健有力的双翅在空中切割出锋利的空气斩，光箭如锋，朝着地面上的袋龙迅速斩击而去，斩刃席卷而开，同时刮起巨大的风，大风吹刮在场地中间，即便是袋龙也要伸手挡住眼前席卷的风沙。

    利用空气斩带动的风，来影响文菲莱尔袋龙的视线。

    然而，袋龙的果决，超乎吴有钱的想象，以身躯作为跳板，从口袋中抱起自己的孩子小袋龙，通过翻滚躲避空气斩，斩击劈在地面上，震开两道醒目的刀锋。

    一个小小的身影……跳跃到了空中！！

    “比雕，急速折返！”

    “小袋龙，雷电拳！”

    吴有钱先行一步洞察了文菲莱尔的抉择，在袋龙准备反击的那一刻，就已经在提防袋中那一只小袋龙的雷电拳。

    与袋龙的对决，务必要注意……

    它不是一只精灵在战斗，很有可能是两只！

    “昂——”

    杨御咋舌地看着天空几乎不断在划着“7”型折跃飞行的比雕，那一只几乎快到很难看清楚身影的比雕，就像是在空中的舞者，利用高超的身法技巧，迷惑大小袋龙，同时……

    蓄势待发！

    “这一阵，姐姐输了。”

    杨御耳畔，莉萨·文菲莱尔的声音显得非常地平静，但是接下来的话，说的却非常激动。

    “好厉害的比雕，这位钱先生，能把几乎最常见的飞行系小精灵培育的如此精妙，战斗技巧以及敏锐程度，比我姐姐还厉害……太强了！”

    钱师兄的比雕，在全国大赛之中所有训练家的比雕里，排行第一，当之无愧。

    “该我们开始了！”杨御下意识地摸了摸自己的下巴。

    这个……

    杨御的打法和吴有钱有着许许多多不同的地方。

    或许是因为精灵阵容的情况，技巧型的对战，至少在杨御这里，除非呆呆上场，别的情况很少会见到。

    当然了，如果小梦妖有机会上场的话，杨御必须施展浑身解数来指挥小梦妖进行精灵对战，至于迷你龙……

    还是安安心心当一枚吃货好了。

    至少在进化成哈克龙之前，杨御觉得迷你龙的任务，就是吃了睡，睡了吃，然后吃的时候多运动运动……

    波克比的上场，杨御觉得这一枚大招得好好保留着，波克比才出生没多久，杨御可不想临时让“童工”上场，毕竟这一个童工哭起来可是敲可怕的！

    “咸鱼王，第一阵就交给你了，我们在这岛上吸引了那么多的注意力，自然不能让这些对手失望啊！”杨御手中摸出了咸鱼王的精灵球。

    “出来吧，袋龙！”文菲莱尔三胞胎中的二姐莉萨，果决地甩出自己的精灵球。

    “嘎噜！”

    和之前杨御看到吴有钱那一阵对手文菲莱尔三胞胎中最大的姐姐的精灵一样，同样是袋龙！

    在育儿袋里，小袋龙已经摩拳擦掌，大有一副大展身手的节奏。

    “咸鱼王？咸鱼王，别睡了咸鱼王！”

    “咸鱼王，快出来！”

    “咸鱼王！”

    只是……

    杨御丢出了咸鱼王的精灵球，然而什么事情都没有发生，杨御都有些懵了。

    咸鱼王呢？

    他不是在对战之前就把咸鱼王收好了么？

    “吼呼……呼——”

    杨御捡起来丢了好几次精灵球，终于！

    光芒出现了。

    只是这个时候，杨御和莉萨两人都傻了。

    说起来你可能不信，好久没回精灵球里的咸鱼王，居然感受到一种家的温暖，回家的诱惑，一回精灵球就想好好睡一觉，将全身的疲惫全都消去。

    这样一来，咸鱼王从精灵球里出来的时候，居然平躺在地上zzZ？

    “波比咘～～哩！”

    “嘤嘤嘤！”

    波克比和小梦妖都睁着大大的眼睛。

    这样慵懒的咸鱼王……它们没见过诶！

    “嘎！”

    袋龙育儿袋里的小袋龙看都看傻了，如果此时咸鱼王是立着的话，那绝对是居高临下地睥睨着下方的袋龙。

    二者之间依然有很长的一段距离。

    可是现在……

    平躺开来的咸鱼王有多长？

    对战之前双方训练家的距离本身就拉的很开，再加上，一般的精灵出现的时候，都会在训练家身边的不远处。

    杨御为了避免误伤到自己，特意朝前面的地方多丢了一段距离，同时，咸鱼王的出现必然都会放声大“吼”一声，杨御还可以提前捂一捂耳朵什么的……

    只是现在……

    一头巨型暴鲤龙张着巨口就这么侧躺在那袋龙和小袋龙的面前，那如同深渊一样的黑色狰狞巨口……

    就问你们。

    感动不感动？

