
　　“不错，正是空间之道，正是空间之道。”

　　“没想到，当真是没想到啊！”

　　黄衣男子此刻显得异常的兴奋，这让秦管事十分的诧异。

　　他不明白，这少年懂得空间之道，自己的主人为何会如此开心。

　　虽然空间之道是宇宙间各种道中最强大的道之一，可那又如何？

　　人家悟出的道是他自己的，难不成你还能将人家的道抢过来变成自己的不成？

　　不过，想到这里的时候，这秦管事的脸色却是一变，他好像到了什么，于是便开口道：“大人难道是想……”

　　“恩？”

　　“是，属下多嘴了！”秦管事立即躬身认错。

　　但是他的内心却久久不能平静，此刻他看着场下赵岩的目光充满着怜悯。

　　而此时的另一个包厢，杨二郎趴在窗台上，注视着下方的赵岩，双目精光乍现。

　　“没想到，赵北辰的进步竟然如此之大？”

　　上一次遇见赵岩的时候，赵岩便显示出了粗浅的空间之道，然而这才过去仅仅一年多的时间，他的空间之道竟然已经如此娴熟，并且能够利用空间之道禁锢虚空妖兽。

　　这样的天赋，杨二郎不不得不承认，他不如。

　　宫玉彬等人也在赵岩施展空间知道的时候，内心一紧。

　　境界达到了皇级的强者，自然明白空间之道意味着什么？

　　意味着，在这玲琅宇宙之中，必定会有赵北辰的一席之地。

　　同时，他们也为这位少年天才担忧和惋惜。

　　作为一名人类修行者，在神圣星域显示出了如此卓绝的天赋，这对于赵岩来讲，不会是什么好事。

　　无论是神圣星域的那些顶尖强者和顶尖势力，亦或是天道盟，都不会允许这样一个不可控的少年天才继续存在下去。

　　而此刻的杨谦却是双手紧握，所有认识赵岩的人，摆阔不认识赵岩的人之中，可能只有杨谦一个人因为赵岩所展示出的空间之力而感到惊喜。

　　他不是不知道神圣星域这些强者的尿性，只要发现人族强者出现了天赋超绝的人，他们必定会选择扼杀。

　　但是，现在的神圣星域和以前是不同的，尽管人类在神圣星域的地位仍然低下，但是，神圣星域的人类强者却已经有了相当的数量。

　　即便是那些神圣星域的势力想要算计赵岩，也只能是暗地里进行，否则的话，这些年好不容易缓和的人妖关系，将再次降至冰点。

　　当年他们迫害人族，追杀人皇羲，已经将人族和神圣星域的仇恨印在了血液里。

　　人皇羲失踪的这些年，人类的实力和数量得到了长足的发展，整个宇宙区域和平与发展，种族灭绝事件已经相当少了。

　　如果这个时候再次出现神圣星域迫害人族天才的事件，会不会挑动人族强者那根敏感的神经？

　　人族强者诸多势力，会不会联合向神圣星域发难，玲琅宇宙会不会再次陷入腥风血雨当中。

　　不过，这些问题都不是杨谦最关注的，他所高兴的是，赵岩的空间之力，正是姚天一所需要的。

　　长久以来，姚天一想尽一切办法想要进入对面的神星，可是，即便是他铸就了高台，仍然无法和对面的神星取得联系。

　　这些年姚天一在神星之外的能量云层中修炼，很多时候都在探查神星之内的情况，即便偶尔出现缝隙，他也进不去。

　　不过现在好了，有了赵岩，赵岩可以利用空间之力进入缝隙，这种可能性不是没有的。

　　“天一，舅舅终于为你找到了一个大才，不知你是否满意呢？”杨谦激动的自语道。

　　场中。

　　虚空妖兽对于被赵岩骑在身上似乎非常的愤怒，他不断的挣扎跳跃，想要将赵岩甩出去。

　　然而，无论他如何努力，都无法将赵岩摆脱。

　　“吼”虚空妖兽再次发出咆哮，他已经愤怒到了极点。

　　然而下一刻，令现场所有人震惊的一幕再次发生了。

　　赵岩不见了。

　　而就在赵岩不见的那一刻，虚空妖兽也不动了。

　　他就那样四角住地的站在那里，双目依然呆滞。

　　而此时在虚空妖兽的紫府当中，赵岩站在虚空兽巨大的灵魂体面前，眉头微蹙。

　　“这城主府的灵魂控制能力好强啊，居然能够将整个灵魂禁锢？”

　　没错，赵岩现在面对着的虚空妖兽的灵魂，被完全禁锢了，赵岩出现在他的紫府，他竟然一点反应都没有。天籁小说网

　　这在其他生命的紫府中是不可能出现的。

　　就那赵岩来讲，他控制他人的灵魂体，也就是在别人的灵魂体上印下灵魂印记，在需要的时候，便可以将人控制。

　　可是这种控制虚空妖兽的控魂术却是价格他人的灵魂全部控制，不给他任何只有的空间。

　　不过，释放这种术法的人，可能还没有修炼纯熟，否则刚刚虚空妖兽见到赵岩的时候，不可能出现一刹那的失控。

　　“到底要不要帮他解除控制呢？”赵岩在考虑。

　　“还不是要了，要是帮他解除了控制，城主府最后不仅不会将虚空妖兽给我，甚至还可能为难我。”

　　在此之前赵岩已经施展了空间之道，这已经足够神圣星域的这些大势力头疼的了，如果赵岩在显示出强大的灵魂力，他们会如何？

　　“算了，就打你一顿吧，反正也打不死，到时候你可不要怪本尊哦！”赵岩看着呆滞的灵魂体说道。

　　下一刻，赵岩从新出现在虚空妖兽的后背，举起拳头，便朝着虚空妖兽的脑袋上砸去。

　　场外的人都惊呆了，这是玩的那一套？

　　刚刚这少年消失去了那里，为何他一出现，便选择用最原始的方式和虚空妖兽对抗？

　　他们自然得不到答案。

　　赵岩一拳一拳的轰击在虚空妖兽的身上，可那虚空妖兽似乎一点也感觉不到疼痛一般，还是不断地挣扎。

　　“我靠，怎么忘记这茬了。”

　　想到这里，赵岩直接跳下虚空兽的身体，然后离开虚空兽几十米的距离。

　　“嗡……”突然间，赵岩竟然开始变身，本来只有一米八左右的赵岩，瞬间变成了数米高的巨刃。

　　“法天象地？这……”杨二郎再次呆滞。

　　因为，这法天象地之术，可是他们天道盟的不传之秘，可赵岩居然也会？

　　“这到底是什么情况？”

　　同样不解的，当然还有现场以及包厢里的人们。

　　天道盟虽然那超然世外，但是他们对于天道盟的一些术法还是有所了解的，至少有一部分人知道，这“法天象地”之术乃是天道盟的术法。

　　而包厢里的黄衣男子此刻也是皱眉：“他是天道盟的人？”

　　“不是吧，这少年明明来自堪拉星域，他怎么可能是天道盟的人呢？”秦管事也不解的说道。

　　“咔嚓！”

　　“咔嚓！”

　　“咔嚓”

　　……

　　“嘶……”

　　在众人震惊的目光之下，赵岩竟然徒手将虚空妖兽的四肢给折断，最后甚至还一拳打在他的脖颈上，最终虚空妖兽居然无法动弹，直接摊在了地面上。

　　看到这一幕的所有人都倒吸一口凉气。

　　好残忍！

　　为何？为何这少年会如此强大？

　　难道他的肉身比虚空妖兽还要强大？否则的话，他如何打断虚空妖兽的四肢？

　　要知道，之前的两组皇者大圆满的强者，就算是虚空妖兽站着不动，他们也破不了虚空妖兽的防御。

　　可赵岩却做到了，不仅做到了，他还打断了虚空妖兽的四肢。

　　观众们似乎已经忘记了之前的赌注，他们此刻的眼睛里，只有赵岩的身影。

　　有些女子甚至崇拜的都要尖叫了。

　　长得又帅，实力还如此强大，关键还那么年轻，这样的天才谁不爱？

　　可是，他们也清楚，赵岩是人类，和他们不可能！

　　一切结束，赵岩拍了拍双手，然后看向高台上还在愣神的主持人说道：“结束了，现在他是否已经是我的了！”

　　“呃……”那主持人这才反应过来，他赶紧闪现到了赵岩的身边，并且娇笑着对赵岩说道：“阁下果然强大，从现在开始，这头虚空妖兽属于你了！”

　　“恩！”得到肯定的回答之后，赵岩只是回应了一声，收起虚空妖兽便从原地消失。

　　只留下尴尬的主持人，还保持微笑的表情，看着赵岩消失的地方。

　　刚刚他还对赵岩充满蔑视，而现在却显得有些讨好的意思，赵岩岂能理他？

　　赵岩再次出现的时候，已经来到了投注台。

　　而当他刚刚出现的时候，去迎来了笑三生的一个熊抱。

　　“赵兄，你太棒了，赢了，你居然赢了！”笑三生兴奋的抱着赵岩原地转了三圈。

　　“啪啪啪……”一个掌声从背后响起。

　　笑三生放下赵岩，两人闻声看去，只见杨谦一边朝这边走着，一边拍着巴掌说道：“贤弟果然没有令愚兄失望，祝贺你！”

　　赵岩则是客气的朝着杨谦拱手说道：“大哥过誉了，打一个身受重伤的虚空妖兽，没什么值得炫耀的。”

　　“贤弟还是那么谦虚！”

　　“赵北辰！”这个时候，杨二郎气势汹汹的从另一个方向走来，一边走一边质问道：“那法天象地你从何得来？”

　　赵岩则是玩味的笑了笑说道：“贤弟这是什么意思，为兄的不懂啊！”

　　赵岩此言一出，杨二郎为之一愣。

　　而周围看热闹的人也都静了下来，一个个目光古怪的在赵岩和杨二郎身上游弋。

　　“哈哈哈哈！”这时候，一阵笑声出现。

　　宫玉彬四人也从包厢里出来了，一听到赵岩称呼杨二郎贤弟，立即忍不住大笑。

　　“二郎真君，自己说过的话，可不要食言哦！”宫玉彬用手中的折扇指着杨二郎说道。

　　“就是就是，二郎真君乃是我神圣星域后辈修士的榜样和男神，你可不要损害了自己的形成像哦！”兰雨萌也附和道。

　　杨二郎此时面色通红，感觉到自己都想要找个地缝钻机进去。

　　丢人，他现在怀疑自己之前说出和赵岩打赌的言语，是不是脑子进水了。

　　但是，当时的他，怎么可能相信赵岩真的能够打败虚空妖兽？

　　还有就是，他最后又为何鬼使神差的投注了赵岩胜？

　　众人看着杨二郎在那里做思想斗争，却没有一个人打搅他。

　　最终，杨二郎一咬牙说道：“我杨戬岂是言而无信之辈，只不过，义结金兰样的事情，自然要正式一点。”

　　“赵北辰，你等着，本座会给你送去金兰谱的！”杨二郎说完这些，然后走到柜台前对服务人员说道：“赔付吧！”

　　服务人员此时和之前赵岩讨要赔付的时候一个模样，脸色通红。

　　“哈哈哈哈！”这个时候，一个陌生的男子的声音从二楼传来。

　　“城主大人。”有人第一时间猜出了这声音的主人。

　　果不其然，当声音落下之时，那黄衣男子在秦管事的陪同下，缓缓下楼。

　　他始一出现，现场的那些人包括宫玉彬等人，都纷纷想他行礼道：“拜见城主大人。”

　　而杨戬，杨谦两人，以及赵岩，却没有任何反应。

　　“不必多礼!”城主单手虚扶道。

　　他对杨戬几人不想自己行礼丝毫不在意。

　　之后他的目光落在了赵岩的身上，表情温和，目露悦色的说道：“赵北辰，果然好名字，当真是少年天才。”

　　“在下黄振宇，圣城的城主，也是这角斗场的主人，小友，可愿到城主府做客？”

　　一开口就是溢美之言，还亲自邀请赵岩去城主府做客，这种待遇，可不是谁都能享受了，现场可能连一个都没有。

　　即便是杨二郎在之类，黄振宇也没有多看一眼。

　　“免了，赵贤弟很忙，没时间赴城主之约！”赵岩没有说话，杨谦却站出来阻拦道。

　　“滚一边去！”黄振宇立马变脸，毫不客气的呵斥道：“不要以为你是天一的舅舅，就谁都会给你面子，你在本座眼中，连个屁都不算！”

　　“你……黄振宇……你欺人太甚……”杨谦的鼻子都气歪了。

　　他没想到这黄振宇竟然一点面子都不给他留，如此无礼的话都说的出来。

　　黄振宇呵斥完了杨谦，目光重新看向赵岩，态度便的非常的温和：“怎么样，阁下可愿意！”

　　“黄振宇是吧？”赵岩毫不客气的直呼其名，然后指着杨谦说道：“杨兄对某有知遇之恩，你如此般对待他，还指望拉拢我……”

　　“呵呵，你想多了！”

　　说到这里，赵岩直接朝着他伸出手说道：“请赔付！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1156章 请赔付！免费阅读。https://xs.23sk.com 