    席寒城：“……”

    其实关于这个问题，他也想过。

    实在是这孩子黑的太过于让人心碎了。

    如果不是亲子鉴定的话，他也会有所怀疑。

    “可能是你父亲过于英俊，而你母亲过于难看。”席寒城斟酌了一下，给了一个合情合理的解释：“所以基因变异，你才会那么黑。”

    夏珠：“‘>﹏<′”

    顾忌小草还在，夏珠只在心里大大翻了一个白眼。

    她对小草解释道：“小草，我觉得你本身是不黑的，只是你被晒黑了，就像农民伯伯一样，都被晒得乌漆嘛黑，这不是天生的，后面会白回来的。”

    “到时候你会像八妞一样白的。”

    小草瞪大了眼睛，不敢置信。

    她红着脸摆摆手：“不可能的，八妞是小公主，我，我只是小黑妞。”

    将她和八妞放在一起比较，小草觉得有些诚惶诚恐。

    “没什么不可能。”夏珠说道：“八妞是我们的女儿，你也是我们的女儿，你们会一样白不奇怪。”

    说完夏珠拿出了手机，打开了自拍功能，对着小草：“小草不信你看，你的五官都很漂亮啊，你的眼睛是那么大，像我，你的鼻子是那么挺，嗯，也像我，你的嘴巴也好看，像我。”

    小草看着手机里的自己。

    这也是她第一次，认认真真看着自己。

    她惊喜发现，好像她是没有那么难看咧。

    这边，席寒城也走了过来。

    他低沉说道：“明明是像我！除了黑！”

    夏珠：“……”

    她很后悔，没有把席寒城送她的那个锤子给带来。

    这边小草看了好久的手机，终于将目光抽了出来。

    她看了看夏珠，又看了看席寒城，随即喃喃说道：“阿姨，我感觉自己像在做梦一样。”

    “要叫麻麻了。”夏珠纠正。

    小草的心重重跳了起来，几乎要跳出心脏。

    “阿姨，你真没有骗我？”小草小心翼翼问道。

    夏珠一把将小草搂在怀里：“当然没有骗你，因为麻麻都是爱孩子的，之前那个人对你那么坏，就是因为她不是你的麻麻。”

    小草认真想了会，心跳得就更快了。

    好像是的！

    难道她真是阿姨的孩子！

    一阵狂喜涌上了心头！

    小草只觉得幸福地快晕过去了。

    ……

    稍后，夏珠和席寒城又带着小草见了八妞。

    还好，八妞没有什么事。

    但即使如此，夏珠和席寒城也心疼得不行。

    夏珠将八妞抱在怀里。

    席寒城见状，直接夺了过去。

    八妞立即尖着嗓子：“你抱我做什么！我要麻麻！我要麻麻！”

    席寒城：“……”

    夏珠接过八妞，望着一脸不悦的席寒城，心中做了一个决定。

    她要告诉八妞，席寒城是她的爹地。

    毕竟之前她选择隐瞒，是怕席寒城和她抢孩子。

    但现在席寒城既然知情，也没有和她抢孩子，那么八妞应该有知情权。

    何况今天小草的事情也让她有些感触。

    她不希望孩子再被人说没有爹地的野种了。

    夏珠将八妞抱到一旁，告诉了八妞席寒城是她父亲的事，并同时说了小草也是八妞的亲姐妹。

