
　　所有人都很疲惫，但是，还有很多事情等着他们去忙碌，所有士兵强打精神，接收关押俘虏，收敛同伴的尸体，整理残破的基地，等到了晚上，比尔.默瑞他们终于赶回来了，有了生力军的加入，原来那些人，终于可以休息一下了。

　　在驻地办公室内，沐阳叫来所有主管以上人员开会，看着再坐的手下，这些人都是自己的亲信之人，很多人都带着伤，罗格斯甚至丢失了一条手臂，只是简单的包扎之后，就过来开会了。

　　“我们总计死亡11023人，伤4148人，战斗部队损失超过一半。其中5级战士61人，四级战士758人，剩下的都是三级以下人员。而这次战斗，工会的注册会员们，也发挥了极大的作用，和战士们一起保卫驻地，共计死亡3197人，伤3644人。”

　　奎恩作为后勤主管，这些统计工作是由他负责的。

　　“财产损失现在还没法估计，不过应该很大。”

　　“还有，我们的伙伴，托森.韦塞韦不幸战死。”

　　奎恩说完看向沐阳。

　　对于托森的事情，在私下里卡罗已经向沐阳说明了事情的经过，或许托森在对方的诱惑下，有些动心，但是不管什么原因，他没有做出背叛工会和沐阳的事情，而且在最后的战斗中，他也是拼的最凶的一个，最后干掉了对方2名六级战士，才被合围杀死。

　　卡罗说，他觉得，当时托森可能已经有了死志。

　　沐阳看了看众人，高声说道：“这一次，我们的损失很大，我们被几大势力联合阴谋算计，但是因为有你们这些兄弟在，因为你们的拼搏，我们工会成了最后的胜利者，以后，整个华盛顿聚居区，将是我们狩猎者工会的天下，这种阴谋，再也不可能发生。”

　　沐阳几句话，就将刚刚沉闷的气氛一扫而空。

　　是啊，和损失相比，他们的收获可以说也是巨大的，整个聚居区以后将属于狩猎者工会统治，而其他四个没有参与的势力，远离聚居区，以后聚居区的利益和人口，将由他们独享。

　　“罗格斯，虽然你丢失了一条手臂，但是我保证，以后一定找到回复肢体的药水，将你的肢体回复正常。”沐阳对着罗格斯投去鼓励的眼神。

　　罗格斯激动的点点头，有这个保证，足够了。

　　“托森·韦塞韦是我们的兄弟，他战死了，我们要给他一个风光的告别仪式，还有其他所有战死的战士和工会会员们一起，我们要举行一个盛大的仪式，送他们进入天堂，如果这个世界还有天堂的话。”

　　众人沉默。

　　“接下来，我们的事情还很多，我们手里有1万多名俘虏，他们都是基因战士，转化他们，加入我们工会，奎恩，约瑟夫·默里，这件事情你们两人负责。”

　　“明天，开始对其他势力的基地进行清理工作，将他们留下的人员集中到聚居区，将哪里的财产，搬回来。”

　　“奖励有功人员，发放基因药水，增强所有人的战斗能力，我想，其他势力的基地里，一定有不少存货，正好可以用来做奖励用。”

　　“其他人，尽量招收士兵，补充我们的兵员，让工会再次壮大起来。”

　　随着沐阳的命令一条条的说出，众人又感觉有了主心骨，干事并不可怕，可怕的是，没人带着他们，不知道如何去干。

　　随后一段时间，整个华盛顿聚居区，完全进入到了沐阳时代，只是短短的半个月时间，一切就有了眉目。兵员迅速补充到3万人，注册会员达到了5万人，聚居区已经是沐阳的天下。ŴŴŴ.23sk.com

　　而沐阳，此刻站在白宫的那扇窗口处，望着前面的草坪和远处的广场，思考着以后该怎么干。

　　因为，他的系统任务，竟然还没有达到完成状态，这让沐阳有些挠头，自己还有哪点没有做到呢。

　　“梆梆梆”房门被敲响。

　　门‘吱扭’一声被推开，巴鲁走进来，来到沐阳身边，“怎么了巴鲁。”

　　“会长，接到四份书信。”巴鲁说道。

　　“书信？”沐阳好奇，现在谁给自己写书信。

　　“什么内容。”

　　“是原华盛顿聚居区仅剩的四位议员送来的，他们想要共同推举你为华盛顿聚居区的议长，同时也希望，与我们工会建立正常的贸易往来，他们希望从我们这里，获得咱们的商品。”巴鲁道。

　　议长，呵呵，自己现在已经是华盛顿的实际控制者了，那个名头有意义吗。

　　至于贸易的事情，到是无所谓，反正有黄金赚，何乐而不为呢。

　　沐阳刚想拒绝，但是话到嘴边突然又停下了，议长，会不会是自己完成任务的契机呢。

　　想到这里，沐阳的心就不能停下了。

　　不管是不是，沐阳总要试一试，“同意他们的请求，告诉他们，三天后，将在这里召开新一届议会。”

　　沐阳根本就不给对方留余地，还共同推举，不用推了，你们直接来开会就好了。

　　三天后，白宫的会议室内，狩猎者工会的11位主管和队长全部再坐，如果不是有四位外人在场，别人一定会以为，这是一场狩猎者工会的内部会议呢。

　　沐阳端坐主位。

　　巴鲁作为主持人，站起来说道：“现在进行议会第一项议程，选举议长，候选人安东尼.道格拉斯先生，请诸位举手表决。”

　　巴鲁刚说完，再坐的所有人刷的一声，全部举起手。

　　那四位其他基地的老大，原来的议员，虽然举手一点也不慢，可是眼睛里，却透露着一丝无奈。

　　这也太儿戏了吧，这位道格拉斯会长，把自己的11位手下，全部安排成议员，在这样的情况下选举，还有意义吗。

　　其实，他们也知道，这个选举本来就是没有意义的，他们这样做，也只不过是为了想要抱上这位华盛顿聚居区实际掌控者的大腿而已。

　　但依旧觉得现在的行为，有些太过儿戏。

　　其实有些时候，政治，就是如此儿戏的一件事情。要不然怎么在非洲一些国家，一个小小的政变，一个少尉军官，就可以坐上一国总统的宝座，而且一坐就是三十年，期间几次选举活动，而候选人，都以这样那样的罪名，被判刑甚至杀死，而他，是唯一的候选人。

　　这个国家，就是冈比亚。我们前面说过的，那个扬言要一天推平苏联，出动一千人，扫荡中国的强大国家。

　　就在众人举手后，沐阳的脑海里突然传来一个信息，“第五世界第三个任务完成，此任务可以继续更高奖励。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第886章：系统任务终达成免费阅读。https://xs.23sk.com 