    华都圣主的声音，伴随着大天位圣主的境界威压席卷了开去，引发空间的震荡，瞬息间传遍了大半的南斗大界。

    这一刻，这片宇宙一片寂静，所有人族强者都是面色大变，灵魂惊颤了起来。

    华都圣主，竟然在呼唤夜魅种族的扶桑圣主！

    “找死！”

    萧叶眼中寒芒一闪，双手在虚空中一划，顿时华都圣主身旁的时间流速减慢，他的圣子身躯直临而来，只是数招之下，就再次将华都圣主打爆。

    华都圣主乃是大天位圣主，圣主本源之力浩瀚无比，虽然萧叶靠着逆天的实力可以击败对方，但要想将华都圣主彻底杀死，也不是那么容易的。

    不过这次，萧叶并没有给对方重塑身躯的机会，而是一指点出：“玄通封印。”

    哗啦啦！

    顿时，他的圣子身躯流淌出赤霞，玄通圣法爆发而出，化为圣光锁链，直接将那一滩血肉笼罩，收入到圣界之中。

    玄通乃是太初古族中，最擅长圣法的一脉。

    伴随着萧叶玄通圣法领悟，登临第八阶梯，很多可怕的圣法都能施展出来了，比如玄通封印，可以形成强大的封印之力。

    昔年，曾杀得萧叶走投无路的华都圣主，如今却被萧叶镇压了，如梦似幻。

    但众人却来不及感慨了。

    人族圣殿的四位主事人面色铁青了下来，无暇去注意萧叶和华都圣主的争斗了。

    人族再内斗，他们都能睁一只眼闭一只眼，但华都圣主这种做法，无疑触及了他们的底线。

    “所有人，准备战斗！”

    四位主事人接连大喝道，警惕的目光看向远处。

    那里，正是夜魅种族大军汇聚之地。

    轰隆隆！

    几乎在下一刻，天地皆颤了起来，宇宙中的无数废墟，像是陨石一般，拖着炽烈的光芒，铺天盖地，朝着人族大军汇聚之地轰击而来。

    “给我开！”

    四位主事人中，一位短发俏丽的女子脸布冰霜，娇喝道，同时撑开了圣主领域。

    她虽为女子，但是却是一位真天位圣主，称号霓霞，极度的强大，其撑开的圣主领域茫茫无疆，竟然有数种中级圣道在闪烁，可镇压万界苍生，瞬息间笼罩了这片宇宙，所有人族强者都被笼罩在内，形成了护罩，挡向那些轰击而来的废墟。

    砰砰砰！

    伴随着一阵震耳欲聋的爆炸声响起，恐怖的洪流肆虐万界，只是普通的废墟轰击，却被赋予了恐怖的威力，撼动了这座圣主领域，使其不断乱颤，连带着霓霞圣主都是娇躯狂颤，面色苍白了几分。

    最终，当一切都消失，所有废墟都被震碎了，而霓霞圣主撑开的圣主领域，也是随之崩碎了。

    “太初圣子，算你有胆量，竟然敢登临战场，吾会擒住你，仔细审问的。”

    此刻，南斗大界边缘区域的宇宙中，有无数身披紫黑色光芒的身影冲天而起，皆为圣阶强者，数量近乎百万，且还有半圣和准圣大军出现。

    他们好似天兵天将降临凡间，场面极为的壮观和浩瀚，这等规模，不是太虚大界的战争可比。

    其中，一个流露出盖世威压的高大身影，在远空中浮现，好似万界诸天的中心，他那一双眸光好似可以撕裂一切，正冷然看来。

    轰！

    仅仅是一道眸光扫来，便带着无匹的冲击，让萧叶脑海轰鸣，体内圣血激荡，几乎站立不稳。

    但幸亏他圣子身躯恐怖，近道圣纹亮起，直接化解了这等冲击。

    “他，便是扶桑圣主吗？”萧叶眼神震撼，看向那道身影。

    此人绝对比真天位圣主可怕多了，恐怕和巅峰时期的天蚕圣皇都没有太大差距了。

    且对方态度非常不友善。

    “萧叶，你快点离开此地，关于魅青鳌的事情，此战之后再说。”

    那两男两女四位圣殿主事人瞬移而来，将萧叶护在身后，都是低喝道。

    萧叶已经得到圣殿所有主事人的认可和重视，不然他们也不会拒绝扶桑圣主的要求。

    更何况，事已至此，若是再将萧叶交出去，是非常愚蠢的。

    “四位大人，我不会走。”

    萧叶心头流过一丝暖流，低声道。

    虽然魅青鳌并非他所杀，但这场战争的爆发，却和他有一定的关系，他怎能躲在后方，让人族同胞为他流血？

    “你……”

    萧叶的话，让四位主事人都是一阵气急，却来不及呵斥萧叶了，因为整个南斗大界都在乱颤，夜魅种族大军像是潮水一般挤满了宇宙，朝着这个方向推进而来。

    “罢了，既然萧叶不肯离去，那就留下来吧，扶桑圣主虽强，但我们也并非挡不住。”

    一位身若星空，身躯每个部位都形似日月星辰的男子开口道。

    他乃是人族圣殿主事人——星宿圣主，也登临了真天位，在无尽纪元的磨砺下，实力早就深不可测了。

    说完，星宿圣主身上爆发出无匹战意，和霓霞圣主对视了一眼，两大顶尖强者同时瞬移了出去，化为两道永恒的光束，携带着滔天火焰，朝着扶桑圣主杀去。

    “星宿，霓霞，你们还真是顽固不化！”

    那散发出盖世威压的高大身影冷哼，浑身冲出无匹的道则，竟然禁锢住了那两道永恒光束，随后手掌抬起，直接压落了下来。

    在南斗大界中，人族和夜魅种族交锋不断，这两位主事人和扶桑圣主对决不止一次了，彼此间都很熟悉。

    星宿和霓霞两大圣主身躯一阵颤动，勉强摆脱禁锢，齐齐绕到扶桑圣主身后，再度展开了搏杀。

    与此同时，夜魅种族的圣阶大军推进而来，剩下的两位圣殿主事人大吼，也带着人族大军冲了上去。

    轰隆隆！

    像是两股洪流狠狠碰撞在了一起，刹那间血肉横飞，无数星空碎裂。

    “开始了！”

    萧叶眸光闪烁，九重圣主领域直接撑开，和玄霄、战天圣主一起冲了出去，杀入到两大种族军队交战浪潮中。

    “传闻夜魅种族两大传奇圣主都亲临了。”

    “除却扶桑圣主之外，应该还有一位……”

    萧叶在出手之际，亦是充满了警惕，目光遥遥看向夜魅种族大军之后。

    「第一更到，今天四更。」

    请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.

