

　　    赵凯叹了一口气，说：“如果找不到吴雯要你保管的东西，这件案子怕要成为无头公案了，你不提徐正也是对的。”
　　
　　    傅华叹了一口气，说：“那件东西怕是已经被刘康拿去了吧？难道这件事情就这样没办法查了吗？”
　　
　　    赵凯说：“你想干什么？”
　　
　　    傅华说：“吴雯总是帮过我的人，这一次我如果及时赶到她家，可能事情就不会发生了，如果再不能找到凶手为她报仇，我心里会很不安的。”
　　
　　    赵凯说：“不行，你不能再插手这件事情了，你根本就不是刘康的对手，如果感情用事，只能做无谓的牺牲。”
　　
　　    傅华说：“那怎么办？我就这么看着？”
　　
　　    赵凯说：“你也只能就这么看着。不过，人在做，天在看，现在刘康已经残暴到杀人害命的程度，我想离受报应也不远了。”
　　
　　    赵婷看了看傅华，说：“老公，爸爸说的对，这个刘康太可怕了，你不要再掺和这件事情了。”
　　
　　    傅华说：“可是，如果我什么都不做，我会觉得对不起吴雯。”
　　
　　    赵凯说：“你可不要给我逞英雄啊，这可不是你能逞英雄的时候，如果你有个什么闪失，你让小婷怎么办？”
　　
　　    赵婷也拉着傅华的胳膊，说：“老公，你就听爸爸的吧。”
　　
　　    傅华无奈的叹了一口气，他现在确实也没有别的办法可想了，就没再跟赵凯去争辩什么。
　　
　　    几乎在同一时间，海川，在徐正的办公室，虽然已经过了下班时间，徐正仍然没有离开，他在等刘康，刘康说一会儿过来，跟他说说吴雯的事情。
　　
　　    这几日徐正都是在坐立不安中渡过的，他是一个谨慎并且多疑的人，吴雯拍的录像不拿回来，他是不能安心的。
　　
　　    刘康进办公室的时候，脸色阴沉着，一副很不高兴的样子，徐正看在眼中，急在心中，他认为刘康这个样子肯定是事情没办成。
　　
　　    徐正有些不满的说：“刘董啊，是不是你还是没将录像拿回来啊？”
　　
　　    刘康叹了一口气，说：“录像是拿回来了，正由专人从北京把它送过来，可是出了更严重的状况。”
　　
　　    徐正一惊，问道：“什么更严重的状况？”
　　
　　    刘康说：“吴雯被我的人失手给弄死了。”
　　
　　    刘康就讲了从北京传回来的情况。时间回到了今天的上午，在西岭宾馆，刘康在原来吴雯的总经理办公室接到了小田的电话。
　　
　　    小田说：“刘董，东西我拿回来了。”
　　
　　    刘康松了一口气，笑着说：“好，干得不错。”
　　
　　    小田却没有表现出受了表扬的高兴，而是接着说：“只是，不小心出了一点意外。”
　　
　　    刘康说：“什么意外啊？”
　　
　　    小田说：“吴雯被我弄死了。”
　　
　　    刘康惊叫了一声，说：“什么，我不是告诉你把录像拿出来，不要去对吴雯怎么样吗？你怎么会把人给弄死了呢？”
　　
　　    小田怯懦地说：“对不起啊，刘董，出了一点意外。”
　　
　　    原来昨晚小田看吴雯家很长时间没有灯光，就撬门进了吴雯的家，他是这一行当中的高手，几乎可以做到毫无声息的就进入别人的家的。可是他没想到的是，吴雯的家虽然是没开灯，吴文确是在家的，她因为要等傅华到来，一直坐在沙发上等着，之所以没开灯，是因为她害怕外面可能有人在窥探她的行踪，不想开灯暴露自己在家。
　　
　　    小田进门的时候，吴雯因为有些困了，坐在沙发上打盹，所以并没有察觉，不该小田在行走中不小心碰了茶几一下，一下子惊醒了吴雯，她这几天神经都处于高度紧张状态，听见有莫名的响动，不由地就尖叫了起来。
　　
　　    小田慌了，他没想到吴雯在家，当下的第一反应就是先制止吴雯的喊叫，所以他一个箭步就冲到吴雯面前，上去就捂住了吴雯的嘴。吴雯见嘴被捂住了，越发紧张害怕，本能性的就拼命连抓带踢，想要挣脱小田控制。这个时候小田哪敢放开，也就拼命的捂住吴雯的嘴，直到吴雯不再挣扎他才停了下来，这个时候他才发现吴雯已经停止了呼吸。
　　
　　    这朵艳冠花国的的牡丹，就这样凋谢了。
　　
　　    吴雯停止呼吸之后，小田就把吴雯的家翻了一个遍，找到了录像，这才离开了。又按照刘康的吩咐，去傅华的办公室找了一遍，看看吴雯有没有交给傅华录像的拷贝。
　　
　　    吴雯在北京的交往圈子刘康都知道，他直到吴文在北京现在只有傅华一个可以信得过的朋友，如果吴雯真要把录像委托给什么人保管，那第一人选肯定是傅华。至于为什么要去办公室找刘康认为这种女性友人的东西，傅华可能不会带到家里给老婆看到的。
　　
　　    刘康听完，脑海里顿时嗡的一下，这可与他设想的不一样，他根本没想过要去杀害吴雯，他只是想拿回录像这个不但可能威胁徐正，也能威胁到自己的把柄。至于吴雯，他还想这件事情了解之后，看看能不能跟她缓和一下关系呢，毕竟吴雯带给他的精神快乐，是很多女人无法带给他的，内心中，他对吴雯还是抱有一丝幻想的。
　　
　　    小田见刘康好半天没说话，知道自己可能犯了一个大错，他跟刘康很久了，刘康和吴雯之间的关系他是很了解的，刘康现在这个样子，明显是舍不得吴雯。
　　
　　    小田再次道歉说：“对不起啊，刘董，我也没想到会这个样子的。”
　　
　　    刘康也很清楚自己要小田去做的这种事情，很难保证没有闪失的，而且事情已经这样了，再去指责小田也是无益，相反倒可能惹恼了小田。小田这种人虽然只是一个工具，可这工具锋利无比，惹恼了也可能会反噬其主的，刘康很快想清楚了其中的利害关系，叹了一口气，说：“好啦，这件事情你并没有做错什么，吴雯也是自食苦果，行了，你把手中的其他事情都放下，把录像亲自给我送到海川来。”
　　
　　    徐正听完刘康讲的情况，脸色变得煞白，这个情况可比他预想的要严重得多。
　　
　　    徐正现在前后做过两任市长了，当然知道公安有一个不成文的规定，那就是命案必破，发生了命案之后，公安一定会投入全部的力量来侦破这个案子。尤其是这件命案发生在北京这个首善之区，公安投入的力量怕是会更大。可是如果这个案子被侦破，那顺藤摸瓜，一定会牵涉到自己的，到那个时候等待自己的一定是牢狱之灾。
　　
　　    再是，徐正虽然心狠，却还没狠到杀人害命的地步，他跟吴雯之间虽然有冲突，可是吴雯也给了他一段时间美好的时光，骤然听到吴雯死了，他心中就好像被剜掉了一块什么似的，怅然若失，好半天说不出话来。
　　
　　    刘康看到了徐正的神态，虽然不清楚徐正心里究竟在想什么，可不高兴是肯定的，便叹了一口气，说：“我也没想到事情会发展到这个样子。”
　　
　　    徐正说：“你没想到，你没想到，这一个个意外状况你都跟我说你没想到，真不知道你是怎么在社会上混了这么多年，你想干什么？把我们大家都害死吗？”
　　
　　    刘康苦笑了一下，说：“这种事情本来就很难控制的。”
　　
　　    徐正说：“什么很难控制，根本上你就没用对方法，你如果跟吴雯出点钱把录像买回来，不就没这种情形发生了？你他妈赚么那么多钱，为什么就不能多拿出来一点收买她呢？为什么非要铤而走险呢？现在好了，人命都闹出来了，北京警方还不知道掌握了多少案件的情况，你就等着警察找上门来抓你吧。”
　　
　　    刘康说：“徐市长，你先不要这么急，事情还没坏到这种程度。我的手下手脚是很利落的，我相信他不会给北京警方留下什么线索的”。
　　
　　    徐正说：“这世界上没有不透风的墙，就算你的手下什么线索都没留给警方，可是你就一定能保证吴雯生前没把整件事情跟别人说过吗？如果她说了，那警方不就有了线索了吗？”
　　
　　    刘康说：“这一点我也不是没想过，吴文很可能跟别人提到过这件事情，特别是你们驻京办的傅华，不过，我也不是没有应对之策。”
　　
　　    徐正听到傅华的名字，惊讶地从座位上站了起来，指着刘康说道：“你先等等，你是说吴雯跟傅华熟悉？什么时候的事？我怎么从来不知道？”
　　
　　    刘康说：“其实吴雯很早就认识傅华了，她来海川最先就是通过傅华的关系。只是她后来知道你跟傅华之间有矛盾，就没在你面前透露这一点。”
　　
　　    徐正火了，说：“你是不是找死啊？明明知道我跟傅华之间有矛盾，还把吴雯这颗钉子按在我身边，是不是就怕傅华不知道我这边的情况啊？我就不明白了，你究竟是怎么想的？你想害死我啊？”
　　
　　    刘康也火了，说：“那个时候谁会想到会是今天这样一个局面？当时的情况是你非跟我要吴雯，我如果不给，你可能就跟苏南合作了，这种状况之下，你让我怎么选择？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

