    

    小黑蛋就不会想这么多了，捧着碗，一会儿便吃下去一般，等吃完甜粥，又捧着碗去盛咸粥。

    “外公那里的腊八粥送了吗？”游蕊正在和宿岩说完，看见，赶紧起身过去帮小家伙盛。

    小黑蛋踮着脚，看到晶莹的腊肉丁，喊道：“姑姑，我要多放肉的。”

    “行”，虽然答应了，但是怕他撑着，游蕊并没有盛多少肉。

    宿岩说道：“外公每年都是自己煮，他还要在码头边上煮一些添加防风寒药材的腊八粥，赠给那些早起的过路人。”

    “这么有意义的活动，你怎么一早不告诉我”，游蕊又对两个孩子道，“快吃饭，咱们也去帮忙。”

    宿岩见她不清楚这些，便道：“每年腊八，京城的大户人家，或是有能力煮起一锅粥的，都会在城外赠粥。有一年，粥棚直接绵连一里，引得附近的乡民慕风而来，热闹一天都不曾落下。”

    “之后为了避免拥堵，京兆衙门出了腊八赠粥的告示，让一些人直接把粥棚搭在距离乡下近的官道上，才没再出现那年的情况。”

    游蕊听得津津有味，在现代，她过腊八，就是和爸爸妈妈一起吃腊八粥，要是正好有产妇生产，便忙完了从街上买一杯，吸管插进去，稀里呼噜喝完就算。

    她还从来没见过腊八也能过成一个大节的。

    吃过早饭，四人便锁上门，赶着马车到了城外。

    至于妇幼院那边，昨晚上游蕊已经跟那个五个姑娘说了，今天放假一天。

    城外果真十分热闹，出城门后，每隔二百米左右，便有一家粥棚，游蕊看到，在那粥棚外还挂着某侯府某大人府上的旗幡。

    看了半天，游蕊问宿岩：“怎么没有摄政王府的？”

    宿岩看她一眼，说道：“我觉得这些没意思，摄政王府便从来不参与。”

    “怎么没意思了”，游蕊说道，“能传名声呀。接下来还有什么全民节日吗？咱们也搞一下。”

    打好名声要从小事做起，有了群众基础，“摄政王”这三个字下面的基石才会更稳。

    游蕊没专修过史书，却也是学了六年中外历史的，宿岩那天傍晚的话，他完全架空皇室的想法，她还是听得出来的。

    如果这是一个真实的世界，游蕊觉得只他这远超时代的想法，就足以让他成为青史留名的改革家。

    看到她眼中的灼灼光芒，宿岩被烫得心底一颤，想了想，道：“除夕阖家团团，应该没人出来吃粥，最近的，就是上元节。”

    “不行，上元节有做生意的，我们如果赠汤圆，那些卖汤圆的就要哭了”，游蕊摇头。

    两个人都不太关注这些，数来数去，好像只有腊八粥最适合赠粥，寒冬腊日一碗热粥，最能暖人心肠。

    而且，这个时节的乞丐们也是最难过的，或许一碗粥就能救他们的命。

    现在时间还早，他们又商量了商量，在前面便下来马车，让车夫去王府传话，准备米豆，去官道上搭粥棚。

    而宿岩和游蕊，乃至两个才三四岁的小家伙，都在找到外公的粥棚后，和老爷子一起忙到大中午。

    靠近凤花村的那条官道上，往京城方向走个七八里，就能看见京中大户设的粥棚，只见那粥棚外面排队的都老老实实在后面等着，棚下，一个布巾扎头也见姝丽的女子正在给乡民打粥。

    南下这段官道，经常有客商经过。

    “那是谁人家的粥棚，竟然直接设到了村里？”马车里，老远就看着粥棚的一个大腹便便的客商说道。

    前面赶车的车夫瞅了瞅，回道：“老爷，是方家的。”

    “方家？”客商疑惑，“是大儒方家的吗？”

    “应是”，车夫说道，“老爷要不要停下来喝一碗，他们这种粥和灾时布的粥不一样，都很舍得放材料。”

    车夫是本地的，客商带着个健仆，这几天一直在乡下联系农户，约定明年要他们种的东西以及来收货的时间。

    客商半夜就出发，这时候只觉腹中都是寒气，闻言道：“也好，素来听闻方大儒为人忠耿，是儒林代表。咱们去看看。”

    但等马车到地方的时候，却见不远处又搭好一个粥棚，旗幡往外一展，乃是摄政王府，他们的粥是直接煮好后带来的，深长铝锅上的盖子掀开，香甜的味道就在寒冷的空气中散开。

    客商的眼睛一直往那边看，这边已经排出的长队中有人对他说：“你是外地来的吧，外地来的可以直接去前面领粥。”

    客商正往刚布好的粥棚走，闻言指着道：“我去那家便是。”

    说话的人踮脚往那边看看，撇嘴道：“不知是谁家派一群下人装的，看着一个主子都没有，咱们这儿，是方家的大少奶奶亲自给盛粥呢。”

    客商一时无言，想了想，还是说道：“那是摄政王府的粥棚。”

    摄、摄政王府？

    住在京畿地区，这点政治敏感度还是有的，刚才还振振有词的人立刻不说了。

    王府是什么门第，主子们肯定是不能像方家这样自由啊。

    渐渐的，这边的队伍往那边的粥棚移过去不少。

    落香看向那边，脸上得体的笑容都维持不住。

    旁边，一直站在她左右的年轻男人道：“不要放在心上，真正有善心的，这些民众很清楚。”

    落香放下勺子，交给小丫鬟去打粥，往后面走了走，看向男人说道：“你不用安慰我，我只是没想到，摄政王也开始会做表面功夫了。”

    方旭道：“如果只是为了做表面功夫还好，就担心摄政王是故意针对你。”

    不然，不会这么巧。

    还真就是这么巧。

    摄政王府赠粥命令下来的晚，连粥都是用的现成的给下人煮好的，他们搬粥出来时，府里又重新煮呢。

    但落香和方旭不知道，两人低声说了一阵儿，便都心事重重地登上马车离开。

    中午，老爷子煮的两大锅可以防风寒的腊八粥全部分完，对给他帮了一上午忙的宿岩和游蕊道：“去药庐吃了饭你们再回城。”

    二人正收拾着锅碗、勺子，因为有些人不会带碗，奚老爷子特地准备着百十个碗，放完粥那仆人数了数，说比去年好些，只少了五个。

    这时，另一边的粥棚里引起一阵儿骚乱，原来是一个孩子吃得太急，呛进气管里一颗莲子。

    奚老爷子解下围裙就要过去，那孩子旁边一个姑娘已经蹲下身来，捞过痛苦弯腰的孩子，不知怎么鼓捣一番，孩子口鼻里就喷出几瓣莲子。

    莲子已经煮的软烂，喷出来后自然不那么美妙。

    奚老爷子却赞赏不已，点头道：“不错不错。”

    人群散开，游蕊也看到了，那姑娘正是冯花，家住距离京城三十里的村庄，父亲在码头做苦力，她是老大，下面有两个弟弟。

    这时候冯花正在训斥那孩子，“不是告诉你了，吃东西的时候要细嚼慢咽，不要乱跑乱跳，要不是我跟夫人学会些急救手法，你今天就被一颗莲子噎死了。”

    那孩子七八岁左右，她训着，他便低着头，也不说话。

    还没走开的人问冯花：“你说的急救手法，要怎么弄？”

    这边，老爷子转头，笑着对游蕊道：“那姑娘说的夫人，是你？”

    游蕊点点头，“那是我前些天招的护士之一，挺伶俐的。”

    奚老爷子笑道：“还是得看教的人水平怎么样，这儿不用咱们了，走吧。”

    冯花在抬头看过来时，这边已经没了人，今天他们一家都来了京城，她刚到便看到夫人，只是见人多又忙，才没上前，想着过会儿去见个礼，竟没想只一会儿便不见了人影。

    －－－

    下午，游蕊在家看医书，算是给还要加班的宿岩做个伴。

    两个小的一开始也被拘着在屋子里写大字，但因为没人在旁边看着，没到一个时辰，就跑出来在院子里玩。

    游蕊听到声音，也没管，倒是没一会儿，外面传来敲门的询问声。

    小黑蛋的声音也随之响起，“姑姑，有人找你。”

    来的是游蕊定做被褥、护士工服的布庄掌柜，后面两个小伙计推着个独轮车。

    布庄掌柜笑道：“溪夫人，衣服您要求做的精致，这才今天做好，您瞧瞧，哪儿不合适的，我们现在就能改。”

    下面是五床被褥，都是上好的细棉布，新弹的棉花，最上面用包袱包着的，就是五套粉白的工服。

    按照游蕊的要求，布庄的裁缝师傅在褙子的基础上改进的，依然是直领、对襟，衣服的滚边上并没有刺绣，只在右胸上方绣着一个游字，褙子腋下两边本就是不缝合的，游蕊要求的工服也不缝合，但开口的长度比较短。

    另外，左右两边还缝了两个长方形的布口袋。

    从这方面来说，游蕊要求的并不算精致，但她还有个要求，就是这个衣服要有版型，且这是冬衣，就算是罩在外面穿的，也做的是夹绵的。

    因为游蕊有版型要求，还真废了裁缝师傅不少事。

    游蕊展开一件衣服看了看，做的不错，但只是几件衣服而已，有那么费功夫吗？

    掌柜的看这位夫人脸上的神色不像是多满意，赶紧解释，“您要那个版型，裁缝师傅说这必须得工工整整的，您瞧瞧这衣边，都是用大石头压出来的，弄好版型，才开始做。”

    游蕊：原来在布庄里也没有烫熨这个加工技术。还以为是自己以前都是在乡下生活，没见到而已。

    她不好意思地笑了笑，“你们可以试试用装了炭的铜壶压平衣角。”

    掌柜的惊讶道：“那还不把衣服烧坏了？”

    看完手边一道折子的宿岩走出来，说道：“你们不会把衣服沾湿再压。”

