
　　“你没事吧。”

　　上官雨婷看着浑身浴血脸色苍白的江秋白，有点儿担心地道。

　　刚才的那场大战，实在是太可怕，若非狼神殿内部空间具有神魔星纹加持，只怕是整座大殿，都被打成了废墟了。

　　“他们比我更惨。”江秋白的脸上，带着温和的笑。

　　这和他刚才大战时，那种杀机凛然，宛如杀神降临的狂暴气势，一点都不一样，上官雨婷记得，之前的江秋白，可是很怒不可遏的，而在脱离了战斗之后，除了身上的鲜血和伤势，他的表情，平静温和的像是什么事情都没有发生过一样。

　　的确，大水川的戏浪师和点苍派的【邪剑魔圣】顾半生很惨，一个被江秋白吃掉了一条腿，另一个被破了邪剑功，吐了大瀑布一样的鲜血，天下九极之二，两大极南之地的神宗之主，联手伏击江秋白，竟然是斗了个两败俱伤。

　　“哈赤哈赤……”

　　鸳鸯眼怪狗屁颠屁颠地跑来，歪着脑袋瞅着江秋白，脸上的表情很丰富。

　　江秋白所有的涵养和养心静气的功夫，在这一瞬间，就都全部都烟消云散了，他瞅着这条狗就来气。

　　刚才大战时，要不是这只怪狗突然跑过来自以为很亲热地咬住他的裤腿，他也不会被戏浪师的葵水剑刺中了臂膀，更可气的是，当这只狗发现在自己似乎是闯祸了之后，竟然扭头就跑，一溜烟没影了，也不将功赎罪……这货，明明是有可以忽视一切强者力量域场奇异能力啊，如果它当时直接去咬住戏浪师或者是顾半生的腿的话，那……

　　“滚。你瞅啥？”江秋白怒道。

　　反正这货，也不会还嘴。

　　先骂几句再说。

　　结果——

　　“瞅你咋地？”怪狗突然张口说话了。

　　声音有点儿熟悉。

　　江秋白：“？？？”

　　上官雨婷：“？？？”

　　两个人彼此相互对视了一眼，都看到了对方眼神中懵逼的神色。

　　这只怪狗，竟然开口说话了？

　　所以，它是会说话的？

　　那它这一路上，都是在装疯卖傻吗？

　　江秋白感觉内心里受到了一次狠狠的暴击。

　　他原本以为，这只狗是一头天赋异禀，但是智商有问题的蠢货，所以才一路上表现的和一个二傻子一样，谁知道……这货竟然会说话，这分明是开启了灵智啊，一个开启了灵智的狗，等于是妖。

　　妖就没有傻子好吗？

　　这狗一路上，在故意调戏我？

　　江秋白咬牙切齿。

　　他心里很惆怅，想着该怎么回答这只怪狗的问题，如果怼回去的话，自己没受伤之前，都拿这只狗没有什么办法，现在还受了伤，更没有什么办法了，似乎只能是自取其辱？

　　“你会说话？”上官雨婷很适时地开口。

　　鸳鸯眼怪狗道：“刚看那三个傻子打架的时候，学会的。”

　　三个傻子？

　　江秋白脑门黑线就竖了下来，天下九极之三，竟然被说成是傻子……就你聪明。

　　不对啊，这货的声音怎么……有点儿像是……

　　“你的声音，怎么和刚才那个坏人一样？”上官雨婷开口，她也发现了，怪狗的声音，竟然和刚才大水川戏浪师的声音，一模一样，这已经不是模仿，而是重现了。天籁小说网

　　怪狗颠颠地跑到上官雨婷的身边，道：“汪汪！刚才学的呀，不好听吗？那我换一个……这个怎么样？”它真的就换了一个声音，不过这个声音……

　　“这不是刚才【邪剑魔圣】顾半生的声音吗？”上官雨婷禁不住以手抚额。

　　学谁不好啊。

　　“还不行啊，那我再换一个。”鸳鸯眼怪狗歪着脖子，脑袋扭来扭去，想了想，朝着江秋白看去。

　　江秋白冷哼了一声，他知道，这只狗大概是要学他的声音了。

　　然而，怪狗歪着脑袋想了想，脸上挤出一副嫌弃的表情，开口道：“这个声音怎么样？”它模仿的竟然是上官雨婷的声音，模仿的完全一样，毫无丝毫破绽。

　　上官雨婷瞪大了眼睛。

　　还真的是谁都可以模仿啊，女声也行。

　　而一边的江秋白差点儿气的吐出一口血，你一条狗模仿个声音而已，露出这种表情是几个意思啊，还嫌弃……不知道为什么，只要是和这条狗有关的东西，都能瞬间让他失去形象。

　　看到两人的表情，怪狗道：“还不满意啊，那我换另外一个声音好了……”这句话的后半句，它换得就是另外一个声音，一个很清爽的男声。

　　上官雨婷一下子就呆住了。

　　她眼睛里，闪烁着不可思议的神色。

　　而一边的江秋白，呆了一呆，觉得这个声音，也很熟悉，似乎是在哪里听到过。

　　“你……你怎么会……牧哥哥的声音，你见过他？”上官雨婷兴奋地睁大了眼睛，蹲下来，盯着鸳鸯眼怪狗。

　　怪狗吓了一跳：“牧哥哥，你说李牧？你认识那小子？”

　　这就对上了。

　　上官雨婷刚要在说什么，突然，江秋白的面色一变，道：“追来了，先换个地方。”

　　“这不是你的地盘吗？”怪狗不满地道。

　　江秋白嘴角抽搐了一下没有接话。

　　两人一狗立刻离开这里，在江秋白的带领之下，朝着前方走去。

　　“我们这是要去哪里？”身后响起上官雨婷的声音。

　　江秋白道：“去长生天。”

　　“长生天？那是哪里？”上官雨婷又问道。

　　“天外之地。”江秋白道：“可以改变你命运的地方，我也很好奇，像是你这样的体质，进入了长生天，到底会有什么样的奇迹发生。”

　　“你会这么好心？”上官雨婷又道。

　　江秋白道：“我……”话说到一半，他突然觉得不对啊，上官雨婷温润美丽，怎么会用这种语气和自己说话，他一回头，顿时眼珠子差点儿掉在地上。

　　就看到那只怪狗用两条后腿走路，人力而行，模仿上官雨婷的声音在说话，这狗人立而起的时候，个头比上官雨婷高一点，嘴巴发声的高度，和正常人一样，听起来毫无差别，竟然瞒过了江秋白。

　　用两条腿走路的狗？

　　这他妈的到底是一个什么怪物啊。

　　江秋白觉得自己的脑袋都快炸了。

　　“你怎么突然转身？”怪狗埋怨：“汪，吓了我一跳。”

　　上官雨婷在后面捂着嘴笑。

　　江秋白嘴角抽搐。

　　“快走，对方又追来了。”他感应到了什么，面色一变，加快了脚步，后方两道可怕的气息追来了，是戏浪师和【邪剑魔圣】，又追来了。

　　“那两个傻子怎么好像对你家里很熟悉啊，到底谁才是这里的主人？”鸳鸯眼怪狗一副鄙视的样子，歪着脑袋盯着江秋白。

　　江秋白气结，无语。

　　这时，远处的的气息，越来越快，越来越快。

　　逃走，已经有点儿来不及了。

　　江秋白掌心一展，一道光华流转开来，将上官雨婷和小白狐妲己，笼罩在其中，保护起来，直接隐藏在了原地，似是隐身了一半，然后转身，大踏步地迎向那两道狂飙追来的恐怖气息。

　　“藏好了，不管发生什么事情，都不要出来。”

　　江秋白低喝道。

　　……

　　……

　　一个时辰之后。

　　“这里又发生了一场战斗，比之前更加惨烈。”

　　邱引仔细观察周围的环境，得出了结论，道：“根据气息来看，入侵狼神殿的，是极南之地两大神宗的戏浪师和顾半生，都是九极中的人物，原本是仇家，但竟然联手。”

　　邱引说话的时候，表情显得很震惊。

　　这样的事情，传出去，足以震动天下啊。

　　道宗约战师尊，就已经是破天荒的九极之战了，而现在，暗地里，极南之地的两大九极中人，竟然联手追杀另外一个九极中人狼神殿之主……这个世界疯了吗？还是九极疯了，几千年不打架的他们，现在要打破天地吗？

　　顿了顿，他忍了好久，终于忍不住，开口道：“不知道是不是错觉，我觉得，这里面可能有一条狗。”说着，嗓子里一阵犯呕。

　　因为他想起了，自己之前尝过的东西。

　　“不是可能，是真的有一条狗。”

　　郭雨青从远处走回来。

　　他的手里拿着一截断肢，是半边手掌，鲜血淋漓，但手掌的色泽宛如白玉石一样，充满了可怕的力量波动，鲜血也如铅汞一样，一滴滴一颗颗滚动，似是珍珠玉石，断掌的边缘，有犬类的牙印，交错纵横。

　　郭雨青道：“野兽撕咬的痕迹，根据我的经验，这种牙印，不是狼，而是一条可以将大圣的手掌咬下来的神狗，简直是不可思议，如果我没有猜错的话，这只手掌，是大水川戏浪师的……”

　　他说这话的时候，神色简直要比邱引更加震惊。

　　这他妈的说出去谁也不相信啊。

　　大水川戏浪师，天下九极之一，俯瞰芸芸众生的人物，结果被一条狗咬掉了半边手掌……就好像是有一只蚂蚁伸脚将大象绊了一跤一样。

　　“有没有婷儿的痕迹？”李牧用天眼和精神力扫视了一圈，毫无所觉。

　　对于狗，没什么兴趣啊。

　　他以前是养过狗的，深知这种动物要是不靠谱起来，有多么可怕。

　　邱引摇摇头。

　　郭雨青也摇摇头。

　　并没有发现。

　　女武神看着李牧为一个女子如此牵肠挂肚，心中不知道是什么滋味，默默在一边，没有说话。

　　郭雨青道：“从两次打斗现场来看，江秋白受了很严重的伤，被斩掉了一臂一腿，不过他有一条狗作为帮手，重创了戏浪师和顾半生，然后，应该是带着婷儿和狗，借助狼神殿的地势逃离了……我们得抓紧时间跟上去，否则，江秋白顶不了多久，毕竟追杀他的，是天下九极之中的两个啊。”

　　邱引也点点头。

　　九极中的人物，都是站在巅峰的存在，以一敌二，不可能存在奇迹。

　　问题是，为什么戏浪师和顾半生可以进入狼神殿，还对于狼神殿的内部构造，如此熟悉？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0338、你会说话？？免费阅读。https://xs.23sk.com 