    第923章一把抱住男人！

    刚才那招凌空飞起，从M国选手车顶超车之后，还“神龙摆尾”狠压了对方车头盖的骚操作，居然不是G神的杰作？

    观众们的认知，被狠狠震了一把。

    “133号是谁来着？”

    “白荷小姐姐！”

    “我们今天全场最飒女神呀！”

    众人激动地高喊“133雄起！雄起！”。

    赛场上的白荷听到了，眼神扫过后视镜，看到God还被M国的车压制在五名之后，她深吸一口气，把油门踩到底，轰一声冲向了终点线。

    一往无前的气势，让排在她前面的两辆车，都忍不住闪避了下。

    毕竟，谁也不想被她从空中超车还压车头盖那么可怕！

    白荷一飙到底，领先三秒冲破终点线。

    雷鸣般的欢呼声从观众席涌过来。

    纷纷扬扬的彩带如漫天花雨洒下，激动的观众恨不得把自己也扔出去，飞向这个带头夺冠的新晋女车神。

    终点线的裁判和工作人员也不可置信且感慨万千地祝贺：“白小姐，你是这几年来，打破帝国赛车记录的第一人，也是帮助帝国夺回冠军杯的第一人啊。”

    就凭白荷第三场的成绩，已稳稳地帮帝国拿到了奖杯。

    就算后面God等人成绩再差，也阻挡不了。

    白荷笑笑没说话，脸上的表情平静地仿佛夺冠的不是她一样。

    她把车子开到休息区，下车后并不急着去和队友寒暄或是换衣服，而是倚着车门，眼神定定地凝视着后方陆续到达终点的车辆。

    在她之后，M国两名选手慢她三秒拿了第二、第三名。

    此刻，是更慢一步的第二梯队，正朝终点冲刺，可以明显看到，God被第四、四五名压在赛道前方，迟迟无法超越，最终只拿了个第五了事。

    观众席发出惋惜的叹息。

    “唉，要是G神今天也能和白荷并肩夺冠就好了。”

    “是啊，男神女神一起拿冠军组CP什么的，最有爱了。”

    “可惜，天不遂人愿……”

    “G神可能是从国外飞回来，时差没有调整好，我总觉得今天他没发挥出来平常十分之一的水平呢……”

    叹息声中，白荷倚在车门上，双手环胸，看着007号赛车开进休息区。

    下了车，007仍旧戴着赛车头，不管队友如何安慰他、工作人员如何热情献花给他，他都一言不发低头往外走。

    “白小姐，可能只有你才能安慰他了，不然我担心等会颁奖礼他缺席。”工作人员小声道，“你们都是高手，有共同语言。”

    其实他很想说，你们是公认的CP，能搭得上话。

    白荷挽唇笑笑：“行，那我不负所望。”

    她快走两步，拦住God，看起来就像粉丝拦偶像：“G神，聊聊？”

    God看她一眼：“我累了，想休息。”

    白荷语气娇滴滴地，和赛场上的观众妹子们瞧着差不多：“G神，你今天还没发挥出平常十分之一的水平呢。”

    God顿了顿：“我……时差没有调整过来。”

    就在他以为白荷要借题发挥，说什么不中听的话时，没想到，白荷娇笑一声：“我也是这么想的，所以你不用心累，大家一定都能理解你是因为身体原因没发挥好。好啦，总分就快计算出来，我们赶紧去颁奖台候场吧，一定要一起领奖哦！”

    说着，一把抱住男人细长的胳膊，不由分说拥着God往赛场中心位置走。

    (本章完)

