    连虞国籍的外来者势力，都扛不住陷入狂暴的《巢组织》肆虐。

    就更别提在镜界空间之中，如同无根浮萍一般的境外外来者势力了。

    虞国籍外来者势力，被从镜界空间中“打退服”，好歹还能在现实中的刷新区混一混。

    可没有自己专属刷新区的境外外来者势力可就惨了，只能集中在他们唯一能够光明正大接触到的刷新区，虞国南诏省与洪沙瓦底、真蜡和安南三国接壤的边境森林，辛辛苦苦的跟其他外来者抢怪。

    最可气的是，虞国方明明坐拥那么多座还未开发的刷新区，可就是宁愿看着不断被具现出来的镜界怪物泛滥，也不愿意共享出来跟大家分享。

    可遭遇过境外联盟营地惨遭被灭的事件之后，他们又不敢贸然招惹虞国玩家。

    只能缩在属于他们的那一边守着刷新点蹲怪，顶多也就是在边境线上打打擦边球偷几只虞国边境这边的怪物而已。

    也正因为如此，大量来自不同国家、不同势力的外来者混杂在同一片区域，因此而滋生的各种问题导致了混乱的产生。

    国与国、势力与势力、外地人和本土人之间的矛盾冲突日益激增，再加上又没有一个统一和强势的管理机构来约束这些外来者，使得属于境外联盟一方的边境森林刷新区，一跃成为了全球最为混乱的地区。

    《巢组织》对镜界空间内境外联盟外来者势力的打压，越发是加剧了这一现象的产生。

    原本他们还可以通过在镜界空间内，跟虞国籍外来者甚至是镜界土著玩家进行交易，来获取各自所需。

    可是当《巢组织》对他们展开了全方位的剿杀之后，每一次登入镜界空间中的游戏世界，都成为了一件需要冒着生命危险的偷渡行为。

    再加上他们又没有使用幻晶商城的权限，失去镜界空间这个资源获取地所导致的资源紧缺，让境外联盟内部开始出现内卷……不，准确的说，已经不再有什么联盟了，有的只是争夺资源的敌人。

    即便是再纯良的玩家，在这片弱肉强食的环境里磨练上一段时间，也会进化成最凶残的饿狼。

    过度的欺凌和压榨之下，没人能够受得了他们长期的盘剥，原本还能仗势欺人的西方宗主国成员，在一次当地外来者忍无可忍的暴动之后，终于彻底失去了对这片地区的控制权。

    所谓那里有压迫，那里就有反抗。

    当忍无可忍的半岛五国本地外来者掀桌而起之后，才发现他们原本的这些主人也只不过是外强中干而已。

    一旦失去了世俗的权势和规则约束，对方也并不会比他们强大到那里去，这让原本只能夹着尾巴做人的当地外来者，一夜之间全都化身为了噬主的豺狼，将一切羞辱和愤怒全部发泄到了那些原本欺压和剥削他们的西方外来者身上。

    在这里，没有什么法律和规则，谁的拳头大谁就是规矩。

    原本还对西方势力有所顾忌的半岛五国官方，在发现局势失控而他们又无力约束底下那些暴走的本地外来者之后，干脆撒手不管躺平任嘲了。

    甚至乐于见到本地外来者，能够与那些西方大人们所代表的强权势力分庭抗礼，所以一边嘴上喊着我没办法，一边暗中对这些本地外来者势力进行扶持和给予支援。

    在半岛五国官方故意放任和纵容的情况下，边境森林刷新区彻底的成为了一片，连全球最凶残的雇佣兵组织和地下世界成员，都不敢轻易踏足半步的“血三角死亡林区”，也就是洪沙瓦底、真蜡和安南三国之间的原始森林地带。

    在这里，没有什么怪物和玩家的区别，只有“镜界怪物”和“人形怪物”的区分。

    除了自己之外的任何外来者，都是可供猎杀的猎物，甚至相比那些半兽人之类的中低级怪物，混迹于这里的外来者更青睐于经验高、爆率高的“人形怪”。

    随着一些外来者势力，在经历了大量残酷的血拼之后，在“血三角死亡林区”之中逐渐站住了脚跟。

    他们便开始像守护腐肉的豺狼一般死死的护着自己的一亩三分地，以此为基础跟其他外来者势力展开了互相攻伐吞并的血腥战斗。

    对于境外刷新区的混乱，虞国方这边的态度是事不关己高高挂起，冷眼旁观的看着原境外联盟的这帮人，在那狗咬狗一嘴毛的争抢一块食之无味弃之可惜的骨头。

    毕竟以现在的国际形势和虞国内部所面临的严峻局势。

    只有这些人自己乱起来，无暇分神给虞国捣乱，对虞国才是有利的。

    所以官方对一些通过南诏省边境森林，向血三角进行走私镜界物资的蛇虫鼠蚁行为，也是睁一只眼闭一只眼。

    给境外的那帮野狗多扔点肉骨头，让他们抢的更激烈一点也好，等处理完国内的各种“玛法入侵”带来的问题，腾出手来之后再处理他们不迟！

    这也是为什么官方会选择从《巢组织》手中，保下那些资本组建的外来者势力的原因，有些事总是需要有人去干的，猪也是需要养肥了才好杀，不是么？

    所以面对境外势力叫嚣的什么，抗议《巢组织》在镜界空间中进行资源垄断、搞什么军事独裁。

    要求虞国方开放国境，对境内镜界刷新区展开共享开发，并且审判《巢组织》对他们进行道歉赔偿，不然就要告上海牙国际法庭之类的，权当他们是在放屁就好。

    至于说什么告上海牙国际法庭？

    你去告好了，看我搭不搭理你就完事了。

    告什么？告虞国“玩家”玩游戏太厉害，把你们都给打哭了？

    还是告虞国不愿意开放国境，供你们入侵、殖民、进行资源掠夺？

    说这话的人是个伞兵吧？

    叫的最凶的那哥们，自己都领头不承认海牙国际法庭。

    就怕一承认了，就先把自己家那点破事给仲裁了，现在你来拿它来约束我？

