    铁英雄打了电话来，问周玄武的审判情况。

    秦少虎说了，有期徒刑二十年。

    铁英雄忍不住骂了声：“这就是一群不折不扣的王八蛋，如果不是遇到反黑组在蜀东的这个节骨眼，要换成普通人，连还手之力都没有就被这些王八蛋给整死了！社会已经被这一群王八蛋给彻底黑了。”

    秦少虎叹了口气：“弱者，在什么时候都是鱼肉，任随宰割，也怪不了社会的黑暗。跟远古时代的森林一样，强食弱肉，只不过是生存法则。所以，为了活着，或者说像人一样的活着，除了强大，别无他法。总之，玄武是幸运的，我们都是幸运的。在这个世道来说，我们也算强者，管他有权无权，我们不会受其宰割。”

    铁英雄说：“如果你不是找到了反黑精兵组，玄武不就死定了吗？”

    秦少虎说：“当然不会。”

    铁英雄问：“难道你还有什么办法？”

    秦少虎说：“当然。只不过都是不得已而为之的办法。”

    铁英雄问：“什么办法？”

    秦少虎说：“第一个办法，我会打电话给龙首，让他不惜一切帮玄武把事情摆平，如果他考虑大局，不会答应。那么，就该我们兄弟出马了，别的本事没有，拼命的本事和胆量咱们还是有的，以前那些日子，咱们也没少杀人，也没有指望活多久，已经很久没有过杀戮的生活了，仔细想想，杀该杀的人，也是一件很痛快的事情。”

    铁英雄也说：“没错，当有些问题无法用法律解决的时候，我赞成用非常手段。如果不是我们在后方出生入死，哪里会有国家安宁，这些狗官却在前方纸醉金迷醉生梦死，还敢踩着咱们的脊梁骨，真是活得不耐烦了！”

    秦少虎说：“不过无论发生什么状况，你必须得征求我的意见，咱们商量了再行动，你不能单独冒险。现在蜀东的局势很混乱，各方势力龙盘虎踞不说，逆天组织还卷了进来，这注定是一个战场，我们不能把自己一下子推到风口浪尖去，成为众矢之的。无论如何我们还是要分得清孰轻孰重，不能因小失大。”

    铁英雄说：“这我当然知道，逆天组织才是我们真正的目标，吴显贵这种蛆虫，除非不得已，会让他多活几天的。”

    秦少虎说：“我比较相信你，你做事比玄武要稳重。”

    铁英雄说：“找个时间出来喝两杯吧，咱们好像已经很久没有一起喝过了。”

    秦少虎犹豫了下，但还是答应了，说：“好，今天晚上吧，穿干净点，我到你的住处来接你。”

    让秦少虎没有想到的是，他和铁英雄的这一见，差点出了大事。

    晚上六点左右，秦少虎让阿彪他们自己去找节目，小心点别生事，然后让秦少白给小泉美惠子带了饭菜回家，他则开车到弄堂路一二八号的租房接铁英雄。

    刚准备离开娱乐城，一辆车子竟然挡在他面前，然后他就看见赵诗雅从车上下来，走到他的车子边，开着玩笑地问：“秦大老板，你这是要去哪里啊？”

    虽然有暗中挑拨离间的那档子事，但秦少虎现在是靠着街霸社团的，他现在拥有的一切，名声，地位，场子，包括他开的车子，都是赵永生给的，以后也还有诸多用得着街霸社团的地方，所以他也只能跟赵诗雅装糊涂，没有像对薛蓦然一样给她脸色看。还是跟以前一样的态度，开着玩笑：“怎么，你这是准备打劫吗？把车挡在前面。”

    “打劫？”赵诗雅问：“你有什么可打劫的吗？”

    秦少虎说：“当然有。”

    赵诗雅问：“你说我能劫你什么？”

    秦少虎说：“打劫无非两种，劫财和劫色，但我是个穷光蛋，没财可劫，所以你唯一能劫的，只有色了。”

    赵诗雅一本正经地问：“如果我真的劫色，你会反抗吗？”

    秦少虎愣了下，对着赵诗雅的目光，弄不懂她葫芦里卖的什么药。赵诗雅可不是一般女人，她的每一句话里面可都包涵着意思，是他迄今为止见过的最可怕的女人，比起那些经过专业训练的特工还更敏锐。

    赵诗雅的目光一直看着他，在等他的答案，见秦少虎在思考，又问了句：“怎么，有女人投怀送抱，不是一件很好的事情吗？你还觉得难以接受？我不敢肯定地说自己算个大美女，但至少不会让男人拒绝的吧？”

    秦少虎说：“准确的说，你确实算得上是标准之上的绝对美女，是个正常男人只怕都很难受得了你的诱惑。”

    赵诗雅问：“难道你不正常？”

    秦少虎说：“当然正常。”

    赵诗雅一笑，问：“所以呢？你表示愿意被我劫色？”

    秦少虎说：“我愿意，可是有人不愿意。”

    赵诗雅问：“谁？你那个叫万紫芊的准女友吗？”

    秦少虎说：“当然，换个位置，你也不会愿意的吧？”

    赵诗雅却长长地叹息了一声，说：“真是可惜啊，可惜！”

    秦少虎问：“可惜什么？”

    赵诗雅说：“我特地到这里来找你，就是准备请你吃饭，然后一起共度春宵呢。看来，显得我有点一厢情愿了。”

    秦少虎从赵诗雅的表情里察觉到了一些细微的东西，问：“你知道我有女朋友，还准备跟我共度春宵，我可不相信，又像是上次一样在耍我吧？”

    赵诗雅说：“这次是真的。”

    秦少虎摇头，说：“我不信。”

    赵诗雅一针见血，说：“你不是不信，而是不敢。”

    秦少虎心中一惊，问：“是吗？你是女人，我是男人，你说我有什么不敢的？”

    赵诗雅说：“因为你知道跟我睡了之后，你得负责。而你不是那种看见女人就流鼻血然后不顾一切的男人。你可能有冲动，但你会克制自己。因为你负不起责，所以你不敢乱来。你永远分得清什么事情更重要，然后来严格要求自己，没错吧？”

    秦少虎说：“你好像比我还更了解我。”

    赵诗雅一笑：“我天生对男人过敏，尤其是像你这样的男人。”

    秦少虎正准备说话，电话就响了，拿出一看，是铁英雄打来的，便接了说：“耽误了一会，马上来了。”

    说着挂掉电话，对赵诗雅说：“不好意思，我还有点事情，只得辜负你的一片好意了，有时间我请你吃饭，再顺便让你把色劫了。”

    赵诗雅说：“世事无常，计划总是赶不上变化，但愿咱们还有这样的机会吧。”

    秦少虎皱了皱眉头，问：“你这话不大对劲啊？”

    赵诗雅说：“我帮你看了下相，你印堂发黄，眉毛分叉，凶灾迫在眉睫，我真不知道咱们是不是还有机会一起吃饭呢。”

    秦少虎才不相信赵诗雅说的什么狗屁看相，但也知道她绝对不是信口胡说，她这么说，必定是有所暗示，难道她知道了什么，准备对他动手了吗？但表面上却显得若无其事地说：“我明天晚上就请你吃饭，我不相信自己连明天晚上都活不到吧！”

    赵诗雅说：“彩票的中奖几率在几千万分之一，可还是有人要中的，我可是有提醒你，别事到临头才后悔莫及啊，好好想想，约你的会去吧，不打扰你了。”

    说着便转身上了自己的车子，把车子打了倒，一溜烟远去了。

    秦少虎还安静地坐在那里，仔细地消化着赵诗雅的话，是的，这是赵诗雅在向他下最后的通牒了。一开始赵诗雅就怀疑他潜伏进街霸社团，接近赵永生有目的。她一直在暗示他，不要做对街霸社团和赵永生不利的事情。她甚至说服过赵永生把他变成街霸社团的女婿从而来改变他的目的，让他不要和街霸社团为敌，但他并没有表现出配合的姿态。

    今天赵诗雅亲自来找了他，算得上争取，只要他一句话，赵诗雅就是他的，街霸社团也是他的，但他委婉地拒绝了，让赵诗雅对他绝望了。所以应该是下定决心要对他出手了。大概情况应该是这样。

    可是他想不通的是，即便赵诗雅怀疑他对街霸社团或者赵永生不利，为什么不及早对他动手，而是要抛出这么大一个饵，用她自己的一生来争取？

    他很清楚赵诗雅在后面对他说的和他睡不是在开玩笑，因为这个信息从侧面通过赵永生的言语中被秦少虎接收到了，赵永生确实是有打算让他做女婿的。这让他很费解，他知道赵诗雅对他有好感，或者说得上喜欢，但赵诗雅是一个女中强者，跟奸雄曹操一样的人。她有着非常精明的头脑和常人不及的理智，她的眼里装的是大局，处事果断，不会因为一丁点喜欢就不顾一切，即便她爱一个人爱到骨子里，也绝对不会把自己沦陷下去，何况她不可能对他爱到骨子里去。她真正愿意嫁的男人，应该是一个非常强势的男人，对她们赵家的发展能起到很大帮助的男人，应该是那种有背景，而且能力超强的男人。可她为什么会为了争取他而这么做呢？他在大家面前表现出来的武功，甚至比赵诗雅都还差了很多，他开着军车到卧虎楼耀武扬威的事情大伙也都知道了，只不过因为他救了燕雪娇，所以凭着人情借来，外人眼里，在好些事情上燕百洲虽然可能会帮他，但毕竟算不上真正的靠山。

    他做了赵永生的女婿，对街霸社团并不会有多大帮助。而他对街霸社团的威胁，赵诗雅完全可以直接杀掉他，为什么还要来争取他呢？

