    对面的黄衣老者身材伟岸如山，头角峥嵘。

    张横的身材已经十分伟岸，这老者比张横还要伟岸三分。

    他整个人的气息如海如渊，令张横只是看上一眼，心中就不由自主的生出此人深不可测的感觉来。

    他只是背对张横，却给张横一种被无形目光注视之感，好像自己从心灵到肉体都袒露在这无形的目光之中，难有半点遮掩。

    “临！”

    这种由里及外被看穿的通透之感，令张横极其不舒服，他双手结印，开口暴喝：“前辈，过分了啊！”

    对面的高大老人衣衫微微抖动了一丝，讶然道：“这是道门口诀，怎么还配合了佛家手印？”

    他缓缓转身，看向张横：“有意思！小子，你这门功法谁教你的？”

    轰！

    这老者在张横视野内转动身子时，在张横的心灵深处，竟然也出现了一个黄衣老者，也随着外面老者的转动而转动。

    在张横目光视野中看到老者面孔的一瞬间，张横的心灵之中也出现了老者的模样。

    这是一个面容古拙的老人，头顶生角，眉骨高耸，大嘴大眼，与庙宇里祭祀的龙首人身的龙王有几分相似，但面容毕竟还有七分像人，只有三分不属于人类的特点。

    最明显的还是他唇边两根金黄粗壮分向两边无风自动的胡须，这两根胡须竟然是两条小龙，从老者嘴唇向两侧急速颤动，好像急着挣扎着离开老者的嘴唇。

    一种极大的威严气息从这老者身上散发出来，铺天盖地，犹如实质，尤其是老者的目光看向张横之时，在张横心灵深处的老者身影竟然也张开了眼睛，双目发出两道蕴含无尽威力的金色光芒，似乎要将张横的灵魂洞穿。

    张横身子一震，接连后退几步，心念动间，体内生出一股雷光电火，将心灵深处的老者虚影打成齑粉，消散无踪。

    对面老者双目精光大作。

    砰！

    张横如被雷击，被此人目光撞击的上身后仰，双脚贴地向后急速滑行，一直滑出了小屋之后，方才缓缓止住身形。

    “嘎嘎嘎，老东西，你终于吃亏了吧！”

    这老者双目精光暴起的同时，他嘴唇左侧那根金黄色的胡须嘎嘎怪笑：“竟然被一个人族小子灭了映像分身，有意思！有意思！”

    右边那根黄色胡须也嘎嘎笑道：“有意思，有意思！人族小子，你再加把劲儿，弄死这个老东西，咱们一起分家产，自己个儿开门过日子！”

    黄衣老者面色一黑，伸出双手，紧紧地握住两根胡须，狠狠向两边捋了一把。

    左边那根胡须放声惨叫：“你娘的，快放我出去！”

    右边那根胡须却张开大嘴，向老者手掌咬去，咬的火星四溅：“老子咬死你！”

    张横看的心中诧异：“你的胡子……这是成精了耶？”

    他对这黄衣老者的身份已然有了几分了然，但对方连自身的胡须竟然都诞生了灵智，还是让张横生出几分讶然来。

    “我沉睡的时间太长，也就最近一段岁月，为还赌债，方才频繁醒转。这两根胡须不经意沾染了两个神人的血，在我沉睡中竟而诞生了灵智，一直想要脱离本体，自立门户……”

    这老者伸手虚招，一个小小的土台出现在张横身后：“坐！”

    张横看着身后出现的土台，微微沉吟，取出腰间牛耳尖刀，运刀如风飞，将这土台切成了板凳模样后，方才缓缓坐下：“前辈便是此间龙珠之主？”

    老者古拙的面容上毫无半点感情流露，对着张横缓缓坐下：“是啊，我就是你们口中的地龙。”

    他向张横继续问道：“你的修行功法是谁教你的？很有点意思，是道门最近新创出的传承法门么？还是佛门秘传之术？”

    张横正欲回答，便听这老者左边胡须叫道：“老不死的，肯定是觊觎这人族小子的修行功法啦！”

    右边胡须也叫嚷道：“小子，这老不死的一心想要脱去躯壳，成就人身，可是始终不能如愿。后来与至人打赌，想要赢取一个脱身的法门，结果输的裤衩都没啦，非但没有脱去龙身，连离开此界的机会都错失了，啊哈哈哈……”

    黄衣老者伸手将两根胡须使劲一拽，两根龙须顿时惨叫连连，再也没有力气开口说话。

    张横神情古怪的看了这老者一眼：“你想跟我学啊？”

    对面黄衣老者一声冷哼：“胡说八道！老夫身为天地精灵，寿元无限，智慧无穷，岂能跟你这等小子求道？”

    张横点头道：“是啊，您是上古龙种，寿敝天地，无有竟终，岂能向我一个人族小子求道？”

    他对老者道：“求道，求道，关键在一个‘求’字，所谓法不可轻传，若不心诚，岂能得道？得道之后又岂能珍惜？人族求道，首先得拜师，三叩九拜，行大礼，请证人，方才算是成就礼节。如此师徒名分已定，老师才会讲道。你是天生地长的圣灵，岂能向一介凡人下跪？”

    老者点头道：“不错！我身为与世同君，地在我在，地存我存，岂能向凡人下跪？便是当初的那个老头，我也不曾低头……”

    他说到这里，犹豫了一下，向张横问道：“小子，刚才你遇到那么多珠子，为何就只选了两颗？其余明珠，为何不取？”

    张横笑道：“不是我不取，实在是我修为浅薄，不知如何采摘，便是采珠之后，也无法携带，因此只能暂且放下。”

    他对面前老人道：“况且某家此来不是为了采珠，主要还是为了让前辈停止舒展身躯，以免我城内百姓之苦。至于龙珠什么的，与我没有什么干系。

    前辈，你身躯长大，占地广阔，凡人于你若蝼蚁，你这稍有动作，对于其上百姓来说，便犹如末日天倾，苦不堪言。今日吐珠之后，还请您远离人烟，遁走大荒，在那无人之地，随您折腾，一来少了人命冤魂因果，二来也能得以清净。”

    他对面前老者拱手行礼道：“你是久修得道的精灵，自然能知我所言不虚，还请您考虑一下，看能否还我四方城一个安稳。”

    老者笑道：“你这是要赶我走？”

    张横道：“不敢！只是一个请求。您在此地时，四方城还未建成，您在此地无数年之后，方才有凡人建造城市，安家定居。所以我不敢赶您走，但毕竟凡人无知，生命弱小，不适合大动，您若有心，还请考虑一下。”

    老者哈哈大笑：“六千年内，你还是第一个对我这般说话的凡人！小子，你很不错，果然值得我亲身相见。日后修道若有不明之处，可来我这里互相切磋一番……”

    他话音未落，左侧胡须便哈哈笑道：“自己明明是想要求道学法，却偏偏拉不下脸面，老不死的，你脸皮这般薄，架子又这般大，我看你早晚困死在此地，脱身不得！”

    黄衣老者伸手将胡须捋了捋，笑道：“别听他胡说，一根胡须说的话，也值得的信？”

    张横点头道：“对，一根毛而已，它说得话，我自然不信。”

    “……”

    老者目光闪动，想要说些什么，但却总是难以张嘴，现场顿时安静了下来。

    “老东西又开始迟疑了！又开始顾及面子啦！”

    他左边胡须怪笑道：“六千年前，就因为脸皮薄，不肯当人家的护法神兽，结果失去了一桩机缘，今日眼见善缘已到，竟然还不知道抓住，果然是不知道，不懂道，不明道，不上道……”

    那胡须说着说着嚎啕大哭：“可怜我一世英名，神龙之资，却要与此等老物同朽，脱不了轮回之苦！”

    右边的那根胡须也大哭：“如今道在前而不见，真法当面而不取，死罪也！不若就此死了罢！啊，我死了！”

    它身子陡然绷直，直挺挺的横在老者唇边，如同僵直了蛇虫木棍，好像真的死了一般，再无任何生息。

    黄衣老者深深吸了口气，喝道：“好啦！”

    他这一声暴喝，震的整个房间都爆散开来，外面岩浆喷涌，形成一片火焰的海洋，铺天盖地的向两人压来。

    但在下一刻，爆散的小屋瞬间恢复如初，喷涌的岩浆忽然消失，张横还在小屋里，对面还坐着黄衣老者，似乎刚才发生的一切只是一场幻觉。

    黄衣老者缓缓站起身来，看向面前的张横，沉声道：“张先生！”

    张横一愣：“不敢！不知前辈有什么吩咐？”

    黄衣老者犹豫片刻，道：“我托你一件事，不知你能否答应？”

    张横道：“还请吩咐。”

    老者道：“我昔日曾与当今世尊佛陀有过一面之缘，曾在他灵山下听讲真经，只是他开辟佛国远离尘世之后，我再也听不到晨钟暮鼓之声，不见佛陀人间行走。”

    他对张横道：“他日你若有机缘面见世尊，可否替我问一下，我何时方才能脱去此壳，得成人身？”

    张横愣道：“我一介凡夫，如何能见到世尊？”

    老者道：“你身怀佛门真法，当与佛门有缘。”

    他想了想，又道：“你身上也有道门真法流转气象，日后怕是有有机缘面见道门神圣，嗯，圣人脱不了轮回，非得神人动念才可。你若是遇到神圣之辈，也可替我问讯一番，看我几时能脱壳？”

    张横笑道：“我尽力吧。能否遇到这些世尊神圣，且看你我的机缘罢。”

    老者点头道：“说的也是！”

    他伸手在张横肩头拍了拍：“我送你出去。”

    下一刻，张横的身子便飞了起来，眼前景色急速变幻，落地之后，发现自己已经到了自家屠宰场附近的树林中，旁边的青色小山就在眼前。

    几颗明珠在他面前虚空载浮载沉，明灭闪烁，宛若活物。

