    “徐总，两年后的交流会我们还要继续合作啊”项前进端着酒杯跟徐平安碰了一下说道。

    “这个就看项兄跟周兄的本事了，你我都清楚，今年的单人飞行器交流赛已经引起巨大的轰动，明年在哪举办，恐怕上面会给出一个参考意见的”徐平安婉转的说道。

    项前进跟周长坤两人都点了点头，理解徐平安的意思，为了平均发展，恐怕两年后很难在鄂市举办了，其他城市肯定会拿出浑身解数来争夺的。

    三人都头蒙蒙的分开了，徐平安是返回酒店直接休息了，并不知道很多人都已经启程前往天朝，前往J市，打算跟徐平安商谈单人飞行器代理的事情，抢着要当经销商。

    都不傻，都能看出这里面蕴含的巨大经济价值，英国的坎贝尔也不例外，亲自坐飞机前来天朝J市，要跟徐平安好好谈谈。

    徐平安则是没有返回总部，而是接到天朝火箭发射集团的电话，前往发射基地，天启集团的通讯卫星要发射了。

    天启科技公司那边已经完成了硬件升级，就等着卫星发射之后进行全面的系统升级，法国那边的天启卫星控制中心也开始忙碌起来，随时做好接收信号的准备。

    外界，关于单人飞行器的讨论根本就没有减弱的趋势，为为公司翻译器的效果被游客所肯定，一波宣传之下，又增加了几张订单。

    时间慢慢的过去，这一天，火箭升空了，通讯卫星进入预定轨道，徐平安一直揪着的心放下来了，跟火箭发射集团的几位大佬是握手相庆。

    通过联系，法国那边的天启卫星控制中心已经接到了信号，两方沟通之后，接过了卫星控制权，这一次合作是圆满结束。

    天启集团的系统停用一天，所有网络办公全部停止，游戏公司也宣布进行服务器维护，实际上是天启集团的主程序进行全面的升级。

    朱鸿运跟不少人都是连轴转忙碌着，一条条的指令发出激活程序，随时监控着异常，一直到凌晨四点，才算是结束，所有人都松了一口气。

    九点钟，所有人都上班之后开始正常工作，都明显感觉到了速度提升，流畅度提升了不少，包括几大研究所数据交换的速度也有了明显的提升。

    而是，这些数据都是被加密的，朱鸿运带人进行了几次试验，截获的数据全部都是毫无规则的乱码，根本就无法使用，必须使用正确的翻译器进行翻译才行。

    这就需要你连接上天启系统了，根据你的权限进行翻译，权限不够得到的也是乱码，安全性提高了几个档次。

    卫星成功运行之后，徐平安是长长的松了一口气，这个大项目总算是完成了，内部使用的特殊卫星电话已经在制作当中，今后谁都监控不了这些卫星电话。

    虽然今年天启集团启动的项目不多，可是，仅仅是单人飞行器这一项，就引起了全球震动，这是改变人类进程的项目。

    凯恩也被多家媒体进行了专访，媒体上给凯恩的评价非常高，西方媒体更是进行了大幅度的宣传，尤其是加拿大更是疯狂的宣传，毕竟凯恩持有的是加拿大护照。

    不过，加拿大方面对于凯恩加入天启集团心里很是吃味，为什么这些科学家一个个都自动送上门加入天启集团，让很多人的心里直返酸味。

    凯恩跟媒体说的很明白，是自己找到天启集团的，发现徐平安度假时候，费尽心思亲自找到徐平安推销自己的。

    理由很简单，徐平安对科研人员尊重，徐平安重视自己的信誉，这个回答让很多人都是不解的，难道除了徐平安之外其他人都没有信誉吗。

    有不少媒体对很多科学家都进行了采访，结果百分之九十八的人认为情况允许下自己第一选择会是天启集团，这个结果让很多人都接受不了。

    天朝，J市，蒂娜带领着三位高级人才已经到了，这三位高级人才一个个心里也都带着激动，心里很清楚自己会接手什么企业，天启集团单人飞行器的成功所有人都看得到。

    三人当中有两人相互都认识，一位是瑞典凯瑞特集团的总裁拖尼诺，一位是意大利法拉利集团副总裁戴尔伯特，这两人都相互之间都认识，都是大企业，相互直接有过交流。

    最后一位是一位日本人，高田枫，三菱汽车生产部部长，去年，三菱汽车跟铃木汽车因篡改油耗数据给两家企业带来了巨大的麻烦。

    高田枫作为生产部长毫无疑问的成为了背锅者一员，德科猎头公司认真的调查过，根据三菱集团内部文件显示，高田枫曾经四次上书要求更换化油器，结果都被否决了。

    可见，三菱汽车篡改油耗数据丑闻跟高田枫没有关系，作为生产部长他已经尽力了，而三菱集团日本的生产工厂效率是出了名的高，这跟高田枫的管理脱不开关系。

    一番考虑过后也被推荐过来了，三人的相关资料都已经提前递交给徐平安审核，徐平安通过之后，这才安排的面试。

    今天，多休息一天，因为徐平安在进行其他方面的面试，光辉国际提供的小学负责人已经物色好了，今天过来面试，蒂娜等人休息一天，明天在进行面试。

    丁宝奎，拥有六年公立小学校长管理经验，五年私立小学管理经验，职务全部都是校长，成绩斐然。

    贺朝荣，四年公立小学教导处主任管理经验，在日本私立小学教导处任职三人，美国私立小学任职两年，新加坡私立小学任职三年。

    曲一鸣，四年公立小学副校长管理经验，八年国际教育巨头私立学校副校长管理经验。

    可以说这三位都是有着丰富的小学管理经验，理论跟实践一样都不缺，对国内国外的小学教育都有着自己的想法，属于有心之人。

    徐平安跟每个人都沟通了一个小时的时间，对自己关于小学理念也说了，三人都给出了自己的看法，剩下的就是徐平安选择了。

    徐平安考虑了半天时间，才算有了结果，贺朝荣留下担任校长，曲一鸣留下担任副校长，丁宝奎落选，因为丁宝奎的那一套还是老一套，依靠压榨来提高学生的成绩，跟徐平安的理念不合。

    第二天，光辉国际的人就带着丁宝奎离开了，贺朝荣跟曲一鸣两人则是跟徐平安进行了详谈，这一次徐平安是和盘托出自己的考量。

    两人认可徐平安的理念，愿意加入天启集团，接下来就要根据徐平安的理念来制定学习管理方案。

    徐平安给了两人一周的假期，回去安排好家里的事情在到天启集团总部来办理手续入职，准备接手天启小学，采用新式教学方针。

    大方走他们，徐平安就开始面试蒂娜带过来的人了，一下午时间就有了结果，三人全部留下，因为三人加入天启集团的意愿都非常的强烈。

    一番详细的沟通后，意大利法拉利集团副总裁戴尔伯特出任天启单人飞行器公司的总经理，瑞典凯瑞特集团的总裁拖尼诺担任副总经理，高田枫担任副总经理兼生产部长。

    之所以这么决定是因为戴尔伯特比拖尼诺更加的理解时尚，还有一个更重要的原因就是戴尔伯特的年纪优势非常大，四十三岁的年纪正是年富力强的时候。

    拖尼诺年纪已经五十多岁了，作为副手弥补一下托尔伯特的经验不足很有必要，高田枫还是老本行，单人飞行器生产需要非常高的管理要求，高田枫是不二人选。

    确定之后徐平安就给了三人十五天的假期，回去安排好家里的事情然后再到天朝来入职，组建管理团队，正式启动单人飞行器项目。

    于此同时，天启集团的官网跟天启科技公司的官网都挂出了天启集团单人飞行器的测试数据，懂行的人看过后非常的震惊。

    天启集团的单人飞行器各项数据完全秒杀各国的单人飞行器数据，两者之间完全没有可比性，天启集团的单人飞行器可以定论为成熟产品。

    一天后，天启集团制定的关于单人飞行器管理办法也进行了公布，不少国家相关部门人员仔细研究之后纷纷表态完全可行。

    从单人飞行器驾照考核标准，到单人飞行器日常使用管理，都有明确的规定，涵盖了方方面面的因素，即便因为国情不同，增加几条也不是主要的，最多起到弥补的作用。

    显然，天启集团的单人飞行器项目是处心积虑的，这一点让很多企业都是极其不爽，你妹的，你什么都算计好了推出市场，我们连喝口汤的机会都没有。

    很多国家媒体纷纷开始报道天启集团心机重的话题，却起到了反效果，这是商战，无所不用其极，这一份报道反而成全了徐平安商业战略规划的名头。

    商业大战略家，这是一些媒体给徐平安的头衔，米国一家媒体根据各国媒体对天启集团单人飞行器项目的猜测整理出一篇集大成的文章。

    