    渡会是什么人？！

    “渡”字辈宿老，少林寺的上一任方丈，洞玄境的高手。

    佛门根基扎实无比，精通七门少林绝技，易筋经修出的真元扎实纯正，在洞玄境中也绝对不是弱者，还有更进一步的可能性！

    面对这样的一个少林高僧，杨清源却说出：

    “一招！”

    这句话张三丰来说没有一点问题，但是张三丰的师弟来讲这句话，那就人无法接受了！

    饶是渡会佛法精神，养气功夫极好，也忍不住微微色变，心中嗔念暗起。

    杨清源的这句话太狂妄了！

    “好大的口气，杨居士的武功虽高，但须知人外有人，天外有天。”

    杨清源也是配合地点了点，“这句话是没错，但我话已经说出口了！自然没有再收回去的道理。”

    人外当然有人，天外也肯定有天，但这个人、这个天却不是你！

    “那就让老衲来看看真武道尊的师弟，到底有多少斤两，是如何一招击败老衲的？”

    言罢，渡会身法如风，八步赶蝉贴近杨清源，出手便是一指。

    少林七十二绝技——摩柯指诀！

    杨清源只是身影一幻，便已消失在原地，面对渡会的攻势，杨清源没有反击，只是以轻功身法闪避。

    君子一言即出，驷马难追。

    说是“一招！”那便就是一招！

    数招之后，渡会却发现杨清源，竟然迟迟没有反击！

    “为何不出招？！”

    杨清源没有回答之时微微一笑，身影再动，渡会随即一指点出。

    摩柯指诀——三入地狱！

    传说世尊在因地传道之时，曾与五百商人同坐一条船，船上有一个贼，欲杀五百商人窃取金银珠宝。世尊当时已有他心通，知道这贼想要杀五百商人。

    如果告诉商人，这贼一定活不了；不告诉商人，这贼又一定会杀商人。

    再三思虑之后，世尊自己出手将这贼杀了，杀一贼而救五百商人。

    若是任由此贼杀了五百商人，他会堕无间地狱的，怎么得了！

    正所谓：我不入地狱，谁入地狱？

    为了救人，世尊便舍身以待！

    三入地狱便是达摩取此典故，而创出的绝技。

    必须有大无畏的慈悲之心，才能发挥这摩柯指诀的最高境界！

    一指点出，三重全然不同的劲力层叠而出，一往无前，分金断玉。

    我佛慈悲，我不入地狱，谁入地狱！

    佛门武功，确实有其玄奥之处。

    但曾经有个犯罪分子对杨清源说过一句很有道理的话，“轻功不代表武功，但速度决定你我之间的距离！”

    现在的杨清源，轻功比说这句话的更高！

    在这一往无前的三重指劲即将命中杨清源的前一瞬，杨清源再度消失在原地，指劲仅仅命中了杨清源留在原地的残影。

    入洞玄境的杨清源，轻功已然到了一个不可思议的地步。如此迅捷的指劲竟然跟不上杨清源的速度！

    十招之后，两人已然从观景台上到了一旁的侧峰之上。

    渡会突然指法一变，十指轮弹，如波罗花绽开，身法如风，腾挪不断，指劲从四面八方攻向杨清源！

    少林七十二绝技之多罗叶指！

    这是一门需要深厚内力和高明轻功的指法，一般元化境以下的僧人，是不允许修炼的！

    但渡会的突然变招还是无功而返，杨清源的轻功太快了！

    快到渡会的数十道指劲都难以将其锁定！在指劲将杨清源封锁之前，他便已然离开。

    不得已的渡会只能指法再变，少林龙爪手。

    这位少林前任的方丈，精研指法，堪称少林“渡”字辈中，指法第一人，少林空字辈的空性，便是他的亲传弟子。

    而空性的凌厉刚猛，狠辣决绝的龙爪手在渡会面前，只是小孩子过家家！

    八部天龙乃是佛门护法，龙爪手便是以天龙之形而创！

    捕风、捉影、抚琴、鼓瑟、批亢、捣虚、抱残、守缺，八式连环，一气呵成。

    如同天龙探爪，威势无匹，令人避无可避。

    渡会的龙爪手指劲比剑气还要锋利！山峰之上的岩石已经被龙爪手指劲打出了无数的坑洞。

    就在杨清源以为躲过之时，突然心血来潮。

    云龙九现，虚空接引，杨清源凌空变向。

    与此同时一道无形无相的指力击中杨清源原来方位的巨石，在其上留下了一个深洞。

    杨清源不由暗道一句，“老狐狸！”

    在龙爪手这般凌厉无双的武功之下，竟然藏着一招无形无相的无相劫指！

    好在杨清源灵觉远超常人，否则定然伤在这一指下。

    但即便这样，杨清源依旧是没有出手的意思，这让渡会快憋屈死了！

    “为何还不动手！？”

    杨清源微微一笑，道瞳双眸之中，旁人难以察觉的光华正在不断变幻，他正处于一个神奇的状态——“天算”之中！

    天算并不是天道在计算什么，而是一个数算中的术语。

    在《天衍术数》和《七绝算经》之中都曾经提到过，但俱是语焉不详。

    所谓天算，其实是数算之中的一种神奇状态。

    用言简意赅的说法，便是调频。

    将自己的思维方式强行调频至天地运转的频率，模拟天道。

    日升月落，天地万物，都在天道运转之中。

    在这种极度冷静，不带丝毫情感的思维之中，即便足不出户也能计算天地间的一切。

    按照杨清源的理解，便是类似于《超体》女主那般，天地万物在其眼中便是最简单的代码，算计一切，明悟一切。

    这种天算的状态根据典籍记载，只有前唐的数算宗师，袁天罡和李淳风曾经进入过。

    两人模拟天道运转，竟然算出了此后千百年之事，作出了绝世奇书《推背图》。

    但这是非常态的，即便是袁天罡和李淳风这等以易入道的高手，也是在机缘巧合之下进入这种状态。

    而却在算完之后，两人也是根基受损、元气大伤，双双不久于人世。

    天道权柄，凡人岂可轻犯？！

    谷焑

    杨清源当然没有这么牛，但是他有道瞳双眸，可以解析天地之道。

    在道瞳外挂的帮助下，杨清源进入了伪天算的模式！

    他在等一个机会出剑。

    这一剑的威势，无法定论。之所以无法定论，是因为这本来就不是一招固定的剑诀。

    它在临敌之时无时无刻不在变化。

    遇强则强，遇弱则弱，但是最终的战果只有一个——战胜对手。

    想要击败一个人，不需要使出什么惊天地泣鬼神的大招，仅仅只需要在适当的时候，挥出适当的一剑就可以了！

    没有固定的剑式，没有固定心法，完全看剑手本身在与对手交战过程中的随机应变。

    这一剑的剑招不重要，重要的是算法。

    算的是敌人所处方位、武功门派、身法轻功、兵刃大小，甚至日光所照高低、风力方向强弱等等。

    杨清源先前处处闪躲，不回应渡会的招式，并不是他打不过渡会，最大的原因，是杨清源在一心二用。

    在躲避渡会进攻的同时，进入了天算之境。

    一边闪躲，一边不断计算着之后战斗的种种变化。

    当渡会再次施展出龙爪手抓向杨清源左肩的时候，杨清源动了！

    剑光一闪，如同天地之间第一线日光，照亮世间！

    恰到好处，没有山崩地裂，也没有惊天动地，仅仅是简单的出鞘一剑，却巧妙之极。

    一分不早，一分不晚，就像是等着渡会自己撞上来的一般。

    而渡会此刻的额头已经满是冷汗，在一瞬间他想了无数办法，但是没有一种办法能够躲开这简简单单一剑的剑锋。

    没有亲自面对这一剑，绝难体会现在渡会面对死亡无能为力的绝望。

    最终剑锋刺中了渡会，但却没有伤到他。

    在最后一刻，杨清源收住了剑。

    而湛卢本身就是一把钝剑，没有剑主驱使，难伤人半分。

    渡会片刻之后才回过神来，喃喃地说道，“世间怎么会有这样的剑法？！”

    不可能！绝对不可能！

    “一招！”

    杨清源收回了剑，开口道。

    内心也庆幸不已，还好这次勉强把逼格保住了！

    他不知道此刻渡会的心中是如何的惊涛骇浪！？更不知道观战的左冷禅等人是如何的震惊！？

    这种武功已经超越了渡会的基本逻辑。

    这便是杨清源在泰山之上所悟的剑法，将泰山派的至高剑术——岱宗如何？与《天衍术数》和《七绝算经》融合，所创出的绝世剑法。

    临敌只出一招，一招便足以制胜。

    泰山派之所以号称五岳独尊，便是因为这一招岱宗如何。

    岱宗如何的要旨不在右手剑招，而在左手的算数。左手不住屈指计算，算的是敌人所处方位、武功门派、身形长短、兵刃大小，以及日光所照高低等等，计算极为繁复，一经算准，挺剑击出，无不中的。

    但是杨清源嫌弃手指掐算太慢了，融合《天衍术数》、《七绝算经》再配合上道瞳，给人脑按上了银河超算处理器，大大提高了运算速度和上限。

    这一招和独孤九剑有些相似，但本质上是不同的。

    独孤九剑其实不是一般概念中的剑法招式，而是剑魔于利剑境归纳出的一套武学理论，以无招胜有招，理解对方的招式，方找到对方招式中的破绽。

    以杨清源的角度理解，便是以总决式为根基归纳了八个临敌公式，对敌之时，通过代入这八个公式判断对方的武功路数，从而发敌后，攻敌先。

    而杨清源所创剑法，确实只有核心算法，在敌人未曾出招之时，就已经算尽一切，算绝敌手的生机，当一剑出手之时，敌人便只剩败亡一途。

    两种武学理念各有优劣。

    独孤九剑看重个人悟性，普适性更强一些，需要深厚的武学基础和扎实的基本功。

    而杨清源的剑法，核心便只有一个“算”字，

    理论上，只要你算得够快，即便不会武功也能毙杀强敌。这门武功的上限虽然高，但是极其耗费心力，若是在心力耗尽之前，都未能绝杀敌手，那剑手便必死无疑。

    这一剑若是能够刺出，即便是传说仙人下凡面对此剑，也会在无尽的绝望之下，饮恨黄泉。

    故而杨清源将其命名为——绝仙剑！

    剑出鞘，生路绝，仙临凡，亦喋血。

    当然付出的代价也不小，只是开了这么一会儿“天算”状态，有外挂加持的杨清源就已经感受到微微有些精神恍惚。

    不过此时的杨清源肯定是不能表现出来的。

    如今来嵩山的目的已经完成了！

    观看了嵩山山势领悟出了嵩山剑法，随后又找了个倒霉蛋，试了试《绝仙剑》的威力。

    杨清源的两个目的已经全部达到了！

    倒霉蛋，不对，是渡会大师许久才彻底从刚刚的绝望之中平复了心境。

    生死之间，有大恐怖！

    而比死亡更恐怖的，是在面对死亡无能为力，眼睁睁地看着死亡降临。

    “阿弥陀佛！是老衲浅薄了！果然是人外有人，天外有天。”

    杨清源摆了摆手，“打也打完了！现在我们该走了！”

    这番举动完全没有将渡会和嵩山众人放在眼里，但渡会被杨清源一剑所败，杨清源又在最后关头收剑，他已经没脸再出手阻拦杨清源。

    左冷禅想要出手阻拦，但杨清源只是看了他一眼，左冷禅便失去了再度出手的勇气。

    杨清源除了在嵩山观景，折了嵩山颜面之外，好像也没做什么大不了的。

    至于嵩山的颜面，没看人家少林上代方丈都被人一招秒了吗？！

    那我嵩山对付不了杨清源，那不是很正常的一件事吗？！这有什么丢脸的吗？！

    想通这一切之后，左冷禅便丝毫在意嵩山面皮的事情了！

    人不能太执拗，遇到事情一定要冷静，要多思考！左冷禅心中暗暗告诫自己。

    于是，上百嵩山弟子便目送杨清源一行三人下了嵩山。

    待到杨清源走远之后，左冷禅才面色严肃地来到渡会的身边。

    “大师！你说杨清源来嵩山的目的是什么？！”

    渡会摇了摇头，杨清源这个人他看不透！

    小小年纪却有如此武功，在对敌之时，永远是一副淡然的表情，只给人深不可测的感觉。

    而且按杨清源以往的行事来看，他不可能上嵩山只是为了大闹一场。

    “他行事必然有其深意！很可能在刚才动手之间，就已经达成了目的！”

    渡会神色凝重，有此子在，少林想要重新崛起，盖压武当，这难度瞬间倍增！

