
　　“……不，我们不那么做。”

　　萨利·弗雷泽带着手下迈着优雅的步调走了进来，在对方的服侍下脱下身上的大衣：

　　“刚才那些话都只是说给希金斯听的而已，而那些所谓的传说……的确不过是传说罢了。阿克拉茜娅从一开始就是为我们的种族而生，人类只配成为血食，而狼族……他们原本是我们的看家犬，可惜这些卑劣的野兽总是有着侥幸的想法，否则庄园大门的犬舍里就不会是那些冈格罗氏族的僵犬了……”23sk.Com

　　正说着，他的动作陡然一顿。

　　“您说的没错，在您的带领下，瑞默尔氏族必将会整合所有血族，彻底消灭魔党，这是只属于我们的帝国……”

　　萨利·弗雷泽抬手打断了他的奉承，随后鼻尖抖动着嗅了嗅。

　　“有别的味道……有人来过这里。”

　　图灵隐藏在衣柜缝隙后的瞳孔微微一缩。

　　“瑞克，打开那间衣柜。”

　　血侍走上前去猛地拉开柜门，露出了里面堆满的衣服。

　　萨利·弗雷泽没说话，亲自走上前去，一边嗅着什么，一边走到了那张红木桌前。

　　“呵呵……看来对阿克拉茜娅感兴趣的人可不少……这味道，说真的，我似乎在哪儿闻到过这个味道……”

　　图灵看着喃喃自语的萨利·弗雷泽，手指间已经多了一枚微型按钮。

　　刹那间，萨利·弗雷泽的身躯瞬间消失出现在了衣柜前猛然拉开：

　　“找到你了！”

　　风压吹动着里面的衣服轻微摇摆，这也不是图灵所在的衣柜。

　　但此刻整个房间中，也只剩下了图灵此刻所在的衣柜能藏点什么了。而萨利·弗雷泽也了过来，图灵不再迟疑，当即就要按下手中的微型板钮，但一声嘹亮的狼吼将所有人的注意力都引向门外——

　　“Howh！！！！”

　　伴随着一声血肉撕裂的声响，大蓬鲜血飞洒在了彩色玻璃窗上，随后大门被轰然撕爆，木屑翻飞的劲风中一道黑银的身躯直扑血族长老——

　　动力装甲？！图灵惊愕。

　　虽然装甲表面到处都是古朴浮雕，让它看起来就是西欧文化熏陶下的铁具，但是……图灵眯眼。

　　“血父退下！”

　　血侍瑞克冲了上去却被一记钢爪当即拍飞，一层肉眼可见的鲜血护盾在空气中碎裂，并将他的身躯狠狠砸在了墙壁上留下密密麻麻的龟裂。

　　而那浑身被黑银装甲覆盖的狼人怒吼一声，利爪擦过地面燃起赤橙的高温狠狠撕向眼前的萨利·弗雷泽：

　　“瑞默尔的未来，终结于此！！！”

　　噗！

　　血肉瞬间炸裂，爆破的黑银色金属碎块叮叮当当满地弹跳，滚落到萨利·弗雷泽的皮靴前。

　　他淡漠地擦掉脸上的鲜血，对着地上的血肉狼藉轻啐一口：

　　“肮脏的野兽鲜血。”

　　只是一个照面，这只狼人便瞬间爆体而亡。

　　“很抱歉，还让您亲自动手……”

　　“庄园的守卫都在做什么？为什么他们会进入这里？！”萨利·弗雷泽眉头紧皱，没理会瑞克的请罪一把捞起自己大衣披在身上就要朝门外走去，然利爪撕裂墙体的声响再度传来，沉重的钢铁撞击声连绵不绝，又是一只魁梧的金属狼扑面而来，但被牢牢定在了半空中，随后狠狠砸在了侧墙上摔断脊柱。

　　“血父！是血爪氏族的人！是科尔沁！！它带着那些野兽从通风口钻进来了！！”

　　话音未落，这名渴血者便被撕成了两半。

　　一道浑身上下布满符文雕纹的黑铁狼人缓步而入，一只又一只的狼人爬行在它身后的墙壁上，挤满了整个走廊。

　　“阿克拉茜娅，在哪儿？”

　　强壮的狼人几乎顶满了整个房间，它咧开一口利齿，震荡空气的音波啸起萨利·弗雷泽的头发。

　　谷</span>眼见外面挤满了狼人，但萨利·弗雷泽却不慌不忙地拍了拍手掌：

　　“漂亮……这可真是漂亮。血爪氏族还能拿出这么多狼崽子跑进我的工厂里……科尔沁，你为什么会认为，阿克拉茜娅在我们的手中？”

　　“不用废话了，萨利·弗雷泽。”

　　它的尖爪燃起火焰，滚烫而炽热：“等我蒸发你身上的每一滴鲜血，你就会乖乖说出来了……”

　　“滚出去！”

　　轰！

　　血红色的震荡波将整个房间化作废墟，所有的狼人被轰然撞飞四面八方乱砸在走廊之中。被震退一米的科尔沁刚刚放下眼前的双爪便看到一道血红色的冲击波迎面而来，狠狠将其冲破走廊的墙壁，带着无数猩红的蝙蝠一路直入工厂洞穴。

　　血侍瑞克也嘶吼一声亮出尖爪，带着浓烈的血雾冲入了狼群之中。此刻其他渴血者的支援也已经到来，一场大战一触即发。

　　……

　　数分钟后，图灵从房间的废墟中起身，灰头土脸地钻出碎裂的木板，来到了走廊中。

　　此刻的走廊满是鲜血和尸体，除了一具狼人的之外全是渴血者的。而整个走廊墙壁和天花板四周都充斥着不少的黑色洞口，都是狼人强行破开通风管道突入时留下的痕迹。

　　“看来狼人的战斗力还不错，不过……”

　　他在那具黑银狼人的身体上用力掰动那些金属，但却纹丝不动。

　　“不行，没办法获取活体器官了……现在两边打起来了，正是跑出去的好机会，不能耽搁。”

　　图灵思索着迅速起身回到了刚才的维修空间铁栅门前。

　　在得知自己鲜血对渴血者的独特吸引后，他便知道，这东西能够成为诱饵。在离开维修空间之前，他将自己之前制作的小装置和一小袋血放在了那里，那正是自己的血。

　　按下板钮，血袋便会被戳破，鲜血的气味儿便能误导萨利·弗雷泽，让其搜索通风管道，自己便能伺机逃脱。

　　只是没想到那个叫“科尔沁”的狼人也突然赶到，倒是让图灵免了这一招。

　　不过让图灵心中一沉的是，那通道已经被战斗彻底撕裂，整个维修空间也彻底坍塌，大量爆开的管道喷射着源源不断的白色蒸汽将小半个走廊遮蔽，那简易装置和自己的血袋已经彻底埋在了其中，想要找到必定得花一番功夫。

　　图灵没浪费时间去找回自己的血，直接从天花板一处狼人留下的洞口钻了进去。

　　通风管道里的金属壁面大多都被狼人强壮的身躯硬生生撑开，让通风管道极为不稳的同时又充斥着大量的巨大缝隙，如果外面的狼人或者渴血者抬头一看便能发现图灵在其中爬行的身影。

　　但这些痕迹也是图灵的指路明灯。这些是外面狼人进入时留下的痕迹，那么顺着这些东西图灵也能够去往外界。几分钟后，图灵发现自己回到了工厂的上方。

　　这里尸横遍野，除了狼人和渴血者外不乏那些苦工的尸体。他们或是身体存在撕咬痕迹，或是皮肤干瘪，已经失去了所有血液。

　　狼人和渴血者们通过吃掉或是吸食普通人来补充战斗中消耗的能量，这些苦工都成了可怜的食物。

　　然而让图灵感到惊讶的是，这里的大部分尸体，居然都是狼人的。

　　那个黑铁狼人科尔沁此刻已经被萨利·弗雷泽凌空按倒，发出愤怒的嘶鸣。其他狼人的尸体堆在他的旁边，大量的血侍围了上来。

　　“可怜的血爪氏族，科尔沁，你的孤注一掷让整个族群都为你陪葬……你真该学学你下水道里的其他朋友们，好好躲在那里，就什么事儿都没有了……”

　　此刻的科尔沁双目放射出绿光，似乎已经完全失去了理智，丝毫不理会萨利·弗雷泽的言辞，不断挣扎着想要挣脱束缚。

　　“把他带去监牢……最后一个血爪氏族的头狼，也是最后一只血爪狼人……你会成为我的藏品之一，前提你愿意告诉我，是谁泄露了我的秘密的话……”

　　科尔沁被带走了，图灵此刻也快要经过整个人血工厂进入另一个区域，但萨利·弗雷泽传来的又一句话却让他心底顿时沉了下来：

　　“封锁整个区域，找出那些还藏在通风管道里的狼人，一只都不要放过。”

　　图灵猛地停下身躯，长叹了一口气。

　　“这就没办法了……”

　　此刻魔药的效果已经消失，图灵摸出了最后一瓶“猎鼻”倒入口中。那股与众不同的浓烈血腥味儿再次弥漫在鼻息间。

　　这次他径直循着那血腥味儿的方向前进而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第五百六十八章 狼人危局免费阅读。https://xs.23sk.com 