    到了医学院，要先学解剖。

    这是朱厚照大展身手到时候。

    他很懊恼，在解剖房里，为啥一定要将自己全身包裹的像粽子一样，否则，自己改捋起袖子，展现一下自己的肱二头肌。

    他取了手术刀，而此时，女医们已是吓坏了，一个个人，脸色惨绿。

    方继藩忙是走到她们之中，安慰道：“别怕，别怕，太子殿下心里有数的，大家看仔细了，这五脏六腑……”

    接着，便是无数双芊芊玉手，竟是下意识的掐住了方继藩，无数的白衣天使们，朝方继藩身边依偎而来。

    方继藩顿时神清气爽，他喜欢这样的感觉。

    当然，方继藩是脱离了低级趣味的人，自然不是因为……揩油的原因，而是因为……这是女权主义的伟大进步啊，在这个世上，终于有伟大的女性，跨越了雷池，主动去和男子挨得如此之近，就在这无数天使环绕的一刻，方继藩创造了历史！

    朱厚照幽怨的看着方继藩，接着，低头，划拉着，而后，掏出一样样的东西，依旧用羡慕的眼神看着方继藩：“看……这是腰子……你们在课本里，应当学过吧……这是……”

    梁如莹已是吓得脸色苍白，她死死的拉着方继藩的衣襟，方继藩能感受到她和许多人一样，微微的在颤抖。

    朱厚照继续掏出乱七八糟的东西：“这个厉害了，这个是肝，大家有没有吃过豚肝？切成片儿，放入油锅，再和蒜头、葱姜混炒……”

    有人摘下了自己的口罩，几乎要夺门而出，觉得自己的胃部翻滚的厉害。

    凡事都有第一次。

    这一点，方继藩能够理解。

    解剖之后，一群女子纷纷冲了出去，片刻之后，楼道里一片狼藉。

    方继藩忍不住埋怨朱厚照：“太子殿下，说话不要这么直接嘛。”

    朱厚照耷拉着脑袋：“这已是很委婉了，哎，唯小人与女子难养也，多解剖几次，就成了，到时候让她们自己来试试，即便将来，有的女医不需手术，可让她们知道这人到底是什么样子，再去看求索期刊的论文，也就能清楚许多病理了。”

    方继藩虽然觉得朱厚照有点用力过猛，不过……却也认同朱厚照的话。

    “老方，我怎么瞧你看那梁如莹，眼里别有意味。”

    “没有呀。”方继藩毫不犹豫的伸出手来：“我方继藩对公主殿下的忠心，天日可鉴，殿下把我当什么样的人，我方继藩莫说做什么事，这等不健康的念头，我便是想都不敢去想，倘若我有什么非分之想，现在开始，我孙子断子绝孙！”

    朱厚照撇了撇嘴：“至于如此吗？虚伪透顶的家伙。本宫又非是秀荣妹子。”

    …………

    “你再说一遍！”

    新城的宅邸里，有人发出了咆哮。

    “是……小人亲自打探到的，医学院的女生们，被领着去了医学院，不只是如此呢，出来的时候，据说统统都呕吐不止，就好似……有了身孕一样。”

    “噗……”刚刚喝了一口茶压压惊的吏部侍郎梁储一口茶水喷了出来。

    去了医学院，医学院里，这么多的男子，这男女授受不亲啊，更可怕的是，还这么多人瞧见了，这未出阁的女子，大家闺秀，如此抛头露面，这下完了，这个女儿，白养活了，不但白养活。却还要遭人耻笑，从此之后，梁家还怎么抬起头来做人。

    天哪，造孽啊。

    梁储老眼里，突的红了，他站起来：“什么叫看着有身孕似得？”

    来报信的乃是梁家的门子，这门子忙是跪下：“老爷，老爷，这怪不得小人哪，这……这是外头传的，外头就是这么说的。”

    用有身孕来形容一个未出阁的女子，在这个时代，是极恶毒的。

    若是遇到了贞烈一些的女子，听了去，非要悬梁上吊不可。

    可偏偏这样的流言蜚语，不会让人们认为，这逞口舌之快的好事之徒有多么的恶毒，反而是被人羞辱的人家，不但觉得无法做人，还得乖乖反躬自省。

    梁储身子颤抖，觉得自己要窒息了。

    他脸憋得通红，泪水在眼眶里团团的打转。

    这还了得，这还了得啊。

    “不成，老夫得去寻姓方的狗东西。”梁储说着，抬腿就要走。

    外头，梁储的两个儿子，早就到了，却不敢进来，一听到梁储要动身去寻方继藩，吓着了，冲进来，一人架住梁储的胳膊：“爹，爹啊，不能去啊，去了就是肉饼子打狗，有去无回啊。”

    “爹……妹子现在入了学，去了也是于事无补，爹你稍坐，我这就回去，看看是谁在乱嚼舌头，我去割了他们的舌头。”

    梁储要气疯了：“家门不幸，真是家门不幸啊。我们梁家，无论怎么说，也是诗书传家，怎么会到这个地步啊。”

    他捶胸跌足，想到，不知多少人要戳自己家的脊梁骨，心便凉透了。

    终于，他不闹了，痴痴呆呆的坐在椅上，眼睛直勾勾的看着虚空发呆：“得去打听打听，如莹她，是否当真做了有碍家风的事，另一方面，现在别出去和人斗嘴，反躬自省吧，嘴长在别人的身上，能撕烂一张嘴，可能堵住全天下的悠悠之口吗？哎……”

    梁家安静了。

    ……

    半个月之后。

    梁如莹已开始敢战战兢兢的进行解剖。

    甚至，对照着医书，寻出死亡的病因。

    譬如肝部病变，胆囊肿大，阑尾溃烂，因而，推导出逝者临死前的情况。

    西山医学院之所以厉害，其本质，就在于有足够的银子，可以供学生们折腾。

    单单解剖，这在后世，解剖对于医学生而言，都是较为难得的事，可在这里，大量不相信视死如生的异族人，便愿意将尸首卖给医学院。

    不只如此，还有治病。

    若是在后世，一个大夫，不但需要系统的学习，想要寻到给人治病或是手术的机会，对于一个经验不足的人而言，是极难得的事。

    可在这个时代，却没有这么多规矩。

    病人多，大夫少，递给你一把刀，他就敢把人切了，反正也不担心有人敢登门闹事，治好了，是医术高明，治不好，依着这个时代的病亡率，其实……还是挺靠谱的。

    梁如莹开始慢慢的从许多女生们那儿脱颖而出，成为佼佼者，她切人的时候，手很稳，缝线时，手也很巧。

    不只如此，所有女学生，还需进行适当的锻炼。

    必须得让她们有足够的体力，才能应付各种复杂的局面。

    梁如莹还极好学。

    她和其他苏月之类的人不同，似乎慢慢的，她也开始对于救治病人，有了兴趣，再不将她当做被强迫的事。

    苏月等人，见了师公，个个都是战战兢兢，平时师公骂几句，他们便不敢靠近了。

    可梁如莹却觉得方继藩很和气，是个举手投足，都谦谦有礼的君子，因而，时不时的捧着各种论文请教。

    方继藩倒是显得极有耐心，这是为了天下万万个的妇人啊，为了证明巾帼不让须眉，我方继藩辛苦一些，又算得了什么？成大事者，就难免要有所牺牲，比如说色相。

    他逐字逐句的和梁如莹讲解，有的论文，显然是有纰漏的，在这个时代，或许已是进步，可在后世，这些理论，早就被颠覆了，一般情况之下，方继藩不会指摘出这些理论上的错误。这就好像地心说和日心说一样，在地心说盛行的时候，有人提出了日心说，认为太阳才是宇宙的中心，这虽然在后世人眼里，依旧是可笑，因为太阳在宇宙之中，也不过是一粒尘埃，可在这个时代，相比于地心说，日心说便已是划时代的进步，为天象学的进步，提供了基础。

    任何学术，都是慢慢的成长，拔苗助长，是要不得的。

    可有时，方继藩心情好了，也会说提一些更进一步的知识。

    梁如莹随身带着一本小簿子，随时将方继藩的话，记下来。

    方继藩倒也识趣，她来求教，往往都会让第三人在场，虽然这个时代，避嫌的用处不大，可至少，这样会让自己良心好受一些。

    方继藩，终究是一个有良心的人啊，他心里只有苍生社稷，断然不会，真去害一个女子的名节。

    “公子，您的意思是……细虫，其实也有好坏之分吗？”

    “其实，也没有好坏，这就如，一头狼，狼要吃肉，这是它的天性，我也爱吃肉，难道狼吃肉，就是坏，我吃肉，我便是坏的吗？”

    梁如莹霎时懂了，痴痴的看了方继藩一眼：“公子……公子是大好人，心怀天下，救死扶伤，天下没有人可以和先生相比。”

    方继藩微笑，翘着脚，掸了掸袖上的灰尘，淡淡道：“以后不要这么耿直，会吃亏的，有些事，心里知道就好，别说出来，不然，总会有某些狗一样的小人生出妒忌之心。”

    …………

    第三章送到。

    感谢‘爱我所爱’打赏一百万起点币，成为本书第四位白银盟，小虎子在此拜谢土豪哥。

