    第52章 十三试炼 下

    似乎是感觉到了比比东的疑惑，空间传出一道熟悉地声音。

    比比东听到后，激动的抬起头，四处寻找。

    “元，是你吗？你为什么不出来见我？”

    “我只是一道留音，没有实体，你自然见不到我。以后有问题可以直接呼叫小爱，它会为你解答一切。”

    说完之后，空气中不再传来任何动静。

    “你为什要留下我一个人？为什么！”

    撕心裂肺的哭喊，持续了很久，却怎么也唤不出，后续的声音。

    见比比东还在哭，方元的声音再次响起，严肃中带着冷漠。

    “忘了我对你上的最后一课了吗？”

    听完这句话，比比东知道，是真的不可能会见到，那张熟悉的面孔了。

    方元一直都在暗中观察，刚才见比比东一脸懵逼，习惯性地脱口而出。等解释过后，反而激起了她的悲痛，知道绝对不能安慰，只得狠心的留下最后一句。

    比比东很坚强，稍稍平复情绪后，就开启了所爱之人，留下的最后一件礼物。

    方元留下的试炼空间，是按照主神空间来打造的，能够使比比东变得强大而完美。

    当然，方元更希望比比东，能够通过这些试炼，体验真正的超凡，认知更宏大的世界。

    比比东不想有什么超凡，她现在超烦！

    先是浏览一遍每道试炼详情，战斗类的试炼还好说，光是知识类试炼各种目录，都让她头一个有三个大。

    知道这些都是方元为自己准备的，里面饱含了对自己的所有期望，比比东只得放弃杂念，迎接斗争。

    选择沟通第一试炼，小爱的声音响起，为她进行讲解。

    “人，乃天地之灵，天生万物以养人。但是，并不是说万物服务于人，而是人有极高的智慧和创造力，人有进取的精神，人有探索未知的勇气。人会利用万物，帮助自己达成所需，人是具有极高变数的存在.....”

    先是一些干巴巴的知识理论，比比东虽然有些厌烦，但详细明了的讲解，还是让她收获颇丰。

    人的概念讲完，小爱讲起了人体知识，这才让比比东打起点精神。

    因为，为了生动形象，空气中出现一个人体模特投影。正是方元的样子，下面都同样大小，只是有些呆板。

    “人体由二百零六块骨头组成...人体的各种脏器功能...人体的弱点...内伤和外伤的区别...常见以及罕见的疾病...伤病的治愈方法...”

    比比东看的倒是很专心，小爱的声音却在她脑海里时断时续的，也不知道她在想什么。

    “男人与女人的不同...”

    讲到男女的不同时，人影发生了变化，脸还是方元的脸，不过这身体...变成了女的。

    比比东看呆了，她万万没想到，竟然会看到这样的一幕。

    不过还真别说，方元做女人，也挺好看的！

    就这样，第一道试炼中人体相关，比比东很愉悦的学完了。

    小爱的教导虽然没有方元的生动有趣，不过能到看一些原来不敢想象的画面，这让比比东有了不少乐子。而且，知识类试炼的考核，是一些有趣的小游戏。比如鵺懃寎棟...呸呸呸，是回春圣手模拟，细胞消消乐，DNA连连看，小蝌蚪找麻麻。

    学完人说后，比比东闭上眼，以俄罗斯转盘的方式，选到了第五试炼，万物理律。

    这道试炼方元废了心思，为了能让比比东学会，他把蓝星的数理化搬了过来。

    还没等比比东看完，她就第一次感受到了，和失去方元同样的绝望。

    数学前面还好，加减乘除，后面的简直一言难尽，什么几何函数，数列不等式，简直了。

    “小爱，我要心肺复苏，我要吸氧！”

    “主人，第五试炼还有其他方面的知识，你可以先看别的。数学从不说谎，只有对错，但数学是最深奥的，就连神都不一定能够完全解析。”

    比比东听完，数学是连神的不一定学会的，连忙询问小爱。

    “小爱，你说，方元他是不是也学不好数学？”

    “真主不是我能议论的，请主人自重！”

    虽然没有知道真正答案，但是比比东认为方元应该对数学很精通，要不然也不会出这么多难题。不过，她想错了，方元除了炼丹拉胯，数学更是渣滓，他只是记忆好，死记硬背罢了。

    比比东转而看向了物理化学，这才算是能学的下去了，直到再次感到失去光明。

    这理化后面也不是人能学会的，比比东不想方元了，改去想静静了。

    然后比比东就想通过战斗发泄，于是选择了第八试炼，战斗本能。

    她本以为，自己也算是个天才，灵魂也很强大，封闭了五感正好能平静下内心。

    可是对手都是方元的过去投影，会根据比比东具体情况改变实力和行动。为了能让她下得去手，投影统统带上了面具，出手也不含糊，更是没有方元那么温柔。

    最后，她当然是被揍成了嘤嘤怪。原来的战斗都是眼观耳听，突然放弃五感，没有很好适应，比比东被方元的幻影狠狠鞭打了一通。

    “哈哈哈！东儿居然连二百岁的我都打不过，要知道那时候，我可才刚刚接迈入超凡啊。不过，没想到我原来那么贱！”

    方元依旧在暗中观察着一切，他害怕比比东想不开，学魔怔了。别到时候，强者没有培养起来，反而培养出一个书呆子。

    就这样，比比东在试炼空间内，痛并着快乐。

    偶然间，询问小爱才知道，方元给她制定了试炼规划。按照那个规划来，才能做到劳逸结合，智慧与实力并用。

    大骂方元不讲清楚，害的她走了那么多弯路，比比东又详细询问小爱，还有没有其他的提示了。

    小爱说没了，方元的试炼规划只是参考，其余的任凭比比东喜好，没有规划就是最好的规划。

    有试炼规划，但是又没有。

    这是方元的隐藏考验，考验比比东的选择能力，让她学会自己做出选择。

    比比东看完方元的试炼规划，每一步都有注解，让她知道都有哪些试炼可以相互印证，方便学习。不过，她并没有完全按照规划来，她现在最想知道的只有一件事。

    随后，比比东选择了第七试炼，思维彼岸。

    她很想知道方元的境界，以及两人的差距，第七试炼就有后续的等级，能够有个参考。

    比比东现在处于炼海成晶阶段，炼实返虚和炼虚合道，她早以知晓两者概念，更后面的则一无所知。

    看完后续修炼方向之后，比比东明白了未来还有多远，以及后续的境界划分及对应概念。

    (本章完)

