    自七道境的柳青出手，到光波成型，再到空间湮灭，一切都发生在电光火石之间！

    阵阵疾风掠过！

    在场众人皆是打了一个寒颤，切身体会到了七道境的恐怖！

    “叶城……死了吗？”

    “七道境的一击，灭杀叶城不成问题！叶城也该为自己的狂妄付出代价了！自此之后，世上再无叶城！”

    “我怎么觉得这么不真实？”

    “没什么不真实的，说到底，叶城也就是这半年刚刚崛起的强者罢了，就算天赋绝伦，但毕竟还没有完全成长起来，一个大宗师境界，能活到现在已经很不容易了！”

    “叶城死后，江南的格局又要变了！”

    “宋家不愧是江南三大财阀之首，竟然能请动七道境的强者，叶城也算是死得荣耀了！”

    “哈哈哈哈哈哈！叶城，你终究还是死了！这就是与我宋家作对的下场！”宋知秋紧绷的心弦放下，肆意的大笑起来，心中畅快到了极点！

    就是这个叶城，让他颜面大失，夜不能寐，现在对方终于死了！

    “哼！蚍蜉撼树罢了！我早就说过，叶城翻不出什么风浪的！”

    王冕也是松了一口气，刚才被叶城盯着的感觉让他如芒在背，现在他终于能安稳的睡个好觉了。

    “多谢柳爷出手！”宋述眉眼之间的愁容散开，笑道。

    “小事一桩罢了，宋家主可别忘了答应我的报酬！”柳青倨傲道。

    “柳爷放心，我承诺的，一定如数奉上！”宋述想起答应柳青的条件，依旧有些肉疼，但无疑是值得的！

    如今叶城已死，叶城那边的人基本翻不出什么风浪，他可以双倍将自己损失的讨要回来！

    众人轻轻一叹。

    但忽然之间，一缕缕气机掠动。

    “嗯？”

    七道境的柳青第一时间察觉到了不对，骇然的转过身，竟是发现叶城不知何时出现在了自己的正后方，体表泛着殷红色的幽芒，如同钢铁猛兽的肉身冲着他撞击而去。

    砰的一声！

    如同两座高速移动的山岳轰撞在一起！

    被打了一个措手不及的柳青身形横飞出去，嘴角溢出一缕鲜血，死死的盯着叶城，怎么也想不通叶城是怎么活下来的！

    “什么！叶城！他没死！”

    “我知道了，刚才叶城屏蔽了气息，隐入了暗中，就为了这一击！”

    “七道境的柳青竟然受伤了！”

    “叶城怎么做到的！”

    轰！

    叶城的速度加快，紧贴着柳青，趁胜追击，十杀拳与神通术法不断落下！

    论境界实力，他自是不如七道境的柳青，但并不意味着他就没有任何获胜的可能！

    战局，从来都是千变万化！

    “哼！”

    回过神来的柳青立即冷静下来，先是后撤了几步，避开了叶城的连续攻击，同时在自己身前凝聚出一个屏障，挡住了叶城一时片刻！

    几个呼吸后，柳青在空中连续跃动几步，摆脱了叶城的纠缠，直视着叶城深邃如血海的瞳孔，似是明白了什么，冷声道：“刚才被困在一方空间的不是你，是你形成的幻想！”

    “看来你也不是太蠢！”

    叶城神色有些凝重，经过几回合的交手，他发现柳青的强大还在他的预料之上，不愧是江南排名第三的武夫！

    在叶城的一双血瞳印射下，柳青几乎没有任何的弱点，铜皮铁骨，很难靠单纯的袭杀击败对方。

    也就是先前，在对方没有防备的情况下，叶城动用了自己瞳力，让对方有一瞬间的失神，这才能对其造成一丝伤害。

    但这种伤害，对于七道境的武夫而言，并不致命，甚至没有任何影响！

    “哼，同样的伎俩，你用不了两次的！”柳青睥睨的扫了叶城一眼，莫名的对叶城越发厌恶。

    轰！

    叶城一步凌空，再次逼近着柳青，十杀拳在瞬间攀升到最大威力，正对着柳青的命门轰砸而下。

    “不自量力！”

    对此，柳青瞳孔中掠过一抹冷色，屈指一弹！

    立即，一股极为恐怖的力量作用在叶城身上，叶城直接被震飞出去，连连后退。

    “原本给了你一个体面的死法，既然你不要，那我就亲手宰了你！”柳青显然被叶城激怒了，步法极为诡异，迅速逼近着叶城，形成的领域于顷刻间扩张，将叶城笼罩在内。

    “削弱！”柳青低吟了一声。

    骤然间，

    叶城心中一沉，感觉落在自己身上的重力加强了一倍，自身所能发挥出的力量变弱了！

    这是七道境的领域压制！

    刹那，柳青锁定住叶城，一系列的连招攻击，立即让叶城处在下风，只能拼尽全力的抵御，无法离开其领域半步！

    砰！

    下一刻，柳青一拳落下，将叶城打飞出十数米之远。

    叶城啐出一口血水，瞳孔中非但没有任何畏惧，相反战意更加昂然，这就是他所需要的生死之战！

    “继续！”

    叶城运转着体内元气，按照法门开发出自己的肉身力量，浑身血液沸腾暴动，主动迎着柳青而去。

    砰！

    只是几个回合，叶城再次被击飞出去，身上多了几道伤口。

    “有趣，继续！”

    叶城越来越兴奋，完全无视了自己的伤势，再次拼尽全力的攻向柳青，将自己的领域发挥到极致，与柳青所形成的领域对抗着。

    砰！

    这一次依旧没有任何意外，叶城再次被掀飞出去，重重的砸在墙板上。

    但又一次，叶城站了起来，狞笑着的弧度不断扩大，一双血瞳不断解构着柳青的战斗方式，同时在提升着自己的战斗能力。

    簌！

    叶城如同狂暴的凶兽，再次朝着柳青扑杀过去。

    眼见着叶城一次次被击飞又一次次的站起来，纵然是柳青，也忍不住颦起了眉头。

    以他七道境的实力，应该早已经把叶城打爆成血雾了才对！

    至今为止，从来没有任何一名七道境以下的强者在自己手中支撑过如此之久。

    “看来你的肉身的确不错，但并不是每一次都能让你重新站起来的！”柳青看着叶城略带挑衅的目光，再一次被激怒，五指中缠绕着恐怖的气机，扬起的拳头呈现银灰色，一拳砸下。

    咔嚓！

    这一次，叶城的胸腹凹陷下去，如同断了线的风筝般在空中划出一个优美的抛物线，在地面砸出了一个深坑。

    但出乎所有人意料的是，叶城竟是又一次站了起来，身躯发出咔嚓咔嚓的声音，脸上的笑意越加浓烈。

    咳咳……

    叶城舔舐着嘴角的鲜血，笑道：“柳青是吧，我可要多谢你了，在你帮助下，我成功打破了桎梏！”

    “你说什么！”

    柳青看着染血的叶城，终于明白对方这是一直在利用他，利用他来砥砺自己的武道！

    这种感觉，让柳青的怒火一下子攀升到了极点。

    “找死！”

    柳青目光一戾，以自己腹部为中心形成一个圆形法印，其气息在一瞬间，再度攀升，整个人散发着令人心寒的威压！

    “糟了，柳青这是进入无我状态了，这种状态下，柳青的实力能增长整整一倍，这是铁了心要叶城的命！”

    “现在的叶城与柳青为敌，还是太勉强了！”

    “若没有意外，叶城必死无疑！七道境不是谁都可以冒犯的！”

    宋述宋知秋等人攥紧着拳头，在叶城重新出现时，他们都是一惊，心中极为不安。

    但现在，柳青散发出的神识已经将四周锁定，叶城断无逃生的可能！

    叶城还是得死！

    “叶城，归西吧！”

    柳青神色淡漠，一掌朝着叶城压下，要将叶城拍为粉末！

    在这股力量下，叶城感受到了死亡的逼近。

    但奇怪的是，叶城并没有任何慌张与害怕，相反比任何时候都要冷静，甚至有那么一丝诡异的兴奋，似乎很想知道自己真的颦死时会发生什么……

    “柳青！你都一把年纪了，何必与一个后辈为难！”

    就是此时，

    一道充满着霸气的声音响了起来，一名身材挺拔高大的老者出现在叶城正前方，随意了挥了挥衣袖。

    清风拂面！

    刹那间，柳青压下的大掌失去了重心，连带着柳青往左后方退去！

    柳青连退十数步，这才堪堪稳定住身子，警惕的盯着眼前这名仙风道骨的老人，声音带着自灵魂深处的忌惮：“李天风，你怎么会在这里！”

    李天风！

    这三个字，立即掀起了滔天波澜。

    “江南第一武夫李天风，他竟然来了！这是要帮助叶城复仇？若如此，那整个江南谁人可挡！”

    “不对，李天风痴迷武道，从不过问俗世，最多也就是因为其弟子王振出手过一两次，但也只是点到为止！按理而言，李天风不可能会愿意牵扯进叶城与江南各大财阀世家的恩怨之中！”

    “七道境的柳青的确强大，但若与李天风比起来，那就逊色多了！”

    眼见着柳青击杀叶城的手段被干扰，宋述宋知秋等人脸色立即阴沉下来，尤其在见到李天风后，更是心悸不已。

    “应叶小友而来。”李天风淡淡道，神色平静，似乎眼前的一切都没资格让他过问一句。

    “不错，是我请来的人！”

    叶城确定自己已经打破桎梏，嘴角咧开，看着猪肝色的宋述宋知秋，笑道：“难道就只允许你们请人，不允许我叫帮手？世上可没有这样的道理，宋家主，你说是不是？”

