    灵尸张开嘴巴，一开一合，从喉咙里挤出了一段嘶哑难听的话语。

    “我叫……褚亮。”

    秦川目瞪口呆地看着灵尸，其他灵尸也在努力地张开嘴巴，但他们也只能发出一串毫无意义的咕咕声。他们十分人性化地看着褚亮，眼里闪烁着羡慕的光芒。

    “你居然真的能让死人说话？”

    “我说了，他们不是死人。”顾毅悠悠地叹了口气，“相信我，总有一天所有人都会恢复正常的。”

    顾毅走到褚亮面前，问道：“你还记得你的家在哪儿吗？”

    褚亮点点头，又摇了摇头，似乎并没有完全恢复正常。

    顾毅没有着急，他走到大礼堂的最前方，双手高举。

    “各位，冷静一下吧。我知道你们已经在黑暗的孤独之中，待了很久了。但现在你们不同了，我会给你们吃的、住的还有工作，让你们重新融入这个社会。”

    灵尸傀儡们整齐地发出了“咕咕”声，与顾毅一样双手高举。

    秦川悠悠地叹了口气——顾毅真的是一个随时都能创造奇迹的男人。

    “好了，兄弟们，你们在这里休息一下吧。”

    顾毅欣慰地点点头，他拉着秦川走到隔壁办公室，拿起一杯凉茶喝了三大口。

    “怎么样？现在还有问题不？”

    顾毅坐在椅子上，得意地翘起二郎腿来。

    秦川想了片刻，这才说道：“顾毅，我虽然不明白你到底使用了什么手法，但是我却明白什么是人心。我可以想办法，让你名正言顺地把这批灵尸傀儡收下来。但是如果你想让他们重新融入社会……恐怕还是会有很大的隐患。”

    “为什么？”

    “顾毅，你得理解他们。在大部分人眼里，他们就是死人。死人口吐人言，那就是怪物。也许，他们现在是活着的，但他们以往的社会关系已经死掉了。

    你让他们在你的协会里找到合适的工作，发挥自己的人生价值，也许才是对他们最大的保护和帮助。让他们回归社会，你反而是在害他们。”

    顾毅闻言，默默点头。

    他也许能救活这些灵尸傀儡，却救不活外面那成千上万的中二病。

    “你说得很对，我再也不会想着让他们回归社会的事情了。”

    “你知道就好。”秦川笑着说道，“不过，恭喜你了顾会长，这下子你拥有了一个三十多人的武装部队，这已经是我们超能局一个中队的建制了。”

    “仅仅是一个中队吗？我可是想超越你们超能局的。”

    “啊哈哈……你的志向可真远大。”

    秦川嘴上这么说，心里却觉得这根本不是一句玩笑。

    只要想，顾毅分分钟就可以超越超能局。

    ……

    不出三天，秦川就帮顾毅把一切手续全都处理好了。

    三十七名灵能傀儡被分配到了丁一的名下，九尾狐小队最近又多了一项任务，那就是对三十七名灵能傀儡进行军事化训练。

    灵能傀儡的身体素质远超常人，他们的意志力比一般人也强上不少。

    丁一训练部队多年，还是第一次遇见像他们这样吃苦耐劳的队伍。

    大伙儿经过一轮讨论，给这只灵尸傀儡的部队，取名为“鬼兵队”。褚亮作为第一个开口的灵尸，自然就成为了鬼兵队的第一任队长。

    许强以及其他的违法者也全都被收押进了监狱，许强作恶多端，不出意外地被判处了死刑。

    入狱之前，许强也把自己该交代的全都交代了出去，

    根据许强提供的线索，超能局的人很快在边境线上找到了胡畅开设的酒吧，只可惜等他们人到地方之后，酒吧已经人去楼空。

    胡畅早就逃跑了。

    线索再次断裂，但是卷轴俱乐部还是遭受了巨大的打击。

    胡畅分散在全国各地的酒吧、赌场、地下实验基地被一网打尽，胡畅的经济链条遭受了重大的打击，可以说卷轴俱乐部现在已经是名存实亡。

    大洋的波涛之中，胡畅坐在船舱的底部，周围一片漆黑，只有乌鸦还忠心耿耿地坐在他的身边。

    二人衣衫褴褛，胡畅脑袋上顶着一个巨大的鼓包，手臂上还缠着厚厚的绷带，已经不复往日的神采。

    “胡老板，你没事吧？”

    “没事。”

    胡畅摇了摇头——他终究还是小看了这个世界上的人才。

    就在三天前，胡畅与齐麟展开正面交锋。这年近七旬的老头子，几乎是按着自己揍，他拼尽全力这才捡回一条性命。

    同时，自己建立的犯罪帝国，也在一夜之间轰然倒塌。

    现在他们只能躲在货船的底仓，偷渡国外，寻求东山再起的机会。

    “唉……”乌鸦悠悠地叹了口气，“真没想到，原来超能局一直都在暗中调查我们。”

    “你很沮丧吗？”

    “胡老板，难道现在你还笑得出来吗？”

    “有什么笑不出来的？至少我们现在还活着。”胡畅斜靠在柱子上，乐呵呵地说道，“还好我没死，这就说明我的命不该绝。我的游戏还没有结束。”

    乌鸦撇撇嘴，他不知道自己到底该夸胡畅，还是该骂胡畅。

    他们现在宛如丧家之犬，胡畅却依然能像以前一样嬉皮笑脸，人间的一切，对他来说真的如同一场游戏。

    胡畅把手伸直，反复查看自己的手臂，“这次是我玩儿脱了，把难度调得太高。等我们开分矿发育一下，游戏的最终胜利依然会是我们的。齐麟、顾毅，这次算你们赢了，下一次可就没那么简单了。”

    咣当！

    胡畅用力一锤，砸碎了手臂上的石膏。

    乌鸦嘴角微微抽搐，他还是第一次看见胡畅如此愤怒的一面。

    ……

    黄金周假期。

    顾毅的后花园里，葡萄架上爬满了葡萄藤。

    这葡萄籽就是顾毅上次在遗迹里发现的，几个月前种了下去，现在已经发芽长大，爬满了葡萄架。

    郗望提着水桶，气喘吁吁地给葡萄浇水。方来坐在后门边上，一边嗑瓜子，一边看戏。

    “你看什么看，不知道帮忙吗？”

    “今天该你浇水。”

    “臭小子，你难道不知道有个词叫绅士风度吗？”郗望气愤地说道，“就算你不帮忙，你能不能滚远一点？有你在，我连自己的能力都用不了。”

