    “啧啧‘美人蛇’微黛儿那妞是陨石城最性感的一朵花，多少人想征服，如今只怕要陨落了，真是可怜了”。

    “嘘，小声一点，喜欢微黛儿的佣兵可不少，万一让他们听到，咱们小命不保，还是快睡吧，明天带着这个月的收获回去卖，乐呵一番再出来了，真他娘的累”。

    听完两人的对话，凌笑不禁替他那漂亮的姐姐担扰起来了，尽管两人只是一次邂逅，但不否认微黛儿的吸引力要比白雨惜罗轻霜更有大一些。谁叫凌笑有熟女控的嗜好呢。

    “明天进山脉，如果有机会就救她一次吧，说不定她感动得以身相许”凌笑笑着自语地说道，脑海中已经在幻想着微黛儿臣服在他脚下的情景了。

    一夜无话，东方渐白。

    在驿站补充了干肉和水之后，凌笑就与独鹰，还有那两名叫傅宁傅维的冒险者一起向着荒丛山脉进发了。

    很快一天便过去了。

    傍晚，夕阳西下，天边大片的红烧云满是通红，各种形状的云彩，显得极为妖异好看。眼前一大片山脉连绵，树林葱绿，杂草遍野，无数不知名的野花随处可见，在夕阳的衬托下，简直美如仙境。

    凌笑任由马儿在附近觅草，自已则是失神地看着眼前的美景，心里不禁飞驰了起来“这里就是荒丛山脉吗？听说有很多强大的灵兽出没，遇人则食，可是看起来并不是想像中那么恐怖啊！”。

    “嗷呜……”蓦然，一声兽吼传来把凌笑拉回了现实。

    “看来越是美丽的地方，越充满着危险，不过……我喜欢”凌笑眯着眼睛自语道，眼神中充满了挚热的光芒。

    “少爷，我们先休息一晚，等明天再进山脉”独鹰恭敬地来到凌笑身旁道。

    凌笑点了点头，与独鹰一起找了个地方安坐了下来。

    傅宁与傅维两人则去捡材生火。

    在山脉，不管是外围还是深处，日间和晚上的温差比较大，不生火的话，一般的武者根本受不了。

    四人生起了火，围在了一起一边喝酒一边吃肉。

    傅宁与傅维则不停地讨好凌笑与独鹰，必竟独鹰这些年闯出的威名可不是白搭的，而独鹰侍奉凌笑为少主，可见凌笑的身份不简单。

    “来少爷，独鹰大人尝一下我这壶猴子酒，绝对佳酿”傅宁把贴身的一壶酒向两人递去。

    凌笑不客气接了过来，直接灌了一口“嗨，真是好酒，独鹰你尝尝”。

    “独鹰不敢”独鹰知道主仆有别，自然不敢与凌笑同饮。

    “叫你喝就喝，别婆婆妈妈的像个娘们似的”凌笑硬是塞到了独鹰手中。

    独鹰透着丝丝的感动“这凌家少爷还是有点人情味的”。

    喝过酒后，凌笑不由地问起了幽纹豹的情况。

    “你们是什么时候发现幽纹豹的？”凌笑抬头看着傅宁与傅维两兄弟问道。

    傅宁接话道“是在两天前，我们从山脉里出来时，在经过一个水潭洗脸的时候发现的，要不是我们逃得快，怕就要当场葬命了，那家伙正在和一头白猿撕战，它咬死了白猿，可是却被白猿打伤了”。

    凌笑凝视着傅宁的双眼，从其中辨别傅宁说话的真假。

    听傅宁一口气说了出来，眼神中除了贪婪的欲望外，到没看出其他异状。

    “二阶中阶白猿力大无穷，在同等阶中几乎无敌的存在，幽纹豹居然可以击杀它，看来这是一只快要进阶高阶的幽纹豹了，或许就是高阶幽纹豹也说不定”独鹰猜测说道。

    “高……高阶幽纹豹，这可怎么办”傅维在一旁失望地说道。

    二阶高阶幽纹豹堪比人类武者高阶玄士的存在，而独鹰只不过是中阶玄士，就算是幽纹豹受伤了，独鹰和他们几个合力都不一定是幽纹豹的对手啊。看来要打幽纹豹的主意要落空了

    “倒不用悲观，如果幽纹豹真的受伤了，肯定不会在这么短时间内恢复的，只要能消耗它的能量，等它力竭之时，便是它葬命之时”独鹰透着强大的自信说道。

    “那就是有劳独鹰大人了”傅宁与傅维赶紧恭讳道。

    凌笑说道“你消耗它的体力只是下策，灵兽也有智慧，它察觉有危险肯定会逃，以它的速度我们又怎么可能追得到它呢”。

    “这……”傅宁与傅维顿时又不知道该说什么了，因为凌笑这话说得确实不错。

    “少爷高见”独鹰怔了一下，赶紧应和道。其实，他在心中还是不大赞同凌笑的说法的，照他以往的经验，灵兽只要被激怒了，一般都很少逃跑，直至不死不休为止。

    “我有一个好注意”凌笑沉思了一下说道。

    三人都把目放到凌笑身上，期待他接下来的话。

    凌笑淡淡道“我吸引幽纹豹的进攻，独鹰趁机在它的旧伤上补上一击，这样不怕它还能逃”。

    傅宁与傅维听了凌笑的话，不由地拉耸了下来，心想“这少爷看来没见过世见，自己才中阶玄者的实力有资格吸引幽纹豹的攻击吗？只怕被幽纹豹一爪便挂了”。

    独鹰倒是对凌笑的建议非常心动，他可是见识过凌笑的手段，只是吸引幽纹豹的进攻应该没事。不过，他还是要故做关心道“少爷，这会不会太冒险了？”。

    凌笑没答独鹰，而是玩味地看着傅宁和傅维道“两位，你们指路，我们两人击杀，豹皮和獠牙归我们，其余的都归你们怎么样？”。

    谁都知道幽纹豹最值钱就豹皮和獠牙，凌笑开口就要了这两样，换做别人只怕不会答应，可是傅宁与傅维没得选择，其它的东西也可以卖不少金币，想想也觉得划算，反正他们不用动手。

    一夜很快过去，凌笑终于踏足荒丛山脉的外围去了。

    荒丛山脉，山脉连绵不知几千里，树木绿郁葱葱，杂草如镰刀一般交错纵横，不知名的野花争相绽放，芬芳四溢，让人精神一震。

    凌笑和独鹰随着傅宁和傅维一路走来，路上偶尔会跑出几只野兽，这些野兽连阶级都没达到，对他们根本没构成任何威胁，他们也懒得击杀这些价值不高的野兽。

    从出发点到现在他们已经走了一个多时辰了。

    凌笑有些不耐烦地问道“还要多久才到？”。

    傅宁道“还有半个时辰，那地方有点隐蔽，只有一条小路通过，罕有人走，上次我们也只是误入其中，最后逃出来的时候一路上记有标志”。

    听了傅宁的解释，凌笑没有再说话，而是警惕地注意着四周，他总觉得这一路上走来太过平静了，不是说荒丛山脉常有灵兽出没么，怎么到了现在一只都没见着，这显得有点诡意。

    就连独鹰都察觉到了不妥，然后给了凌笑使了一个眼色，唯有傅宁与傅维毫不知情地在前面带路。

    两人再走了一会，蓦然凌笑惊喝一声“有情况！”。

    所有人都戒备了起来。

    “吼！”一道兽吼响起，一只剑齿虎从草丛之中窜了出来。

    “还以为是什么呢，只不过是一只野兽”傅维不屑地说道，手中的重刀迎着剑齿虎劈去。

    谁知道剑齿虎根本没有扑向他们，只是掉头就跑，样子十分地狼狈。

    “妈的，胆小的野兽”傅维不爽地骂道。

    “嘶！”又是一道嘶叫，一道黑影在傅维附近扑了出来。

    “小心！”凌笑再一次惊呼了起来。

    这时，独鹰长剑朝着那个方向刺去，速度快比绝伦，长剑上还闪着挚热的火光。

    “噗！”。

    “嘶！”。

    从草丛中扑出来的是一条长近八米的大蛇，此蛇通体银白，一身蛇磷紧密，淡发着银色光辉，宛若桶大的蛇身蕴藏着无穷的伟力，它直起三分之一身体，张着盆大的血口向着傅维咬去，幸好独鹰出手及时，一剑刺在了蛇身上，使大蛇生疼放弃了傅维的攻击。

    “是莽银蛇”一旁的傅宁惊呼一声，也跟着拨剑出手。

    莽银蛇一阶高阶灵兽，堪比人类高阶玄者的实力，只是同等级之下，人类武者根本不是灵兽的对手，必竟灵兽有着强悍的身肉，这一点永远是人类武者无法比拟的。

    莽银蛇被刺了一剑，一只血洞破了开来，顿时兽性大发，放弃了傅维，巨大的蛇尾朝着独鹰扫去，同时向傅宁喷出一口毒液。

    独鹰乃是中阶玄士，一身实力比之一阶高阶莽银蛇高太多，轻巧地碰过了莽银蛇的横扫，手中火剑连挥数十剑，每一剑都势如破竹地劈在了蛇身上。

    “嘶！”莽银蛇遭到痛击，不停地发出嘶鸣，蛇身不停地在翻滚。

    “受死吧”独鹰全身散发着杀戳之气，长剑凝结了强大的玄力，身子快速一闪，长剑直接抹过了莽银蛇的脖子。

    蛇血四溅，一股难闻的血腥味，浓烈地散发开来。

    傅维看着被分成两半的莽银蛇，心里抹了一把冷汗，当即对着独鹰不停地称谢。

    “赶紧上路”一旁没有出手的凌笑催促道。

    果然如他所料，有些灵兽也是非常狡猾的，它们比人类更会伏击，只要看准时机便会给人类致命的一击。刚才要不是一只被吓坏的剑齿虎跑出来，只怕傅维就死于蛇腹中了。

    “怎么还不走？”凌笑走了两步，发现没人跟上来，不由皱了皱眉头问道。

