
　　一个超级大的火团从金刚猿族大营升起，飞到天空中爆开。

　　天空再一次被点亮。

　　“岳哥，这个是用了多少炸弹，威力太大了。”宁休看着天空中还未消散的火光，夸张的说道。

　　“三吨高能炸弹。”张岳看着那冲天火光说道，效果不错，以后多弄一点。

　　看着这样一个五万级别的大营，就这样被自己端了，半夜起床的怨气，消散了不少。

　　“他们的警报系统是瞎了吗，高能炸弹都探测不出来。”吕恒说道。

　　“哈哈，我的秘密手段，这个你就不用操心了。”

　　“对了，等会回去，给你们看一个好东西。”张岳说道。

　　“什么好东西。”众人问道。

　　“到时候，你们就知道了。”

　　众人完成任务后，回到演武城。

　　防线大营，一小训练场处，掌管后勤的小部长，小心翼翼的跟在张岳几人后边，自己本来在后勤部好好，突然被告知让他配合几个人鉴定一下金刚猿族的武器设备，如果利用价值大，可以用贡献点收购。

　　小部长看着前边几个人，脸上堆起笑脸，他别人的不认识但认识吕恒，知道他是自己最最顶级军部大佬的孙子，貌似他还不是领头了。

　　小训练场上，小部长看着眼前占据整个训练场的设备，激动地开始颤动颤抖起来。

　　“反·········反物质重炮！！”

　　小部长大声的喊道，他快速到反物质重炮中的一个位置，打开一个虚拟屏幕，上边都是金刚猿族的文字。

　　“岳哥，你知道吗，在军部能当上后勤部长的都是从小开始培养三族语言和社会知识，必须要熟练狼人族和金刚猿族所有武器设备型号。”

　　“所以我才叫他来鉴定装备。”吕恒轻声对张岳说道。

　　“我的天，竟然是满载，可以发射三炮。”那名后勤部长激动地大喊道。

　　“这个反物质重炮很厉害吗，原宇宙不是有吗。”张岳好奇的问道。

　　“诸天世界和咱们原宇宙是不一样的，在诸天世界制造一架反物质重炮，不亚于锻造一件神器。”

　　“最关键的事反物质材料，更加珍贵，它是············”小部长刚想炫耀一下学识，结果就被吕恒打断。

　　“长话短说。”吕恒快速打断说道。

　　“炮打的好，能轰死半神。”小部长画风一转说道。

　　“竟然这么厉害。”

　　“这么珍贵的东西，竟然没有半神守着，也是奇怪。”张岳奇怪的说道。

　　殊不知，在人族最核心区域，天空之城，一位老婆婆正在接受牧光的治疗。

　　“姬大姐，您这一下，就只剩下200年的寿命了，到时候没有找到续命的方法，谁来帮人族预测未来。”牧光看着床上虚弱的姬梦烟说道，心中无限感慨。

　　“哈哈，小光，要不是没有你，我200年都没有。”

　　“人族的未来就不用我预测了，也预测不到了。”

　　床上的老妇人虚弱的说道，这是她最后的一次出手干预未来，调拨那玄奥虚无的因果命运线。

　　“人族欠您太多了，原本不必如此。”牧光有点心酸的说道，人族唯一一位主修命运法则的半神，有着人族第一美人之称，却在短短不到100年的时间里变成现在的模样。

　　“没有什么欠不欠的，如果真要这么说，我还欠种族一条命那。”躺在床上的老妇人笑着说道。

　　“姬姐，要是没有把那个机器摧毁的，是不是我和老卫就完了。”牧光说道。

　　“这个，谁知道，那个老东西这么硬，说不定什么事都没有那。”

　　老妇人说着还想门口看了一眼。

　　“老卫他不敢进来，你是知道的。”牧光说道，心中感叹，感情的事，真的是太复杂了。

　　“他就这点出息，都现在这岁数，有什么看不开的。”

　　“是不是，我变成现在模样，嫌我丑了。”

　　老妇人说着拿出一面小镜子开始照了起来。

　　看着镜中自己的面貌，老妇人有点俏皮的说道：“还行，在老太太中，还算漂亮的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“姬姐，您无论什么时候，都是我心中的人族第一美人。”牧光夸奖道。

　　“哎，人族第一美人倒贴都不要。”

　　“现在也不行了，变成老太婆了。”

　　这时，门口传来咳嗦声，牧光一愣，突然想到什么一般，拿出了一片破旧的合金大盾，递给老妇人。

　　老妇人看到合金大盾后，眼睛一亮，漏出欣慰的表情。

　　“那个老东西想通了，怎么还不敢见我。”老妇人嘴角流露出笑意说道。

　　“老卫说，这场战争结束，他还活着，他会娶您回家。”牧光说道。

　　老妇人一愣，神情有些低落，慢慢对着牧光说道：“行，我知道了。”

　　“姬姐，保重好身子，等着老卫来娶您。”

　　牧光说完，便退出了房间。

　　在牧光出门那一刻，老妇人，眼角处留下一滴眼泪，用只有自己能听到的声音说：“傻子，你已经没有机会了。”

　　张岳接到任务后，又端了几个金刚猿族的小型兵营后，在一处隐秘的地方，一行七人正在休息。

　　这时候楚峰走了过来对着张岳说道：“岳哥，你怎么了，我看你半天了，状态有些不对啊。”

　　“想嫂子了。”

　　“你嫂子我是一直想，但是的那反物质重炮的事情，我还没有明白，这么重要的东西，竟然没有一位金刚猿族的半神镇守，有点扯。”

　　“而且事后，我感觉真的太巧合了。”

　　还有有件事张岳没有说，这件事他感觉有一只手在无形的推动他，一切都巧合了。

　　“岳哥，事情已经发生了，就不要想这么多，这又不是一件坏事，硬要说就是老天在帮咱们。”楚峰笑着说道，自从那天被张岳开导完后，他有恢复到了以前的状态。

　　“也是，不想了。”

　　张岳说完取出一个大鱼缸，往里边放了四条1米多长的龙尾鱼。

　　“今天任务都完成的不错，我请你们吃烤鱼。”张岳对着众人大声说道。

　　“岳哥，我们也要喝饮料。”

　　许灵萱这时候跑到张岳身边说道，等着大眼睛，做出一副小吃货的样子。

　　“光惦记着我这点饮品。”张岳说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第二百八十九章 因果线免费阅读。https://xs.23sk.com 