    回到家里，郭晨也没有休息，而是在父母的监督下，练习着揉面。

    他只是听高典讲了两遍，自己回来，才算是第一次上手。

    累了一天的郭晨，揉面都没有力气。

    可是他还是咬牙揉着。

    他母亲一边看的心疼，可是这次，郭晨父亲却很坚持。

    他回来的时间也想通了一些事。

    他可以让郭晨选择其他的路，人生很长，并不是不读书就不行，但是读书无疑于是很好的一条路。

    要选择其他路，就要做好选择其它路的准备。若是仅凭自己一腔热血，凭借自己头脑发热，吃不了这个苦。

    那么就回去好好读书。

    …………

    第二轮比赛的结果出来，高典同样位居第一，连续两轮比赛都是第一名，引起很多人的注意。

    第二轮比赛，李冬阳也通过了，和高典不同的是，这次李冬阳排名很后面。

    若是他失误一点，或许就根本无法通过。

    两人进入第三轮比赛。

    通过前面两轮比赛，筛选掉不少的人，厨艺水平不够的，这次也被筛选掉了。

    留下来的，都是水平高的。

    第三轮比赛参加的选手，只有一百人，这一百人中，除了高典和李冬阳两人以外，其他人都是一级面点师。

    他们两个还是二级面点师。

    郭晨照常来上班，经过昨天的劳作，让他心里对于这个行业，没有了那么高的期待。

    他想象中的面点师，是站在那里，安安静静的制作着面点。而不是被人使唤过去，使唤过来的。

    今天的郭晨，又增加了新的工作内容。

    洗菜、洗碗这种事，都会叫上他一起去做。

    各种杂活下来，郭晨心里的激情，都消失了很多。

    高典今天没有怎么理会郭晨，都是让闫森去带他，并且告诉郭晨，有什么不懂的，直接问闫森就好。

    这让郭晨感觉到自己没有得到重视，他心里觉得委屈的同时，也有些气愤。

    在外面工作，和在学校里读书，是完全不一样的。

    现在的郭晨，还有些不适应。

    让高典没想到的是，今天又有人来找他。

    并且找他的方式，有些神秘，一点也不光明正大。

    他找服务员递了一张纸条过来，高典打开纸条，只见上面写了一句话。

    “诚邀高厨一见。”

    后面写着一行地址。

    高典看了眼纸条，随即笑了笑，将纸条揉成一团，丢进纸篓里面。

    这样藏头露尾的，想必也没什么好事。

    对于谁找他，找他有什么事，高典一点也不感兴趣。

    他就只当这是一个恶作剧了，纸条一丢，就当自己从未见过。

    那个地方，是以前茶楼，高典并不想去。

    这件事，很快被高典抛在脑后，他继续工作着。

    如今来典心楼点限定菜品的人很多，和一开始大家嫌贵不愿意点不一样，现在大家是争着点。

    但凡见到，几乎是必点的。

    典心楼菜品的定价，本身就不便宜，能够来这里吃饭的人，其实也不怎么差钱。

    限定菜品贵是贵了一些，可是也不是负担不起。

    再说了，这限定菜品好吃啊，比普通的菜品好吃太多。仅仅这一点，就足以让他们掏钱了。

    人家钱多，但是也不傻。

    时间慢慢过去，平淡的一天就快要结束。

    下班时间到了，大家收拾着东西，准备回家。

    高典也去换了衣服，打算和魏巧依一起回去。

    两人正打算走，忽然魏巧依接到一个电话。

    她接完之后，眉头紧锁，对高典说到：“我可能不能和你一起回去了。”

    “为啥？”高典有些惊讶的询问。

    “因为我要回我爸妈那里。”魏巧依说。

    “我送你过去啊，你今天又没开车。”高典说到。

    魏巧依笑了笑说到：“没事，那边比较远，你一来一回的，回去就很晚了。我待会打车过去就行。”

    高典说到：“没事，走吧。”

    “真的不用，你明天还有比赛，要养足精神，我自己打车走就行。”魏巧依说到。

    高典闻言，也没有继续强求，说到：“那好吧，你打车的话，多注意安全。”

    魏巧依笑道：“放心吧，我可是很能打的。”

    魏巧依这话倒是没有说谎，她学过防身术，一般的男性，还真有可能被她放倒在地。

    “行，那你到了给我发个消息。”高典说。

    “ok！”

    说完，魏巧依便在路边叫了辆车，高典等她离开之后，也准备回去。

    就在高典准备上车时，突然有人叫了声：“高厨师。”

    “谁？”高典皱眉道。

    一个男子从阴影处走出来，高典顿时戒备起来。

    “高厨师，我诚心邀请你，为何你不来赴约呢？”男子问到。

    高典顿时意识到，这人就是给自己递纸条的人。

    “不好意思，你说什么，我没太听懂。”高典说到。

    男子轻皱眉头，说到：“那么高厨师没有收到纸条？”

    “纸条？什么纸条？”高典明知故问。

    这下轮到男子疑惑，他记得自己明明是交给了一个服务员的啊，并且还给了她小费。

    莫非那个服务员并没有把纸条交给高典？

    男子心中想着。

    随后，他将这些思绪抛开，现在不是想这些事的时候。

    他过来，是找高典有事，其他的都是细枝末节，不用太过在意。

    那小费，于他而言也不算什么，他也懒得计较。

    “高厨师既然不知道纸条，那我也不多问。不过在这里既然见到了高厨师，我便开门见山，想和高厨师做一笔交易。”男子说到。

    “交易？恕我直言，我和阁下素不相识，交易什么的，应该无从说起吧。”高典说到。

    “无妨，高厨师不需要认识我，这并不妨碍我们之间的交易。”男子说到。

    “不好意思，我不太想和陌生人做交易，并且现在时间有些迟了，我准备回家。”高典说到。

    他拒绝的很直接。

    然而对面的男子，却并不打算这样放弃。

    “高厨师这么着急做什么，我都还没说交易内容，高厨师何必拒绝呢？不妨听听说出交易内容之后，高厨师再斟酌斟酌，到时候是拒绝还是答应，再说不迟。”

    男子慢条斯理的说到。

    他越是这样说，高典越是不想做这个什么交易。

    他总觉得这人鬼鬼祟祟的，不像什么好人，交易估计也是见不得光的。

    真要和他谈正常交易，大可以光明正大来典心楼找他，没必要如此。

    “不好意思，我对交易的内容并不太感兴趣，我现在只想回家。麻烦让一让。”高典说到。

    “十万块钱，高先生也不感兴趣吗？”男子说到。

    高典看向他，心里越发的打鼓。

    十万多吗？

    对于现在的高典来说，虽然谈不上多大一笔钱，可是也不算太少。

    可是正是因为对方一开口就是十万，所以高典才心里打鼓。

    所谓交易，必定是双方付出相等的价值。

    对方开口就是十万，意思就是，高典也必须付出对方认为价值十万的东西。

    “不好意思，我不感兴趣。”高典说到。

    男子说到：“我知道十万块对于高厨师来说，不算什么，可是高厨师也不需要付出太多。这十万相当于白捡。”

    男子越是这样说，高典越是不相信，天底下哪儿有什么白吃的午餐。

    他上车准备离开，男子再度开口道：“二十万！高厨师，我愿意出二十万！”

    高典有些诧异，一言不合就直接加价十万？这也太豪气了吧。

    可惜，高典还是不心动，这么豪气，他心里越发不想和他交谈了。

    他怕自己顶不住，十万十万的加，总能达到让高典心动的价位。

    他明白自己不是那种视金钱为粪土的人，他现在不心动，无非是二十万在他眼里，不算太多。

    如今他还能顶住，可是再继续下去，能不能顶住，他就不知道了。

    高典启动车子，准备一脚油门踩下去，和这个男子说拜拜。

    可惜还没等他踩下油门，对方再次说到：“一份配方！我有一份秘传的面点配方，如果高厨师答应我的交易，我可以将配方送给高厨师你！”

    高典顿时停住。

    一份配方的价值是多少？

    那得看在什么人手里，至少在高典手里，一份秘传的配方，价值远不止二十万。

    当然，真正让高典心动的，并不是一份配方代表的价值。

    而是一份配方对于他厨艺提升来说，有着很大的作用。

    一份秘传配方，或许能够给他提供许多灵感，让他厨艺飞速进步。当然即便没能提供灵感，一份秘传配方对于高典来说，也是很有价值的。

    坐在车里的高典，微微叹了口气，他就知道，自己没有第一时间走，就是一个错误。

    你看，现在自己不就心动了？

    他熄灭车子，打开车门走出来，说到：“什么交易？你先说来听听。”

    男子也是微微松了口气，一份秘传配方，是他最后的筹码了，再多的他也给不出来。

    不过高典下了车，就代表着他心动，这次的交易，已经成了大半！

    “高厨师，交易很简单，对高厨师你来说不会有任何的损失。我需要高厨师在之后的选拔赛中放水。”男子微笑着说到。

    高典闻言，皱起眉头，他没想到男子所谓的交易内容，居然是这个。

    当然，仔细想想，好好也是情理之中。

    怪不得他要暗戳戳的找自己做交易，原来交易内容真的是见不得光的。

    让自己在比赛中放水，无疑于是作弊。

    可是高典有些疑惑。

    “你让我放水，是让我退出这次比赛？”高典皱眉道。

    “当然不是！高厨师不要误会，我只是想让高厨师稍微低调一点，不占据第一。”男子说到。

    “据我所知，选拔赛的名次，并没有什么意义？第一名和第二十名，都能进入后面的比赛，并且是同等待遇。既然如此，为何不要我占据第一呢？”高典问到。

    男子说到：“高厨师说的没错，选拔赛的排名，对于后面的比赛没有太多的关系，第一名能够进入后面的比赛，第二十名也能进入。所以，高厨师稍微放放水，让出第一的位置，对高厨师来说，本身也没有什么损失，并且还能得到一份秘传配方。何乐而不为呢？”

    男子说的很好听，本身这排名对于高典来讲，并没有什么意义。只要能够进入后面的比赛，是第一名还是二十名，都没有关系。

    甚至魏巧依还让高典低调一点，避免暴露太多。

    这么说起来，好像同意交易是自己赚了。不仅可以隐藏实力，并且还能得到一份配方，一石二鸟，全是好处。

    男子虽然不知道高典要隐藏实力的事，不过他觉得高典没有理由拒绝。

    这件事对高典而言，本身没有什么损失，还能得到好处。换作是他，他也不会拒绝。

    想到这里，男子看着高典，面带微笑。

    “不好意思，我拒绝！”高典说。

    “答应就……什么？你拒绝？”

    男子一脸不可置信的表情，他想不出高典为何要拒绝。

    他根本没有理由拒绝！

    “没错，我拒绝，不好意思，没其他事的话，我就先走了。”高典说到。

    男子脸色变幻，向前跨出一步，盯着高典质问：“你为什么要拒绝！”

    “我想拒绝就拒绝了呗，还需要什么理由吗？”高典说到。

    男子脸色有些难看，他觉得自己胜劵在握，可是高典却出人意料的拒绝交易。

    “你给我一个理由！”男子说。

    “怎么？你这样子，还要打人啊？”高典说到。

    男子闻言，深吸口气，说到：“请！给我一个理由，为什么要拒绝？难道你对秘传配方不心动？”

    高典说到：“我当然心动，不然我为何要停下来？”

    “那你为什么要拒绝？这个交易，对你而言没有什么坏处！”男子脸色阴沉道。

    “你说的对，确实没有什么坏处，甚至相当于白捡一份配方。可是我还是拒绝，硬要说理由的话，我讨厌作弊！”高典说到。

    男子闻言，瞪大眼睛，满眼都是不理解。

    “就这个理由？”

    “啊，不然呢？”高典说到。

