    两日过后，二狗子将它吞下了雷劫液彻底炼化，此时看上去，这家伙真的与一条黑狗无异，不过面部与狗子还是有一些区别，而且它通体皮毛乌黑发亮，细看的话，能看到一些毫光在其周身流转。

    将雷劫液炼化之后，二狗子刷的蹦起来，随后口中直接发出几声长嚎。

    莫阳无语，这家伙如今习性还真是和狗越来越相似了，若是放在外面，这几声长嚎恐怕能引来不少母狼或者母狗。

    不过莫阳仔细打量了一番，发现二狗子确实变化很大，体型变化只是其一，它身上透发出来的气息若按人族的修为来对比，已经达到了超凡境四阶。

    莫阳也想得通，毕竟二狗子以往修为远不止超凡境，只是因为困在古神之墓中太久，灵力被阵法消磨殆尽而已，如今只是在恢复。

    “小子，啥眼神，没见过这么威武帅气的神兽吗？要不要比试一番？让你感受一下什么叫做压迫感！”二狗子一脸得意，斜着眼睛朝莫阳看来，一副要上天的模样。

    莫阳嘴角浮起一抹淡笑，随后暗中催动左眼中的力量，他的整只左眼都瞬间变成了金色，有缕缕金芒流转，乍眼看去像是一缕缕金色的火焰在燃烧一般。

    随即一缕金色的光芒从莫阳眼中冲出，似如眸光实质化那样，刷地朝着二狗子激射而去。

    二狗子大叫一声，身躯被那道金光扫中，身躯被轰得翻飞出去，它起身后张牙舞爪的盯着莫阳，开口道：“小子，你居然敢对大爷下手，你这是在亵渎天地间最伟大的神兽！”

    莫阳二话不说，眼眸中再度射出一缕金光，二狗子脸色大变，刚才它还没察觉，此时想退避，但身躯接连闪避，居然无法避开，无形中有一股气机锁定着它，那金芒刷的轰在它身上，将它身躯再度轰飞出去。

    “小子，赶紧停手……”二狗子惨叫连连，虽然它体魄强悍无比，就算莫阳全力攻击也难以伤到它，但那疼痛是真真实实的。

    莫阳鄙视的看了二狗子一眼，眼眸中的金色光芒消散，重新恢复了平静。

    他修为突破到战王境时，体内蜕变，体内的神族血脉开始觉醒，与他融合的神之左眼自然也随之发生了变化，只是当时莫阳来不及仔细感受，这几日炼化雷劫液淬炼身躯，他才发现那只古神左眼确实变化不小。

    能凝聚目力发动攻击，而且似乎能锁定目标，若是对手没有十足准备，几乎不可能避开，这可以当做一个杀手锏，出其不意之下凝聚目力攻击，必有奇效。

    “小子，雷劫液你压根用不了那么多，再分一半给我。等二狗子我恢复到圣境，什么妖魔鬼怪，牛鬼蛇神，全都包在我身上，那些小朋友，还不是一口一个！”二狗子腆着脸皮凑到莫阳身旁开口，露出一口雪白的牙齿，看上去着实有些吓人。

    莫阳无语，这坑货之前一口就吞了近十滴，还好莫阳眼疾手快，将剩下二十余滴的全部收了起来。

    他直接摇头，无语的开口道：“剩下的我要取一部分炼丹，其他的以后再说。”

    在神丹道上记录着一种名为雷劫丹的宝丹，以往莫阳并未在意，毕竟里面最重要的一物被称为无根精粹，之前莫阳翻看那古卷的时候才无意看到那所谓的无根精粹就是雷劫精华。

    以雷劫液搭配数种灵药炼制便可炼成，雷劫丹功效诸多，不仅能淬炼肉身，而且还是一种疗伤的至宝，曾经羽瑶请他炼制的圣元丹与雷劫丹相比，差了不是一点半点。

    而且雷劫丹最主要的用途便是冲关破境时炼化，对修为突破有莫大的好处。

    莫阳首先想到的就是羽瑶，之前羽瑶将九变龙鳞花送给了他，那是玄天圣地留给她将来突破圣境时用的，他打算等雷劫丹炼制出来，给羽瑶留两枚，也算是偿还之前的人情。

    “小子，你不对劲，很不对劲！”二狗子斜着一双大眼睛看着莫阳，八卦的天赋展露无遗。

    莫阳懒得打理二狗子，起身前往星皇塔第二层整理药材，雷劫丹还得尽快炼制出一些来，以防不时之需。

    因为莫阳有了一些打算，距离沐王城中那场战斗已经有数日的时间，如今还不知道大道宗和沐家的动作。

    雷劫丹炼制难度虽然很大，不过以如今莫阳在丹术上的造诣，再加上他此次战力大涨，炼制雷劫丹已经没有什么阻碍了。

    经过一个时辰的调息，莫阳便开始着手炼丹，一共消耗了六滴雷劫液和十余株灵药，只是却只炼出六枚雷劫丹，让莫阳有种吐血的冲动。

    “罢了，先炼制这些，雷劫液得留下一些！”莫阳轻叹了一口气，随后和二狗子离开了星皇塔。

    离开星皇塔后，经过一番打听，大道宗和沐家的反应却让莫阳无比意外，因为距沐王城那场大战已经数日的时间了，但大道宗居然出奇的安静，不似以往那般扬言要抹杀他，而沐家除了加强家族防卫之外，也没有其他动作。

    “事出反常必有妖，小子，还得小心为妙，大道宗作为一个至强大势力，不可能惧怕你们乾宗，也不可能就这样罢手！”二狗子开口，在这些事情上它也很警惕。

    不过第二日修炼界中却传来一条惊人的消息，在中域和北域的交界上，那里似乎出现了一个秘境，疑似一处上古秘境，有修者看到一片山脉中有璀璨的光华冲天而起。

    消息刚传出便引得无数修者关注，玄天大陆上遗留的秘境很少，而且但凡秘境现世，其中必有机缘。

    “小子，赶紧准备一下，我们尽快起程，若真是一处上古秘境，里面必定有不少机缘，这种机会不能错过！”二狗子直接催促莫阳，这家伙唯恐天下不乱，听到这种事情就像打了鸡血一样兴奋。

    “那个位置不一般，说不定是某个远古至尊的道场也未可知，曾经的岁月中，人族中诞生过不少大帝，有的直接惊艳了一段岁月，但那些惊世传承都断了！”二狗子絮絮叨叨，恨不得马上就动身。

