    

    第28章食堂的罪恶

    虽然末世开始仅仅过去一夜，但通过还未断掉的网络、电话、电视、广播，还有亲身的体会。

    许多人已经意识到了世界末日的到来，他们开始努力地适应这种剧烈的变化。

    只是这种适应的过程，也是人性的试金石，会爆发出堪称神圣的善良之光，也会流淌出生之本恶的凶残和私欲。

    自由是野马，规则是缰绳。

    没有限制的自由就是在考验人性了。

    一如此刻在食堂二楼发生的一幕。

    通往一楼大厅的楼梯被成堆的桌子堵住，近百头丧尸，卡在一楼和二楼中间的楼梯上，它们的眼中只有楼上那些鲜嫩的血肉。

    “飞哥，不会出什么事情吧！”

    “警察，不会一会儿就出现吧！”

    一个穿着满是油渍的牛仔裤，身上套着一个白色厨师服，贼眉鼠眼的男子蹲在被称之为飞哥的身前。

    脸上忐忑不安，眼睛不时的瞄向一个二楼的一个角落。

    哪里有一堆零散的桌椅，几张拼好的桌椅上，三个白花花的身体正躺在那里，女孩双目无神的盯着天花板，仿佛一切都和她没有关系。

    她们那青春细嫩，身材姣好的皮肤上到处都是青一块紫一块的伤痕，一些地方还有干了的白斑。

    这一切都说明，这几个花儿一样女孩遭受到了非人一般的对待。

    飞哥眼睛一蹬，眼神凶恶，脸上的刀疤显得更加狰狞，他伸腿一蹬，这个身穿牛仔裤的青年就被他踢出去一个跟头。

    “妈的，刚才爽的时候没想到警察，现在完事了想起来了。”

    被踢到的青年站起来，看到其他五六个人在哪儿没心没肺的笑，挠挠头，有点尴尬。

    飞哥站起来了，露出了雄壮如山般壮硕的身躯，光着的后背上，文着两个交错的青龙。

    每当他肌肉抖动，后背的肥肉也会随之抖动，两天青龙像要活过来一样，欲要腾飞。

    他走到被踢倒的青年身边，单手拎着他的衣领，拽到楼梯口，指着下方那些拥挤在一起的丧尸，“二子，你看看下面。”

    “人都变成这个样子了，还是很多人变成这个样子，警察还有没有都不确定，你小子怕啥呢，丧尸片看过没有？这些就是丧尸，现在什么最大？这个最大！”

    飞哥握紧了自己沙包大的拳头，送到二子面前，狠狠得道，“还警察，我呸！！”

    说着飞哥往楼下吐了一口唾沫，闻到了生人气味的丧尸越加的暴躁。

    “你们说，丧尸头顶的晶体是什么玩意？”飞哥松开二子，有些狐疑的问着自己的其他手下。

    几个手下凑过来，在栏杆上指着丧尸评论了一番，说什么的都有，飞哥显得有一些烦躁。

    他本来是这个食堂的厨师，在外面犯了事，刚出来不久，家里托关系包下了大学食堂里的一个小店面，好歹有一份安稳的工作。

    没想到却碰到末世开始了，看到周围的丧尸开始四处吃人，几人连忙把跑上人少的二楼，顺便用桌椅把尸变的赶下二楼，把楼梯堵住，总算挡住了这些丧尸。

    可是飞哥本来就不是什么好人，和平年代还有法律和暴力机关约束他们。

    现在一切都乱了，连丧尸都出现了，这让他心中的欲望暴涨，恶念勃发。

    在食堂二楼躲了半夜之后，发现根本就没有什么救援，没什么警察。

    而且通过还在通讯的网络明白了这是一场全球范围内的灾难，各国的权力机构都属于瘫痪状态。

    飞哥终于不再忍耐，他纠结起了一群小弟，天刚蒙蒙亮，就将魔抓伸向了在食堂二楼躲避灾难的学生们。

    再把一些不听话的男同学打个半死，吐血倒地不起之后，这帮禽兽挑了几个长得漂亮的女孩子施暴，行为之恶劣的令人发指。

    可是剩下的学生中女生占据一大半，剩下五六个男学生里有两个被打的吐血垂危。

    其他的则是敢怒不敢言，甚至只会呆在角落里和女生一样瑟瑟发抖。

    还有一个长的贼眉鼠相的男生为了躲避殴打，主动把自己的女朋友献给他们，摇尾乞怜，跟在飞哥身后拍马屁，看得其他人一脸的恶心。

    “感染了之后脑袋上就会长灰色的晶体，那是不是可以……”飞哥能混出来名堂，除了强壮的身体搏出来的之外，也懂得思考，他本能的觉得当时额头上长出来的那种晶体和突兀出现的那扇门以及那个打不开的蓝色宝箱有关。

    飞哥有一种直觉，那扇门和那个发光的箱子很重要，能够给他带来脱胎换骨的变化。

    可是飞哥实在没有勇气下去杀掉丧尸来取得晶体研究。

    但是小人总能想出一些阴损的法子来达到目的，飞哥的小眼睛凶芒一闪，看向了那群学生，心中有了计较。

    走到一群人当中，他的眼神扫过这些被他吓住的学生，目光就落下一个女生身上。

    这个女生虽然没有刚才他们糟蹋的那几个漂亮，但是也很清秀，算得上是美女，最重要的是身材好，是几个女生里面最丰满的。

    “刚才天太黑了，没注意有这么个极品。”

    “阿坤，小刚，把她给我拉出来。”飞哥随手一指。

    两个狗腿子一听，顿时张牙舞爪的过去在一堆哭喊与惊呼当中，把这个女学生给拉出来，甚至因为她的挣扎，还给她甩了两个耳光。

    “把她绑在椅子上，然后让丧尸把她抓伤，等她变异，我要研究研究那个晶体到底是什么东西。”飞哥面色残酷的开口。

    那个女生一听，脸色顿时就白了，楼下的那些怪物对于她来说恐怖程度根本就不亚于眼前这帮畜生。

    她想大声叫喊，想求救，可是昨天已经从网络上已经知道了，现在所有人都自顾不暇，叫声只能吸引来更多的丧尸，根本没人来救她。

    她的心逐渐冰冷，脸色渐渐死寂。

    “嘿嘿，害怕吗？不想死是不是！”飞哥脸贴紧她的面庞，咧嘴露出一口被烟熏黄的大牙。

