    我位置上也有三明治，鸡蛋饼和牛奶。

    “爸爸，我们快一点吃就可以早点去玩了！”豆豆鼓着嘴巴嘟嚷道。

    楚婉竹笑着用手帕擦了擦豆豆的嘴角，“我们半个小时就能到那里，豆豆你不要急，吃饭要慢慢嚼着。”

    这幅温馨的样子让我心中深深地触动。

    以后和楚婉竹过着如此安慰幸福的小日子，我就别无所求了。

    水上漂流的游玩地点在十公里处，开车过去要半个多小时，豆豆不觉得累，楚婉竹在车后给她讲有趣的故事。

    等到了那，我才觉得人有些多。

    可能是周末，虽然不至于人挤人，售票处也排成了长长的一条队。

    我找到了一处阴凉的地方，让楚婉竹和豆豆先在这坐着，自己准备去排队买票。

    “我去买票，婉竹你和豆豆在这里歇着。”

    “去吧。”楚婉竹打开太阳伞，这天气确实有些晒。

    我排着队，足足等了二十分钟，前面还剩下三个人的时候，一对年轻情侣突然插队在我前面。

    “请不要插队。”我挤开他两，走回自己的位置。

    可能有女人在这里，那个年轻小伙子觉得面子挂不住，吼道：“你算老几啊，你说不插队就不插队，凭什么老子听你的。”

    “我今天就偏要排在这里了，看你能拿我怎么办。”

    年轻小子带着女朋友又站在我面前，她们两个人位置站的比较大，此举动也引起了后面人的不满。

    “大家都排了这么长时间的队才到这里，这大太阳的都不容易，你俩倒好抢现成的？”

    “小伙子劝你还是乖乖去排队，在家里你老爸老妈让你横，但是到了外面还得收敛收敛。”

    “快滚到后面去吧。”

    ……

    我冷眼看着那两人，实在懒得和两个年轻人吵架，不然显得三十多年白活了。

    群众纷纷指责那俩人，年轻小伙子就恼羞成怒了，把所有怨气都洒在我身上。

    “你好样的，我买不到票，你也别想玩了，这块就是我说了算，我爸是这里的经理，我想插队就插队。”说着，年轻小伙子掏出手机：“我这就打电话叫人来把你给赶出去。”

    “我劝你还是别打电话。”我讥笑着说道，一个经理而已，又不是老板，有什么可以横的。

    年轻人指着我的鼻子，“怕了吧？你给我等着。”

    没多久，一个穿制服的保安开着观光车过来。

    保安谄媚道：“赵少爷，有什么事？”

    年轻小伙子见帮手来了，气势更加嚣张了，指着我的鼻子说道：“给我把这个人赶出去！”

    听到这话，保安有些为难。

    “怎么？不听我的话，我叫我爸把给你开了！”

    保安一咬牙转头对我道：“这位先生请你离开这里。”

    这保安也不是有意想要针对我，只是要保住自己的饭碗只好听命行事。

    还是不要影响到普通人，我对保安说道。

    “你等下。”

    随即我掏出手机给金明打个了电话：“金哥，我现在在奇迹漂流景点这，不过遇到了点麻烦。”

    金明沉声说道：“哦？在我的地盘谁敢给你麻烦。”

    “这是你们老总。”我把手机给那个保安。

    年轻小伙大笑道：“别搞笑了吧，什么老总啊，怕不是你叫人来演戏吧？”

    保安将信将疑地接过电话：“喂？”

    下一刻，保安立马变了脸色，恭敬地连连说好。

    年轻小伙子还是不可置信，一把抢过保安手里的手机，吼道：“你他妈什么骗子，我告诉你我爸是这景区的经理，赵顺，你敢骗人我让我爸去告你！”

    “赵顺是吧，告诉你爸，明天不用来上班了。”金明冷声说道。

    这可真是捅到了马蜂窝，没想到赵顺有那么一个坑爹的儿子。

    我有些想笑。

    之后电话就挂了，年轻小伙子还是不屑道：“这装的挺有模有样啊，要是你能叫来老总，今天老子把名字倒着写。”

    “快把这个人赶出去，听到没有？”年轻小伙子继续命令保安。

    保安有些同情地看着他，然后恭敬对我说道：“先生，刚刚抱歉打扰到您了，祝您今天玩得愉快。”

    “你！好，不听我话是吧，我亲自打电话给我爸。”

    可是还没等他打电话，年轻小伙子的手机就响了。

    他看到屏幕上爸爸两个字，嚣张笑道：“我爸打电话来了，你们两个死定了！”

    他旁边的女朋友脸色有点难看，像是意识到了什么，默默地远离那人。

    “爸，我告诉你，这里竟然有人……”

    话说到一半那边就传来了怒吼声。

    “你个逆子到底做了什么？害死老子了，一天天的不务正业就算了，今天还得罪了大人物？！”

    “我告诉你，你以后都不用回来了，我就当没有你这个儿子！在外面死了！”

    嘟嘟两声手机挂了，年轻小伙子傻在了原地，喃喃道。

    “怎么会……这样……”

    我懒得理他，正好轮到我买票了，我买了两张成人票和一张儿童票。

    刚才那场戏身后的观众都看得爽快极了，纷纷对我说道。

    “这才是真正的大佬啊，平时低调平易近人，一出手就干得漂亮！”

    “你看那小子刚才还嚣张跋扈，现在像霜打的茄子都淹成什么样了？”

    ……

    我拿着票往回走，坐在那边的楚婉竹和豆豆没有注意到售票处的动静。

    我过去的时候，两人手里正拿着不知道从哪来的冷饮，豆豆瞧着我，拿了一杯给我。

    “爸爸，喝！婉竹阿姨买的！”

    我接过，喝了一口，味道有些新奇，酸酸甜甜的，小孩子很喜欢喝这个吧。

    “买好票了，我们出发吧。”我牵起豆豆的手，对楚婉竹说道。

    “耶，出发啦。”豆豆特别高兴。

    楚婉竹淡淡笑着，说起来像是来玩的更像是来陪同的吧。

    去漂流是有缆车坐上去又漂下来，在缆车上面还可以看到河流里人们，正尖叫着，欢快地泼水。

    对这场面楚婉竹有些看不懂，疑惑道：“为什么大家会喜欢这种费力的娱乐项目？”

