    天璇圣子到死也想不明白，为何之前还被他压制的凌风，怎么突然间就变得这么强了？

    一旁天璇圣地老者的这一掌也到了，直接轰在了凌风身上，强大的灵力直接将凌风轰得倒飞了出去。

    天璇圣地老者见状顿时大吃一惊，瞪大了眼睛难以置信的看着眼前这一幕，大声惊呼道：“圣子！”

    他怎么也没想到，凌风竟然选择硬抗着他这一掌，也要斩出那一剑。

    更让他没想到的是，圣光宝珠竟然被一剑斩碎了，天璇圣子更是被凌风一剑斩了，这怎么可能？

    天璇圣子修炼的可是不灭圣光术，威力无双，恢复能力更是十分强大，怎么可能如此轻易的就被一剑给斩了呢？

    天璇圣地长老看着已经一分为二的天璇圣子的身体，一手搂住一个尸体，心中担心不已，若是天璇圣子死在了这里，那他回去要如何交代？

    这可是天璇圣地的未来，甚至被誉为未来能够登顶的人物，难道就这么死了？

    只见到天璇圣子被斩为两半的身体，开始绽放出耀眼的光芒，原本被凌风一剑斩灭的圣光，十分神奇的重新亮了起来。

    不仅如此，之前被一剑斩碎的圣光宝珠，那些碎片此刻也都亮起了耀眼圣光，紧接着这些圣光宝珠碎片朝着天璇圣子的身体飞了过来。

    泛着耀眼圣光的圣光宝珠碎片，纷纷飞回天璇圣子尸体面前，紧接着就见到天璇圣子已经被斩为两半的肉身，其上绽放出的圣光越来越强大，越来越刺眼。

    这些圣光宝珠碎片，就如同是粘合剂一般，汇聚在了天璇圣子两块肉身中间。

    紧接着就见到天璇圣子被斩为两半的肉身，开始快速融合了起来，圣光越来越亮，十分刺眼。

    天璇圣地老者见到眼前这一幕，顿时脸色大变，整个人大喜过望，十分惊喜的看着眼前这一幕。

    这就是不灭圣光术，这就是他们天璇圣地的圣术，只要有一道圣光还在，就能够无限修复肉身。

    天璇圣地老者此刻激动得浑身都在颤抖，不灭圣光术的神奇妙用，即便是他也不是很清楚，毕竟他也没有修炼，他只是听说过，没想到今日竟然有幸见到。

    天璇圣地老者死死守护在天璇圣子身旁，生怕被被人打扰到了天璇圣地，修复自己的肉身。

    老者朝着凌风看了过去，死死盯着凌风，提防着凌风的一举一动。

    而此刻的凌风，同样在恢复自己身上的伤势，刚刚他可是硬生生的挨了这老家伙一掌，还有天璇圣子的无数道圣光攻击。

    好在凌风是霸体状态，防御力翻倍，肉身十分强悍，这才顶住了这些攻击，没有受到致命伤。

    不过此刻凌风的肉身也出现了数十道血洞，挨了一掌的地方，更是有着一个清晰的掌印，骨头都险些被震碎了。

    凌风擦掉了嘴角的鲜血，正在一旁调理呼吸，同时开始疯狂运转吞天诀，恢复着自身的伤势。

    天璇圣子的不灭圣光术恢复能力强悍，然而凌风凭借着强悍的肉身修为，恢复能力比天璇圣子还要强，身上的伤势正在以肉眼可见的速度恢复着。

    天璇圣地老者看到眼前这一幕，顿时大吃一惊，整个人是倒吸一口凉气，一脸震惊的看着凌风。

    他怎么也没想到，凌风竟然拥有着如此恐怖的恢复速度。

    就在这个时候，天璇圣地老者顿时瞪大了眼睛，整个人更是浑身一颤，一脸惊恐的看着眼前的凌风。

    紧接着目光变得异常愤怒，杀意十足的看着凌风咬牙切齿的说道：“是你，竟然是你！”

    之前他就觉得看凌风有些眼熟，之前交手的时候，他就有些怀疑凌风就是那个他们要找的人，只是一直不敢确定，毕竟当时凌风一直用剑。

    如今见到凌风如此强悍的肉身防御力，还有如此快的恢复能力，他已经确定了，那个人就是凌风。

    那个人是体修，而凌风不仅是剑修，同样也是体修。

    “真是没想到，你小子竟然隐藏得这么深！若不是今日出手，我还真不知道，你就是那个我们一直要找的人！”天璇圣地老者杀意十足的看着凌风说道。

    凌风闻言嘴角泛起了一丝不屑的冷笑，冷声说道：“你才知道吗？不过现在知道已经晚了，你们天璇圣地的人都得死！”

    凌风话音刚落，整个人再一次消失在了原地，再一次施展出了瞬移，朝着面前的老者攻击了过去。

    凌风也看到了天璇圣子的特殊手段，也知道这家伙手段很多，不容小觑。

    为了斩草除根，凌风绝对不能让天璇圣子活着离开这里，放虎归山，后患无穷。

    天璇圣地老者见到凌风不顾身上伤势，竟然强行选择出手，不由得大吃一惊，紧接着身上爆发出了磅礴灵力，朝着四周扩散开来。

    他知道凌风不好对付，所以用体内灵力封锁住了四周的空间，即便是凌风如无法瞬移穿过他封锁的空间。

    凌风的身法的确没有完全瞬移过去，被他的灵力给挡住了，不过即便是如此，凌风也出现在了老者的面前。

    只见到凌风毫不犹豫的就是一剑直奔着面前老者斩了过去，这一剑正是凌风最强的一剑，一剑仙人跪！

    这一剑一往无前，弑神剑意也施展到了极致，面前这老者的修为实力比凌风强，凌风自然是不敢怠慢，想要杀他，就不能留手。

    这也是凌风所追求的剑道，一剑即无敌！

    天璇圣地老者见到凌风这必杀一剑，整个人也是脸色大变，之前凌风出手的时候，他就知道凌风的实力不简单，远远超出他飞升境一重的修为。

    而如今亲身经历，眼睁睁的看着凌风这一剑斩过来的时候，老者这才真正察觉到，凌风这一剑的威力竟然如此之强。

    这一剑，光是气势上就令人畏惧不已，尤其是其中蕴含着的恐怖剑意，令人不寒而栗，甚至升起一丝恐惧感，仿佛感受到了来自死亡的气息。

    老者一脸惊恐的看着凌风这一剑，他也不敢怠慢，始终都严阵以待的他，这一刻体内灵力喷薄而出，朝着凌风疯狂的攻击了过去，准备一掌直接轰飞了凌风。

    凌风这一剑很强，但是他自信还是能够应付凌风这一剑，毕竟他可是有着飞升境三重的修为，光是凭借着修为，就能够死死的压制住凌风。

    然而当他这一掌与凌风这一剑撞击在一起的时候，他才知道自己错的有多离谱。

    当感受到凌风这一剑真正威力的时候，老者顿时脸色大变，凌风这一剑的威力，比他想象中的要强得多。

    强大得弑神剑气，在凌风十分恐怖的肉身力量加持之下，威力顿时大涨，硬生生的将面前老者轰出的这一掌中的灵力给从中间斩开。

    剑气与灵力剧烈撞击，相互摩擦，相互吞噬，相互抵消，剑气越来越弱，老者的灵力也越来越弱。

    不过凌风这一剑不仅仅只有剑气，剑气被抵消了，可是凌风这一剑也到了老者的近前了。

    凌风这一剑中，还有着十分恐怖的肉身力量，霸体状态下的凌风，肉身力量大涨了一倍不止。

    近身搏斗，体修占据着绝对优势，更何况还是开启了霸体的凌风，这一剑呼啸而至，瞬间朝着老者劈头盖脸的斩了过去。

    老者见状一脸惊恐的看着眼前这一幕，立刻伸出双掌，准备空手夺白刃，将凌风这一剑给挡住。

    只见到老者双掌之上释放出了强大的灵力，朝着凌风手中的弑神剑夹击了过去。

    老者的双掌速度奇快，其上灵力同样十分庞大，瞬间将凌风的弑神剑夹在了手中。

    弑神剑高悬在他的头顶，眼看着就要斩下来了，但是却被他用双手给夹住了。

    老者嘴角泛起了一丝得意的冷笑，冷哼了一声，刚想要开口嘲讽凌风。

    结果老者顿时脸色大变，双掌开始剧烈颤抖，一脸震惊的看着凌风。

    凌风手上力量爆发了出来，顿时挣脱开了老者的束缚，仅凭借着他的手掌，根本挡不住凌风这一剑。

    “不！”

    老者顿时大声惊呼了一声，然而一切都已经晚了。

    凌风这一剑直接从老者双掌中斩了下来，虽然剑气被灵力抵消了，但是弑神剑的威力却并没有减少多少。

    只见到寒光一闪，天璇圣地老者当场被凌风一剑从中间给斩开了，斩为了两半。

    老者临死的时候，还一脸惊恐的表情，瞪大了双眼，死不瞑目。

    这一次凌风没有掉以轻心，弑神剑将其斩开之后，弑神剑魂直接将其神魂给吞噬了，彻底秒杀了他。

    斩杀了这名天璇圣地的长老之后，凌风立刻朝着其身后的天璇圣子看了过去，这才是他真正想要杀的人。

    而此刻的天璇圣子，完全被圣光包裹住了，圣光耀眼，如同烈阳一般。

    凌风有些忌惮的看着眼前的圣光，紧接着一剑斩了过去。

    磅礴剑气直奔着眼前的圣光光团斩了过去，当场将耀眼圣光斩为两半，紧接着斩在了这团圣光中心位置。

    只见到圣光剧烈波动了起来，紧接着快速收缩，仅仅只是一瞬间就全部都收缩了回去，彻底消失在了凌风的面前。

    而下一刻，一道身影从圣光中走出，这个人不是别人，正是之前被凌风一剑斩为两半的天璇圣子。

    天璇圣子此刻恢复如初，只是气息变得比之前弱了一些，看起来气色也不是很好，脸色苍白如纸。

    不过能够在凌风刚刚那一剑之下活下来，就已经足以证明这家伙有点手段了。

    “这不灭圣光术，的确不错，竟然能够在我那一剑之下活下来，真是让我没想到，”凌风打量着天璇圣子，杀意十足的说道。

    天璇圣子同样杀意十足的看着凌风，整个人愤怒至极，他从来没有如此狼狈过，没想到竟然被凌风弄得如此狼狈。

    天璇圣子咬牙切齿的说道：“小子，我绝对不会放过你，你就等着被我天璇圣地追杀。”

    “不光是你，你的宗门，以及你宗门内的所有人，天璇圣地一个人都不会放过，你们所有人都得死！”天璇圣子大声威胁道。

    凌风闻言却是不屑的笑了起来，一脸不屑的看着天璇圣子，冷声说道：“就凭你？恐怕你没有这个机会了。”

    “之前那一剑没有杀掉你，算你运气好，这次你可就没有那么好的运气了，”凌风握紧了手中弑神剑，调动着体内灵力，随时准备出手。

    天璇圣子则是一脸忌惮的看着凌风，一想到凌风刚刚那恐怖的一剑，他心里不由得一颤。

    不管怎么说，凌风的实力的确很强，尤其是之前那一剑，给他留下了很大的心理阴影。

    不过即便是如此，天璇圣子对于自己的不灭圣光术，依然有着十足信心，只要有不灭圣光术在，凌风就别想杀死自己。

    天璇圣子十分不屑的看着凌风说道：“你的剑法的确很强，但是想要杀死我，你还办不到。”

    “我想走，你留不住我！”天璇圣子十分自信的说道。

    “是吗？那你在接我一剑试一试！”

    凌风闻言一挑眉，紧接着抬手就是一剑朝着天璇圣子斩了过去。

    这一剑凌风同样没有留手，出手就是自己最强的一剑仙人跪，弑神剑意再一次施展到了极致，凌风就不信了，自己斩不了他了！

    天璇圣子见状再一次脸色大变，见到凌风这一剑，又是熟悉的感觉，让他不由得浑身一颤。

    他知道凌风这一剑威力极强，他根本抵挡不住，无奈之下，只能逃跑。

    这是他第一次被人打得转身逃跑，这对于心高气傲的他来说，简直就是奇耻大辱。

    然而被逼无奈之下，他也只能如此了，毕竟现在的他肯定不是凌风的对手，只能先回天璇圣地再说。

    不过他好像是忘记了，凌风擅长的还有身法，身法速度比他快了一倍不止。

    天璇圣子化作一道圣光瞬间消失在了凌风面前，朝着嚎哭深渊上方冲了上去，速度奇快，如一道白虹贯日，冲天而起。

