    云烟没有立即回答，而是将目光落在君子谦的身上。

    眼前的男子穿衣打扮虽是朴素淡雅，却也难掩尊贵风华。

    她尾随了那么久，也不见他身边任何一个护卫。

    都听说那位大人如今在京城的府邸修养，多日未曾踏出府邸，怎可能在此出现？

    但是那背影，那面具下的轮廓，又神似那位大人。

    可却又有些不一样。

    她见过的那位大人，在战场上是睿智无双，俾睨天下的邪魅杀神。

    下了战场，便是尊贵儒雅，温润如玉，却又是不近女色的谪仙。

    哪里会像现在这样，对着一个毫无姿色，平平无奇的小姑娘……笑呢？

    而且，那大人总是随身携带的玉扇，他竟没有？

    云烟在心中怀疑的同时，她望着君子谦，小心翼翼的轻声开口问：“不知公子是否还记得三年前，兵围越州之际，大人一剑刺死敌军头目，救下了家破人亡之后的一孤女？”

    君子谦负手身后，气质仍是温雅，启唇道出的语气是冷而淡：“不记得。”

    闻言，云烟面色一白，退了一步，眸子似是湿了，又似红了。

    那样子像极了被抛弃的情人，眸子里勾着一丝丝的哀伤与怜怨，那我见犹怜的样子特别让人容易心软。

    “大人……”

    她嘴里轻轻吐出两字，细不可查。

    君子谦表情依然冷淡。

    旁边的夜幽兰小姑娘眨眨眼，来回看了看，好奇。

    “云烟姑娘！”

    阮浚及时出现，扶住踉跄后退的云烟。

    他见云烟脸色不对，便转头怒对君子谦和夜幽兰。

    “是你！”指着夜幽兰，阮浚沉了脸。

    这不是在村子里缠着他，还把他推进泥地的臭丫头吗！？

    “你们……对云烟姑娘做了什么？”

    君子谦淡淡瞥了他一眼，自成一股隐隐压迫人了气势。

    阮浚：“……”

    这是个什么样的人？

    为何会有这样的气势？

    他竟然觉得有一种要跪下称臣的冲动。

    君子谦衣玦飘飘，神情静然，敛去那一身的尊贵与雍雅，毫不理会二人，转身带着夜幽兰离开。

    “不……不要走……”云烟柔音，低低浅浅的挽求。

    可他们身影渐渐离了视线。

    云烟心中酸楚，水雾迷蒙了双眼：“不，你不是他，你不是他……你怎么可能是他！”

    那位大人，在她心中就是无人能亵渎的以为谪仙。

    他不是！他绝不是！

    云烟一直相信，那位谪仙，永远不会轻易的从神坛上走下来。

    至今，亦是如此。

    阮浚盯着她问：“他是谁？”

    云烟抱着琵琶，收拾了情绪，眸子淡淡：“没有，认错人了。”

    她转身，走开。

    阮浚盯着她的背影，脸色微沉。

    对那男人疑惑几分。

    ……

    回到街上，小姑娘又开始叽叽喳喳的说话，而刚才的插曲仿佛没发生过一样。

    似乎很满意她如此。

    君子谦唇边浮现一丝淡笑，淡得有若天际那一缕浮烟，若不细看，几若无。

    随后，他问：“你不是说要买东西吗？逛那么就，也没见你买？”

    “哦！”小姑娘一听，来精神了。

    她一双眼睛亮晶晶看了他一眼。

    那一眼，令君子谦有种不好的预感。

    这小姑娘……想干什么？

