    “不去，就说妈咪头痛。”

    她揉了揉额头，没好气道。

    啊？

    四宝宝水汪汪的眼睛一下瞪大了。

    “妈咪是生病了吗？为什么会头痛？我马上去告诉爹地，送你去医院。”

    然后这小团子小胳膊小腿的就要跳下去，竟是马上要去找她的爹地来。

    叶繁枝：“！！！！”

    立马就从床上爬了起来。

    约莫过了二十分钟后，穿戴整齐的她从三楼下来了。

    果然，才一到楼下，她就看到了底下餐厅里一个穿着黑色衬衣的男人正坐在那里，他已经吃完早餐了。

    此时，正一边看着一份报纸，一边时不时看手腕上的表。

    表情，则是带着明显的不耐。

    叶繁枝抿了抿唇，片刻，走了过来。

    “枝枝，你起来了？快吃早餐吧，都凉了。”

    红姨看到了，连忙招呼她要坐下。

    可这边的林霁尘看到了，却把手里的报纸往桌上一放，他就站了起来。

    “没时间了，去给她打包带走。”

    “……好的，林先生。”

    红姨赶紧进去厨房里拿了一个保温盒来，把早餐给打包了一份递给叶繁枝。

    叶繁枝：“……”

    拿着这个保温盒，她真的就很想对这个男人说，你没时间你先走，又没让你等我。

    可最后，看到这个男人阴郁的神情，她还是跟在了身后。

    上了车，叶繁枝依然还是选择了坐后面。

    林霁尘眸光眯了眯：“叶繁枝，前面有瘟疫吗？”

    “什么？”

    刚在后面系好安全带的叶繁枝，抬头朝前面看来。

    但是，这男人没有再出声了。

    似乎刚才那句，让心高气傲的他，也是把面子拉到了极致，而她没有及时回应，孤傲而又自负的他。

    便不会再开第二次口。

    他林霁尘的副驾驶位，还从来没有女人坐过。

    以前的夏绾绾都没有。

    林霁尘脸色有些不太好看的开着车离开了林家。

    叶繁枝坐在后面细细嚼咬，却是慢慢地反应了过来。

    霎时，她的心口就跳了一下。

    “林霁尘，你……今天有什么事吗？”

    “怎么了？”

    忽然间的开口，倒是让前面开着车的男人有些意外。

    他抬起眸，目光从镜片后扫了一眼头顶上的后视镜，面色不由自主地缓和下来，他随口问了句。

    却看到，镜子里的女人就咬了咬唇，像是在犹豫。

    “没什么，就是想问问你有什么安排？我晚上找了袁律师他们吃饭，之前在林氏，他们一直都挺配合我的，这次又回来了，就想请他们吃个饭。”

    “那你去吧，孩子你不用管。”

    就这么言简意赅的一句，这个男人就没有再出声，专心开车了。

    叶繁枝在背后呆了呆。

    一秒钟，就只觉得刚刚胸腔里那颗浮上来的心脏也又慢慢沉下去后，她眸光一点一点的黯淡下去。

    也看向了车窗外。

    同样不想再开口说半个字。

    她早说了，他们已经离了婚。

    当天，叶繁枝在公司里都一直在马不停蹄地忙碌着，就连喝水的时间都没给自己留。

    而到了下去的时候，她也真的让袁律师去通知了部门同事，说晚上请他们吃饭，大家好好聚一聚。

    “哇，叶顾问请吃饭呢，太好了。”

    “是呀，那我们看看到底去哪里吃吧？找个好地方。”

    大伙都非常的高兴，急着就去找地方订房间。

    叶繁枝没有理，继续在办公室里忙着。

    “嗡……嗡嗡……”

    “喂？”

    叶繁枝看到在旁边震动的手机，拿起来就接了。

    “枝枝，你那边跟孩子爸爸决定好了吗？会不会一起过去啊？孩子爷爷过来接他们了。”

    居然是林家那边红姨打来的。

    叶繁枝听了，顿时正在捏着的笔用力一攥后，就犹如被什么掐住了的心脏，让她再也无力写下半个字。

    “红姨，我不会去，已经跟你说了，我跟他离婚了，这种场合，没有立场再过去，你跟他们一起过去吧，帮忙照顾几个孩子，到时候他们爸爸会过去。”

    “可是……”

    “好了，我要忙了，对了，二宝和三宝，他们爷爷奶奶还不知道，你让她们就待在林家，我会过去。”

    叶繁枝指尖冰凉下，还没有忘记另外两个孩子。

    无奈，红姨最后只能挂了。

    而叶繁枝，在她电话挂掉的那一刻，她手中的笔仍在桌上，整个人也是靠在了后面。

    五点，公司下班。

    叶繁枝和法务部的同事一起离开了公司，而此时，林家那场盛大的认祖归宗宴会，也在本市最大的五星级酒店缓缓拉开帷幕。

    “酒店？不是说就老宅那边请那几个老家伙来吃顿饭？”

    公司顶层，还没有走的林霁尘，听到这个他马上阴郁地抬起头来。

