    “你说。”染白风轻云淡的低眸，没有半分慌乱或变化。

    “我们在案发现场发现了你的玉佩。”负责人观察了一眼染白的神情变化，首先开始说道：“那上面刻有你的名字，和独属于秦家的标识。”

    “现场唯一留下的证据就只有这一个，而且还被死者死死攥在了手心中，上面粘有大量的血迹。”

    “秦小姐你看看这玉佩吧。”负责人一边说，一边从旁边取出了玉佩，那玉佩装在透明的隔离袋中，很明显的可以看到上面的字体，是一个“白”字，底部是秦家才有的花纹。

    “不用看了。”染白只是随意瞥了一眼，就可以确定，她神情依旧不变，甚至唇角还轻勾着，“就是我的。”

    负责人有些诧异，他没想到染白就这么直接的承认了。

    他沉默了一瞬间，继续说：“秦小姐，你能解释一下为什么你的玉佩为什么会出现在案发现场吗？还在死者的手里。”

    “丢了，不知道。”

    “什么时间丢的？为什么会丢？在哪里丢的？”负责人接二连三的抛出问题。好不容易找到一个漏洞，他们根本就不可能放弃，这个案件一日不破解，星际公民的人心就不能安稳，“秦小姐你可否请解释一下，仔细回想一下当初的场景？”

    “当初从飞船坠毁幸存之后，来到了一个低级星球……”染白声线冷静，如同阐述着一件与自己无关的事情：“因身无分文，所以将玉佩典当。后通过生死场途径获得星际币，再想通过掌柜赎回来的时候，已经没有了。”

    负责人皱眉，“没有？为什么会没有？”

    “你在问我吗？”染白闲适的往后靠去，“我怎么知道。”

    负责人微微沉默了下。

    这只是属于秦白的片面说辞。

    目前来讲并没有任何证据或者人可以给她作证。

    不过秦白口中的掌柜或许会是一个突破点。

    但这一切都需要时间。

    而在尘埃落定之前，秦白仍就是现在案件的最大嫌疑人。

    这一次案件非常的特殊，星际上层高度重视。

    再加上本身这个秦白就迷点重重，她到现在究竟是怎么从飞船坠毁后回来的，为何突飞猛涨到这种地步都不得而知。而染白口中所说的那个掌柜，也没有任何人可以证明存在。

    所以……

    一想到上层的命令，负责人感到微微头疼。

    “秦小姐……希望你能配合一下我们的工作，在没有调查清楚之前，先跟我们走一趟。”

    现在唯一的证据指向染白。

    染白就是最大的嫌疑人。

    这一次的事件比以往要严重了太多，为了以防万一，在尘埃落定之前，秦白只能先跟他们回去。

    “回哪？”染白嗓音清淡。

    “调查局。”负责人说：“不过你放心，我们也不会亏待了你。在调查清楚后，如果你无罪会立刻释放。”

    但这一切的前提是，在调查清楚无罪后。

    气氛安静了一两秒。

    负责人看不出少女的神情变化，只觉得莫名的有点紧张。

    “好。”随后，便响起了一道清冽如冰雪般的声音。

    负责人有些诧异，随即又松了一口气。

    这么容易同意就好，要不然他还真不知道该怎么办。

    “现在吗。”染白很配合的态度，偏生气质冷，神情也有些漠然，就给负责人一种在面对上级般的感觉。

    “是的，现在。”负责人伸手摸了摸口袋中一直都没有动用的手铐，有些尴尬。

    染白竟然答应离开。

    这完全在楚洛的意料之外。

    “你想去？”年轻长官语气漫不经心的，就像是最随意不过的一句话。

    但是染白心里清楚。

    只要她说一句不想去。

    面前的人就算是和星际联盟的人公然对抗，不顾名誉、不择手段也不会让她离开。

    可是……

    “我想我需要去。”少女眉梢微挑，纤长指尖有意无意在男人手心点了两下，随机就收回了手。

    她看着楚洛，唇角弧度始终不变，那双漆黑的眸像是泼了夜色的墨。

    楚洛顿了两秒，盯着染白，“我等你。”

    放在负责人眼中，这确实是一副很正常的道别场面，他有些松了一口气。

    原本他还担心这位楚少会有什么意见，做出什么事呢。

    “走了。”染白转身离开，主动往外走去，背影修长而高挑，笔直的一批。

    负责人嘴角微微抽搐了两下，他看着染白的背影，就感觉这人真的不像是会犯罪的人，至少他从没见过这么坦坦荡荡的。

    这些想法在脑海中晃过一秒，他匆匆跟楚洛说了一句抱歉，就直接快步跟了上去。

    这一次前来并不是只有负责人一个，外面停着联盟专属的车，里面大概还有四五个人的样子。

    染白直接上去了。

    除此之外，另外还有两辆车，里面不知道是什么人。

    大概是来护送这一次路程来往的吧。

    看来星际联盟对此次案件的重视度真的不是一般的高。

    染白对这种十分警惕而严谨的守备画面但笑不语。

    联盟的人并没有走正常的街道，而选择了另外一个比较荒僻而人少的通行道。

    这一条道路上几乎没有人，可以说是专门给联盟之人通用的。

    可是路程开到了一半，车子却突然之间毫无预兆的停了下来——

    且停顿的非常生硬而猛烈，事先没有任何的先兆。

    由于惯性问题，其他的几个穿着星际联盟制服的人身形往前倾斜的些，可女孩身形却始终不变，甚至没有任何细微弧度的摇晃，宛若一个冰雪雕塑。

    紧接着，

    紧接着，是惊天动地一声巨响，只听到“砰”的一声——！

    烟雾滚滚弥漫。

    刺耳尖锐的声音响了半刻，很快消失停止。

    …

    两个小时后，

    在星际联盟中的人仍旧没有得到任何的消息，也没有看到任何的人影。

    他们有些坐不住，拿起通讯设备去联系负责人。

    可通讯设备足足响了一分钟左右，却了无音讯。

    这样的异常，让在场的人心底齐齐咯噔了一下。

    这是怎么回事？！

    还不需要星际联盟的人再去调查情况，专属通道的巡逻员在定期巡查后，发现那样一副场面，已经飞快的过来通报了。

