    夜渐深，整座京都已陷入睡梦，唯独训练场依旧灯火通明。

    训练场已经近在咫尺。

    秦风不由放松警惕。

    就在这时，一阵细微却清脆的响声，自右手边传来。

    还没等秦风反应过来，便感觉脖子一疼。

    伸手一抹，脖子上竟然插着一根针，后面甩着穗儿。

    竟是支吹箭。

    好在吹箭的力道普遍不强，只有尖端没入脖子。

    秦风拔下吹箭，低头一看，发现吹箭尖端沾着自己的血，而且还透着一点绿油油的痕迹。

    “不好！有毒！”

    秦风大惊失色，第一时间伸手掐住脖子中招的部位，使出吃奶的劲儿往外挤，只把血挤得将半边脖子染红，然后冲旁边已经呆住的秦小福大喊：“别他妈的发呆了，快去营地！”

    秦风一手挤着脖子，也不管有没有把毒素挤干净，一边揪着秦小福的衣领子往营地跑。

    结果刚跑两步，就听到身后传来“嗖”的一声。

    秦风只觉得双腿被什么东西绊了一下，整个人重重砸在地上。

    七晕八素之际，扭头一看，发现双脚竟然被‘套索’牢牢缠住。

    秦小福终于反应过来是怎么回事，惊呼道：“少爷，有刺客！”

    秦风心里阵阵慌乱，平日里自己都是带着保镖，要么是景千影，要么是疏风，偏偏今天没有带保镖，就撞上了刺客。

    等等！

    天底下哪有这么巧的事？

    难不成这刺客已经潜伏多时，一直在暗中寻找机会？

    秦风后背阵阵发凉，由于挣脱不开套索，便狠狠推了秦小福一把：“别管我，快去营地搬救兵，不然咱俩都得死在这。”

    秦小福知道自己留下来也没用，便疯了似的朝着营地跑去。

    秦风刚坐起身，伸手拆解脚踝上的套索，一个冷冰冰的男人声音便在面前响起。

    “你的反应倒是挺快，知道第一时间往外挤血，莫不是以前中过毒？”

    听到这声音，秦风身体僵了一下，不敢再轻举妄动，缓缓抬头看向面前的黑衣男人。

    此人不高。

    目测也就一米七左右，身材消瘦，穿着一件纯黑紧身衣，脸上还带着头套，只有眼睛和鼻子留着窟窿，根本看不清长相。但是腰间，却挂着一些瓶瓶罐罐，很显然是个专业人士。

    秦风吞了下口水，连忙赔笑：“兄弟！有话好说，别动手啊。我给你十万两银子，放我一条狗命怎么样？”

    黑衣刺客发出一声嗤笑：“花钱买命？秦公子，你是不是太天真了一点？自我进入江湖以来，还从未听闻过，有谁能在天榜金字杀手面前买命。”

    天榜金字杀手……

    得！

    完犊子了！

    “天榜”乃是一个极为神秘且庞大的杀手组织，在民间早已凶名远拨。

    相传，天榜共有四等杀手，铁、银、玉、金。

    其中金字杀手实力最强，专接一些普通杀手难以胜任的“大活”。

    而且，前十名的金字杀手，足以匹敌京都四大高手！

    秦风吞了下口水，紧张道：“敢问大侠，在天榜排多少名？”

    黑衣刺客蹲下身，注视着秦风慌乱无措的眼睛，发出一声轻笑：“我知道你在拖延时间，不过无妨。既然你问了，那我就让你死得瞑目，不才，天榜金字第四。”

    秦风心里一阵苦笑。

    觉得自己运气实在是太好了。

    天榜金字前三名，都是山隐的绝顶高手，而眼前这位，是仅次于山隐高手的杀手，用“天下第一杀手”来形容，恐怕也不为过了。

    秦风吸了下鼻子，尽可能不让自己吓尿，鼓起勇气，满脸讨好：“金老四，这天底下总有什么东西，能换我一条狗命吧？您说，就算刀山火海，我也满足你。”

    黑衣刺客，眼神流露出一抹玩味：“金老四？我喜欢你这么称呼我，简单干脆，一目了然。不过我劝你还是别挣扎了，有人买你的命，而此人不在京都。现在，上路吧。”

    此人不在京都？

    秦风不由叹了口气，差点没把肠子悔青。

    用脚趾头想都知道，雇凶杀人者，肯定是林非墨那狗娘养的！

    金老四从腰间抽出一根丝线，在秦风脖子上绕了一圈，轻声提醒：“别挣扎，很快。”

    就在秦风准备再挣扎一会时，一阵急促密集的脚步声，自面前方向传来。

    等秦风抬头看去时，却见一道魅影掠风而来。

    距离不足两丈远的时候，腰间寒剑已经出鞘，在空中划过一道寒光，直取金老四命门。

    锵！

    一声脆响。

    金老四在最后关头，依靠袖剑挡下，眼神闪过一抹兴奋：“这剑法，这身手，想必你就是景千影了？”

    景千影没有言语，也不迟疑，一剑落空，第二剑已经劈出！

    金老四闪身躲过，脚尖一点已经拉开距离，右手一挥，一支铁钉便朝景千影飞去。

    景千影反手一剑将铁钉劈开，眼神如鹰，只是审视着金老四，并未追击，而是守在秦风身边。

    在鬼门关转了一圈的秦风，感动得稀里哗啦，一把抱住景千影的大腿：“姐，你来的太是时候了，就差一点，弟弟就要跟您阴阳两隔了。”

    景千影一边盯着金老四，一边伸手抓住秦风的衣领甩开，冷冷道：“别干扰我，此人乃绝顶高手。”

    秦风不敢再乱来，扭头看向金老四，气急败坏的喝道：“金老四！你完蛋了，我的靠山来了。”

    金老四缓缓收起袖剑，发出一声怪笑：“好一个狗仗人势。”

    【作者有话说】

    今天只有两章，这两天数据有点不正常，我需要花时间整理一下剧情，看看是不是需要精修一下前文之类的，总之还请大家继续多多支持~感谢大家啦！

