
秦阳一时间还是没打定主意，罗惊风和杨小北两人都是实力颇强而且都善于思考。

善于思考，能够不冲动，克制，理性的去思考和处理事情，这是一名队长或者副队长应该具备的品质，毕竟他们身上担负着整个小队的命运。

关键时候，一个字“冲”还是一个字“撤”，搭上的可能便是整个小队所有人的性命，性子冲动的人肯定是不适合的。

从实力上来说自然罗惊风要强悍得多，而且更加成熟一些，但是从是思考谋划方面，杨小北显然想得更多，而且杨小北如今年轻一些，等他再到罗惊风这个年龄，他的成就未必就比罗惊风低。

如果从稳重方面来说，自然是罗惊风，但是从善断以及思考规划等方面来说，杨小北又要强于罗惊风。

“这件事情我考虑一下吧。”

秦阳终究还是没现场决定副队长的人选，他心中想着，或许可以在队伍里搞一个民主投票？

投票支持意味着信服，如果谁能获得更多人的信服，这未尝不也是一种能力？

对于秦阳的慎重，白破军并没有催促，笑道：“行，你考虑一下吧，我也只是提醒你这件事情，你也不用太急着决定，如果无法抉择，那就让时间来做出选择。”

秦阳觉得白破军说的很有道理，毕竟这次才执行一次任务，而且大家也就在恐龙围村的时候，大家和恐龙有惊无险的战了一场，也很难从这件事情上判断出孰优孰劣。

“是！”

秦阳离开了白破军的办公室，回到自己的住处，同时通知其他成员都集合到自己办公室，宣布了奇迹小队休假的打算。

“放假了啊，好啊，秦阳，我和你一起回中海啊。”

面对兴匆匆的陈侯，秦阳调侃道：“这么急着回去看女朋友啊？”

陈侯毫不尴尬的回答道：“对啊，有时间自然回去陪女朋友，毕竟是未来的老婆，我们这工作又保密，她心中也没底啊，回去了她不就安心了吗？”

罗惊风微笑道：“陈侯你不错啊，一个把心放在家里的男人，才是有责任心的男人！”

陈侯笑嘻嘻的回答道：“多谢风哥夸奖，等我结婚那天，大家都要来喝酒啊，我们不醉不归。”

“好，一定去！”

杨小北脸上却并没有太多放假的喜色，口气如此的询问道：“那涅的任务呢？”

秦阳摊开双手：“静候通知，我觉得这次有了格瑞姆的帮助，对诺萨人的了解以及他们科技的对抗都会变得容易得多，我琢磨着，或许用不了多长时间，我们便会对目前尚且处于地球上建立了据点的诺萨人发起总攻了。”

“弄死个龟儿！”

西门渝哼声道：“内些诺萨人自己那么大的星球不晓得呆，千里万里的跑来地球搞风搞雨，就是该狠狠的收拾他们，不然他们不晓得锅儿是铁打的！”

孟翎兴奋的叫道：“我们奇迹小队可一定不能错过那一场战斗，说不定这一战之后，一切就都平息了，战事也结束了，我们也能解甲归田享受生活了。”

秦阳笑道：“希望如此吧，好了，大家没事就收拾下休假吧，不过记得保持通讯畅通，做好随时归队的打算。”

“是！”

安排好一切，秦阳也回到了自己京城父母的家里，秦华夫妻在中海过完了元宵节后便回到了京城，至于韩青青的母亲左昊静更是在那之前便离开了中海。

在京城住了两天，秦阳便飞回了中海。

虽然韩青青去了英格列工作，但是家里还住着小姨罗诗雅以及黛西，还有卢西恩、布鲁斯、维纶、安迪以及洛伊丝等人，倒也丝毫不会显得寂寞。

秦阳回来后，第二日便去看望师傅。

秦阳来到莫羽的半山别墅时，正好看到师傅莫羽和师娘龙两人在走廊上坐着聊天，莫羽的手还放在龙的肚子上，只不过看到秦阳进门，莫羽便收回了手。

“师傅，师娘！”

秦阳热情的打着招呼，见过之后，秦阳将自己提来的礼物交给了师娘龙，却发现龙脸色似乎有些微红，接过自己的礼物略微有些仓促的便快速进屋了。

秦阳表情略微有些奇怪：“师傅，师娘这是怎么啦，怎么感觉有些怪怪的呢？”

莫羽脸上也露出了几分微窘的表情，借着端茶抿茶的动作稍微掩饰了一下，这才轻描淡写的回答道：“你师娘有了宝宝了。”

秦阳一下子睁大了眼睛，霍然站了起来，声音都大了几分，惊喜莫名的叫道：“师娘怀孕啦？”

莫羽被秦阳这忽然的动作也弄得有些尴尬，狠狠的瞪了秦阳一眼：“你咋咋呼呼吼啥呢。”

秦阳连忙压低了声音，惊喜的问道：“师傅，我要多一个小师弟或者小师妹了吗?”

莫羽脸色也略微有着两分红润：“是的，也就是这几天才确定的，还早。”

秦阳嘿嘿直乐：“恭喜师傅师娘，这是大喜事啊。”

莫羽嗯了一声，端着茶杯，脸上神色似乎尽力在保持淡然，但是他的额眼眸里却有着几分掩饰不住的兴奋和激动。

秦阳看着莫羽的样子，忍不住嘿嘿笑了起来，笑得莫羽也有何几分不好意思，笑骂道：“臭小子，你看啥呢？”

秦阳嘿嘿笑道：“没，我就是觉得开心啊，师傅你和师娘蹉跎二十多年，但是终于修成正果，如今更是有了小宝宝，我替师傅你高兴啊！”

莫羽叮嘱道：“这事还早，你莫要出去大嘴.巴瞎嚷嚷。”

秦阳嘿嘿一笑，反驳道：“师傅，这是大喜事大好事，为何也要藏着掖着啊，让大家知道都替你开心开心不好吗?”

“还早，生了再说，反正你在外面莫乱说，我不想被扰清净。”

秦阳无奈：“好吧，我不说行了吧，不过今天晚上值得好好吃一顿，就当是我替你们两位庆祝，也是祝福。”

莫羽并没有拒绝秦阳的好意，笑着点头：“行，你安排就是，不过就我们一家人吃个饭好了，其他人就不用叫了……”

ps：

这两天一直在努力还帐，明天来算算还差几章。

许久没看，忽然发现月票从分类第三被干到第六了，最后两天了，求个月票冲一波，请大家支持下，再不投，月票就要报废了！

求月票，求月票，求月票！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50702792"  chaptername="第二千二百二十七章  师娘有喜【求月票】">加入书签</a>
</div>
