    没一会儿陈灵均直接拨通了我的电话，开口就笑道：“小馋猫，一会儿都等不及了？”

    “谁让你那么风情万种，让人欲罢不能呢？”

    “那就再吊吊你的胃口！嘻嘻，”陈灵均转而说道：“今天晚上晚一点吧，我现在带孩子在外面吃东西，还得送他去练琴。”

    “副校长呢？”

    “下班以后他才给我来电话，说是晚上不回来吃饭。”

    我立即意识到，副校长一定是被高立国请去吃庆功宴了，而且不止一顿饭那么简单。

    中午听他们夫妻对话，说不定高立国还会一条龙服侍到位，弄个小美女陪陪副校长。

    我不能明说，只能暗示：“对了，下午副校长和高老板一块到医院了，双方已经谈好，他们赔十万块钱了事。”

    “啊，才十万，怎么那么少？”

    妈蛋的，要不是偷听了他们夫妻的对话，我一定还以为她充满正义感。

    “你又不是不知道，我哥我嫂不想给副校长惹麻烦，我也就没什么可说的了，不过我可得劝你小心。”

    “小心什么？”

    “高老板是做业务的人，什么招都使得出来，说不定晚上吃喝嫖赌抽，一条龙把副校长伺候的好好的，你却辛辛苦苦带着孩子，冤不冤呀？”

    “没事，我不还有你吗？你在家等着，晚上我给你个小惊喜。”

    “那就恭候佳音了。”

    我不清楚她会给我带来什么样的惊喜，但今天晚上我一定要从她身上找回自信。

    刚刚挂上她的电话，曹丽芳又打电话给我，约我一块出去吃饭。

    听我说已经吃过，她又非要与我见面。

    我知道她是出于关心，问题是在这种情况下见面，说不定我们又会失控，那样的话，我觉得有点对不起光头。

    所以我坚决拒绝，推说自己身体不行，而且这两天都不会回出租屋，同时让她别把今天的事，告诉李明亮他们。

    她却实话实说，已经把我挨揍，以及贾大虎住院的事，都告诉了他们，他们本来约好晚上一块到医院去的。

    因为已经跟陈灵均约好，我让他们明天晚上再去，届时我会在医院里等着他们。

    我看了一下时间，六点还差十分，陈灵均差不多要晚上九点才能到家，一想到还有漫长的三个小时，我忍不住掏出手机，拨通了师父的号码。

    电话刚接通，师父居然阴阳怪气地说道：“臭小子，居然想到给我打电话，是不是勾引哪个女人，被别人的老公暴扁了一顿？”

    “握草，师父，你能积一点德，多念念我的好吗？毕竟我是你教出来的，怎么在你眼里，我倒成了一个好涩之徒？”

    “你小子青龙降世，命犯桃花，这条命没死在女人手里，已然是师父我的加持起了作用。再说了，以你小子这德性，若不是在外面受了欺负，还会想起给师父我打电话？我呸！”

    说起来我这师父，还真有点神秘。

    据说多年以前，他和普通人没什么区别，穿着打扮和一般的城里人一样。

    也不知道为什么，忽然有一天，他来到我的老家，也就是那个偏僻的山村贾家村，住进了废弃多年的道观里，自诩为天师在世。

    开始大家以为他是疯子，后来都认为他是骗子。

    因为他住进道观之后，不仅把里面翻修一新，而且开始蓄起长发和胡须，又在镇上做了一套道袍，一把桃木剑和一个佛尘。

    看他那样子，大家都认为他像江湖骗子一样，准备给人家看相算命，骗吃骗喝。

    没想到他却身穿道袍，背上桃木剑，手持拂尘，天天在道观打坐，从不出门，偶尔有人问起，他说自己在修行。

    那时我们还小，和村里的许多孩子一样，觉得他与众不同，像个唱戏的人似的，整天跑到道观里，要他给我们唱戏。

    我们一群七、八个小孩，有男有女，他对我却情有独钟，硬说跟我有缘，现在想起来，也许那一群孩子中，我长得最出众吧？

    小孩子都黏大人，刚开始看见他对我很好，我还洋洋得意，时常在小伙伴们面前显摆，但后来我发现不对，感觉他不是什么好人，天天教我怎么打人，还要我蹲桩压腿，甚至做了一圈小沙袋绑在我腿上，教我练什么轻功。

    也不知道怎么回事，当时我单纯的认为，好人都不会做这种事情，他该不会是个小偷团伙的头头，教我飞檐走壁的功夫，就是为了等我长大替他偷东西吧？

    所以跟他练了几年之后，尤其是开始到县里上中学，我尽量对他敬而远之，除了小时候打下的基础之外，他教的什么吐纳功，我从来就没练过。

    他时常教导我技不压身，多一点本事，就会多一条出路。

    问题当时贾大虎是我们村的高材生，而且已经读上大学，每次回村里看我习武，总要数落我一顿，说什么现在是靠知识和大脑吃饭，练这些破武功，顶多将来成为别人的保镖，替富豪卖命而已。

    贾大虎经常质问我，我将来长大了，就究竟是愿意做富豪，还是去做富豪的保镖？

    随着年龄的增长，我已经明白师父绝不是要培养我成小偷，但贾大虎的话对我更有启发，毕竟他就是因为读书才走出山村的，我发誓要成为他那样的人，所以有好几年都没有再见过师父，也从来没给他打过电话。

    这次我确实是被打惨了，惨得怀疑起人生，所以才想到给他打电话。

    我赶紧笑道：“师父，被人打是真，却不是因为女人。”

    接着，我把贾大虎的事情，以及自己招几个地下拳手暴揍的经过，给师父仔细介绍了一遍。

    师父听完叹道：“早跟你小子说过，练武不练功，到老一场空！平时跟那些不懂武术的人交手，师父早年给你打的基础，当然足以对付。可真要跟身经百战的拳手交战，你身体的底子太薄，就算开始一招两式你能抵挡得了，只要稍不留意，被对方击中，你小子当然玩玩！”

    “怎么听口气，师父你居然幸灾乐祸呀？怎么说我都是你的徒弟……”

    “别，千万别说是我的徒弟，我特么都丢不起那人！”

    “嘿嘿，师父，你大人不计小人过，天师肚里能撑船，今年寒假回去过年，我一定到道观里好好孝敬你老人家。”

    “行了，行了，别以为你嘴甜，师父就被你糊弄过去了，说也奇怪，师父行走江湖几十年，就只跟你有缘。你小子给我听清楚了，下面我教你一套吐纳功，每天坚持研习，不仅可以使你的内伤痊愈，而且还能让你功力大增。”

