
    周士琦依样画瓢，从各个楼层的救生通道，陆陆续续又救出来不少老弱病残。

    等到商场里头的人群疏散的差不多了，周士琦擦了擦脸上的细密汗水。

    就算是以他修炼了上下两册天狼决以后的强悍体质，这会儿也有点吃不消了，小脸因为脱力变得有些苍白，小腿肚子更是变得酸麻无比。

    救人的时候还没发觉，如今绷紧的神经放松下来之后，周士琦的双腿一软，直接一屁股坐到了地上，大口大口的喘息起来。

    被他从商场救出来的那群人吓了一跳，神色紧张，一个个面露关切，嘘寒问暖起来。

    周士琦笑着摆摆手，示意自己没事，只是稍微有些脱力。

    听他这么一说，那群人才松了口气。

    过了片刻，王可儿和端木娜娜挤进人群，看着像累死狗般吐着舌头大喘气，满头是汗的周士琦，二女神色一变。

    王可儿连忙凑到周士琦身旁，掏出纸巾为他擦去脸上的汗水。

    周士琦一愣，紧接着闭上双眼，享受着王可儿的服务，心里美滋滋的，甭提有多高兴了。

    好半晌，感受不到任何动静之后，周士琦缓缓睁开双眼。

    看着王可儿眼中的忧色，周士琦笑眯眯的道：“小姐姐，幸不辱命，这些人都是我从商场里救出来的，你自己数数，看看一共有多少人？”

    “再加上你们两人，到时候把欠我的吻一并还上！”

    闻言，王可儿的脸当时就黑了，又好气又好笑的瞪了周士琦一眼，合着自己的担心都白费了，这个小屁孩还惦记着那些吻呢！

    “来自王可儿的好感度，-66……”

    端木娜娜也是无语的很，心想现在的小屁孩真是早熟，这么小就知道把妹了。

    周围被周士琦从商场里救出来的一群人傻愣愣的看着他，一个个心里梗梗的，原来眼前这个小屁孩救他们出来只是为了向女孩子索吻？

    这让他们心里有点难以接受。

    周士琦在他们心目中的光辉形象瞬间崩塌了……

    就在这时，消防车也赶到了，他们有条不紊的开始分工，一部分人进入商城开始救援行动，另外的人开始用高压水qiang灭火。

    没过多久，在美少女战士周轩宇和消防员的通力协作下，商场四楼以上的大火终于被熄灭了。

    只是，很快就有人发现不对了。

    似乎是火势太猛，又燃烧了好久的缘故，商场五楼以上的部分岌岌可危，像是随时随地都要坠落似的。

    见状，消防员们纷纷行动起来，让围观的吃瓜群众迅速远离现场，告知他们后续可能会有屋顶坍塌，靠的太近或许会有危险。

    “啊！”王可儿忽然发出一声惊呼，“轩……额……那个美少女战士还在商场里面没出来呢！”

    说着，王可儿面露忧色，神情慌张，抬头不停张望。

    周士琦的眼睛半眯起来，浑身散发着浓浓的醋意，很是吃味。

    尽管周士琦心里有某个瞬间，很想周轩宇死在火场里面，但这个念头一起，就被他迅速甩出了脑袋。

    同时心里不停的骂自己：“周士琦啊周士琦，你怎么可以有这种恐怖的念头？”

    “尽管周轩宇这个女装大佬一直觊觎着王可儿的美色，想要和她发展恋情，但人家都是光明正大着来，从没有使过什么肮脏的小手段。”

    “你连与他公平竞争的勇气都没有吗？”

    “更何况，周轩宇是为了救人而来，你难道要眼睁睁的看着他葬送火海吗？”

    “你的良心真的不会痛吗？”

    轻吐一口浊气，周士琦目中恢复清明，不光是不想王可儿不开心，也为了自己的良心好过，他必须得救周轩宇。

    要是周轩宇真的出了事，而他见死不救，这辈子都会不好过，将每日遭受良心的谴责。

    想通了之后，周士琦不再迟疑，他手一撑，缓缓从地上站起来。

    踢了踢腿，又甩了甩手，周士琦迈步上前，准备出发将周轩宇带下来。

    见周士琦又想故技重施，蹦跶到商场四楼去，王可儿脸色一变，一把抓住他，愠怒道：“你疯了吗？你都已经脱力了，腿都站不直了，这种情况下，你还想做什么？”

    周士琦扭头与之对视，洒然一笑，道：“小姐姐，不知道你有没有听过一句话？”

    “能力越大，责任越大……”

    “你！”王可儿张了张嘴，神色复杂。

    咧了咧嘴，周士琦笑眯眯的道：“其实这句话不适用于我身上，说实话，我是个很自私的人，我也不想做英雄。”

    “但是，现在我不得不去，不为什么，但求问心无愧而已。”

    王可儿的神色变换不定，好半晌才道：“那你一定要注意安全，你们两个都要完好无损的回来。”

    “知道了！”

    看着一脸严肃的王可儿，周士琦的眼珠子转了转，忽然贼兮兮的道：“小姐姐，待会我把美少女战士带下来，记得也得算一个吻。”

    “千万别忘了！”

    王可儿一呆，紧接着“噗嗤”一笑，又好气又好笑的瞪了他一眼，最后咬了咬嘴唇，重重的点了点头。

    得到肯定的答复以后，周士琦兴致高昂，身上的疲惫尽去。

    他半蹲着，小腿上的肌肉崩得紧紧的，像是一根压缩到极限的弹簧。

    倏地，周士琦发出一声大喝，人已经冲天而起，直接窜向高空，眨眼间便窜进商场四楼。

    周士琦一个扫视，便发现美少女战士周轩宇趴倒在地，人事不省。

    凑到他身旁，用手一探脖颈，知道他还活着，周士琦不由松了口气。

    但他也发现周轩宇的身体烫的厉害，浑身像是被煮熟了一样，红彤彤的。

    周士琦不敢再耽搁下去，一把将之抱起，小跑两步，很快便纵身跃出窗口。

    在二人开始自由落体之际，商场五楼以上的部位终于不堪重负，有大面积的建筑物开始坠落。

    而且，好死不死的，有一大面墙体在周士琦二人的头顶坠下，速度飞快。

    地面上，围观的吃瓜群众发出惊呼声。

    王可儿和端木娜娜的面色一变，特别是王可儿，脸色变得煞白无比，身子都快摇摇欲坠了。

    【作者题外话】：今天周六，带着女儿出去玩了，三更来晚了！
