    “来了？”紫袍美丽女子不由转头望向虚空一侧。

    嗡~

    无声无息，一道青袍身影出现，紧跟着一步迈出便来到了紫袍女子和狱主身旁。

    这一幕，让紫袍女子心中一颤，好可怕的虚空潜行手段。

    虽然是因她自认安全，并未太过警惕的原因，但也足以见到来者在时空上的可怕造诣，绝对是远远超越她的。

    “狱主，雨华尊主。”云洪微微一笑：“抱歉，来的有点晚了。”

    “哈哈，不晚，不晚。”狱主连笑道：“我来介绍一下，这位是来自宇河联盟的‘雨华金仙’。”

    “雨华，这位就是我邀请的另外一位，飞羽尊主，云洪！”狱主分别介绍道。

    “飞羽尊主。”雨华金仙客气道，一双美眸同样好奇看着云洪，也有一丝惊讶。

    她只是没想到，狱主竟能将云洪邀请来，也明白为何狱主会说最后来者一人可顶的上一群大能者！

    须知。

    云洪虽修炼时间不长，可放眼无尽寰宇都属威名赫赫的存在。

    尤其是数千年前的仙诡之战，真正奠定了云洪在一众大能者中的近乎无敌威名！

    自从那一战，云洪就被认定为无敌界神、无敌金仙之下的最顶尖存在！

    而且。

    以云洪的恐怖修炼速度，距上次公开出手又过去了数千年，他又达到了何种地步，难以想象！

    “成无敌界神了吗？”雨华金仙暗自猜测着，心中也松了口气。

    即使这数千年云洪实力没有丝毫进步，也够了，有这样一位超级强者，此行安全性都要大大提升。

    至于云洪是否是劫神？

    雨华金仙根本不关心，她只在乎云洪的实力。

    “早就听说雨华仙子容貌一绝，今日有幸一见，果然名不虚传。”云洪笑道。

    “飞羽尊主客气了。”雨华金仙笑道。

    “行，我们也算彼此熟悉。”狱主笑道：“此行，我提供进入遗迹内部的令符，雨华提供辅助手段，正面拼杀，主要就靠飞羽了。”

    “嗯。”

    “没问题。”云洪和雨华金仙接连开口。

    在无尽混沌中闯荡，一般都是金仙、界神结对行走，界神们正面搏杀强悍保命能力更是逆天，但各种辅助手段不如金仙，如阵法符箓等等。

    尤其是闯荡遗迹时，一些诡异区域，就要靠金仙出手！

    “战利品分配，也很简单，若陷入遗迹深处，我们分离开，独自夺取的宝物，便各自拿着，若是共同厮杀得到的宝物，则按其价值的4：4：3分配。”狱主说道：“云洪你拿四成，我和雨华各自拿三成。”

    云洪和雨华金仙都没太多迟疑，各自同意。

    很快。

    三人确认无误，各自立下天道誓言，至此，结盟才算真正成立，三人心中才放下全部戒备。

    这也是常态。

    无尽混沌中，相隔遥远，一旦陨落，消息很难传递出来，真到关键时刻，别说是同一势力成员，就算是师兄弟、师徒都有可能为宝物翻脸。

    虽然天道誓言也并非百分百保险，也有许多手段可以规避，像混元圣人们根本不在乎天道誓言。

    不过。

    有誓言，也算多一重保障。

    “行，这是有关那一处轮回遗迹的全部讯息，你们路上慢慢看，我们现在先赶路。”狱主翻掌，递出了两枚通体晶莹的‘神简’。

    云洪和雨华金仙分别接下。

    “好，先赶路。”

    “走！”

    只见三人迅速向着远处虚空中飞去，这里距竹天圣人开辟的‘宇宙通道’并不算远。

    作为最重要的盟友势力，雨华金仙来使用这条宇宙通道，星宫也不会阻拦。

    毕竟。

    以前星宫的大能者进入无尽混沌，为确保安全，也经常使用‘宇河界域’中的那一条宇宙通道。

    很快，三人就抵达了一片黑暗的宇宙通道，并感受到了通道中传递来的可怕吞吸之力。

    不过。

    三人在大能者中都属非凡存在，自然都不惧这点吞吸之力，迅速没入了黑暗中。

    ……

    一路前行。

    不久后，三人便穿过了宇宙通道，来到了遂古宇宙外，望着外界苍茫浩瀚的混沌气流，感触各不相同。

    狱主和雨华金仙修炼岁月已久，早已进出过数次。

    而云洪，却是第二次进入混沌。

    “飞羽，无尽混沌中危险重重，若遇到不可测危险，你的实力比我强许多，若是可能的话，尽可能保住雨华金仙性命。”狱主的忽然传音给云洪。

    “嗯好。”云洪一笑。

    传言，果然是真的！

    之前，狱主要邀请雨华金仙，就让云洪颇为好奇了，毕竟，星宫内比强的金仙圆满也是有好些的。

    但这次又专程传音，就让云洪彻底明白，传言中，狱主一直在追求雨华金仙，想要结成道侣，只是一直未成功。

    大能者们，各自追求不同，漫长岁月都会铸就彼此强大的道心，有各自执念，很难完全信任其他人。

    而道侣，则是真正要能为之付出生命付出一切之存在！

    何等艰难？

    因此，大能者彼此结成道侣的，并不算很多。

    “想要赶到遗迹所在区域，至少还要数月时间，一路飞行太耗费法力精力，便先乘坐飞舟吧，由我来操纵。”狱主说着。

    一挥手。

    一艘散发着强大气息的紫色飞舟浮现，飞舟通过约万丈长，舟船表面有着密密麻麻的道纹，将周围虚空的一缕缕混沌气流都屏散开。

    “上品先天灵宝飞舟？”雨华金仙略感一惊，震惊无比的看着狱主。

    “哈哈，很奇怪？”狱主一笑。

    “狱主，这飞舟恐怕不便宜，你哪里能换的？”雨华金仙忍不住询问道。

    由不得她吃惊。

    一件飞舟法宝，抵得上同阶的十数件攻击类法宝，价值惊人。

    而狱主自身实力，也就勉强达到界神圆满这一层次，按理来说，很难换取这等至宝。

    “哈哈，你这百万年一直在闭关，恐怕不太了解外界一些消息，我能得此重宝，还是沾了飞羽的光。”狱主颇为得意道。

    “和飞羽有关？”雨华金仙忍不住看向云洪。

    云洪一笑：“狱主，雨华道友，还是先赶路吧，路上时间很长，再慢慢聊。”

    “好。”

    舟门开启，三人迅速进入，紧跟着飞舟一飞冲天，迅速化为流光消失在布满混沌气流的虚空中。

    上品先天灵宝飞舟，同样能施展瞬移，在宇宙内部更能施展大挪移！

    单论赶路速度，都接近道君一层次了。

    唯一的弱点，一旦躲入飞舟内，一切便都要依靠飞舟自身力量，必须离开飞舟才能爆发实力。

    时间流逝。

    云洪和雨华金仙静修，狱主则驾驭飞舟，时而飞行，时而在一些安全区域中施展瞬移，迅速向混沌外海方向飞去。

    混沌广袤。

    因此，即使在所谓的安全区域中前行，也鲜有能碰到其他势力的修行者。

    ……

    无尽混沌，一片无比广袤，直径过万亿里的庞大湖泊中，说是湖泊，更如一片汪洋。

    它，被无数混沌气流环绕着，却未被分解吞噬，足以见到这湖泊的特殊。

    此刻。

    这庞大湖泊中，正有着过百尊巍峨身影盘踞着，个个气息极强，尤其是为首的两尊，气息更是强大。

    “哼，我们布下探查阵法许久，竟连一位宇宙修行者都没抓捕到。”一头烛龙低吼道。

