    “可是，为什么塔丽娜能活着出来呢？”

    黎久虽然被海恩散发出来的豪迈之气震了一下，但他还是更关心实质性的东西。

    关于那个亚空间的一切。

    现在好消息是海恩似乎掌握了怎么在那个亚空间里生存，并且离开的办法。

    但那好像必须依托于他的心眼能力才行，黎久还是想知道普通人在里面要怎么生存，离开。

    “如果我没猜错的话，应该是, 她是进去的那群人里最弱的那个，加上运气够好。”海恩想了想后，说道，“那个地方，会首先从进去的人里实力最强的那个开始蚕食，且, 实力越强，受到的压制越厉害，当然, 也有可能是实力越强的人，对于空间和时间的感知越敏感，所以会受到那里面的东西的针对，我当时已经是第四阶的捕鲸人了，在里面却最多只能发挥出狂战士的能力，而我的其他兄弟被压制的明显要少很多，只有当实力强的人开始出现疯癫迹象，其他人才会被加重压制。”

    这对于黎久来说，又是一个好消息，等于说，红帽子进去，他要面对的就只是一个第三阶的风雷术士的红帽子了。

    风雷术士罢了，戴维·哈森也就是个风雷术士，当初黎久要不是顾忌他背后的安纳托德，早把他给创死了。

    而且，按照海恩的说法, 其他实力弱的人，在强者没有疯癫前，受到压制会弱很多。

    这也和塔丽娜之前说的她的小队疯癫的顺序一致。

    那么，也就是他要是带人进去，他是占绝对优势的。

    这让黎久想要进去杀红帽子的决心又重了一点。

    “还有一点，塔丽娜是占星者职阶的超凡者，可能是因为命星的关系，占星者在里面会清醒一点，当初娜沙就是一个第三阶的风雷术士，也是她最先发现在表层世界之下，也许隐藏着别的东西，提醒了我开启心眼，最后能找到出口，也是她的主要功劳，可惜，她还是彻底疯了……我没有能带她出来。”讲到这里，海恩沉默了。

    二十多年前的那些往事仿佛再度在他的眼前上演，但他没有什么太浓的情绪流露，只是脸上原本不明显的皱纹，更深了。

    黎久没有唏嘘，他想到的是，按照这个说法, 红帽子是有可能脱逃出来的，因为他就是占星者职阶里的强者，连塔丽娜都能逃出来，万一他运气好也逃出来了……

    看来，进去杀他，是势在必行了。

    黎久深深吸了一口气，好在，现在对那个亚空间也不是一无所知了。

    他又有心灵稳固药剂在手，又有老海恩这个曾经的幸存者愿意带路，进去猎杀了红帽子，再出来，并非是不可能。

    而且，他还有大航海模拟器。

    “海恩大叔……”然而就在这个时候，塔丽娜却忽然开口了。

    她很犹豫。

    哪怕心灵稳固药剂屏蔽了她大部分情绪，黎久也能感觉到她的犹豫。

    他有点猜到她要问什么了。

    “我父亲……还有可能活着吗？”果然，是这个问题。

    黎久其实早就想过了，无光鱼是和他父亲一起出海进入的那个地方。

    无光鱼如今已经死了，那么他父亲……

    他只是没有去点破。

    一来是有点觉得残忍，二来，他当然也存着私心，如果塔丽娜觉得自己父亲死了，忽然失去了寻找父亲的动力，那么也就没有找老海恩这一出了，更不要说请老海恩出山了。

    其实有时候，黎久觉得自己的心在变得越来越冷，但他并不觉得这有什么不好，在这片大海上，只有心如铁石的人，才能活的更长，这是他这段日子来的领悟。

    他当然想活的更久，他不想死。

    不过现在他也没有开口说什么，他相信海恩会说出让塔丽娜不会那么伤心的话。

    “你父亲……很有可能还活着。”老海恩完全不像是在说假话一样说道。

    “真……真的吗？”塔丽娜其实心里也未必没有做最坏的打算，甚至她内心可能已经做好了进去就是给他父亲收尸的打算，但听到老海恩这么说，她还是下意识想激动起来，可惜没办法激动。

    “其他人，可能会很快死亡，但你父亲不会，当初我们取那件东西的时候，进入过那个地方真正的里侧世界，在那里，有可以吃的东西，不像是外面的椰子，是假的。”老海恩好像真的不像是在讲谎言，“你父亲如果能再度找到里侧世界，就有可能活下来。”

    “那我们立刻出发吧。”塔丽娜听完了完全等不急了，转头就看向黎久说。

    “不要急，塔丽娜，我们会出发的，但不是现在，总要做一些准备工作不是吗？”黎久当然不能现在出发，哪怕确定了要进入那个亚空间补刀红帽子的计划，他也得一步一步来，必须严格按照模拟里的内容来，才能将红帽子引入必杀之局。

    所以，步骤，过程，时间，细节，一个都不能错。

    “我……”塔丽娜显然很急，她应该是想抛下黎久自己先去。

    “塔丽娜，你现在很冷静，你应该可以想明白，有我帮你，你救出你父亲的概率才会更大。”塔丽娜虽然是个敏感，容易冲动的人，但在心灵稳固药剂的作用下，她能很清楚地想明白利弊。

    这还真是连你冷静一点这种万能句式都胜了。

    心灵稳固药剂实在是不错的好东西，要是能改良一下卖给那些情侣，夫妻，想来分手率和离婚率都会降低吧？

    黎久漫无边际地想着，并不担心塔丽娜不会不答应。

    因为事实就是如同黎久说的一样，她找不到更好的帮手。

    哪怕黎久有着别的目的，但，最重要的是救出父亲。

    “好，还要多久？”

    “不用太久了。”黎久起身，伸了个懒腰，然后走到门口把门打开了，瞬间外面的空气就冲了进来，把屋子里的鱼腥气冲淡了很多。

    远处的海面上是阳光落下泛出的金鳞般的闪影。

    空气里的风在渐大。

    起风了。

    红帽子，你该来了。

