    第5557章 危险举动

    又是一个新叠纪到来，混沌各域幸存的生灵，反应各不相同。

    有人激动，有人沉默。

    巫拙再一次帮助众生，挡下了天道轮回。

    纵然私心再重者，也是不由得升起了无尽的感激，在思索于未来的时光中，该以什么立场，来对待天道的演变。

    一时间，很多神灵的决心，都动摇了。

    若是他们持续，为了自己而发难，后果难测。

    可若是选择和巫拙同一阵营，的确有机会活得更久远。

    在巫拙疗伤的生命神地附近，气氛变得剑拔弩张。

    自发镇守于此的神灵，很快就发现了太穹的踪迹！

    对方的确不肯放弃。

    在巫拙疗伤的时候，横空而至，在附近徘徊不止，像是要攻入进去。

    在这样的形势下。

    太穹若是执意斩杀巫拙，依旧无人可挡。

    不过，太穹像是怀有忌惮，始终不曾真正出手。

    “难道是忌惮天庭太祖吗？”

    想到巫拙对抗天道轮回过程中，激发出两大齐天领域者昔日搏战旧景，一些神灵在冷笑。

    “他的境界，已经达到天道八转中期了！”

    太穹在眺望，双拳紧握，心头不宁。

    他依旧不认为，萧叶会插手他和巫拙之争。

    可巫拙激发出幻象，直接使得境界突破，却让他感觉很不妙。

    若论境界。

    巫拙比起他，已经没有那么明显的差距了。

    论实力，对方更是不可测了。

    “不过，这才第二次，看你能撑到什么时候……”

    最终，巫拙还是止步了，转身离去，打算继续静观其变。

    发现太穹离开，镇守在附近的神灵，都是长松了一口气，耐心等待了起来。

    这一次，才过去数亿年。

    巫拙就已经从生命神地中走了出来，听到诸神提及激发幻象之事，他微微错愕。

    他抵挡天道轮回，哪里敢分心，对于此事，竟然浑然不觉。

    此刻，听人提及，他仔细感知自身，顿时有了一些发现。

    不过，巫拙也没有多谈，便继续开始了静修，力求以最快的速度，恢复的巅峰状态，以防不测。

    两次代替众生抵挡天道轮回。

    这等举动，的确赢得了诸神的感怀。

    在这个叠纪中，原本世上仅剩的一些动乱，都是平复了下去。

    幸存的神灵，都将巫拙当成了救世主。

    他们将身上仅剩下的一些先天混宝，都取了出来，赠于巫拙。

    到了这个叠纪。

    混沌枯竭得越发厉害，连中央神庭都蒙尘了，先天混宝无疑变得极为稀少。

    巫拙很难凑到足够的宝物，熔炼为神泉，再去塑造道宝进行吸收了。

    “多谢了！”

    巫拙也没有拒绝，在认真致谢。

    他一直在为未来而铺路，这条路不能就此断绝。

    不然，他谈何去守护众生？

    时光滔滔。

    这个叠纪，成为自混沌衰败后，混沌生灵们，渡过最为宁静的一段岁月了。

    在这段光阴中。

    没有了祸乱，没有了太多的威胁，混沌形成了大一统，诸神都聚集在巫拙身边，要重铸混沌繁荣。

    很多被尘埃遮蔽的神土，都陆续重新焕发了光芒。

    神灵规则，则是再次笼罩当世，没有人再去逾越。

    就连在幕后推波助澜的太穹，都是沉寂了。

    因为即便他再去策划，都没有先天神灵愿意为他所用了。

    只是。

    混沌依旧空荡荡的，环境越发的糟糕。

    有很多神灵，在仰望上苍，久久无言。

    修行桎梏的闭合，犹如铁链困住了他们，在岁月的流逝中，他们难以寸进，一直停留在原先的境界中。

    这是不详征兆。

    在天道轮回中，毫无寸进者注定会被淘汰。

    到了现在，他们只能寄希望于巫拙，带着他们熬过去。

    值得庆幸的是。

    巫拙成功塑出道宝，进行第八次吸收和积累。

    放眼看去。

    巫拙盘坐在虚空中，肌体变得晶莹剔透，周身道光腾腾，属于自己的道则在绽放。

    他为未来铺路，已经进行了多年，虽然没有让他对大道的领悟，取得突破性的提升，但也有了成效了。

    仔细感知，便不难发现，巫拙的根基和本源，在日益雄厚。

    对方像是脚下，塑造出一条登天台阶，在不断朝着上苍蔓延。

    修行桎梏的闭合，似乎困不住巫拙，因为他所得到的传承，本就凌驾于万道之上。

    除此之外，巫拙也稳固了自身的境界，在运转修行法门，继续去感悟各种大道，为境界突破做着新的准备。

    “现在的巫拙，光是在万道方面的成就，恐怕就要企及天庭的两位始祖了！”

    一尊法神在观察巫拙，发出了这样的感慨。

    程闻兄妹，在多年以前，就堪比低维主宰了。

    在盛世岁月中，绝对不会止步不前，肯定更加恐怖，还没人见过两者全力出手。

    巫拙能企及到那个高度，也意味着对方的战力，同样触及主宰领域了。

    可在天道轮回威力，不断提升的前提下，能不能带着众生熬过去，依旧是个未知数。

    况且，巫拙明显也遭遇了困境。

    第八次塑出道宝以后，整个混沌，已经没有了资源，支撑巫拙继续为未来铺路了。

    巫拙走过很多枯竭的地方，都是一无所获，让他的眉头紧皱。

    他为未来铺路，已经到了最为关键的时刻，若是迈过去，便成功了大半了。

    可惜这个时代，无法支持他迈过去。

    “巫拙大人，你好歹得到了太祖的传承，不如去求他赐宝吧。”

    有祖神现世，建议道，认为巫拙不需要如此执着，可以去求助萧叶。

    “不用。”

    “混沌中难现先天混宝，乃是天道演化所致，也许我可以去改变。”

    巫拙摇了摇头，说道，让听闻者，无不动容。

    很显然。

    巫拙是打算，在对抗天道轮回的时候，去影响混沌的演化。

    这也意味着，巫拙面对天道轮回，不能再被动防御了，这无疑是很危险的。

    可惜，巫拙并没有受旁人影响。

    待得这个叠纪走到尾声，他长啸一声，冲上了九天。

    前三个阶段，他无恙渡过。

    待得第四阶段到来，他大喝一声，周身道光四溢，近乎道化了，要融入进去。

    （第二更到！）

    (本章完)

