    随着马蹄声越来越大，大地好像也随之震动了起来。

    　　马蹄声击溃的不仅仅是那些溃兵的心理防线，同样也让执法队的玩家们心颤不已。

    　　玩家们本来抵挡着那些发狂的溃兵就已经非常的吃力了，如果再加上一支神鹰军的骑兵团，那么他们就有些有心无力了。

    　　面对着疯狂的联军溃兵和越来越近的马蹄声，很多的玩家都在犹豫着是否应该和那些溃兵一起转身逃跑。

    　　虽然冒险者玩家们并不怎么怕死，但能够加入执法队的玩家全都是现阶段的精英玩家。

    　　他们好不容易才随机到现在的一身极品属性，身上的装备，从头到脚，都是他们精心挑选的，甚至还为此花了不少的银子。

    　　有些人更是花费了巨大的代价，才好不容易成为了魔剑士。

    　　如果就这么战死了，那么他们这段时间所有的努力就全都付之东流了。

    　　如果他们所在的公会能够保住领地，那么还有可能在事后对他们做出一些补偿。

    　　如果要是领地被敌人占领了，那么在占领新的领地之前，他们就只能自认倒霉了。

    　　就在很多玩家都还在为是否撤退而犹豫不决时，制造出马蹄声的骑兵终于显露出了真身。

    　　当身披铠甲、手持标枪的高大半人马战士出现在人们的视野中时，无论是溃散的联盟士兵，还是执法队的玩家们，全都感受到了浓浓的死亡气息。

    　　“覆盖式投掷。”

    　　随着为首的半人马将领一声令下，进入射程的半人马战士纷纷将手中的标枪朝着前方的人群投掷了过去。

    　　“啊.......。”

    　　当标枪雨落下时，从混在一起的两支军队中传出了大片的惨叫声，原本密集的人群顿时倒下了一大片。

    　　面对着半人马战士借助高速冲锋投掷出的标枪雨，普通的盾牌和铠甲根本就起不到任何的防护作用，很多标枪都是直接穿透了盾牌，然后去势不减，钉死了持盾的士兵。

    　　在投掷出手中的标枪之后，位于前排的半人马战士们左手持盾、右手持枪，借助着高速奔跑的惯性，直接一头扎进了人群之中。

    　　当挂满了尸体的骑士枪变得愈发的沉重时，他们果断的松开了握着骑士枪的右手，顺势从后背拔出了近战用的弯刀，然后疯狂的砍杀着周围的敌人。

    　　在半人马战士第一波的冲锋时，无数的联军士兵和玩家被撞飞，虽然很多人已经及时停止了内斗，但依然无法阻挡半人马战士们的冲锋。

    　　随着越来越多的半人马战士加入战团，之前还在内斗的两支军队几乎在同一时间被击溃了。

    　　面对着高大的半人马战士，他们根本就组织不起来有效的抵抗，于是两支军队的士兵开始一起向后方逃窜。

    　　虽然他们无法抵挡半人马战士的进攻，但神鹰军率先赶到战场的半人马军队数量并不是很多，如果他们比其他人跑得快，那么就还有逃生的机会。

    　　就在很多人都抱着这种侥幸的心态开始逃亡时，在半人马战士的身后又出现了一群新的身影。

    　　随着精灵弓骑兵的赶到，联军士兵们逃生的道路就变得更加的狭窄了。

    　　在野外，步兵对骑兵，一般只能依靠军阵来打防守反击战，一旦失去了军阵的保护，那么步兵就会陷入全面的被动之中。

    　　而如果步兵要是被骑兵给击溃了，那么接下来就将会是一场一边倒的大屠杀了。

    　　面对着神鹰军骑兵团的追击，很多联军士兵在发现无法逃掉之后，为了保住性命，他们只能丢掉了武器，然后将命运完全交到了神鹰军的手中。

    　　联军里面的原住民士兵可以选择投降，但执法队的玩家们却不行，因为他们知道宁远从来都不收玩家俘虏，于是他们只能拿出吃奶的力气，全力向前奔跑。

    　　面对着成片成片投降的敌人，神鹰军骑兵团的战士们直接从他们的身边掠了过去，追向了前面那些依然在逃跑的敌人。

    　　在骑兵们远去之后，战场上就只剩下了无数的联军投降士兵。

    　　现在没有人管他们了，他们既可以趁机逃走，也可以选择继续留下来等待被俘。

    　　于是战场上就出现了一副诡异的画面，无数的联军士兵，大家你望着我，我望着你，一时之间都不知道是该逃跑还是留下来被俘。

    　　而就在这时，一直在后方看热闹的人鱼战士们及时赶了过来。

    　　到达战场后，人鱼战士们指挥着降兵开始依次列队，组成了一个又一个的俘虏方阵。

    　　于是，更诡异的一幅画面诞生了，战场上出现了大量的降兵方阵，每个方阵的外面都有十几名人鱼战士在维持秩序。

    　　几万名的联军士兵硬是被几千名的人鱼战士给俘虏了，然后敌我双方之间竟然还非常的和谐，没有任何人想要逃跑。

    　　随着越来越多的神鹰军渡过了大运河，银星联盟布置在大运河沿岸的防线便彻底宣告失守了。

    　　这场大规模的突袭战从凌晨三点多开始，到将近晌午时分才渐渐落下帷幕。

    　　此战，神鹰军共出动了二十万的人鱼军队，四十万的半人马军队，五十万的精灵弓骑兵军队，五十万的精灵游侠军队，总计一百六十万大军。

    　　而银星联盟在大运河沿岸一共布置了一百五十万精灵军队，在精灵军队身后还布置了一百万的玩家执法军队。

    　　随着防线的全线溃败，一百五十万精灵大军几乎全军覆没，一百万玩家执法队最终只逃回去了不到二十万人，可谓是损失惨重。

    　　在得知前线的军队被击溃并正在被神鹰帝国的骑兵团追杀的消息后，位于霸州的银星联盟高层并没有选择派骑兵去救援。

    　　在经过短暂的商议之后，他们最终率领着六十万骑兵退往了石家庄地区。

    　　在领教了神鹰军蛟龙特种部队的厉害之后，他们已经不敢再将防线布置在有大江大河的地方了。

    　　石家庄附近没有什么大河，左边是山区，南边是一片开阔的大平原，他们准备将剩下的军队都集中到那里，破釜沉舟，与神鹰军决一死战。

    　　

    　　

