    阎荆还以为周临是要将冥器交由他携带。

    结果随着周临靠过去后才知道原来是要让他背那位老人。

    “这位小友，我这把老骨头就麻烦你了。”

    须发皆白的老人倚着身旁弟子，说话时脸上还带着和蔼的笑意，仿佛身后背的只是寻常渔具而已。

    阎荆注意到他侧颈处有着明显的青黑色印记，看形状像是婴儿的手掌印，身形更是枯瘦，透着一股衰颓气息，唯独那双眼睛格外透亮，蕴含着神光。

    “请道长放心。”

    阎荆拍了拍身上的灰尘，背对老人蹲下。

    以他现在的体质，别说是七八十岁的老人，就是背起一头成年野猪，照样能在山道上走的稳当。

    然而等老人真的趴到自己的脊背上，阎荆才意识到事情远没有自己想象的那般简单。

    踏在山路尘土间的双脚倏然下沉几分，阎荆只觉得背上仿佛摆了个两三百斤的冰砣，不仅格外沉重，更是透着股诡异的阴冷。

    “冥器封印松动，其中的怨气外溢，难免会对周围产生影响，切记守住本心，不要受幻觉影响，如果难以坚持，务必第一时间告诉我们！”

    周临观察着阎荆，见他没有失控的迹象，这才松了口气，示意众人继续前进。

    队伍越过山道，待到最后一抹夕阳余晖西沉。

    夜幕降临。

    两名道士手执符箓照亮前方的幽邃丛林，后方的侠客们也不独立行动，而是加快脚步上前合流。

    “此处距离山神庙不远，还能够坚持吗？”

    周临看着脸色显出几分青白，精神却依旧清醒的阎荆，心下对这年轻人的评价又提高几分。

    换做寻常武夫，根本不可能坚持到此处！

    “没问题，扛得住。”

    走在队伍中央，阎荆呼出一口白雾，紧接着轻咬舌尖，以疼痛刺激精神。

    在此时的他眼中，周围的林木已然有些模糊，化作一道道扭曲的身影，耳畔的悉索低语更是一刻不停，只不过这些幻觉他勉强还能克服，没到影响他判断的程度。

    借着背老人的机会，他对上清道众人的行动计划也已有所了解。

    他们打算在山神庙内加固封印，再赶往山中提前准备好的法阵，将冥器彻底毁去。

    到那时，阎荆的此次异世事件也就算是顺利完成。

    整个过程并不算复杂，想来也是因为首个异世事件，火炬并没有准备让余烬使徒长时间停留。

    “到了，山神庙！”

    前方传来探路道士的声音，阎荆抬起头，只见林间空地上矗立着一座用石块和木头搭建而成的小庙，看着十分寒碜。

    “即便是再小的庙，只要有香火供奉，便能借神威压制鬼物，早在抢夺冥器前，我们就已经在里边做了布置，只要......”

    周临在一旁解释，阎荆正想着加快脚步，赶紧让他们加固封印，后颈处却是陡然传来一阵刺骨阴寒，旋即便看见话说一半的周临脸色骤变，张嘴喊叫着什么。

    阎荆听不到他的声音。

    忽地感觉有人在耳边吹气，下意识的回头，看见的却是张青灰色的婴儿脸庞，还有一双毫无生气，却又死死盯住自己的漆黑眼眸。

    下一秒，心脏仿佛被攥紧。

    阎荆只觉得呼吸困难，脊背发寒，整个人不受控制的向前跌倒。

    “糟糕，冥器察觉到危险，强行爆发......快，联手施法，一定要将青木鬼婴压制住。”

    好不容易赶到山神庙前，周临怎么也没想到冥器居然能感应到山神庙内的布置，提前发难，赶忙招呼上清道众协助他压制冥器。

    然而还没等他们动手，那名越过老人，抓着阎荆肩膀的鬼婴竟是突然尖叫着消散。

    众人还没弄清楚情况，便看见阎荆周身腾起浅金色的光纹，恍惚间似有虎啸龙吟于山林间传荡开去，将那青木鬼婴的袭击彻底压制！

    “居然是龙虎气......”

    周临先是一愣，旋即满脸震惊的看向已然重新稳定身形的阎荆，喃喃自语。

    “什么气？”

    注意到众人看向自己的怪异目光，回过神来的阎荆蹙着眉头问道。

    “没想到在这儿居然能碰见如此逸才，看来祖师仍未抛弃这方天地。”

    背后沉默了一路的老人在此刻突然开口，言语间带着莫名的感慨。

    此时阎荆已然走到山神庙前，边弯腰将老人放下边扭头去看身旁表情古怪的周临，

    “你们到底在说什么？”

    “雪蓉，禅心，乘风，你们三人在外随诸位豪侠守护山神庙，吾等随师父进庙稳固封印......雪蓉，你向这位阎兄弟解释龙虎气的来由。”

    眼下情况紧急，周临也没来得及解释，嘱托几句后便带着几人进入山神庙，留下先前对抗赤发鬼颅的三名道士在外防备可能出现的袭击。

    在山间走了近一个半时辰，总算能够休息。

    为了不暴露位置，生火肯定不行，于是众人在山神庙前各自找了地方吃些干粮补充体力。

    阎荆站在原地，困惑的目光转而投向一旁的郑雪蓉。

    “龙虎气，或称龙虎炁，是为兵戎，杀伐之气，这是除魔道士最为渴求的天赋......须知修道修的便是一口真气，而龙虎气天生能对邪祟产生压制，若你是修道者，我们这一路说不定能轻松许多！”

    此时的郑雪蓉看向阎荆的眼神中带着些许释然。

    或许也只有这种天赋异禀的武人，才能在面对魇骑头目时无视对方的杀气，挺身而出并取得胜利。

    “我怎么不知道自己有龙虎气？”

    其实阎荆听到这称谓时立刻就联想到自身的虎蛟遗泽，只是火炬并未给出相应的提示。

    “因为你未能将其掌握，刚才是因为受到冥器中寄宿的邪祟压迫它才会被动的进行防御，寻常时候你无法感知到它的存在。”

    “我该怎么做才能掌握它？”

    阎荆忙不迭的追问。

    他忽然意识到余烬使徒想要强大自身靠的绝不仅是完成任务的奖励。

    异世事件任务本身就隐藏着变强的契机！

