    闫怀佑回到自家1000平超大面积，装修精美，中央空调，如果剧本杀经营不下去了改改也能变成洗浴中心的店里，越想越气。

    他怎么想都想不通，程橙怎么会跑到星河剧本社去当客服，还兼职卖卤味。

    程橙家的服装厂破产了？

    还是她哥的物流公司经营不善连累她家破产，导致那些她爸早就给她买好收租的三十几间旺铺全都卖了，她不得不出来找工作？

    找工作也不能去星河剧本社找啊！

    闫怀佑稍微冷静下来一点之后，仔细想想，觉得程橙跑到星河剧本社去当客服应该不是因为家里破产。

    星河剧本社在网上发的招聘信息他又不是没看到，3000块钱一个月，谁家破产了找这个工作。

    程橙211本科毕业，月薪过万的工作找不到，月薪三千以上的还不是随便找。

    肯定是别的原因。

    难道是看上了星河剧本社的老板？

    作为一名优秀的卧底，闫怀佑对星河剧本社的人员构成一清二楚。

    男性就三个，一个人年纪比较大的外国男人，一个据说之前是剧团演员的中年男人和老板。

    可那個江老板也不帅啊！

    闫怀佑撑着头疑惑极了。

    到底是为什么啊？

    为什么啊？

    为什么他和程橙多年同学情谊就只值一颗鸡心，一片牛心和两片猪舌啊！

    她那儿明明有半根猪舌，他都看到了，可她却只切了两片，还是两小片，还很薄！

    闫怀佑盯着塑料袋里薄薄的两片猪舌，疑惑中带着悲愤。

    不过……

    别说，这卤菜看着还不错。

    闻着也香。

    闫怀佑不由自主地隔着塑料袋抓起两片猪舌，塞进嘴里。

    ！

    卧槽！

    好吃！

    微咸，很鲜，极香，不光闻着香吃起来也很香，嚼劲十足，唯一的缺点就是太薄太少，嚼两下就得咽下去。

    就这猪舌，来半根配白粥他能喝五碗！

    闫怀佑紧接着又吃牛心。

    这片牛心比刚刚的两片猪舌加起来都要厚，肉很嫩，没有一点腥味，明明是和刚才猪舌差不多的卤味，但这牛心比猪舌更好吃。

    更鲜，更香，更让人欲罢不能！

    这么好吃的牛心怎么能只有一片！

    闫怀佑表示来一斤他都能直接炫了，连粥都不用配，干吃。

    一片牛心下肚后，袋子里就只剩一颗孤单的鸡心了。

    看着小巧，呈爱心型的鸡心，闫怀佑居然有些舍不得吃。

    下一锅炉也得6点终之后才能卤出来，这颗鸡心要是也下肚了，接下来的几个小时他可怎么活啊！

    这么好吃的卤味居然只给这么一点！

    他就尝了个味顺便开了个味，舌头才刚告诉大脑多来点，不用在意胃那个不争气的东西有多少来多少，大脑就告诉舌头没了。

    太残忍了。

    闫怀佑看着鸡心，没忍住，塞嘴里了。

    真好吃。

    嘴里嚼着鸡心，闫怀佑拉住路过的，前天才到浔城他从隔壁是高薪挖来的店长。

    “老徐，我和你说个事。”

    “老板，什么事？是店里那个地方出问题了吗？”

    “不是店里的事，一点私事。”

    “今天晚上6点，帮我去隔壁卤味店排队卖几斤卤味，能买多少买多少，尤其是牛心，多买点。”

    “我不太方便过去。”

    徐店长：？

    .

    正在家里躺尸的江祺并不知道，刚开业的C.C的老板已经成为卤味店的未来客户。

    他正在享受当废物的快乐。

    把卤味交给橙子来卖，江祺本人要轻松很多。

    之前都是他早上去店里，卖完卤味等肉摊老板儿子送内脏，把新一批内脏倒进石锅里才能离开。

    这些事情基本上都要折腾一上午，根本回不了家，随便找个地方吃饭在店里等一会儿就该开业了。

    现在不同了，江祺只需要早上过去把卤味捞出来，往石锅里倒新内脏，前后不过十分钟就可以离开。加上他买了辆新电动车，加来回路程也就二十分钟，搞定这一切甚至还能回家睡一觉。

    石锅被他放在卤味店的储物间里，储物里除了石锅外没有任何其他东西，储物间的门平时也是锁的，就连程橙都没有钥匙。

    对此程橙也不好奇，她只负责吃和卖，卤锅在哪儿她无所谓。

    忙碌了半个月，终于上午清闲的江祺选择在家躺尸。

    人只要躺在床上拿着手机什么都不干，哪怕不知道拿手机玩什么，也很快乐。

    “哎，看看老约翰的直播吧。”江祺翻了个身，给手机接上充电线，点开某点直播。

    老约翰没有在直播。

    江祺看了看时间，11点47分。

    难道内容讲完了老约翰提前下播了？

    好久没关注老约翰直播，和老约翰粉丝后援群消息的江祺点开了录播。

    最新的录播是在4天前。

    这说明老约翰不是提前下播，而是好几天没播了。

    这是什么情况？内容全部讲完了？

    不应该呀，江祺昨天还看见老约翰在空闲时候对着Word文档一顿输入，应该是在准备直播的内容，怎么会断播呢？

    带着这样的疑惑，江祺點開了老约翰的粉丝后援群。

    群里依旧热闹，不少人在讨论新出的辅导书那本更好。现在是9月中旬，考研复习也到了最后的阶段，不少人都开始第三遍，第四遍过高数了。高数，专业课，政治，英语四管齐下，江祺依稀记得自己去年到了这个时候恨不得住在图书馆里，每天睁眼闭眼都是刷题背书。

    当年高考都没這么拼过。

    江祺甚至觉得，他当年高三要是有考研时那么努力，清华都上了。

    当然，这只是觉得。

    只要敢觉得，什么都可以觉得。

    江祺在群里装作自己好多天没有看直播的样子，问大家为什么约翰老师不直播了。

    然后热心群友告诉他，因为约翰老师的全部内容都讲完了。

    老约翰最后几天把先前讲过的重难点又讲了一遍，把例题整理归纳后就停播了。

    江祺重新点开老约翰的直播间，找到最新一期的录播，发現果然是例题整理归纳。

    高数讲完了，但老约翰还在做新的教案，一直没有直播，难道他是想玩波大的？

    讲点更专业的，所以需要更加细致的准备？

    应该是这样。

    至于老约翰具体想做什么，江祺也不打算去问。

    老约翰就是这个性格，他喜欢自己悄悄的努力，然后惊艳所有人。

    当初准备直播讲高数就是这样，他自己做好了全部的准备，谁都没说，准备好了才告诉江祺还是因为他没有身份证没法注册成主播。

    江祺表示他已经准备好接受惊喜了。

    最好是个大惊喜，直接升三星那种。

