    她的话音落下，说完，便是抬脚就要离开大厅，然而，却是在出门的那一瞬间，再次开口道：

    “诸位是无上宫的人吧？留在这里也是准备寻仇么？如果是的话，在下奉劝诸位一句，这个世界上，也不是什么人，都能惹的，若是你们不明白，大可以，试一试，不过后果，绝不是你们担当得起的。”

    叶风风来得潇洒，走得也十分潇洒，在她说完这些话之后，便是在众人的注目之中离开。

    叶家就这样轻而易举地退去了，在场，还剩下无上宫和魏大师等人。

    魏大师看着叶风风离开，然后，亦是幽幽一笑，对着面前的无上宫开口道：

    “怎么？无上宫的人，也是来寻仇的么？妄想欺负我家师…父所指定的人，诸位，其后果是什么，想必不用我等细说了吧？”

    千流面上的表情略微僵硬，他看向台上的徐安，看了一下之后，这才开口回道：

    “魏大师说笑了，既然炼器师分院不愿意合作，那，我等也不便强求，告辞。”

    “如此，慢走不送。”魏大师得意一笑，威胁人的感觉还挺不错，下次若是再有这样的活，一定要让师父找他。

    “我们走。”千流脸色黑了几分，但是到底没有再说什么，一声令下，跟随他而来的众位侍从，此刻，亦是跟着他离开了大厅。

    院长等人看着他们一个一个地离开大厅，然后，不由得愣了。

    这…就这么走了？

    那他们究竟是来干什么的？就这样轻而易举地离开了？

    连无上宫都离开了。

    看来，这个魏大师，确实是…确实是受帝妃之命前来这里，相助炼器师分院啊。

    那如此说来，炼器师分院，岂不是万万不能得罪的了？

    在那些人走了之后，学院的长老和院长此刻都是不由得冒了冒汗，而旋即，那些人便是在此刻，抖了一下，然后笑呵呵地看着魏大师，院长道：

    “…哈哈哈，刚刚多谢大师帮我等解决了这些事情，青辰学院，在此感激不尽！”

    “哼，少来这些客套话，你们青辰学院什么样我还不清楚？一个一个的，这么大的学院，竟然让人家欺负到了头上！”毒舌魏大师再次上线：

    “你瞧瞧你们，今天若不是我师父知晓此事会有点麻烦，你们能同时抗住这么多人么？一个一个的，净会看戏，别以为我不知道你们心里怀的都是什么鬼！哼，今天话就放在这里了，如果你们再这样，对待炼器师分院，可就别怪帝妃无情了。”

    说完，他还颇为不满地瞪了那些人一眼，语气和眼神都十分凶神恶煞。

    然而，却是在一转头，就对着云暮挽和徐安道：

    “嘿嘿嘿，不知这个结果，二位可满意？”

    徐安：“……”这用说么，满意是挺满意的，就是有点吓人。

    “多谢魏大师。”

    “不敢当不敢当，我的任务完成了，我就该走了，如果以后再有什么事情，可以随时去找我，我师父已经托我照顾你们了。”

    说完，魏大师便是快速地瞅了瞅旁边的云暮挽，见她没什么反应，然后，也就不好再说什么，便是麻利地溜了。

    众人：“……”好玄幻。

    天哪，今天的事情真的是，令人害怕啊。

