    第6099章 巨头反应

    百脉岛上。

    所有承天府的天生混元，全部陨落。

    百座如璀璨明珠的岛屿，变得空荡荡了下来，平添了几分萧瑟之感。

    萧叶在中央岛屿盘坐，汲取混元祖气。

    与过百尊九阶初期强者拼杀，他受伤颇为严重，再加上自身虚弱，需炼化混元级宝物方可复原。

    但不得不说。

    混元祖气这种原始的力量，太过奇特，不但对混元级生命的进化，有逆天之效，亦可用来疗伤。

    只是短短数年时间。

    萧叶的状态便已恢复到巅峰，体内混沌光弥漫，在继续滋生新的混力。

    没有了其他生命在此。

    萧叶也不需要隐藏鸿龙一族。

    一众高阶鸿龙们，都在仙璇殿内疯狂吞噬混元祖气，景象骇人。

    “两个小家伙，快啊！”

    一袭白袍的戚泰，守护在百脉岛上空，密切关注着萧叶和洛琉璃的进展。

    百脉岛周遭，依旧宁静如常。

    可他内心的不安，却是越发强烈。

    与此同时。

    广袤的祖气位面上，已经变得喧嚣不已。

    在祖气位面上。

    达到九阶初期强者，肩负照应己方势力中，前来接受洗礼的天生混元的职责。

    这些强者一旦陨落，同势力中的天生混元，会有所察觉的。

    “我们‘断因庙堂’的祭源大人陨落了！”

    “来自‘万古庭’的青莲前辈，也折损了！”

    “听说除了这些强者外，还有一百尊左右的九阶初期，在同一时间遭遇不测！”

    ……

    一则又一则消息，犹如在湖面投下了重磅炸弹，震得祖气位面各处都在震动。

    不久前。

    祖气位面各地的九阶初期强者，一尊接一尊的现身，赶往同一地，已经引起空前关注了。

    此番。

    这些强者接连陨落，让许多天生混元在推测。

    怕是有一股不为所知的力量，介入祖气位面了。

    “听闻那些前辈，去了承天府执掌的百脉岛。”

    “只要能找到百脉岛，就知道发生了什么！”

    ……

    很多七阶、八阶的生命，都是搜寻了起来。

    这么多九阶初期强者出现意外，绝对会影响到未来的洗礼。

    不弄清楚原委，谁都无法安心。

    在浩大的搜寻队伍中。

    有气机盖世，举手天倾的生命在出没。

    他们，同样是九阶初期强者！

    浩瀚祖气位面上，九阶初期的强者，又何止百尊？

    被罗里扩散的消息，引到百脉岛的，只是其中一部分。

    余下的九阶初期强者，蛰伏四面八方，和百脉岛相隔极远。

    此刻，他们全部受惊现身了！

    遗憾的是。

    他们太久未曾露面，错过罗里此前扩散的消息，无法彻底洞悉百脉岛的方位，只能花费精力去推演。

    ……

    钧蒙浩海，一处未知之地。

    这里有一个又一个不朽的混沌世界横陈，爆发出的天道波动穷极造化。

    陡然。

    嗡隆隆！

    这些不朽的混沌世界崩碎，化为无数乾坤碎片凝聚在一起，化为一尊生命。

    此生命被万千秩序所笼罩，肉眼不可见，意志不可探，似乎任何力量在他面前，都等同于尘埃。

    他一双眸子硕大，似幽深黑洞，爆射出无边光芒。

    “鸿龙祖力，竟然离本座如此近了！”

    这尊生命瓮声开口，他身形不动，却有一缕秩序腾跃而起，在横跨浩海，直抵无垠之外。

    轰！

    浩海动荡了起来，一只巨大的手掌，不知从何处探来，径直握住了那一缕秩序，将其捏了个粉碎。

    “青藤，又是你！”

    被万千秩序笼罩的生命，顿时愤怒嘶吼了起来。

    “铁旗！”

    “斗了这多年，你应该知道我的脾气。”

    “你想越界夺取鸿龙祖力，我必阻你！”

    巨大手掌收回，一道如老藤虬结的影子，挡在前方，平静的话语中蕴含着霸道。

    “嘿，铁旗，这次你怕是失算了！”

    “那小子带着鸿龙祖力，冲入祖气位面，如此的接近始域核心，你觉得其他巨头能坐得住吗？”

    铁旗的冷笑声，在震动浩海。

    他的话语才落下。

    整个浩海都被掀翻了，有超脱浩海的模糊身影在凝聚。

    他们无视浩海的广袤，意念汹涌之下，便已经直临而来，气机锁定了青藤。

    “铁旗，你也失算了。”

    青藤话语依旧平静，“一个身具鸿龙祖力，天赋堪比究极生命，且马上就能踏入九阶的天才，已经能在始域核心，引起一些波澜了。”

    “比如就有一些强者，愿意与这等天才，结下一段善缘。”

    唰！

    此言一出，那被万千秩序笼罩的身影，颤了三颤。

    下一刻。

    他像是察觉到了什么，目光遥望远处。

    那个方向的浩海，直接低矮了下去。

    无形的浩海力量，被呼啸的火光焚尽，同时有仙凰嘶鸣声回荡而来。

    “堕元仙凰一族，封印浩海通道就算了。”

    “现在还要公然与你一起，去护鸿龙一族！”

    铁旗的声音中，充斥着无法化解的恨意。

    若不是青藤。

    若不是堕元仙凰一族。

    他们早已得手了啊！

    “呵！”

    “你根本不懂，那小子身边，还有怎样的力量。”

    青藤心中冷笑，身影凭空消失，只剩下漫天老藤，冲击向铁旗。

    混元巨头之间的战斗，再次爆发。

    对于这些，萧叶毫不知情。

    他还远在祖气位面的百脉岛上汲取混元祖气。

    至于仙璇殿，亦是高悬苍穹，在吞没混元祖气。

    整个百脉岛的混元祖气，损耗的太快，根本来不及恢复。

    已经近乎稀薄到，和其他区域无异了。

    “快了！”

    萧叶体绽混沌光，体内有四千九百五十滴混力在闪耀。

    八阶和九阶之间的鸿沟，近乎已被萧叶填满了。

    他的混元法感悟，早已足够，只差最后一步。

    完成混力和身躯方面的积累，彻底超脱开去！

    时间在无声无息间流逝。

    不知道过去了多久。

    嘭！

    一阵惊雷炸响，在萧叶身边传开。

    旋即。

    灼热的热浪滚滚，淹没了整个百脉岛，让这里的一切事物，都化为了齑粉。

    “这是堕元之火！”

    萧叶惊醒，以混元法隔绝火光，再望向高空。

    一只庞大的仙凰正振翅而上，气息冲霄，在进行蜕变。

    洛琉璃，竟比萧叶更早破入九阶！

    (本章完)

