    而位于蛇根荆棘根部的那朵白蛇花，实际上是三朵之中最容易击落的。

    并且荆条伸展出之后，它想对此作出反应的时间也需要最多。

    无奈的是，它生长的高度实在离地面太近，比比鸟想要跨越那么长的距离衔取到，几乎也是不可能完成的事。

    所以两人权衡之下选择了中间那朵白蛇花，作为最终的目标。

    袖箭穿行的速度极快，黑光在蛇根荆棘完全尚未作出反应之前，就已接近目标。

    随后，“铿”的一声，袖箭狠狠插入白蛇花花茎，竟然擦出一丝火光，发出一道金铁交击的脆响。

    整朵白蛇花猛然颤动，接着就往右一倒，露出花茎被击裂开一大片缝隙。

    可是，花茎与蛇根荆棘依旧藕断丝连，尚未完全断开。

    唐三脸色一黑，完全没想到附带着自己十成功力的一击竟然没有完成预定计划。

    最后一只袖箭飞快滑落到手中，准备赶紧补上一击。

    哔。

    不过在他动手之前，一直在上空蓄势待发的比比鸟已经俯冲而下，电光一闪及时发动，眨眼间就接近了白蛇花的位置。

    鲜红的鸟喙用力拉扯之下，比比鸟终于在调转蛇头的荆条反攻之前，腾身而起顺利脱身。

    眼看它就要成功将嘴里的白蛇花衔回，蛇根荆棘追着比比鸟完全绷直了荆条，顶端的那躲白蛇花，蓦然绽放就喷出大片白色花粉。

    花粉远远射向高空，将蛇根荆棘的上空渲染的仙气渺渺，如梦如幻，同时也把比比鸟笼罩在这片美景之内。

    哔！

    哔哔~

    比比鸟在被白蛇花花粉笼罩的瞬间，就发出了阵阵悲鸣。

    它几口呼吸之后，立刻出现中毒迹象，浑身剧烈颤动肌肉松弛，竟然很快就有些控制不住身体的趋势。

    “比比鸟。”

    刚刚以身为饵，最后关头以一记魂赋技能电光一闪才好不容易从蛇根荆棘袭击下脱身的钱兵，才松了口气，转身就看见了比比鸟身陷绝境的景象。

    不由的发出一声焦急的呼唤，不仅仅是对比比鸟的关切，也是在为比比鸟最后能不能衔回白蛇花而期待、担忧。

    要知道，如今里下次毒发的时间已经不远，这几乎是钱兵活命的最后机会了。

    在他忐忑的注视中，蛇根荆棘上空的白雾里，比比鸟的身影开始起起落落，有些失控的趋势。

    但在钱兵的心沉到谷底之前，雾气里的那一道黑影忽然振翅跃升，如破空的旭日般，拨开雾气终见光明。

    哔！

    比比鸟发出一阵高亢的鸟鸣，翅膀挥舞的更加用力，身体掠过天空，如箭一般斜斜射向钱兵。

    在钱兵无限期待和欢喜中，落在他身前的比比鸟，终于将嘴里衔着的白蛇花稳稳放在了钱兵手中。

    “比比鸟，干的好，你太棒了。”

    钱兵接过白蛇花，伸手抚摸比比鸟的前胸赞扬道。

    “哔。”

    比比鸟鸣叫一声，轻轻回应，可不等钱兵再说其他，就轰然侧倒在地，身体不断抽动陷入昏迷。

    “比比鸟！”

    钱兵不知道前一秒还没有太多异状的比比鸟，为什么突然就倒地不起，心中大为忧虑。

    没等他蹲下研究比比鸟的伤势，就感到右手手心一热，比比鸟便化作一道红光被收回了精灵球武魂之中。

    瞬间，钱兵体内的魂力几乎就被精灵球武魂吞噬一空。

    同时，右手手心升起炙热高温，一股热流不断涌出，与之魂环附体的比比鸟与曼陀罗蛇交战后的情形几乎一模一样。

    这反倒让钱兵把心里对比比鸟的担心暂时放下了。

    “精灵球武魂看来又在汲取我和曼陀罗蛇魂环的能量恢复比比鸟的伤情了。”

    他这么想着，边上的树丛中发出了一阵声响，很快，唐三的身影从中走了出来。

    他一眼就看向了钱兵手上的白蛇花，惊喜道：

    “老大，你成功拿到白蛇花了？”

    “嗯，多亏了你和比比鸟。”

    “太好了，那我们赶紧找个安全的地方，先帮你把解毒解了吧。”

    钱兵也知道此时还不是可以耽搁的时候，点点头立刻跟着唐三转身离开。

    ……

    两天后，猎魂森林外围某块区域燃起了熊熊大火，火势虽然没有蔓延开去，但滚滚的浓烟还是快速迎来了一队武魂殿的执法人员。

    等他们一行人赶到着火地点时，大火已经基本熄灭，一根长约36米，周身布满利刺的荆条，被烧成了一片焦黑，扭曲的铺在地面上。

    带头的一名中年魂尊走进现场，探头四顾仔细观察起眼前的残骸，片刻后，对身边的一名年轻下属说道：

    “你看这跟荆条，被大火这样灼烧后，还隐隐残留着些许暗淡金属色泽。

    再加上它表演布满了尖刺以及长度，我可以断定这是一株300多年的蛇根荆棘。”

    “蛇根荆棘？队长，这可是难得一件的植物魂兽啊。”

    “是啊，也不知道是哪个幸运的小家伙纵火取巧猎杀了这么强大的魂兽。”

    “取巧？您怎么能确定呢？”

    中年魂尊听身边年轻的下属对自己的判断发出质疑，没有丝毫在意，手往地面一指，说道：

    “你看，这附近地面上落满了玻璃碎渣，再加上空气中还残留着的淡淡煤油气味，就说明这火一指不是魂师的武魂本身所产生的。”

    “哈，老大你不会是在开玩笑吧，植物魂兽可不是一般植物，哪里会干等着让人烧死自己。

    如果放火之人，实力不如蛇根荆棘，还没近身就被它一把拍死了吧。

    可如果实力超过蛇根荆棘的魂师来猎杀它，又何必要用防火这种费事的手段呢？”

    听年轻魂师这么一说，中年魂尊摇了摇头，说道：

    “小秦啊，让你平时多积累一点知识你就是不听。

    蛇根荆棘本身与一般植物魂兽相比对火焰的抗性已经大大超出一截。

    但是因为他们凶残的性格，会把身边生长出的其他植物，包括同类全部杀死，所以往往它们生长的地方会布满有很多枯枝。

    这些本就是一场大火最好的燃料，再加上大批煤油的助燃，它一株植物想扑灭火势的可能性几乎为零。

    我想，一定是某位年轻的魂师为了获取自己的第二或第三魂环，以什么取巧的方法将煤油瓶投资到这株蛇根荆棘身上，再远远以放箭之类的办法将火点燃，最终将其击杀。”

    “原来如此，老大你真是睿智英明啊！”

    “少拍老夫的马屁·，这个以火攻猎杀掉白蛇荆棘的年轻人应该是个人才，希望以后有机会能与他见上一见。

    好了，既然火势已灭，我们就去其他地方巡视吧。”

    ……

