    “安妮大人！”

    “这不是黑暗魔女吗！”

    “没想到竟然能亲眼见到魔女！”

    面对在竞技场门口出现的娇小身影，众人议论纷纷，很快乱做一团，魔女会的魔女可都是异常神秘的存在，一般都不会当中盼头露面，神龙见首不见尾，很多人只见过听过常年驻守在达贡城分部的黑暗魔女安妮。

    其人外貌如何，又是多大年龄，大多数人都是一无所知。

    定睛望去。

    不由屏住了呼吸。

    一位身高不过一米四，穿黑色洛丽塔多层长裙的双马尾少女安静站在高大门扉之前。

    她面容稚嫩，气质非凡，如翡翠宝石一般的绿眸透着与年龄不符合的老成和稳重。

    头饰垂下黑丝面纱有些隐约朦胧的美感。

    黑暗魔女手里抱着一条灰白色条纹的幼犬，外貌可爱的汪星人安静待在主人的怀抱里，如同一动不动的毛绒玩偶，只是偶尔甩动几下尾巴在证明它是活物。

    “她就是达贡城分部的管事人吗？”

    罗曼细细打量了一下黑暗魔女的外观，她的说话声音总有一种似曾相识。

    尤其是这个名字，黑暗魔女安妮。

    罗曼突然顿悟，心头默默吐槽一句，这家伙该不会能丢小熊吧……

    苏橙可不知道罗曼心里的念头跑向了何方，站在台上的她显得那么不知所措，双手都不知道该放在何处，只好取消了【诚实】序列的能力发动，让花草领域和生命权杖全部化为消散的魔力。

    她向罗曼投过来求助的眼神。

    这又是咋了呀，我该怎么办。

    橙发少女努努嘴，尝试用表情和神态与罗曼进行无声交流，结果却见到罗曼轻摇头颅，似乎是想表达不要轻举妄动等我指令的意思。

    随之，罗曼拉低了帽檐，悄然躲在众人之后。

    面对陌生强敌罗曼将身躯尽可能躲在绝对安全的阴影中。

    于黑暗静默窥视众生。

    苏橙放下心来，看着工作人员将吓昏过去的格蕾丝抬下去。

    等到所有人都注意力都集中起来，黑暗魔女这才悠悠开口说道:“此战，有人违规使用禁忌之物，所以按照魔女会的规矩，战斗结果作废……”

    身材娇小的哥特少女迈着优雅步伐，一步步向竞技台上走着，每一步都踩在众人心头。

    她拉着长音，双眸微凝，看向了苏橙，说道:“违规者也将被驱逐出去，永世不得再加入魔女会。”

    在先前的战斗中黑暗魔女感受到了一丝危险气息。

    尤其是从苏橙体表冒出的种种疯狂和扭曲，更是迫使她主动现身平息这场争斗。

    其目的，便是要查清这种危险气息的来源所在。

    而真正靠近了苏橙，她却发现气息很淡，若有若无，还在逐渐消散。

    黑暗魔女使用自己的【谦逊】序列下的【感知】元素。

    双眸发起暗淡光泽。

    她“看”见了一些信息，苏橙的存在具象化为各种文字，不断飞进安妮的视觉世界。

    毫无疑问，苏橙只是一个普通人。

    这个小女孩并不是真正的幕后指使者，而是另有他人。

    使用感知能力黑暗魔女获得了以上讯息。

    “不得加入魔女会？怎么能这样！”

    听到惩罚方式，苏橙的情绪略为有些失控，本来她心情不算好，与格蕾丝的战斗更是抱有强烈的泄愤意味，所以下手能多狠就多狠，实在没想到自己会违规了。

    她整理了一些思绪，说着。

    “这其中是不是有什么误会，我从来没使用过……”

    黑暗魔女闷哼一声。

    “普通的【诚实】序列怎么可能对环境造成如此影响？”

    先前的战斗太过不可思议，台下观众都对此印象深刻，现在冷静下来，确实发现苏橙的能力太过诡异，表现力绝非【诚实】序列，可如果说一个三阶魔法师就掌握进化序列又实在离谱。

    因此也就只有一种可能，苏橙确实使用了什么禁忌的能力。

    苏橙百口莫辩，她也明白自己的实力绝对没有这么强，如果真有什么禁忌之物，那只有可能是罗曼教她的奇异咒文。

    “当然，我也知道你掌握着【诚实】序列，你没办法说谎，那么你很有可能根本不知道这件事的严重性，你只不过是被人利用了而已。”

    黑暗魔女已经来到了苏橙面前，她双脚站定，目视着苏橙。

    “说吧，这个人是谁。”

    到了此刻，苏橙终于明白一件事情了。

    这个魔女是冲着罗曼来的，自己不过是受到牵连。

    苏橙并不是一个怕麻烦的人，再说这件事本就因她而起，罗曼是为了帮自己出口气才教给了自己这种咒文。

    如果，此刻将罗曼暴露出来，她于心不忍，甚至会后悔一辈子。

    对苏橙来说自己加不加入魔女会已经不再重要了。

    她不想让罗曼被人注意到。

    然而，苏橙又要去面对一个问题，【诚实】序列的负作用，她不能去撒谎。

    在纠结之际，苏橙心里没了底，她眼神到处乱飞。

    “我不知道……”

    最终，苏橙还是下定了决心，语气咬牙切齿，从喉咙中冒出这几个字。

    撒谎的念头刚出【诚实】序列便开始暴走，它在苏橙的灵魂中到处乱动，搞得苏橙脑海一阵刺痛，仿佛被上万根银针来回刺穿，疼得苏橙整张脸都出现了变形。

    怀里抱着幼犬的少女微眯着眼。

    语气冷漠。

    “你看，你在撒谎，【诚实】序列是你灵魂的一部分，你连自己都骗不了，怎么能让其他人相信。你分明知道这个人是谁，说出来，你才能让序列不再暴走。”

    “我真的不知道……”

    苏橙银牙紧咬，发出了嘎吱声响，牙都快咬碎了，她都不想把罗曼牵扯进来。

    “哦，没想到你是这么个坚强又毅力的女孩子呢，现在有这种心性的年轻人是越来越少了。”

    见状，黑暗魔女也忍不住赞叹了一句，苏橙的表现确实让她刮目相看。

    “不过，你不说，我也有办法找到它。”

    说完，黑暗魔女举起了手中灰白幼犬，准备让自己使魔去闻一闻苏橙身上的气味。

    “小不点去找到它，它应该没有走远。”

    说话没有回应。

    这时候安妮发现从刚才开始小不点就一直在看着一个方向。

    在密集人群里，有什么东西躲藏其中。

    此时，小不点也开始龇牙咧嘴，从喉咙中发出呜呜威吓声，尽显凶相。

    狗一直都是很记仇的物种，你打它一次，可能它会持续好几个月去你门口撒尿拉屎加吠叫。

    “有点意思。”

    黑暗魔女扭头望去，她看向罗曼所躲藏的人群。

    在人群中那个风度翩翩的黑发青年格外显眼。

    安妮认出了罗曼的身份。

    她眉角微扬，有些喜悦。

