    沈家人和许大娘就这样熟悉起来，沈芮又叮嘱了父母一番，让他们有事随时打她电话，才带着行李背包出了医院，在医院斜对面的一家小旅馆开了个标间，沈芮仔细梳洗一遍换了件白色前面印人像图案的大T恤加牛仔短裤，才觉得整个人彻底清爽。

    头发擦干，半长的披肩发随手拧了个半高的丸子头扎起来，干净利落又清清爽爽，一向是沈芮惯常的发型。平日里课业重，沈芮的发型基本上就在马尾辫蝎尾辫丸子头这些之中徘徊，很少直接披散开来。

    平日里惯用的长刘海被沈芮梳拢起来，看着镜子里映照出来的人影，还是当年熟悉的容颜，弯弯修长的眉，大眼修长，眼尾略微上翘，长长的睫毛毛嘟嘟的，挺直的鼻，秀气的唇，还带点儿婴儿肥的鹅蛋脸，感谢爸妈，挑着优点遗传给她，先天模板很是不错呢，二十二岁正是白白嫩嫩满是胶原蛋白的时候，眉眼里的青涩已在她重新归来后，转为坚韧的沉静。

    作为一个乖乖牌，沈芮的头发也是一贯清汤寡水的自然黑发，化妆品就是宝宝霜，还真没尝试过染发烫发化妆什么的，这个时候的她，单调单纯的可以。平日里大多数都在低眉敛目的学习，在学校里也是个半隐形的存在，哪怕成绩一贯不错，也从来不是什么风云人物，这张脸，也自然也没引起多少人注意到。

    轻轻地笑笑，感怀一下自己当年的单纯人生，沈芮搞定个人卫生，便打开手机，开始查自己的银行卡余额，一千七百八十六块四角三分，还真是有零有整少得可怜，真的不够干嘛的。她这个时候真的就是一个词，穷的可以呢！

    七月十五号完成结业拿到毕业证，今个儿儿七月十九号，她刚刚开始跌跌撞撞找工作两天，还没落定好工作。昨儿个刚准备出门就接到她爸出事的电话，她随手收拾了两件衣服就冲出了校门，没落定工作，也就意味着她还是没收入一族，银行卡上的余额自然是匮乏的。

    之前的她是有点儿书呆子性格，爹妈也不放心她在校期间出去兼职，对她一个人在外地读书，那叫一个不放心。所以大学四年，她大多数都在忙着课业学习，大四也没出去实习，而是把专八和选修的法语八级德语四级都给考了出来。

    她现在的经济来源一是爸妈给的生活费，二是奖学金，三是偶尔被学姐拉壮丁，去她的培训机构代课的兼职收入。抛去她的学费，宿费，日常吃穿花销，哪怕她还算节省，因着这些都是极其有限的，现在所剩寥寥。

    她的窘迫，果然验证了一句话，只靠节省是富不起来的，开源才能有钱赚。果然，怎么赶紧赚些钱，迫在眉睫呢，一分钱难倒英雄汉，手头没钱，她想做什么都不方便。没有家底，她爸妈都难以安心修养的。她手头这点儿钱，也就够这两天的花销，明个儿出院，她爸那边医药费又要一笔支出。

    现在上哪挣钱呢？医术是个长远的打算，现在总不能扛着招牌上大街上拦着人给人看病，怕不是要被人当成傻子看，这肯定是不现实的。所以，想想还是她老老实实重拾自己的老本行，靠自己专业技能吃饭吧。

    感谢她第一世毕业后那五年的历练，当时家里她爸摔伤后，家里少了经济来源，她在爸爸能下地行动的时候，就返回上京找工作。当时因为错过了毕业季找工作热潮，为了能立即有收入，她就入职了学姐的培训机构，第一份工作算是专业对口的培训老师，负责英法双语教学。上京生存成本高，她那时也是一心奋发想要多挣点儿钱，为爸妈减轻负担，就摸索着干起了兼职翻译。

    拜自己学习足够努力，掌握着技能还算不错，从最开始翻译的小菜鸟，到最后英法德三语专业级存在，因为速度快，精准度高，沈芮在行业里也是有了不菲的名声，不管是商务，还是商业会议报告，沈芮直接现场同译都是可以的，那个时候，她可是按小时收费呢！沈芮赚到钱的同时，也给自己积累了丰富的经验，第二份工作也是在其中发现的机遇，进而安顿好学姐这边入职新人完成跳槽的。

    正是有这段经历，沈芮想起了，她那时最常关注的一个翻译论坛已经建立，省却当年摸索的过程，这会儿沈芮可以直接取用，行李包先搁在酒店，沈芮带着身份证，就近找了个网吧，打开电脑，循着熟悉的网站登录上去。感谢修真，让她的记忆清晰保存，网址都还记得清清楚楚。

    严谨干净的页面，是这个论坛让她熟悉的冷淡风格，她给自己注册了一个账号，这里的注册都是需要真正的实名认证以及证书考级认证的，这些规矩沈芮都是熟门熟路，敲敲打打几分钟就给自己注册成功。

    浏览了下接单的页面，沈芮给自己挑了一个急求法语翻译一份合同，要求两个小时做出来，但是直接给五千的报酬。相比较英语，法德这两种语言的从业人员要少一些，待遇也就相对而言要高一些，急单从优。五千，对沈芮来说，可以稍微缓解一下燃眉之急。

    电话敲过去，沈芮切换了法语和对方沟通起来，一口流利地道的法语表达，这是真正的敲门砖，也是给对方验证她的水平的。

    一零年这个时候，智能手机刚刚普及开来，网络交流才刚刚开始盛行，直接的电话沟通还是主要的沟通模式。谈话间，单子敲定，两个小时内，这边交付，那边转账的。

    归来第一次接单，沈芮也没讲价，互相确定了对方的情况，加了QQ，确认了联系方式和交付打款账号，没耽搁，沈芮立即给了邮箱号，按惯例签了保密协议，接受了对方传过来的文件。

    这是一份工作量不小的商务合同，对于一般翻译要查词汇慢慢来的话，两个小时时间的确紧。不过，对她来说不算挑战。接收了文件打开大致浏览一遍，活泛起她沉积的记忆，另外打开一个文档，活动了下手指就开始噼里啪啦敲打起来。

