    “楚姑娘，敢问你天风剑阁这两位前辈，是何境界？”

    楚枫问道。

    “黑头发的那位，是我天风剑阁的刑罚阁阁主，他是一品半神。”

    “而我身旁这位，乃是我天风剑阁的太上长老，他是二品半神。”

    楚古语是个聪明人，见楚枫是暗中传音询问，她也是暗中传音回应。

    “可否让那位太上长老，查探一下，我身旁这位，是何修为。”

    楚枫暗中传音说道。

    楚古语沉默了一会，但很快又给予了回应。

    “楚枫公子，您身边那位前辈，身上应该有宝物，太上长老查探不出他的修为。”

    “楚枫公子，你们既然是同行，为何不直接问他，难道你们不熟吗？”

    楚古语问道。

    “何止不熟，实不相瞒，我现在乃是阶下囚，我是被此人绑架了。”

    楚枫说道。

    “楚枫公子，当真？”

    楚古语问道。

    “这种事情，我哪敢开玩笑。”

    楚枫说道。

    “若是如此，那楚枫公子就随我回天风剑阁吧，我天风剑阁，愿保楚枫公子安然。”

    楚古语此话说出，楚枫心中便有底了，楚古语明显是愿意帮助楚枫。

    而楚古语暗中与楚枫交谈之后，又光明正大的对楚枫说道。

    “楚枫公子，我想我爷爷，应该也很想见你，楚枫公子可愿意去我天风剑阁作客？”

    “作客就免了，我们还有事。”

    可这一次，还不待楚枫回答，那狱宗地狱使便开口了。

    并且他的声音，是有些冷漠的。

    这一刻，楚枫暗叫不好，楚枫觉得狱宗地狱使，很可能是察觉到了什么。

    “楚姑娘，若能救我，我楚枫日后必有重谢。”

    楚枫赶忙暗中传音于楚古语。

    “楚枫公子放心，这件事交给我即可。”

    楚古语此话刚刚说完。

    轰——

    轰——

    天地震颤！！！

    两股磅礴的威压，已是分别从天风剑阁太上长老，以及天风剑阁刑罚阁主体内释放而出。

    这两股威压，皆是半神境，极为强悍。

    是真正具备，毁天灭地力量的威压。

    但没有波及他人，而是精准的向狱宗地狱使冲击而去。

    只不过，那力量未能触碰到狱宗地狱使，而是在靠近他之后，便停了下来。

    狱宗地狱使，早有防范，用他的威压，将这力量挡了下来。

    而现在，楚枫通过狱宗地狱使的气息，与天风剑阁太上长老的气息进行对比，便可以分析出，狱宗地狱使的实力。

    狱宗地狱使的威压，与天风剑阁那位太上长老一样，他也是二品半神。

    同是二品半神，楚枫心中的底气又增添了不少。

    虽说狱宗地狱使很强，可毕竟天风剑阁人多势众，也许真的能够战胜狱宗地狱使。

    “楚枫，这是你的意思吧？”

    “你在向他们求助？”

    狱宗地狱使看向楚枫。

    果然，他已经猜到了眼前局面，是如何形成的。

    “前辈，莫要怪我。”

    “你知道我非要回去，是有要紧事要做的。”

    楚枫对狱宗地狱使说道。

    “呵……”

    可谁曾想，狱宗地狱使则是发出一声冷笑。

    “你问问他们，他们敢帮你吗？”

    狱宗地狱使将目光，投向天风剑阁。

    “好是狂妄，你当我天风剑阁是吃素的吗？”

    “你今日…若不解释清楚，为何要绑架出楚枫少侠，你就休想安然脱身。”

    天风剑阁那位太上长老说道。

    “哈哈哈……”

    “区区天风剑阁，竟敢这般与我说话？”

    “你仔细看好了，看看我是什么人。”

    狱宗地狱使此话说完，一阵飓风围绕其周身旋转，与此同时，其头上的斗笠以及身上的长袍，也是开始变化。

    很快，他狱宗地狱使真正的长袍，便浮现而出。

    “你…你是狱宗的人？”

    看着狱宗地狱使此时的穿着，天风剑阁的所有人都是脸色大变，他们的脸上，浮现出了极为明显的恐惧。

    就连拥有二品半神修为的，天风剑阁太上长老也不例外。

    “抱歉，在下真不知您的身份。”

    “倘若早知道您是狱宗之人，绝对不敢插手您的事情。”

    天风剑阁太上长老，与那位刑罚阁阁主，不仅赶忙收起威压，更是对着狱宗地狱使赔礼道歉。

    就连楚古语，也是不敢说话了。

    “赶紧滚，否则…我灭你了你天风剑阁。”

    狱宗地狱使冷冷的说道。

    而他此话刚刚说完，天风剑阁的人，便全部消失不见，可谓消失的彻彻底底。

    看到这一幕，楚枫心都凉了。

    本来以为，自己可以脱困了，却不曾想，狱宗的威名，在图腾天河竟会如此之大。

    根本没有交手，只是亮出身份，就将天风剑阁吓的屁滚尿流。

    “楚枫，你小子还是打消了回去的念头吧，我决定的事，没人可以改变。”

    狱宗地狱使，吓退天风剑阁的人，也是有些得意，不由的看向楚枫。

    可是这一看，他却也是神色一动。

    他发现，楚枫不见了！！

    不…不是楚枫不见了，而是他所在的空间发生了变化。

    远处的山脉，近处的山林正在消失。

    取而代之的，乃是一片迷雾。

    那迷雾，已经吞噬了整片天地，使得他什么都看不清了。

    而很快，自那迷雾之中，走出了两道身影。

    “是你们？”

    看到这两位，狱宗地狱使也是有些意外。

    因为这两位，他认识，也是刚刚在龙息泉馆见到过的。

    这两位，正是刚刚，向楚枫讨要龙泉的父子俩。

    可是再见到这位父子俩，这两位的气质完全不同了。

    明明穿着打扮以及样貌，与在龙息泉馆的时候一模一样。

    可是此时这位父子俩，给人的感觉，却是压迫十足，就连那小男孩，也同样不容小觑。

    “原来是隐藏了实力，说吧，你们有何贵干？”

    狱宗地狱使问道。

    “这个孩子，你不要抓走。”

    那中年男子说道。

    “你也想多管闲事？”

    狱宗地狱使问道。

    “呵……”

    中年男子淡淡一笑，这才说道：

    “我若要多管闲事，你狱宗的人，就别想走进九魂天河。”

    “我今日不想与你动手，你先把楚枫护送回九魂天河。”

    “楚枫安然回到九魂天河之后，宋允我可以让你带走，但那个小女孩，你要交出来，她与楚枫，都不属于你狱宗。”

    中年男子说道。

    虽然语气平淡，没有敌意，可谁都听的出来，这根本不是商量，而是命令。

    “看样子，你是九魂天河的人？”

    “我在九魂天河待了这么久，怎么就没想到，会有人敢在我狱宗面前，有这么大的口气。”

    “我告诉你，你已经惹怒我了，最好赶紧滚，否则……”

    “呜哇……”

    狱宗地狱使话未说完，便发出了一声惨叫。

    忽然整片天地都扭曲起来，而狱宗地狱使，更是感受到了极为强大的压迫感。

    那感觉，他的身体已经不再受自己所控，就连他的生命，也同样不受所控。

    “惹怒你的下场我不清楚。”

    “但我劝你，还是不要惹怒我。”

    中年男子再度开口，语气依旧十分平淡。

    可是再度看向这位，身披麻袋，背着砍柴斧头的中年男子，狱宗地狱使却是满眼的恐惧。

    现在，他很清楚。

    在这个男子面前，他毫无胜算可言。

    二者之间的差距，有着天地之别！！！

    PS：抱歉，更新的稍微晚了一点，但是今天不是三章而是四章，当对兄弟们一个小小的补偿，争取明天继续两章。

