    “龙王，诅咒被抵挡住了，对方应该是以先天至宝，抵挡了魔鬼之尸的诅咒！”

    与此同时，位于龙宫的前方，天阵在准备咒杀第二条圣龙一脉宇宙主宰三阶战斗力的光明神龙时，一股能量阻挡住了这一次的咒杀！

    他微微皱起眉头，朝着王仙汇报道！

    “被抵挡住了吗？对方拥有着先天至宝，而且应该还是光明属性的先天至宝，被抵挡住也是应该的！”

    王仙开口说着。

    对方能够抵挡住，他并没有太大的意外！

    诅咒之源魔鬼之尸先天至宝属于黑暗属性，而光明属性的先天至宝，能够对其进行一些克制！

    以圣龙一脉的底蕴，能够抵挡住也是正常。

    能够灭掉一个，他已经非常满意了！

    “将所有的尸体全部收起来，呵呵，这一次收获很大！”

    王仙目光扫过周围，拿出宇宙智脑，拍下了一些照片，满脸微笑的开口说道！

    “是龙王，这一次的收获确实很大！”

    龟丞相他们飞过来，满脸兴奋地说道！

    五具宇宙主宰三阶战斗力的尸体，加上二十多具宇宙主宰二阶战斗力的尸体！

    这能够给龙宫带来七名宇宙主宰三阶战斗力的强者！

    加上这三名，龙宫的强者数量就能够突破二十了！

    二十名宇宙主宰三阶战斗力强者，其中王仙这种妖孽级别的，龙宫的实力，放在高级种族之中，也属于最顶尖的存在了！

    他拍摄了几张照片，身形一动，直接回到龙王殿的龙椅上！

    紧随着，他将这些照片以龙宫的名义，全部上传到宇宙智脑上，并且在上面配上了文字！

    龙宫：就圣龙一脉这群走狗还想要统一神龙一族？一群狗想要统一神龙一族，配吗？就这种实力还敢前来灭我们龙宫，圣龙一脉，你们不仅仅退化成了走狗，更是一群垃圾，神龙一族的血脉被你们玷污，若不是你们圣龙一脉的老巢位于天使一族，我们龙宫现在就能够将你们灭掉，狗东西！就这？

    王仙将信息发上去，眼中充满了冰冷的神色！

    对于圣龙一脉，他心中充满了鄙夷！

    堂堂的宇宙巅峰血脉，令他们彻底的玷污！

    做什么不好，非要去做走狗！

    现在，如若圣龙一脉不是在天使一族的老巢内，王仙绝对会直接攻入他们族内，将之灭掉！

    不过这一次，在宇宙智脑上，他也是极尽的羞辱！

    在对方送来了如此多尸体资源之后，王仙有信心灭掉如今的圣龙一脉！

    甚至，哪怕是天使一族有可能会派附属的种族帮忙，王仙也不是太过的畏惧！

    在战争中，龙宫能够快速的提升！

    如今的实力，自保已经足够，那么战争的爆发，只会令龙宫的实力越来越强!

    王仙的这条信息发出去，便没有再理会！

    他知道，龙宫灭掉圣龙一脉一众强者的事情，会令开天洪荒大陆内部沸腾！

    而也正如他所料！

    王仙的这一条信息，并且还带着一众照片！

    照片中，那一条条光明神龙的尸体，清晰可见！

    尤其是，其中还有一条是圣龙子的尸体！

    作为圣龙王最杰出的儿子，很多强者还是认识圣龙子的！

    尤其是，圣龙子带领圣龙一脉一众强者去灭龙宫，这件事情所有种族强者弟子们都知道！

    很多都在等待着这一战的消息呢！

    在他们看来，这一战，龙宫会败，会逃走！

    但当他们看到王仙的这条信息，瞬间沸腾了起来！

    “卧槽，这是真的假的？这是什么情况？龙宫竟然在宇宙智脑上发表了如此信息？这...这些都是圣龙一脉强者们的尸体？”

    “这...这...圣龙一脉圣龙子带领一众强者去灭龙宫，现在被杀了？这怎么可能？这怎么可能啊！”

    “十一名宇宙主宰三阶战斗力的强者，二十多名宇宙主宰二阶战斗力强者，这股力量能够轻易击溃龙宫吧？这又是什么情况？三十多具的光明神龙尸体，龙宫将圣龙子他们杀了？”

    “最中央的那一张图片上的是圣龙子啊，圣龙一脉的圣龙子竟然被杀了，这龙宫怎么会如此恐怖？”

    “嘶，简直不敢相信啊，圣龙一脉的强者们应该刚到达龙宫没多久吧？竟然被灭了？被灭了！”

    宇宙智脑上，所有势力的生灵们看到这突然的一个消息，瞪大眼睛，充满了不可思议的神色！

    圣龙一脉的强者们竟然被杀了！

    那三十多具的尸体，三十多具光明神龙的尸体！

    这...完全出乎了他们的意料！

    这龙宫的实力到底有多强？

    这龙宫怎么会如此恐怖！

    龙宫才刚刚灭掉百城联盟没多久啊，他们的实力竟然隐藏的如此之深？

    简直不可思议！

    很多强者们都不敢相信！

    十一名宇宙主宰三阶战斗力强者杀到龙宫，如此之短的时间被灭了一大半！

    那龙宫是什么实力？

    三对一才有机会灭掉同级别的啊！

    “怪不得龙宫面对圣龙一脉的攻击，他们没有做出丝毫的反应，感情是龙宫的实力完全不将圣龙一脉放在眼中啊！”

    “这龙宫的声明真的好牛逼，直接骂圣龙一脉是走狗，是垃圾，这龙宫好猛！”

    “确实，真的太强了，我现在就想要知道，龙宫到底有多少强者！”

    智脑上，无数种族势力目瞪口呆！

    能够斩杀圣龙一脉圣龙子他们一众强者的龙宫，太可怕了！

    这种实力，放在高级种族之中，也是能够排上号了！

    这战绩，他们感觉比祖龙一脉还要强！

    王仙的一个声明信息，令开天洪荒大陆内部彻底的沸腾了起来！

    恐怕这一刻，除了巅峰种族之外，其余所有的种族，都要重视龙宫了！

    龙宫的这一战，这一个声明，令所有人震撼！

    相反的，这一次圣龙一脉是丢人丢大了！

    一年前，圣龙一脉圣龙王斩杀祖龙首领，他们宣布要一统神龙一族！

    结果圣龙子刚灭掉祖龙一脉的一名巅峰强者，便差点全部栽在了龙宫这里！

    并且龙宫直言圣龙一脉是垃圾，是走狗！

    这简直就是赤裸裸的羞辱！

