    在这期间，段家之人无一人出声，全部低着头，已经跪下的他们，就算心中无法接受，可现实已经如此。

    “明智的选择。”

    萧辰声音冷漠，看了一眼这群人。

    而这一眼，虽然无人和其对视，可所有人都感受到那一双冰冷的眼睛，不禁让他们的身体颤抖起来。

    这一眼，甚至让他们真的觉得萧辰所说，这是一个明智的选择。

    “哎，方寒双啊方寒双，你都已经死了，难道还可以继续影响着天双刀宗吗？”

    段家家主心中叹息着，心里有些羡慕天双刀宗可以培养出这么一个天骄人物。

    就算是陨落，依然用自己的名声和声望，保护着自己的宗门。

    “小友，你想要怎么做。”

    直到这个时候，方老才开口询问。

    想必在来到天双刀宗之前，眼前的这个强势青年应该就已经想好要怎么做了。

    “首先自然是找到之前压迫天双刀宗的那些宗门之人。”

    萧辰开口。

    无论是方老还是跪在地上不敢出声的段家之人都在听着。

    他们都想要知道，萧辰具体要怎么做。

    尤其是段家之人，这几乎就关系着他们之后的存亡情况，到底需要付出什么样的代价。

    “方老，我需要您列出一个名单，这个名单上最好要详细一些，一个都不要落下，他们做了什么，剥削了什么都要写上，而这些势力，我要让他们在三天之内，带着诚意跪在天双刀宗刀山之下忏悔，等候发落。”

    萧辰说出他的想法，直接震惊到段家和方老。

    要知道，这段时间，不说刀山区域的势力，就算刀城之中的一些强大势力都来过。

    要让这么多人来到他们天双刀宗山脚之下跪地忏悔，这可能吗？

    这个想法着实有些疯狂，可不知道为何，方老心里却有着一腔热血在燃烧，要是真的做到，那真的无憾了。

    想必寒双也会因此而欣慰。

    段家主更是百感交集，本来他被逼迫下跪已经心感屈辱，可如果其他势力都和他一样，这么一想他心里可就好受多了。

    而且这么看来，他们段家还占了便宜，至少现在跪在，没有其他人看到。

    但是那些势力，势要在山脚之下跪着，那丢脸的程度，可比他高多了。

    只是唯一要想的，那就是萧辰的话可以实现吗？想要实现，实在太难了。

    “好，就听你的，有什么需要我做的，还有天双刀宗做的，你直接和我说，我这一把老骨头，就和你疯狂一把！”

    方老坚定开口，已经做出决定！

    “方老，不必如此视死如归的摸样，这件事，只是一件小事，不会有任何的波澜，您先列出名单就好，剩下的交给我来办就行。”

    萧辰微微一笑，丝毫看不出他有什么紧张的情绪，看起来十分的轻松暇意，根本不像是要做一件轰动整个刀城的人。

    这愈发的让段家主和方老相信，或许真的可以。

    “那个小友，有什么事我段家可以做的吗？我段家愿意将功赎罪！”

    这个时候，段家主也算是机灵，想要把握住这个机会。

    到是让萧辰有些意外，稍微想了一下，到也不是不可以。

    将目光看向方老，这个决定还是要让对方来做，毕竟天双刀宗是方老的，而段家对天双刀宗做了什么，其实他并不是很清楚。

    “既然段家主有心，自然是可以的，之前你也不过是索要了我天双刀宗一些财物罢了，也没有做什么过分之事。”

    感受到萧辰的目光，方老也知道对方的意思，直接做出决定。

    这让段家主松了口气，甚至为之前没有做的太狠而感到庆幸。

    “既然如此，奉还十倍财物，并且将我刚刚所说之话，一字不差的传达给方老所写的势力之中，也算是你将功补过，之后我不会在找你麻烦如何？”

    萧辰冷声开口。

    方老并没有去要求段家的赔偿，但是在萧辰这里，可是过不去的。

    一些事情，既然做了，就要付出代价。

    听到萧辰的要求，其实段家主很为难，虽然他从天双刀宗敲诈来的财物确实不多，但是十倍……

    着实有些让他肉疼，可想了想，如果自己不同意，那代价肯定更大。

    萧辰现在还没有说要如何处置那些势力，可是可以想象，绝对被他们段家要凄惨许多，这么一想心里也平衡了一些，至于传话，就没有什么难的了。

    “好，只是公子，如果我传话之后，他们没有来呢？”

    段家主问道，他也担心到时候会怪罪到他的头上。

    “你只需要去做就可以了，只要做了，结果如何，与你无关。”

    名单有些长，方老对于这些落井下石的势力，又怎么会轻易忘记，一个一个的全部都写上了，甚至做了什么，索要了什么，逼迫他们答应了怎样的屈辱的条约都写上了。

    在这个过程中，方老的情绪起起伏伏，看来确实是忍受了许多。

    当名单出现在萧辰手中之后，萧辰也是没有想到，尽然有十多个势力之多。

    要知道，在刀山区域大大小小的势力加起来也就不超过十个。

    其中大多数都是如段家这样的小家族罢了。

    真正强大的，也就两个和天双刀宗齐名的势力。

    烈焰刀与流水宗。

    还有刀山外围的一些势力，也参与了一脚，还真的是虎落平阳被犬欺啊，什么人都敢来夺上一口吃的。

    但是最主要的，就是这烈焰刀和流水宗了。

    萧辰拿着这个名单，心中也是有了决断。

    “去吧，告诉他们三天之内来到山脚跪下忏悔七日，听候发落，至于你们，做完此事之后，三天之内将十倍财物送到这里，就可以离开了。”

    萧辰将这十多个势力的名字告诉了段家主。

    当他离开的时候，都有些梦幻，走到山脚之下，塔头看向山峰，不知道以后，天双刀宗会成为怎样的存在。

    名单还在他的手中，心里却不禁叹息，三天之后，在这个山脚之下，真的会出现历史性的一幕吗？

