    第六七二章惊变

    全旭从来没有想过要当曹操，虽然说历史已经把曹操定义为奸臣之首，其实，曹操是一个理想主义者，他最想的还是回到大汉王朝的统一时代，国力强盛，四夷臣服，他则愿意为一个汉征西将军。

    对于曹操的评价，治世之能臣，乱世之枭雄。

    如果对于全旭的评价，他是治世是纨绔子弟，乱世神明。

    全旭并不想像曹操一样，他想当大汉的忠臣，可惜，却没有机会，人生如逆水行舟，不进则退，当年的霍光，虽然是权臣，他真没有想过要篡位自立，对于大汉王朝而言，霍光是忠诚的，可惜，对于皇帝而言，他容不下霍光。

    现在的全旭也是一样，无论他想不想当曹操，在崇祯心中，他其实已经是曹操了，全旭也不可能退让，要不然那就没有今天这场谈话了。

    这场谈话，无论是出自曹化淳的本意，或者是崇祯皇帝的指使，当开诚布公到这个程度，掩饰已经没有必要了。

    这是全旭作为王者的骄傲。

    崇祯皇帝此刻还是心存着幻想，如果全旭想当曹操，他不介意给全旭加九锡。

    什么是九锡呢？礼有九锡：一曰车马，二曰衣服，三曰乐则，四曰朱户、五曰纳陛、六曰虎贲、七曰弓矢，八曰铁钺，九曰柜鬯。

    所以“九锡”就是“九赐”，是古代天子赐给诸侯，大臣的器物，臣子所能享受到的最高礼遇，自周朝以来，九锡之赐，已是天子嘉赏的极致，意味着禅让之兆。

    世人皆阿斗迂腐，殊不知，阿斗真正的聪明之处，就是他用卑微的方式，保住了刘汉的血食，曹魏灭民蜀汉，西晋灭了曹魏，刘禅的安乐公国却一直延续到了东晋永和三年。

    这种傀儡式的安乐公，对于一国之君来说，自然是不可以接受的，可问题是，在绝对的实力面前，他还有什么办法？

    任何计谋，在绝对的实力面前，都是图劳无功的，越是挣扎，亡国之君的下场越是悲惨。

    后金仍旧在垂死挣扎着，不儿罕山，被称作蒙古的心脏和圣山。

    据历史记载，不儿罕山与成吉思汗的一生以及蒙古民族的历史关系源远流长。

    从北方刮来的寒风切削着不儿罕山的山峰，雪粉冰粒跟子弹似的打过来，打在脸上疼得厉害，身穿黑色军装的全家军士兵，眉毛、胡子都结了一层霜花，他们已经把自己所能找到的衣物都给穿到身上去了，整个人看上去像狗熊一样臃肿，却仍然冷得二十四颗牙齿捉对厮杀。

    冷，真的是太冷了，如果不带手套，想跟手里的兵器和平共处那基本上是不可能的，暴露在寒风中不到半个时候，手掌的皮肤就会跟兵器冻在一起了，想要摆脱兵器，除非撕下一层皮肉来吧！

    可即便条件如此艰苦，他们仍然坚守在岗位上，站岗的站岗，来回巡逻的来回巡逻，不为别的，只因为他们是全家军。

    在这一年多来，全家军对建奴的逃窜残部发起一次次猛烈的攻势，一次次将建奴残军打得大败亏输，拓地千里。

    从宁古塔到不儿罕山，全程直线距离有三千余里，如果算上绕路，这亚于是一场漫漫长征，这一次次的胜利，让全家军一次次扩张，把辽东、远东平原纳入大明的治下。

    雪片般飞来的捷报，也激起了大明士兵骨子里的血性和勇猛，辽东已经不再发放土地，要想获得土地，只有马上夺取。

    所有的辽东百姓，包括三边百姓，他们眼里冒出了绿光，三四十岁的老边军重新磨锋利已经锈迹斑斑的长刀，给被老鼠啃得不成样子的长矛换了一根崭新的矛杆，找出祖传的强弓，成群结队唱着民谣走出边墙，进入漠北，投入到与建奴的厮杀之中。

    投靠全家军太远，天雄军却迎来新一轮的扩张高潮，那些十六七岁的孩子则踊跃跑到天雄军的征兵站报名从军，边军掀起了一股从军的狂潮。

    鉴于天雄军兵力实在不足，卢象升从陕西、山西、宁夏等地招了两万五千新兵，都是十七八岁的青年，严加训练。

    这些孩子大多都是边军或者军户出身，明军穷得跟叫花子似的，边军和军户的苦更是没法形容，艰苦的生活早早就将这些孩子磨练得坚强如钢，他们比任何人都想出人头地，他们比任何人都要珍惜天雄军给他们带来的美好生活。

    他们渴望着建功立业，成为独当一面的大将，名垂千古！

    在这种狂热的氛围之下，他们自然很快就形成了战斗力。

    卢象升在北征的时候就带上了三个新兵营，一共一万七千余，想让他们也见见血。来到不儿罕山的时候，出自一个百战名将的敏锐嗅觉，卢象升意识到了不对劲。

    从刨开的尸体中，可以清晰的看出建奴士兵的胃里不仅仅有没有消化完的汤饼，还有土豆淀粉，甚至还有午餐肉罐头的肉块。

    这让卢象升感觉到了不对劲。

    他非常清楚，全旭的为人，全旭是贪财，但是，绝对不会资敌。

    无奈之下，卢象升亲自来到不儿罕山的全家军大营，在这里驻扎着全家军骑兵的前锋营地，全家军骑兵的第一师三个不满编的骑兵旅，就驻扎在这里。

    全家军还是全家军，一样的豪气冲天，他们顶着寒风，用煤球炉子煮出了一锅锅热水，顶着寒风用热水建筑了一座冰城，这座冰城的城墙高度在一丈两尺左右，厚约一丈有余，上面密密麻麻布置着用巨木浇水冻成了冰屋。

    “小戚将军！”

    “侯爷！”

    戚元弼已经像明代的年青人一样，开始蓄起了胡子，他的年轻，就算用胡子也掩饰自己的稚嫩。

    不过，因为这一年多的追击战术，风餐露宿，戚元弼也仿佛成了一个小老头，他的脸上像枯树皮一样，布满风霜。

    “你们这是打算长住吗？”

    “不打算长住，天气越来越冷，战马在奔跑中都能直接冻死，这仗没法打了！”

    戚元弼叹了口气道：“我发现形势不对，未虑胜，先虑败，必须有一个稳固的基础，进可攻，退可守！”

    “你的直觉是正确的！”

    卢象升苦笑道：“建奴这段时间，获得了大量的物资，他们不再缺少粮食，你看看这个！”

    卢象升掏出一个用羊皮做成的袋子，袋子里面装着黑色的颗粒。

    戚元弼冷冷的道：“颗粒式黑火药，这里怎么可能有这种东西？”

    卢象升了口气道：“曾经，我以为，只要能打垮建奴和蒙古鞑子，能消灭流民，就能挽救这个国家，将它从悬崖边上拽回来，我、全大人，都坚信这一点，所有天雄军将士都坚信这一点，我们一直在为此而努力着，然而直到现在我才发现，这个国家最可怕的敌人并不是建奴，更不是流民，而是中枢那些高高在上的文武大臣，还有遍布全国的腐儒缙绅！”

    在一个多月前，皇太极开始陆续接受到了补给，原本的时候，建奴士兵都饿得皮包骨头，现在他们胃里有粮食，战马也肉眼可见的速度长起了膘。

    在寒冷的冬天，要想让战马长膘，这个难度实在是太大了，需要大量的草料，而且是精粮制作的草料，像什么大豆、鸡蛋，必不可少，这种东西在大明也是稀罕物，可不是哪里都像辽东一样。

    “这些王八蛋！”

    戚元弼愤愤的道：“他们都该死！”

    “确实该死，只怕我们现在已经不安全了！”

    卢象升的三边支撑不起天雄军北伐大军的补给，其实天雄军的补给，与全家军的补给，都是从辽东运输而来。

    这里距离这三千余里的地方，连道路都没有，耗费的粮食和军资实在是太大了，辽东就算再富，问题是辽东的粮食和草料根本就运输不过来，为了减少后勤的压力，戚元弼所部只能采取冷兵器杀敌。

    冷兵器时代对于运输的要求低，就像冷兵器时代的骑兵，每个人三壶箭，加上二三十斤干粮和肉干，就可以自给一个月。

    可是如果是热兵器时代的时代，那么火炮、炮弹、火箭炮、手擂弹、子弹，都需要占用原本就紧张运输量。

    卢象升与戚元弼站在冰城上，望着远处：“这局势…越来越诡异了！”

    “现在还能怎么办？”

    戚元弼舔了舔干裂的嘴唇，满脸苦笑：“我猜测，建奴肯定绕过到我们后面去了，攻击我脆弱的粮道！”

    卢象升愤愤道：“前几天雷时声派出去采买煤炭、蔬菜、肉类，每次都是空手而归，竟然没有一个商家愿意卖东西给我们，还嘲笑我们这些丘八异想天开，也不看看自己有没有吃新鲜蔬果肉类的命！”

    听到这话，让戚元弼感觉不寒而栗。

    他甚至都不敢进行深入分析、思考，这里头隐藏着的信息实在太过令人恐惧了，连他这样一位心硬如铁的将军都为之胆寒。

    卢象升的脸色突然一变：“只怕出事了！”

    “怎么了？”

    “我在空气中闻到了鲜血的味道！”

    时间不长，远处传来疾疾的马蹄声，是南方方向过来的！

    卢象升和戚元弼都是一怔，不约而同的遁声望去，只见十余名披着雪白披风的斥侯正纵马朝着这边飞驰，而后面则有数十骑兵穷追不舍。

    这些斥侯大多已经带伤，鲜血染红了披风，丝毫不敢放慢，而追击者同样也用马刺把马腹扎得鲜血淋流，拉开强弓照着这些白衣斥侯后背猛射，不断有斥侯中箭倒下！

    卢象升一惊，叫：“是我们天雄军的斥侯！我们的斥侯正在被人追杀！”

    戚元弼挥挥手，一个司的骑兵呼啸而去，二三百骑骑兵夹紧马腹，朝着前方冲去。

    与天雄军一样，全家军的骑兵中其实有很多是蒙古骑手，骑术箭术都十分了得，军纪极严，真正做到了呼之即来，来之能战。

    这不，随着戚元弼下达命令，这才分把钟他们已经杀出来了。

    全家军骑兵嘴里齐齐发出一声呼啸，两翼同时展开，如雄鹰展翅，迎着那帮胆大包天的敌人席卷过去！

    那股敌人大既也没有想到明军反应这么快，更没有想到他们反应这么大，一下子杀出了二三百多号人，不禁有点乱了手脚。

    一直到明军骑兵快冲到面前了他们才反应过来，开弓放箭，嗖嗖连响中，好几名明军骑兵脸部、颈部中箭，倒栽下马。

    明军骑兵中的蒙古籍骑士用强劲得多的滑轮弓回敬他们，哪怕是逆风发射，利箭破空之声也刺耳无比，让人心里发毛，弓弦震颤间，那边乱纷纷的倒下了七八个。

    接下来就是脸对脸了，此时戚元弼这才发现，这些追杀他的部下的敌军，其盔甲、武器制式都跟关宁军如出一辙。

    好在全家军骑兵并不在意敌军披的是什么甲，用的是什么兵器，他们排成密集的队列猛撞过去，这些武艺超群的斥侯根本就没有机会展示他们高超的武器，被撞了个东倒西歪，马槊破甲声、破军刀劈裂肉体的闷响、凄厉短促的惨叫声……

    还有战马的嘶鸣，以及恶毒的诅咒声此起彼伏。

    五分钟不到，一切都结束了，除了少数几个见势不妙及时逃跑之外，近三十个斥侯基本上都躺到了地上，死的死伤的伤，没一个还能站得起来。

    好在全家军骑兵并不在意敌军披的是什么甲，用的是什么兵器，他们排成密集的队列猛撞过去，这些武艺超群的斥侯根本就没有机会展示他们高超的武器，被撞了个东倒西歪，马槊破甲声、破军刀劈裂肉体的闷响、凄厉短促的惨叫声……

    还有战马的嘶鸣，以及恶毒的诅咒声此起彼伏。

    五分钟不到，一切都结束了，除了少数几个见势不妙及时逃跑之外，近三十个斥侯基本上都躺到了地上，死的死伤的伤，没一个还能站得起来。

