    距离震惊国际巫师界的德国魔法部分裂事件已经过去三年多，时间来到1991年6月。

    霍格沃茨，校长办公室。

    “阿不思，你真的下定决心了吗？”坐在校长办公桌对面的麦格教授看着眼前的老人，右手不由自主的从面前的糖果盘中扒拉了几颗滋滋蜜蜂糖，塞进自己嘴里。

    “这个决定我不是已经在校职工会议上询问过大家的意见了么，那时候你们都没有表示反对。”校长办公桌前的邓布利多推了推自己的半月形眼前, 露出一副温和的笑容，“当然除了西弗勒斯以外。”

    “米勒娃，你应该也听说了，不光欧洲的德姆斯特朗和布斯巴顿，就连美国的伊法摩尼魔法学校都已经考虑开设专门的训练学，经过这几年各国魔法部的验证, 《战术训练学》中记载的训练法, 确实能够提高巫师的‘魔力敏感度’！”

    “霍格沃茨怎么说也不该落于人后不是吗？毕竟发明这种训练法的创始人还是从咱们这走出去的呢。”邓布利多一边说着，一边又往自己嘴里塞进一把甜食。

    “你知道我指的不是这个！”麦格听到邓布利多岔开话题, 忍不住白了对方一眼，“开设训练学课程自然没有什么问题，这是对全体学生成长有益的事情，可问题是，你真的准备请‘他’回来亲自传授这门课吗？”

    “有什么问题吗？我记得当初在学校里的时候，你可是很喜欢他的呀……”邓布利多好奇的望向眼前的老友。

    “他这个人自然是没什么问题，到现在我依然为能够教出他这样杰出的学生而感到自豪。”想起某个人，麦格忍不住扬起一丝嘴角。

    “但有问题的是他的身份！”此时麦格表现再次变得严肃起来，“你应该清楚，他现在在国际巫师界的声誉究竟如何，不说他近期刚刚拿下了‘国际巫师决斗大赛’冠军的事情。”

    “就是现在，他还同时在多国身兼魔法部傲罗训练顾问，并且还是各国装备供应商，国际炼金术研究中心高级研究员，更别提他战术训练学创始人的身份了, 现在他在外人眼中, 简直就是另一个年轻的邓布利多！”

    说到这麦格一脸埋怨的瞥了眼邓布利多，“别怪我没提醒你，你认为像他这样的一个大忙人，单凭你一张嘴，就能请回霍格沃茨当教授吗？别到时候在他那吃了闭门羹，弄得你这这张老脸挂不住。”

    “哈哈哈……”邓布利多闻言忍不住咧嘴大笑，“米勒娃，看到你还这么关心我，实在令人欣慰，不过你的担心实在是有些多余了。”

    “确实如你所说，他现在的成就的确十分辉煌，有时候就是我都不禁感叹，这家伙居然能够走得这么远，但也正是因为他足够优秀，霍格沃茨才更需要他。”

    “哎……”邓布利多有些惆怅的叹了口气，“你也知道，学校里的黑魔法防御课现在究竟是什么样子，授课质量总是参差不齐的，而新教授更是一年比一年难招。”

    “继续这么下去, 霍格沃茨的学生必定会被其他魔法学校拉开差距, 至于能否将他真正请回来，我还是有一定把握的，我相信我给出的条件必然能够打动他。”

    “所以你请他回来，除了担任训练学教授以外，还想让他补足黑魔法防御课质量下降带来的短板吗？”麦格若有所思的点点头，“这倒确实是个好办法，他一直对管理学生很有一套，我到现在还记得在他毕业前那两年给各学院带来的变化，虽然现在情况又回去了。”

    “不过……”麦格此时还是有些质疑，“就算是这样，真的有必要请他亲自回来吗？请一位接受过他训练的傲罗回来似乎也能解决问题吧。”

    说到这麦格顿时带着怀疑的眼神看向邓布利多，“你最近是不是又听到什么奇怪的传言才对他这么感兴趣的，比如某位占卜课教授的预言？”

    “呵呵，你不用总是对特里劳妮带有偏见，米勒娃，她其实在自己的岗位上干的不错。”邓布利多摇头笑道。

    “你说的不错是指她总是在每年诅咒学生死亡的事情吗？”麦格忍不住白了对方一眼，“如果是因为这个原因，我觉得大可不必弄得这么隆重。”

    “米勒娃！”邓布利多突然有些严肃的看向麦格，“下学年那个男孩也会入学，他需要他！”

    谷郉

    “他……”听到邓布利多的话后，麦格刚刚准备出口的话也被噎住，只得无奈的摇摇头，“好吧，我说不过你，总之你心里有数就行了。”

    结束了这番对话后，麦格教授便若有所思的离开了校长办公室。

    而邓布利多此时则是一副心事重重的模样，缓缓踱步到窗边，看着塔楼下那些因为临近期末开始狂欢的小巫师们。

    “恐怕你们的好日子要到头了呢。”邓布利多略带惭愧的看着这些年轻的孩子们，随后又想起之前麦格提起谣言的事，“抱歉了米勒娃，年级大了以后总是会不由自主的变得迷信。”

    想到这邓布利多嘴里不由自主的嘟囔起此前听到的预言，“北斗第七星的赐福会带领救世主勘破黑暗，银色闪电终将划破夜空么？”

    嘀咕完之后邓布利多的眼神再次变得坚定起来，随后一个幻影移形消失在原地。

    等邓布利多再次出现时，已经抵达人声鼎沸的对角巷，紧接着便径直走进那个在这里永远显得那么热闹的商行。

    “我总算知道米勒娃为什么会用‘隆重’这个词来形容他了。”邓布利多抬头扫了眼已经扩展到上千平米大，却依然被各式商品挤得满满堂堂的银闪商行内部。

    此时的银闪商行中，耳边传来一阵令人心情愉悦的悠扬音乐，天空中盘旋着五颜六色的神奇动物光影，仿佛瞬间进入了一个小型魔法动物园一般。

    而在他身边，近百名巫师脸上洋溢着笑容，在摆满了各式奇异炼金道具的柜台间来回穿梭，嘴里总是讨论着店里最新上架的小道具，又或是挤在唱片柜台边精心挑选着心仪的唱片，有的人你甚至每天都能看见他在店铺里游荡，这些家伙也不买东西，纯粹是在蹭音乐和冷气的。

    “就这幅景象还只是淡季吗？难以想象等那些小家伙放暑假后这里会变成怎么一副场景。”邓布利多略带感慨的摇摇头，随后径直走向最里面的柜台。

    此时在商行的柜台内，一只身穿礼服的哈士奇正手脚利索的给顾客算着账，就算是这里的常客，也总是好奇他的狗爪子为什么操作收银机时会这么熟练。

    “霍格。”来到柜台旁的邓布利多有些不忍心打断眼前正在忙碌的狗子，但继续等下去指不定要等到商行关门，所以还是忍不住冲他喊了一声。

    “汪？”正忙着算账的霍格被边上的召唤声惊了一下，随后便咧嘴笑道，“是邓布利多校长啊，您今天怎么有空来我们这，我记得学校现在好像还没放假吧，抱歉，我这里实在太忙了，没办法出来迎接您。”

    “没事。”看到霍格的萌态邓布利多忍不住笑了笑，“我是来找安度因的，他今天在店铺里吗？”

    “您问大人啊，他这会正在三楼会客呢，不过都是您认识的人，您稍等，我让人带您上去找他。”霍格忙里偷闲的应了一句，随后便偏头大吼道，“伊布！伊布！你特么跑哪去了？”

    “来了！来了！”已经毕业一年多的伊布依然是那副腼腆的模样，只见他此时一副手忙脚乱的从旁边跑过来，手里还抱着一箱炼金护符。

    “你这小子，怎么入职一年多了还是这么婆婆妈妈的，没看见邓布利多校长来了吗？也不知道接待一下，快带校长上三楼办公室，手脚麻利点！”此时的霍格狗模狗样的对伊布指指点点着，完全就是一副上司使唤下属的姿态。

    “是你让我进库房补货的呀……”伊布一脸委屈的嘟囔了一句，但在霍格狠狠瞪了他一眼后，立刻闭上嘴，然后赶紧放下手中的货箱，凑到邓布利多身旁。

    “抱歉校长，我刚刚没在店面里，没看见您进来了，您跟我上来吧。”伊布有些慌乱的致歉后，便领着邓布利多走上楼梯。

    “没关系，你不用那么紧张。”看到曾经学校里的前级长现在被一条狗呼来喝去的，邓布利多不禁感到有些好笑，“伊布，你在银闪商行不是已经入职快两年多了吗？怎么还在干这些打杂的活啊。”

    “嘿嘿……不是这样的。”伊布有些不好意思的挠挠头，“其实平时整个英国总店的运营都是我一个人在负责，最近是因为安度因和霍格他们从国外回来，这才有空来店里帮忙的，您别看霍格对我一副很凶的样子，那也只是因为这会店里太忙了，而且要不是有他帮忙，我在店里其实更加手忙脚乱。”

