    第三百四十三章 斜谷关破   

    布置在关中的投石机，此刻将一个个燃烧着火焰的巨大滚石扔向天空，在狠狠的砸进张鲁刘焉的大军里。

    

    而在张鲁刘焉大军的两侧，也猛的冲出两队精锐的骑兵，化作一道道尖刀洪流，狠狠的扎进了张刘大军的军阵之中。

    

    “快退！快退！”

    张鲁嘶声大吼道，目眦欲裂的看着城头上的张颌。

    

    “今日之辱，来日定当奉还！”

    那刘焉也是被气的七窍生烟，可是此时此刻，除了撤兵，他们留在这里便只能成为张颌的活靶子。

    

    只不过大军出动，如何能够轻易折返，那两侧的张颌精骑，简直犹如两条饿狼，狠狠的在张鲁刘焉军中咬下大块大块的血肉！   

    这一番厮杀，足足持续了数个时辰！待到张鲁和刘焉返回大营的时候，才发现这短短时间里，大军已经损失了近万人马，在加上先前进入斜谷关中的三千先头兵，单单是这一夜之间，他们就损失一万多人马！   

    而且是以如此憋屈的方式！   

    待到第二日清晨，一夜未睡的张鲁和刘焉红着眼睛，正在商议如何攻打斜谷关的时候，又是收到后方的消息，说是剩余两路大军先后被张颌高览击败，如今正在后方行军，不日就将到来。

    

    听到这个消息，更是让让张鲁和刘焉怒火中烧，这两人先前还对分兵之计洋洋得意，却没想到那张颌早就看破，非但如此，还让部下诈降，骗取两人的信任，导致大军中计！   

    这一番番遭遇，简直是在把张鲁刘焉当成傻子在耍！   

    “刘兄，既然咱们后方大军马上就要赶到，不如便用大军堂堂正正的碾压过去，管他张颌有什么阴谋诡计，等我们把他们的人马全都耗光！你我在亲手砍掉那张颌高览的狗头！”

    张鲁面色阴沉，恨恨的看了眼斜谷关，开口道。

    

    “没错！你我人马数倍于那张颌！今日便让他见识见识你我大军的军威！”

    刘焉亦是点头。

    

    张颌与高览所带来的兵马兵没有多少，即便是加上原本斜谷关里的守军，兵力也无法跟张鲁刘焉相提并论。

    

    而这边的张鲁刘焉，则是铁了心的要强攻斜谷关，这也让原本张颌准备的其他几个计谋全都没了作用。

    

    斜谷关的地理位置至关重要，张颌高览自然不敢轻言放弃，只不过那张鲁和刘焉的大军日夜不停的攻打，虽然张颌和高览拼死阻拦，却挡不住对方的人海战术。

    

    那张鲁和刘焉也是不好受。

    每天看着战损的报告，都是一阵阵揪心的疼，可是战争便是如此，若是他们此刻心疼将士们的性命，若是他们现在便罢兵离开，那先前的所有付出就全都付之东流了。

    

    这一场异常惨烈的攻防战，也迅速的消耗着斜谷关的物资，要知道这斜谷关地势险要，军粮辎重想要运送到这里，那也是异常辛苦艰难。

    

    而张颌高览的精锐大军，此刻也已经伤亡过半，在加上物资上的短缺，以及张鲁刘焉日夜不停的攻打，已经让张颌高览倍感疲惫。

    

    “撤，必须撤！”

    张颌红着眼睛，看着今日的战损报告，忍不住的握紧了拳头。

    

    “将军，可是如果丢了斜谷关，主公那边会不会怪罪下来？”

    高览却有些迟疑，他们这些武将的命运就是战死沙场，如果王山不愿意弃守斜谷关，恐怕这丢失关卡的罪名就要他们两个主将来承担了。

    

    “你放心吧！此战罪不在我等，主公乃是旷世明主，不会怪罪我们的！”

    张颌叹了一口气，他先前一心想要守关，也是想等到王山率军支援后能够占据更有利的位置。

    

    两人又是商议了几番，才最终决定趁着天黑便马上撤军。

    

    只不过这临走之前，还需要在斜谷关里做一些布置，好好的替那些死去的将士们报仇。

    

    待到天黑的时候，张颌和高览便急忙率领大军撤退。

    甚至连断后的人马都未曾留下。

    

    而那张鲁刘焉的大军久攻不破，早已经是心烦气躁，此刻听到城头被攻下，当下大喜过望的命令全军追击。

    

    然而，当张鲁的部下打开斜谷关的大门之后，那些追兵却在斜谷关内遇到了各种各样的机关障碍。

    

    那无数的大街上，早就被挖好密集的陷马坑，张鲁的骑兵冲在最前面，登时便是人仰马翻。

    

    这还不够，那陷马坑的旁边都是撒了许多的三角钉，这阴险的招数更是让追兵的伤亡增加了许多。

    

    还有那些狭窄街道里的绊马索……   

    各种各样的手段，让张鲁刘焉的追兵苦不堪言，被这些东西羁绊住之后，那张鲁刘焉也就没有心情追杀张颌高览了。

    

    只不过在他们彻底占据斜谷关后，便发兵直扑五丈原。

    

    五丈原紧挨着扶风，粮草辎重以及各项军用物资自然是充足无比，况且五丈原也同样是依据地势建立起来的雄关，其攻打的难度丝毫不亚于斜谷关。

    

    也是因此，那张鲁和刘焉不得不再次以人海战术继续强攻，只不过得到物资支持的张颌和高览，此刻已经不需要像先前斜谷关那般的紧迫。

    

    即便如此，这宛如人肉磨坊的攻防之间，每天的损失也都是天文数字。

    

    张颌高览的精兵，也在飞速的消耗着，如今已经只余下万余人马。

    

    就在张颌和高览犹豫着是否要放弃五丈原的时候，王山已经率人赶到了扶风城，也几乎是在同时，派人寻到了张颌和高览。

    

    得到了王山的命令，张颌和高览才松了一口气，再次布下各种机关陷阱，便急忙退出了五丈原。

    

    只不过这一次的效果便没有上次的好了，这一次的张鲁和刘焉也记住了教训，先是派人仔细的清理那些陷阱机关，才让大军进入五丈原。

    

    “刘兄，如今我们已经攻下了斜谷关和五丈原，接下来便能够直扑右扶风，直逼长安！”

    张鲁满脸喜气，这几日的惨重伤亡，如今终于得到了回报。

    

    “公祺兄，还多亏了有你坐镇啊！”

    刘焉也是急忙恭维道，随后亦是笑道：“那王山如今正被马孟起拖住，正是长安最为空虚的时候，我们在这五丈原稍作休整，就应该趁虚而入，直取长安。”

    

    张鲁点了点头，笑道：“右扶风乃是拱卫长安，也是三辅之地，其重要性无与伦比，我们只需要攻下右扶风，那长安便是唾手可得了！”

    

    刘焉点头道：“公祺兄所言极是，若想要攻打长安，这右扶风是绕不过去的。

    我手下有大将张任，可令他率领十万大军，直取右扶风！”

    

    张鲁抬起头，便看到刘焉身后的张任，刘焉的这名大将，他是很清楚的，近几日来连日攻打要塞，其中张任的功不可没。

    

    听到刘焉推荐，张鲁便笑道：“张将军勇武之名，老夫也是早有耳闻，不过此时至关重大，不知道张将军有没有什么高见？”

    

    张任自信道：“主公，张大人，那王山如今被马超羁绊，援兵也始终没有到来，所以只能丢掉如斜谷关五丈原这等天然的雄关，所以末将断言，那右扶风之中的兵力肯定还是不足，况且那张颌高览的兵马所剩无几，也全都是疲惫之师，我等只需要一鼓作气，大军便能轻易攻破！”

    

    刘焉听到张任的话，便忍不住抚掌笑道：“公祺兄若是不放心，自然可以让我这大将立下军令状！”

    

    张鲁却摇头道：“张将军所言字字珠玑，全都是老成庄重之言，我还真是羡慕刘兄能有如此猛将啊！”

    

    刘焉哈哈大笑，知道此时算是取得了张鲁的同意，便抬起头看向张任，开口道：“张任，我令你率军十万，攻打右扶风，明日便拔营出发，你可有信心？”

    

    张任拱手道：“主公放心，末将这便去取了那右扶风的官印，献于主公！”

    

    一旁的张鲁又笑道：“此次乃是刘兄的部将出头，下一次可轮到我张鲁的兵马攻打长安了啊！”

    

    刘焉也是笑道：“哈哈，应该应该！”

    

    两人这言谈之中，已然是把右扶风也当作了囊中之物。

    

    与此同时，张任从大帐里领了命令之后，就满脸笑容的回到了自己的军帐，并且马上召集来各部将领来商议。

    

    “将军，这可是大喜啊！如今那右扶风兵力空虚，简直可以说是唾手可得！这样大的功劳，看来将军又要得到赏赐升迁了！”

    一旁的部将听到张任说完此事，便满脸笑容的恭维道。

    

    “且不可如此轻敌，那张颌高览还是有些本事的，大家到时候还是要多注意一点。”

    张任面露笑容，显然很是开心，不过嘴里却是庄重道。

    

    

