    “既然这件事情还要酝酿一段时间，也不急在一时。”

    云苏已经算到，有一方大势力将要恶意挑战这一套刚刚推出的天罚机制，对于这种行为，他还是很欢迎的，就当是帮着做系统测试，抓虫找Bug了。

    屈指一弹，一点青气便激射而出，落入了亿万里之外。

    如果对方只是一个想钻洞作弊的老鼠，云苏或许睁一只眼闭一只眼，但明明收到了法旨，却想要故意挑战，从中寻找作恶的空间，这就是有点作死了。

    这一点青气，倒不是拿来灭杀那一方大势力，而是拿来庇护那些即将遭殃的生灵。

    如果明知道有一方大势力要恶意作祟，还让生灵无辜被屠戮，云苏是做不到的。

    “仙仙，你这样令贫道还有些不习惯呢，总感觉少了点什么。”

    云苏回过神来，刚才白仙仙趁着无人在，悄悄咪咪地跑进来，抱着腿求撸，云苏也好久没搭理这只可爱的小神宠了，便摸摸她的头，结果她整个人就腻歪上来了。

    “噢噢噢，我懂的。”

    白仙仙疯狂点头，然后扭成一团的身子就多了一样东西，却是一条白绒绒的尾巴。

    “……”

    云苏一怔，贫道不是这个意思！！

    一个好好的美少女，多一条尾巴算什么事儿，贫道是有那么一点点不习惯你以人身，这么腻歪，结果你倒好，得寸进尺啊。

    结果，白仙仙居然靠着抱着云苏的腿，就那么腻歪着睡着了，让云苏有点哭笑不得，轻轻地挪开双脚，她就像神宠一样蜷缩在哪里，比睡在她自己的金窝银窝里还舒服。

    云苏手中一翻，却是出现了一样东西。

    此物通体发黄，金灿灿，仿佛蕴含着恐怖威能的同时，又有无数的画面浮现于其上，同时有无数的祈祷声传来。

    这宝贝，是从大炎佛祖身上收缴的。

    斩断因果，割裂过往，在虚无之中的大道心狱中镇压万年，等他出狱了，这东西他便是碰一下，都算是违规犯戒，云苏便干脆收缴了。

    西境佛国，自开天辟地以来就出现了，而此物，就是大炎佛祖掌控佛国以来攒下来的信仰之力。

    作为大罗金仙，先前大炎佛祖的前路已经彻底断绝，手头的宝物也多，反而是这原本对他来说珍贵无比的信仰金光，居然很多年没派上用场了。

    佛教这种大教，云苏一直以来不是特别赞同它的教义，其中原因非常复杂，有很多层面可以去论证这种不赞同。

    但就拿这信仰金光来说，打个最简单的比方，如果说一年时间大炎佛祖能收到一亿份信仰金光的话，那他一般只将十分之一，甚至百分之一的信仰金光拿来回馈给佛教信徒，选那么几个典型人物来显现佛迹，便如此一年又一年。

    这就等于是养了一群羊，羊毛出在羊身上，让羊自己扯下来，最后再还给羊百分之一的羊毛，拿来改善它们的生活。

    信仰修行这条道，有点骗鬼的意思。

    当然，乾元世界的佛教也不是大炎佛祖无中生有创立的，往往和道教差不多，都是梦中有感，或者忽然有感，然后创下了大教。

    大炎佛祖这样的大罗金仙，虽然只能困于乾元世界的一隅之地，但在神游太虚时，也是能感应到在星空彼岸的其他世界，也有佛门存在，只是无法接触，无法沟通交流罢了。

    这就是所谓的诸天投影，一旦某方大教有大能者达到了极高的境界，比如接引道人这样的佛教巨头，虽然无法破开洪荒世界的世界壁，但却可以通过某种弯弯绕绕，将佛教的教义传播到其他世界。

    这就造成了一种假象，好像道教或者佛教无处不在一样。

    这积攒了漫长岁月的信仰金光，如今却是便宜了云苏，但一时间却没有什么用处，至于自己吸纳，他是看不上的。

    “羊毛既然出在羊身上，那便先反哺天地间的佛教众生吧，佛教不一定对，但佛教的信徒却也不一定就错。”

    云苏取了三成，屈指一弹就散入天地间，以西境佛国为主，佛教信徒何止亿万，这海量的信仰金光，日后自然会自寻机缘，反哺那些自撸羊毛的信徒们。

    也许是金光散发出来的温暖，居然惊动了蜷缩在地毯上的白仙仙。

    “道长，这是什么好东西，闻着好香……”

    白仙仙先是鼻子嗅嗅，结果就睁开眼来，看到了云苏手中有一个小太阳，散发着浓郁的香气，还有灼热的金光，便知道是极好的东西。

    这种味道，她以前曾经在西境佛国闻到过，但那里太危险了，不敢贸然靠近。

    “分你一点尝尝鲜倒是无妨，但此物不能给你。”

    这信仰金光，云苏的打算最终还是要用回到乾元世界的生灵身上，便只取出一丝，仅仅这一丝，怕是那大炎佛祖也要收集千百万年，总的来说看着不起眼，但却极为恐怖。

    虽然是白仙仙恰好眼热嘴馋了，但这只小神宠也确实处于一个关键点，如果有这信仰金光相助，她就能进一步觉醒血脉，踏入太乙之境了。

    “嘶，好香，好好吃……”

    白仙仙伸出舌头灵巧地接住云苏弹落的那一丝信仰金光，便觉得有无穷的神力涌入四肢百骸，轰的一声，整个身体的血脉气肉都像是炸开了一样，脑子嗡的一声就昏迷过去了。

    这东西真是吃什么都能消化，胃口不错。

    云苏手一招，从她身上取回了斩仙飞刀，这次白仙仙闭关突破，怕是要持续很长一段时间，斩仙飞刀作为正义的代表，公道的化身，也是成教的镇教灵宝，需要随时都有人掌管。

    “这斩仙飞刀便由你掌管，此物乃是我教之镇教灵宝，威力巨大，一旦施展出来，有死无伤。”

    云苏把玩了一下斩仙飞刀，心头着实喜欢这件宝贝，看起来小巧玲珑，但内蕴无穷杀机，不但能威胁到乾元世界的大罗金仙，即便是洪荒的许多大能者，稍有破绽也会死在刀下。

    说起炼宝，他倒是有些心动，许久没有炼宝了，原本月山是个极好的机会，但却拿来炼成了月山仙狱。

    这月山乃是开天辟地时的一整座神山，而且是修炼到了大罗金仙境界的，云苏之所以猜测它如果拿来炼宝会比番天印强，是因为神话传说中的番天印虽然是一小部分不周山的残骸炼成的，但一来毕竟是残骸，二来不周山一倒气运便大损，还被动背负了毁天灭地的一些因果，不周山确实远非月山能比，可惜在番天印这件事情上，不能一概而论。

    “是，老师。”

    白素贞接过斩仙飞刀，较为清冷的气质，确实比白仙仙更有卖相。

    “你先下去吧，看看中午的家宴还需要准备什么。”

    中午时分，清风小筑便摆了一场家宴，说是家宴，家常菜自然是必不可少的，灵丹妙药也不在少数。

    除了王家的兄弟姐妹们以外，王氏第二代中只有王破虏一个人出席，而成教这边，也只有白素贞参加，快开席的时候，王玄机又将紫霞叫来了，白仙仙在闭关消化信仰金光，只能缺席了。

    一场家宴吃的其乐融融，充满了欢声笑语。

    云苏的心情不错，时隔千年，清风小筑核心的人一个没少。

    看到他们都好好地活着，都还健在，可能感受没有那么强烈，毕竟看熟悉了，但要是忽然死了一个，那种恶心人的感觉，足以让念头不通达了。

    变化最大的还是王玄文，千年之前，他原本是一个风流倜傥，较为可爱的胖子，而如今哪怕是眯着眼笑，眉宇间的那浓郁压力也散不开。早年吃了太多好东西，修为虽然也有化丹境的样子，但却是连王破虏的境界都不如。

    相比之下，王玄武醉心仙道，绝大多数时间都在闭关，研习仙武之术，虽然尚未成就仙人之躯，但也到了凝神境巅峰了，如果不是为了仙武同修，故意压制自己的境界，他也成就化神真仙了。

    王玄藏和当年几乎没有什么差别，模样变化很小，而且气质翩翩，由于走的是剑道，眉宇间自有一股正道剑仙的英气。身为化神剑仙，王玄藏心无旁骛，活得很潇洒自在。

    王破虏身为大成帝国的皇帝，今日却是难得放松，在这些长辈面前，露出了属于晚辈的憨厚笑容。家宴开始前，他跑前跑后的，帮着大姑姑张罗，不但出入厨房，一身衣着也不是什么金黄龙袍，只是一身淡青色长衫。

    这场家宴，云苏并没有拿出人参果和蟠桃直接摆在桌上，只是分别取了两颗，点化成了仙果，一人分了一对。

    这样一来，虽然效果差许多，但对他们来说却是刚刚好，不至于补过头。

    众人都知道这是极好之物，一起起身谢过云苏后，才纷纷取了仙果，以袖掩口，当场服下。

    云苏也没说什么，吃完之后难得回答了大家一些问题，基本都是修行上的，或者生活中的一些心结，随后正式的家宴便结束，接下来三天，一家人都会住在清风小筑。

    王玄机则把王玄文叫到了内殿。

    “大，大姐……”

    和死皮赖脸，越罚越快乐，越欢乐越容易被罚的王玄渔不同，拖家带口的王玄文在最近几百年来越来越怕这位大姐，有时候就跟老鼠见了猫一样，在她面前都想低着头。

    有时候是怕自己做错了什么，有时候是怕家族里的不肖子孙又搞事情了，负担相当重。

    王玄机的脸色有些不好看，想说他几句，最后却是一声长叹，然后拿出了一个盘子，上面装着的刚好是一人份的仙果和仙丹。

    “大姐……”

    王玄文有些不知所措。

    王玄机叹气道：“家宴的时候，我都看到了，这是我的那一份，你带回去吧。”

    王玄文的脸一下就涨红了，看来还是没逃过大姐的眼睛，家宴的时候，以袖掩面时把仙果和丹药这些都藏入了袖中。

    “大姐，我，我没有多拿多占……”

    “大姐知道，你这些年脸皮越发薄了，几个弟弟妹妹想帮衬你都被你拒绝了，难道你还要拒绝大姐？你也一千岁出头了，你大哥既然赐下这些宝物，便是为你们着想，肯定是你们用的上，对你们有帮助的，你不吃，就是辜负了大哥的一番心意，错过了机缘。

    这些东西，大姐吃了不过是解解馋，你用处更大。”

    王玄机看着一脸尴尬的这位小弟，心肠也硬不起来了。

    “大姐，实在是家中有几个小子，资质极佳，原本是想省下自己那一口，带回去赐给他们的。这几个小子真是不错，奈何我没有两位弟弟有本事，都怪我，是我没用，若是当初……唉，不提也罢。”

    王玄文一脸恨自己不成钢的表情，倒是把王玄机看笑了。

    “你啊，就不用在大姐面前解释那么多了，你大哥常说知足者常乐，玄武家的那些孩子虽然领先一时，但良木终究能成材，生在王家，早晚都有一番机缘，比起其他的家族，已是亿万分的荣耀了。”

    王玄机自然清楚内情，王玄文有几个后人，如果放到垚山仙域范围内来看，那个个都是顶呱呱的天才，但是奈何王玄武那一脉的几个同龄人，更加出色，为了保持良性的竞争，让家族后人有劳有得，一些规矩既然立下了，就不能破。

    “王成珲那小鬼，已经给大姐添了很多麻烦了，在大哥面前，我都不敢提……”

    王玄文叹气道，他自然清楚，王成珲那一房，显然从此就走上坡路了。

    “那是你大哥的意思，和我想法也完全一致。你们出身都太苦了，老爷子又走得早，王家能有今天全是大哥的提携。

    云大哥说得对，王家人不欺负人，也不作孽，但王家既不输人也不能输仗，规矩是规矩，但若是连个媳妇儿都讨不回来，岂不是让天下看笑话。”

    王玄机淡淡地说道，言语间有一股独特的气势，王玄文就特别怂这个。

    “谢过大哥，也多谢大姐。”

    “嗯，既然生了那么多，就不能光生不管，还是多用心培养一下，如果实在是有困难，就多求求弟弟姐妹，有时候你不张嘴便是生分了。

    尤其是你小弟玄藏，小妹玄渔都是一人吃饱全家不饿，你就算不好意思开口，难道还不能将你看中的后人送去他们几个那里生活三年五载的，谁家还能不给一口饭，不管衣食住行了，你大哥小时候还在姑姑家一年半载的常住呢。

    看你一天到晚跟个缩头鹅一样，我就来气，家中又不指望你修成什么神仙，更不指望你的后人们站出来保家卫国，你怂什么怂，死要面子活受罪！！”

    王玄机一副恨铁不成钢的语气，说着说着就骂起这傻愣子来了。

    王玄文一愣，只剩下点头的份。

    家中的事情，云苏倒是没有分心，如果说早年是出于报恩，以及兄弟姐妹的情谊照顾大家的话，如今的他，身为大罗金仙，正在眺望圣人之境，情之一道就是必须重点修行的。

    这情之一道，并不是谈情说爱，人世间的七情六欲种种都算，他沉浸在亲情友情之中，其实也亲人和友人们在帮他修行。

    等王玄机处理完了王玄文的事情，他便叫上她，再唤来白素贞，就一起进了蟠桃园。

    “我此次闭关修行，领悟了一种全新的道法，以后我们家就能吃上很多蟠桃了。”

    云苏一挥袖，便施展出来了生化亿万之道，只见刹那之间，原本的几株蟠桃树便开花结果，然后桃子纷纷飞到他的面前，吐出了桃核，桃核落入园中，不多时就长出了一大片的蟠桃园，足足八十一株。

    传闻神话中的蟠桃园，有成千上万的蟠桃仙树，云苏也可以做到，但却没有。

    神话中的王母娘娘除了要和玉帝享用以外，还要宴请天地万仙，估计还要进贡很多给诸位圣人，那可是一个都得罪不起的，除此之外，难免要用来炼制丹药，天庭那么多天兵天将，各部神君，蟠桃作为灵根之果以及炼丹的极佳材料，自然是再多都不够用，宁愿损失一些药效也要多种多结果。

    而云苏完全没有这方面的苦恼，他更希望将蟠桃的药效维持在最大效果，这八十一株蟠桃仙树，布成了一套生化亿万大阵，能够保证每一株蟠桃都能结出质量最好的灵果。

    做完这些，云苏再将从洪荒带回来的许多灵粹撒在蟠桃园中。

    这些灵粹都是洪荒大能者们身死后，散落四方的，云苏也没有多取，一个身死的大能或者妖仙魔神一类，取其少许，凑一凑就非常恐怖了。

    一位大能者身死，大约只有几成灵粹能反哺天地，其他的都会散于虚无，云苏取一点点自用，也不贪心。

    毕竟，作为养着两株先天灵根的男人，实在是穷。

    这种植灵根，虽然也能令其自生自灭，但开花结果就不可控了，想要多结果，布阵聚灵，灵粹施肥，再有人妥善照顾，就是必须的了。

    “云大哥，这么多蟠桃树，以后怕是会累坏了白妹妹。”

    王玄机开心地说道，她吃的人参果和蟠桃也够多了，倒不是馋嘴了，而是纯粹看着就开心无比，云大哥发家致富，她是万分高兴。

    之前蟠桃园一直是白素贞在打理，没办法，其他人要不是信不过，要不就是管不住嘴那种，比如白仙仙，要是把她放进来管蟠桃园，估计能忍不住把树根都一起啃了，然后再死皮赖脸地求打。

    “葛仙儿既然已经加入了成教，做了记名弟子，你回头赐下一粒灵丹助她提升境界，再写一道神敕，敕封她为蟠桃园女仙官，由她负责照顾这些蟠桃吧。”

    所谓术业有专攻，身为百花之灵的葛仙儿自然是最佳人选，在天地灵根园中当差，是她天大的机缘，对她的修炼有极大的帮助。

    看着掌心里的一大堆蟠桃，云苏便分出了一半交给了王玄机，又取了一些给白素贞，除了给她的，剩下的也是作为成教应急储备，比如成教弟子遇险了，这东西是不用讲道理就可以救命的。

    “咦！”

    云苏原本正看着这满园的蟠桃，沉浸在巨大的幸福感中，却是微微叹息，一旁的王玄机不解其意，他便说道：

    “这乾元天地之间还有一株灵根，虽然比不得蟠桃，但也是唯一之物了。原本我并不想要，本欲视而不见，但现在别人想要拿来送我们，你说是要还是不要的好？”

