    夜色深沉，明月皎洁。

    草地开裂，树木崩碎，一片狼藉的森林之中，一道浑身浴血的高大身影屹立不倒。

    此刻的李观棋，满头发丝如白雪，双眸湛蓝如宝石。

    白发蓝瞳。

    白色的发丝, 并不代表什么生命的流逝，并不是这个意思。

    它代表的，是李观棋彻底将体内异血和肉身融会贯通。

    是他在武道高山之中，攀爬到了更高处，彻底登堂入室的象征。

    白发蓝瞳的外观改变，仅仅是因为他当初用来异血加身的这份异血, 自带的特性而已。

    而且是可控的。

    模拟器的【通幽（红）】，给了李观棋奇高的咒术师资质。

    但其实以他本身来说……

    “呵。”

    李观棋仰起头, 望着明月咧起嘴角，高举右臂，五指朝着那一轮猩红色的血月，缓缓攥成拳头。

    异血武夫的路，他更有天赋！

    “砰！”

    下一刻，李观棋拿着咒灵心脏，右脚踏碎身下草地，整个人借力爆射而出，以惊人的速度朝学校饭堂赶去。

    ……

    ……

    雨城一中，饭堂。

    恐惧的情绪在人们心中蔓延，令人作呕的血腥味儿遍布空气，猩红色的血迹沾染在饭堂的瓷砖地板上。

    两千师生都聚集在第二、第三层。

    而此时的饭堂第一层，一根柱子后边藏着个青铜罗盘，附近躺着几具不入品咒灵的尸体。

    除此之外还有九人身受重伤，浑身浴血，躺在地上不断哀嚎着。

    在咒灵来袭之际，他们这些超凡者挺身而出, 拼命厮杀, 没让在场师生受到任何伤亡……但，似乎也就到此为止了。

    还能勉强算是站着的，只有三道身影。

    韩梦瑶，高安阳。

    以及仅剩的最后一个，也是最强的一个不入品咒灵——浑身长满尖刀的三米怪物！

    韩梦瑶单膝跪地，右手握着一柄折断的桃木剑，左手满是鲜血，被这个尖刀咒灵划出了数道血痕，皮开肉绽，深可见骨。

    但奇怪的是……

    抵御咒灵这么久。

    其它超凡者全都身受重伤，几近垂死，韩梦瑶也负伤不轻。

    可唯独学生会长高安阳除了发型乱了，流了些汗之外，身上居然完全没有任何伤势。

    “不行……”

    高安阳看了眼远处的尖刀咒灵，然后低下头，轻轻喘息着，眼神闪烁不定。

    这个尖刀咒灵，太强！

    高安阳的脑门和后背不断渗出冷汗，衣服早已被汗水浸透，晚风一吹就泛起冰冷寒意。

    高安阳判断，这个尖刀咒灵起码有九点几的水平，根本不是他们能够抗衡的！

    不可能。

    绝对打不过的。

    再继续留在这里……会死的！！！

    “E!@%#&!!!!#!)@$$……”

    尖刀咒灵张开嘴，发出一阵奇异的声音。

    本该不属于人类听力范围的音段，韩梦瑶这些超凡者勉强能听见，但也无法听懂。

    “……”

    尖刀咒灵仅有的一只血色竖瞳里流露出冷漠杀意，然后将目光投向高安阳，迈开步伐，缓缓走来。

    ？！

    高安阳顿时心神一凛，浑身寒毛炸起！

    草！

    为什么先找我？！

    “韩、韩梦瑶……”

    高安阳一边说着，一边朝她身旁走去，低声道：“我是超凡者，信我，我有办法能秒杀它，但是需要你的配合。”

    “好。”

    韩梦瑶不疑有它，抬手抹去嘴角血迹，死死地盯着逐渐靠近的尖刀咒灵，浑身肌肉紧绷。

    学校两千师生的性命，此刻都系于她和高安阳一身，她必须要坚持下去，撑到李观棋回来的那一刻，必须！

    她没说出口，但早在心中发誓，一定会为李观棋坚持住，在他回归之前，绝不会让雨城师生出现伤亡。

    她相信。

    相信李观棋一定会回来！

    且坚信不疑！

    “吼！”

    尖刀咒灵忽然发出一阵怒吼咆哮，拖着两条如同刀锋一般的手臂，在瓷砖地板上划出两条带着火花的裂痕，飞速狂奔！

    眨眼间。

    尖刀咒灵已至高安阳身前，高举刀臂！

    那锋锐的刀刃长臂，在饭堂白炽灯的照耀下泛起瘆人寒光，仿佛能瞬间收割掉高安阳的人头！

    “韩梦瑶！对不起！！”

    而此时，本来站在韩梦瑶身旁的高安阳却是神情惊恐，伸手将韩梦瑶拉了过来，甚至还大力一推，将她整个人推向了尖刀咒灵的刀臂。

    如同将她推向万劫不复的死亡深渊！

    “啊——”

    “他？！”

    饭堂二楼和三楼的师生们看见这一幕，顿时惊恐大喊。

    “！！！”

    被推向尖刀咒灵的韩梦瑶更是瞳孔骤缩，她望着愈发接近的刀臂，根本没想到高安阳居然会做出这种举动！

    拿她的命来为自己挡刀？！

    时间好似慢放一般……

    韩梦瑶只能眼睁睁地看着刀刃越来越近，越来越近……

    然而。

    就在尖刀咒灵的刀刃即将斩中韩梦瑶的头颅，将她一分为二之际，这条刀臂却忽然悬停在她脸前一寸位置，再无丝毫前进。

    “砰！”

    韩梦瑶连忙转动身子躲避，重重摔倒在旁边地上。

    她茫然地抬头望去。

    只见此时的尖刀咒灵，就像被人强行操控，施了定身术一般，一动不动地站在原地。

    “那是谁？！”

    忽然，两千师生再次爆发出一阵声响。

    饭堂大门处。

    漆黑的夜色里，一道高大的黑衣身影缓缓走来。

    他白发如雪，脸上戴着一副神异的冰晶面具，一双好似蓝宝石般的眼瞳里，流露着丝毫不加掩饰的杀意。

    白发，蓝瞳。

    他的身上，溢散出了令在场所有生物都感到深深颤栗的恐怖气息！

    这一刻。

    雨城两千师生的脑海里，全都浮现出了之前韩梦瑶拿着喇叭大喊的那一幕，以及她大喊的那一句奇怪话语。

    “超凡之王，终会降临！”

    而现在。

    那个白发蓝瞳的黑衣男人，降临了！

    “超凡之王！”

    “他一来，那个怪物连动都不敢动了！”

    “他就是超凡之王！”

    “他一定是！”

    “韩梦瑶说的对！超凡之王降临了！”

    “超凡之王！超凡之王！”

    “我们有救了！我们有救了啊！！！”

    所有师生如同劫后余生般开始欢呼起来！

    韩梦瑶瘫坐在地，浑身被冷汗浸透，望着饭堂门口的那道高大身影，不禁展颜一笑。

    回来了。

    她就知道！

    他一定会回来的！

    就算头发变得雪白，就算眼睛变成了蓝色，可她还是能够一眼认出来那个男人！

    李观棋！

    然而。

    被两千师生称为超凡之王的那个黑衣男人，此刻却是站在饭堂门口，死死握紧双拳，眼神冰冷，流露出森然杀意。

    他很生气。

    真的，真的很生气。

    他为了拯救全校师生，拼尽一切，还险些被两仪级咒灵杀死在那片树林里。

    可当他拖着受伤之躯，回来看见的却是什么？

    是懦弱。

    是背叛。

    是贪生怕死。

    是人性的丑恶！

    “我拼尽全力，不惜生命也想要保护的人，不包括你这种渣滓……”

    李观棋那双冷漠的蓝色眼瞳，注视着将韩梦瑶推出去挡刀的高安阳，沙哑的声线响彻在寂静的饭堂之中。

    说罢。

    他一步步走来，随手一拍，便将站在韩梦瑶身前的尖刀咒灵轰飞数十米。

    “砰！”

    尖刀咒灵撞碎饭堂墙壁，直接飞了出去，身躯在半空中炸裂开来。

    “我回来了。”

    李观棋走到韩梦瑶面前，声音轻柔，单膝跪地，抬起左手将她的脑袋轻轻拥入怀中，“别看。”

    “呲——”

    话音刚落，寒雾弥漫开来，先前将韩梦瑶推出去挡刀的高安阳，瞬间就变成了一座冰雕，满眼惊恐地被封存在坚冰之中。

    李观棋将韩梦瑶抱在怀里，不让她看接下来发生的一幕。

    然后在两千师生的瞩目之下。

    这位白发蓝瞳的超凡之王，抬起右手，在高安阳化作的冰雕上面，轻轻一拍。

    “砰！”

    冰雕炸开，血晶飞溅！

    高安阳整个人随着冰雕碎片一起，化作无数碎肉冰碴和鲜血冰晶，染脏地板！

    ……

    ……

    “我可以不求回报地拯救人类，可这并不代表，我是见谁都救的圣人。”

    “有些人，不值得我拯救。”

    “有些人渣，我会亲自杀。”

    ——《超凡纪元编年史》

    

