    魏王考虑了林立的提议，然后招来王瑞，问道:

    “王将军，你对丞相的死，可有什么发现！”

    王瑞看了林立一眼，握紧手中的刀，说道:“臣检查过丞相的尸身，也亲自探查过现场环境，发现丞相是被人用重手法绞断脖子而死！

    凶手没有在现场留下太多的痕迹！”

    魏王问道:“可有凶手线索！”

    王瑞偷偷瞟了林立一眼，然后说道:“凶手作案手法干净利落，没有留下丝毫线索。”

    魏王气道:“这么说来，你就是什么都没查到了！”

     王瑞低头回道:“臣虽然没查到凶手，但是整个王宫里，能无声无息，不惊动御林军就杀死丞相的人，也就两人！”

    魏王闻言，瞟了眼林立，他明白王瑞话中意思。

    王宫戒备森严，丞相虽然是文臣，但武艺不弱，能无声无息杀死他，并且让他连呼救都做不到，必是最顶尖的高手！

    如今王宫中有这种能力的人，自然只有圣境实力的徐臻和林立！

    徐臻是王室供奉，自然不会杀丞相，那嫌疑最大的只有林立！

    偏偏林立在丞相死时，直接出了王宫，怎么看都是嫌疑最大的人！

    林立看着魏王满面踌躇，说道:“大王，我若要杀丞相，徐臻不可能察觉不到，我若真有本事避开徐臻而杀死丞相的本事，早就带嬴政离开王宫了！”

    魏王一听也是，林立实在没有杀丞相的理由呀！

    “好，我就让你去看看丞相的遗体！”

    魏王最后答应林立的请求，让他前往丞相死亡之地查验！

    丞相死后，王瑞不敢轻动他的遗体，只让人将现场围住，不许任何人靠近！

    魏王吩咐王瑞，亲自带着林立去现场，本来嬴政也要跟随，却被林立阻止！

    两人来到王宫外围的一间偏殿，那里正是丞相与李斯谈判的地方！

    今日清晨，丞相就代表魏王，在此与李斯谈判，两人一直谈到中午，都没什么结果。

    后来李斯去找嬴政用饭，就留丞相一人在殿内！

    李斯走后没多久，送饭的小宫女打开殿门，发现丞相横死殿内！

    御林军第一时间封锁殿门，不让任何人靠近丞相的遗体！

    王瑞带着林立走入殿中，距离遗体只有五步之遥时，王瑞阻止林立再靠近！

    “你只能在这个距离远远的看，不可靠近丞相遗体！”王瑞握着刀，对林立说道！

    林立发现王瑞对他很有敌意，始终认为是他杀死丞相，所以好奇道:“王将军与丞相关系很好！”

    王瑞冷声道:“丞相是我叔父！”

    林立恍然，然后又问道:“为何王将军认为是我杀死的丞相！”

    “除了你，王宫还有谁有本事杀死叔父！”王瑞不忿道。

    林立摇摇头，对于王瑞的武断也是无可奈何！

    不接近丞相的尸体，对于林立来说并不是个事，他又不是名侦探，没有查案的兴趣和能力。

    他来看丞相的尸体，是想“看”真正的凶手是谁！

    凶手确实没留下什么线索，但是只要他杀人，林立就能看到他！

    因为他有一双超越时间线的眼睛！

    只见林立默默张开时间领域，然后双眼开始变得迷离，眼光所及之处，时间开始倒退！

    林立的时间领域，拥有倒退时间线的能力，能倒退多久，全看林立对时间规则的领悟！

    一般来说，林立只能将时间线倒退十分钟，不过有一种情况例外！

    林立可以通过双眼看到时间线，而不去影响他，只是单纯的观察，这样时间线就能倒退的更多些！

    丞相被杀到现在，不超过三个时辰，林立通过『时间之眼』，直接倒退到他被杀时的时间线，就能看到凶手的真面目！

    在林立的眼中，殿中的景象飞速后退，原本躺在地上的丞相慢慢倒退着站起来，然后房间就闪现一团黑雾！

    林立立刻停止倒退时间线，恢复了时间的流速，亲眼“看着”那团黑雾成型，闪现出一个人来！

    “国师眉英？！”林立惊讶的发现，黑雾之中，竟然是眉英！

    只见眉英现身，丞相也是惊骇不已，不过很快镇定下来，并没有惊动殿外的守卫！

    眉英夫人走到丞相身前，微微施了一礼，然后闪电出手，一把扣住丞相的脖子！

    因为对眉英没有防备，丞相还没来得及反抗，脖子就被眉英扭断，彻底一命呜呼，倒在地上！

    眉英夫人蹲在丞相的身边，在他身上探索一会，然后就拿出一个小锦囊来！

    拿到锦囊，眉英夫人突然抬起头来，冥冥之中与林立的视线相遇。

    两人好像跨越时间，视线交流起来！

    林立一个恍惚，时间线突然恢复正常，并未看到眉英夫人是如何离开房间，还有去了哪里！

    “凶手是国师！”林立定定神，开口对王瑞说道！

    “不可能，国师与我叔父交浅言深，怎么会杀他！”王瑞根本不相信林立的话！

    林立耸耸肩道:“我只知道凶手是国师，至于她为何杀人，又怎么杀人，就要你们去查了！”

    说完，林立就返回魏王大殿，并将自己看到的全部告诉魏王！

    魏王当然不相信眉英夫人会杀丞相，认为这是林立的狡辩！

    “是不是真的，先找到国师再说，我可以与她当面对质！”

    魏王面色一黑，当即对王瑞吩咐道:“立刻招国师前来！”

    王瑞领命而去，半天没有回来！

    一个时辰后，王瑞一脸复杂的走入大殿，向魏王复命！

    “启禀大王，我们哪里都找不到国师？”

    魏王一惊，下意识的看向林立，想着难道真如林立所说，是国师杀了丞相！

    “快去找，寡人给你调兵金牌，派所有御林军去找国师！”

    王瑞没动，反而说道:“根据王宫的进出记录显示，国师一早就进宫，倒现在都没出去！”

    魏王倒吸一口凉气，这才觉得，林立所言或许是真的！

    “寡人今日没招国师入宫呀！”

    林立突然对魏王问道:“国师杀死丞相的时候，从他身上拿走什么东西，大王可知，丞相保管了什么重要东西吗？”

    魏王闻言，下意识的往腰间一摸，结果摸了个空，震惊的站起来！

    “寡人的玉珏怎么不见了！”

    这话听的所有人一头雾水，林立问的是丞相丢了什么东西，魏王怎么扯到自己身上！

    这时大地突然一颤，灰尘从房顶落了下来！

    紧接着震动越来越大！

    “地龙翻身了？”信陵君奇道。

    唯有魏王，脸色狂变！

