
　　“茂陵！？”

　　尽管早就有心理准备，也知道这小子无法无天，但是听到这两个字，左慈还是吓得跳了起来。

　　“不知道，不去！”

　　李渔捻了捻手指，回味无穷，不愧是四大美人之一，名传千古的尤物。

　　李渔看了一眼炸毛的左慈，说道：“至于么，吓得头发都立起来了。”

　　他眼珠一转，接着笑道：“看前辈这幅样子，是不是去过一次啊？”

　　左慈大摇其头，双手摆动道：“没有没有，没有去过。”

　　看他这熊样，肯定是去过，而且吃过大亏。

　　李渔自己决定的事，再难也要去干，不然心里不踏实，修道都不能安心。

　　他敲了敲桌子，朝后嚣张地喊道：“上茶，渴死了。”

　　帘子掀开，貂蝉捧着一个茶杯走了出来，她斜插这一根簪子，是李渔昨夜里送到，身上穿的朴素了许多。

　　但是这般美貌，即使是淡扫蛾眉，而完全遮掩不住，而且举止间又多了几分灵韵风情。

　　貂蝉有些不好意思地看了左慈一眼，后者微微一笑，李渔挥了挥手道：“行了，我跟老左头有话要说，你到后面去吧。”

　　貂蝉斜偎在椅子上，借着衣服遮挡，伸手使劲拧了李渔胳膊一下，然后笑着点了点头，娉娉婷婷退回内室。

　　折磨了她这么多年，让她痛不欲生，时人时鬼的诅咒去掉了。

　　貂蝉整个人，如同重新活过来一般，虽然有失身的哀伤，但是个中滋味，也不是没有乐趣。

　　李渔不是吹牛的，他的房中术，是由风月之神警幻亲授，两个人试验了无数遍，把所有能想到的姿势，都开发了出来。

　　所以李渔的房中术，是很有想象力和创造力的，貂蝉就是再漂亮，说到底是个孀居的小寡妇，碰到花间浪子小豌豆，那可真是遇到魔主克星了。

　　一晚上翻江倒海，把她弄得死去活来，床单就跟被雨淋过一样。

　　幸亏李渔有出色的双修术，采补的同时，两个人都获益匪浅，不然现在他们两个估计都瘫在床上，很难在这个时辰起床。天籁小说网

　　左慈没好气地说道：“这是什么意思？”

　　“提醒你一下，你可欠着我人情呢，我昨晚差点累死，是看谁的面子在这操劳？”

　　左慈眯着眼，说道：“你是不是无耻了点，得了便宜还卖乖？”

　　“话不能这么说。”李渔凑上前，说道：“上次你们吃了亏，我听说白毛还受了重伤，到现在也没恢复。但是这次不一样了，有我的太平清领书在，你告诉白毛，只要他愿意跟我走一趟，我只要一个东西，其他的你们随便。”

　　“真的？”

　　左慈有些心动，有李渔在，只要不死，什么伤都不要紧了。

　　而且这种陵墓，最怕的就是诅咒，无所不在的诅咒。

　　让李渔走前面，他万蛊不侵，百毒辟易，成功的几率确实大增。

　　再加上自己的撕裂时空的法术，配合玄狐的天赋技能...

　　“我们去找狐狸，然后再商议一番。”左慈说道。

　　这句话一出来，李渔就知道成了，他喝了一口水，笑道：“我就知道前辈有魄力，不是那怂货孬种。”

　　左慈说道：“茂陵非同小可，你不知道，当初狐狸可不是现在这熊样，他那时候威风八面，走到哪里都是横着走，可还是在茂陵吃了大亏。那鬼地方邪门的很，尤其是甬道内，各种机关、诅咒、异兽、毒虫，真是防不胜防。”

　　“我当时什么厉害东西，这几样都是小菜一碟，咱们一定得去闯一闯。”

　　左慈疑惑地问道：“说吧，你到底是看上什么东西了，竟然敢壮着胆子去茂陵，这可不是你的性格。”

　　李渔举起手掌，挡在嘴边，低声道：“玉璧。”

　　“玉璧？”左慈皱眉道：“哪一块？”

　　“大汉廷尉杜周放进去那块。”

　　左慈哦了一声，说道：“就为了那玩意？”

　　“嗯。”

　　左慈笑道：“那你可吃大亏了，行吧，我就陪着你，再走一趟。不过狐狸在那吃了大亏，他不一定还敢去。”

　　“没事，咱们激他一下。”

　　两个人对视一眼，同时阴笑起来。

　　---

　　“左叔，掌教，一路保重。”

　　吕玲绮看着李渔，表情有些不自然，看得出她已经在尽力放松自己了。

　　李渔笑道：“你也是。”

　　他刚想走，突然想起一件事来，回头说道：“哦，对了，你的那个小徒弟，叫唐赛儿的。”

　　“赛儿怎么了？”吕玲绮紧张地问道。

　　“她跟着道衍和尚，就是大明的黑衣宰相姚广孝，在大明到处流窜，据说要去参加佛门内斗。”

　　吕玲绮一头黑线，咬牙道：“敢拐我徒儿！”

　　李渔看热闹不嫌事大，继续说道：“他还说唐赛儿与佛有缘，头顶笼罩着佛光，要帮她成佛呢。”

　　吕玲绮恨恨地说道：“我这就去找他！”

　　左慈拽了一下还在挑事的李渔，说道：“那姚广孝是个狠角色，你不要去招惹他，既然他说唐赛儿身上有佛光，那必然是没有错的。跟着姚广孝，参与佛门内斗，未必不是一件好事。这次佛门，不知道有多少古佛要死。”

　　“死几个古佛，就会有几个新佛上位，这种机会千年难遇，碰上了拼一下不是坏事。”

　　吕玲绮说道：“姚广孝，能护住赛儿么？”

　　“哈哈。”左慈笑道：“你别听你们掌教说的轻巧话，道衍和尚姚广孝，法力高强，心机深沉，遇事果决，而且他是金蝉子这一边的，不容易暴毙。”

　　李渔点了点头，最后这句话说的太多了，若是在金蝉子的对面，太容易暴毙了。

　　那人在利州，击杀番僧，就是轻飘飘地一指。

　　就那么一指，番僧形神俱灭，死的透透的，让人不由得心生惧意。

　　吕玲绮看了一眼两人，最后说道：“你们都好好的，早些时候回来，反正都是得道之人，莫太贪心。”

　　“放心吧！”两个声音一同说道。

　　左慈伸手一撕，凭空出现一个裂痕状，他拽着李渔钻了进去。

　　缝隙合上，好像从来没有存在过，两个大活人已经没有踪影。

　　吕玲绮怅然若失，拧腰挥臂，伸了个懒腰。

　　“还是回宗门吧，再收一个小徒弟去。”

　　PS：今天生日，先不爆更了，明天继续

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第三百七十九章 说服免费阅读。https://xs.23sk.com 