    “叶凡？”

    听到这个名字，宇文狼打了一个激灵。

    他不认识叶凡也没有接触过，但他这两天至少听这名字少说三十遍。

    这也让宇文狼对叶凡有足够认识。

    这小子还活着？

    龙婆蟠也没杀了他？

    宇文狼微微一愣，接着打了鸡血一样吼叫：

    “杀，杀，给我杀了他！”

    他完全没想到，叶凡会出现在这里，但他知道必须杀死叶凡。

    不然，就是他宇文狼要死了。

    “杀！”

    龙神殿好手迅速分成两批，一批拿起武器攻击叶凡，一批严密保护宇文狼。

    轰！”

    在几十名龙神殿精锐要锁定叶凡时，只感视野中的叶凡忽然一闪。

    飘忽的雨水和浓烟中，叶凡握着鱼肠剑不退反进冲锋。

    宇文狼心神一颤，再度吼出一声：“开枪，开枪，杀了他，杀拉他。”

    龙神殿精锐对着即将落地的叶凡要扣动扳机。

    楼上的唐若雪见状尖叫一声：“叶凡，小心！”

    “轰——”

    就在这时，只见叶凡身子一弯，瞬间撞入如狼似虎的敌群。

    “嗖——”

    剑光一闪，十几名龙神殿好手身躯一震，随后惨叫着倒地。

    一个个开膛破肚。

    接着叶凡身子一旋，又是寒光一射，四名退后的敌人溅血翻飞。

    “什么？”

    宇文狼等人齐声惊呼，震惊叶凡的速度和力量。

    “砰——”

    没等众人反应过来，只见叶凡一脚踹在一名敌人身上。

    然后他趁着这一股反弹之力，整个人猛地窜了出去。

    他抓着鱼肠剑，向着宇文狼冲了过来。

    他竟然要以一个人，正面冲击无数人保护的宇文狼。

    一骑当千！

    “啊——”

    一路奔行，一路挥剑，挡路的十几名龙神殿惨叫连连，像是纸扎人一样断成两截。

    血雨中，叶凡冲势不减，无可抵挡……

    “开火开火，绝对不能让他过来。”

    见到叶凡如此变态，宇文狼脸色狂变，连声向手下吼叫：“挡住他，挡住他。”

    谁都看得出来，一旦被叶凡近身，绝对是灭顶之灾。

    “砰砰砰——”

    枪声很快密集响起来，弹头穿透硝烟向叶凡倾泻。

    叶凡脸上没有半点慌乱，身子像是忍者一样，急速前行中左闪右躲，硬生生避开密集的弹雨。

    偶尔有几颗擦过身子，叶凡也毫不在乎，始终保持着冲锋态势。

    “嘭嘭嘭！”

    四支连发热武器架起来，枪口喷出枪火，无数弹头封锁叶凡轨迹。

    叶凡的影子剧烈颤动，但始终没有破碎，子弹总是慢半拍伤害到他。

    一百米、五十米、三十米……

    叶凡越奔越近，速度越来越快，身后拉出长长的残影，如同一道贯穿日月的虹芒般。

    那些不断射击的龙神殿好手，见到热武器无法阻拦叶凡，眼中都流露出一股绝望。

    这简直不是人啊，这是怪物啊。

    宇文狼吼叫一声：“火烧连营——”

    四枚火烧连营罩向叶凡。

    叶凡身形一闪，从它们交叉的弧线中穿过，从容避开弩箭的碰撞。

    身后四记爆炸，火光冲天，淹没了四五名伤者。

    “嗖——”

    也就这个空档，叶凡又拉近了十几米距离，鱼肠剑嗖的一闪。

    四枚锁定他的弩箭咔嚓一声断裂。

    四名龙神殿箭手也溅血跌飞。

    叶凡间不停歇，身形一闪，从十余名敌人中穿过，又是十几人惨叫倒地。

    无可匹敌。

    见到这一幕的宇文狼，睚眦欲裂，眼都喷射出火焰。

    “保护宇文少爷！”

    一直漠然的金发男子吼叫一声，残存的二十四名龙神殿卫队，拔刀向叶凡冲了出去。

    他们身法一致，极其默契，手一抬，二十四刀合围斩出。

    雷霆万钧。

    面对这气势如虹一击，叶凡直接人剑合一，化作一道惊天长虹，不退反进杀了过去。

    “当当当！”

    半空中，同时爆起了二十四记脆响，接着就是一个个鲜血溅射。

    脆响来自龙神殿卫队的断刀，鲜血是来自敌人的腰身，二十四人同时围攻，却敌不过叶凡一击。

    凌空斩爆。

    二十四人倒地。

    宇文狼身躯一凉，随后又吼叫一声：“金童！”

    话音落下，金发男子猛地窜了出来，手持一把匕首刺向叶凡。

    曾经享誉西方世界的一流杀手，爆发出此生最大实力。

    一刀斩虎。

    刀光如练！

    对这又快又狠的一刀，叶凡根本就没有在意，右手一抖。

    随着金属撕裂空气的锐响，在几道眩目剑光下，金童手里动作猛然停顿。

    下一秒，庞大身躯四分五裂的迸散开来。

    他来不及震惊和愤怒，就变成一堆血肉倒在地上。

    触目惊心。

    “太强了……太强了。”

    赶赴过来的残敌见到这一幕，无不心中发寒，也迟缓了手中动作。

    漫天鲜血中，叶凡身子一展，恰好落在宇文狼他们面前。

    一刀劈出，又是三名敌人惨叫倒地……

    此时，周围又涌来了十几名龙神殿好手，手里拿着枪械，只是全都惶恐，不敢出手。

    毫无疑问，他们对叶凡畏惧到骨子里。

    “不想死的，弃械跪下。”

    叶凡一展鱼肠剑：“敢对抗者，杀无赦。”

    语气淡漠，毫无暴戾，却让十几名残敌心神一颤，热武器止不住低垂。

    他们信心早已经被叶凡击溃。

    叶凡望向宇文狼开口：“就是你要杀我女人？”

    宇文狼嘴角牵动不已，随后稳住身躯对叶凡吼道：

    “叶凡，你怎么还活着，你怎么还没死……”

    “大师不是已经斩杀你了吗？”

    “四百名龙神殿枪手没有挡住你们？”

    他眼里有着深深地绝望，还有说不出的愤怒，龙婆蟠他们为何没挡住叶凡？

    “看来你还知道的很多啊。”

    叶凡声音一沉：“说吧，谁唆使你对付我和叶堂？”

    “你痛快，我痛快，不然我把你丢进火里。”

    他看得出，虽然唐若雪招惹宇文狼是一个意外，但后面的报复肯定有人推波助澜。

    不然怎会重兵来对付他和飞蛇小队？而且宾国这边一点反应都没有。

    “我不知道你在说什么！”

    宇文狼脸色一变，随后对着手下连连吼道：

    “起来！起来！战斗！”

    他发现十几名手下放弃厮杀，一个接一个跪地投降，悲愤不已：

    “跟他拼了，跟他拼了。”

    他拔出一把枪，把不肯战斗的手下，砰砰砰一口气杀个七七八八。

    剩下几个龙神殿精锐见状本能跑路，结果刚到门口就被乱枪打死。

    途中血战三场的卫红朝带着九名飞蛇队员现身。

    卫红朝动作利索分出人手，四人戒备，两人盯着宇文狼，三人接应唐若雪他们。

    宇文狼看到卫红朝他们没死，眼神更加绝望和愤怒，他抬起热武器指向叶凡：

    “我是宇文狼，我爹是宇文化龙，海面上的扛把子。”

    “你敢动我，你们全都要死！”

    他怒吼一声：“让我离开，我放你们生路。”

    “啪——”

    叶凡一巴掌把宇文狼扇飞出去：“你拿什么跟我叫板？”

    宇文狼连人带枪摔飞，怒不可斥：“你敢动我？”

    叶凡声音一沉：“说，幕后黑手是谁？”

    宇文狼吼叫一声：“没有幕后黑手？”

    “没有幕后黑手？”

    叶凡又是一巴掌过去：

    “没有幕后黑手，会有重兵埋在山丘袭击飞蛇小队？”

    “没有幕后黑手，龙婆蟠会在半路挡着我？”

    “没有幕后黑手，宾国官方会没有半点动静？”

    他声音一冷：“最后一次机会，谁让你来对付我们的？”

    “没有幕后黑手！”

    宇文狼捂着脸颊恶狠狠出声：

    “就算有，老子也不告诉你，你有本事动老子试试……”

    “砰——”

    话没说完，叶凡就一把抓起他的脖子，猛地一甩丢入了火海……

