    域外战场上剑拔弩张，两大神明立于虚空，这种场面对于项宁这种层次的人来说，或许会很常见，但是对那些一辈子可能都不曾出过自己星域的人来说，恐怕一辈子也就见那么几次。

    他们或许在此之前都无法想象神明到底是如何战斗的，他们只能猜测周围的环境肯定会受到毁灭性的波及。

    他们虽然没见过神明之间的战斗，但是行星级，恒星级，宇宙级强者的战斗总该看过，宇宙级强者就拥有能够将一颗星球变成死星的力量了，举手投足就能引发山崩海啸。

    那么连宇宙级都望其项背的神明会是如何？

    那种窒息的压迫力自两位神明身上传递出来，即便还没开打，那种精神威压还是让那些围观的人感到一丝丝死亡气息，实力稍弱的，光是在这威压范围之内，就已经汗流浃背，在站下去，可能会虚脱。

    而位于冰霜宫的冰霜王坐在大殿之上看着光幕上投影过来的画面，脸色极为的难看，虽然猩红文明的神明前来了，可是项宁那有那么好对付的，项宁是什么性格，作为以前的对手，他是在了解不过了。

    没看到就连魔族的皇子他说杀就杀了吗，甚至是魔族的一位神明都死在了项宁的手下，猩红文明的神明还真不一定能够奈何得了项宁。

    而太空之上，猩红神明看着项宁，笑呵呵道：“你不过是新晋的不朽神级，真觉得没人能够奈何得了你了？你觉得杀了一个魔族的废物神灵就觉得自己行了？”

    “行不行，那得你自己亲自尝试了！”项宁知道自己肯定无法跟眼前的这个猩红文明的神灵有什么好的解决方案，唯一的解决方案就是打一场，输了，自然退走，赢了，那也就没他们什么事了。

    “狂妄！”猩红神灵爆喝一声，她是没想到项宁居然会如此之狂，刹那之间，周围的宇宙空间好似沸腾了一般，明明什么都没有，但却诡异的扭曲起来，然后逐渐浮现出一根根长满尖锐利刺的怪异生物，如同流动的液体。

    “猩红人的本体。”天穹王皱着眉头看着那猩红神灵释放出来的玩意，那什么人族洪荒神真的能打得过这个吗？

    别到时候被杀了，他白空欢喜一场。

    项宁体内的生物引擎瞬间开启，刹那之间无数数据信息涌入项宁的脑海，机灵也是在第一时间开口道：“这种生命体严格意义上来说并不是这个维度的生命体，算是被高维度淘汰下来的东西，对于现如今这个维度的生命体来说，他们的精神力要强悍许多，不过看他们现在的样子，可能会跟这维度的生命结合构成每一个都是独立的个体生命。”

    换句话说，人家以前主要手段就是强悍的精神力，与项宁利用生物引擎改变物质重新重组构建的能力有异曲同工之处，而重构生命体，也就是说，两两相加，就如同化学反应一样，能够构建出不一样的攻击手段。

    项宁点头，手中吞噬者出现，又是一股强悍的气息，现在的吞噬者在项宁的滋养之下，已经达到了宇宙级巅峰的层次。

    “啧啧，真是少见，居然有件半神器。”天穹王看着项宁手中那把吞噬者。

    其实关于神器这一点，没有什么其他多余的意思，仅仅是描述这把武器能够在什么层次使用。

    也就是说，若是神器级，那在神灵之间的战斗，不至于被打碎，当然武器的攻击力也是配得上神灵级战争的。

    而若是第一档的武器，或许攻击力够高，但是被神灵的一个攻击一碰就碎，那在好又有啥用。

    而天穹王判断项宁这是把半神器的缘故，或许是感受到了吞噬者中蕴含的生命能量。

    大部分武器装备其实在战斗中都会有所破损，而打造一件能够给神灵使用的武器，那是真的不容易，特别是材料，所以，拥有一把能够自主修复衍生的武器，还是至关重要的。

    而天穹王所想的这一切，也不过是一瞬间的事。

    在项宁动用吞噬者的第一刀，是直接用了龙宜教给他的，溟灭！

    极致的杀意裹挟着极致的锋利朝着猩红神灵而去，空间一层层崩塌，空间风暴被那一刀给卷了出来，裹挟着雷鸣闪电！

    这种层次的攻击，天穹王当即瞪大双眼：“这能量，不亚于灭星级机甲的全力一击了吧！”

    要知道，灭星级机甲的全力一击是真的能够灭掉一颗小行星的。

    猩红神灵冷笑一声，接下来的动作是让项宁感受到了机灵所说的强大的精神力，是啊，连机灵都说他们的精神力很强大了，那能弱吗？

    那如同深渊怪物一般的身躯忽然扩散开来，就像是一盆纯净水中滴下一滴墨汁，迅速扩散，刹那之间就将项宁斩出的一剑给吞没。

    那一刀就像是石沉大海，一点声响都没有。

    “怪不得能杀了那个魔神，攻击力倒是不弱。”那躯体前形成一个之前的人形，舔着嘴唇笑道。

    “接下来，就看看你能不能挡住我的包围了！”说罢，那身躯猛然扩散，好似水流，将项宁周身全部包围，从里面伸出成千上万道触手。

    项宁冷哼一声：“兵刃刀阵！”朝着两侧拉开，顿时数千把兵刃冲出，与那些出手碰撞在一起。

    但是显然强度不足，只是两三下，兵刃并直接破碎了。

    不过项宁拥有浩瀚如星海的能量，不断的利用生物系统凝聚出一把把兵刃。

    而项宁手中的动作也是不减，每一刀都是足以劈掉一艘战舰的攻击。

    在外人看来，是看不到项宁现在什么情况的，只能看到一团黑黢黢带着点血红的东西包裹住项宁，但是时不时会飙出几道刀芒，那刀芒落在人族和修罗族的战舰，或是星球防护环，亦或是那开启的能量盾上。

    每一刀能深可见骨，吓得人族战舰撤回几十里，而修罗族这边则只能加强防护盾的能量，他们心里苦啊，稍微强一点的刀芒，都直接把一些星球护环的外层壁给斩开。

    倒霉的修罗族当场死亡，站在一旁幸运活下来的，也要面临被吸出宇宙活活憋死冻死的局面。

