    第414章 所有店铺开张   

    一炷香之后，所有的纨绔2代全都整装待发，都在等待着白景衣的命令。

    

    白景衣看着眼前这一种纨绔2代，满意的点了点头，因为这些人的气质与往日不同而语，身上多了一丝刚毅。

    

    尤其是这些纨绔2代自身的感觉最为明显，当他们卸掉身上的沙袋之后，每个人都感觉自己身轻如燕。

    

    而他们此时此刻最强烈的感觉，便是想要找人打上一架，总感觉自己身上的力量太强，需要找个人来发泄一下，检测一下自己的实力。

    

    白景衣一挥手，女卫立马给他们分发木棍，同时挥挥手说道：“今日尔等不是小国爷，也不是长安城的纨绔，而是我北凉军的士兵！”

    

    “尔等所代表的正是我凉州的面子，今日谁若是让我凉州丢脸，后果如何，尔等心中自然清楚！”

    

    听到这话的时候，在场的一众纨绔2代全都精神抖擞，容光焕发，挺直了自己的腰杆……   

    接着，白景衣继续说道：“尉迟宝林，李承乾留下。

    其余人跟上女卫到达指定地点！”

    

    “是！”

    所有纨绔2代齐声呐喊，随后在女卫的带领之下，离开了白府，前往任务地点。

    

    白景衣看着尉迟宝林说道：“本王现在命令你，率领所有长安城守卫，守住东西二市所有出口！凡是商铺之人皆不可自由出入！”

    

    尉迟宝林对着白景衣拱手说道：“属下遵命！”

    

    随后，白景衣看着李承乾说道：“李承乾你的任务最为关键，将长孙无忌托在赵府，任何人不得跟长孙无忌说话！”

    

    “这个任务能完成否？”

    

    李承乾听到这个任务之后一愣，他不明白，为何白景衣会让自己拖住长孙无忌。

    但是对于白景衣的命令，他根本不可能违抗。

    

    所以他也对着白景衣拱手说道：“属下遵命！”

    

    白景衣满意的点了点头，随后说道：“去吧！本王期待尔等的表现！”

    

    看着李承乾的背影，白景衣心中则是在想道：“长孙无忌是李承乾身后最大的支持者，李承乾也必然能够明白长孙无忌的重要性！”

    

    “如今让他拖出长孙无忌，相当于是让他大义灭亲！考验的正是他的忠诚度，倘若连这个任务都无法完成的话，日后到了战场之上，很容易被敌人说蛊惑，从而无法完成自己的命令！”

    

    “这样的人若是放在了最后的战场上，必定会牵连大局！所以必须要在这段时间里磨练他的心性！”

    

    等所有人都到达了指定的位置之后，白景衣才让女卫将自己写好的最后一道命令，传达到各个世家大族。

    

    做完了这一切之后，白景衣的嘴角微微上扬，随即通过系统命令兰陵王说道：“传我命令！分出去一半暗影卫，伪装成百姓的样子！”

    

    “在人群之中，告诉那些百姓，长孙家坐地起价！”

    

    “属下遵命！”

    兰陵王领命之后，立马吩咐手下暗影卫去伪装成百姓，将消息散播了出去。

    

    如此一来，便可以让长孙家的名声在长安城彻底败坏，让百姓从心底对长孙家产生厌恶。

    

    虽然说经营商铺的并不是长孙家的嫡系，但是这个消息散播出去之后，长安长的百姓必然会对长孙家产生厌恶的想法。

    

    民间出了问题，李二也必然能够收到消息，这样一来整个朝堂之上的大臣，也都知道了长孙家的勾当……   

    毕竟在朝为官的人都清楚，虽然不屑于经商。

    但根本不会和钱过不去。

    

    而且人人都知道长孙家的旁枝经营商铺，背后必然有长孙无忌的支持……   

    白景衣转过身慢悠悠的走到石桌前，立马就有侍女将茶水奉上，现如今一切准备就绪，就等着消息的传来即可。

    

    而心急如焚的世家大族，得到了白景衣的命令之后兴奋不已。

    

    赶紧吩咐下人，让隐藏在长安城一百零八坊的所有商铺全部开张，此时此刻他们心中唯一的想法便是：“终于能够开张了！不然的话，每一天都是巨大的损失！”

    

    “噼里啪啦~噼里啪啦~”   

    这些世家大族将商铺开张的时候全都点燃了爆竹，一时之间，长安城热闹不已。

    

    所有的百姓纷纷跑到这些宅院的门口来围观，都不知道发生了什么事情，毕竟平日里不过年，不过节的时候，只有红白之事才能放爆竹……   

    然而，这些百姓几乎是亲眼看着世家大族的那些下人将商铺的牌匾挂在宅院的门楣之上……   

    “这些人疯了不成？

    竟然敢将牌匾挂在门楣之上！？

    难道就不怕有人来抓他们吗！？”

    

    “是啊！大唐律法明确规定，凡是经商者只能在坊市之中，如今这些人这岂不是触犯了律法？”

    

    “莫非是朝堂之上更改了律法？

    不然的话这些人为何敢如此胆大妄为？”

    

    在场的百姓们纷纷议论着，根本不知道发生了什么事情，只能是胡乱的猜测。

    

    还不等他们脑补出，到底发生了什么事情的时候，从商铺之中走出来两个小厮，扯着嗓子大喊道：“今日王氏商铺新店开张，所有货品降价两成！”

    

    这些小厮扯着嗓子将这一句话喊了三遍之后，便回到了店铺之中，准备接客。

    

    长安城一百零八坊，全都发生着这样的事情，而这一切都是白景衣故意安排的，而且人们也注意到，在这些商铺的中央，还有一家从未听过的凉州商铺。

    

    这让百姓们纷纷感到好奇，都不知道这个凉州商铺是卖什么的。

    

    但是，相比对凉州商铺的好奇，长安城的百姓们更加热衷于对降价两成的追捧。

    

    “王氏商铺若是降价两成，那岂不是比长孙家的商铺还要便宜！？”

    

    “何止是便宜！？

    简直就相当于是白送啊！”

    

    “可不是吗？

    最近长生家的商铺接连涨价，我还以为是货品短缺呢！”

    

    “还愣着干什么？

    既然他愿意降价，咱们赶紧去买呀，去晚了可就没有了！”

    

    “就是，就是，要是去晚了，可就什么都没了！”

    

    

    

