
傅洋就那么站着不动，四周罡气爆炸翻滚，仿佛狂风暴雨。

漆黑的瞳孔，边缘有紫色的纹路，身后一条狭长锋利的尾巴轻轻晃动着……他如同一尊狂暴的古怪神明一般，让人敬畏！

而龙虎山掌教在这一刻，也是瞳孔骤然缩紧，心中剧震：“这……这是，三花聚顶巅峰的气息？虽然只是单纯的战力达到这个层次，但也足够骇人听闻了。”

“从未听说过，蜀山鬼门之中能有让修炼者实力如此疯狂提升的法术啊？这已经完全超越了常识了。鬼道荒甲之术么？但不应该是这个样子。而且也绝不可能让他提高到这种地步。”

他居然知道鬼道荒甲？

但想想也正常。

龙虎山作为实际上的道门之首，对天下各个宗派和秘密组织的情况和资料都有不少了解。

更何况，蜀山鬼门曾经作为综合势力仅次于道门三大巨头的宗派，彼此之间交流也不少。而且才覆亡几百年时间。

他作为龙虎山掌教，自然能够从一些门派绝密典籍之中，知道蜀山鬼门的一些秘技！

但这不是鬼道荒甲施展时的样子啊？更何况，据说最有天赋的蜀山鬼门弟子，也只能通过鬼道荒甲提高一个大境界的战力——这已是鬼道荒甲的极限。

所以这样看来，傅洋凝聚鬼道荒甲时的实力最多是无箓还真巅峰才对。但眼前分明不止！那是远超无箓还真巅峰的威压气息……

傅洋跨了两个大境界！

以龙虎山掌教的见识，他清楚的知道。别说蜀山鬼门了，整个灵异界没有任何已知的法术、天赋、神通等等……能让人提高两个大境界的战力。

不存在的！

因为这实在是太过分、太逆天了。

“这不是蜀山鬼门的法术？或者说难道还有我们龙虎山不知道的秘技？似乎问题在那条尾巴上。不像是法力凝聚而成，是真正的肉身。人类能长出尾巴么？”

但无论龙虎山掌教如何震惊和疑惑，此时此刻，最后一招的终极对决已经到来！

傅洋虽然看起来很酷炫很拉风，但其中的苦逼只有他自己知道……

因为当他长出尾巴，进入荒神状态的一刹那。狂暴到极点的恐怖力量，就让他的肉身开始出现密密麻麻的裂缝，开始龟裂。

如果仔细看，就能发现傅洋身上好像是罩上了一层血红色的蜘蛛网——实际上是皮肤表面一瞬间就崩裂开来了。

这个时候，傅洋才感觉到了闇界的一些好处。

他心中暗想：“唉，在闇界里，我能够一直保持荒神状态都没问题。时刻处于巅峰的强大！回到自己的世界，却坚持不了一会儿。只能当成最后的大绝杀用。看来，之后也得想办法加快强化肉身了。”

就在这电光火石的刹那，龙虎山掌教发出的那一招“阴阳冰火两仪斩”已经轰然而至！

黄白二色、清冷和灼热、形成对比鲜明的太极图形！而且竖直旋转，仿佛锋利的轮盘一般切割虚空。

傅洋丝毫不怀疑，恐怕就算是一艘载重几千吨的钢铁巨轮，都要被这个凛冽的法术一下切开。无比可怕！

没想到龙虎山法术，一旦凛冽犀利起来，也是让人心惊肉跳的。

不过，傅洋岿然不惧。

吼吼吼！！！

他仰头咆哮，嘴边一圈又一圈恐怖的音浪扩散，像是激荡起属于虚空的海啸一般。浑身的气势，升腾到了极限。

然后，傅洋的那条黑刺骨尾和双手同时往前攻出！

傅洋的手一左一右，从两侧准确地向那飞斩而来的阴阳太极图夹了过去……

铛！！！

刺痛耳膜的金铁交击之音响起，速度迅疾如闪电的“阴阳冰火两仪斩”竟然被傅洋的双手硬生生夹住了。

但依然还在飞快的旋转着，发出让人心悸的“呜呜呜”声响。

不但如此，那一股代表月亮的“阴”之力，和代表太阳的“阳”之力，也在持续不断的攻击着傅洋的双手。

清冷的寒冰和灼热的火焰，在傅洋的双手上肆掠着。

左手上覆盖了一层厚厚的冰，右手上则是笼罩着一层熊熊的火焰，让他也觉得阵阵剧痛。连手掌表面的黑色鳞甲都被烧焦、烧毁了。

“好痛！连进入荒神状态之后，仅仅是控制住这圆轮都难以持续太长时间。”

不过，傅洋也不没必要抵挡太长时间。

因为只是一瞬间——几乎不到零点一秒的时间，那条强悍的黑刺骨尾已经袭来。锋利的尾尖儿，直刺向这“阴阳冰火两仪斩”的中心位置。

轰隆！！！

一声巨响，伴随着恐怖到极点的法力波动，傅洋的黑刺骨尾和太极图形都剧烈颤抖起来。彼此对峙，处于一种僵持的状态。

“给我破碎！！！”

傅洋怒目圆睁，吐气开声。

然后，他张开嘴猛然一吐。

唰！

一道强悍的鬼道之力从傅洋口中飞射而出，化为一把无柄黑剑，越过黑刺骨尾，直攻向太极图形。

本来双方就已经处于势均力敌的僵持对峙状态，而傅洋喷吐出的这把黑剑，则成了压垮骆驼的最后一根稻草。

铛……咔嚓咔嚓！

在一声清脆的金属颤音后，那黄白二色的太极图轰然而碎。然后在轰鸣的罡风气浪滚滚之中，龙虎山掌教的法术湮灭消失、无影无踪了。

与此同时，傅洋的肉身再也支持不住“荒神状态”下滂湃的强大力量，表面的皮肤整个崩裂开来。

噗嗤一声！

鲜血迸溅。

“傅洋！你没事吧？”

阵法之后的维可惊呼一声，往前走了几步，满脸都是担心的模样。哪里还有女王的高冷范儿？就跟一个担心丈夫的小媳妇儿一样。

傅洋无奈地摇了摇头：“呵呵。果然啊，在我们这个世界，荒神状态无法持续太久。必须收回去了，否则自己就爆体而亡。”

嗖嗖嗖……那条黑刺骨尾很快就缩回了尾椎骨里，他双手迅速在身上一些穴位点了几下。将法力灌注进去，勉强止住了鲜血。

呼……傅洋长出了一口气。

先是对阵法之外担心的维可轻轻点了点头，示意自己没有大碍。

然后抬起头，朝着对面的龙虎山掌教露出了一丝笑容：“前辈，晚辈这算是完成了你的三招考验了么？”

龙虎山掌教看着傅洋的眼睛里闪过一丝震惊，然后才缓缓点了点头，沉声道：“没错，你成功接住了我三招。而且，最后这第三招，是货真价实的七成功力。咱们，算是平手了。”

面对他的赞美，傅洋轻轻摇了摇头，非常谦虚的拱手道：“前辈谬赞了。晚辈已经是使出了浑身解数，到了真正的极限。而前辈虽是用了七成功力，但应该还有许多道术杀招。所以还是前辈高明。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="43248684"  chaptername="第2512章  接住了，平手！">加入书签</a>
</div>
