
　　“涛，你也没睡呢？很奇怪啊，我今天一点都不困，打搅到你了吧。”篝火边上坐着一个大胖子，还披着一条毛毯，正独自一个人抽烟呢，听到洪涛这边的帐篷有动静，帕维转过头来，不好意思的解释着自己的怪异行为。

　　“嘿，也别说帕维，我这个老头子也是一点都不困，这个睡袋都快让我踢漏了，可是我就是睡不着，难道我得了失眠症？”还没等洪涛吱声，远处老盖尔的帐篷也有人说话了，那个老头正把脑袋伸在帐篷外面，也叼着一根雪茄吧嗒吧嗒的嘬呢。

　　“帕维，你是不是成心要和我作对，我刚刚数到900只羊，你这么一说话，我又白数了。”一声霹雳一般的吼声从哈里森那顶军绿色帐篷中传了出来，刺啦一声，哈里森就穿着一套内衣，伸腿就从帐篷里出来了。

　　“他们这是怎么了？不会是这森林里有什么魔力吧？要不就是那头熊的灵魂来找我们算账了？”艾琳也从洪涛身下钻出头来，看到这几个老头子不睡觉都出来搞怪，开始发挥了女性的想象能力，最终除了把自己吓得脸色发白之外，毫无建设性意义。

　　“别折腾了，他们这是喝茶喝多了，刚才咱俩聊那个导猎公司聊得起劲，我忘了提醒他们了，尤其是老年人，睡觉前别喝那么多茶，现在说什么也晚了，我估计他们能扛到后半夜去。”这是刘老板也被吵起来了，他老人家一语道破天机。可不是嘛，这几个老头喝茶喝的肚歪。没喝醉就算不错了，还想睡觉？做梦去吧。

　　“哈哈哈，帕维，你这下惨了，盖尔、哈里森，你们也惨了，茶有刺激神经的功效，你们喝了那么多。今天晚上估计你们是睡不着了。”洪涛听完刘老板的判断，立刻笑得趴在了帐篷里，这个解气啊，白天他们一起笑自己和艾琳，这就是现世报啊！

　　这一晚上，营地中可算是热闹非凡啊。不光是帕维、盖尔、哈里森、伊格内修斯这些老人家睡不着，凯蒂、艾琳和吉姆也没少喝。除了刘老板父女和洪涛之外，其他人都处于神经兴奋状态，躺在睡袋里也是瞪着眼烙饼，干脆都出来坐在篝火边小声聊天。

　　刚才还在笑别人的洪涛，此时已经笑不出来了，凯蒂和吉姆不愿意和一堆老头坐一起聊天。就跑到洪涛的帐篷里来了，因为洪涛的帐篷最大，谁然睡不下4个人，但是坐4个人还是没问题的，于是在帐篷里。4个人开始了中美合作加对抗扑克牌大赛，光是两国不同的游戏规则。就讨论了半天。

　　其他人都喝了过量的茶水，肯定是不困，洪涛没喝那么多茶，白天又折腾了一上午，下午还泡了半天温泉，体力消耗过大，玩了一会之后就开始打瞌睡。

　　看到洪涛这个蔫头耷拉脑的样子，艾琳突然眼珠一转，悄悄的和凯蒂耳语了几句，然后凯蒂就匆匆跑出帐篷，不到一分钟，又钻了进来，从衣兜里掏出2根皱巴巴的手工卷烟，把其中的一根递给艾琳，然后自己叼在嘴上点燃了一根。

　　“大麻！”洪涛很快就从与眼皮的斗争中回过神来，下午自己曾经和艾琳提过想尝一尝大麻的问道，当时一半是好奇，一半是随口那么一说，可是现在这玩意就摆在眼前，凯蒂自己吸了一口之后，已经把那根卷烟递到了自己嘴边上。

　　“呼。。。。。。”洪涛迟疑了2秒钟，还是就着凯蒂的手，叼住那根大麻烟，吸了一小口，然后像凯蒂一样，把烟都吸入肺中，再从嘴里慢慢吐出来。

　　这是洪涛头一次吸食违禁品，前世和今世的头一次，刚开始并没有什么特别的感觉，只是觉得嘴里有点苦，帐篷里飘着一股略有点腥又有点漂白粉的味道，说不上好闻。

　　可是几秒钟或者十几秒钟之后，洪涛就感觉脑袋有点发木，然后艾琳和凯蒂她们的声音也有点延迟的效果了。当第二圈烟吸过之后，洪涛觉得全身都暖洋洋的，脸上的肌肉忍不住的想笑，脑海中还出现了他当年上小学参加集体入少先队时，大家唱的一首儿歌《让我们荡起双桨》，然后就不知道了。

　　“起床了，洪涛，起床了，再不起我们就走不了了，起吧，哎呀，别闹了。。。。。。”第二天一早，艾琳费了九牛二虎之力才把洪涛从睡袋中弄醒，然后在大家异常的眼光中，开始收拾露营的装备，洪涛一直到此时，脑袋还有点晕，嘴里又苦又干，喝完水还想喝。

　　“好了，我们出发吧，涛，你没事吧？以后不要去碰那个玩意，对身体没有好处。”哈里森特意走过来问了问洪涛。

　　“帕维，你们怎么知道我昨晚干什么了？”洪涛觉得艾琳和凯蒂不像是那种大嘴巴的人，而且抽大麻也不是光彩的事情，不应该到处和人说啊，怎么连哈里森都知道了？

　　“我们也有过年轻时代，那个味道很容易闻到的，而且你昨天晚上的歌声真是太优美了，我们免费听了半宿演唱会，你现在嗓子有什么不舒服吗？”帕维小声的回答了洪涛的疑问，眼神里都是戏谑。

　　“我晚上还唱歌了？”洪涛使劲回想了一下昨天晚上的情景，模糊记得是个儿歌的印象。M.23sk.com

　　“是用你的母语唱的，我们听不懂，不过旋律不错，真看不出，你还有副好嗓子。”看来帕维说的是真的，他也挂着一幅熊猫眼，估计昨晚没睡好。

　　“我还干嘛了？”洪涛此时终于体会到大麻的厉害了，这玩意抽完之后就像白酒喝多了一样，容易断片啊，昨晚自己干嘛现在一点都想不起来了。

　　“别担心，我们都有过经验，年轻的时候我也好抽几口，尤其是和姑娘一起抽。”帕维一边说，一边还像艾琳那边使了个眼色。

　　“你不是当兵的吗，还敢抽那个？”洪涛没想到帕维会这么大方，连抽大麻都承认。

　　“你问问盖尔，在军舰上都有士兵偷偷抽，被他抓到就会被关禁闭，如果被我抓到，一般只没收他们的货，现在我家里还有一点，你要想抽改天去我哪里，你们那些美国货不纯，你应该尝尝我们加拿大的大麻，味道好多了。”

　　“你不怕被抓吗？”帕维的回答让洪涛吃了一惊，他原以为即使在美国和加拿大，吸食大麻也是违法的，所以不会有人公开说这个，可是连帕维这种比较正统的加拿大人都公开说自己家里存有大麻，看来自己的判断有误。

　　“哈哈哈哈，我是大麻党的党员，我们种的大麻都是党产，政府要没收党产就是变向打击其它政党，这是很严重的指控，他们不敢。”帕维说出一个更让洪涛吃惊的词，大麻党！我X，这玩意居然还有政党！还有王法吗？

　　“涛，别听这个胖子乱说，他会教坏小孩子的，改天我一把火把他的大麻田全烧了，他们那个该死的大麻党，全是一群疯子。”哈里森和帕维估计是前世的冤家，具洪涛观察，两个人在各个方面都是对手，就连参军都是一个海军一个陆军，凡是对方支持的，必然就会反对。

　　“给我讲讲，你们那个大麻党是啥组织？不会是恐怖组织吧？”洪涛对于抽大麻合法不合法没有兴趣，就算是合法，也不能带回中国去。

　　不过他对于大麻党这个组织有兴趣，在他印象中，贩毒的除了黑社会就是恐怖组织，帕维看上去不像黑社会，那就是恐怕组织呗，如果是真的，那自己这趟算是来值了，居然认识了一位恐怖组织的人，太有意思了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，一百八十四章 咱也抽一口免费阅读。https://xs.23sk.com 