
　　214

　　“秋生，秋生……”

　　望着那被几个家丁给绑走的秋生，那躲在远处铺子中的秋生姨妈神情一阵没由来的慌乱。

　　本欲现身去辩解，但是随后想想，如若自己再被他们制住，那么秋生真的就被他们随意拿捏了。

　　很快，她脑海之中精光猛地一闪；凭借自己自然是救不了秋生他们等人，但是九叔可以。

　　念及此处，她便想起身离去。

　　不过还没等她有所动作，只见远处两个背着火枪的家乐正虎视眈眈地快步向着她的方向赶赴了过来。

　　怠慢不得，她趁着夜色，连忙向着铺子外面走了过去。

　　“咔嚓！”

　　玻璃炸裂的声音响彻，两个家丁径直抓起了背上的长枪，继而开始用目光扫视起来周围来。

　　“……不好，这个地方有后门，人跑了！”就在这时，一个家丁望着那在冷风中微微晃动得木门，不由地叫出了声音来。

　　“怎么办，追还是不追？！”另一个家丁出声询问道。

　　“追什么追，还是回去禀报刘管家再说！”

　　两人怠慢不得，只能在几个镇民那古怪的眼神之下，仿若老鼠一般灰溜溜地向着远处快步离去。

　　……

　　与此同时，义庄之中。

　　“怎么，两位阴帅，为何降临于此？”

　　望着突然出现的金枷银锁，白无常本就狭长的眸子之中闪过一股没由来的怒火来，颇有下一个就要大打出手得既视感。

　　“……咳咳！”望着白无常那越发变得不善的脸色，金枷还是不由地感觉老脸一红，下意识地干咳一声。

　　“金枷，我将你那一部的人马还于你，至于这个小子，归我！”

　　望着一旁脸色不变，但是眼底之中却是存在着一份没由来的迫不及待之感的风莫惊，白无常叫嚷道。

　　迫不及待什么？

　　自然是四尊阴帅之间的争斗，鬼仙之间的争斗，可不是那随处可见的木偶戏能够进行比拟的。

　　“放屁！”

　　“老七，这小子是我的，你想要，不给你！”望着风莫惊那已然出现黑线的额头，金枷下意识地落于其身边，带着些许维护的语气出声回应道。

　　“都得死！”

　　黑无常抓过自己的锁链，仿若两头蛮牛一般，继而开始针锋相对了起来；但是让风莫惊失望的是。

　　他想看见的一幕并没有出现。

　　“小子，只要你愿意来我这里，我可以给你三分阴德，让你成为一队鬼差的统领如何？”望着眼前的风莫惊，白无常拖着自己那三尺长的舌头，转瞬之间蹿了出来。

　　金枷冷哼一声，“老七，你放屁！”

　　“这娃娃已经是我手下的鬼差了，你想跟我搭搭手试试不成？”

　　夹于两人身前的风莫惊可谓是苦不堪言，两人身上那森冷至极的气息哪怕就是他催动全身的力量，也无法将其抹去。

　　森冷的力量透体而出，直挺挺地加持在他的魂魄之上。

　　就如同附骨之疽一般，挥之不去。

　　一旁的九叔同样也不好受，如若真的让黑无常同那银锁两人在眼前的义庄之中碰撞起来，那么眼前这片区域都会被两人的鬼仙之力给当场轰碎。

　　“两位阴帅，还请收手！”九叔眉头跳动，不由地出声劝慰道。

　　“林九，你来说，这小子应该跟谁？”

　　白无常仿若就是一个瘟神一般，转身之间飞掠于九叔身前，一双狭长的眼睛瞪的如同那牛眼一般，死死地盯着九叔。

　　“林九，我同你那死鬼师父可是至交啊！”

　　“狗屁至交，你个吊死鬼……”

　　“……”

　　听着那如同孩童一般的玩闹之声，风莫惊心底之中下意识地产生一股森寒之意来；这可不是什么狗屁的机缘。

　　可视切切实实的催命符！

　　他心中无比清醒，眼前的两人不惜动手而“争抢”自己，可不是为了那所谓的惜才，而是那所谓的利益交换。

　　他们，绝对是有事情让自己办，念及此处，他那一双眸子之中的光束越发变得警惕了起来。

　　“罢了，罢了！”

　　“既然你想要，那就将我的一部分人马给交过来；这小子，我还真有些看不上。”金枷仿佛想到了什么一般，继而出声叫嚷道。

　　“……嘿嘿嘿！”

　　听着那金枷的声音，白无常再次发出了阴仄仄的怪叫之声来；“金枷，你当我是牛头马面不成？”

　　白无常突然抓过一道令牌，转手之间向着风莫惊的方向甩了过去；光束飞掠，转瞬之间同其那鬼差令牌相互交织融合在一起。

　　形成一道新的令牌来。

　　“小子，凭借这一道令牌，你便能够调动五个阴兵为你所用；怎么样，只要你帮我寻找一件东西。”

　　“如何？”白无常凑上前出声询问道。

　　望着一旁露出些许思索之意的九叔，再看看一旁的金枷连同白无常，风莫惊缓缓伸出了两根手指。

　　“……只要两位能够答应贫道两件事情，我自然不会拒绝！”

　　金枷连同白无常两人相视一眼，这才异口同声地开口询问道，“什么事情，先说来听听！”

　　“第一件事，阴间大班之位，归我师父所有；第二，我要两位手中的阴符符篆！”

　　风莫惊不紧不慢，缓缓吐出两句话来。

　　这番声音，使得黑无常连同银锁两人都眯起了眼睛；他们是谁？

　　冥府阴帅，阎王的代言人；见过跟阎王讲条件的吗？

　　“……呵呵呵，小子，你好大的胆子；居然敢同我们讲条件！”白无常脸色微变，一双眼睛之中的光束越发变得锐利了起来。

　　一旁的金枷也是脸色不善，周身的气息也越发变得凝实了起来。

　　那阴符符篆，可是冥府鬼衙门的专属，岂能给予他人。天籁小说网

　　“如此，那两位还是最好就此将我灭杀；晚了，贫道会躲入茅山总坛之中，自此绝不出世。”

　　“就算兵解，也会使得自己当场魂飞魄散；自此绝不入冥府！”风莫惊嘴角突然上扬，露出一个不置可否的神情来。

　　随着这句话的落下，整个义庄之中的气氛瞬间变得压抑了起来；这同那赤裸裸的威胁，又有什么区别？

　　“……呵呵呵，好大胆的小子！”白无常突然冷笑道。

　　“年轻人，也能够理解！”金枷也带着些许的笑意出声道。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，214 威胁之言，阴符符篆（3/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 