    看着旁边的媳妇，韩春明心里痒痒的。

    “咳咳……你明天不上课，要不要回家一趟？”

    秦淮茹瞥了他一眼，脸上似笑非笑，“回家？你想干嘛？”

    韩春明嘿嘿一笑，甩给了她一个飞眼。

    瞧他那贱样，秦淮茹凑上前，轻轻在他腰间拧了一把。

    韩春明龇牙咧嘴道：“嘶……错了，错了，不行就算了，你下周再回去也行，主要是槐花和黑炭都想你。”

    “哼，抓紧把房子搞定，别想有的没的。”

    秦淮茹还有点不放心，她连忙嘱咐道：“房子的事，是大事，你得抓点紧。”

    “放心，放心。。”韩春明打着包票。

    炉子里的地瓜还剩下几个，韩春明索性全都装了起来，接着便递给了媳妇。

    “你这周不回去就算了，等下周再说，天也黑了，我就先走了。”

    秦淮茹把拿着的布袋，递了过去，“路上小心点，注意点包里的钱。”

    “放心。”韩春明接过布袋，直接挂在了脖子上。

    大衣一系，他骑上三轮车，用力蹬了一脚。

    “等把房子买下来了，别忘了跟我说一声。”秦淮茹站在马路一旁，朝他喊了一声。

    “知道了，你就放心吧。”韩春明伸出胳膊，摆了摆手。

    看他骑着三轮车走远了，秦淮茹这才转身推起了自行车。

    回到寝室，屋里也没有人，她们应该还在上自习课。

    秦淮茹拿着暖壶，去热水房，打了点热水，接着便去澡堂, 好好洗了一下身上。

    明天是周末, 也不用上课, 她心情挺好。

    洗完澡回到寝室，她又去水房，把自己的衣服洗了一下。

    水龙头里的自来水, 冰凉冰凉的，她洗了一会, 就受不了了, 实在是太凉了。

    “唉, 要有洗衣机就好了。”

    勉强把衣服洗了一下，她端着水盆便进了寝室。

    “姐们儿, 地瓜味道不错，对了，刚才辅导员可是问你了。”顾芳瘫软在床上, 一脸的生无可恋。

    她整个人没有一点精神, 昨天晚上她复习到很晚, 今天又上了一天课, 她感觉自己都快崩溃了。

    秦淮茹一边晾着衣服，一边好奇地问道：“又问我什么了？你怎么跟他说的？”

    “问你去哪了呗, 我跟他说，你不舒服先回去了。”顾芳打了个哈欠，擦了擦眼角, 她困得眼泪都流出来了。

    秦淮茹有些无语，这理由找的, 她宁愿顾芳说实话。

    卢桂兰坐在凳子上，拿着书, 啃着馒头，听闻顾芳说的, 她好奇地问道：“秦淮茹同学，你今天没去上自习课？”

    秦淮茹点了点头，“叫我淮茹就行，做完测试我就溜了，有点事。”

    “噢。”

    “砰、砰、砰。”

    听到敲门声，秦淮茹有些好奇，看了她两人一眼。

    顾芳躺在床上, 已经快睡着了。

    卢桂兰专心致志地看着英语书，像是没有听到敲门声。

    秦淮茹只好把毛巾搭到绳子上，自己走了过去。

    “吱嘎。”

    打开门，外边站着一个二十多岁的女人。

    秦淮茹看了一眼, 好奇地问道：“同学，你有事吗？”

    “你好，请问秦淮茹是在这个寝室吗？”

    “咦？”秦淮茹有些惊讶，她看着女人的脸，在脑海里思索了一下，这谁啊？她不认识这人呀。

    “额……我就是秦淮茹，你是……”

    女人一愣，然后笑着道：“你就是秦淮茹同学啊，我是中文系的陈娟，听说你会修收音机？”

    秦淮茹有些懵逼，“我……我会一点。”

    陈娟很是开心，她立马从包里把收音机拿了出来，“秦同学，我的收音机坏了，你能帮我看一下吗？”

    秦淮茹犹豫了一会，最后还是伸手接了过来。

    收音机挺沉的，和一块砖头差不多，秦淮茹拿着大略翻看了一下。

    “春雷703，七晶体管收音机，沪城无线电三厂，哎呦，还是名牌。”

    看着上边字，秦淮茹有些惊讶，她忍不住问道：“收音机不便宜吧？我可保证不了能修好。”

    陈娟摆了摆手，“没事，秦同学，你帮我看一下，能修就修，不能修就算了。”

    看她这么说，秦淮茹这才勉强点了点头，“那行，今天晚了，也没有工具，明天我给你看看，对了，你住在哪个寝室？”

    “楼上了311，秦同学，谢谢你了。”

    “没事。”

    秦淮茹看她要走，连忙又问道：“哎，陈同学，你是怎么知道我会修收音机的？”

    陈娟随口说道：“噢，我是听你们寝室顾芳说的，她经常去我们文学系听课，我们都认识她。”

    ……

    回到寝室，秦淮茹直奔顾芳而去。

    “啪。”

    她伸出手，直接把顾芳拍醒了。

    “姐们儿，你干嘛呀？我刚睡着。”顾芳气呼呼地看着她。

    秦淮茹把手里的收音机，在她眼睛晃了晃。

    “咦？新买的收音机？姐们儿，我可得劝你两句了，这东西，可别听入迷，太耽误事了，我就是你的前车之鉴。”

    说完，顾芳打了个哈欠，她把被子一拉，便想睡觉。

    旁边的卢桂兰，耳朵动了动，她好奇地看向了收音机。

    秦淮茹把顾芳的被子一扯，啐了她一口。

    “什么呀，这不是我的收音机，是别人找我修的，中文系的陈娟你认识吗？你怎么什么都往外说呀？”

    顾芳脸上讪讪的，看秦淮茹一脸埋怨的样子，当即打着哈哈道：

    “姐们儿，这是好事呀，把收音机修好了，你还能挣一笔修理费呢，怎么说也有个几块钱，这是好事，好事。”

    顾芳从床上坐了起来，她把秦淮茹拉到床上，露出了心虚的笑容。

    “哼。”

    秦淮茹把收音机扔给了她，“你来修，挣得修理费，也是你的。”

    “哎呀，姐们儿，我的技术哪有你的好啊，还是你来吧。”

    “唉，我真是服了你。”

    叹了一口气，秦淮茹朝她伸出了手，“你的工具借我用一下。”

    额……

    顾芳犹豫了一会，从床底下的包里，摸出了一把螺丝刀。

    “剩下的呢？万用表呢？”

    顾芳讪讪一笑，“姐们儿，那些东西都是我借的，早送回去了，就只剩下螺丝刀了。”

    “我……”

    秦淮茹深吸了一口气，她把脑袋伸到顾芳胸前，使劲用脸搓了一阵。

    顾芳乐了，“咯咯，哎呦，痒，痒……”

    半晌，秦淮茹站了起来，一把夺过顾芳手里的螺丝刀，她没好气道：“睡你的觉去吧。”

    顾芳嘿嘿一笑，“姐们儿，没事，明天我再给你借，这还不成吗？”

    “再说吧。”

    秦淮茹拿着东西，走到了自己床上。

    把床上被子一拉，留出一个空，她拿着螺丝刀，小心拆起了收音机。

    “希望不是元器件的问题，不然就难搞了。”

    春雷丝703，这款收音机还挺好看的，后边也挺好拆。

    秦淮茹卸完螺丝，打开后盖，打量了一眼。

    这款收音机里的零件，可比顾芳的那款多，她顺着线路，仔细找了起来。

    “唔，有点难办。”

    没有万用表，元器件、磁棒、喇叭什么的，也没法测……

    “咦？”

    秦淮茹用螺丝刀，小心地挑起了喇叭旁的一根铜线，问题找到了。

    在喇叭焊接处看了一眼，她心中了然，这肯定是当初的工人，没有焊接好，导致的虚焊。

    陈娟用了一段时间后，直接脱落了。

    她又翻到正面看了一眼，收音机挺新的，应该也是新买的。

    用螺丝刀顶着铜线，她装上电池，把收音机的开关推了下去。

    收音机里立马传出了沙沙的声音。

    “呼。”找到了原因，秦淮茹心里一阵轻松。

    顾芳都把她的名声传出去了，幸亏她没掉链子，不然就丢大人了。

    把壳子安上，螺丝小心拧上，她把收音机放到了枕头一边。

    “顾芳，明天你去借一下电洛铁，我用一下。”

    顾芳蒙着被子，迷迷糊糊地应了一声。

    瞧着她的样子，秦淮茹有些不放心，“你别忘了，我着急用。”

    半晌，顾芳的被窝里，传出来“嗯”的一声。

    秦淮茹摇了摇头，也没再说，她今天也是累了，还是让她睡吧。

    打了个哈欠，秦淮茹也是困了，在寝室里看了一眼，卢桂兰还看着书，她另外两个室友还没回来。

    心里对卢桂兰有些佩服，这人真是在玩命学习啊。

    想想自己，秦淮茹感觉自己可做不到这样。

    “唉。”

    睡觉得了，脱了衣服，她钻进被窝，蒙上被子，闭上了眼睛。

    ……

    “姐们儿？姐们儿？”

    “嗯？”秦淮茹从被窝里探出头，她眯着眼睛看了一眼。

    “几点了？你怎么起得这么早？”擦了一把脸，她在床上坐了起来。

    顾芳好笑地看着她，“都快十点了，你可真是能睡，电洛铁我给你借来了，就在桌子上，你待会用完了，放那就行。”

    “噢噢。”秦淮茹还有点懵逼，她拿起枕头旁的手表，看了一下时间。

    “嚯，九点五十，我这是睡了多久啊？”她喃喃自语道。

    捏了捏眉心，秦淮茹又躺了回去，“看来是太累了，唉，真是命苦。”

    在床上又眯了一会，她才爬了起来。

    寝室里除了她，也没别的人在，她从空间小超市，拿了一袋牛奶出来。

    放进搪瓷缸子里，她倒上了热水，烫了起来。

    半晌，她喝了一袋温热的牛奶。

    “啊……”喝了牛奶，她总算是清醒了一些。

    穿上衣服，她去洗了一把脸。

    重新回到寝室，她把收音机从枕头旁，拿了过来。

    把电洛铁插上电，先预热着，接着她打开了收音机的后壳。

    用螺丝刀顶着铜线，她拿着电洛铁，把铜线重新焊接到了喇叭上。

    把电洛铁小心放到一边，她朝焊接处瞧了一眼。

    嗯，不错，她的手艺还行，焊接的挺好。

    略微有些自得，她拿过旁边的电池，小心装了上去，收音机里立马传出了沙沙的声音。

    她轻轻转动按钮，“这里是台州之声……”

    额，她立马又转了一下，“Now it is……”

    有些无语，她默默把收音机转到了中波，“鲲鹏展翅九万里，翻动扶摇羊角，背负青天朝下看，都是人间……”

    ……

    把盖子安上，秦淮茹拿着螺丝刀，把螺丝一个个地拧上。

    全都弄好了，她便拿着站了起来。

    走出寝室，她直奔楼上。

    “311，311……”

    找到门牌号，她伸手便敲了起来，“砰、砰、砰。”

    “咦？”

    陈娟看到她有些惊讶，“秦同学，这么快？那个，我的收音机……”

    秦淮茹把收音机递了过去，“喇叭上的铜线脱落了，我帮你重新焊接了一下，你看下吧。”

    陈娟一脸欣喜，她拧开收音机的开关，听了一下。

    “哎呦，秦同学，真是谢谢你，对了，你等我一会。”

    半晌，陈娟重新走了出来，她伸手递过去了两块钱，“秦同学，这是修理费，你可别嫌少。”

    秦淮茹一愣，她连忙摆了摆手，“不用，不用，咱都是同学，用不着这么客气。”

    陈娟笑着说道：“那可不行，这修理费可不能少，不能让你白干啊。”

    秦淮茹还是摇着头，“不行，不行，这钱我不能收。”

    她坚定地摆着手，两块钱，她真没看在眼里。

    用两块钱，换一个京大学生的小人情，这才值呢。

    过了一会，看她还是坚持不收，陈娟只好无奈道：

    “好了，咱俩也别争了，秦同学，你还没吃中午吧？我请客，咱去大饭厅吃一顿怎么样？”

    秦淮茹心里一动，她笑着应了下来。

    两人一起去了大饭厅，陈娟很是大方，她专门去小厨，打了几个荤菜。

    吃完饭，秦淮茹告别陈娟，朝图书馆走了过去。

    她突然发现修理这门手艺挺好，也挺挣钱的。

    给陈娟修了一下收音机，就焊接了一下铜线，她就要给两块钱。

    两块钱，不少了，蚊子再小也是肉，能赚一点是一点。

    这生意挣钱，还没风险，正适合她，毕竟她在学校，别的事也干不了。

    一进图书馆，秦淮茹吓了一跳，里边乌泱乌泱的全是学生，感觉比菜市场里的人还多呢。

    咽了一下唾沫，她心里很是佩服，上了六天课，周末还泡在图书馆里的，都是狠人。

