    饭后。

    慕念跟着厉司衍和乔汐一起去了三楼，这里有个小型的演播厅，平日里，厉司衍如果不在客厅就会在这里。

    这里放了很多演戏用的道具，还有非常多的布景。

    慕念还未来到过这里，所以很好奇地东张西望。

    厉司衍为她和乔汐解释着每一个东西的用途。

    “真漂亮。”慕念看着那些衣服，不禁惊叹道，“现在就算在家里，拍一场电影，应该也没有问题了。”

    “嗯，小电影可以。”厉司衍温柔笑着。

    乔汐指了指其中两套衣服：“诶，这个是不是明天我要去试镜的那个电影，剧组会用到的衣服？”

    厉司衍颔首：“嗯。”

    乔汐立刻捧起裙摆：“我可以试试看吗？”

    “当然。”

    乔汐喜出望外，拿着衣服就进了试衣间。

    慕念趁机凑到厉司衍身边：“二哥，我看你跟乔汐挺有感觉的，你们……”

    “我不打算谈恋爱，或者说，谈恋爱对我而言，会影响很多东西。”厉司衍笑着说。

    “这样啊，那还真可惜。”

    “没什么可惜，早在进入娱乐圈那一天，我就已经想好，这一辈子不会恋爱，也不会步入婚姻。”

    “可是这样的话，会有点可怜，到时候我们都有孩子和伴侣，你只能一个人。”

    “我有你们不就够了吗？”

    “如果你是这么想的，那我们非常荣幸。”

    慕念是一个非常见好就收的人，她见厉司衍已经做好准备，决定做一个彻头彻尾的单身主义者，那么她只需要尊重他，并且在他需要的时候，提供一些帮助就好。

    其他那些乱七八糟的事，他肯定已经想清楚了，并且非常坚定了。

    “慕念你倒是……还挺特别的，你是唯一一个没有继续追问下去的人。”厉司衍倒是挺意外的。

    “我是觉得，二哥这么聪明肯定自己把所有问题都想明白了。”

    厉司衍笑着摸了摸她的头发。

    “不过，我倒是真有一个特别特别好奇的问题，那如果有女孩子喜欢你怎么办？”

    “圈里喜欢我的女生很多，不过，我不仅懒得跟她们做朋友，更不会花心思在她们身上，所以也就知难而退了。”

    慕念不禁歪头。

    厉司衍眯着眼看向乔汐的方向：“我留下乔汐，和傅斯年留下张芸一样，她们还算是这个圈子里，手没脏的人，既然手没脏，就可以做朋友。”

    “二哥……你……”

    “嗯，可能我们都有些病态，我这里的我们是说，我，厉司爵，厉司南，明明自己陷入黑暗无法自拔，却还想着追求纯粹和光。”

    “我想我明白了。”

    厉司衍不知道慕念有没有明白，但他知道，他说这番话的目的已经达到——他知道慕念喜欢乔汐，他也不是不喜欢乔汐。

    但是这和他要选择乔汐，跟她谈恋爱是两码事。

    在事业上，他会尽全力给予帮助，也仅仅是因为，乔汐是一个比较单纯的人而已。

    “我换好了！”乔汐从试衣间出来，对两人转了一个圈。

    裙子很华丽。

    尺寸和颜色也非常适合她。

    甚至可以说这衣服，像是为乔汐量身定做的。

