    苏庆节仅有一女，且也早嫁为人妇，所以他并没有那么多负担，其父辞世后，便辞官归隐，想要游历名山大川，逍遥自在的安度晚年。

    单凭狄仁杰所说的战绩，苏庆节做任何一卫的大将军也足够了，功绩仅在同时的闻喜公之下，秦睿或者其父确实没有资格在其面前炫耀。

    苏庆节打了一辈子仗，除了任存山稍有遗憾外，一生战绩堪称完美。代州屡次被敌攻陷，百姓流离失所的消息也传到他的耳中，这让其感到莫名的耻辱。

    可惜，他年纪大了，气血和反应也不如年轻时了，再也不能为国挥戈上阵了，所以就想着给代州的守将出谋划策，尽一份绵薄之力，所以萌发了深入民间去体察真实情况的想法。

    他一个老头子当然不会引起别人的警觉，可秦睿就不一样了，那些隐藏在城中的突厥探子，早就把各衙门盯死了，他们能不认识大摇大摆从刺史府出去的人？是以在认出那玉佩的那一刻，苏庆节就注意到有人在角落刻意的观察。

    苏庆节少时从军，一辈子都在为李氏尽忠，当然不可能坐视李氏子弟枉死，所以便自导自演那一出道士讹人的好戏。但秦睿不是皇族子弟，而且老冤家-黑齿常之的心腹，这的确出乎他的意料。

    据苏庆节这段时日的调查，代州有七家商号，五家本地豪绅为突厥人的耳目遮掩，因为每次代州沦陷，他们损失都些许少量的钱财，突厥人对其府邸竟然秋毫无犯，这还不明显吗？

    更为可笑的是，当地的官员竟然对此通敌卖国之辈不闻不问，这更让苏庆节百思不得其解，唯一合理的解释就只有一个，那就是代州官府有人为他们遮掩。

    狄仁杰这两天抓的不过是些小打小闹，无关痛痒的人物；而苏庆节在一些人口中得知，代州-法曹-张恭，与这些家族关系密切，甚至在这两年用其子与两家结亲。

    有了这条线索，苏庆节就用上手的钱财四处买消息，钱能通神，三炷香也能敬佛，混迹官场几十年的老油条，总是能在最短时间用最快的方法打开局面。

    看过了苏庆节从怀里拿出的调查细节及有关名单后，秦睿将本子递给狄仁杰，走到苏庆节面前行了军礼，随即拱手言道：“末将不知将军如此高义，真真是愚不可及，末将向将军赔罪！”

    哈哈.....，苏庆节原本就对秦睿怜悯孤苦老人的态度很满意，又故意以言语想试看看他的骨头硬不硬；最后到秦睿为了百姓，不惜与侮辱其父的人行礼，他才确定代州守将这次选对人了。

    “老夫戎马一生，这辈子佩服的人很少，即便是裴守约也不甚服气；可今日，老夫不得不承认，我的老冤家黑齿常之的确令人敬佩，输给这样的人，不管家父，还是老夫都不冤枉！”

    “黑齿常之对于代州的城防心知肚明，为了让代州城防不再落日敌手，为了让代州的百姓不再受异族的凌辱，必须选用一个心里装着百姓的，且心如磐石的将领。”

    “秦睿，一般人的官员得知老夫的身份，不管老夫的话说的多么难听，都会以礼相待；可你不同，你是知道于百姓有利后才下拜。在你的心里，先是有大唐，有百姓，最后才是你们秦家的荣誉，这很难得，真的。”

    话毕，苏庆节又是一番感慨，他与裴行俭同时受教于其父，而其父-苏定方仅仅是朝廷举荐了裴行俭，却把他仅仅是当一名普通战将来使用。在别人看来，这是苏定方大公无私，避免用人唯亲的攻讦，是高风亮节的举动。

    可苏庆节知道，并不是如此，因为他与其父，或者与整个卫公一脉秉承的道有所不同，触犯了这一脉的禁忌，一旦被证实是对的，那先辈们都得后人诟病，为了这些人的荣誉，苏定方不得不委屈儿子。

    卫公一脉，一贯秉承的杀伐之道，仅仅是考虑到杀敌，从来不管国家和百姓，为了支撑他们的胜利，到底付出了多少。那些光耀史册的战绩，在阴暗面有多少百姓的血和泪。

    年少的时候，苏庆节曾质问过自己的父亲，李靖、李勣、侯君集乃至于苏定方，为什么不去听听那些冤魂说的话，为什么不去听听那些带着血色的怒吼呢？

    李靖、侯君集掌军期间，率军所过之地，不仅斩杀了大量的胡人，更是不分青红皂白的“赤了”那些因为各种原因被掳去的唐人，惩治叛徒，起到杀一儆百的效果，看谁以后还敢叛国投敌。

    可话又说回来，如果不是大唐的边军保护不了他们，谁会愿意被掳去给胡人去当奴才，为什么不问那些边军将领的过错呢！这不公平！所以苏庆节从来不认为萧瑀等人弹劾他们滥杀无辜是错的。

    李勣，那就更不用说了，苏庆节打小就瞧不起他，他算什么狗屁名将，杀敌之前，先杀自己的女婿和前锋，还美其名曰震慑敌胆。其实还不是他无能力让将士们全力作战，拿人开刀敲打自己人，还特么专门养了这么支干黑活的军队。

    英国公府今日之果，在苏庆节看来都是轻的，就应该让那老家伙断子绝孙，否则怎么对得起那些枉死的冤魂，要知道那些可都是些十几二十岁的娃娃兵，作孽啊！

    这些名臣大将只在乎战争的胜利，从来不管这些胜利是怎么来的，即便他们有能力管，也不会去管，所以这也是苏庆节不愿意当大将军的原因。

    在苏庆节看来，如果只是为了战争的胜利，不顾百姓的苦难，那这粮秣、兵士又取自何方呢？老百姓是大字不识得一个，不明白那些大道理，可不能一直都不醒悟吧！对于苏庆节这种想法，苏定方仅仅给了这样的回答：那是天子该考虑的问题，人臣只管打仗。

    今日，苏庆节在秦睿看到他年轻时的影子，看到那个“仁”字，这也让他对接下来的代州之战，充满了期待！看看父亲和先辈们否则的仁，到底能不能救国救人，看看他年轻时没有做到的事，在这个年轻人的身上能不能实现。

