    “等明天万寒松的事解决了，一并呈报海圣城六扇司。到时，新账老账一起算。”唐文阴阴的说道。

    不久，盅王缩小飞了回来。

    “你表现不错，过几天逮一些毒物给你吃。”唐文笑道。

    四个家伙，自然全是盅王咬倒的。

    听盅老说，这只盅王是他师傅手上传下来的。

    在他手上都培养了一百年之久, 加上他师傅手，这小家伙，估计活了接近二百年了。

    就是聚元境给咬伤也得哭爹喊娘，通念境不小心都得受伤。

    当然，如果有防备，那又另当别论了，唐文觉得, 它是搞偷袭的必杀暗器。

    万寒松很准时, 凌晨五点就在外等，于是，一伙人打马直奔苏梅岛。

    苏梅大桥桥面已经浇灌几天了，地面已经硬化，可以行车。

    当看到宽接近二十米的苏梅大桥，万寒松的震骇自不必说，人气小人儿一脸惊叹。

    特地下马走路，又敲了敲，“这好像不是石头？”

    “当然不是，这叫水泥，中间还要用钢棍加固，都是西洋产物。”唐文道。

    “这么大座桥的材料都得西洋运回来，那得多少银子？”李静元一脸惊叹的问道。

    “当然不可能全部西洋运回来了，水泥是我自家作坊生产的，而碎石什么自已打的，只有钢材是从西洋运回来的。”唐文摇头道。

    “那也不得了，这座桥至少得花上几百万两。”万寒松道。

    “那倒也是。”唐文点头道。

    当走到桥头，发现巨大的挖掘机正在开挖公路, “这是什么, 铁马吗？”

    “挖掘机，铁马的一种。”唐文道。

    “应该也是西洋运回来的，就是咱们楚国的公孙家族都弄不出来。”万寒松一摸胡须道。

    “当然。”唐文回道。

    “它太厉害了，那么大的石头一挖下去就碎了，估计有几万斤力气。”李静元道。

    “这台铁马更厉害，居然能碎石？好大的牙口。”万寒松成了无知小儿，见什么都新奇，问个不题。

    “万大人，咱们不骑马。”唐文道。

    “不骑马，难道走路。不是听说你这里距离卧龙湖还有二十来里？那得走到什么时候？”万寒松一愕，问道。

    “咱们坐铁马。”唐文笑着拉开了车门。这是一台迈巴赫SUV，超豪华的那种。

    万寒松一脸迷糊的坐了进去，又摸又捏，“好软。”

    这时，文锦元发动了车子，车子开始启步，万寒松还吓了一跳，“好铁马啊, 居然能跑？”

    “它叫汽车，跑一天都不会累。”唐文笑道。

    “一天能跑多远？”万寒松问道。

    “上千里，不过，要看路况，如果路不平，就无法开了。”唐文道。

    “我看官道稍微平整一下就能开。”李静元说道。

    “呵呵，等今后有钱了，我把苏梅岛到省城的官道拓宽整平，就可以开到衙门了。到时，送万大人一辆。”唐文笑道。

    当看到巨大的卧龙湖，万寒松又震撼了一番。

    “你这坝子建得好，上面居然还有房子。不过，这坝下的铁门拿来干嘛？”

    “开闸放水用的，有的时候水太大，洪水来时就要开闸泄洪，不然，上面的房子就会被淹了。”唐文道。

    “这么重的铁门怎么打开，再加上湖中还有水迫压着，怕不要几百武者一起拉动了。”李静元问道。

    “不必，我们用机关驱动。”唐文说着，交待展东文开闸放水。

    顿时，水喷涌而出，溅起了二十几米高的水柱。听着那隆隆水声，万寒松的震骇自不必说了。

    下边，唐文带他体验了公共厕所，参见了食堂，卧室……

    万寒松居然被电灯震住了，反复按着开关，“好使，好使啊，西洋人真会享受。爵爷，能否帮我装上一个？”

    “这东西需要电，你那边没电。不过，给你装几盏灯倒没问题，可以用电池供电。还有这个卫生间，也可以给你安装一个。”唐文道。

    “那有劳了。”万寒松拱手道。

    不久，几人进了修炼塔。

    万寒松跟李静元都是一愕，深吸了一口气，“好强大的灵气，哪里来的？”

    “壁上灵石形成的阵聚集来的，以前修炼要半年才能晋一级。

    在这修炼塔中修炼，低阶武者一個月就能晋一级。

    高阶武者配合灵丹两三个月也能晋一级。”唐文道。

    万寒松跟李静一盘腿坐下，试了一番，大加赞叹。

    “可惜。”万寒松走出塔时一脸遗撼。

    “呵呵，我可以为万大人专门摆个聚灵阵，就摆在你修炼的地下室中。到时，万大人也可以享受快速晋级的快乐。”唐文道。

    “难怪爵爷晋级如此之快，就因为它啊。”万寒松笑道。

    “一年前，我好些手下仅有五六品境，到现在一年了，他们中快的都晋级三品了。”唐文道。

    “有如此修炼塔，他们不晋级三品都没天理了。”李静元点头道。

    走到另外两座桥边，万寒松的人气小人儿又是震骇了一番，“爵爷同时建了三座大桥，这可是需要两千多万两，大手笔啊。”

    “万大人过奖了，不过，我唐家生意会越做越大，我可以为我唐家人提供他们需要的一切，这倒不是吹牛。”唐文一脸谦虚。

    “老爷已经做到了，这修炼塔是共用的，所有唐家子弟都有机会进去修炼。

    有衣同穿，有饭同食，老爷每个月还发例钱。

    作为一个唐家人，我很骄傲。”洛一武道。

    “老爷如我展东文再生父母，我以前是饿得饭都没得吃的灾民。

    可是我现在呢，每个月还有几百两银子的例钱，这一切都是老爷带给我的。

    没有老爷，我早饿死了。所以，老爷是我们的一切。”展东文道。

    “东文，这一切是该你享受的。这一年下来，你很辛苦。”唐文道。

    “你的兵丁们呢？”万寒松问道。

    “那得坐船去，不过，海水涨得还不够深，所以，咱们得先坐小船。”唐文道，于是，几人坐上了小木船，不久，上了快艇。

    “这船好像全是铁制的？”万寒松又敲又击，发出当当的声音。

    “的确，我的船都是铁的。所以，打起仗来先就有了优势。”唐文笑道。

    “它跑得太快了，好像没人划船？”李静元一脸好奇宝宝模样。

    “里头有机关，不用人划，只要掌好舵就行了。”唐文笑道。

    万寒松跟李静一又研究了一番，不久，看到了十几艘大船。

    “这是包铁的还是全铁？”万寒松登上船后问道。

    “这是钢，比铁还要硬得多。”唐文道。

    “如此厚重的一艘船那得多少银子？”李静元一脸好奇问道。

    “这种还不大，加上船上配的大炮跟火铳等二百万两左右，如果大的四五百万两。”唐文道。

    “爵爷的身家还真是令人惊叹，光是这十来艘船就价值二千万两了。

    如果再加上苏梅岛上的铁马等，还有三座大桥，爵爷全部身家都快上亿两了吧？

    虽说跟沈家还没得比，但是，在岭海完全可以挤进前二十了。”李静元说道。

    “沈家到底有多少钱？”唐文倒也好奇。

    “房产田产商号钱庄矿山等，估计不下五六十亿两，沈家富可敌国。”万寒松一摸下巴道。

    “咱们大楚一年的税赋能达到五十亿两吗？”唐文问道。

    “呵呵，朝廷税赋加上地方总和，每年差不多百亿两左右。

    我朝在最鼎盛时期，国库藏银五百亿两。

    只不过，那种辉煌不再有。特别是这几年灾害不断，战事又起，国库空虚，连官员的俸禄都快发不出了。”

    万寒松叹了口气，瞄了船一眼，道，“虽说爵爷你的船很坚固，但是，一旦给敌人靠近，那就得肉搏血战，还得靠将士们的实力才行。”

    “靠近？呵呵，这种可能性不大。”唐文笑道。

    “怎么不大了？海风一起，帆之力。

    再加上船上几十名桨手一起使力下，他们的船行速度不慢。

    半个时辰就可以冲三十里，伱想拦都拦不住。”万寒松摇头道。

    “我这西洋来的炮跟咱们楚国产的炮不一样。”唐文摇头道。

    “有什么不一样，刚才我也仔细看过，做工更精致一些而已。甚至，还没咱们大楚的炮重。”万寒松道。

    “炮重有什么用，就要轻才好搬动。”唐文摇了摇头。

    “这你就不懂了，重打出去才稳，而且，冲击力也强，威力更大。”万寒松一摸胡须，老气横秋的说道。

    “西门长老，给万大人表演一下。”唐文道。

    “好！”西门泰高一声令下，炮下的旋转底盘开始转动，朝着八九里处一艘渔船轰去，顿时，渔船被炸烂。

    “嗯？你们的炮威力大了不少。”万寒松一愕。

    “刚才那艘渔船距离咱们这里接近十里，咱们大楚的船可是打不了这么远。

    而且，炮弹的威力更大。

    像这种渔船如果用大楚的炮弹得三四个才行，可是爵爷的炮弹一颗就炸沉了。”李静元点头道。

    “开足马力，跑一圈给万大人瞧瞧。”唐文又说道，西门泰高一声令下，炮艇飞快驶向了远方，船尾，水花四溅。

    惊得李静元都失了颜色，连连惊叹，“快，好快，太快了。”

    “太阳国贼子的船一个时辰能跑多少里？”唐文笑问道。

    “风力加上桨手之力，一个时辰大概跑五六十里。”李静元说道。

    “万大人，李师爷，你看我的船一个时辰能跑多少里？”唐文笑问道。

    “快，的确快，估计能跑他们两个那么快。”万寒松点头道。

    “那当然，我的船跑起来一个时辰能跑一百五十里。

    如果我要跑，他们根本就追不上。

    而且，我的炮攻击范围更大，在他们的炮无法打到我们船的时候我们已经炸毁了他们的船。

    如果他们侥幸靠近，我的火铳可不是吃素的。

    因为，我的火铳的射程也是他们的二三倍。”唐文道。

