    福王的家底没有人知道，这些年来，他在地方上横征暴敛无数，根本没有人知道他到底收刮了多少钱。

    这不重要，重要的是，厂卫现在又忙起来了。

    之前派户部的人过去核查福王的田产其实是次要的。

    最主要的是，把福王的家抄了之后，户部要统计所有的财产。

    户部做统计，厂卫做监督，礼部做协调和统筹。

    随即，崇祯又让洛阳的监察御史也参与了进来。

    总之多方都在里面，相互监督。

    可以说，最重要的才刚刚开始。

    不过这事也急不来。

    福王家大业大，要抄起来不是一两天的事，就和那八大蝗商一样。

    眼下已经是三月下旬了，最重要的一件事反倒不是福王的事了，而是顺天府的春耕。

    三月二十二日这一天，崇祯起了个大早。

    用完早膳，就带着一群厂卫，直奔京城外的皇家庄园去了。

    到皇家田庄的时候，宋应星已经在那里了。

    “微臣参见陛下。”

    “不必多礼。”

    “陛下这边请。”

    崇祯跟着宋应星一路向里面走去。

    宋应星倒是有真本事，除了搭建起来一些水车架在河边，又搭起来一些长竹筒，将河边的水运输过来做灌溉。

    还在另外一处地方搭起了温棚，也不知道他是用什么方法做的，密封性非常好，而且还采光。

    崇祯跟着他一路进了温棚，里面的温度明显比外面要高了不少。

    看到里面的东西，崇祯微微一怔，没想到红薯叶已经长了不少了。

    红薯繁殖非常简单，红薯叶就可以直接种植。

    宋应星才短短几个月，就干了这么多事了。

    这可比朝堂上那些嘴炮王者们靠谱多了。

    崇祯内心是大定。

    现在已经是崇祯三年三月，陕西的问题已经彻底爆发了，几路乱军都已经从陕西到山西一带活动了。

    出了军事打击，必然也是要有粮食才行的。

    红薯这东西虽然天天吃也不好，可总比饿死强吧？

    崇祯道：“宋爱卿，今年在顺天府能种植多少亩红薯？”

    “回禀陛下，今年如果不出意外，三千亩问题不是很大，红薯分了春薯和夏薯，是可以种植两个季节的。”宋应星淡定道，“而且微臣已经派人去南方收集更多的红薯叶，预计五月会有一大批红薯叶到顺天府，到时候可以大量种植。”

    “另外，北方的粮食产量主要是受到水资源的制约，臣已经做了一份规划，在顺天府疏通两条河流进入大兴和丰台，再用水车做河水的引流，可以彻底解决大兴和丰台的缺水的问题，不过这需要工部的协助，即便是有效果，也要等到明年。”

    “没问题，你尽管提报，朕批示就是了，你农务司不必担心没有钱，要多少钱朕都给，只要把粮食种出来。”

    “对了，等今年红薯叶子都长出来了，要运输一批到陕西，陕西情况不容乐观，先铺下去，咱们等不了那么长时间了。”

    宋应星道：“是！”

    陕西的恶劣情况，宋应星也是有所耳闻的，那里饿死的人，官员根本不敢上报。

    现在朝堂上有些人在故意回避陕西的灾情而粉饰太平。

    但穿越者崇祯是一清二楚的，赤地千里的陕西，无数老百姓饿死。

    可是东南呢？

    醉生梦死，商人们也从来不会考虑把粮食卖过去。

    就这件事，崇祯已经开始着手在做了。

    昨天，他又办了一件让东林党蛋疼的事情。

    干了什么？

    让钱龙锡去陕西赈灾！

    钱龙锡是内阁次辅，按理说是不必亲自出马的，执行的事情都是六部，即便是监察地方，也是找都察院的一帮人临时认知总督、巡抚。

    找内阁大学士做总督，还真是头一次。

    钱龙锡没有反驳的机会，这件事被崇祯强行拍板。

    而且给的是总督头衔。

    什么是总督？

    就是可以管好几个省的军政、民生的。

    那钱龙锡是什么总督呢？

    总督河南、陕西和湖广。

    为什么要这样做？

    因为福王刚倒台啊！

    福王家里的粮食都堆得发霉，甚至烂掉了。

    现在福王死了，那些粮食都该拿出来运到陕西去了。

    福王又是在河南洛阳，钱龙锡如果能有权调度河南事物，办事自然会轻松许多。

    为什么还要加一个湖广呢？

    湖广是明朝最大的粮仓，那里根本不愁粮食。

    把湖广的权利也给他，他才好从湖广采购粮食调度到陕西。

    总之，这事就是这么安排的。

    剿灭农民军的军队要练，赈灾的粮食和银子都要给。

    反正福王倒台了，又有一批钱了。

    而且现在温体仁已经开始在打蜀王的主意了。

    崇祯也给了他承诺，只要他把蜀王搞定了，吏部尚书的位置就是他的。

    既然如此，温体仁当然就很淡定地给自己打了两万鸡血，转身就从洛阳出发，一路往西，进入四川，目标是天府之国成都。

    蜀王，我来啦，脖子洗干净了吗？

    最好不要让我在后院挖到石碑，最好让所有的鱼都闭嘴哦！

    话说回来，除了查看温棚，查看灌溉设备，还有和宋应星讨论顺天府今年的农业计划以外。

    崇祯还提了一个建议。

    什么建议呢？

    他打算单独成立一个北京农业大学，把全天下懂得农业的人全部召集过来，像宋应星、徐光启这种人才。

    尤其是如宋应星这种。

    宋应星是哪种？

    他科举不顺，会试屡次不中，可他的才能并不在科举。

    如果仅凭科举来定义人才，大明朝的许多人才都被埋没了。

    宋应星一听皇帝这个建议，那真是喜出望外。

    崇祯又说道：“农业大学的第一任祭酒就由宋爱卿你来担任如何？”

    “臣才疏学浅。”

    “你也不比谦虚，朕又不是让你去讲之乎者也，朕让你教真才实学，从农业中总结出来的真东西。”

    聊到这里，崇祯突然想起来了：“甚至你前几日跟朕说的什么粪便计划，都可以拿到农业大学讲，只要是对农业有利的，知识是不分高低贵贱的。”

    “农业大学，就是大明朝农业的未来。”

    这都是技术类的。

    技术类的崇祯不擅长，但是他可以帮助大明朝解决政策类的。

    至少新军组建起来后，新的农业政策和税收都可以推行出来了。

