    不过看了几楼，抗压背锅吧的特色就展现得淋漓尽致，他们从来不会去好好地讨论比赛，而是借着讨论比赛的由头喷战队喷选手，偶尔造个梗，然后奉为圣经。

    所以这个帖子很快就偏离了主体，变成了EA孝子和皇杂之间的战斗，之后的讨论也就没有什么营养了。

    江禾看了几眼就放下了手机，倒是甘雨似乎加入了这个帖子的战斗，手指滴滴答答地在屏幕上敲打着，看上去乐此不疲。

    其实甘雨从某种程度上讲还挺牛的，因为过于没心没肺，所以即使她经常在贴吧里南征北战，对喷结束之后无论输赢也都不会把情绪带到贴吧以外，颇有万花丛中过片叶不沾身的潇洒感，就是可怜了那些和她对喷的人，可能晚上三点钟都睡不着觉。

    得益于常规赛前半段优异的表现，EA俨然成为了LPL炙手可热的新星，在LPL赞助战队从来都是一项赌博，赌的就是战队能够在比赛中表现优异，让观众们在记住选手的同时也能记住赞助商的名字。

    所以自从EA2:0击败RNG之后，各种各样的商业代言蜂拥而至，希望能够成为EA战队的赞助商，被印在选手那件干净的队服上。

    不过王撕葱和甘氏集团毕竟财大气粗，所以EA的队伍相对于其他战队来说依然干净得像张白纸，反倒是直播平台的商业活动顺利进入了王撕葱的法眼。

    其中条件最丰厚的就是EA战队的老东家斗牙平台，斗牙平台的老板和王撕葱是老朋友了，面对他建立的战队自然没有太多的弯弯绕绕，直接开出了堪称慈善的直播合同，希望江禾能够入驻斗牙平台直播。

    其实早在LSPL的时候战队就已经讨论过江禾的直播合同了，只不过那时候江禾希望能专注比赛，所以再三推辞，直到如今EA战队在LPL也算是稳住了脚跟，他的直播合同也再次被提上日程。

    江禾对直播这件事没有太多抵触，毕竟他在训练赛之余就经常到甘雨的直播间串门，就连甘雨的粉丝们都习惯了他的存在。

    直播合同很快就签好了，和队友们一样，他签的也是战队的制式合同，要求整支战队一个月的保底直播时间不能少于150个小时，分摊到每个选手身上也就不到三十个小时，既不会违反联盟关于职业选手的直播时长规定，也不会影响队员们正常的训练作息。

    合同签署的第二天，江禾就早早来到基地准备直播，早在几天前斗牙平台和EA官博就已经为他的首播而造势，现在已经有不少粉丝在未开播的直播间翘首以待了。

    坐在电脑前登上直播账号，甘雨一边动作娴熟地帮他调试好摄像头麦克风以及直播码率一边手把手教他基础的直播知识，随着OBS开始串流，直播画面也展现在观众面前，密密麻麻的弹幕顿时在弹幕机里飘过，让人应接不暇，由此可见江禾之前积攒下来的人气。

    刚开始直播，江禾也不知道该干什么好，只能有一句没一句地回应着弹幕上的问题。

    不过弹幕的问题大多都比较搞人心态，江禾越回答越头疼，很快就失去了回答观众问题的兴趣，不过大早上的他也不想打RANK，所以便无师自通，想到了一个混直播时长的好办法——套娃！

    刚好为了应对准备到来的斗牙直播活动，EA的其他选手都在直播，给了他良好的套娃机会。

    只见他点开斗牙直播平台，搜索甘雨，准备套甘雨的直播间。

    可当他点进去的时候就傻眼了，因为他发现甘雨也在套娃！只见她的直播间显示的是蛇蛇的直播间，而蛇蛇的直播间里显示的又是bin的直播间！

    一层又一层的直播间宛如万花筒，江禾数了数，足足有四层，直到最后一层时画面已经非常模糊，只能勉强认出是gala。gala此时正在勤勤恳恳地直播，而他的直播画面套到江禾这里时已经模糊不清，难以看清其中的操作细节。

    “这……”江禾傻眼了，直播之前可没有人跟他说队友都在套娃啊，他只不过是想偷了懒，结果发现队友比他还懒！

    “？？？”

    “主播也特么套起来了？”

    “不愧是EA的选手，刚开播就学到了EA战队直播的精髓。”

    “我特么是来看直播的，怎么感觉自己在看小电影？”

    “好家伙，这直播间都包浆了，主播没少盘吧？”

    “等有钱了我一定要买台能看清直播画面的电脑！”

    江禾尴尬地笑了笑，眨眼之间就想要了甩锅的理由，只见他手疾眼快地关掉甘雨的直播间说道：“兄弟们，这可不怪我啊，都是大河教我的，你们要冲就冲她吧，微博ID翔翔QAQ。”

    “？？？这都能开到我翔哥？”

    “笑死，集美们跟我冲了翔哥！”

    “LWX超话来的，谁是Fish？我要开冲了！”

    “不许冲鱼宝不许冲鱼宝，妈妈不允许你们冲鱼宝！”

    “男妈妈赶紧滚啊！”

    虽然是第一次直播，但是江禾直播间里的氛围倒是不错，即使有少数阴阳怪气的观众，也很快被网友们玩梗的弹幕给盖过去。开播不到两个小时直播间上的观看人数就突破五十万，关注人数也在飞速上涨，快就达到了三十万。

    这可不是某些用机器人滥竽充数的平台，人气分分钟过亿，全平台人数加起来比全球人数都多。这个世界的直播平台在法律的限制下人数显示是百分百真实的，因此江禾这次直播的人气已经和英雄联盟分区的头部主播一个层次了。

    这其中除了斗牙平台不留余力的宣传之外，和他那张帅气的脸也起到了很大的作用，否则单论游戏里的表现很难让人注意到一个新人选手。

    只能说这是个看脸的世界。

    很快斗牙平台那边的主播也准备完毕，为了给EA的直播秀引流，斗牙官方邀请了余小C、大司马以及洞主凯哥前来参与，他们将和EA的选手组成两队进行主播对抗赛。

    斗牙官方还甚至特地棒打鸳鸯，将甘雨分配到了江禾的对面，并让她打中单，属实是将流量给玩明白了。

    江禾和两位队友进入官方提供的YY语音，发现同队的主播已经早早在语音里等着了。

    看到选手进来，余小C和大司马纷纷出言打招呼。

    “选手们好啊，嘿嘿，我是WH大司马，你们可以叫我马老师。”大司马猥琐又带点魔性的声音在耳边响起，让江禾想起了某个肌肉金轮的视频，不由得打了个寒颤。

    他赶紧客套了两句。

    “你们好你们好，马老师，我经常看你的视频的，老帅了。”

