    十几个呼吸后黄沙停止，苏东来自沙尘中抬起头来，抖落身上的泥土：“不愧是祖神坟墓。我虽然不知那禹王、青狮白象是何等境界，但被蹂躏的如此凄惨，可见太古祖神的本事。”

    “只是血脉在前，我难道要空守宝山不成？”他心中有些不甘。

    “想要进入祖神墓，靠的不是神通本事，若谁的神通本事大，谁就能进去，那祖神墓早就被人给挖空了。”

    他沉思一会，忽然脑海中一道灵机一动：“或许……我可以试试前世地球上的葬经、奇门遁甲。”

    天下墓葬出《三坟》。这世上所有关于墓葬的书籍，皆是出自于三坟。

    至于三坟来历已经不可考究，因为年代太过于久远，还要追溯到太古时期。

    “《三坟》《五典》乃是太古时期最重要的典籍之一。一卷道德经能证就圣位，那三坟五典呢？”

    苏东来瞪大眼睛，心中不由得一热。

    能不能发挥作用，是一回事情。不试试谁又能甘心呢？

    苏东来心中万千念头闪烁：“可惜我在地球的坐标，已经被铁斗盖住，也不知地球过了几个小时，那风沙是否停止，肉身挖掘出来了没有。”

    苏东来略作沉吟：“还是要回去试试。要是那铁斗被挖出来，我就要前往城中，买上几本古籍。”

    要是张姝娴没有挖开铁斗，亦或者张姝娴死在了风沙中，接下来会有什么后果？

    苏东来只能看天意。

    风沙虽大，但张姝娴有铁斗挡风，活下来的机率很大，至少有九成。

    心头念动，苏东来身形一闪，然后便觉得身上一沉，下意识的一阵挣扎，泥沙飞扬星光璀璨。

    “脱困了。”苏东来自泥土中钻出来，一双眼睛看着那满天黄沙，身躯一晃覆盖在他身上的浅浅一层沙尘就被晃了下去。

    然后放眼打量整个营地，苏东来不由得面色一变。

    入目处一片空档，黄沙中早已人去楼空。

    “没有车辆和骆驼，难道要我穿越数百里地走回去吗？”苏东来一双眼睛看向无垦沙漠，眼神里露出一抹沉思。

    坏消息是张姝娴、考古队的人走了。好消息是自己又活了过来，张姝娴将自己从泥沙下挖了出来，自己到不必那么着急的取后土本源了。

    “走吧。”苏东来活动了一下手腕、脚腕，看了一眼璀璨星河，然后二话不说直接向着沙漠外走去。

    他有一道意念融入了大气层，倒是不怕自己迷失方向，自己的那道意念可是比导航还要准。

    至于说缺乏水与食物？

    他直接返回大荒世界，吃饱喝足之后，在动身继续向沙漠外走去。

    苏东来一路上走走停停，路上不眠不休的足足走了数十日，才自那无垦的沙漠中走出了无人区。

    “也不知道工钱给我发了没有。”苏东来进入附近的一个小镇，然后在ATM柜台上查询，半响过后嘴角裂开，露出一道笑容，十几万的存款一分不少的躺在自己的账户里。

    “依照李东英那孙子的性格，只怕是不会乖乖的将钱打给我，必然是张姝娴出了力气。”苏东来嘀咕了一声，然后随手一阵操作，往自家小妹的账户里转入一笔钱，又取出一点放在口袋里。

    又想了想，一个活泼香甜的少女容貌出现在脑海，苏东来站在ATM前，输入了一个账号，然后转入了一万块钱过去。

    现如今天下军阀割裂，本地军阀没有印钞权，这世上所有银行，都是国外的银行。

    将国银行的外汇转为军阀刊印的货币，才能在这片大地上使用。

    “这片土地上最大的军阀头子似乎叫张甘霖的吧？掌握着北三省，绝对是天下间最大的本土军阀之一。”苏东来嘀咕了一声。

    看到钱款到账，方才心满意足的走入了街头。

    寻了一个电话亭，苏东来插入刚买的电话卡，然后手指熟悉的拨动一个号码。

    电话响了七八声，然后被人接起，一个清脆的女音传来：“这里是308寝室，请问你找谁？”

    “我找李孝贞。”苏东来笑了：“这才多久，你连我的声音都听不出来了！”

    “你是苏东来？”女音露出一抹差异。

    “我找小贞，小贞在宿舍吗？”

    苏东来问了句。

    女音闻言支支吾吾，然后道：“小贞她出去了。”

    “什么时候回来？”

    “要很晚。”清脆女音回了句。

    然后电话就是沉闷无言。

    “哦？”苏东来眼神里露出一抹失落，然后声音有些压抑：“那没事了，小贞回来之后你告诉他，我给她打了一万块钱生活费，告诉她吃好穿好，千万不要苦了自己……”

    “苏东来！”就在苏东来唠唠叨叨不断叮嘱的时候，那面清脆的女音忽然开口，打断了他的话。

    “怎么了？”苏东来问了句。

    “你有时间，来东华大学吧。小贞她挺想你的，说很久没有看到你了。你可以悄悄的来，给她一个惊喜。”对面清脆女音道了句。

    苏东来闻言哈哈大笑：“等我过几天就去华东大学看你和小贞……。”

    “电话没事就挂了吧，怪废电话费的。”对面清脆的女音道了句，然后将电话扣上。

    苏东来放下电话失笑：“这丫头，还是那面毛手毛脚疯疯癫癫的。”

    在拨动号码，这回是陈小柴楼下的报亭，可惜没有人接。

    “也不知道陈小柴他们去了哪，不过等我取了后土本源，再去寻找一番。这世道实在是太过于危险。”

    脑海中闪烁张姝娴的电话，苏东来略作沉吟，终究是没有拨动号码，面色颓然的将电话给扣上：“差距太大！一个是天华大学的研究生，一个是混在江湖最底层的草根。况且小贞还在等我，等毕了业我们就能结婚了。春宵一梦，终究是了无痕迹。相濡以沫，亦当相忘于江湖。”

    苏东来左思右想，拿出电话卡，转身消失在了茫茫人海。

    好在手中的钱够他开销一段时间了。

    等他掌握后土本源，难道还怕没有饭吃？

    苏东来走在街头，来来往往的行人，脸上挂满了菜色，充满了土黄色。

    “这是时代的悲哀，也是这个时代所有人的悲哀。人在乱世不如狗。”苏东来嘀咕了一声。

    三教九流，黑帮混混，盗匪马贼。混乱是这个时代的主题。

    “买书当然要去最大的书铺。”苏东来去客栈换好衣服，洗漱完毕修养了两日，才起身向着城中的最大书铺走去。

    “老板，我要买《三坟》《五典》，还有风水阳宅、阴宅的书。”苏东来进入铺子吆喝了一声。

    伙计抬头看着肌肤黝黑，身躯壮硕得像是小牛犊般的苏东来，眼睛里露出一抹差异。

    看苏东来身躯壮硕，不像是做读书的样子，反倒像做苦力的武夫。

    不过来者是客，小二哥倒也没有多想：“客观您稍候，小人这就去取。”

    小二哥请苏东来坐下，然后手脚麻利的向门外走去。

    屋子内

    苏东来眯起眼睛，脑海中闪烁一道念头，一双眼睛扫过墙上的书籍，只要自己能想到的，这里都能看得到。

    苏东来扫过架子上的一本本书籍，正在思忖着大荒世界的事情，却听小二的声音在耳边响起：“客官，您的书准备好了。”

    “多少钱？”苏东来问了句。

    小二不着痕迹的又打量了苏东来一眼，一身老旧的力夫打扮，补丁是缝了又缝，根本就完全看不出有钱人的样子。

    什么时候力夫也开始读书了？

    “承蒙惠顾，三百块钱。”小二道。

    苏东来看着那一摞半米高的精装书籍，显然是值得这个价，然后自袖子里掏出三张大钞，扛起书籍转身离去。

    “哟，还真是打眼了。”小二哥看着消失在人群中的背影，不由得吧哒吧哒嘴：“或许是替人家买的。”

    苏东来扛着书籍走回客栈，然后吩咐了伙计不得惊扰之后，便坐在床榻上翻看书籍。

    其脑海中不灭灵光闪烁，书籍上的文字就像是活了过来，不断蹦跶入其眼帘之中。

    十七册书籍，三坟五典、阴宅、阳宅共计三十万字，苏东来不过半日已经尽数牢记于心。

    其体内的先天不灭灵光震颤，吸纳了三坟五典的智慧之后，似乎发生了一种莫名变化难以言述。

    “这书籍虽然很不错，是我人族高人所书写，但是……不曾常伴圣人身边，没有圣人的不朽印记加持，所以不能带入那个世界。我唯一能做的就是将知识背下来，然后进入那个世界看看能否使用。”

    苏东来随手将书籍放在案几上：“我竟然有了过目不忘的本事，凭我现在的记忆，考个大学应该是不难的。只是妹妹还要念书、小贞还要念书啊。”

    千言万语到了嘴边，汇聚在一起凑成一句话：“缺钱！”

    苏东来很缺钱。

    要是有了钱，何必如此奔波忙碌？

    “等我有了闲钱，定要遍阅世上书籍，然后找到能在这个世界显圣的法门。长生不死才是我的毕生追求，目标应该更远大才对。”苏东来嘀咕了句。

