    撩妹其实并没有想象之中的那样困难。

    尤其是面对包子脸这种从未见过男人的妹子来说，更加轻松。

    王霄以强横的武力，以及三兄弟凶恶的面孔震慑女儿国，之后就带着包子脸领略了一番什么叫做情爱之毒。

    游山玩水而已，白天晒太阳，晚上数星星。

    说话温润如玉外加照顾周到，时不时的来点小幽默再配上水准线以上的颜值。

    有了这些基本上就足够了。

    至于说身家丰厚，买什么东西都是不值亿提什么的，很明显在女儿国王这里没用处。

    毕竟包子脸不像是某些有爱心，喜爱小动物的妹子那样。对于宝马，路虎，捷豹等等这些小动物们有着特别的喜爱。

    “我感觉自己呼吸急促，心跳加快，脸颊发烫。”

    捂着脸的女儿国王，紧张的看向王霄询问“我是不是生病了？”

    王霄捧着她的俏脸说“你这不是生病，是中毒了。”

    “那怎么办，我会不会死啊？”

    “别担心。”王霄逐渐靠近过去“我这就来帮你解毒。”

    一番口舌说教之后，晕晕乎乎的包子脸大口喘着气“不行了，好热。毒性好像加深了。”

    这次轮到王霄说“那怎么办？”

    妹子仰头看着他，强势反转抬起双臂抱着他的胳膊“还要继续解毒。”

    一番深刻的口舌教育之后，包子脸感觉自己好多了。

    就是口干舌燥，急需喝水补充水分。

    “对了，我看你宫殿之中有不少的翡翠，有没有没雕刻过的，拿来我用用。”

    “有的，这附近山中有不少的矿场，这边挖出来也没什么太大的用处。”

    女儿国位于一处巨大的峡谷之中，两侧都是高大的悬崖峭壁，开凿之后内里有不少的各种矿产。

    其中就有漂亮的玉石，尤其是通体翠绿，水种极好的翡翠原石。

    王霄在其库房之中挑选了一块，足有一百多公斤的大型原石。

    之后施展自己的技术，将其雕刻成了一副麻将。

    “来，我教你打麻将。”

    王霄招呼包子脸，再喊来两个牌搭子围坐在桌子上就开始修长城。

    “这个怎么玩，不会啊。”

    “简单的很，我来教你。首先是洗牌...”

    ‘稀里哗啦...’

    自从教会了包子脸如何玩麻将，她很快就沉迷其中。

    到了后面，甚至连王霄喊她出去玩耍都不乐意了，整天就蹲在椅子上摸来摸去。

    “我好像，真的很喜欢玩这个。”

    王霄点点头“你的确是喜欢玩，就是玩的烂。”

    为了拉妹子出去玩耍，王霄狠心一口气赢了她一下午。

    包子脸输的连自己寝宫都要抵押出去了，这才不情不愿的跟着王霄飞上山崖。

    “来着干什么？”输了一下午的妹子情绪不高，对着王霄也是少有的冷着脸。

    “还记得我跟你讲过的故事吗，我现在就教你那位秀丽王的本事。”

    “你们都是女王，哪怕出身在低也必然会有个不同凡响的身世。真是让人够了的设定，普通人已经不配出现在影视剧之中了。”

    “行了，废话说完，现在看好了。这叫寒冰诀，你应该会喜欢。”

    王霄教导女儿国王习武，之后又给她服下血菩提夯实基础。

    等到其有了一定根基之后，再用自己的力量为她洗经伐髓，打通身体各处经脉穴道，瞬间造就一位一流高手。

    高武再高，哪怕破碎虚空又如何，依旧是比不上最低层次的仙侠。

    两边世界对于身体的控制能力完全不可同日而语。

    学会了寒冰诀，拿着王霄为自己打造的残虹剑，挥手就是冰雪箭，没事就耍着指尖刀玩。

    至少从王霄这里看来，妹子已经越来越有楚乔女王的风范了。

    “你知道什么是修仙吗？”

    “修仙，是当神仙吗？”

    “差不多吧，你想学吗？”

    “当然想了。”

    “那就来吧，我本是华山派门下，只是华山派的功法不适合你。毕竟我师父岳大掌门，最擅长的是割唧唧~~~这样吧，我以蜀山派客卿长老的身份，代为传授你蜀山派的法术。”

    当女儿国王有了基础之后，王霄就开始教授其修仙之术。

    这方面自然是以蜀山派的法术为主，毕竟王霄在修仙世界里，最熟悉的就是蜀山派了。

    比起之前的习武来说，修仙的难度可谓是十倍百倍的增加。

    也就是有王霄在这里帮忙，否则的话妹子自己练上个十年八年的，估计都入不了门。

    峡谷之中气候稳定，春去冬来也察觉不出来。

    就这么着在这女儿国之中，整天陪着妹子玩耍修行，不知不觉已经过了许久。

    甚至于，到了王霄都快忘了三兄弟的程度。

    三兄弟倒是过的很自在，孙悟空整天在山林之间游荡，仿佛是回到了花果山。

    猪八戒天天在女人堆里厮混，虽然常常挨打却是乐此不疲，估计他早已经忘记了高家庄的高翠兰，究竟是长个啥样。

    至于说蓝皮小人沙僧，反倒是格外的有女人缘，不少妹子整天追着他跑，让沙僧是不厌其烦，以至于到处躲藏。

    站在悬崖上的王霄，看着自由自在的三兄弟，默默的叹了口气。

    包子脸走过来“怎么了？情绪不高的样子。”

    王霄摇了摇头“没什么，就是想唱歌了。”

    能做的事情他都做过了，可包子脸这里虽然回忆起来的画面片段越来越多，可始终没有记忆融合的迹象。

    完不成心愿难道要一辈子待在这里不成？

    心烦意乱的王霄，准备走偏门了。

    “你还会唱歌？”包子脸很是惊讶“真是看不出来。”

    “我不但会唱歌，还会跳舞。琴棋书画吟诗作赋，样样精通。”

    王霄随意一笑“想听吗？”

    “想。”

    王霄吐出口浊气，调整好自己的状态。

    ‘鸳鸯双栖蝶双飞...’

    ‘满园春色惹人醉...’

    ‘悄悄问圣僧...女儿美不美...’

    妹子上前握住王霄的手，目光清澈的看着他“我美不美？”

    “美，大家公认的美人。”

    “那你为何一心想要离开，不愿意为了我留下来吗？”

    王霄抬头看了眼天色，随后伸手将妹子抱了起来“该用的办法我都用过了，就只剩下最后一招了。要不咱们来试试？”

    “什么招啊。”

    “洞房花烛。”

    王霄的确是没办法了，之前他行走万千世界，一向都是依靠实力来碾压。

    可此时此刻，他的实力却是不够用了。

    能用的办法都用了，依旧是没有起色。那他别无选择，只能是放大招。

    如果这样还不行，王霄只好选择暂时回家，去别的世界修炼到更加强大了，再用世界锚回来。

    “洞房花烛？好可怕。”

    包子脸面露惊慌之色“先祖女王留下的典籍里，记载说洞房花烛是最可怕的事情，会一直流眼泪的。”

    “可不止是眼泪。”

    “你说什么？”

    “没事，你听错了。”王霄干脆的跃身而起，凌空飞渡向着女王的寝宫飞过去“我是说，我技术很好...呸！我的意思是，相信我没事的，我就是蹭蹭。”

    洞房花烛这种事情，王霄那叫一个驾轻就熟。

    毕竟他经验丰富啊，进洞房都不知道多少次了。

    回到女儿国王的寝宫，落下封印将一切都隔绝在外，之后王霄拉着妹子的手问她“你愿意生生世世与我在一起吗？”

    “我愿意。”

    “那你愿意，做我的妻子吗？”

    “我愿意。”

    得到妹子的首肯，再完成永结同心的流程。剩下的事情，实际上就已经不是那么重要了。

    半个多时辰的深入了解之后，王霄抬手抹去身边妹子眼角的泪珠“感觉好点没？”

    “你这个骗子，你说过只是蹭蹭的。”

    包子脸用力晃着头“我的头好疼。”

    王霄有些楞“头疼？地方不对吧。”

    不过他很快就反应过来，自己的偏方果然是起到效果了。

    “别抗拒。”

    王霄拉着妹子的双手说“只是曾经的记忆而已，主动融合记忆，回忆一下曾经发生过的事情就好。”

    妹子抱着头在床榻上翻滚，难受的冷汗都落了下来。

    王霄也没别的办法，只能是在一旁好言相劝。

    好几次他都想要用静心咒帮忙了，可又担心打断这得之不易的记忆融合，心中很是焦虑啊。

    折腾了小半个时辰，妹子终于是安静下来沉沉睡去。

    王霄小心的陪在其身边，默默的等待着妹子醒来。

    “昨夜雨疏风骤，浓睡不消残酒。”

    “试问卷帘人，却道海棠依旧。”

    “知否，知否，应是绿肥红瘦。”

    王霄听到这首词，瞬间从睡梦之中惊醒过来。

    看着眼前娇媚的容颜“你...”

    “我都想起来了。”妹子抹着眼泪扑入王霄的怀中“都想起来，你真的来救我了。”

    “好好。”王霄长舒了口气“跟我说说，都想起来了什么。”

    “西魏皇城猎场初相遇...”

    “你来汴梁城家中求亲...”

    “蜀山...”

    “......”

    “原来我们，早已经历经无数。”

    “太好了。”王霄终于是松了口气。

    他拍了拍妹子的香肩，起身走下床榻“我去给你做点好吃的，先补充营养咱们再彻夜长谈...谁？！”

    四周的空间宛如粘稠的汁液一般被凝固起来，王霄身躯也保持着下床的姿态，除了眼睛之外都是动弹不得。

    突如其来的空间封锁，伴随着的是一个从外面走进来，身穿道袍，须发皆白的身影。

    哪怕从未见过，可王霄却是瞬间喊出了他的名字。

    “鸿钧老祖？！”

    老道目光极为明亮，仔细看过去宛如深陷恢宏宇宙之中。

    王霄猛然回过神来，心中怒吼“系统，回归！”

