
“没错。”

小辣椒终于拿定了主意，与其这么遮遮掩掩，不如开门见山。

何况，自己来找秦飞的目的也不是什么见不得光的。

“我是认识秦飞，我们的父母辈也是认识，他从小就认识我，只不过大概在好几个月之前，他突然失踪了，当时我们都以为他死了，这件事还让我好一阵伤心，所以今晚在这里见到他，令我十分惊讶。”

此言一出，众人皆惊。

安若素当然不会暴露秦飞真实的身份，那毕竟还是军事机密，但她选择了另外一种陈述方法。

这番话里，没有一句是假话，只是说得比较含糊而已。

秦飞没想到居然出现了这么一批搅局者，现在他并不想知道面前这些和自己来自于同一个祖国的人到底是敌是友，而是如何在不出状况的前提下完成今晚的任务。

他偷偷看了看表。

时间已经过去了大约二十分钟。

按照计划，夏洛特只在这里待上两小时，也就是说，只剩下最后的一小时四十分需要熬过去。

节外生枝，这是秦飞最不愿意看到的结果。

“这……”在惊愕的众人中，古斯塔夫作为主人家，总算是第一个开口了：“肖小姐，你真的认识这位保镖秦先生？”

“千真万确。”小辣椒干脆直言不讳。

“可我不认识你！”秦飞虽然觉得小辣椒真的似曾相识，却又不想节外生枝，干脆一口否定。

看到秦飞否认，古斯塔夫和夏洛特的眼珠子都快掉到桌上去了。

这是唱的哪一出？

一个坚持说自己认识对方，一个坚持说自己不认识对方。

最荒谬的是，如果是秦飞硬说认识小辣椒也就罢了。

现在是反了过来，一个身价上千亿的龙腾国际董事长千金偏偏不依不饶要和一个雇佣兵、一个保镖认亲。

即便是见多识广的王室成员，古斯塔夫和夏洛特也感觉不可思议。

“你们之间……是不是有什么误会？”

夏洛特小心翼翼地看着两人，她有一种直觉，秦飞真的认识面前的“肖琳”。

但是她潜意识里却毫无由来地希望肖琳认错人了，秦飞说的才是真话。

“没有误会，我从小就跟他在一起长大，他身上哪个地方有疤我都知道。”小辣椒的泼辣脾气上来了，干脆直接开撕，她觉得自己不把秦飞逼到墙角，这家伙是怎么都不会认的了。

不过她也没弄明白，为什么秦飞看起来对自己和第3分队的人如此排斥。

这些都是和他共同经历国生死，一起背靠背战斗过的战友，情同手足，见面不应该是开心才对吗？

现在这个情形，完全跟自己之前设想的不一致。

“秦飞，你的背上右侧，第三根肋骨位置上，有一道疤痕，肚脐下方，有一颗痣！”

老鱼和北极熊俩人是见过秦飞光板的模样的，当然也就清楚秦飞还真有这么些痕迹。

眼前这位大千金竟然如数家珍，将秦飞的私密一一道出，看来所言非虚，她还真的是和秦飞认识。

“我靠！”老鱼忍不住凑近秦飞，低声道：“你丫是不是欠了她很多钱？追到这里来了？”

“扯淡！”秦飞低声道：“这些人都是部队上的。马上让尤里查查，这些人什么来头。”

“好。”老鱼一边说，一边退到一边去，悄悄在耳机频道里联络尤里。

看到小辣椒开撕秦飞，第3分队的人都忍俊不已，其实之前在队里的时候大家都知道，秦飞最怕见的就是小辣椒，完全不按常理出牌，刁钻古怪不说，还句句命中要害。

“秦飞，我说错了吗？”小辣椒直愣愣盯着秦飞，“如果我说错了，你可以掀开你的衣服让大家看看，错的我立马不再纠缠。”

她说的是中文，不过古斯塔夫身边的随从里有翻译，低着脑袋救把小辣椒说的全部翻译给了古斯塔夫和夏洛特。

要知道，在这种隆重的场合里，说这种话可是相当不可思议的，是相当失礼的，尤其对于一位淑女来说，简直是不可想象的。

古斯塔夫眼睛圆的就像两支鸽子蛋，看看秦飞，又看看小辣椒，一副看热闹不怕事大的表情。

而夏洛特则面带愠怒，毕竟作为女孩子，又是对秦飞有着莫名好感的女孩子，她觉得面前这个东方女孩简直就是不要脸！一点矜持都没有！

秦飞感觉自己的脖子都在发烫，这是女孩子该说的话？

自己认识的都是些什么人！？

他的目光扫过小辣椒和她身后的“保镖”们。

小辣椒本人目光火辣，一点没有回避，而身后的那些保镖，除了那个矮小的雷公，其余都捂着嘴都偷笑，看热闹一样。

一群奇葩！

“等等！”夏洛特突然从自己的座位上站了起来，她看着小辣椒道：“肖小姐，我想你和秦先生的事情应该属于私事对吗？如果是，那么我们今晚的晚会主体是慈善，和这个不搭界的东西我希望你们在晚会结束之后另外找时间搞清楚，而不是在这里。”

她显得很不高兴，因为她觉得小辣椒没有一点点礼貌。

今晚自己才是主角，可是现在……

现在完成成了一出年轻男女和青梅竹马之间的恩怨情仇记了。

这个所谓的肖小姐，今晚之所以来这里，夏洛特感觉根本不是冲着自己的慈善项目来的，而是冲着自己身后的秦飞来的。

她感觉自己受到了侮辱。

看到夏洛特发货，本来还想看热闹的古斯塔夫站出来打圆场：“夏洛特，稍安勿躁，先坐下吧。”

夏洛特愤愤然地坐下，眼睛依旧死死瞪着小辣椒。

如果说之前她对小辣椒还有表面的尊敬，那么现在剩下的只有一肚子怒火，她觉得自己不但被严重冒犯了，而且打心眼里不喜欢这位长得漂亮的东方姑娘。

“肖小姐，夏洛特公主说得对，今晚的主题是慈善，有什么事，晚会结束之后，我想你和秦先生会有很多机会面对面说清楚，是吗？”

主人家开了口，安若素又岂能一点脸面都不给？

“好吧，刚才是我冲动了，抱歉，因为我没想到我多年的好朋友，居然连我都不认。”她一边说着，一边用挑衅的目光在秦飞的脸上扫了个来回。

古斯塔夫感觉这个尴尬的气氛必须被马上打破才行，他对自己的随从低声说道：“马上宣布晚会开始。”

随从点点头，走到了大厅正前方已经布置好的讲台上，取过麦克风，大声宣布：“各位先生们、女士们，各位尊敬的来宾，欢迎来到斯德哥尔摩，欢迎来到城堡岛上的慈善晚会，现在，我宣布，晚会正式开始！”

几乎就在同时，秦飞的耳机里传来了尤里的声音。

“老大，有情况。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="9701851"  chaptername="第551章  今晚谁才是主角？">加入书签</a>
</div>
