    晚上八点，在歌迷的尖叫中，呐喊中，演唱会正是开始了。

    舞台上摆了很多的红色的牛皮大鼓，皮牛被黄色的铜钉钉在了鼓身上，一个个黄铜钉发出耀眼的光芒。

    一排十几个牛皮大鼓，十几个穿着黄色衣服的人手握着红色的鼓槌静静的站在了一旁。

    歌迷们凝神屏息看向了舞台上。

    郝多鱼穿着红色的绸缎服饰，站在升降机上，缓缓的升起。

    他刚刚露头，就引发了歌迷们阵阵尖叫。

    “啊~”

    “郝多鱼我爱你！”

    “……”

    舞台下的李尹熙也高举应援棒兴奋的喊着。

    升降机停了下来，郝多鱼和他的鼓一起被送到了舞台上，一排鼓成人字形摆放，而郝多鱼站在了最中间的位置上。

    郝多鱼面前的鼓比旁边的鼓都大上了一号，他双手握着两根鼓槌静静的站在了那里，其他的人也都和他一样，安静的站在了鼓的面前。

    他一句话没说，就已经让歌迷们疯狂了。

    台下的歌迷疯狂的尖叫，嘶吼……

    郝多鱼举起了鼓槌率先敲了下去。

    ‘咚，咚咚！’

    紧接着旁边的人也都跟着节奏一起敲了起来。

    巨大的鼓声回荡在整个红馆体育场里。

    ‘咚，咚咚，咚咚咚咚！’

    鼓是群音的首领，古文献所谓“鼓琴瑟”，就是琴瑟开弹之前，先有鼓声作为引导。

    所以郝多鱼在香港的演唱会，第一个节目用到的乐器就是——鼓！

    能够体现出鼓恢弘大气的粤语歌，郝多鱼第一个想到就是那首经典歌曲：《长路漫漫伴你闯》！

    郝多鱼曾经在海外给伊万卡唱过这首歌，当时差点被榨干了，但是在国内他还从来没有唱过。

    这种让人听了就热血沸腾的鼓声，一下子就抓住了大家的耳朵。

    音乐声伴随着鼓声加了进来，郝多鱼一边敲鼓一边大声的用粤语唱到：

    长路漫漫任我闯

    带一身胆色和热肠

    找回自我和真情

    停步处便是家乡

    ……

    老陈也在舞台上抡着鼓槌跟着节奏在敲鼓，他很喜欢这首歌的节奏，这个鼓声，这首歌感染了他。

    后台，双股龙搂着自己的儿子说道：“我喜欢这首歌，鼓声恢弘大气，歌词荡气回肠，好歌，郝多鱼总是能够给人带来惊喜！”

    “我也很喜欢！”阿祖也说道。

    这首歌他听了很多遍，是越听越上瘾，或许好的歌曲就是会给人带来享受吧。

    “你从小就在国外上学，学的也都是外国的乐器，其实我们华夏的乐器也是博大精深的！”双股龙说道。

    现在的他有些后悔了，让他在国外学习还不如把他送到国内，学习正统的华夏功夫，学习国乐，国学，这不比外国的东西香吗？

    可是现在已经晚了。

    “恩恩，我知道的！”

    在郝多鱼开始敲鼓的时候，两支舞狮的队伍伴随着鼓声上了舞台在他们的后面表演了起来，整个舞台上浓浓的华夏味道。

    身后的大屏幕上显示着是华夏的万里长城！

    牛皮大鼓，舞狮，万里长城等华夏元素，让大家耳目一新。

    这两支舞狮队伍是龙家班里面的成员，舞狮对他们来说就是小意思。

    各种惊险的舞狮动作，让大家尖叫连连。

    歌声快要结束的时候，两支舞狮上演了高难度的动作，他们直接从敲鼓人的头顶跳了过来，稳稳的落在了舞台的前面，几个狮子磊在了一块，摆了一个造型，随着歌曲的最后一个节奏，狮子嘴巴张开，一副对联出现在了观众的面前。

    上联：一国两制定基调

    下联：两岸同心促繁荣

    横批：爱我中华

    对联出现的那一刻，郝多鱼的演唱也结束了。

    “好！”

    “……”

    舞台下的歌迷们纷纷站起来鼓掌，叫好。

    李尹熙也兴奋的站了起来，虽然她不知道郝多鱼唱的什么，但是很好听啊！

    歌词分国界，但音乐不分。

    好的音乐，哪怕你听不懂歌词，依旧会觉得好听。

    一曲唱完，郝多鱼脱下了身上的红色绸缎服饰，露出了里面黑色的中山装。

    工作人员把鼓都推了下去，舞台上只剩下了郝多鱼一个人。

    “大家好，我是郝多鱼！”

    舞台上的郝多鱼挥手和大家打了一个招呼，歌迷们疯狂的回应着。

    这次郝多鱼并没有用花里胡哨的开场方式，而是用的大家用烂的方式出场了，他这样做就是为了不抢这首歌的风头，事实证明他的这个决定是成功的。

    以鼓开场，直接震撼到了他们。

    “很开心能够在香港开演唱会，也谢谢郑先生给了我这次机会，谢谢！”

    金牌郑也站起来回应他。

    他越发的觉得自己和郝多鱼合作是一个很正确的选择，尤其是昨天迪拜塔的事件发生之后，郝多鱼演唱会的热度一下子就到了顶点。

    自己辛辛苦苦花了差不多一个月的时间来做宣传，还没有他一晚上的宣传有效果，还从来没有那个明星会想到在世界第一高的建筑上做宣传，郝多鱼是第一个！

    不愧是营销鬼才啊！

    他一直以为这件事是郝多鱼让人做的，殊不知这是一个意外。

    “刚才的舞狮精彩吗？”

    “精彩！”

    “好看！”

    “……”

    粉丝们纷纷回道。

    “感谢龙家班的人给我们带来一场精彩的舞狮表演，谢谢！”

    谢完合作伙伴之后，郝多鱼说道：“接下来的这首歌依旧是华夏风格，希望大家能够喜欢！”

    他说完，粉丝们激动的尖叫了起来。

    戏班子的音乐声响起，伴随着还有练嗓子的‘咿咿呀呀’声音。

    穿着戏服的孙颖从后台偏偏的走了上来，她用京戏的唱腔说道：

    丽质天生难自捐

    承欢侍宴酒为年

    这时音乐声响起，他身后出现了很多的京剧武生在练武，孙颖也在一旁坐着京剧里面的动作，郝多鱼拿起了话筒，唱了起来：

    青砖伴瓦漆

    白马踏新泥

    山花蕉叶暮色丛染红巾

    ……

    这首和京剧花旦孙颖合作的《声声慢》，在香港红馆再次的惊艳了众人。

    他俩除了拍摄MV的时候合作之外，这首歌还是第一次出现在演唱会的舞台上。

