    里昂：“。。。”

    爱丽丝一句“父亲”说出口。

    林青顿时感觉自己真是苏穗宗赫鲁晓夫打饱嗝——“闲着没事，玉米棒子吃多了。”

    自己来这里是来寻找志同道合的战友的，可不是来找“女儿”的！

    想要找女儿，隔壁片场右拐第三间“飓风营救”系列世界，在那里才是找女儿的专场啊～

    一瞬间，连面对人家果体都能毫不变色的里昂，顷刻破功了。

    他就是用后脑勺来想，都能猜到如果自家女友见到自己带着这么一个“女儿”回去，艾达王应该是会怎么暴怒的神情！

    “难道是我刚刚使用了同源同种的力量，来引导她重新苏醒时出了什么岔子？让她以为是我给她孵化出来的？”

    似乎想到了什么，顿时身着生化铠甲，在理论上能承受100吨以上压力，几乎可以说是坚不可摧的的里昂，竟然感到隐隐有些蛋疼……

    更加可怕的是，随着爱丽丝的“父亲”说出口，里昂仿佛感受到冥冥之中似乎有一大恐怖的大诅咒降临在自己的身上，轻则父子相残，重则直接嗝屁。

    咋的？

    难道当一个假面骑士的父亲就这么危险吗？

    我自己也是假面骑士啊！而且还是1号！

    里昂心头天雷滚滚，但现在真的不是想这些的时候了。

    他自己已经在这间实验室里耽搁了太多时间，保护伞众多武装力量合围在即。

    再在这里耽搁下去，他和爱丽丝两人谁都跑不了！

    “爸爸，抱抱(??ω??)??。”爱丽丝眨眼空白纯洁的眼睛，完全无法理解现在这危急的局势，反而伸出双手，敞开满怀大志的胸怀，要给里昂一个爱的抱抱。

    里昂：“！（〇_ｏ）!”

    这一刻他真不觉得自己有问题，而是真的感觉眼前这个女人有什么大病。

    天晓得那群天杀的保护伞在进行这场改造实验时，究竟是在爱丽丝的记忆里面做了什么样设定。

    自己难道真的来晚一步了吗？

    没有再说任何话，里昂吧唧一下把爱丽丝像被麻袋一样背在身上，然后左脚脚尖一挑，掉落在地上的另一条金属腰带就落在了他的手上。

    “走！”

    一瞬间，一百几十吨的肌肉力量在脚上汇聚，里昂周身青黑飓风竞相汹涌，他竟是准备直接从这地下跳到蜂巢基地的外面！

    可突兀之间，里昂不得不停下了脚步。

    就在他的前方，在无数碎石、火焰、电花交织的混乱迷雾里，一个高大的身影从远到近，一点点的从里面凸现出来。

    里昂睁大了自己假面之后的眼睛。

    浓浓的黑雾根本不能阻拦住他的视线，顿时那人影就已经清晰的展露在他的眼前。

    黑头发、黑墨镜、黑领带、黑风衣、黑皮裤、黑皮鞋……

    哪怕他面无表情，犹如一雕塑。

    但仅仅是只站在了自己面前，可是从他身上散发出的那种难以言表的黑暗与邪恶，竟然已经压迫地里昂仿佛要喘不过气来！

    顿时里昂那远超人类的感知已经在疯狂的示警，在时时刻刻都告诉着他，眼前这位，就是一个无论从哪个角度来看，都不像是个好人的世界顶级的坏家伙！

    “认识一下。”顶着威克斯的身体面孔的苏缘伸出手掌。

    “我，阿尔伯特·威克斯，现任保护伞最高主管，有没有兴趣陪我一起来统治这个世界？”

    “你就是苏的上司？”里昂沉默了几秒，却突然问了一个不相干的问题。

    “是啊。”

    “那就是你逼着他在实验台前自杀的？”

    “是啊。”

    “为什么！！”

    “什么为什么。啊哈哈哈哈哈哈哈，你竟然会在意把蚂蚁一样的东西……哈哈哈哈哈哈，真是太搞笑了！”

    苏?威克斯?缘阁下突然一脸狂气的大笑起来，“不过是杀了一个人而已，就如你会在意自己一生吃过几片小面包的吗？

    人啊……真是太卑微，太渺小，太低贱了，我只不过稍稍示意了下面，所以那个苏就就死了。你看，这是不是很有趣啊……”

    说到酣处，这位阁下直接忍不住就用食指抵住自己的太阳穴，飞快的抽搐旋转，甚至有几串血注从他的食指缝里喷射而出，“里昂，跟着我一起征服统治这个世界吧，以后你就会和我一样嗨到不行的……”

    “够了！”

    里昂直接打断了“威克斯”与自己的畅谈。

    他深深吸了一口气，一把就把背上的爱丽丝连同手上的“旋风腰带”，向上扔出数百千米的外部。

    爱丽丝和自己一样都是终极改造人，这高度对于他们而言，真的不算什么。

    出乎里昂意料的，“威克斯”并没有对里昂的举动做出任何反应，他只是像在看着一只愚蠢的大猩猩一样的看着里昂。

    “你这疯子……这是太恶心了！”里昂浑身怒意勃发，熊熊黑青飓风夹杂闪电，在他的全身缠绕，几乎已如实质！

    “终极改造人？嘿嘿嘿，就是你敢对我说“不”的底气吗？”威克斯阁下嘿嘿一笑，双手从他自己的腰间拂过，有黑金色的能量洪流开始在他的手掌上汇聚，食指在腰间轻轻一敲，然后这团能量便凝聚成了一个在里昂眼中有些奇怪的金色腰带！

    “你你你！！这个腰带……这怎么可能！”

    骤然见到腰带，里昂大吃一惊，完全没有想到在自己面前竟然还会在出现另一个终极改造人！

    “你难道忘了吗，终极改造人的技术可是从我的私人实验室流传出去的！连你这样的蠢货都可以成为终极改造人，那你为什么认为我不可以？”

    “嘿嘿嘿，你这个蠢物不过是一只融合了蝗虫基因的虫豸。可是你知道，我融合的是什么样的生物基因吗？”

    啪的一声，一个红金交织色，华丽精美，在右手边更是有如旋转杆一样事物的驱动器“威克斯”狠狠地被拍在了腰间。

    金色的腰带从驱动器中弹出，将驱动器和威克斯的身体固定在了一起。

    【Evol Driver！！】

