    第61章又跟她谈‘资格’(三更求各种支持，么~）

    即便夏佺想通过今生的努力，试图拯救前世生活过的世界。

    却也没敢往更远大，更高维度攀登的方向去想。

    可现在……

    深吸口气，她不得不好她与系统沟通一番：“系统。”

    “在的，宿主大人。”

    听着这声‘宿主大人’，夏佺才发现系统的语气，似乎比起之前，多了些东西。

    只是夏佺暂时没心思想这么多。

    她直截了当的问：“这个主线任务什么意思？”

    “字面意思啊，宿主大人。”

    系统的语气依旧，“您也无需这么紧张，足足80年呐，有的是时间。”

    夏佺：“……若任务失败，是什么后果？”

    系统回答得很欠揍：“失败了，本系统把您送回原来位面，自己消失呗，没啥大不了的。”

    “自己消失？”

    夏佺瞳孔缩了缩，“是消失在我的世界还是……”

    后面的话她没问出口。

    但系统却明白了她未尽之意。

    “彻底消失。”

    系统回答得很爽快。

    仿佛会被彻底毁灭的不是它似的：“就是您想的那种，在任何位面再也找不到我的踪影那种消失。”

    “包括宿主大人记忆里，也不会记得还有我这个系统存在那种。”

    “咕噜。”

    听着它用如此平淡，如此随意的语气，说出如此恐怖的事情，夏佺不自觉吞了吞口水。

    但她还想再挣扎下：“我这个宿主失败了，你不会换个宿主？”

    夏佺记得，曾经看过的系统文、空间文什么的，似乎都有提示过相关内容。

    人家的系统或空间，似乎都能不停换宿主。

    自家这个，咋就不行了？

    “这个问题，请宿主大人等级达到三星后再来问。”

    系统并没正面回答这个问题，“您现在并没资格知晓这么多。”

    夏佺：“……”又特么是资格。

    行吧，谁叫自己现在还只是个啥也没有的孩子。

    系统催促：“好了宿主大人，您该选择是否取主线任务了。”

    “那能否现在送我回原来的世界呢？”

    夏佺并没按系统的节奏走，而是忍不住再次尝试了下，“毕竟，迟早是要送我回去的，不是么？”

    “不如现在把我送回去，你可以留在这个身体里，把那个孩子救回来。”

    “抱歉，宿主大人，本系统暂时没能量把您送回去。”

    系统回答得非常光棍，“更没能力将已死亡多日的人复活。”

    夏佺：“……”好吧，看来她真就绑定在这个世界了呗。

    80年。

    她心中呢喃。

    80年后，这个世界的自己88岁……

    正常情况下，88岁的她，怕是已经老迈到需要人照顾，更需要人帮忙，才能做许多自己想做的事。

    但若自己等级提升后呢？

    想想见习任务就能接到用生物修复液做报酬的订单……

    那若自己再通过系统获得某种更好东西……

    夏佺想到某些可能，内心不自觉又火热起来。

    或许，可以尝试尝试。

    无论成功与否，至少自己努力过就不后悔。

    深吸口气，夏佺盯着主线任务正面的确认按钮，意念微动便点击了下去。

    (本章完)

