    五月十日早晨。

    白渊刚刚返回北城尹府，躺下还没几分钟，就被小郡主叫了起来。

    小郡主言简意赅道：“有突发事件。”

    白渊最烦突发事件，上次突发事件就是“成为北城府尹”，结果自己的白天的悠闲时光彻底没了，摇身一变化作了忙碌的“社畜”。

    虽然同是傀儡时光，但舒服点的，总比不舒服的好。

    “又是什么事？”白渊问。

    小郡主道：“今天早晨，太子会发来请帖，邀请你明晚去参加他孙女十八岁的生日晚宴。”

    太子？

    晚上？

    还是孙女的生日晚宴？

    白渊忽地想到太子居然有孙女了，而且比自己还大，这就是糅杂了仙侠超凡世界的王朝特点吗？

    不过，太子意味着“夺嫡之战”，他不想被卷入了。

    这是比做一个北城府尹还要麻烦一百倍的事。

    所以，白渊还抱了一点点侥幸，“太子请了许多客人吧？”

    小郡主淡淡道：“不，因为是他孙女的小生日，所以就请了你一个。”

    白渊奇道：“我和太子也没那么熟吧？而且...一个孙女的小生日，这感觉就像是临时想出来的借口。”

    小郡主道：“不错，就是借口。太子要和你结盟，一起对付靖王联盟，以及弘王联盟，所以找了这么个借口。而组织上已经有了决意，让你和太子结盟。”

    白渊道：“组织...开始要拿我当炮灰了吗？”

    小郡主轻声道：“不是拿你当炮灰，而是拿太子当炮灰，后续的事情都安排好了。”

    “没骗我？”

    “除非组织骗了我。”

    白渊神色动了动，这一波很复杂啊...

    小郡主道：“你别问那么多了，具体细节我也不知道，我们遵从照做就是了，现在来稍加演练，把明天可能会出现的情景对话演练一遍，还有你应该认识的人的背景知识点再背诵一遍。一会儿，白天的事还很多。”

    说着，小郡主开始念叨了起来。

    六十年的太子，期间协助皇帝处理过不少政事，其根基之深厚，远远不是白渊可比的。

    而太子之所以选择白渊作为盟友，是因为太子的母氏家族在皇朝之中等同于不存在，他们需要华家的政治力量。

    但这也不是重点，重点是太子需要一个兄弟的帮忙，如此才不会形成“青黄不接”的场面，而效忠的部下们也才能更加安心。

    道理很简单，太子若是没了，还有六皇子跟上，不用担心“大树倒了，没树可依”的局面。

    同样，一个儿子在皇帝心中的分量，终究没有两个儿子大，而这另一个儿子还是一个十七岁的浪子回头的好孩子。

    白渊听着听着就明白了。

    这一波，很可能是用太子“聚人”，然后这些人则会在太子死后，成为“人才遗产”，而留给他。

    太子是不行了，他会被当做炮灰，吸了一切仇恨，甚至是皇帝的愧疚。

    但在太子败亡后，他却可以继承一大笔“人才遗产”，还有种种的同情心思。

    然后，靖王弘王相争，他深深蛰伏，之后再异军突起。

    单从战略来看，这是可行的，甚至是很精妙的安排。

    可是，这里面的细节问题太多太多了。

    然而，白渊再转念一想，寻常王朝的夺嫡之战就已经够复杂了，而他现在经历的这个夺嫡之战，还是糅杂了万古识海，各种不明因素，各种不明心思的夺嫡之战。

    这其中，必然包括了各路仙人，还有六古文明。

    内里的复杂和奥秘，简直是千变万化，难以穷尽。

    甚至比他所想的“封神榜时期的商周大战”都还要复杂了。

    这争的到底是什么？

    香火么？

    那么...天人组织到底是些什么人？

    凭什么有这么大的能量？

    白渊这么久以来一直在思索这个问题。

    或许，这个问题在去往太子府后，就能得到更多的解答了。

    太子和他虽不是亲兄弟，但还真是同命相连，都是被操纵的傀儡身份。

    同是天涯沦落人，想救太子不可能。

    明晚...多陪太子“哥哥”喝两杯吧。

    白渊默默想着。

    不过他也是稍稍舒了口气，看起来...天人组织都是玩长线的，否则太子也不至于活了这么久，没看到人家东君在太子府做侍女吗？这是被渗透的多狠了？

    那么他就还有时间。

    只要有时间，他就能成长起来。

    退一万步来说，若是有朝一日，他被逼到太子这般的地步了，他还可以去老林的棺材车里修炼，之后从人间消失，再之后则是摸着石头过河，走一步算一步。

    ...

    ...

    早晨。

    白渊和在屏风后打辅助的小郡主，继续处理着各种日常事物。

    午前。

    太子差人送了请帖过来。

    白渊收下。

    ......

    另一边。

    皇都北门，一个白面微须，穿着雪白长袍的男人策马入了城门。

    这个男人的手永远最温柔地触碰在剑上，每一个动作都没有懈怠和轻慢的意思。

    而他那一双对万事万物、乃至生命都漠然的瞳孔，在看到剑的时候，却会变得温柔，就好像是看到了自己最心爱的妻子。

    “是白云城主！”

    “白云城主回来了！！”

    长生楼的外围楼众显然都认识这位楼众的传奇刺客。

    这也是除了南国世子之外，唯二的会直接露面的传奇刺客。

    但和南国世子不同，白云城主他露面，是因为他孤独。

    他的心孤独。

    他的剑也孤独。

    孤独的剑总希望可以品尝到温热的血。

    只要他露面了，就不会缺乏挑战者。

    然后，他就可以出剑。

    而他每次出剑，都必有斩杀，这么多年来，他剑下亡魂早已不计其数。

    可即便如此，他依然孤独，因为...他很少遇到敌人，或者说几乎遇不到，那些挑战者很少会让他记住，就好像他不会记住一个蚂蚁的名字。

    但今天，他却带着兴奋和喜悦归来。

    因为这一路上，他已经听了太多关于那个男人的事了。

    那个...在老楼主失踪，在他被修士迷阵困住时，横空出世，扶长生楼欲将倒之际的那个新的传奇。

    在地下刺客世界，无名先生的故事已经太多太多了。

    但毫无疑问，他确实击败了南国世子，阴姬圣女，间接或是直接地斩杀了悬空坊主。

    凭着这份战绩，他就该是地下世界新的皇帝之一。

    而最关键的是，他似乎...还不是修士。

    这让白云城主有一种寻到了生命的意义的感觉。

    所以，他回到皇都后的第一件事，竟然不是去见女儿，也不是去见小佛爷，而是直接来到了平安坊。

    “请为我引荐无名先生。”

    叶星辰很有礼貌地对墨娘说。

    墨娘看着这位传奇刺客，按辈分，叶星辰是她表弟的岳父，这也是自家人了，更何况...在无名先生出世之前，叶星辰才是撑起整个长生楼的骨架，所以，她也很热情。

    “叶城主，无名先生常要到午夜时分才会出现呢。”

    叶星辰道：“我等他。”

    ......

    午后。

    小佛爷带着叶霞衣来了。

    “岳父。”

    “爹。”

    两人迎上。

    却看到叶星辰无动于衷，似乎没有听到他们的说话一般，只是独自一人盘膝坐在平安坊中，就好像佛陀坐在他的莲花台上，就好像皇帝坐在他的金龙宝座上。

    小佛爷和叶霞衣相视一眼。

    叶霞衣苦笑道：“爹就是这样，他只会去理睬他想理的人或者事...其实平时，爹也还会理我们，可现在，他太兴奋了，太想看到无名先生了，以至于他不想这个过程里有任何人打扰。”

    小佛爷看着那裹着雪白长袍的剑客，心底暗暗叹息。

    岳父这样的人，若不是绝世剑客，真是天理难容了。

    两人看了看，决定午夜再来，此时先返回楼中。

    ......

    黄昏时分。

    叶星辰却忽地睁开了眼。

    他看向一个裹着白色斗篷的矮个子，然后动了动神色，然后身形一动直接出现在了那矮个子面前。

    正要出手，一边的墨娘远远儿急忙喊道：“叶城主，这是六子。”

    叶星辰打量着六子，或者说屠鹤仙，道：“看来他已经吃了那枚妖丹，并且活了下来...既然如此，我当实践对楼主承诺，传他衣钵。”

    墨娘露出惊喜之色，匆匆上前，拉了拉六子的衣袖，道：“还不谢谢城主。”

    六子认识城主，但却没那么熟，而且他不喜欢这么冷冰冰的人，于是吐吐舌头道：“我有老师啦，我才不拜别人呢。”

    叶星辰道：“你老师是谁？”

    六子傲然道：“是我爹。”

    叶星辰好奇地看向墨娘：“屠山尽不是已经死了吗？”

    他话音刚落，却见六子哈哈笑了起来。

    六子转身拉着墨娘的衣袖摇着撒娇着道：“娘，这个人连我爹都不认识，真好笑~真好笑~”

    墨娘微嗔地敲了敲六子的脑瓜子，然后歉意地看向叶星辰道：“叶城主，六子说的爹正是无名先生。”

    叶星辰闻言却忽地皱了皱眉，身为剑客，怎么能有女人呢？有了女人，又把剑放在何处？

    墨娘传音道：“叶城主，六子被妖丹影响了心智，这才把我当做娘，把无名先生当做爹...我和无名先生并不是真的夫妻。”

    叶星辰暗暗舒了口气，然后再不管墨娘和六子。

    ...

    ...

    夜渐深。

    白渊完成了一天的活计，又为明晚去太子府的事演练了一番，这才被小郡主放回了卧室。

    在感悟了1点气运后，他的身体吸收了天地精华，恢复了状态，然后则是轻车熟路地来到了平安坊，接着就去墨娘处“打卡”。

    但今天，气氛却有些不同。

    凝重，而神圣。

    月光从天穹倾泻而下，照亮了霜华铺满的道。

    一袭白袍的剑客，忽地心有所感，抬头看向道路的尽头。

    尽头，一道裹着玄色斗篷，戴着银色面具的神秘身影正在走来。

    随着他的走动，两袖玄龟腾蛇向着前方虎视眈眈，还未走近，一股难以言喻的气场则已扩散而出。

    叶星辰起身，向对面走去。

    一股仙人般出尘而漠视一切的气场覆笼而下，向着远处的玄袍剑客侵袭而去。

    “无名先生。”叶星辰道。

    白渊听墨娘描述过叶星辰，此时对上模样，但还是试探着问：“白云城主？”

    叶星辰答：“是我。”

    白渊问：“你来做什么？”

    叶星辰道：“见猎心喜，相信先生亦如是。”

    白渊愣了下，这才明白了叶星辰要做什么，可是...他若是比胜负未必能战胜叶星辰，因为后者是七品武者里巅峰的那一波人，而他还只是八品。

    若是生死相搏，他倒是可以一战，可明显这是友军，不适合生死相搏。

    可是，他不会去解释这些，便淡淡道：“不。”

    叶星辰奇道：“不？”

    紧接着，他又道：“剑是剑客唯一的伴侣，你若不以为她为傲，不以她去争雄，你不觉得无趣么？”

    白渊淡淡道：“剑，不是伴侣，而是杀人的凶器。”

    “凶器？”

    叶星辰有一些愤怒，“你就是这般看待剑的吗？”

    白渊淡淡道：“是，所以...我不和你比。”

    两人正说着话的时候，有马车的声音远远而来。

    小佛爷带着叶霞衣下了车，快速而来，而墨娘也从察觉了此处的动静，快速走来。

    原本，还有不少想要观看两名白云城主和无名先生论剑的强者，却都被小佛爷让人拦住了。

    这样的对决，自然是越少人见到越好。

    叶霞衣走到叶星辰旁边，喊了声：“爹。”

    墨娘站在白渊身侧，轻声道：“先生。”

    小佛爷站在中间，也不知该怎么办好，他远远儿就看出来无名先生不想比，而岳父却偏要比，这可如何是好。

    忽地，他灵机一动，左右行礼，然后恭敬道：“岳父，先生，请听照尘一言。

    刺客的剑常常行于生死之间，而非胜负之间...而无论岳父，还是先生，都是刺客之中的极强者，若真是交锋，并不好。

    故而，照尘建议，岳父和先生各出一剑，然后平心而论，定下胜负，可好？”

    叶星辰愣了愣。

    白渊却道：“好。”

    说着，他也不等叶星辰反应，直接往前踏出一步，这一步，他整个人就发生了一种梦幻般的变化。

    衣袂无风而动，翩然如仙，飘然若去，孤煌清冷，无瑕无垢...

    然后，他的手才握在了斗篷中的剑柄上。

    他五指握住剑的时候，整个世界都似是黯淡了下来，所有的月光都好似倾泻到了他身上。

    然后...

    他拔剑了。

    他拔剑的时候，时间就停止了。

    或者不是说停止，而是所有人明明能看到他在缓缓拔剑，可是却只有意识能动，身体动弹不得。

    这不是压制，而是他的速度太快，他的剑太梦幻，那是仙人的剑，是不属于人间的剑。

    剑出鞘三分，然后又缓缓地压回。

    剑镡和剑鞘的嗑撞声里，时间又恢复了流转。

    白渊对着白云城主道：“承让。”

