    

    第二日，太阳照进三合院内，南宫幽还在入定修炼中。

    南园里，嘟嘟小少爷起床，青树伺候他洗漱。

    青树还未见过如此独立的四岁孩子。昨晚她要帮都小少爷洗脸，都小少爷说：“我自己来”。她要帮他脱衣脱鞋，都小少爷说：“我自己来”。她问都小少爷一个人睡觉害不害怕，都小少爷白了她一眼，说道：“你不要找借口上我的床”。青树一脸黑线。

    她知道了，都小少爷不同于一般的四岁小孩，他很独立。其实，从他一个人去美食街吃东西就能看得出来。

    齐嫂送来早点，嘟嘟一边喝着豆浆，一边吃着豆沙包，问青树：

    “兮妍她丈夫有父母吗？”

    “当然有啦！”

    “他们家有兄弟姐妹吗？”

    “有。

    “他排行老几？”

    “爷家里有七位兄弟姐妹，爷排行老三。”

    “他们家人对兮妍好吗？”

    青树顿了一下，这要怎么说呢。如果是以前的王妃，或许可以说“还行”。可是现在的夫人，皇家人恐怕都不知道她的存在吧。

    青树道：“这个我就不清楚了。”

    嘟嘟喝着豆浆，他也只是随口一问。现在的兮妍变聪明了，他不用替她操心。想当初，他叫兮妍做饭，她差点把他们的茅草屋烧了，最后他们只能吃生的。当时乐乐嚼着生辣椒，眼泪汪汪的。

    吃过早点，嘟嘟要去三合院看看，疾风陪他一块儿过去。

    这天早晨，皇宫门口，发生了件丑事。

    大臣们辰时上朝，卯时皇宫门便会打开，供大臣们上朝进出。

    开门时一切正常，跟往常一样。但是，当大臣们上朝经过这里时，只见宫门外的围墙边，一床被子卷着两个人，一男一女，从露出来的头和脚看得出，这两人抱在一起，似乎都没穿衣服。

    这两人都在昏睡之中。大臣们纷纷指责，这简直是伤风败俗，不堪入目。

    有人告诉了守门太监，守门太监赶忙出来瞧。这一瞧，吓一大跳。这是什么时候放在这里的？他居然都没察觉。

    守门太监赶忙去喊人来把这两人抬走。然而，当他们刚想挪动两人时，被子里的两人醒了。一男一女同时发出声尖叫。

    “啊！！！”

    被子中的两人，便是徐梓纾和戚威。

    徐梓纾此时简直恨不得死过去，一把抓起被子，蒙住自己的脸。昨晚她在王府里睡得好好的，没想到醒来竟会如此不堪！

    因为徐梓纾把被子抓过去，戚威一下子便露了出来。

    还好还好，还穿了个裤衩。

    此刻他一脸懵逼，脑袋空白。

    这是哪儿？我是谁？我为什么会在这里？

    众大臣们假装非礼勿视，一派凛然正气般的踏进宫门，朝大殿走去。他们还是要维护下自己形象的，虽然心中好奇，但嘴上什么也没说。

    反正皇宫羽林军肯定是要查的。如此大胆，将人放在皇宫门口，这是对皇宫威严的挑衅。

    徐梓纾死死拽着被子，将自己全身蒙在被子里面。

    太监将戚威绑了，徐梓纾死活不出来，便连人带被子一块儿抬了进去。

    终究还是蒙不住。守门太监向上禀报，来人一查，徐梓纾与戚威的身份清清楚楚。

    三皇子侧妃与家中男仆不洁？

    当徐太后听到事情禀报，差点晕厥过去。

    赵皇后语气关切，心中却是乐开花，赶忙给徐太后顺气。

    “太后您别急！听说被子打开之后，梓纾穿着肚兜的！并不是赤身果体。”

    徐太后只觉得脑袋一片嗡鸣。梓纾没活路了！元德恐怕也官位不保。徐家没人了！

    徐太后稳了稳心神，问道：“梓纾现在在哪儿？”

    “本宫已经命人将她接进后宫了。”赵皇后说道。

    “把她送到哀家这里来。用轿子，不要让人看见。”太后突然想起点什么，问道：“你有没有下令，叫那几个看见的不得散布此事？”

    “说了！”赵皇后一副好儿媳的样子：“我已经下令后宫众人，不许提、不许说、不许问。”

    此时徐太后脑袋嗡嗡的，没留意到她说的是“后宫众人”。当时在场知道的，还有前朝的那些太监，还有羽林军。

    其实，后宫中许多人不知道此事，可是皇后下令“不许提、不许说、不许问”，反而更加引起人们的好奇心。本来不知道的，这会儿变成刻意打听：到底发生了什么事？

    皇后就是故意的。徐家出了这么个女儿，又大大损了三皇子颜面。如此一举两得的事情，她何乐而不为。

    当徐梓纾被接到太后宫，徐太后强打着精神去问她，到底怎么回事？

    徐梓纾痛哭流涕，趴在太后脚边：“祖姑母！我是被人陷害的，梓纾冤屈啊！”

    昨天冯师傅去向司马大人禀报了妍夫人的情况。她的确与锦舒长得很像，不过，妍夫人有个三四岁大的儿子。单就这一点，就与神女不符。另外还有之前已经知道的，神女在西域醒来的同时，妍夫人与三皇子一起出现在百味楼。时间对不上。

    或许那妍夫人只是凑巧与锦舒长得像。毕竟神女这容貌，的确是普通了些。他们都能找到那么多个长得像的，还有人长得像，似乎也不是不可能。

    司马策心中的判断动摇了。或许妍夫人不是真的神女。不过，徐梓纾要惩处，妍夫人也要杀掉。这是司马策给冯师傅下的命令。

    妍夫人身边有南宫幽，还有清风、疾风，要对她动手需要好好谋划一下。不过惩处徐梓纾倒是简单。

    凌晨寅时，正是人睡得香的时候。冯师傅命人潜入玄王府，在徐梓纾卧房里下了迷烟。就跟当初在太后宫对叶筱妍下的迷烟一样。

    等她完全迷晕，剥去她身上多余的衣服。同时也在男仆下人房里下了迷晕，剥去衣服，与徐梓纾做了个抱在一起的姿势，用被子卷了，带出玄王府。早晨在皇宫门口看准时机，将两人往墙边上一放。

    当然，徐梓纾并不知道这个过程，不过，她有没有与人发生那种事，这个她自己还是能够判断的。

