    “三娘，老白，别看了，过来扶我一把啊。”

    公孙乌龙的掌力岂是好受的？

    虽然被击中的位置是左肩，并非要害，还及时把传送令弹过去当盾牌，冲击力和散溢的劲力还是让吕云澄受了不轻的伤。

    吕云澄捂着左肩，看着还在那儿干瞪眼的白三娘和白展堂，差点气的背过气儿去。

    打架时要试验武艺，不需要你们帮忙，这都打完了，我这儿也受伤了，过来搭把手扶一把啊。

    白展堂咳了一声，快步过去，把吕云澄扶起，道：“没事吧？你的武功什么时候变得这么厉害？连公孙乌龙都……”

    “缺德道人都杀了，还怕他公孙乌龙么！”

    白展堂有些不好意思的咳了两声，他一直以为，缺德道人是郭巨侠打的主攻，吕云澄只是个在一旁牵制的辅助。

    白三娘叹道：“没想到纵横天下的公孙乌龙，刚到七侠镇，就魂飞西天了。”

    吕云澄道：“当天来，当天死，干净又利索！”

    “尸体你打算怎么处理？”

    “拿悬赏啊，这货血案累累，朝廷悬赏应该不少吧，朝廷要是不给，我就送到少林武当去。”

    “你可真会做生意。”

    “这不是生意，这叫物尽其用，算是这老家伙这辈子做的唯一一件好事了。”

    白三娘是六扇门密探，白展堂把人点住后，也是交送官府，两人都不是在乎江湖规矩的人，对于吕云澄的做法没有任何意见。

    再者说了，公孙乌龙坏事做尽，能死在公平公正的决斗中，而不是死于刽子手的斩首一刀，已经算是大大的便宜他了。

    穿越至今，吕云澄杀了美丽不打折、金银二老、上官云顿、柳云飞、姬无命、平谷一点红、司空追星、缺德道人、公孙乌龙。

    白展堂活捉了姬无命和姬无力。

    飞刀门、葵花派、青花会、天残门、七绝宫彻底覆灭。

    黑道门派如同割韭菜一般割了一大茬。

    不愧是出必见血、观音落泪的泪痕剑的剑主，即便在一个山清水秀的地方隐居，也是不折不扣的杀星。

    剑者凶器，本就是要杀人的。

    杀了公孙乌龙后，本世界的高手基本都死光了，吕云澄想到了最后一位神秘高手——杜老夫人。

    杜老夫人本姓“姜”，嫁到了关中第一富商杜家，因此被称为杜老夫人。

    提到这位杜老夫人，最出名的事情有两件。

    一是杨惠兰最终嫁到了杜家，她是杨惠兰的婆婆。

    二是白展堂点住她的丫鬟后，她不仅猜出白展堂的母亲是白翠萍，还嘚瑟的说了一句“你娘没告诉过你，江湖上遇到姓姜的，躲着点走”。

    有人说她就是在吹大气唬人，没什么本事，吕云澄却不这么认为。

    首先，这位杜老夫人混过江湖，她认识葵花点穴手，认识白三娘，很可能和白三娘交过手。

    其次，她硬抗郭芙蓉一掌，不仅无事，还把掌力反震回去，震得郭芙蓉手臂脱臼。

    硬抗郭芙蓉的掌力不算什么，但哪怕是上官云顿，也只是化解掌力，而不是反震。

    反震掌力，要么有浑厚的真气，要么有特殊的护体心法，不论哪一种，她的武功都绝对不弱。

    “三娘，您认不认识一位杜夫人？她本姓姜。”

    白三娘面色一变，道：“你从哪儿听来的？什么姜老太婆杜老太婆的，我不认识，从来都不认识。”

    “这么说就是认识喽……”

    “呸，我说不认识，那就是不认识，回去养伤去，过段时间我把朝廷的赏银给你送来。”

    “行行行，我尊老爱幼，您说什么就是什么，我不问了，不问了。”

    吕云澄用前世看过的八百集狗血剧保证，两人不仅认识，而且有仇，八成还是情仇，甚至脑补出了一百集的电视连续剧。

    吕云澄前脚刚走，白展堂马上问道：“娘，那个杜老夫人是什么人啊？”

    白翠萍道：“不是什么正经人，看到了躲远点，免得吃亏。”

    “我有葵花点穴手，不怕她。”

    “你以为天下间只有龟壳神功才能防备点穴啊，云澄那个臭小子，八成是看上人家的功夫了。”

    “云澄武功这么高，还用得着防点穴？”

    “谁和你说姜老太婆的武功只能防点穴的，防点穴只是练到小成的效果，不过那老太婆天赋一般，这辈子也就只能练到小成了。”

    “什么武功这么厉害？”

    “先天无极门嫡传神功——先天无极罡气！”

    “先天无极门？不是早就灭门了么？”

    “你知道是谁灭的么？”

    “不知道。”

    “公孙乌龙。”

    “什么？”

    “当年缺德道人传位于葵花老祖，公孙乌龙一直不服，但指力比不过葵花老祖，便想去找一门护体神功，于是用计灭了先天无极门满门。”

    后面的故事，那就是：练功——复仇——以卵击石——被救走——心灰意冷——找个好人家嫁了。

    在这其中掺杂的往事，尤其是关于白展堂姓周的老爹的往事，都已经随风而去了。

    白展堂没有细问，白三娘也懒得说，提起公孙乌龙的尸首，连夜离开七侠镇，回了京城。

    过了半个月，《江湖月报》最新版中，大篇幅描写吕云澄击杀公孙乌龙的壮举，大理寺卿郭不敬亲自送来赏银。

    郭不敬的伤还没好，长途奔波，当然不是为了送赏银，而是要借机考察吕秀才。

    ……

    吕府。

    吕云澄本打算躺尸一上午，不想有贵客带着厚礼求见，便在纤云的伺候下起床。

    穿越这么久，吕云澄已经被封建时代的糖衣炮弹腐朽，习惯了有人伺候的日子。

    来人不是别个，正是十几天前念叨过的杜老夫人。

    “久闻老夫人名号，今日得见，荣幸之至。”

    “能见到天下第一剑，应该老身说荣幸才对。”

    把人迎入正堂，分宾主落座，无双端来了点心，纤云送来了参茶。

    “吕公子年少有为，娇妻美妾，可真是羡煞旁人啊。”

    对于吕云澄，杜老夫人非常客气，毫无原剧情中盛气凌人的姿态。

    吕云澄从白展堂那里问到了杜老夫人的过往，猜到她是来做什么的，自然也是彬彬有礼。

    寒暄几句后，杜老夫人示意了一下，侍女捧出一个盒子，打开，里面放着一卷秘籍。

