    闻人胜男催动了本命之火，全力以赴的向神修罗发起了攻击。

    姜林和珑竹只负责保护闻人胜男，这样一来，就让神修罗彻底陷入了被动之中。

    被闻人胜男的本命之火追在身后，神修罗就像条丧家之犬一样仓皇而逃。

    要不是佛修罗调动了阵法之力，道修罗和仙修罗还有妖修罗这三个持续不断的向闻人胜男发起攻击，恐怕神修罗早就被闻人胜男的本命之火给烧成了灰烬。

    这种状况持续了足足有差不多一个小时，姜林和珑竹为了保护闻人胜男消耗了不少的功力。

    闻人胜男自己，也不愿意把她的本命之火全部都消耗在神修罗的身上。

    终于，闻人胜男的进攻节奏逐渐变的缓慢，神修罗总算可以喘一口气了。

    佛修罗见闻人胜男不再死缠着神修罗和他拼命，就很清楚的知道，无论是闻人胜男，还是姜林和珑竹，功力都消耗的差不多了。

    但他们却仗着菩提困仙阵的优势，没有太大的消耗。

    只要再坚持下去，用不了多长时间，姜林他们就扛不住了。

    “姜林，在我的菩提困仙阵内，我就是这片空间的主宰。”

    “我劝你早一点认输投降，不要再浪费大家的时间了！”

    一边催动着阵法，向姜林他们发动着攻击，佛修罗一边说道。

    姜林闻言用铿锵有力的声音回应着道：“佛修罗，我们姜氏一族的字典里，从来就没有投降这两个字。”

    “对我们姜氏一族来说，要么死，要么赢！”

    “我不会投降，也不会输给你的！”

    对姜林的这番话，仙修罗和道修罗认为他完全是死鸭子嘴硬。

    他们三个明明已经穷途末路了，还在那里说不会输，真是岂有此理！

    仙修罗撇了撇嘴，一边催动着庚金剑气，一边对姜林说道：“姜林，快把我的罗天棋盘还我。”

    “还了我罗天棋盘，我就放你一条生路！”

    “如若不然的话，我会用庚金剑气将你碎尸万段！”

    道修罗一边催动着壬水寒冰，一边对姜林说道：“姓姜的，还了我的虚空神石，我可以放你一条生路。”

    “否则的话，我会用壬水寒冰把你冻成冰块！”

    妖修罗对姜林恨之入骨，一边催动着甲木之力对姜林发起攻击，一边咬牙切齿的道：“姓姜的，他们能饶了你，我不会放过你的。”

    “我一定要把你碎尸万段，替我的小黑报仇！”

    神修罗这会儿缓过了劲来，对闻人胜男还没有死心。

    色眯眯的看着闻人胜男，神修罗说着道：“闻人姑娘，你的本命之火是奈何不了我的。”

    “等到你的本命之火耗尽之时，就是我让你跪在地上唱征服的时候！”

    闻人胜男被神修罗气的要死，但在菩提困仙阵内，她受到了太大的限制，让她的本命神火发挥不出来威能。

    在这种情况之下，闻人胜男就有些担心的对姜林说道：“姜林，这菩提困仙阵你破不了吗？”

    “我们真的要被困在这里面？”

    听到闻人胜男这话，姜林回应着她道：“胜男，你不用担心，等佳宁回来这菩提困仙阵就可以破了。”

    “我估摸着佳宁也到回来的时候了！”

    姜林说出这话之时并没有刻意压低声音，所以佛修罗这帮人都听到了他所言。

    但在佛修罗这些人看来，姜林怕是脑子出了毛病，才会说出这样的疯话。

    叶佳宁进入了修罗世界，她怎么可能回得来？

    见此情形，佛修罗忍不住的嘲讽起了姜林。

    “姜林，我实在很难想象，道修罗和仙修罗竟然在你的手上吃了大亏！”

    “叶佳宁进了修罗世界，她这辈子都有永远没法回来了！”

    “等她回来破我的菩提困仙阵，你简直是痴心妄想！”

    佛修罗说出这话，其他的几大修罗纷纷点头称是，都认为姜林脑子出了问题。

    而就在这时，只听见一个声音突然响了起来。

    “佛修罗，这菩提困仙阵能调动天地间的五行之力，让我一直在怀疑，你师尊，究竟是不是孔宣？”

    “果然，修罗门的门主告诉了我你师尊的身份，让我确定了菩提困仙阵，是一个什么样的阵法！”

    “其实说白了，这菩提困仙阵，就是先天五行阵，需要同时能调动天地间五行之力的手段才能布下此阵。”

    “而这天地之间，除了她之外，还有谁能同时调动天地间的五行之力？”

    听到这个声音之后，所有人都顺着声音传来的方向看去。

    当看到叶佳宁站在那里之后，无论是佛修罗还是其他的四大修罗，全都如同见了鬼一般。

    “你，你怎么在这里？”

    佛修罗大惊失色，声音颤抖着问起了叶佳宁。

    就算是想破脑袋，佛修罗也想不明白，去了修罗世界的叶佳宁，怎么会回来？

    难不成，是他们修罗门的门主把叶佳宁放回来了？

    包括佛修罗在内，其他四大修罗也是这样想的。

    而就在这时，又有两道身形，出现在了叶佳宁的身后，现身于菩提困仙阵内。

    这两道身形为一男一女，男的英俊无双，潇洒倜傥，女的貌美如花，倾国倾城。

    最关键的是，那怕隔着不近的距离，这一男一女竟然给了佛修罗和其他四大修罗莫大的压力。

    这两个是什么人？

    叶佳宁怎么会和这两个人一起出现在了菩提困仙阵内？

    难道叶佳宁能从修罗世界回来，和这两个人有关？

    佛修罗和其他四大修罗产生了诸多念头，对叶佳宁和她身后的两个人充满了好奇。

    姜林对叶佳宁他们三个的出现丝毫都不意外，淡淡的笑着对叶佳宁点了点头道：“佳宁，修罗世界是什么情况？”

    “修罗门的门主，是一个什么样的人？”

    叶佳宁闻言一步一步的向姜林走来，一边走着一边说道：“修罗世界给我的感觉，好像和我们这个世界差别不大。”

    “修罗门的门主，给我一种似曾相识的感觉，但他在见了我之后，说他并不能确定我是他要找的那个人。”

    “他说我有一点像叶罗妮，但却更像一个叫叶怜心的！”

    “所以，在问清楚了佛修罗的师父是谁之后，我就从修罗世界回来了！”

