    

    
                第3805章

    
                就这样，五十年、一百年、一百五十年......就跟约定好似的，这些兽潮都会爆发，对人类和妖兽双方来说都是好事。

    
                因为人类每次经过大战，都可以更批量的击杀妖兽，让自身的实力得到一个飞跃，很多势力宗派也是这种时候崛起。

    
                比如雨灵岛，就是传承于千年前，在一次次的妖兽潮中变强，整个宗门的变强尤其是这种家族传承的宗门变强是十分难得的。

    
                最近却又有了另一种传言，传说当过了一千年，会产生一个巨大无比的兽潮，妖兽的数量也经过这些年的积累，达到了不可调和的巨大，必须发动一场史无前例的兽潮。

    
                前一段时间苍穹破碎之后，已经有不少妖兽自发形成兽潮，开始攻打南林，周元也亲身经历过，可近期这种现象却消失了。

    
                周元现如今猜测，恐怕是妖兽在蓄势待发，周元想通了这一点，竟也是不禁有些头皮发麻。

    
                周元小心翼翼的往前潜行着，很遗憾，这一路走来并没有让人满意的灵脉，海底的妖兽修炼的是妖灵力，所以对于他们来说灵脉是无用的，妖脉才是他们的目标。

    
                而周元就是打了这个心思，你们不要我周元可不会客气，没想到这公海附近的灵脉都被移植光了，现在想来，雨灵岛那么多的灵脉，肯定来自这里。

    
                周元也只能再次进入，可刚刚行了不久，就感受到前方的灵力波动，周元浮出水面，只见一道黑气直冲前面的小岛。

    
                好久没见人烟的周元也不想惹事，可刚刚准备绕路离开的周元发现，前方有五道颜色各异的灵光追随周元而来。

    
                “师兄帮我们抵挡一下魔门修士，我们这就去看师傅来救你。”一个黑脸大汉居然这样对周元喊到，周元吃惊之余意识到被人下了套了。

    
                遂对着后面的黑气大喊道：“吾与这无人无任何渊源，道友请自便，吾这就离开，今日之事就当没有发生过，吾绝不会多言。”

    
                周元发现被泼了脏水，立马对着那边追击的人解释，可周元又不是傻子，当然不可能指望那人相信，只能边跑边说。

    
                果然那道黑气里传来一道慵懒的声音：“本公子可不管你们什么关系，竟然相逢是缘，那就把性命留下就好了，与我客气什么？”

    
                周元心里暗呼好霸道的公子哥，可逐渐追上来的黑气让周元不敢放松，这五人直接不战而逃，黑气之中如果仅仅是八品修士，绝不会如此。

    
                周元断定立马有超九品修士存在，独自而套可能被这五个人背了锅，周元哪能放过他们，既然拉了他下水，那他们也别想好过，于是一直掉在他们五人中间。

    
                “哼，想暗害于我，道友好恶毒的心。”周元追上方脸大汉，说了这么一句话，他可不怕方脸大汉出手，现在是绑在一根绳子上的蚂蚱，消耗自己的有生力量是愚蠢的。

