
　　【明早再看】

　　“颜老哥，看来我们不在的这段时间，石林窟这边也遇到麻烦了。”

　　紫宁夫人来到颜崇的身边。

　　两人皆是有些忌惮地望着周围不断闪烁的剑光。

　　虽然对于他们而言，这阵法等级不算太高，但显然也不是随随便便就能布置出来的。

　　最让他们不解的是，对方布置这些阵法的目的。

　　难道是为了围困石林窟？

　　可阵法触发，石林窟内并没有出现紊乱的局面，大多数人都先安无事，充其量被这漫天的剑光吓到。

　　“可能与星盘岛失窃是同一伙人所为。”

　　颜崇目光扫视下方。

　　石林窟内，所有人皆是被他的气势震慑住，无人应答。

　　他仔细回想香蚀草失窃的细节，感觉和石林窟这边的情况有共同的特点，那就是莫名其妙。

　　事情发生没头没尾，不知从何查起。

　　仙宫大会举行的地点是完全封闭的星盘岛，在那种地方，又有他与紫宁两位星主坐镇，竟让外人混了进去。

　　而且还在他们眼皮子底下，盗走了香蚀草，这话说出来谁都不敢相信。

　　先不说有没有这么大胆的盗贼，即便有，能做到这一步的，本身实力得多强？

　　颜崇当然也想过有人监守自盗，但一番审讯，并无收获。

　　后来他听紫宁讲起一个多月前发生在鹏岳城的事，觉得事有蹊跷，于是连夜带人回了岸上。

　　来到这边果然见到了异常，可这异常没头没尾，根本无从查起。

　　“颜崇大人，我等也是一头雾水，明明几个时辰前还好好的，这阵法，就像是凭空出现的一般。”

　　石山下方，一位聚鼎层次的年老武者行礼回复道。

　　他这么说，其他人纷纷点头，以作证明。

　　颜崇和紫宁相视一眼，眼中的疑惑更盛，谁能在短短几个时辰内布置这么多三阶阵法？

　　果然诡异！

　　“会不会是朝廷的人？”

　　之前鹏岳城出事时，紫宁就有过猜测，高手不会无缘无故出现，如今在瑶州，也只有朝廷派来的谈判使团中，有这等高手的可能性最大。

　　一些高手的行事作风是这样的，随心所欲。

　　颜崇表情凝重，没有立刻回答。

　　这个时候，散在各处维持秩序的巡察使汇聚而来。

　　那为首之人正是尹正祥。

　　他将这段时间发生在石林窟的事，简单地汇报了一遍，并未出现明显的异常，除了昨天自己遇害……

　　这件事对他的打击颇大，所以汇报的时候咬着牙，眼睛暗红。

　　“你……”

　　紫宁夫人诧异，想说什么最终又咽了回去，摇头叹息。

　　“看来石林窟内，的确混入了不知名的高手，他们可能是冲着东莱宫来的。”颜崇沉声道。

　　“要不要向上汇报？”

　　紫宁怕这里的事情发展下去，成为第二个鹏岳城。

　　那种无力而又诡异的场景，她不想经历第二次。

　　“不急，现在宫主他们正在城中与朝廷使团谈判，我们这个时候没必要过去添乱，还是等神兵拍卖结束再说吧。”

　　颜崇目光变换道：“如果这人是冲着神兵而来，那到时候他自然会现身。”

　　“只能这样了。”

　　紫宁夫人认同道。

　　不过有关于神兵拍卖，她受燕向南的嘱托而来，与颜崇属于竞争关系。

　　神兵对于实力的增幅极大，即便是通神强者，也是十分渴求的。

　　但一般情况下，根本不会有谁会拿这种层次宝物出来拍卖，要不是燕向南事务缠身，他肯定会亲自过来。

　　最终，围绕在石林窟周围的风雷降魔剑阵逐渐消散。

　　颜崇无从查起，只能带人进行地毯式地搜查，不过这时，杨易早已带着申屠耀悄无声息地离开了石林窟。

　　沧月刀已经到手，没有必要逗留。

　　月光随行，山林中树影斑驳，杨易离开的动作十分轻盈。

　　惊鸿诀不算是以速度见长的身法武学，但却能很好地隐匿气息，做到来无影，去无踪。

　　这里的事情解决，他接下来准备是大风王朝，为此可选码头有两个，一个在东海城，一个则在符茂城。

　　东海城的码头近，而且船只往来较多。

　　但考虑到东海城的现状，杨易决定更改计划，从符茂城登船出海。

　　虽然挺好奇东莱宫的那位星主分身，如果将来要为这些有个性的武学凝聚分身，从对方身上取取经肯定不错，但他们这种谈判，大概率是谈不拢的，一旦闹掰，可以想象那种大战的场面。

　　即便杨易自忖有一定的自保能力，也不想趟这趟浑水。

　　所以，绕道去符茂城是最佳选择，无非多浪费两三天的脚程而已。

　　这样想着，杨易的身形已经远离石林窟十数里，回到了崖庄所在的山岭之中。

　　天色逐渐亮起，日出绚丽。

　　不过他没有闲暇去看日出的美景，而是遇到了匡德里与他的几位弟子。

　　算算时间，明日就要拍卖神兵了，作为锻造大师，这等大事，自然不会缺席。

　　匡德里同样是没想到会在前往石林窟的途中遇见杨易，诧异道：“你这是要离开？不等沧月刀拍卖了？”

　　“石林窟那边出现了不小的麻烦，而且，经过打听，我是觉得没戏了，所以不耽误时间。”杨易向对方行了一个礼。

　　“也是，要得到沧月刀，即便是有钱也不行。”匡德里觉得颇为可惜，随后又看向杨易道：“不过你有血饮分光剑，倒也不比沧月刀差多少，若想好要修复，可随时来找我。”

　　杨易含笑不语，再度向对方行礼后，离开了这里。

　　石林窟的位置所在，乃是一片半岛，而这座半岛，大部分被东海城包围着，只有北面有一个缺口可以绕进来。

　　在不想经过东海城的情况下，也只有走这条路离开。

　　杨易快速地从密林穿行而过，但突然，背后却是传来了一声沉闷的巨响，仿佛天地开裂。

　　他心一沉，顺着树干一下跃到了最高处。

　　然后，他见到了，茫茫的树海中，正爆发着一场殊死搏斗，滔天的魔气席卷，令天地色变。

　　刚才的巨响，便是从那边传来。

　　“魔修？”

　　杨易神色不定，不只是因为见到了恐怖的魔气，更因为他刚从那个位置而来！

　　当时还遇到了离开崖庄的匡德里等人。

　　难道是他们遭遇了劫杀？

　　在石林窟附近劫杀武者的罪魁祸首不是已经被夏万程解决了吗？怎么又出现了？天籁小说网

　　杨易不敢确定出现在这里的魔修，是否就是昨晚元胎被夏万程冰封的那位。

　　他遥遥观望着战斗，那一方天地几乎已经被魔气包围，偶尔有不同色彩的光气闪烁，驱散着魔气。

　　起初效果不错，但随着时间的推移，最终还是魔气占据了上风。

　　抵抗的动作肉眼可见在减弱。

　　周围的树海在一点点枯萎，魔修也分多种，但这位的魔气，腐蚀性似乎有点强。

　　杨易运转泥丸神炼术护住神识，确保魔气不会干扰到他。

　　在原地思忖片刻。

　　如果是寻常的劫杀，他多半不会去管，这种事太多，也分不清对错，但这次遭遇劫杀的人很可能是匡德里。

　　对方的名声虽然一般，但接触下来，对方没有给杨易特别差的感觉。

　　看在他与乌持，乌持与栖霞宗的关系上，视而不见多少有点说不过去，更何况他这次来崖庄，也是有事请人家帮忙。

　　至于成与不成，那是后话。

　　再者，这次还有魔修出手，杨易更不能听之任之。

　　定下主意后，他带着申屠耀迅速往回赶。

　　越是靠近魔气的中心，周围的景色越是萧索，仿佛一下步入了寒冷肃杀的秋季。

　　突然。

　　一道震荡的余波席卷而来，将大片的枯树干拦腰折断。

　　杨易目光一凝，立刻在身前凝聚出一道玉白色的劲气屏障，脚下速度不减，很快就来到了战斗的中心。

　　“许肯？”

　　杨易的身形落在狼藉枯草的地上，有些不敢置信地看着眼前的这一幕。

　　只见一头暗红色的血魔正源源不断释放着魔气！

　　这头血魔与的外形与许肯一般无二，除了身上流淌的血液，变成了恶臭的暗红色。

　　而他的对面，正是匡德里。

　　匡德里的身后，还有几名受伤严重的弟子，而他本人也口吐鲜血，动用两道四阶玄兵苦苦支撑。

　　杨易见状，立刻是让申屠耀去帮匡德里减轻压力。

　　霎时，火云漫天，颇有和魔气平分秋色的架势。

　　而且申屠耀的精神被操控着，不惧生死，动手起来十分悍勇，一时间还将那血魔压制住了。

　　“匡大师，这究竟是怎么回事？”杨易掠到匡德里身边询问道。

　　“不清楚，在与你分别后，就有人突然冒出来，不分青红皂白发起攻击。不过我认得对方，此魔头不久之前还来过我崖庄，只是如今换了一副更厉害的肉身傀儡。”匡德里得空服下疗伤丹药，经过调息，脸色好了许多。

　　他望着申屠耀与血魔的战斗，火雨抑制住了魔气的扩散，不由惊骇，“这等劲力气息，还有武学……”

　　扭头惊惧地看着杨易。

　　匡德里对瑶州很熟悉，尤其是附近东海城的情况，他更加了如指掌。

　　前不久还有传言，说申屠家的老祖在万仙谷陨落。

　　起初他还不以为意。

　　申屠耀乃是全念通天境的高手，这等高手，哪是这么好陨落的？

　　不过现在看到与血魔大战的身影，再结合击败申屠耀的传言，匡德里不得不相信了。

　　他与申屠耀同境界，但论战力，两者犹如云泥之别。

　　但即便是这样的人物，依然是折损在了杨易手中，这让匡德里看杨易有一种恐惧感。

　　杨易笑而不语，算是默认。

　　匡德里一时也不知道该说什么才好，苦笑连连。

　　如果早知杨易是这等狠人，当时三千万两的维修费用，绝对还可以再压一压。

　　“大师你赶快恢复，此地不宜久留。”

　　杨易不以为意，安抚好匡德里后，目光落在了申屠耀与血魔的战斗上。

　　双方的差距并不大。

　　虽然申屠耀有着境界上面的优势，但成了傀儡，战力大打折扣，起初还能压制血魔，但渐渐地就失去了优势。

　　被匡德里这么一说，杨易也是想起，当时在崖庄遇到这位魔修的情形。

　　对方似乎只是半念通窍境的魔修，但凭借着新的来的许肯肉身，实力暴增，拳脚挥动间，都引得空间连连震荡。

　　怒吼声夹杂着魔气咆哮而出，一下就吹散了大片的火云。

　　杨易见状，正准备出手，恰在这个时候，一股带有敌意的强横威压从旁边出现。

　　“谁？”

　　声音响起的同时，杨易的指尖已是凝聚出一发雷炎弹。

　　顷刻间弹出。

　　轰！

　　雷火炸响，将传来威压的那边枯树林夷为平地。

　　一道极快的身影稍纵即逝。

　　杨易眼尖，锁定对方后，立刻施展身法跟上，猛地挥起一拳，朝对方后背砸去。

　　那道身影也是没想到杨易瞬间爆发的速度如此惊人，避无可避换下，扭身驻脚，与杨易缠斗在了一起。

　　霎时间，风雷大作，声势一度盖过了申屠耀与血魔的战场。

　　匡德里与他的几位弟子各个绝望，没想到这血魔还有帮手，而且这个帮手的实力极为强横。

　　难道是通神境？！

　　几个瞬息，杨易和对方就已经交手百余下。

　　他比匡德里更加清晰知道这人的实力，半念通神境！

　　如今抱山拳已经圆满，实力有所提升，但即便是这样，自己也顶多压制到对方一点，短时间内无法取胜。

　　想到这，杨易就没有要继续纠缠的意思，施展拳法雷犀，震开对方。

　　随后手指从戒指上一触，青铜巨剑便是猛然斩了出去。

　　咻！

　　一道月牙形状的剑气斩击不断扩大，最终在对方错愕的眼神中，将其吞没，炸飞老远。

　　这之后杨易还不放心，跃至半空，朝着那人坠落的方向，连劈出数道剑气。

　　轰鸣声不绝于耳，大地持续颤抖，犹如火山喷发。

　　“你，好小子！”

　　几招过后，那弥漫的烟尘中还有声音。

　　杨易眉头紧皱，凌空一踏，甚至踩出了音爆。

　　身影化作一道紫色的电光砸下。

　　轰隆隆！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第四百一十三章 渡劫之地免费阅读。https://www.23sk.com 