    大雷音寺，为某一教派圣地。

    *据高牧所知，这个世界上，好像并没有关于大雷音寺的传说。

    “我狮驼国之所以出现在这个地方，就是奉命来调查大雷音寺遗址的！”狮子对高牧说道。

    高牧闻听此言，脸上顿时露出惊讶的表情。

    “你是说，这个世界上，曾存在过大雷音寺？”高牧看向狮子，脸上和双眼之中，是难以掩饰的惊讶之色。

    “不仅如此。”狮子微微点头，随后又对高牧说道。“这个世界上，不光是大雷音寺的遗址，好像还有天庭的遗址！”

    高牧没有说话，而是静静的看着狮子。

    从狮子的表情和神色可以看出，这狮子并没有说话。

    可这消息对高牧来说，却是一个让他非常震惊的消息。

    “你们想去大雷音寺里寻找什么？”

    这大雷音寺的遗址里，肯定是有什么了不得的东西。

    要不然的话，也不会派出这么厉害的高手来寻找。

    “不知道。”狮子微微摇头，眼神中带着些许迷茫的说道。“我们只知道，大雷音寺里的东西，对那些人来说，非常的重要。”

    “我知道了。”

    高牧微微颔首，随后看向了狮子。

    见高牧看向自己。

    狮子不知为何，身体竟不由自主的哆嗦了一下。

    “你不是说，只要我告诉你，我们来这个地方的目的，你就放过我吗？”狮子的声音因为恐惧，而变的微微有些颤抖。

    高牧嘿嘿一笑，对狮子说道：“我好像，并没有承诺过。只要你说出你们来的目的，我就放过你吧！”

    一听这话，狮子仿佛意识到了什么。

    它怒视高牧，大吼道：“你这个人类，难道是不打算将信用了吗？”

    “是的。”高牧微微点头，*一点都没有打算隐瞒狮子。“我就是不打算将信用了，今日你必死无疑。”

    “皆字秘！”

    “行字秘！”

    高牧的速度提升到了极致。

    还没等狮子反应过来，高牧就已经来到了狮子的身后。

    手中的混沌剑胎微微挥舞，直取狮子的喉咙。

    “噗！”

    狮子瞪大双眼。

    疼痛让它脸上的表情，变的非常的狰狞。

    狮子张开嘴巴，仿佛是想要大叫一般。

    可是因为喉咙被捅穿，所以它根本就没有大叫的机会。

    狮子死了。

    倒在地上的狮子尸体，就好像是一座小山一般。

    击杀掉狮子之后，高牧的脸上露出了奇怪的表情。

    “大雷音寺、天庭的遗址，都在这个世界。那么也就是说，这狮驼国的三位，不过只是先锋而已。”

    “在此之后，还会有强大的存在来这个世界。”

    一种说不出的压迫感，开始在高牧的内心浮现。

    这种压迫感，让高牧非常的不舒服。

    “这件事，要不要先告诉叶极道？”高牧心中暗道。

    这件事对于这个世界来说，可是一件非常大的大事。

    作为这个世界的第一人，叶极道是必须要知道这件事的。

    如果提前知道这件事的话，那他也好有个准备。

    就在高牧想着的时候，他突然感觉自己的身后，出现了一些脚步的声音。

    脚步的声音很轻。

    “通天箓！”

    “隐匿符！”

    “隐身术！”

    ……

    诸多隐身技能加身，高牧的身形瞬间就消失无踪。

    他刚消失，就见一群人出现在了他刚才战力的地方。

    “这狮子，是异兽吗？可为什么它长着人的身体？”

    “这究竟是一个什么样的地方？为什么我一到这里，就感觉自己浑身上下都有一种非常不舒服的感觉。”

    “我见过不少恐怖的地方，可那些地方的恐怖程度。和眼前这个地方，却不能同日而语。”

    “我怎么不知道，这个世界上还有这么恐怖的地方呢。”

    ……

    当他们看到三大王的尸体，又看到尸山的时候，心中满是惊恐。

    随着三大王的死亡，尸山也没了伪装。

    所以他们就算是没有火眼金睛这样的技能，也能清楚的看到尸山的样子。

    “高牧呢？”这个时候，一个领头的壮汉低声说道。“刚才，你们不是还看到，高牧就在这个地方吗？”

    “不知道啊。”其中一人微微摇头，左右张望道。“刚才，我确实看到，高牧就在这个地方。可就是一眨眼的功夫，高牧却消失了。”

    “先寻找高牧。”领头的壮汉环顾四周，大声的吩咐道。“等找到高牧之后，我们再纠结，这到底是个什么地方。”

    “是。”

    众人齐齐应和。

    随后他们便分开了。

    “六个人，领头的一人是战神中期的武者，剩下的五人，则都是战神初期的武者。”

    “在这昆仑基地市，能有如此能量的人，估计也就是知秋集团了。”

    “可我来到这昆仑基地市，才几天的时间，好像宾没有得罪知秋集团的人。”

    “那他们为什么，要狙击我呢？”

    高牧满头雾水。

    这群人分开寻找，一番寻找之后，并没有找到高牧的踪迹。

    他们虽然没有找到高牧的踪迹，但是却让他们找到了一些有意思的东西。

    “老大。”其中一个武者，在不远处喊道。“您过来看看，我们好像要发财了。”

    听到喊声的领头者，满脸都是不满的表情。

    不过听到后半句，他还是朝着呼喊的方向走去。

    其他人也是如此。

    当看到那人呼喊的地方，众人皆瞪大了双眼。

    他们的面前，出现了一座小山。

    小山不高，最多也就十来米左右。

    可是这小山之上，却满是各种的武器装备。

    武器装备的等级，都不是很高。

    可剩下数量多啊。

    “这么多的武器装备，如果我们全带走的话，岂不是要发财了？”

    “何止是发财啊，简直就是发大财了。”

    “就算是我们这次任务失败，就算是我们回去受到责罚。可单就是这些武器装备，也足以让我们后半辈子无忧了。”

    “原本这次任务，我还不想来呢。现在看来，我还真是来对了。”

    ……

    看着那堆成小山的武器装备，众人的双眼之中，布满了贪婪之色。

