    大家目光微妙的看向白凉荨。白凉荨秀眉微挑，她是想拉自己一起下水，那就将计就计。

    “柔妹妹，你怎么能这样说我呢！”白凉荨比她更加楚楚可怜，眼睛委屈的一眨，豆大的泪珠就夺眶而出，糯糯巴巴的继续说道：“我知道你爱吃面才让下人给你煮的，面是爹爹赏赐的菠菜面，煮面的汤是用你送来的乌鸡汤。”

    “什么，煮面的汤是用我送给你的乌鸡汤？”白婉柔终于明白为什么白凉荨安然无恙，而自己肚子却这样疼了。

    “白婉柔，是你送的汤有问题吧！”赵素雅哼笑一声。

    白婉柔知道自己说错话了，懊恼不已，她刚想辩解，肚子里又是一阵翻腾。

    “大姐姐，是柔儿疼糊涂了，胡言乱语，柔儿这就回家，等姐姐回家给姐姐请罪。”白婉柔说着就要走。

    她，真的，真的憋不住了。

    “柔妹妹，我看你脸色很不好，先去找郎中给郎中看看吧。”白凉荨手铁钳似的抓着白婉柔的手，好戏才刚开始，她怎么能离开呢。

    “不……不用了……我先走一步。”白婉柔想挣开，又挣不开，憋得脸色都青了。

    “哗啦……”黄色的洪流涌出来，瞬间打湿透了她的苏绣裙子，空气中弥漫着一股恶臭。

    所有人如遇瘟神一般，以白婉柔为中心，哗啦啦的退开，全都嫌弃厌恶的看着她。

    “好恶心，好臭，我要吐了。”

    “哇～我已经吐了”

    “我恐怕三天都吃不下饭了。”

    “我十天都吃不下饭。”

    “堂堂相府小姐，竟然当街拉裤子里了，真是没教养。”

    “庶女，能有多少教养。”

    “是啊，你看嫡小姐白凉荨，温柔善良，落落大方。”

    ……

    大街上的人捂着鼻子，对着白婉柔指指点点，目光鄙夷，满脸嫌弃。

    白婉柔惶恐又羞耻，大哭着掩面离开，最喜剧的是边跑还边放屁，黄色的秽物滴滴答答不绝。

    “这泻药药力真不错。”白凉荨看着白婉柔狼狈的背影，脸上划过一抹冷讽笑意。

    白凉荨逛完街回到白府，管家立刻就迎了上来：“大小姐，相爷让去您花厅。”

    “这么晚了，爹爹找我何事？”白凉荨悠悠问道。

    “是关于二小姐白日当街……当街拉肚的事。”管家有些难以启齿。

    “知道了，前面带路。”白凉荨懒懒地扬起唇角，眸子里闪过一丝犀利的冷光来，猜得不错，白婉柔果然恶人先告状了。

    不过，今时的白凉荨已经不是往日的白凉荨，再不会被她这些小人行为陷害。

    来到花厅，白锦之端正的坐在首座上，满脸怒气，白婉柔在一旁哭哭啼啼，柳氏柔声安抚着。三姨娘赵氏，四姨娘钱氏，五姨娘苏氏也在。

    白凉荨甩了甩手帕，然后福身，声音清脆：“女儿给爹爹请安。”

    “你给我跪下。”白锦之对着她厉声道。

    “不知女儿所犯何事，惹得爹爹这样对女儿。”白凉荨当即一脸委屈，泪水盈盈。

    白锦之看着她，要是平时他罚她，她早就跳起来和自己顶嘴了，今日怎么不同。

    “你柔妹妹当街拉肚之事，是不是你做的？”白锦之收起心底的疑惑，继续疾言厉色的问道。

    “柔妹妹拉肚与我有何想干，女儿不懂爹爹什么意思？”白凉荨一脸坦然。

    “柔儿说她今早什么都没吃，就在你院里吃了一碗面，不是你做了什么不该做的，她怎么会这样出丑，给我们丞相府丢脸。”白锦之越说越怒，他堂堂丞相，女儿竟然当街拉肚。这让他如何面对朝堂同僚，天下百姓；让他脸往哪儿搁。

    最重要的白凉荨，本以为她只是有些骄纵，没想到行径已经恶劣至此。要是再不好好管管，将来指不定会变成什么人，这让他死了以后怎么和泉下的凤兮交代。

    “爹爹怀疑是女儿害的柔妹妹拉肚？”白凉荨咬着红唇，委屈又倔强的模样，让人心疼不已。

    “爹爹，你不要怪大姐姐，不……不关大姐姐的事。”白婉柔可怜巴巴的看着白锦之。

    “你不必包庇她。”白锦之下了决心要好好管教白凉荨。

    白凉荨带着哭腔委屈的解释：“早上柔妹妹是在我那吃了一碗面不错，可煮面的汤是柔妹妹令人送来的，面是爹爹赏的。如此说来，要么是柔妹妹想害我，要么是爹爹想害我喽。”

    话说完，大家看向白婉柔，白锦之是不可能害白凉荨的，那就说明是那煮面的汤有问题了。

    “柔儿最喜欢大姐姐，怎么会害大姐姐呢。”白婉柔一听白凉荨这样说，心头一跳，赶紧解释。

    “想知道是不是那汤的问题，取来让家医验验不就知道了。”五姨娘苏氏伸手扶了扶发髻，悠悠道。

    五姨娘苏氏年轻貌美，妩媚动人，虽然是花楼卖艺女子出身，又没有子嗣，可颇得白锦之宠爱，与二姨娘柳氏一向不和，常常针锋相对。

    白凉荨看了一眼五姨娘，她倒是给自己神助攻了一次，看来以后可以和她合作合作。

    “相爷，妾身从未说过锦儿拉肚是大小姐害的，既然大小姐解释清楚了，那这事儿就算了吧，取汤验毒，这事传出去太难听。”柳氏站出来，颇为相府考虑的模样。

    “二姨娘，事情不清不楚，传出去才难听呢。”白凉荨对着柳氏呵呵一笑，然后喊道：“来人。”

    “大小姐有何吩咐。”进来两个护卫，恭敬的道。

    “你们一个带人去暖玉阁取汤，一个带人去将府里所有的家医都请来。”

    “是，大小姐。”

    两个护卫办事很快，不一会儿，就将汤取来了，家医也全部到位。

    “你们验验这乌鸡汤可有问题。”白凉荨吩咐道。

    “是，大小姐。”一群家医立刻围住那剩余的一碗乌鸡汤，有的闻，有的尝，有的用银针，纷纷八仙过海各显神通。

    不一会儿结果出来了，老家医孙果儿站出来：“禀相爷，大小姐，我们验出来了，这汤确实有问题，里面放了强劲泻药。”

    孙果儿说完，花厅所有人的目光，看向白婉柔。

