    “如果这条公路上的规则真的摆脱了框架的束缚，那么石屋的生物必然也是规则抹除的！毕竟能够悄无声息的将野怪抹除的，除了规则，我实在是想不出来还有什么办法。”

    “这些线条也的秘密必然是跟规则有关，否则规则也不会抹除野怪的存在。”

    “剩下的推测就简单了许多，这些野怪虽然成为规则的傀儡，但是无时无刻都在想着如何摆脱规则的束缚，它们反抗，无意中发现了规则的秘密，被规则得知，将这些野怪抹除，而这些野怪却将这秘密通过方式记录下来，规则发现想要将这些东西抹除，却不不巧自己出现了。”

    夏波心中思索，如果真的是这么，那么这壁画就需要了解到。

    线条勾勒，除了被规则抹除的部位，其他的基本上都已经按照脑海里的画面，一一勾勒出来，

    “这幅画好奇怪，看起来有些四不像。”林娇声音甜美，柔软。

    夏波抬起头看了她精致的面孔，淡淡道：“这是一个野怪部落的壁画，内容是跟规则有关，而下边这一部分被规则抹除了，只剩下上边这些，很难推断。”

    说着，他把纸卷起来，收入储物柜之中。

    而后再度陷入沉思，他在想，这墙壁上的线条含义到底是什么。

    是关于规则摆脱框架，能够随意杀人？

    还是说规则想要抹除公路上所有的生物，达成那种不可思议的进化呢？

    总之这秘密绝对不小。

    夏波一时间很难推断：“继续开车前进，恐怕要不了多久，我们就要离开了。”

    林娇问道：“离开？去哪里？”

    “这条公路上的规则已经摆脱了框架的束缚，它想杀人，可以直接动用框架对我们进行抹除，规则屏蔽器只能够屏蔽规则的追踪，当它摸清楚这些东西之后，规则屏蔽器也就失去了作用。”

    夏波说道，他把身子往后躺，神色淡然：“你也知道，它想清除公路上的玩家，必然需要绕过这些屏蔽规则的东西，短时间内，也许它没有办法，但是时间一长，你觉得它还会没有办法吗？”

    林娇立马就明白了夏波的意思，轻轻点头。

    “你先去开车吧，我要研究一下那些奇怪的线条。”

    夏波摆了摆手，转身来到卧室，取出东西，开始自己研究。

    之前看的比较笼统，只是看到凌乱的线条，如果仔细研究，或许有惊人的发现也说不定。

    “世界之大，无奇不有，像这样摆脱了原本框架束缚的公路规则必然是数不胜数，杀死所有的玩家，这些公路究竟会发生什么样的进化呢？”

    夏波目光平静，看着纸上凌乱的线条组合，没有任何思绪，如果有幸存下来的野怪就好多了，可惜没有。

    这些线条极有可能是这个野怪部落的特殊语言。

    如果撤掉屏蔽器，会不会有系统提示呢？

    夏波心中思索，屏蔽器不能撤掉，一旦撤掉，规则必然会找上自己，毕竟自己可是跟规则碰了一个照面。

    规则说不定现在都还没有离开，而因为信号屏蔽器的缘故，自己是感应不到规则的存在。

    除非是撤掉规则屏蔽器之后，才能够感受到规则的存在。

    但是这样子做是在是太过于冒险，规则想要清除掉公路上的玩家，即便不是现在，但是自己在荒芜上已经跟规则撞面，现在撤掉规则屏蔽，说不定对方会立马袭击自己。

    想到这里，夏波觉得现在也不急于一时。

    那石屋墙壁上的壁画怕是已经被规则抹除掉。

    唯一知道这幅壁画的内容是什么的部落已经消失不见。

    这究竟是什么呢？

    汽车缓缓停下，林娇的声音就传递过来：“夏波，有资源箱。”

    “来了。”

    夏波应了声，推开车门。

    的确是一个资源箱，打开之后，里边是两样奇怪的物品，系统被屏蔽，也无法确定这是一些什么东西，夏波也只好先把这些东西塞进储物柜里，等以后在看一看这些东西都是一些什么东西。

    “吃的。”林娇忽然道。

    “你说这些东西是吃的？”夏波楞了一下，立马就想到了，对呀，林娇可是这条公路上的玩家，她应该是知道这是一些什么东西。

    “对呀，这是一些吃的，你不是这个世界上的人，自然不知道这些食物，不过这些食物都非常难吃，不如你给我...香蕉好吃，又大又长。”林娇脸色微红道。

    夏波淡淡的看了林娇一样：“你说难吃，俺就丢掉好了。”

    他对这些食物并不感冒，妻儿对方说难吃，那基本上确定，这些食物的等级不高。

    有特性的食物可是非常好吃的。

    “等一下，让我尝一下，这条公路上的一些食物拥有神奇的特性，或许这些食物也有呢。”

    说着，林娇接过来一块食物，掰下来一块塞进嘴里，表情有些难堪，皱了皱眉：“没什么感觉，可能这些食物并不是拥有特性的。”

    “那就丢掉吧。”夏波淡淡的摆了摆手，还以为是一些什么好吃的东西，没想到竟然只是一些食物，而且还是普通的食物。

    那就没什么意思了。

    继续上路，夏波看了眼时间，快上午了。

    一路上并没有遇见多少箱子，这让夏波感到十分奇怪。

    “不对呀，公路上的箱子应该不会这么少吧。”夏波目光闪烁。

    “不知道，我记得以前主人曾经说过，公路变了，公路上的资源越来越少了，迟早有一天这条公路会逐渐荒废掉的。”林娇一边开车，一边说道。

    夏波想了想，只能够归结到这是公路规则开始限制公路上的玩家而做出来的对策。

    “什么时候的事情。”

    “前些日子，我也明显的感觉到了，以前前主人还经常遇见资源箱，后来资源向的数量越来越少了。”林娇说道。

    夏波坐在副驾驶上，目光平静的看着远处，这只能说明工商的规则开始限制公路上玩家的发展，而这也能够间接的说明，公路规则确实凌驾在了框架之上。

    甚至开始更改框架了。

