    捡起一条被兴奋的球迷甩丢了的围巾，王艾敲了敲胸口，随即抛回了看台上，引来了球迷们的一阵争抢。

    　　比赛第72分钟，拉科鲁尼亚的第一射手和第二射手精彩配合，联手改写了比分，1:1。潘迪亚尼享受到了全场的欢呼，他跑了十几步后想起了王艾，于是转身要一手抱着球，一手搂着王艾，让他也享受球迷的欢呼。不料，王艾却灵巧的躲开了他的手臂，还挑衅了指了指自己的胸口，随即转身高速跑开。

    　　平时训练中队友们总玩这种你追我赶的游戏，潘迪亚尼随即迈步开追，可跑了两步又停步摇头，有限的体能，他才不想浪费在追赶Rey的身上。

    　　“真是活力无限啊！”北京央视五套直播间里，黄健翔惊奇的道：“这一点都看不出来他三天前刚刚打了一场那么艰难的比赛，还是负伤的情况下。”

    　　陶伟微笑着、脑子里飞快的转着，等黄健翔说完了，他才开口：“我注意到了一些特别的东西，大家注意，在王艾登场之前，哪怕隔了半个地球我们都感受到了里亚索的绝望气息。但现在大家看，拉科的球迷、尤其是球员的表情都松弛了很多，还有闲心开玩笑了。”

    　　“这表示什么呢？”黄健翔语速极快的捧哏道。

    　　“我和小王不熟，不知道他平时的球风是怎么样的，只是听说他特别活泼，想来刚刚的精彩盘带和别具一格的传中都是他的性格使然。但是我却注意到他的表现给拉科士气所带来的影响。”说到这，陶伟沉着脸思考了几秒钟缓缓的道：“几天前那场比赛的赛后，我见到了几位足坛前辈，专门讨论了他。给我们印象最深的是，他这种场上场下都不老实的球员，究竟是怎么改造了中国足球的。”

    　　“改造？”黄健翔敏感的反问。

    　　“对，改造！”陶伟果断的回答道：“我们都认为，最近这半年的国字号的赛事，有他没他是两样，再拉长了看，过去的国青、国少的成绩，与他也有很大的关系，这不是中国足球整体上的强大，对此我们都很清醒。但过去我们认为他是拯救了比赛，而经过上一次的讨论，我们认为他很可能正在改造国足。”

    　　“就因为他的球风？”

    　　“对！过去我们的国家队里，也有很多性格球员，但……”陶伟摊摊手：“使性子能使到他这个程度，无论何时何地都敢想怎么踢怎么踢的，就他老哥儿一个！我不知道他是怎么到现在的，咱国内球员这一批批的成长起来，就像规规整整的水稻田，这冷不丁的水稻里冒出一颗甘蔗来……你别笑，我跟你说，我们研究他的成功，是想进一步推广和复制，但是我们都闹不清他怎么出来的，这绝对不像是我们中国足球培养体系的产品，我们甚至都讨论了图宾根队。那里有个叫厄齐尔的小孩和他差不多的性子，但也无法解释他在去德国之前，就是在高洪波的84国少里的表现。总之我们认为，他的出现是中国足球自我改变、升级的一个契机，刚刚这几分钟，就值得我们深入思考。”

    　　让说的正爽的陶伟压下话头的原因是，场上的拉科队列中，又有人受伤了。

    　　刚刚再次开球后，足球几经传递又到了巴勃罗脚下，王艾招呼一声开始快速的前插，而巴勃罗则灵巧的再次盘过了动作太大的德科，就在他准备一鼓作气再次直塞给王艾的时候，身后的德科追赶上来撞翻了他。

    　　巴勃罗这次倒下就没起来，本来就不太好的膝盖被德科狠狠的撞在侧面。巴勃罗痛苦的平躺着，任凭队医摆弄，随后就被放上了担架。

    　　拉科必须再进一球才行，比赛时间还剩下不到15分钟，糟糕的是，拉科的三个换人名额都已经用尽。

    　　9对11啊！

    　　冰冷的雨水敲打在巴勃罗多毛的脸上，混杂着他无声的泪水肆意流淌。

    　　场边的王艾握了握队长的手，什么也没说，转身跑回球场上，9人拉科沉默无言，重新摆开了阵势。塞萨尔、罗梅罗、斯卡洛尼自动变为三中卫守护着身后的莫利纳。他们的前方是孤单的杜舍尔，杜舍尔的直线前方是伤痕累累的贝莱隆。他的左侧是沉默的老队长弗兰，他的右侧是瞪大双眼的王艾，他的前方是安第斯山一样高耸的潘迪亚尼！

    　　缺少了两个能上能下的边后卫，稀疏了很多很多的拉科阵容，却坚定如昔，雄风犹在！这里虽然没有安菲尔德的标语，但“这里是里亚索！”却刻在每一个队员的信念。

    　　这里有欢笑，这里有泪水，这里有梦想，这里更有奇迹！

    　　比赛就在这沉重的气氛中，乒乒乓乓的继续进行，波尔图人既没有偏重于防守也没有偏重进攻，他们想守护一个进球的同时，还想再进一球，彻底摧毁这支小球会的抵抗意志。

    　　老队长弗兰不得不从左路向中路靠近来分担贝莱隆的巨大压力，并经常靠后去协助杜舍尔，而将攻击的任务交给了右路。

    　　王艾也不负众望，哪怕缺少了巴勃罗的支援，在右路仍旧表现的极为活跃。正如潘迪亚尼所猜测的，全力以赴的王艾尽管体能飞速下滑，但有限的比赛时间可以支撑王艾的奢侈，他头上的膏药不知什么时候跑丢了，露出了略显狰狞的伤口。

    　　瓦伦特连续几次带有伤人意图的大动作，都被王艾轻巧的躲闪开来，反倒把自己累的气喘吁吁，眼看着王艾将彻底打穿他这一边，不得不抬手请求支援。

    　　然而，德科跑了过来。

    　　按照流氓的经验，老实孩子不怕流氓，却会因为愤怒而失控。德科更想在一对一对话中，彻底击败这个给他带来了无穷坏名声的家伙。

    　　比赛第85分钟，最受关注的两名球员，终于狭路相逢。可就在人们期待一场精彩的对抗的时候，德科仅仅是习惯性的侧面撞击了一下，王艾就扑倒在地。

    　　“嘟！”跑过来的科里纳马上给了犯规。他已经盯着王艾很久了，他佩服的看着王艾极为灵活的躲闪，却没给他吹犯规的任何机会，现在，终于吹出去了！科里纳甚至有扬眉吐气的感觉。

    　　听到判罚后，王艾从地上慢慢的爬了起来，队友们都安静的站在原本的位置上，静静的将这个任意球的机会交给了Rey。

    　　里亚索球场已经没有任何人坐着了，就连卡洛斯一世也因为高大的费利佩王储遮挡了视线而不得不站起来。

    　　城市的上空，仍旧是风雨交加，摆好球后，王艾凝视着沾了水90分钟的足球，冷静的判断了十几秒后，缓缓退开，在科里纳鸣哨后，他活动活动左脚踝后毅然加速助跑。

    　　在触球的一刹那，他的左脚背向上提，响亮的撞击声回荡在里亚索。足球在人墙的上方画出了一个大圆弧，带着拉科鲁尼亚的雨水，带着大西洋的惊涛骇浪。

    　　风息浪停，足球，在球门里。

