    轰隆！

    就在林岳和关山二人说话之际，一股浩浩荡荡的波动，突然从远处传来。

    就像是山崩海啸般，让大半个剑宫都是剧烈的颤抖和摇晃起来。

    这是一股无法想象的气势，好似洪荒的巨兽睁开了双眼，就连天边的云雾，都被这股能量波动击溃。

    “怎么回事？”

    “气机波动传来的方向，似乎是幽阁那里。”

    “难道是赵凡……”

    林岳和关山互视一眼，露出了震惊之色。

    强烈的波动，仅仅只持续了片刻，还没有等宗门弟子们反应过来，就如潮水般快速褪去，就好像一切都没有发生过那般。

    幽阁。

    一个人影傲立虚空。

    赵凡乌发飞扬，目光深邃，肌体强健有力，四肢百骸间，流转着生生不息的澎湃力量。

    这一刻，他可以清晰感受到，自己强到了极点。

    “十年了。”

    “终于在今天，跨越到了罗天上仙境界。”

    “这就是我的剑道之意。”

    赵凡喃喃自语，一道黄金色的剑道之意在流淌，就像是燃烧跳动的火焰，蕴含着恐怖异常的破坏力。

    就连周围的虚空，都受到强烈的影响，出现了肉眼可见的扭曲。

    随着心念一动，这一道剑道之意，缓缓凝聚成仙环，显露在赵凡的身后，让前者看起来变得更加超然神圣。

    这十年以来，赵凡不断的参悟不朽剑意，同时在系统的帮助之下，加强自己的剑道和元神还有肉身。

    但罗天上仙极难突破，赵凡之前尝试冲击数次，但无一例外全部以失败告终。

    直到今天，赵凡将不朽剑意彻底参悟，借助这个契机，才一举打破桎梏迈入罗天上仙境界。

    这是一个非常复杂且艰辛的过程。

    在琅琊仙域中，有些仙人终其一生，都卡在半步罗天，迟迟无法迈入真正的罗天上仙境界，就是因为无法领悟出属于自己的意境之力。

    所谓意境之力，并非是指天地之力，而是自身融汇修炼之道，而领悟而出的大道之力。

    赵凡参悟修炼十年，才借助不朽剑意的帮助，悟出自己的剑道意境。

    当然，赵凡的意境之力很强，可以说远超同阶上仙，这也是为什么，他突破起来那么困难的原因之一。

    毕竟，意境之力也有强有弱，如代表着杀伐的剑道意境和刀道意境等等，在各种意境当中，属于较难领悟掌握的几种。

    可是，一旦领悟成功，那么就算刚刚突破罗天上仙，其战力也会远超同阶。

    “意境之力，有强弱之分。”

    “更有着道数之列。”

    “领悟一道意境，可以凝聚一道仙环加持己身，为一品罗天上仙。”

    “而在传闻之中，最强大的罗天上仙，可以凝聚出九道仙环，举手投足间崩灭仙界山川河流，释放无穷无尽的伟力。”

    赵凡沉声开口，现如今的自己，目前只掌握一道意境之力，自然是一品上仙。

    但如果真正与人交手，赵凡有绝对的自信，就算是碰到了二品上仙，或许都不是他的对手。

    “刚刚突破，不如去检验一下，我的力量究竟强到何种程度。”

    赵凡迈步而出，化为一道长虹，消失在幽阁当中。

    等到他的身影再度出现，已经来到了浩然剑宫几十里开外的区域。

    这里山丘起伏，人迹罕至。

    赵凡深吸一口气，晶莹光亮的仙环显露，源源不断的伟力加持己身，他以指为剑，隔空对着数百米开外的山丘，就是霸道的一剑劈去。

    轰隆！

    天地仙气剧烈翻滚，整片虚空剧烈的轰鸣，金色的剑光长达三百米，好似长虹匹炼那般浩瀚，带着排山倒海之力直接轰落。

    伴随着天崩地裂的炸响，那远处一座巨大的山丘崩塌瓦解，以肉眼可见的速度夷为平地。

    屈指一剑，直接毁灭了一座山丘。

    这就是罗天上仙之姿！

    要知道这里可是仙界，天地何其的坚固，超越下界数十上百倍。

    如果赵凡在下界劈出这一剑，恐怕整座大陆都要被劈为两半！

    另外，这只是赵凡随手一击，百分之一的实力而已。

    “以我如今的实力，如果再与当初的伏龙观主战斗，怕是屈指之间都能轻易镇杀他。”

    赵凡面露笑容，总算对自身的实力，有了一个大概的了解。

    “唰！”

    赵凡没有逗留，身影一闪，消失在了此处。

    “天啊……”

    “老祖刚刚派我来浩然剑宫打听情报，我就见到了这么恐怖的一幕。”

    “这是什么级别的仙人出手？一剑将百米山丘夷为平地？”

    “幸好我有秘器护体，就算是罗天强者都无法察觉，否则怕要被一剑劈死了。”

    等到赵凡离开后，一个贼头贼脑的人影，从某个隐秘的山洞钻出。

    他身上笼罩着一股奇异的波动，可以屏蔽高阶仙人的探查，就算是顶级的罗天上仙都无法轻易发现其踪迹。

    “那人绝对是浩然剑宫的强者。”

    “给我的感觉，比起老祖都要恐怖好几个档次。”

    “难道是二品甚至是三品的罗天上仙？”

    “如果是这样的话，我得马上回去禀报老祖，让他千万不能和天策府还有丁家联手对付剑宫，否则的话，我们玄武楼怕是要完犊子了。”

    这个人满脸后怕，沉声自语道。

    “不行，我得马上赶回去阻止。”

    ……

    赵凡已经回到了幽阁，并没有发现暗中的人，倒不是他疏于防备，而是对方有秘器在身，再加上距离过远，所以没有及时察觉。

    他还不知道，因为自己检验实力的事情，直接颠覆了某个大势力对剑宫的看法和决定。

    虽然顺利破境，但赵凡却没有丝毫的自满，还是呆在幽阁里面稳固境界。

    很快，时间又过去了好几天。

    “叮，是否开始签到？”

    这一天，又到了系统每个月签到的机会。

    “开始签到。”

    赵凡习惯性的说道。

    “签到成功，奖励完整版一气化三清。”

    随着系统的话音落下，赵凡的脑海里，就凭空涌出一篇熟悉而又陌生的功法内容。

    “一气化三清？完整版？”

    赵凡先是一怔，紧接着面露喜色。

    当初，在下界的时候，他就通过系统获得一清化三清的功法，但因为是残缺版所以最多只能分化出一两个分身。

    来到仙界之后，因为有了其他许多仙级传承，所以赵凡几乎将这门手段遗忘。

    没想到系统终于良心发现，让他获得了完整版的一清化三清。

    如此一来，自己就能瞬间分化三个分身，如果与人搏杀起来，简直是一大利器啊！

    一个赵凡已经很强了，再加上三个分身，直接变成一场群殴，对他的战力有着巨大的提升。

    没有丝毫的迟疑，赵凡直接修炼起来，因为之前修炼过残缺版的功法内容，所以上手起来完全没有难度。

    短短片刻间，赵凡就掌握了全篇的精髓，随着仙气涌出，瞬间出现三个分身。

    而且和以前不同，三个分身几乎都具备了赵凡八九成的战力。

    一个本尊再加上三个分身，就相当于有了四个罗天上仙，别说是对上二品罗天上仙，就算是三品罗天上仙，赵凡都是有底气与之一战。

    “赵凡，我来看你了。”

    这是，幽阁外传来轻盈的脚步声。

    赵凡不用想，就知道是王雨来了。

