    第二轮考核毕竟与前面考核不同，对战傀儡这等死物，甲上评级自然也没有第一轮那么难得。

    当然说是没有那么稀罕，也不是人人能够得到的。

    一年也不一定能有一个达到甲上的。

    陈凡第二轮考核用了一息，与教官交流、评级也不过分分钟时间。

    出门离开，其他人自然也是诧异不已。

    几个白云道馆弟子连忙凑上前来，惊奇不已。

    有人问道：“陈凡师弟，这关卡那么难么，你怎么……”

    难道败了？

    刚才那同为武道四重的青年，也是好奇投过目光。

    陈凡直接道：“我通过了。”

    若是有入微的武技在身，他还打不过死物傀儡，不如回家去种土豆。

    “这么快？！”

    几人也都是一惊。

    陈凡倒也没有太过张扬地直说自己拿了甲上，而是拿着凭证转身：“我在外面等你们。”

    他一天连续用了两颗元胆，也趁无事慢慢补充。

    值得一提的是，元石可以极快帮忙他补充元胆。

    只不过即使陈凡不缺钱，也没有奢侈到，直接拿元石供给补充元胆的程度。

    不是特别紧急的情况，他也只是默默自己凝练真元补充元胆。

    后续又过了一个多时辰，白云道馆的诸位弟子才依次考核过了。

    白云道馆的弟子却又有三人被淘汰。

    即使是掌握入微身法的池流光，得到了乙等结果！

    他只是身法厉害，攻击方面就有些弱了。

    自家的便宜师兄张帆却得了个甲下，其实力也相当厉害，而且他年纪比池流光小好几岁，占了年龄的优势。

    第二轮考核结束后，天色也逐渐暗淡下来。

    武院给这些通过前两轮考核的弟子安排了房间，暂时住下。

    次日清晨。

    陈凡等人被指引来到武院当中一处空旷的广场之上！

    到了这一轮，剩下的便只有四五百人了。

    广场四周有众多武者看守。

    地面铺设大理石，怎么看都不像是适合战斗的地方。

    而在广场正前方摆着一面巨大玉壶雕像，壶面上犹如液体波光粼粼，其上却是闪现着一个个名字。

    每个名字前面都有一个数字，从一排下来，密密麻麻，最后一个正好是三百！

    张帆指着前几排某个名字，“你们快看，第四十名位置的詹毅，这个詹毅……可是出自我们燕都城的那个清河郡十大青年高手之么？！”

    所谓十大青年高手，是好事者排列出来，四十岁之前郡内青年武者的实力排名。

    各郡都有类似的排名。

    在清河郡当下十大青年高手当中，只有两人不满三十，其中之一便是李临流。

    当然这种排名也当不得真，许多天才武者不爱抛头露面，自然可能不在其上。

    只不过，能入其列的也都是厉害天才。

    十大青年高手皆是武道六重，可并不意味着普通武道六重能够上得了的。即使是武院，能入十大高手排名的，也起码是明月楼前列，乃至已经是皓日楼弟子。

    池流光也是双目一闪，点头道：“应该就是那个詹毅了，他来自燕都城蒙正门，加入武院也有十几年了，据说已经领悟合一，距离宗师都只有半步之遥！”

    这詹毅比李临流大了十岁，虽然同为十大青年高手，实力不差多少，但是天赋差距还是不小的。

    “快看第二十七位，简乾雨，是那个古茗郡十大青年高手之首么，据说他两年前三十四岁的时候，就已经晋升宗师了……”

    三十多岁的宗师，自然是极其年轻的。

    此时此刻，不只是陈凡等白云道馆弟子看到了熟悉名字。

    旁边参与考核之人，也都是各自惊奇看着其上的名字。

    听着周边武者一个个认出排名上的人物，陈凡也是确认了，这名单应当正是武院之中弟子实力的排名。

    就是不知道这排名是怎么样排出来的，而第三关与这排名又有什么关系？

    “我们是不是走错地方了，在这里怎么进行第三轮考核？”

    在此时此刻，有许多人都有着同样的疑问。

    而这时一道朗声大笑响起，众人循声看去，这才发现，不远处高台之上，正有几道人影，却正是武院的各个高层。

    一老者道骨仙风，微笑看着这边：

    “你们没有弄错，我们第三轮考核的地点，就是这里。”

    他离众人有一定距离，声音却随风传遍周遭，显然运用了特殊的方式放大声音。

    此言一出，众弟子自然又是好一番议论。

    这处广场虽然空旷，但是几百人站在其中，挤成一团，哪里像是适合考核的地方。

    陈凡的目光则是看向远处高台上的几人，很快看到了叶无极。

    叶无极也注意到陈凡目光，朝他微微点头。

    陡然间，那刚才发声的老者高高跃起，几乎如同踏空一般，飘然飞向了巨大玉壶之上。

    只有武道宗师能够短暂滞空，达到如此效果。

    而此人风轻云淡，显然也不是普通宗师，气度与常人完全不同。

    众人皆是不自觉抬起头来，看向此人。

    老者微笑看着众考核弟子，说道：“我名毛忘尘，忝为清茗武院院长。第三轮的考核，便与这壶有关。”

    这老头是武院院长！

    陈凡眯起眼睛。

    他听师傅说过，能当武院院长，起码得是武道十重，鱼跃境的高手。

    这个层次已非凡俗，也会拥有一些莫测神通，寿元长久。

    毛忘尘微笑看着众人，朗然道：

    “这玉壶名为万象壶，是大乾第一道器大万象壶的子件，具备莫测能力，可以演化万物，更能够引入弟子灵神，进入万象壶内的试炼虚境接受考核，与妖兽搏杀！”

    “道器？演化万物？虚境考核？”

    这些话听得陈凡也是瞠目，他只听说过，宝器之上还有灵器，却没有听说过道器的说法。

    实际上还是陈凡接触武道时间太短，实力不够，师傅还没与他讲起这些。

    道器也不是一般势力能够拥有的。

    “你们第三轮的考核，便是进入万象虚境进行试炼，只有通过基础试炼，你们才能留下姓名，这也意味着你们真正成为武院弟子！虚境的基础试炼与你们当下修为所具备的战斗力相关。当然基础试炼之外，还有更高层次的试炼……”

    “这一轮考核，以你们‘死’在虚境作为终结，而在虚境死去，外界会立刻醒来，不会对你们的身体产生任何损伤！”

    众人瞪大了眼睛，皆是诧异、惊叹。

    “武院之中竟然还有这种神器？！”

    “不必担心身体损伤，便能与妖兽进行生死战斗，怪不得武院能够吸纳这么多的天才！”

    单就这一个万象壶的虚境试炼，能够无损进行生死搏杀，就已经足够吸引人了。

    更别说后续还有武其他资源的供给。

    “怪不得当初二师兄，宁愿与师兄弟甚至师傅不和，也要加入武院，这种环境，却不是师傅孤家寡人能够提供的……”

    陈凡摇了摇头，心里也是跃跃欲试。

    在之前斩妖大会上，还有所顾忌，可是到了虚境中，却可以完全不顾生死，肆意搏杀，自然是不一样的。

