    这是一间很标准的会客室，木制的地板，米白色的墙壁，房间并不大，也很简洁，除去最北面摆放的大号实木桌椅外，仅剩一架棕色的沙发和一台玻璃桌，很是朴素。

    林谟，则被死死绑住，长虫一般的蜷缩在地上。

    他直了直身子，把头往前一伸，咬到了玻璃桌上半开的水果刀，往其内注入了一些残存的灵力，一刀劈开了碗口粗的麻绳。

    “这个时代的人们都好生暴力……”揉了揉自己发酸的肩膀，林谟忍不住咕哝了一句，随即正坐，感受着体内的那一丝清冷。

    在经过大量使用后灵力仍未枯竭，残存的一点蓝光在体内以特定的周天缓慢游走，竟是在一点一点的恢复，林谟长舒了一口气，毕竟这灵修的修炼可能是他在这个时代唯一的护身符了，灵力，确实超乎他想象的强大，同时，看着体内不知何时成型的周天，林谟心头涌上一抹，莫名熟悉的感觉。

    “吱呀”得一声从门口传来，随即响起了噩梦般的高跟鞋声，林谟恐惧地抱住了自己，还没等林如烟靠近，他先发出了一阵杀猪般的叫喊

    “救命啊，强@了！四十岁大娘对花季美少男图谋不轨……了……”还没等他说完，一个高跟鞋跟已经塞进了他的嘴巴，这让林谟不得不闭嘴。林如烟看起来很是头疼，她撬开过无数间谍的嘴，却对这小子有些无可奈何。

    “你叫什么名字？”

    “林谟”他口里含着一根长棍，为自保还是报上了自己的中文名字，颇有些口齿不清地答道。

    “嗯。”

    她又叼起了一根烟，抬脚将林谟摔在了沙发上，自己则坐回了实木椅，翘起了二郎腿，悠哉闲在，目光却炯炯有神地紧盯着林谟。林谟不由的正了正身子，做好了回答一切问题的准备，找借口开脱自己可是皇家探险队的必备技能，他对审问有极强的自信。

    但对方只是慢悠悠地吐出两三个烟圈，像是很随意地问了一下天气一般开口道：

    “今年，是几几年啊”

    ------

    三个小时后，当林如烟容光焕发地从船长室走出来时，林谟已是全身光溜溜的呈大字形瘫倒在地，一颗心像浸湿的抹布一样充满了无奈与辛酸的泪水。他招了，他全都招了，现代人三全测试（林如烟首创）他一项没过，唯一的收获便是知晓了现在是公元纪年法下的二十一世纪。在彻底暴露后他便将自己的身世和遭遇全都说了一遍，当然，刻意隐瞒了灵修传承一事。最后，林如烟答应保密，但条件是林谟身上这件“古代”制服，林谟本想换一个手镯，戒指之类的代替的，但如烟二话没说直接动手将林谟扒了个精光，才有了现在一幕。看着沙发上如烟临走前扔下的海军制服，林谟猛然意识到一个问题，这娘们的目标从一开始就是我的衣服吧，不然事先拿一套男士水手服带在身上是想干嘛？！

    林谟穿好衣服，走出了船长室，在沐浴着众多船员同情的目光下，跟着一脸崇拜的船二哥来到了如烟配给他的卧室。

    印入眼帘的是一片粉，粉色的地板，粉色的床，粉色的梳妆台（这怎么会有这玩意），连墙壁和天灯都是粉色，远离窗户的那一面上还写着一个大大的pink。看到这一切，林谟直接扶额，忍不住低吼了出来，门外二哥听到后吓了一跳，中气十足地问道“林兄弟，怎么了，房间里有蟑螂吗？”林谟恨不得一掌拍死这货“没，没什么，你早点去休息吧”

    “嗯，那我先走了，午饭时叫你”“好……”林谟有气无力地回答着，待到门口不在嘈杂，他也不管那么多了，一头倒进床帏，仅在软软的床上起伏了两三下，便沉沉地睡了过去。

    ——

    昏暗，一片的昏暗，像粘稠的泥淖一般糊住了他的视线，遮住了他的视野，覆盖了，他的感知。

    “这，这是梦？”林谟惊道，确实难以置信，黑色是这里的统治者，林谟看不到世界的边界，仿佛周身一片虚无，却不得不承受无边的压迫。

    就好像，被无声地毁灭一样

    他突然疯狂了，对着脚下黑色的泥淖疯了一般地捶打，沉重的压迫，无声的空气，永恒不朽的黑暗，这一切的一切，让他无法在这世界生活哪怕一秒。林谟撕扯着一片片的黑泥，从头发上，眼睛上，身体上，最后撕扯着他所能触摸到的一切。不想被蒙蔽，不想被毁灭，那就扯断一切的枷锁，撕开一切桎梏，真正地看清着个世界！

    光，一丝仿佛从精灵世界逃出的光，被林谟一把抓住，他带着狂喜的心情，颤巍巍地打开了自己的手掌，偷偷窥视了过去。

    他看见一条狰狞的白蛟从光内猛然窜出，嘶吼着将他一口吞噬。

    “啊——！”

    “嘭——”

    林谟尖叫着，带着惊恐从床上滚了下来。还没坐定，便扶着额头，大口大口地喘着气，

    “怎么做了这种鬼梦？”他摇了摇头，以这种方式驱散噩梦带来的恐慌。

    这个房间位于船的后廊，且隔音效果很好，以至于刚才那么大的声音也没引来任何人，林谟长舒了一口气，再次坐正，准备再次尝试运转周天。门外却传来了二哥的声音

    “林谟兄弟，该吃午饭了。”

    林谟刚想推辞，却听二哥说：“船长说你不过去的话，就当众扒光你”吓的林谟生生咽下了话头，这句话很明显有两层意思，一方面是指再一次让他被扒个精光，另一方面便是曝光他的身份了。“两方面我一个都不想啊”林谟无奈叹道，跟着二哥走出了pink卧室。

    刚一来到甲板上，一股腥煞的气味便扑面而来，林谟忍不住捂住了自己的口鼻，“这是什么味！”

    “海风啊，说起来确实比往常略腥了一些，大概是路过了海鲨群之类的地方吧”二哥随口答道，显然没把此事放在心上。

    不对，这股煞气可不是鲨鱼群所能有的，应该比鲨鱼更大，且数量不会太多……

    “你怎么了”二哥疑惑得问道，此时已经到了食堂，门外站着的林如烟也略带责备目光看着林谟，“快进来，午休时间快结束了”

    “不”林谟低低地回了一句，黑泥仿佛从眼前褪去，虽然不完全，但他感受到了一些东西！

    他突然转身，跳下了甲板，直向炮台奔去。

    “林谟”

    “你干什么”

    “炮台只有在操作室内才能启动！”

    “快下来，你想对炮台做什么”

    一声声责问此起彼伏，就是林如烟也皱起了眉头，但林谟充耳不闻，手指插入，道道蓝色的能量流渗入炮筒上，几乎瞬间林谟便洞悉了炮台的一切结构和原理，随即他操起炮台，对着他感觉中的海域来了三发。爆炸声接连不断，火光映着海军们有些惊慌的面庞，却没人说些什么，泛白的海面给他们一种极不好的预感。

    片刻后，一条白色蛟蛇从那片海域刺破波涛飞身而出，张开大嘴疯狂嘶吼，巨大的轰鸣声震起了小型海啸，震颤了舰身，也彻底震颤了军员们的心脏。

