
“意思就是这里之前的是龙族的皇宫？”慕容乔诧异地说“那为什么会在这里建了飘渺仙府？”

“这个得问你师傅了。”小蓝低下头捡起一颗蓝色的宝石说道“主人你不是要送东西给乔姑娘吗？用这个雕一个项链吧。”

云非妖抢过蓝宝石说道“这颗不就是普通的宝石吗？这东西师姐多得是啊！”

小蓝跳起来抢了回来瞪了他一眼道“你懂什么，这东西雕刻出来的东西，可以当防御灵器，只要不是灵尊以上的修为都别想伤她分毫！”

“我靠，这么好！我也要一个！”云非妖说着就去拿，被小蓝一把拦住，瞪着他十分的不悦道：“不给！这里的东西我都是给主人的！”

这护犊子的模样，让云非妖心里有些不舒服，嘀咕道：“这里又不是你的地盘，你凭什么不让我拿。”

小蓝狠狠地瞪了他一眼道：“就是不允许！”

慕容乔看出了端倪道“小蓝这不会就是你的家吧？”

小蓝身形僵了僵，撇过头似乎不太想承认，但是慕容乔睁着一双大眼睛看着他，他无奈叹了口气道：“这里就是我的家乡，龙宫沉没的时候，我才刚出生，因为龙宫毁灭，我父母拼了命把我送到岸边，乞求先主人救我，那时我还太小，不知道是谁毁了龙宫，只记得龙宫就是这里。”

慕容乔心疼的揉了揉他的头道：“没事，一定会知道的，到时候我一定帮你报仇，谢谢小蓝带我来这里。”

小蓝继续说道：“龙宫沉到湖底之后，先主人曾经带我回来过一趟，之后我就从来没有来过了，先主人离开后，我就一直被关在那个墓穴里。”

“你被关了多久了？”

云非妖也对小蓝的遭遇有些同情。

“忘了，三四百年了吧。”小蓝甩了甩头撇去心头的伤心道“好了不提这些了，主人将这些对你有用的都带走吧，留在这里也没有用。”

慕容乔看了一眼道：“我不能修炼，这些对我没用，但是对你有用，我带出去，喂你吧。”

云非妖羡慕嫉妒恨的看着，但是没有在说话，也只是单纯的羡慕，并没有贪婪，规规矩矩的站在一边。

慕容乔用戒指一扫，所有东西都收进了戒指里，只剩下一块巨大的宝石了。

“小蓝这个怎么雕？”

“我会，我教你。”

……

三川镇，一名红衣女子一骑红尘，快步来到了镇门外，疾驰而进，守门的连喊带逼的都没拦住，便在后面大骂“你谁啊！不知道三川镇不允许随便进入吗？给我停下！拦住她！”

女子骑着马躲避所有冲过来拦的人，最后被一堆的官兵拦住，这才不得以的下马道：“拦我做什么？”

“你是哪里来的，不知道三川镇已经明令不让外地人进入了吗？你竟然敢骑马闯入。”

女子不解道：“你们为什么不让外地人进来？三川镇出了什么事吗？还是干了什么勾当怕被别人知道？”

“放屁!”捕头气急的凶道：“规定就是规定，你个娘们胡扯什么！赶紧给我滚！”

女子眉头微皱，有些不悦“我不难为你们，我只是来找人的。”

“这里没你要找的人，赶紧出去！”

“那不好意思我非找不可了！”女子手掌出现一道灵力将他们轰开，策马而去。

群众见此纷纷说道“这是仙家子弟啊！我们三川镇是不是有救了！”

“放屁！你这妇人说什么呢？什么仙家子弟，三川镇又没出什么事，要他们仙家子弟干什么！”捕头凶神恶煞的说，吓得妇人一个字都不敢说了，瑟瑟发抖地站在那里。

看到所有民众皆是一脸不满的看着他，他凶了一顿就带着人走了。

“这日子真的没法过了！”妇人倒在地上，双手拍着地，绝望又伤心。

“大娘，你快起来，一定会好的，他们猖狂不了多久！刚刚那个是飘渺仙府唯一的女弟子，我见过她，她一定可以救我们的！”一个妙龄女子哭着扶起她，安慰着她。

“姑娘啊！我的儿子被他们抓走了啊！我老李家唯一的血脉就这么没了啊！”妇人扑在她的怀里嚎啕大哭。

乔烟泠策马奔腾了一会，就下了马在镇上走着，却发现所有人都是一脸惊奇的看着她。

她尴尬的笑笑打招呼，可是所有人看到她回应都是刷刷的关门，在窗户里偷偷看她。

“这是个什么鬼？”乔烟泠不解的自言自语。

“我长得也没多吓人啊？”突然让她自己不自信的摸了摸自己的脸，觉得自己长得很吓人一样。

因为这情况，客栈都不给她住了，没办法她只好找了个棵树，靠着树小心的休息了一会儿。

傍晚，耳边突然起了一阵嘈杂声将她吵醒，她不耐烦的睁开眼，却看到自己不远处一堆人正推着一群人跳河！

对没错，跳河！

准确来说是强制扔进河里，只是被扔进河里的人为什么没有任何反应？

她仔细看了一下，发现那些人都是神情呆滞，目光没有焦距仿佛木偶一样。

心里奇怪，为了不被发现。她躲得很好，然后等那些逼人跳河的人离开后，她来到河边，用灵力救了一个人上来，是一个男子，大概一二十岁的模样。

死的模样跟跳下去的模样一模一样没有任何变化。

把了把脉发现，根本没有任何脉搏，跟木偶一样，根本不是人。

可是看浑身的血肉不可能是假人啊!

这个很奇怪！乔烟泠将尸体安葬了以后，皱着眉一直苦恼着，三川镇很明显出了大事，竟有人练了傀儡！

难道大师兄就是因为这件事所以没有回来吗？

为了查清这件事的原因，她跟上了刚刚扔人的人进了一座府邸。

三川镇的首富，钱万福的府邸。

钱万福是三川镇最大的土豪，人称钱员外，平常出手非常大方，长得肥头大耳，眼睛十分的小，做生意十分的精明，但是除了生意上，在其他上也算得上是个好人了。

他怎么可能会炼制傀儡？

乔烟泠不太敢相信，于是便跟着溜了进去，那些人回到府里就只是回到自己的房间休息，所以她只好去了钱万福的房间。

此时已经是深夜，一般人家都是熄灯了睡觉了。

可是乔烟泠来到钱万福的房间的时候，他的房间不仅灯亮着，还有人在里面谈话。

