    真正义。

    姜筱拍开了他的手，一点儿也不脸红地说道：“正义少女也是有私仇的，而且也不会轻易阻止人家作死。”

    孟昔年忍不住笑了起来。

    这丫头。

    “然后人家上山被野猪追着跑，你就跟上去看热闹了，然后发现他们找到了古墓？”

    “对啊。”

    “你跟着进去了？”孟昔年的心一下子提了起来。

    这丫头的胆子一向不小的，但是古墓有些防盗的机关也是相当危险。而且，一个小姑娘家的进古墓，她不会害怕吗？

    姜筱立即摇了摇头。

    虽然她并不想骗孟昔年，但是关于这种事她也不会告诉他的。

    “我没进去，我听到他们说要先离开村子，让村里人以为他们跑了，然后再偷偷转回来，正好回去的时候赵鑫也来了，我就托他回城找了况大哥，让他尽快找人处理这件事。结果他们的速度很快，第二天下午人就到了。”

    然后就把后续的事情也跟他讲了一遍。

    老姜家的人都一个个被派出所的同志审了两遍，后来才确定他们跟崔大原几人没有什么关系，但是也把何来娣他们吓得半死了。

    一辈子都没有那么被公安审过，感觉精神都有点要崩。

    后来听说何来娣跑得很远，去了长喜镇的一个庙里拜拜了，听人说那里很灵验。

    她觉得他们一家一定是走了霉运，得拜拜才会好起来。

    至于能不能好起来，姜筱不知道，开学之后她就回县城了，姜跃群几次明显是想跟她套近乎，但是姜筱总觉得姜跃群虽然不像他们家的其他人那么极品，而且也一直对她好，还有那么几分讨好的意思，可却给她一种很油的感觉。

    她对姜跃群自然也不可能喜欢得起来。

    “提供了这么大的信息，会有一定的奖励的，可能还会有一张奖状，而且会有记者上门采访。”孟昔年听了她的话之后又道：“但是你是把自己完全从这件事上摘出来了，还叮嘱鑫子不要把你说出去是吧？”

    姜筱心头微一跳。

    这家伙又要挑她的疑点了。

    “我是个低调的正义少女，一点都不想要那些虚名！”她抬头挺胸，一副很是傲骄的样子说道。

    孟昔年又忍不住失笑，伸手揉了揉她的头，拉着她躺下。

    “行行行，低调的正义少女，我以你为荣，崇拜你仰慕你！”

    “过奖过奖。”

    这小丫头。

    孟昔年也明显地感觉到了姜筱与以前的区别。

    她现在感觉活泼了一些，就好像是拂去了心头的尘埃一样，整个人都更明媚了。

    他当然是乐于见到她这样的改变的。

    “赵二愣去村子里做什么？”

    提起这件事，姜筱实在忍不住，一下子笑得在他怀里直抽。

    “哈哈哈，赵鑫他是打算去相看的，他表姑给他介绍的对象。”

    赵鑫去相看，她用得着笑成这样吗？

    孟昔年好脾气地等她笑够了接着讲下去。

    “你知道他表姑介绍的姑娘是谁吗？是当年你的一号爱慕者，余春雨余老师啊。”

    孟昔年的脸一下子就黑了下来。

    