    “这是魔帝的毁灭之力，小子，你修炼功法，乃是魔帝的太古神魔诀吧？”

    逆霜天看着瞬间闪避到一边的秦风，语气之中总算是有了几分欣赏，似乎还有点唏嘘。

    秦风则是丝毫不退让的和这位准帝对视：“还是那句话，回答我的问题，我满意了，接受你的力量赠与，不满意，我这就转身离开，你以为以如今你这副狼狈模样，拦得住我么？”

    “狂妄！”

    逆霜天怒气勃发。

    但是很快，他忽然又古怪的笑了起来：“哈哈哈，像！真的是很像！你和当年的魔帝，都是一样的，一样的狂妄，一样的目中无人，一样的……天赋惊人。”

    他说到最后语气已经转为哀婉：“可惜，可惜啊，当年那个惊才绝艳的魔帝，终究还是陨灭了，好吧，小子，你要问些什么，赶快，晚了，十仙王降临，以老夫如今的力量，阻挡不住。”

    秦风点头道：“首先，你怎么会落到如今这个地步的？你的力量，还剩下几分？”

    逆霜天道：“当初魔帝陨灭，其他五界大帝，率领无数准帝仙王，直接攻入我魔界，灭族无数，血染山河，那时候，正是老夫等几名魔界准帝，不惜生死的与他们鏖战。”

    秦风道：“是你们挡住了五界入侵，灭亡魔族？”

    逆霜天道：“不是！老夫等人虽然拼尽全力，但是如何抵挡得住足足五位大帝？当初魔界的六大准帝几乎全员战死，只剩下老夫一人，被打碎身体，只留一些残骸与元神，勉强遁逃至此地。”

    秦风道：“既然你们失败了，那么魔界为什么没有被灭亡呢？”

    逆霜天冷笑：“哼，你当是他们五界慈悲吗？屁！他们讲究的从来不是什么天道正理，玩的一向都是斩尽杀绝的手段。”

    “之所以没有直接彻底毁灭魔界，那只是因为魔界乃是六界基石，他们追杀老夫到了安息海内，见到了大渊落之中的六界根本法则。”

    秦风皱眉道：“根本法则？”

    逆霜天道：“正是，六界同根，以魔界为根基，其他五界为枝丫，所以他们不能毁灭魔界，也不能杀光此间生灵，不然五界都要跟着一起崩塌。”

    秦风微微点头，难怪魔界这么多年来都没有被灭亡。

    逆霜天道：“当初老夫只身躲藏进安息海内，一直就潜伏在这里，老夫的准帝之躯已经破碎，元神也不完整，再无一丝回复的可能，我只是苟延残喘，等待魔帝传人。”

    秦风道：“现在你等来了，不过却是一名人族，你是否还想将我的意识抹除掉，把这魔帝传承之躯，送给幽冥仙王使用？”

    “想！”

    逆霜天语气无比笃定：“我很想，但是可惜，你之前见到的那抹虚影，就是老夫如今能够释放出去的最后神念体，我，实在是太过衰弱，已经无力第二次抹除你的神魂。”

    秦风微微点头。

    逆霜天说话的时候，他一直用自己的混沌漩涡双眼注视着对方。

    这双眸子不但是能够轻易的看出对方体内魔气的运转路线，而且也能看到对方说话时候的情绪波动。

    这个准帝逆霜天，说的是实话。

    他虽然不甘，但确实也已经无力再一次抹杀秦风的神魂了。

    逆霜天道：“来吧，人族的小子，虽然老夫不甘，但是你已经是我们魔界的唯一希望了，拿上我的力量，去把这群五界走狗痛揍一顿，重新回复魔界该有的辉煌。”

    秦风摇头：“我不会那么做的。”

    “你！”

    逆霜天气得虚影都又虚幻了几分。

    秦风道：“如你所说，我就是一名人族，我不可能帮助你们魔界重新兴……恩？”

    秦风的话说到一半就卡住了，因为他感受到了自己体内星空死婴的动作。

    星空死婴就在他这番话说出口的瞬间，忽然剧烈地翻动了一下身体，随即一股澎湃无比的情绪，就那么涌入秦风的脑海之中。

    那是愤懑、不甘还有无边的狂傲与英雄末路的叹息。

    这是魔帝的情绪，是无声的语言，就那么传递到了秦风的心中。

    不知道怎么的，一感受到这股情绪，秦风的情绪也随之被一起调动。

    一瞬间他与魔帝的情绪完全融汇到了一起。

    无边的狂傲，无视天地万物的霸气，被人算计的不甘，眼见魔界颓败的愤怒。

    林林总总交织混杂，叫秦风感觉一阵头痛欲裂。

    似乎过去了许久时间，又似乎只过去了一瞬。

    秦风捂住额头低声苦笑道：“这就是你的意识吗？魔帝，你是要我帮你复仇，干掉那群当年暗算你，还满口天理正道的虚伪家伙们？”

    他深吸一口气：“好！既然我得了你的传承，那么该为你做的事情，我就会去做的。”

    逆霜天看着秦风略微呆滞片刻又抬起头来，再次抬头的他，一双黑色的眸子中，已经没有了半分的纠结，只剩下了坚定。

    逆霜天道：“来，快来我的面前，我将力量传渡于你，之前我试图抹杀你的神魂，已经消耗了本就不多的残魂，我已经维持不了太久自我意识的存在。”

    秦风这一次没有犹豫，身形一闪，已经站到了逆霜天所附身的巨大冰团之下。

    逆霜天做了个深呼吸的动作，下一刻，他暴喝道：“起！”

    伴随他的暴喝，天空中巨大的冰晶穹顶猛地出现无数龟裂。

    下一刻完全破碎，无数闪烁的冰晶犹如骤雨，朝秦风激射而来。

    周围深海海床上附着的无穷白色冰晶也迅速的开裂，扭曲着朝秦风这边飞卷过来。

    只片刻间，原本半径超越千里的冰雪穹顶，就此彻底破碎不复存在。

    所有冰晶都朝核心收缩，以秦风为中心，凝聚成了一个高两丈左右的巨大冰茧。

    晶莹的寒冷光芒闪烁，白色代表绝对寂灭的恐怖寒气，不断地在冰茧之内进进出出，逸散到周围粘稠的海水之中。

    稍稍接触到一丝寒气的海水，都会瞬间被冻结成一片惨白颜色。

    但是下一刻，那一丝寒气又被冰茧吸收回去，海水解冻。

