    男子温和一笑安慰道；“别怕，我们不是来杀你的，相反我们是来保护你的。”

    保护我？

    顾清影眼神中满是怀疑道：“你们为什么会来保护我？”

    她可不会轻易相信，就连夜莺说的话她都不信，更别说眼前这个才见第一次的男人，虽然长得帅气一点，但越是帅气的男人嘴里说出的话越充满谎言。

    “你方才也没猜错，我的确是隐门的人，我们也接了保护你的任务，先自我介绍一下，我叫慕容天承。”

    顾清影更加警惕起来：“我不管你是不是隐门的人，也不管你是不是来保护我的人，我只希望你离我远点。”

    她不需要人保护，纵然现在怀有身孕，她也可以照顾好自己。

    只是眼前的慕容天承看起来也不像是软柿子，倒像是个硬茬子，本能的凭着直觉，她还是不想和慕容天承打起来。

    慕容天承眼中欣赏的意思更加明显道：“我的确是来保护你的，既然顾小姐不愿意我们离你太近，我们会离你远一点，不过还是要提醒一句顾小姐，细雨楼这一次出动的杀手很多，另外告诉顾小姐一个秘密。”

    慕容天承眼中多了一丝玩味。

    他很想知道顾清影知道接下来这个消息，会是什么反应。

    顾清影没说话，只是盯着慕容天承。

    慕容天承也不觉得尴尬，接着道：“细雨楼的楼主说来你也认识，便是你以前的夫君厉苍决，我倒是佩服厉苍决，明明喜欢你，却任由细雨楼的杀手来杀你，也不知道他脑子里装的是什么。”

    顾清影心中惊讶，惊讶的是厉苍决居然还有另外一层身份。

    同时对厉苍决更加厌恶。

    身为细雨楼的楼主，不可能不知道楼里有什么任务，更何况她杀了那么多杀手，事情闹得也挺大，居然还有源源不断的杀手赶来，这说明什么？

    说明厉苍决是放任这些杀手来杀她的。

    还真看得起她呢！

    顾清影平静的说道：“他和我已经没关系了，他是细雨楼的楼主也好，不是细雨楼的楼主也罢，只要想杀我的人，都要做好被我杀的准备。”

    慕容天承笑容依旧温和道：“顾小姐不用担心夜莺那些人会追上你，接下来的路，我们会远远跟着，也会好好保护你。”

    说完慕容天承便带着黑衣人离开。

    身后，江桓一行人打着火把到来。

    “小姐你没事吧！”江桓担心的站在顾清影身边，担忧问道。

    顾清影摇了摇头，看了一眼挤到她身边的红柿。

    红柿担忧不已：“主子，方才那两人是什么人啊！”

    她只看到两道背影，也没看清楚是谁。

    江桓的眼中也充满了好奇，但顾清影并没有打算给两人解释。

    “走吧，我们回去吧！”

    今天本来想好好休息的，被这样一折腾又睡不好了。

    次日一早吃了饭，便继续赶路。

    顾清影掀开车帘对着江桓道：“你给我表哥传信，问他关于隐门慕容天承的事，让他把知道的都告诉我。”

    江桓却惊讶的看了顾清影一眼道：“小姐怎么突然询问慕容天承，说来我知道这个人。”

    顾清影本还想着从沈云峥那里打听消息，没想到江桓知道。

    道：“你且说说，把你知道的都说出来。”

    江桓点头，没有犹豫缓缓到来：“隐门一直很神秘，比起细雨楼来更加神秘，而隐门门主就是慕容天承。”

    顾清影脑海中划过慕容天承那英俊的脸庞，不得不说，慕容天承的长相比起厉苍决来难分伯仲。

    不同的是，厉苍决一直板着一张脸，就像谁欠他银子似的。

    慕容天承的脸上却多了一次温和的笑容，给人一种亲近的感觉。

    两人一冷一热，也难怪沈云峥说过，慕容天承和厉苍决一直不对付。

    “没想到他居然是隐门门主。”顾清影感慨了一句。

    红柿眼中充满了好奇，一会儿看看顾清影，一会儿看看江桓道：“你们究竟在说什么啊！我怎么什么都听不懂。”

    顾清影含笑道：“听不懂没关系，你只管好好的做事就成了。”

    不过昨晚上慕容天承说的那些话得慎重对待，叮嘱江桓道：“接下来让兄弟们小心一点，慕容天承说，细雨楼一大波杀手要来。”

    她知道杀手都是骄傲的，像刺杀她的任务一直挂着，若不成功，只怕会引起更多杀手的注意。

    不过她丝毫不虚，来一个杀一个，来两个杀一双，她就不信，细雨楼的杀手还能源源不断来不成。

    只要厉苍决不心疼，她就一直杀。

    一想到厉苍决，顾清影的心有些冷。

    这狗男人厉害啊！就算恨她也不至于如此吧！

    之前还假惺惺的透露崔氏细雨楼发布任务的事情，她还以为厉苍决关系多调查到的，原来他就是细雨楼的楼主！

    这狗男人想让她死没门。

    她一定要活得好好的，气死那狗男人。

    远在皇城的厉苍决有些坐不住了。

    细雨楼的事情超出了他的控制。

    顺子显得很慌张道：“副楼主传消息来说，已经有更多的杀手集结要去刺杀顾小姐。”

    厉苍决黑着脸：“为了两千两银子值得？”

    他本以为顾清影先前杀的那一拨人，就足以震撼其余杀手。

    没想到这些杀手居然不怕死。

    顺子担心道：“我们该怎么办？”

    厉苍决黑着脸道：“过了我这一关再说，带上几个亲卫，我们先杀一波再说。”

    顺子更加担心：“细雨楼毕竟是主子你的心血，就这样……”

    那些杀手都是细雨楼的杀手，直接杀了不是断了细雨楼的路。

    厉苍决冷声道：“细雨楼不应该存在了。”

    以前他建立细雨楼是为了搜集情报，但发展这些年，细雨楼已经彻底的变了质，他又没有多少精力来管这些事，渐渐的细雨楼超出了他的控制。

    顺子心中一颤道：“主子是想亲自出面杀人？”

    厉苍决眼神坚定道：“他们想杀顾清影，先过了我这一关，也正好趁着这个机会，给细雨楼重新立规矩，不然这些杀手都忘记我这个楼主的存在了。”

