    “不用。”苏牧摇头拒绝，什么样的剑都比不上进阶之剑，其他剑他也看不上眼。

    吴涛眼泛异光，没有说什么。

    海天问他们则是不理解，好不容易碰上这种大款，为什么不要了？能够让锻天阁拿出来拍卖的剑，至少是上品灵器，不要太可惜了。

    唯有陈茜沉默下来，似乎明白苏牧为什么不动心。

    “你这么有钱？”苏牧忽然眉头一挑，转头笑眯眯的看着吴涛，他现在四条暗脉，以后还会开出更多暗脉，资源自然是越多越好。

    吴涛扇扇的动作一顿，神色僵硬下来，果然，言多必失。

    “给你。”但他也确实准备了其他礼物给苏牧，转手拿出一个储物袋给苏牧。

    这动作吸引了海天问他们的目光，全都紧盯着储物袋，等苏牧拿过去，全都期盼着打开。

    苏牧饶有兴趣的打开储物袋，眼前白光一闪，让他惊得急忙把储物袋拉紧。

    足足二十个立方储物空间的上品元石！

    天极境中期之前，不用再愁元石修炼了！

    “多的没有了。”吴涛耸了耸肩，继续扇着折扇，这是他最大的诚意了。

    苏牧点点头，深吸一口气把储物袋收好。

    海天问他们满头雾水的对视一眼，储物袋里面到底是什么？

    “苏公子反应不小，里面绝对是了不得的东西。”

    “方才好像感应到了一丝元气，元石？”

    “中品元石？”

    海天问他们传音交流着，没办法，吴涛出手实在阔绰，给出的东西自然让他们很是好奇。

    “应该就是元石，但恐怕不是中品，而是上品元石！”

    海天问沉吟了一下后，断定道，苏牧不是没有见过元石，中品元石哪怕再多也不可能是这种反应。

    上品元石！

    三长老他们俱是一惊，目光不禁再度放到苏牧腰间的储物袋上，艰难的吞咽着口水，足足一个储物袋的上品元石？

    怕是要把他们整个家族卖了才能换到这么多上品元石！

    真的是壕无人性！

    “他究竟是谁？”

    “苏牧什么时候交到这么厉害的朋友了？”

    陈茜和海天问他们全都开始猜测吴涛的背景，同时也觉不可思议，苏牧才刚到黄疆南域，是怎么结识到这等大人物的？

    “气态不凡，出手阔绰，怕是大宗门弟子。”

    “并且至少是二品大宗门弟子，地位还不低！”

    海天问他们猜测着，看着吴涛的目光开始变得敬畏，同时也对苏牧羡慕，并不是谁都有这个运气，更不是谁都能得到大宗门弟子的赏识。

    玉龙枪的拍卖很快就结束了，枪虽说不上是冷门，但用枪的人也不多，竞争自然是小。

    “接下来的拍品是三把剑，品阶都为上品灵器！”

    “三把剑都无名，各位贵宾拍到手后可以为宝剑取名。”

    “现在开始拍卖第一把剑，起拍价，一千块中品元石，每次加价幅度不得少于一百块中品元石！”

    “还真是不便宜。”苏牧听到这价格，饶是已经腰缠万贯，也不禁咋舌，起步价都这么高，难怪年轻一辈之中大多只有宗门弟子才能够拥有上品灵器了。

    参加拍卖的人对于上品灵剑的热衷度显然很高，竞价很快就激烈起来，最终以五千块中品元石成交，在清池学宫中换算成学分，相当于五十万学分！

    接着是第二把剑和第三把剑，就算同样是上品灵器，放在后面的质量肯定更高，拍卖价格是节节攀高，最终以八千和一万中品元石成交。

    拍卖完兵器后，接着就是丹鼎和器鼎，还有一些特殊类兵器。

    对于丹鼎和器鼎苏牧颇为心动，但想了想还是作罢了，到这里来最重要的是为了开炉名额，其他的都先放到一边。

    丹鼎和器鼎的品阶，也没高到让他一定要拍到手的程度。

    葬人同样没动，他坐在这里就只有一个目标，那就是开炉名额！

    就算是阁主已经答应亲自为他开炉炼器，但那是在有开炉名额的前提下，免费锻造，葬人显然没有那个资格。

    “诸位贵宾，此次我阁只开放一个开炉名额，拍卖到开炉名额，可以享用到我阁最好的炼器环境，最好的炼器大师，量身定制最好的兵器！”

    拍卖师的声音变得更加洪亮，每次拍卖开炉名额都是重头戏，他自然要尽量调动大家的情绪。

    “怎么才一个？”

    “以前不是三个吗？”

    观众席上一阵骚乱，都是不解，怎么突然就改变了规矩，才一个名额不得打的头破血流？

    “诸位。”拍卖师淡笑着抬手安抚着众人，等声音小点之后才解释道：“此次开炉名额不同以往，谁能拍卖到这个名额，不仅能够享受到最好的炼器待遇，还能让阁主亲自出手炼器！”

    阁主亲自炼器！

    众人惊呼着，再度骚乱，这可是多年都难见一次，以往的开炉名额，最多是大师级的炼器大师炼器，阁主出手，这机会太难得了。

    “快开始！”

    “这个名额，我势在必得！”

    “谁敢跟我抢，我跟他玩命！”

    比起激动的众人，葬人坐在那里一声不吭，脸色难看，他被阁主给耍了！

    什么帮他亲自炼器，本来拍卖就是这样，只不过是说的好听罢了。

    跟这么多势力和大人物抢夺这一个开炉名额，难度可想而知。

    “我一定要抢到这个开炉名额！”葬人抬起头，眼中泛过精光，他来锻天阁，不是打造趁手的上品灵器，而是灵宝级兵器！

    只有灵宝，方能助他一举在一品大宗门成为内门弟子！

    “现在开始拍卖第一个开炉名额！”

    “一万中品元石起拍，每次加价不得少于一千中品元石！”

    “葬人兄，这价格也太贵了。”葬人旁边的那些老生，听到这价格直接是望而却步，手心都捏出了汗，什么阁主亲自出手，那都是虚的了，这根本就不是他们这些学员能期盼的。

    光是起拍价就价值一柄上好的上品灵器，就算是有这个钱，他们也宁愿去买一把好剑，这终究是有钱人的游戏。

    “一万一千元石！”

    葬人没有理会他们，竞价已经开始！

    “一万二千元石！”

    “我出一万五！”

    “一万八千中品元石！”

    各大势力的人纷纷开口，很快开炉名额就已经飙升到接近两万中品元石！

    饶是海天问他们，都开始冒冷汗，这个价格对他们而言，都已经是很高了。

    而这，就是阁主亲自出手炼器的魅力！

    “两万中品元石！”

    “两万一千！”

    海天问刚试探性的出价，就被人超过了，最后只得苦笑，干脆选择放弃。

    反正他们来锻天阁就只为采购一批兵器，要是有三个开炉名额他们或许还可以争一争，现在就只能凑个热闹了。

    “两万五千元石！”

    一声暴喝让场上一静，众人转头看去，只见是一个大家族的长老出价！

    葬人看了他一眼，收回目光，眼泛精光，该他出价了。

    “两万八千中品元石！”

    华仁权他们听到葬人出价，都是心头一震，同样是清池学宫的学员，差距大的这么离谱？

    葬人嘴角微扬，他自己当然没这么多钱，但他后面有金主在支持他，这个开炉名额，他势在必得！

    转头挑衅的看向苏牧，不是跟他一样冲着开炉名额来的吗？还不出价，是不敢出价吗？

    穷鬼！

    “苏牧，你怎么不出价？”见苏牧一直不吭声，吴涛也觉得奇怪，他给的那些元石，都够买下一个家族了，难道是不想要？

    苏牧面无表情的摇头，淡淡开口：“急什么，这才刚开始而已。”

    哪怕价格接近三万中品元石了，也只是刚刚开始罢了，阁主亲自出手，价格至少五万以上！

    吴涛抿嘴点头，就继续看热闹。

    “三万！”

    “三万五！”

    ……

    “五万中品元石！”

    随着一声暴喝，场上都静了下来，这个价格就算是不打造灵宝级兵器至少也要是顶级灵器，否则就是巨亏！

    “六万！”

    葬人起身暴喝，他不想再争了，这个名额他要定了！

    场上再度一静，再加下去，都可以买一件灵宝了！

    “葬人这么有钱？”

    敢跟葬人竞价的人已经很少了，陈茜忍不住讶然看着葬人，就连院长都不一定有这种身家吧，葬人还只是个学员，哪来的？

    “葬人背后有金主。”海天问开口道，对于这种情况似乎习以为常。

    “以葬人的天赋和能力，值得很多人为他投资，投资在他身上也绝对不会亏。”

    “别说六万了，十万他都拿得出来！”

    陈茜听完沉默着点头，确实如此，但凡有点远见的人都愿意投资葬人，葬人天赋绝伦，在清池学宫除了苏牧之外没有任何对手，在一些大人物眼中就是一个下蛋的金鸡，肯定舍得给钱。

    都不要说葬人了，海家对苏牧都是不遗余力的投资，一个储物袋的元石说给就给，海家自家子弟都没有这个待遇。

    投资天才，也是大家族与各种势力的立足之根本。

    任何一个天才后面的关系网，都是错综复杂。

    “该你了。”见出价的人已经明显少了许多，吴涛转头对苏牧道。

    苏牧点点头，就抬手开口：“八百。”

    八百？

    场上迅速一静，全都看向苏牧，就像是在看傻子一样，刚才出价都是几万，几百，连加价幅度都不够！

    “他出的是上品元石？”

    但场上没有一个蠢人，很快就反应过来，满脸惊色的看着苏牧，拍卖场真是卧虎藏龙，连上品元石都舍得拿出来交易。

    “阁下，您出的是上品元石？”拍卖师淡笑着看向苏牧，确认问道。

    苏牧点头，众人脸上的惊色更浓，之前加价最高也只是一万，苏牧一开口就是两万了！

    “兔崽子！”

    葬人死死盯着苏牧，之前一直不出价，一出价就高他两万，这是存心跟他作对是吧！

    华仁权几人全都是匪夷所思的看着苏牧，怎么一个个都这么有钱，葬人就算了，苏牧只是一个小帝国出来的人，到这里才多久，凭什么这么有钱？

    苏牧转头淡然看了葬人一眼，仿佛在说，还敢出价吗穷鬼。

    看到苏牧轻蔑的眼神，葬人肺差点气炸，一个小帝国出来的土包子，也敢跟他比财力！

    找死！

    “十万！”

    暴吼着再度出价，加价幅度也是两万！

    场上众人咋舌不已，一些还想竞价的人慢慢坐下去，神仙打架，没钱的就只能坐着看戏了。

    “大家给我葬人一个面子，日后必有重谢！”同时葬人向那些还想竞价的人传音，他在这一带已经混熟了，谁都要给他几分薄面！

    果然，那些人听到葬人的话都默默坐了下去，他们不是很迫切需要这个开炉名额，自然是愿意给葬人这个面子。

    “那些人怎么不出价了？”陈茜看到这个奇怪的现象，疑惑开口，那些人可都是大家族的人，谁都是不弱于海家甚至比海家还强，不应该就没钱了。

    “陈姑娘，葬人的威信太高了，他远比你想象中的，更强。”海天问回答了她的疑惑，同时暗暗摇头。

    “葬人马上就要加入一品大宗门，在一品大宗门内还有个师尊，谁敢不卖他这个面子，我们海家都照样要给。”

    陈茜听完吃惊不小，她是怎么都没想到，葬人已经强到这种程度了，要是加入了一品大宗门，岂不是更加呼风唤雨？

    “葬人其实早就可以加入一品大宗门了，只是他野心勃勃，不只是你们认为的为了圣灵涧，他最大的目标是在入宗考核之中，夺魁成为内门弟子，一步登天！”海天问看到陈茜如此惊讶，继续向她解说着葬人的厉害。

    陈茜艰难的吞了吞口水，葬人的磅礴野心，论谁都要被震撼住！

    在一品大宗门中，慢慢成为内门弟子与刚加入宗门就成为内门弟子，可是完全不是一个概念，后者是真的有机会一步登天！

    葬人得意的挑衅看着苏牧，连锻天阁阁主都要卖他面子，你拿什么跟我斗！

    “看来现在只剩下我们两个人。”苏牧慢慢站起身，淡淡开口。

    海天问见苏牧要跟葬人斗到底，开口想要阻拦，但看了吴涛一眼就沉默下来。

    “哼，你有这个本事跟我斗吗？”葬人睥傲看着苏牧，他背后的金主，多到你无法想象！

    苏牧冷笑着摇头，抬手伸出两根手指。

    “两千。”

    两千？

    众人明显的愣了一下，随即就是一阵窒息！

    苏牧出价，二十万中品元石！

    直接翻倍！

    这个数字，对葬人更是无与伦比的暴击，让他心脏都开始抽搐！

    海天问他们更是听麻了，全都呆滞望着苏牧，只有吴涛嘴角扬起笑容，霸气，就该这样，能用钱摆平的事，还叫事吗？

