    第670章 敢跟对方硬碰硬   

    无量宗的弟子出现，陆沉就知道有点麻烦。

    

    再加上，无量宗的首席核心弟子对他有敌意，不先搞定，不好渡河。

    

    所以，陆沉直接来一招先声夺人，压一压对方的气势再说。

    

    若真的打起来，对方虽然是龙虎榜榜二，但战力远逊于孙岸，未必是他的对手。

    

    他在大赛的时侯，现场修炼了三天三夜，虽然没突破，但修为浑厚了许多，比当时与范荡打擂台的时侯，战力强了不少。

    

    对方不一定接得下他的斩天第二刀！   

    至于斩天第三刀，他根本没打算对这家伙使，那是留给孙岸的。

    

    他有预感，在星罗秘境会遇到孙岸，到时将有一定生死之战！   

    至于范荡，他倒没有这个预感。

    

    不知为什么，进了秘境之后，他反倒不把范荡当成一个威胁了。

    

    “好，大赛上咱们没碰到面，现在练练也一样！”

    

    无量宗首席核心弟子提剑而出，恼火的说道，“这样也好，不需要范荡师弟突破炼神境，我现在就帮他报一箭之仇！”

    

    “斩天！”

    

    陆沉懒得跟对方废话，对方既然应战，直接打就是了。

    

    一刀斩出，风云卷动，天空变色，大河停流！   

    刀锋到处，砂石皆灰，空间爆开，虚空破碎！   

    刀力之重，压得脚下大地龟裂，连绵四方百丈！   

    “不好！”

    

    无量宗的首席核心弟子脸色一变，连忙提起长剑，全力迎上。

    

    轰！   

    刀锋与剑锋交会，炸出一道惊天巨响，震彻四野。

    

    刀力崩，剑力崩，两道崩塌的力量，化作一道恐怖的余波气浪，犹如涟漪一般，向四面八方卷席而去。

    

    “遮天！”

    

    肥龙急忙撑起两个大锅，挡在狂热军团前面。

    

    嘭！   

    气浪冲击到来，瞬间将两个大锅的防御线冲破，但冲势已经减弱大半。

    

    “法阵：冰山！”

    

    高海一声高喝，一座冰山法阵自天而降，阻拦气浪余势的继续冲击。

    

    最终，冰山被冲散，气浪的力量也消耗殆尽了。

    

    反观，无量宗那边，可没有什么抵挡之术。

    

    气浪冲击过去的时侯，那些无量宗弟子恃着境界高，直接运转真元抵抗，倒也撑得过去。

    

    只不过，没有外物的阻挡，在尘土覆盖之下，那些无量宗弟子个个灰头土脸，狼狈不堪。

    

    而狂热军团这边没受到尘土的影响，个个干干净净、身光颈靓，淡定自如。

    

    一刀之下，陆沉与对方仅闹了个平手。

    

    陆沉不觉得意外，能与对方的力量旗鼓相当，是很正常的事。

    

    毕竟，对方的战力是在范荡之上的，绝不是弱鸡。

    

    可无量宗首席核心弟子却不是那么想了，他感到十分震撼，没想到才短短几天，陆沉的战力竟然有少少提升，简直是不可思议的事。

    

    到了他这个层次，战力只要有一点点提升，那将是决定胜负的关键。

    

    有那么一刻，他就联想到在大赛的那几天，陆沉的手下全部就地修炼，难道修炼了三天，战力就有如此大的改变？

    

    或者刚才陆沉并没有吹牛，再多给陆沉三五天的时间，也许真能突破一个大境界啊。

    

    若真的是这样，那么陆沉就恐怖了！   

    陆沉仅仅一个半步仙台境而已，就已经能与他一战高下了。

    

    若陆沉突破了仙台境，岂不是达到了炼神境的战力，随手就能捏死他？

    

    到时侯，范荡师弟突破炼神境出来，还能不能报一箭之仇啊？

    

    “再来！”

    

    陆沉一声断喝，又是一刀斩出，刀力如万众压顶，朝对方斩落。

    

    对方也打起十二分精神，全力应战，一剑迎上，斩向刀锋。

    

    轰！   

    刀力与剑力又是齐齐崩塌，一道战斗余波又扩散出去，席卷四方。

    

    而这一次，双方的人都精了，老早跑得远远，不再受到战斗余波的影响。

    

    没跑的，只有一头神兽！   

    正是玉麒麟！   

    “小玉！”

    

    陆沉连斩两刀，体能耗尽，真元打光，便借着战斗余波倒退出去，顺口就叫小玉顶上去。

    

    没有小玉这张底牌，他敢跟对方硬碰碰？

    

    做梦去吧！   

    人家足足高他一个大境界，他若越阶战斗，必须不断祭出斩天，否则随时被人家抹杀。

    

    无量宗首席核心弟子拼了这一次，自然察觉到陆沉力量下降，当即趁机追杀，力求将陆沉斩杀。

    

    可没想到，他还没奔出，就被一头类似大猫的白色神兽给挡住了。

    

    吼！   

    那神兽大口一张，就吐出一道惊天动地的吼声。

    

    麒麟吼带有恐怖的声波，可吼死吼晕高阶蛮兽，虽然不能压制人族，但那道声波的冲击高之强，一样带来不少的伤害。

    

    而无量宗首席核心弟子与玉麒麟的距离又近，还是正面受到冲击……   

    刹那之间，他被震得气血逆行，内脏扭曲，连耳朵都快聋了。

    

    “麒麟吼！”

    

    无量宗首席核心弟子惊骇万状，能够发出麒麟吼的麒麟，就是真正的神兽，不能有丝毫大意，否则会有生命危险。

    于是，他连忙后退，闪到侧边去，不敢与玉麒麟正面对峙，生怕再中一记麒麟吼。

    

    片刻之后，他的惊恐才平伏下来，但也是有心余悸，幸运这是一只幼兽，若是成年神兽的麒麟吼，他恐怕被当场震死了。

    

    “陆沉又不是驭兽师，哪来的战兽？

    而且，还是神兽，真是邪门！”

    

    无量宗首席核心弟子有点惊魂不定，见玉麒麟没有冲过来，便抬眼看向陆沉，想看看陆沉在做什么。

    

    却见到陆沉嗑完一把丹药，又生龙活虎的朝他冲过来了。

    

    “斩天！”

    

    陆沉一跃而起，高举长刀，一斩而下，一片空间随之而爆。

    

    陆沉的刀很强，无量宗首席核心弟子不得不又打醒精神，举剑迎战。

    

    而就在此时，那只玉麒麟不知什么时侯，跑到了他的跟前，张开了大口……   

    “噢不……”   

    他大惊失色，正欲闪开，可惜陆沉的刀已至，他无法闪避，只得硬着头皮顶上。

    

    吼！   

    麒麟吼从正面响起，震得他气血翻腾，耳膜生疼。

    

    轰！   

    刀锋斩落在他的剑锋上，爆出一道冲天巨响，让人震耳欲聋。

    

    

