    仙府世界外围，那座有大造化的山谷已经被夷为平地，破碎的虚空在快速修复，那股令无数生灵战栗的恐怖气息也消散于无形。

    极道至宝古阳珠竟然被一页黄纸破了，这让古灵他们震惊不已。

    只有古灵隐约想到什么，看向叶凌天的目光都有些变了，一页黄纸破极道，这页黄纸可非同小可。

    但是，那一页黄纸虽然厉害，却并没有透发出惊天动地的威势来。

    就在叶凌天以一页黄纸破了赤昊的极道至宝古阳珠的时候，太始界，齐天宗的祖地深处，传出了一声怒吼。

    这一声吼，直接便打破了齐天宗祖地的平静，无数齐天宗的强者都被惊动了。

    很快，便有消息传出，那是太上老祖赤雄直接震碎了闭关之地走了出来，然后，有人见到摆放在齐天阁的赤昊的元神道牌碎了。

    元神道牌一旦碎裂，那就表示留下元神道牌的人，死了，而且死的很彻底，连元神都未能逃走。

    “赤昊神子死了？”

    一个无比惊爆的消息在齐天宗传了开来，炸的所有人直接懵了，难怪赤雄太上老祖竟然在这个时候出关，原来如此。

    “赤昊神子不是前往混沌裂缝与其他宗派大教的神子与圣女争夺混沌造化了吗？竟然陨落在了混沌裂缝里面了？”

    “是谁击杀了赤昊神子？”

    “赤昊神子可是我齐天宗三大神子之一啊，第一神子元泰也就曾经与赤昊大战三天三夜，最后只胜了一招而已。”

    “竟然有人可以击杀我宗第二天神子？”

    齐天宗上下全都震惊到了极点，就是齐天宗的一众高层也都惊怒不已，齐天宗的神子，可是齐天宗未来的希望，注定是要威震太始界的。

    但是，现在，如此逆天的神子赤昊，竟然死在了混沌裂缝之中，这让齐天宗上下都难以接受这个事实。

    齐天宗神子赤昊被杀的消息最终还是传了开来，太始界的各大超级势力都被惊动了。

    要知道，这齐天宗，可是太始界的超级势力之一，这绝对是一个庞然大物，统御无尽疆域，亿万生灵。

    齐天宗的祖地无比巨大，乃是无上圣地，强者如林。

    那齐天宗宗主更是太始界最强大的存在之一。

    “哈哈，这下好玩了。”

    太始界，其他超级势力都在观望，平天神朝，混沌战神宫的人都幸灾乐祸，但是，很快，平天神朝与混沌战神宫的人便笑不出来了。

    因为，很快，平天圣皇子陨落在混沌裂缝之中的消失也传了出来。

    然后便是混沌战神宫的混沌子，也死在了混沌裂缝内。

    消息传出，举世震惊，要知道，这两大势力，也都是太始界之中的超级势力，那混沌战神宫与平天神朝，都是不弱于齐天宗的存在。

    “哈哈，那个地方岂是那么好闯的？”

    无极天宗的神子大笑。

    “嗯，那可是传说之中的地方，既然敢去，就要有陨落在哪里的觉悟。”

    有太始界的老古董说出了这样的话语。

    混沌裂缝之中的那处仙府，乃是太始界之中的大秘，除了那些无上天宗，不朽大教，无敌神朝的核心人物之外，没有人知道。

    哪里有大机缘，大造化，但是，机缘与造化都不是那么容易得到的。

    “那个地方，每十万年出现一次，也不知道葬送了多少天才与妖孽级的存在了。”

    有人说出了这样的话语。

    但是，也有人在那个地方得到了大造化，从此一飞冲天，甚至修成了极道至尊，建立了无上大教。

    当然，能得到大造化的人，并不多。

    太始界的各大势力其实都将混沌裂缝当做了试炼之地。

    然而，这场试炼不过是刚刚开始而已，却有不朽大教与神朝的神子与圣皇子陨落了，这可绝对不是一件好事。

    “可恶，敢杀我神朝的圣地，不管是谁，都要死。”

    平天神朝的皇都深处，传出了一个苍老的声音。

    很快，平天神朝的一位老祖级的皇族离开了皇都，带着十几个强大的皇族向着混沌裂缝进发。

    齐天宗的赤雄太上老祖也离开了齐天宗祖地。

    那赤昊，可是齐天宗太上老祖的玄孙，赤昊死在了混沌仙府之中，这位太上老祖自然是不会善摆甘休。

    混沌战神宫也有了动静，一尊上古战神出世，威凌九霄，一出现，仰天一吼，苍穹之上的无数星辰直接便炸了开来，恐怖到了极点。

    一吼星河碎，这绝对是一尊极道级的极道战神。

    除了这尊极道战神之外，混沌战神宫的另一位太上长老也早已出动。

    而就在这时，一个更加劲爆的消息在太始界传了开来，各大天宗神教与神朝的神子与圣女们，竟然陨落了一大半。

    之前消息还被各大势力封锁了，但是现在，太始界各大修炼圣地与不朽大教死了那么多的神子与圣女，这可是惊天大事，简直捅破天了。

    各大天宗与圣地就算是想封锁消息都封锁不住了。

    “混沌仙府里发生了什么事情？竟然导致那么多的神子与圣女陨落。”

    “难道混沌仙府之中有天大的造化出现，各大神子与圣女们火拼了一场，死伤惨重？”

    这个消息实在太过惊人，直接震动了整个太始界修炼界，无数人都在猜测，但是，谁都想不到，是他们眼中的下等世界的生灵，灭掉了这些高高在上的神子与圣女。

    这时，有神子陨落在混沌仙府内的太始界各大势力都派出了高手前往混沌裂缝，他们要查清楚，到底发生了什么事情。

    太岳圣地的一位老祖也离开了太岳圣地。

    那太岳神子，可是太岳圣地全力培养的天才，就这样死了，太岳圣主的心都在滴血，后悔不该让太岳神子去闯那混沌仙府。

    但是，事情已经发生了，后悔也无用。

    就在太始界各大势力都派出强者赶往混沌裂缝的时候，仙府世界内，古灵他们却是一步一步走进了前面的石人杀阵之中。

    “她要以一己之力破阵？”

    叶凌天看着走上前去的古灵，不禁有些难以置信。

    他并没有真个离去，而是隐身在了远处，他也很好奇，古灵他们到底会怎么破阵。

    就在古灵踏入石人杀阵的那一刹那，一只拳头便直接向着她当面砸来，要是被砸中，就算是极道至尊都要受伤。

    然而，眼见那石人打出的一拳就要轰在古灵身上的那一刹那，古灵的身上突然涌现出了一团淡淡的神光。

    石人的拳头砸在古灵的护身神光之上，竟然直接便被反震之力震飞了开去。

    “什么……”

    阵外众人见状，都傻眼了，这石人一拳之威，可是连太始界来的那些神子都挡不住，但是现在，杀阵之中的恐怖石人竟然被古灵震飞了开去。

    所有人都难以置信，但是又不得不信，因为这是他们亲眼目睹的事实。

    “这些家伙……”

    在远处的一个隐秘的地方，一个家伙正在仔细观察着古灵他们，这个家伙，赫然是被叶凌天一招打败的血冥子。

    这血冥子狡猾无比，一见势头不对，马上跑路。

    血冥子在附近地域出没，他不敢再去招惹这些人了，但是，那神殿之中的鸿蒙气，可是大造化谁不想得到？

    这血冥子也不例外，他想要浑水摸鱼。

    但是，叶凌天太厉害了，一页黄纸就破了赤昊的古阳珠，那可是极道至宝，虽然那一页黄纸也燃烧掉了，然而，谁都不知道这叶凌天的身上还有没有这种黄纸。

    而这时，古灵展现出来的实力更让这位血狱魔宫的魔子震惊的目瞪口呆。

    只见古灵如同闲庭信步一样，一步一步向着杀阵内走去，九大石人向她不断出手，然而，来自石人的恐怖攻击，全都被她身上扩散开来的一团光华挡了下来。

    “怎么可能……”

    隐身于远处的叶凌天盯着杀阵之中的古灵，震惊莫名，其他人都看不出什么，但是他却是不同。

    “轰！”

    “碰！”

    沉闷的撞击声，不断从杀阵之中传出，整座杀阵疯狂的运行了起来，滔天的杀伐气息浩荡十方。

    就算是阵外的秦瑶，姜逸尘等人，都不得不退了开去。

    “怎么可能……”

    隐身在远处，见到这一幕的叶凌天的脸色凝重无比。

    只见古灵完全无视九尊石人的攻击，很快便走过了三分之二的杀阵，很快就要穿过杀阵踏上神殿前的台阶了。

    “这就是她的破阵手段？”

    叶凌天虽然并不将那古神殿内的那团鸿蒙气放在眼内，但是，他也万万没有想到，古灵会这样破阵。

    准确的来说，她这并不是在破阵，因为她根本就没有出手。

    “吼！”

    一尊石人咆哮一声，一拳向着古灵砸去，这一拳，引动了整座杀阵的力量，无尽的力量疯狂般向着他的拳头汇聚而去。

    石人向古灵砸去的拳头上绽放出了璀璨的神光。

    “咚！”

    石人这一拳狠狠的砸在了古灵的浑身神光之上，发出了一声如同擂动战鼓一样的声响，古灵的护身神光竟是荡漾起了一道道透明的涟漪。

    这一拳，足以轰杀一般的极道至尊，但是，这一拳，依旧难以破开古灵的防御。