    大柱国只是偶尔停下脚步，咧嘴吃疼，不再有丝毫停留，一路来到听潮亭顶楼。

    这里，竹简书籍，散落一地，乱七八糟。

    一张紫色檀香木几，上面却整整齐齐摆放着一盘棋，看棋势走向，真是杀得激烈，不可开交之时。

    大龙被围，险象万分，却还有一战之力。

    胜败如何，尚未可知。

    在案几一角，点着一盏昏黄飘摇，看着随时都有熄灭可能的灯盏。

    在旁边，放着一个紫青酒葫芦，看成色，乃世间绝品。

    酒葫芦被一根红绳系着。

    沿着红绳的方向望去，一个披头散发，枯瘦手臂如竹竿，脸色惨白毫无血色，眉心一抹朱砂红色的老人，手握权溪田毛笔，笔走龙蛇，飞舞不停。

    白发老人一身麻衣，已经破破烂烂，年代久远，却不知何故，竟舍不得换。

    应该是舍不得换。

    这偌大北凉王府，又岂会差了一件新衣服的银子。

    大柱国弯腰慢慢捡起地上的一个个竹简，一本本秘籍，将之放回书架之上。

    那位置，丝毫无差。

    熟练的动作，也显然也已不是第一次干这活儿了。

    一边歉意道：“来得急，忘了带酒，晚些时候，让千秋给你补上。”

    老人依旧沉默着。

    徐骁也已经习惯了这种沉默。

    自顾自道：“这府上，始终没有一位超一品高手坐镇，我心里不大踏实，睡觉也不安稳，只是这个南宫仆射……”

    顿了一下，他继续说道：

    “离阳这边，各处密探已经传来消息，丝毫没有此人消息，现在只能等等北莽那边了。”

    “不将他的底细查个一清二楚，终究还是不太放心。”

    “义山，依你看，他目前实力如何？”

    枯槁如鬼的白发老头，握着手中之笔，忽然停住，顿了片刻，沙哑而沧桑的声音传出：

    “从一品，阁内修行十年，可杀尽众生，此上无人。”

    大柱国眼睛微微眯起，啧啧称奇，道：“若这么说，千秋此行，倒是捡回来一宝贝。不过也对，能将凤年抢得一穷二白，饭都吃不上，他又怎会是一个肯吃亏的主儿，嘶～”

    脸上的动作幅度稍大了一些，不小心扯到脸上的伤，疼得人屠直咧嘴。

    枯槁老人拿起酒葫芦，仰口，葫芦里却没有一滴酒落下。

    没酒了。

    眼中顿时索然无味。

    微微叹息一声，放下手中葫芦，也没了再执笔的兴致，眼神略微显得有些呆滞起来。

    “义山，昨晚千秋也在此处，依你之见，如今他的武功，当是几品？”

    提起这个名字，枯槁老人眼珠子终于多了几分色彩。

    许久，那声音带着几分疑惑，似自言自语，也似在与大柱国商量，道：

    “一二三四，五六七八品？”

    徐骁：“……”

    你问我，我问谁去。

    就是因为大柱国也看不穿，才来问的。

    结果……

    问了，又好像没问。

    “不久，凤年就要及冠，行冠礼，正式成年，你赠一个表字吧。”

    老头儿想了想，道：“徐凤年，字天狼。”

    大柱国眼前一亮，哈哈大笑，连连道好。

    这名字霸气，人屠很喜欢。

    毕竟是自己儿子，徐凤年有几分本事，他作为父亲，还是一清二楚的。

    他徐骁的儿子，怎么可能会差。

    徐府四个子女，无一是庸才。

    徐凤年之所以如今依旧碌碌无为，只不过是想要做一个潇洒王爷，平平淡淡过日子罢了。

    虽有才，却从来不显露。

    再者，谁让他有那么一个惊才绝艳的哥哥呢，处处压他一头。

    如此，依照徐凤年的洒脱性子，非但没有要与兄长一较高低的意思，反而更加随波逐流。

    但是大柱国觉得，这匹天狼，早晚会有苏醒的一天。

    徐千秋逼迫徐凤年习武之事，大柱国也有所耳闻。

    而且，似乎那疯子还为弟弟徐凤年备了一份大礼，准备逼他学武。

    徐骁也很想知道，这份礼物是什么，又怎么能改变了徐凤年这率性而为的王爷性子。

    念及此处，大柱国忽然眯起眼睛望向那枯槁老人，目光之中带着几分凛光，逼视而去，道：

    “依你之见，千秋这么些年，神神秘秘的，在谋划些什么？

    当年他及冠之时，我也让你赠字，那天龙二字，这么些年，我总觉得你意有所指。”

    天龙，便是徐千秋的字。

    徐天龙。

    如今，徐凤年的字，则是天狼。

    徐天狼。

    这乍看之下，不免让大柱国多想了很多。

    对人屠的逼视，老人却视而不见，趴在几案之上开始呼呼大睡起来。

    呼噜呼噜道：“你既然好奇，何不自己去查，或者自己去问他？”

    大柱国嘴角抽了抽。

    他要是查得到，还能来探口风？

    如果敢当面问，也不至于被打成如今这般模样。

    威名天下的大柱国，轻轻摸了一下额头上的淤青，道：

    “昨晚不小心摔了一跤，打算来你这儿养伤几日。”

    老人指了指书堆一角，道：“那是你的位置。”

    让北凉王睡墙角，这天下估计也没几人了。

    立冬之后，小雪纷飞，极具意境。

    温上一壶热酒，手中拿着秘籍，在听潮亭小坐，一边赏雪，一边与白狐脸对饮。

    时而切磋一番，讨论些武学。

    白狐脸对这位纨绔世子殿下，越是了解越多，心里越吃惊。

    此人的武道天赋，只怕丝毫不弱于他。

    也极有可能，有过之而无不及。

    武学知识，信手拈来，无所不有。

    白狐脸终于信了，那些秘籍，世子殿下果然是真的都记在了脑子里。

    只是，他的武功境界着实太过古怪。

    一二三四，五六七八品，不断来回交替。

    时而弱，时而强。

    白狐脸自恃博学多才，眼界不弱，却也从未见过如此诡异之武学。

    但这终究是别人秘密，虽是朋友，却也不该随便探人生死之秘。

    这半旬，世子殿下殿下几乎每日都在听潮亭。

    处理许多事情之后，若有时间，都是待在听潮亭。

    两人这份学武的毅力，让徐凤年赞叹不已，偶尔也会心生几分自惭形秽。

    却也没怎么放在心上。

    只要大哥足够强，他这个潇洒王爷的日子就高枕无忧。

