    结束聊天，江浩起床洗漱，跑出去吃了一顿早餐，回到自己家，开始琢磨起接下来的规划。

    他得到的这个能力，是一个天赋能力，想要掌握一种技能，还需要经过训练，虽然说明书上说，只需要经过简单训练，可是谁知道什么程度叫简单。

    再有，在简单也要有训练才行啊，他最想训练的就是枪械射击能力，各种枪械都想尝试一下，可这些在国内就比较麻烦，最好是去国外，又便宜又全，只要有钱绝对能玩的嗨。

    泰国？乌克兰？加拿大？美国？

    如果距离进，泰国、乌克兰就可以，如果想要最全的还方便的，去美国。

    不过江浩不急，先作为一个规划吧，看时间。

    想完事情，江浩忽然有些想自己父母和弟妹了，对他们来说，自己只是离开了两个月而已，可对自己来说，自己已经离开他们2年多时间了。

    给家里打过去电话，老爸接通手机。

    “爸，最近觉得身体怎么样。”江浩问道。

    “我好着呢，全都好了，身上一点也不疼了，这俩月，我都可以照常下地干活了，活动活动，感觉全身上下哪儿都舒服。”江爸笑着说道。

    江浩赶紧说道：“爸，你的病刚好，可别做什么累活。”

    “不累，我就是和你妈弄点菜园子，那点活还叫活吗。”江爸道。

    哦，这还差不多。

    农村好多自家种菜园子的，只要几分地，可以种上十几种蔬菜，就足够一家人吃一季的。

    “对了，装修也弄了一多半了，这一拾掇还真是好啊，村里好人都过来看，说咱家房子弄得宽敞、亮堂，呵呵呵。”

    江浩能听出来，老爸现在非常高兴，自己的病好了，不用在拖累孩子们，大儿子现在也有了出息，二小子和丫头学习都不错，房子盖了别墅，日子有奔头，每天醒来都是舒心的。

    其实日子过的是什么，不就是一个舒心劲儿吗。

    “爸，我一会儿再给你打过去20万，别亏着钱，东西要用好点的，咱是自家住，要用上几十年的。”江浩道。

    “你那里方便吗？”江爸问了一句。

    “方便，儿子赚钱的本事你不用担心。”江浩笑着说道。

    “哎，那行，回头啊，我就琢磨着屋里的家具，说实话，我看不上现在的那些木板子家什，全都是一些乱七八糟的板子，我想弄点木头，自己打几件，那东西才用的长久。”江爸道。

    江爸的手艺要说多好，真不至于，不过也是跟着师傅学过的，做家具绝对没问题，既然老头自己想做，那就做吧，有钱了不就图个我愿意吗。

    “成，您看着自己随便弄，我只有一个要求，咱别累着。”江浩道。

    “累不着，我就当玩了，成不成？”

    “成，爸那我给你打50万，现在实木贵，你也可以找些顺心的木料，咱要弄就弄好一点。”

    “哎~~”。

    家里不用操心，是江浩最高兴的事情，老爸老妈也不算多大，刚60出头，现在自己有一手符篆之术，能保他们无病无灾，活到百岁轻轻松松。

    手机银行轻松转账，江浩也没有其他事情，出门来到图书大厦，准备挑选一批新书，如今看书已经成了他最大的爱好，可他有过目不忘能力，一本书只需要一两天就能看完。

    蹭书就不必了，他还不缺那点钱，他一般都是来一趟图书大厦，转上半天，挑选一批感兴趣的书，回家慢慢看。

    翌日，

    早上江浩早早起来，

    洗漱之后换上运动服，“不能懈怠，早起锻炼不仅是锻炼身体，也是锻炼意志，出发。”

    来到公园，正好和周美女打了个对头，落在周欣妍肩膀上的小百灵看到老爸来了，立刻飞过来落到江浩肩膀上，唧唧喳喳的叫起来。

    马尾辫，紧身运动衣，身材凹凸有致，笑起来很漂亮，给人一种很阳光的感觉。

    “看什么看。”

    周欣妍看江浩上下打量她，诧异问道，她哪里知道，江浩已经两年多没见她了，自然要好好看看了。

    “我发现今天的你更漂亮了。”

    周欣妍笑了，“我发现你越来越嘴甜了，是不是在哪里学的哄女人的招数。”

    江浩伸出食指，在空中晃了晃，“no no no，是女孩子，请称呼自己女孩子。”

    “咯咯咯，你还来。”周欣妍忍不住笑着说道。

    “永远十八岁的周欣妍美女，我能邀请你一起跑步吗。”江浩道。

    “当然。”

    两个人沿着河边跑起来，两圈之后改做走步，周欣妍道：“有一件事情想要和你说一下。”

    江浩转头看向周欣妍，“怎么了？”

    “下周我要出差去上海，帮助那边组建新分公司，可能需要2、3个月时间。”说完周欣妍看了江浩一眼，眼中有一丝不舍。

    江浩点点头，“我也有打算出趟门呢，正好对上了。”

    “哦，你也要出门，去哪里？”周欣妍好奇道。

    “出国，不过地方还没定，时间和你的差不多，可能也需要一两个月时间。”江浩道。

    “做什么？”周美女好奇问了一句。

    “考察市场，增长见闻，或许看看有什么投资项目。”江浩道。

    “哦，你准备结束自己的宅男生活，要开始做事了吗。”周欣妍用惊讶的语气说道。

    “大姐，我不是宅男好不好。”

    周欣妍忽然一叉腰，“你叫谁大姐呢，永远十八岁的周欣妍美女！”

    “哦，对对对，口误，永远十八岁的周欣妍美女。”江浩立刻改口。

    “对了，还有一件事情？”周美女道。

    “什么事情？”

    “我去上海，想带着小百灵。”说完期盼的看着江浩，大眼睛上的长睫毛忽闪忽闪的。

    三十岁的女人也会卖萌。

    两人笑闹一会儿，周欣妍带着小百灵走了，反正这家伙现在也是常驻周美女家，随它去吧。

    在外面吃了点早餐，江浩刚回到家，准备换了衣服看书，忽然脑海里传来“叮”的一声。

    “系统发布新的任务，请问收集员是否接单。”