    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　然而就在此时，一根肉眼难辨的银针忽然无声无息的从背后刺向红娘脖颈，其上泛着幽幽绿光，分明带着剧毒。

    　　

    　　眼角看着红娘毫无察觉的表情，京太扬心下大喜，成了！

    　　

    　　千刃派的标志从来不是单独某一件兵器，而是传说中的千刃齐，即便只是京太扬这样的筑基初期高手，战斗中同时操控七八件兵刃那也是家常便饭，现在他真气运行受阻，最拿手的八刃齐飞是不行了，不过靠着唯一能够勉强调动的那点微薄真气，控制一枚份量微乎其微的毒针却是足够了。

    　　

    　　去死吧！眼看着就要得手，京太扬嘴角不由咧起一道微不可察的弧度，不管怎么样，他一个筑基初期高手落在世俗界组织手里都是不可饶恕的耻辱，与其束手就擒，他还不如直接去死。

    　　

    　　何况他并不是没有死里逃生的可能，只要能够成功杀掉这个红娘，京太扬便能震慑住其他四人，再不济也能制造混乱，说不定就有脱身的机会。

    　　

    　　叮！一声清脆的金属对撞声令京太扬的心瞬间沉入了谷底，对于他这个小动作，无论红娘还是其他四人都确实没有察觉，毒针也确实成功射中了红娘的脖颈，只可惜却没有扎进皮肤之中，功亏一篑。

    　　

    　　“怎么可能？”京太扬不禁目瞪口呆，他根本无法想象为什么红娘的皮肤会是金属，中心总部最新研究成果之一的钢化皮肤，他这个太古联盟的人永远都无法理解。?

    　　

    　　红娘没有回答，侧过身来直接就是一记暴力至极的膝撞，感受到腹部传来的剧痛，京太扬瞬间弓成了一只虾米，整个人随之倒飞而出。

    　　

    　　机会！京太扬强忍着剧痛眼睛一亮，即便是在这样的情况下他仍然没有放弃逃跑的念头，借着被红娘踢飞的冲势，他脚下一点猛然冲出了落地窗，从水恒大厦二十四楼顶层跳下来无异于找死。不过他可是太古联盟出来的筑基初期高手，哪有这么容易就会死？

    　　

    　　然而事实证明京太扬想多了，他冲出落地窗的同一瞬间那四个黑衣男子便同时动了，一张巨网随之将他罩得结结实实。而后越收越紧，等他被重新拉上去之后，整个人已经被挤压成一团，完全不能动弹。

    　　

    　　红娘面无表情的看着这一幕，对着植入在头部的通讯器道：“目标捕获成功。猎人组归队。”

    　　

    　　一日之后，红娘五人返回中心总部，而京太扬一下飞机就被送进了实验室，一堆疯狂科学家早已在这里等待着他这个猎物，这可是太古研究组成立以来的第一号样本。

    　　

    　　大丰哥身为外围研究人员，核心实验室他是没资格进去的，但却可以远远的看上一眼，看着昏迷不醒的京太扬，心下不禁惊骇万分，居然连这种筑基初期高手都是说抓就抓了。`中心总部果然是凶残得不像话啊！

    　　

    　　他现在很急，自从得知这个太古研究组的宗旨之后，他就知道无论对于太古联盟还是世俗界，这都绝对是了不得的大事，而已中心总部如此隐秘万全的行事手段来看，最后成功的可能性极高，一旦大批太古联盟高手被控制，不仅是对太古联盟的巨大冲击，同样也势必会波及到世俗界，更具体一点。到时候势必会牵连到林逸。

    　　

    　　所以无论如何他都必须尽快将这个情报传给林逸，可问题是，他现在被困在中心总部无法到处走动，更无法与外界联络。怎么传？

    　　

    　　作为世俗界中心总部当前最重要最核心的计划，从京太扬被运回来那一刻开始，整个中心总部就彻底忙碌起来了，蓝小茹带着眼镜博士众人亲自上阵，这是太古计划的第一步，不容有失。

    　　

    　　与此同时。以红娘为的猎人组也没有闲着，他们在分析情报寻找下一个目标，如果能够找到第二个像京太扬这样落单的筑基初期高手，只要像这次一样计划周详，他们失手的可能性微乎其微。

    　　

    　　当然，如果对方实力比筑基初期更强的话，那就需要等完全控制了京太扬之后再一起行动了，以他们天阶大圆满的实力捕获筑基初期高手已是极限，比这更强就很难有什么把握了。

    　　

    　　两日之后，锁定目标，猎人组再次出击，目标筑基初期，得手。

    　　

    　　三日之后，猎人组再次出击，不过这次带上了[笔趣阁 www.bequgex.com]已经被中心总部彻底洗脑的京太扬，目标筑基初期，得手。

    　　

    　　又过三日，猎人组配合京太扬和另外两个成功洗脑的筑基初期高手出击，目标筑基初期巅峰，得手。

    　　

    　　前后短短不到十天工夫，便已有四个太古联盟高手落入中心总部的魔掌，一个筑基初期巅峰，三个筑基初期，如此惊人的效率着实把大丰哥吓得目瞪口呆，照这样下去过不了多久，散落在世俗界单独行动的那些太古联盟高手都将是瓮中之鳖。

    　　

    　　不仅如此，更令大丰哥震惊的是这些筑基期高手落入中心总部的掌控之后，居然还能在短短数天之内迅提升实力，他还不知道，这技术对于中心来说早已经很成熟了，世俗界这边只不过是沿用了天阶岛的初级技术而已。

    　　

    　　从一开始，限制世俗界中心总部高手实力的就不是技术，而是实验样本，只要实验样本的底蕴潜质足够强大，以他们的技术和资源足可在极短时间内制造出一大批筑基大圆满高手，而现在太古计划启动，得到了这些太古联盟的筑基期高手之后，提升实力境界不过是水到渠成的事情而已。

    　　

    　　见识到这一系列堪称恐怖的进展之后，大丰哥如今已是惊骇欲绝，照这么玩下去，太古联盟和世俗界可不是受到冲击这么简单，哪怕只是身为偶尔打打下手的外围研究人员，大丰哥也已能够多多少少察觉到中心总部的野心了，蓝小茹那个女人所图绝对不小！

    　　

    　　越是察觉这一切，大丰哥就越是着急，可再怎么着急也没用，他根本没有通风报信的机会……

    　　

    　　事实上如今着急的并不仅仅是大丰哥，林逸也同样十分着急，他对最近生的这一切茫然无知，毕竟那些散落在世俗界各地的太古联盟高手行事都极为隐秘，不仅太古联盟联系不到他们，就连神秘调查局也难以现他们的踪迹，中心猎人组又一向行事周密，他自然无从察觉。

    　　

    　　林逸最担心的是大丰哥在中心总部露出破绽，为了能够随时接应，他还特地在附近住了下来，结果一连半个月过去，大丰哥竟是杳无音讯，不会出什么事了吧？！

    　　

    　　太古通道中转站，光芒一闪，传送阵中蓦然多了一个白衣如雪的青年男子，眼神之中冰冰冷冷不带半点感**彩，给人感觉就像一个毫无感情的冰人一样，令人望而生畏。

    　　

    　　“冰师叔，您可总算来了。”雪剑锋早已在一旁等候，见到此人连忙迎了上去。(未完待续。)

