    宋军此次出击除了奇袭部队的三千人之外，还有七千人的主力宋军沿着正常道路前往露筋镇解围。

    他们地目的是吸引明军注意力，让明军认为全部宋军援兵都去露筋镇解围了，没有更多的部队去偷袭明军后方。

    马宏兴不得不称赞宋军将领的谋划，认为他们的谋划确实很不错，只是他们的战斗水准比较差。

    因为战斗力不足以应对明军，所以才遭遇了最后的失败，如果这一次战斗的结果反转，宋军奇袭部队可以反过来击溃明军，那么明军现在的粮道就危险了。

    宋军就可以扭转战局了。

    想到这里，马宏兴不由想起了当初在军官培训班里听苏咏霖讲课的时候，他说的一句话——任何计谋，在绝对的实力面前都是苍白无力的。

    任何时候，都要以军队的实力作为军事发展的第一要义，以军事训练、装备的革新和军事人才的培养为重中之重，以此为土壤和种子，战术战略都是在此之上绽放的花朵。

    只要有了土壤和种子，不怕大明军事这一领域不能绽放出美丽的名将之花。

    计谋无法抹平实力之间的差距，而宋军的实力大概也就是这个水平，他们就算精锐，有一定程度的坚韧，但是不如明军。

    马宏兴看到了宋军士兵和明军士兵之间的差距。

    一念至此，马宏兴也感到非常高兴，因为事实已然证明，明军的战斗力是宋军的计谋所无法摧毁的，双方的计谋对撞之后，就是肉搏决战了。

    既然如此，那么就到了明军反过来摧毁宋军的时候了。

    明军骑兵稍事休息之后，就跟着马宏兴再次出发进行迂回，晚上休息了一段时间，四月初五日正午时分，马宏兴带领骑兵部队迂回到了露筋镇以南的预定位置，留兵驻守、刺探消息之后，率领大军转头向北。

    同一时间，宋将魏友正在率领支援部队向露筋镇包围的明军展开试探性进攻。

    他一边命令部队安营扎寨，一边命令少数精锐部队向前攻击前进，遇到了明军搭建的营寨，于是宋军发起试探性进攻，与坚守营寨的明军展开对攻。

    明军防守犀利，宋军占不到便宜，只能稍稍后退，回报给魏友知道，让魏友派遣援军。

    魏友认为自己就是遇到了普通的包围战术，且为了吸引明军的注意力，为刘汜创造机会，就必须要搞出大一点的动静让明军知道自己的存在，这样才算是执行了任务。

    于是魏友就亲自带领三千军队向明军营寨发起进攻，遭到了明军的强烈阻击。

    明军方面似乎也很快调动了援军前来支援，使用了各种防守武器，其中包括一种威力特别巨大的火器。

    这种火器成圆球状，从天而降，然后轰然炸开，猛烈的冲击力几乎能把周围一圈的宋兵炸成碎肉，再近一些地方的宋兵也会被巨大的冲击波横着掀飞出去。

    而且爆炸的时候声音非常响亮，几乎能把士兵的耳朵给震聋了，就算没有被震聋，也要耳鸣好一阵子才能恢复正常，几乎是第一轮爆炸就把宋军进攻的势头给停滞了。

    魏友此番亲临前线，当然也看到了明军雷神炮的巨大威力和巨大声响，当场就震惊了。

    “这是什么火器？为何威力如此巨大？且声响比震天雷还要响？”

    宋军此时装备的或其种类繁多，数量也不少，但是普遍质量差，装装样子还行，真要杀敌，还是不如神臂弓好使。

    尤其是火器，比较可靠的火器种类不多，大多数都是只打雷不下雨的类型，震天雷勉强算是矮子里面挑将军，因为声音很响，威力……勉强算是有吧……

    然而比起明军的雷神炮，震天雷的威力就不值一提了。

    尽管如此，因为这东西的准头不够，并不足以威胁到宋军军阵的完整性，所以面对明军铺天盖地的箭雨和雷神炮的打击，魏友也下令宋军以彼之道还施彼身。

    宋军士兵抬来投石机和震天雷与其他火器，向明军发射，用远程武器对抗远程武器。

    宋军的神臂弓威力不错，投石机对明军也有威胁，但是震天雷等火器在明军眼里就实在是小巫见大巫了。

    不仅威力小、声音小，还经常出现哑炮的情况，完完整整的扔进来，就不动弹了，毫无威慑力，可以说和金军使用的火器没有本质区别。

    倒是这些火器里加了一些奇奇怪怪的东西，烟雾缭绕，气味呛人，让明军士兵颇为难受。

    不过也就到此为止了，爆炸才是火器的艺术，往里头增加奇奇怪怪的东西是没有前途的。

    四月初五日下午，马宏兴率领骑兵部队从后方偷袭了魏友所部宋军，魏友部宋军大惊，完全没有预料到明军会从后方出现，惊慌失措之下很快被攻破了临时营寨。

    苦战之中，原本防守状态的露筋镇明军也大量冲出，与偷袭的明军协作，前后夹击，很快把魏友所部宋军打到崩溃。

    宋军主将魏友虽然居于劣势，但是依然英勇奋战，率领亲卫左冲右突试图杀出重围撤退。

    只是他没有成功。

    周至麾下游奕军第一师副师帅荆天佑骁勇善战，眼看魏友左冲右突十分悍勇，周围明军士兵受损颇多，便亲自率领骑兵冲击魏友的亲兵。

    双方血战一炷香左右的时间，魏友所部亲兵大量战死，渐渐不敌，最后荆天佑一枪击打在了魏友的头盔上，魏友瞬间天旋地转般的摔在地上，死了。

    这一战从天亮打到天黑，宋军主将魏友战死，麾下军官、士兵战死一千余人，余者大部分都投降了，只有数百人趁着混乱逃跑。

    明军再次获得胜利，歼灭了宋军的来援部队。

    援兵都被打掉了，主将还被杀了，这一战，宋军已然没有了任何获胜的希望。

    四月初六日一早，大喜过望的周至向露筋镇内的宋军王刚部出示了魏友所部宋军的战旗和死亡宋军的尸体，告诉他们援军已经被明军全部歼灭，他们已经没有希望了。

    原本就处在崩溃边缘的露筋镇宋军一看到这样的情况，立刻知道已经没有希望了，王刚都还没有反应过来，宋军已经发生了剧烈的动乱，或是逃跑，或是崩溃大哭。

    周至一声令下，明军发起总攻。

    区区一丈高都不到的城墙根本不能阻挡蜂拥而至的明军，两炷香时间不到，明军已经杀穿了城墙，杀入了镇内，对镇内宋军发起了总攻。

    镇中宋军除了少部分敢于抵抗甚至于向明军发起反攻之外，大部分都已经崩溃，除了逃跑就是躲藏，然而小小的镇内根本容不下那么多人躲藏，更别说大量的建筑已经在之前被明军的雷神炮毁掉了。

    明军越战越勇，宋军集体崩溃，王刚和一些勇敢的部将虽然率领各自的亲兵做了殊死搏斗，但是依然不是明军的对手，无法挽回败局。

    激战一个上午和中午，四月初六日下午未时末，镇中宋军大部分投降，放弃了抵抗，少部分负隅顽抗的宋军被全部歼灭。

    露筋镇宋军主将王刚十分悍勇，率领亲兵和明军展开了极为激烈的肉搏战，他亲自挥刀上阵，击杀十数名明军士兵，却始终不能杀出一条血路，力战不得脱。

    亲兵全部战死之后，王刚也耗尽了体力，他眼看着无法挽回的局面和杀红了眼的明军，悲伤到了极点，心一横，便横刀自刎。

    王刚战死了。

