    一点寒芒先到，随后枪出如龙！

    这是高西智夫的想法，他已经能想到自己这肾击下去，这小子会怎样哀嚎倒地。

    没人能反应的过来，没人能看到身后的攻击。

    “今天就让你见识一下什么是残心！”

    剑道即使在进攻完毕后，也不可放松姿势及斗志，应随时保持防止对方反击的心理准备及架势、气力，这便是——残心。

    你连残心都没有，被我偷……肾击也是应当。

    这不是偷袭，是对方太大意了，竟然在比赛还没有结束的时候就把后背露出来。

    但水野的耳朵动了动，脖子连都没有转一下，手中的素振棒忽然也更快的速度向后突去！

    听声辨位！

    “咚！！”

    “啊！”

    这已经是水野在收着力道，不然高西智夫整个头颅瞬间爆炸，而身下的操场也会被这一击砸出坑洞。

    但直接击中头颅的素振棒，还是让高西智夫瞬间失去意识，额头上鲜血汩汩流出。

    “我……”

    高西智夫眼球一抖，昏了过去。

    不应该啊，是怎么判断出他的攻击，而且瞬间反击的，这不可能……

    “这是不是打的太过火了。”

    “谁让他偷袭别人的，这种家伙哪能当老师。”

    偷袭发生如电光火石，直到水野向后突刺结束后，观战的三个班级学生在几秒钟后才反应过来。

    虽然大家并不懂行，但无论是狂风骤雨的攻击，还是刚才迅捷的反应，都太有观赏性了。

    “管他去，反正我们这边赢了！”

    “嗷嗷嗷嗷！！”

    “啪啪啪啪！！”

    水野仿佛成为了反对强权的英雄，一米七五的个字都拔高到两米一五。

    男生们激动的鼓掌拍手，还有人带头起哄嗷嗷直叫，女生们就文雅多了，只是跟着拍掌交头接耳，说话间还用小眼神瞄着水野空。

    直勾勾的眼睛恨不能直接把水野勾走带回家。

    这也太帅了，简直和电影……现实中真实的剑圣一样，啊啊啊，宝藏boy！

    “一，一本。”

    A班的半张木讷的宣布了水野的胜利，然后快步跑向了倒在地上的高西智夫。

    再怎么厌恶高西智夫，这家伙好歹也算是个法律上的‘自然人’，不能在大夏天放在操场上暴晒等死。

    “来个人搭把手，把高西智夫带到保健室去。”

    A班的班长连老师都不称呼了，直接使用高西智夫的本名。

    手忙脚乱的，有人去保健室，有人去通知操场上的其他老师。

    水野的一番动作固然说是帅气，而且也是对方偷袭在先，但总归把人一招打晕过去，处理起来就有些麻爪了。

    学生把老师打晕了，足立一高又不是铃兰高中……

    教学楼，校长办公室。

    高温天气中校长办公室的空调二十五小时高强度开放，半秃头都被冷气抚摸的寒光凛冽。

    此时的校长笑吟吟的，他看到了自己将足立一高打造成了剑术强校，一举扭转了足立区中学教育全东京倒数的局面。

    再凭着这份教育政绩，以此为资本，参选足立区的选举，枯木逢春，踏上征途，光宗耀祖，人生巅峰！

    “呵呵，不错，很不错。”

    与青春再绽放的校长坐在一起的几名校领导对视了一眼，不知道校长为何会发出这么让人不安的笑声。

    校领导们的对面是一位和蔼的老人，旁边还有一位七分像的年轻人，不是亲儿子就是邻居隔壁的儿子。

    “富川校长你放心，我们元野道场传承百年，教授过的学员一代接着一代，是整个东京北边闻名的传承。”

    草加市归属于埼玉县，并不算在东京市内，但也是大东京圈的一部分，就像华国的魔都市与魔都圈的区别。

    “贵道场的实力我们自然是认可的，这也是我校在综合各方后的考虑。”

    和中学高校建立联系，赚钱倒是其次，关键是能打出名气。看，连东京这种大地方的‘名高校’都认可我们的实力。

    真要指望拿出什么高手在全国的剑道比赛上亮相夺冠得到成绩，元野道场还真的没有这个实力。

    岛国剑道虽然有一个多世纪的衰落，可各个家族流派都有传人在世，实力不容小觑，比如西岛国地区，厉害的剑道世家流派都集中在西部。

    “一二年级的学生们对剑道课的热情都非常高涨啊，现在应该是在动员三年级了吧。”

    对三年级，富川校长到没有抱什么期望，只有一学年就要毕业了，这些人就是催着赶着学习剑道，也不一定能发挥出什么作用。

    “负责三年级的是本司利英、高西智夫，都是我们道场中的优秀剑士，有他们的讲解，一定可以把学生们对剑道的热情带起来。”

    “哈哈，我也是这么认为。”

    “呀，真是期待将来的表现。”

    “我们足立区的孩子虽然学习不行，但从以前开始身体素质就不错，性格也十分活泼。”

    “那这份合同我就……”

    富川校长身前有一份文件，只要在这份文件上签过名，就等于签下了元野道场，双方将会成为教学上的合作伙伴。

    当然道场的剑师并不是正式的教师，而是指导，社团指导这一类型。

    剑术指导，普通体育老师已经帮不上忙了。

    但就在座宾尽欢恣谈谑的时候，校长办公室的门被笃笃笃的敲响。

    “笃笃笃！！”

    敲门声急促，校长手中的钢笔提起又放下

    他这正准备复兴足立一高呢，怎么就被人打扰了，现在新一代的老师真是一个不如一个了。

    放下钢笔，半秃校长对着门口道：“进来吧。”

    “校，校长……不好了。”进来的是一名负责高一新生的体育教师，他当时正在操场上给学生掐秒跑步，“打架。”

    “打架？”

    “我一看过去，就发现，一名学生在打老师。”

    “好像是剑术指导，剑术指导被一个高三的学生，用素振棒打趴下。”

    “现在已经送到保健室了。”

    这几句话合起来的意义太魔幻了点。

    元野道场气定神闲的老师范笑容僵硬在脸上，校领导们也全员懵逼。

    “怎么可能，用素振棒把高西智夫打趴下了？”

    老师范维持着僵硬的笑容，但双手握拳，关节都被握的狠狠发白。

    元野道场的师范和校长对视了一眼：“快去看看。”

    一行人浩浩荡荡的朝着保健室杀去。