    这是一处很空旷的地方，只有中央位置竖着一块高千米的紫色巨棺。

    棺材中间上镶嵌着一枚巨大的宝石，当龙帝看向那宝石的时候，顿时就看到了一幕幕毁天灭地的景象。

    那是亿万万生灵之灾劫，大道枯竭，星海坠落，灵气衰落，无数强者瞬间走向死亡。

    一颗颗生命古星内部产生大暴动，大地出现无数裂缝，江河逆流，日月星辰齐齐坠毁。

    这一幕幕发生在整个宇宙，没有一处地方能够幸免。

    那是真正的席卷天上地下的无边量劫。

    在这场劫难中，龙帝看到了自己，看到了自己身边的众多亲朋好友一个个死去。

    充满了无助与恐惧，哪怕你再如何神功盖世，修为通天，在这等量劫面前也是跟婴儿一般脆弱。

    天地悲恸，几千亿，几万亿乃至几十万亿的生灵就此化作劫灰。

    最后，龙帝看到了自己孤独的在黑暗枯寂的星空中漂流，一万年，十万年...百万年。

    他年轻的样貌走向衰弱，一头黑发变得雪白，无敌的战意随着时间的推移而开始变得怯懦。

    他，最终被时间打败了，成为一个空有强大力量而无能之人。

    最终，在无数年后，他身体内的生命消耗殆尽，化作千万米之巨，如同一块大陆，永恒的漂浮在虚无星空中。

    就这样，又过去了几十亿年，宇宙中慢慢诞生出生灵，栖居在他肉身所化的大陆上。

    再过几亿年，宇宙重新变得热闹起来，各种修炼门派层出不穷，焕发出新的活力。

    没有人知晓，他们所站立的大地，在无数年前，曾经是一尊修为通天的强者所化。

    无边的恐惧将他笼罩在内，龙帝瞳孔为之一缩，心神更是受到了极大的冲击。

    “这就是我的最终结局吗？龙帝踉跄后退，而后疯狂摇头：“我不信！”

    他双手飞速结印，肉眼根本看不见影子。

    他在强行推演自己的未来。

    修为如开闸的洪水一般汹涌，他的脸色逐渐潮红，最后上半身直接炸开，血雾弥漫。

    血肉蠕动，很快就恢复过来，继续推演...

    他如同魔怔了一般，心神完全沉浸其中，不顾一切的推演，身体都不知道爆炸了多少次。

    随后，他呆住了。

    结果跟从那宝石上所映照出来的一模一样，他最后化作了一块大陆！

    “不可能，绝对不可能！”

    这个打击对他来说过于巨大，龙帝无法相信，继续推演。

    他的身体以肉眼可见的速度干瘪下去，在不知道推演了几万遍，几十万遍之后，他彻底绝望了，整个人瘫软在地上，双眼空洞。

    这个时候从那紫色棺材上流转出一缕缕灰色的雾气，如同一条条游蛇飞速游走，缠绕在龙帝身上。

    这些灰色雾气钻进龙帝身体内，然后再出来的时候变成了血红色，赫然是将龙帝的大量生命之力都给带走了。

    他的身体本就已经干瘪枯瘦，再被带走如此巨额生命之力，随时都会有死去的危险。

    嗡！

    就在这时，太虚琉璃灯自行飞出，释放出的柔和光芒将龙帝给笼罩。

    那些雾气在这光芒的照耀下，发出一声声尖锐刺耳的声音，最后彻底消散，一股股生命力重新回到龙帝身体中。

    而后，他那空洞的双眼也重新焕发光彩，一个鲤鱼打挺坐了起来，脸上浮现出后怕之色：“差点就着了道，好诡异的棺材！”

    他收敛心神，取出装着凤凰血的酒葫芦，将里面的精血倾倒出来，在念力作用下包裹周身，开始运功疗伤。

    这一次的疗伤所花费的时间格外之长，因为自身意志与神魂都遭受到了毁灭性打击。

    这是龙帝踏入修炼一途当中所遇到的最大，最诡异的一次灾难，仅仅只是看了那宝石一眼，就差点陷入无边地狱中。

    如若不是太虚琉璃灯在关键时刻显灵，龙帝还真的没有把握可以安然度过。

    足足用了十天时间才把肉身与神魂上的创伤给弥补了过来。

    破而后立，让他的意志更为坚韧，神魂更加坚不可摧，福祸相依便是如此。

    龙帝站了起身，体表绽放耀眼金光，赫然是催动了功德金身。

    对于九头神凤所说的眼前之物乃是万厄之源现在他信了，自然不敢再有半点轻视之心。

    太虚琉璃灯高悬头等，源源不断的释放出柔和的光芒，万劫不侵，万厄不沾身！

    再次看那颗宝石，上面依旧在不停的显现各种未来的景象，但再也没有办法动摇龙帝心神丝毫。

    “未来并不是一成不变，只要实力足够强，皆可改变！”

    龙帝话语铿锵，更是坚定了自己的信念。

    这一次遭劫对他来说也是一次浴火重生，让他更有把握面对即将到来的量劫。

    心念一动，一道能量分身从龙帝体内走出来，朝着那紫棺而去。

    然则分身刚走到紫棺五百米范围内就凭空消失，一点痕迹都没有，连龙帝都没有看出是怎么没的。

    他再次释放出两个能量分身，结果也是一样。

    “莫非还真的要亲自上去？”龙帝眉头一皱，这紫棺之诡异让他也有些捉摸不透。

    不过并没有犹豫太久，他就决定亲自上去。

    水晶龙铠穿戴在身，三十九条法则环绕，无数时间符文飞出，化作一件薄如蝉翼的衣服贴在龙凯上，形成第三道防护。

    这还没完，随即空间符文化作衣服，形成第四道防护。

    做完这些，龙帝才谨慎的往前走去，凝神静气，做好了随时撤退的准备。

    当他靠近五百米的时候，诡异再次发生。

    首先是空间宝衣怦然破碎，接着是时间宝衣，水晶龙凯上面更是遍布一道道细微裂痕。

    龙帝看得眼皮狂跳，太过于恐怖了，毫不犹豫的撤退。

    “难道真的是无解吗？”龙帝神色闪烁，而后取出当初得到的那两枚功德果，直接用掉，全部加持在水晶龙凯上面。

    顿时透明的龙凯表面多出了一层金色光泽。

    深吸口气，龙帝再次迈步向前！

