    第224章您不去宫斗太可惜了

    沈初微站在圆形餐桌前，下意识的暼了一眼餐桌上热气腾腾的饭菜，春喜那丫头应该都放了盐吧？

    萧锦言步履匆匆，在餐桌前坐下来，看见还站着的沈初微，让她也坐下来。

    萧锦言看着面前的饭菜，虽然这会有些饿了,却没有急着动筷子，而是抬起头看向沈初微，开门见山的问：“今天徐侧妃来合欢殿，是有什么事情吗？”

    沈初微有些犹豫，不知道说出来对徐侧妃会不会有影响，毕竟她也是被骗了。

    索要求子制造假孕争宠的罪名可是很重的。

    “殿下,徐侧妃来是有些事情,不过都解决了。”

    萧锦言一听便知道自己猜测的八九不离十，只是沈初微没和自己说实话,让他皱了皱眉：“若是虚假敷衍的言语说与本宫听，那和不说有什么区别？本宫想听实话。”

    沈初微看着面前一脸严肃的萧锦言，小手在桌子底下扣着手指，那感觉像极了老师询问作业时，自己撒谎落家里被老师那双火眼金睛给瞧出来了。

    “殿下，徐侧妃来合欢殿，其实是给臣妾一张求子的方子，她本意是好的，殿下别生气。”

    “好意？”萧锦言冷笑：“那你可知那张求子的方子有问题？”

    沈初微愣了一下，然后点点头，“臣妾认真看了方子，发现有很大的问题，那方子并不能求子，只是可以制造假孕现象，让人误以为自己遇喜。不过，徐侧妃也是一时心急被骗了,她不知道那张方子有问题。”

    萧锦言一脸严肃,“你怎知徐侧妃是好意，而不是故意拿一张假方子给你，到时诬陷于你？”

    宫闱之内，为了争宠，明争暗斗的事，萧锦言见过不少，这种诬陷人的伎俩层出不穷，让人防不胜防。

    沈初微解释道：“徐侧妃没那个心思。”

    萧锦言反问：“你怎知徐侧妃没那个心思？”

    沈初微诺诺的解释：“臣妾与徐侧妃相处过一段时间，觉得她没有这样的心思。”

    萧锦言沉着眸色盯着沈初微看。

    沈初微垂眸看着面前的饭菜，刚才还热气腾腾的，这会连热气都没了。

    她抬起头看向萧锦言，提醒道：“殿下，先用晚膳吧，饭菜凉了就不好吃了。”

    萧锦言顿了顿，扫了一眼面前的饭菜，便点点头，“先用膳，待会再议。”

    沈初微拿起筷子夹了几块红烧肉放进萧锦言面前的碗里，“殿下多吃些肉，心情会好一些。”

    萧锦言被逗笑了，“你以为本宫像你一样？吃红烧肉就能满足了？”

    沈初微好奇的问：“那殿下拥有什么才会满足？”

    萧锦言眸色一顿，金钱权势，自己现在都有，沉默数秒后，他言简意赅的道：“当一位明君。”

    “殿下理想远大而艰巨，臣妾的理想，小到可以忽略。”沈初微说完夹了一块红烧肉塞进嘴，吃的特别香。

    无论吃多少次，依旧觉得红烧肉特别好吃。

    萧锦言看着她鼓着腮帮子，吃的一脸满足，他是体会不到因为吃几块肉便可以露出满足的神情。

    他夹了一些红烧肉放进她晚里，“既然喜欢吃，便多吃一些。”

    “嗯。”沈初微用力点点头，低头继续努力干饭。

    萧锦言盯着她看了好一会，才低头继续吃碗里的饭。

    用完晚膳，春喜照例端上来一杯新茶放在萧锦言面前，随即退出去，不当电灯泡。

    沈初微乖乖的坐在萧锦言对面，将今天徐侧妃拿求子方子的来龙去脉，又细说了一遍。

    萧锦言喝茶的动作一顿，抬眸看向沈初微，“是有人故意想陷害徐侧妃，才给了求子的方子。”

    沈初微道：“那个方子明显有问题，御医不可能瞧不出来，无非是故意为之。”

    萧锦言沉思数秒，眼底闪过睿智的光：“那就把这个人揪出来。”

    沈初微问：“让徐侧妃假孕吗？”

    萧锦言摇头：“不是。”

    沈初微一脸疑惑：“那怎么抓？”

    萧锦言将自己的想法一一说出来。

    沈初微目瞪口呆，不由得暗自竖起大拇指，萧锦言不去宫斗就太可惜了！

    “那为什么让臣妾假装？”

    萧锦言挑眉，“你觉得呢？”

    沈初微表示，“臣妾觉得，殿下的办法很妙。”

    萧锦言：“就知道嘴贫。”

    沈初微笑了笑，咸鱼也不好当！

    晚上，萧锦言留宿，与昨晚一样，将沈初微抱进怀里，用自己的手给她捂肚子。

    沈初微睡眠好，加上有了肌肤之亲后，对于被抱着入睡也渐渐习惯了，窝在萧锦言怀里没一会便睡着了。

    萧锦言是等沈初微睡着后才入睡的。

    次日，萧锦言穿戴整齐准备离开时，想到那副画，侧头看向书案，发现昨个那个画板已经不见了。

    大概是因为期待成品后的画，结果看不着了，萧锦言心里难免有些痒痒的。

    沈初微一早便让人把徐侧妃和陶承徽叫来了，将萧锦言的办法说出来。

    徐侧妃拍手叫绝，“这个办法好，我倒想看看，谁背地里想害我？”

    陶承徽也点头附和，“沈良娣侍寝次数最多，一直未有身孕，说是你要求子，很容易让相信。”

    沈初微也觉得这个办法好，只是需要她这条咸鱼来演戏，她这叫友情出演吧！

    徐侧妃有些迫不及待的道：“那我现在派彩霞去请那个御医过来。”

    沈初微道：“现在就去，我连那个都没有吃，很容易让人怀疑的。”

    徐侧妃闻言点点头，“也对，那就再等等。”

    三日后，皇后将萧锦言传到凤仪宫。

    “太子，太子妃的位置一直空着，本宫与皇上商议许久，决定立常良娣为太子妃，替你掌管东宫琐事，你觉得意下如何？”

    萧锦言在来的路上便猜到皇后想说的是什么事，看似询问，其实只是通知他而已。

    “父皇与母后考虑的比儿臣周全，只是儿臣觉得，现在不是立太子妃的时候。”

    皇后道：“本宫知道你担心运势，之前皇上已经找陆大人夜观星象，可以立太子妃的。”

    ?  ?宝子们，下午好呀！

    ?      撒娇卖萌求月票和推荐票呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

