    十一和太古雷龙的战斗，很好的说明了技能对战斗的影响。

    龙族身体力量强横，但十一百米巨化，直接把力量提升至了最大，完美碾压！

    雷龙的黑龙闪电强横，十一直接用雷免+吸雷技能克制！

    哪怕太古雷龙各方面综合属性还比十一强一点，但在技能的压制下，此时也显得也些无能为力。

    技能熟练度，是时宇宠兽最大的优势！

    拼技能，恐怕除了把超阶技能锻炼到完美级的霸主，或者把超阶技能锻炼到出神入化以上的图腾，霸主级之下，应该罕有生物可以拼得过时宇的宠兽。

    “二太子，到此为止吧，您可能距离核心成员的标准还差一些。”

    “不过，以您的潜力，相信很快可以晋升为核心成员。”

    “吼！！”

    十一的硬化双掌捏着下，太古雷龙脸色一阵青一阵红，气的牙痒痒。

    为什么雷电对这家伙无效啊！

    为什么这家伙的力气比自己还大啊！

    太古雷龙还是头一次经历这么憋屈的战斗。

    “呵呵，你已经做的不错了，时宇毕竟是我培养出来的御兽师。”这时，冰龙也开心道。

    “它的资质，有当年时帝六成风采。”

    “你还是从普通成员做起吧。”

    无数海兽朝着冰龙投去尊敬的目光，不愧是从东煌王朝初期活下来的老前辈！

    时宇：？

    十一：？

    跟你有毛线关系啊！！！

    你特喵连穆徽音都打不过，怎么又扯时帝身上去了！

    不过，冰龙这不要脸的气质，时宇倒是感觉忽然和自己有几分相似。

    自己也没契约冰龙啊，不至于潜移默化啊，这怎么回事……

    “我，我知道了。”冰龙王这尊图腾发话，太古雷龙立刻服服气气的认输起来。

    毕竟继续下去，如果它失去战斗意识，就有点不好看了。

    二太子认输后，十一松开巨掌，全身光芒闪耀下，缩小为了零点几米的形态，“嘤”了一声。

    “……”看到忽然又变成人畜无害的熊猫姿态的十一，二太子欲言又止，心中MMP。

    怪不得龙宫城要世代和人类交好。

    这些人类御兽师也太BT了吧。

    “我会从普通成员做起的，我的实力的确有所不足。”太古雷龙认输后，老老实实落向一处公共区域，气呼呼打算继续看下去。

    它倒要看看，有谁能战胜这玩意。

    它不服！

    只要大家都战胜不了那黑白相间的玩意，只要大家都输了，成为不了核心成员，四舍五入它就没输！

    “好。”时宇微笑点头。

    这时，现场忽然陷入了沉默状态。

    毕竟，刚才的战斗，众多君王也看到了。

    它们自认，自己对上二太子，都是被一招秒的情况。

    那去挑战一个照面压制二太子的黑白怪物，这不是自讨没趣吗！

    人类区域这边，那几个从顶级学府毕业的大师全部是深呼吸一口气。

    “这个时宇，才大一吧……”

    这个实力，会不会有点太可怕了。

    即使是他们，都不保证说能战胜那位二太子，更别说轻松战胜了。

    按照常理来说，大一不应该这水平吗？他们看向了于澍。

    于澍：？？？

    尹正凡：……

    “嘿。”白溪神采奕奕。

    邹天王则是陷入了沉思，庆幸起来时宇还好不是那种特殊的战斗天赋，不然，别的年轻御兽师没法活了！

    “吼！！（请问，统领级，有机会成为核心成员吗。）”

    君王级中，迟迟没有海兽说话，忽然，一只还处于统领级的霸主子嗣开口了。

    这是一只身长大概近十米，通体为深蓝色的巨鲨，它身体侧面有着红色的智慧眼睛与黑色的鳃，露出的锋利牙齿仿佛能咬碎一切。

    【名称】：深海蛟鲨

    【属性】：水、龙

    【种族等级】：低等霸主

    【成长等级】：统领级

    【能量值】：9万

    时宇看了过去，感觉在哪里听说过这家伙，似乎最开始是从小白龙口中，被它称呼为二货。

    “统领级有机会成为核心成员吗？当然有啊。”时宇看它的确不怎么聪明的样子，笑了笑道：

    “环保部核心位置看中的是潜力，所以，哪怕只是统领级、超凡级、觉醒级，依然有成为核心成员的机会，不过，条件肯定更难了。”

    “吼？？（真的能？）”蛟鲨表情一喜。

    “嗯，只要战胜了它们，就可以成为核心成员了。”时宇越过刚刚干完架的十一，指向了还处于压级阶段锻炼意志的虫虫、参宝宝、赤瞳、素素。

    “它们也是统领级，当然，实力肯定都是不错的。”

    “吼！（那我，是可以自由选择考官吗？）”蛟鲨惊喜道。

    “可以，你可以自由选择考官，到时候，战胜了考官就可以成为核心成员，如果输了，但表现的不错，可以成为普通成员，但如果输的很惨……那就……”时宇道。

    时宇话落，君王级海兽们顿时暗恨起来自己为什么是君王级，而不是统领级。

    而统领级海兽们，则纷纷狂喜。

    别的先不说。

    它们看向了那一团水球，这不是水史莱姆吗？

    实力不错，什么鬼？

    食铁兽它们不认识，就当种族很强好了，但是水史莱姆，这分明……是水系食物链底端好吧！

    还有那摇头晃脑的红色小剑，它是火系的吧！一定是火系的吧！被水系克了啊！

    以及那个会飞的参宝宝，除了翅膀有点陌生，但是样子，它们也见过！！

    它们看向了眼前宴会盘子中的从地面进口的参须，陷入了沉思，默默放入了嘴中嚼了嚼……

    四只宠兽中，可能也就那只蝴蝶，看起来也点东西了。

    这难度，明显看起来比挑战食铁兽要小太多太多了啊。

    “吼！！（那我想挑战那只水史莱姆考官！！）”

    蛟鲨大喊道，充满智慧的目光看向了素素。

    “不愧是我的儿子，不算太傻。”蛟鲨幼崽的后方，更为庞大的蛟鲨霸主默默心道。

    大部分霸主级海兽，虽然没有感知类、侦查类技能，但是，凭借经验，它们是能够隐约感知出天空中时宇的几只宠兽的强弱的。

    时宇召唤出来的每一只宠兽，在同级中都非常强，这个海洋霸主们能确定，不过，硬要找一个最弱的的话，那么，这些霸主们毫无疑问会选那只水史莱姆。

    众多霸主都朝着蛟鲨投去赞赏的目光。

    除了圣贝医师等几个霸主……

    “可以啊。”随着蛟鲨做出选择，时宇点头。

    与此同时，下方，小白龙刚刚暗中嘲笑完二太子，随之便朝着蛟鲨投去看傻逼的眼神。

    同样，投去同情的目光的还有于澍等人。

    擦，那可是能直接突破到君王级的水史莱姆啊！

    连海龙王之子都被它一招秒了，你一个低等霸主种族的蛟鲨怎么敢的啊！

    如果说，之前大家可能还对水史莱姆的情况存疑，那么现在，于澍等人隐隐约约猜出为什么那只水史莱姆能临时突破了。

    是吃了时间果实吧！

    这只水史莱姆，有把时间果实的性质存储起来的能力，不用临时吃！

    “素素。”随着蛟鲨选择了素素，时宇招呼了一声，素素立刻化为水流飞了过来，接替了十一的位置，看向了下方的蛟鲨。

    “咛！！”这种大场合，它有点小紧张。

    不过，它会努力战胜对方的。

    “吼！”相比素素，蛟鲨就显得自信多了，妥妥一个二太子青春版，它自信昂扬的就游上了空中。

    然而，它刚刚出来，就猛然浑身一激灵。

    感觉到了来自海龙王、龟丞相、霸海传奇等一众大佬审视的目光。

    “……”蛟鲨忽然有点慌，什，什么意思？

    “别紧张，你先攻吧。”

    时宇呵呵一笑，开口道。

    随即，他看向了素素。

    【种族名称】：变异水史莱姆（沧海精灵转生体）

    【属性】：水

    【种族等级】：高等君王（准霸主）

    【成长等级】：统领级

    【种族技能】：

    低阶：泡泡（技进乎道）、雷电抗性（精通）、毒之抗性（精通）

    中阶：水之再生（精通）、沸水（精通）、冻水（精通）、净化（精通）

    高阶：水龙弹（精通），倍化（精通）、祈雨（精通）、蒸汽爆炸（精通）、守护之水（精通）

    超阶：水元素掌控（入门）

    【教授技能】：

    高阶：威慑（精通）、绝对睡眠（精通）

    超阶：无限吞噬（入门）

    【能量值】：9万

    之所以也让素素出来当考官，并不只是因为它可以把时间果实性质储存在无限吞噬空间随时使用。

    而是因为那天霸海传奇把他拦回去后，时宇又临时给素素加班加点开了个小灶。

    只是随便点了点，也没点高，不过足以让素素拥有很强的战斗力了。

    再加上的确可以用时间果实开挂，也不用开太大，只转化一丢丢性质，战斗力翻个倍，就不是寻常统领级宠兽能敌对的了。

    除此之外，值得一提，并比较可惜的是，吞噬了百万年龟壳后，素素依然没能觉醒超阶技能。

    绝对睡眠也没能变成种族技能。

    只觉醒了一个高阶水系技能守护之水。

    不过这个技能，倒也有点用处。

    顾名思义，这个技能能制造出来可以守护指定对象的水流。

    锻炼到完美后，使用守护之水制造出来的水流，能有自主意识，能分辨敌我，能察觉危险气息，当有危险将至，它会自动的对指定对象进行守护，免疫大部分伤害。

    同时，出神入化以后，还可以脱离使用者，长时间独立存在于外界。

    总结而言，这是对御兽师很友好的招式，时宇打算之后给素素优先点满这个技能，到时候不仅可以又多一道护身符，造装备的技能也又多了一个……

    “（吼）那我就不客气了！”

    与此同时，在众多海兽的注视下，蛟鲨大吼一声，口前瞬间凝聚起巨噬鲨技能！

    嗡！

    它周围，快速凝聚了上百只水瓶大小的面目凶残的水鲨。

    顷刻，这些水鲨如同箭雨一般，向着素素袭去！

    【技能】：巨噬鲨

    【介绍】：水系超阶技能，制造由水元素构成的巨噬鲨，巨噬鲨可以通过撕咬吞噬敌人的能量，当巨噬鲨回归本体，可以将吞噬的能量补充给使用者。

    也不知道蛟鲨是怜香惜玉，还是态度认真，虽然上来就使用了超阶技能，没有轻敌，但是这个超阶技能，却属于杀伤力比较小的，只会把敌人能量吞噬干净，并不会造成什么严重的伤害。

    成百水鲨朝着素素袭去，而此时，素素只用了一个很简单的技能。

    “呼！！！”它身体膨胀得圆圆的，大口大口吹起泡泡，紧接着，一个巨大无比的水泡泡被它吹了起来。

    看到这一幕，不少的海兽微微一愣。

    这是打算用自己的低阶种族技能，去硬碰硬蛟鲨一族的超阶种族技能？

    【技能】：泡泡

    【介绍】：水系低阶技能，制造水泡泡，水泡泡被触碰会引起水流爆炸。

    无论怎么想，也不是一个量级的水系技能。

    然而接下来的画面，却超出了绝大部分海兽的想象，只见素素将泡泡越吹越大，眨眼间，透明的水泡泡便变成了几十米大小，而它自己，吹完泡泡后，立刻躲进了泡泡里！

    袭来的巨噬鲨在接触泡泡的瞬间，并没能引爆泡泡，反而“咚”的一下被吸收进入了泡泡内部，然后愣在了原地，没有继续攻击水史莱姆。

    咚！咚！咚！咚！咚！

    短短片刻，不少的巨噬鲨被泡泡反吞噬，进入之后，直接失去了智商，蛟鲨也一脸懵逼的失去了与它们的联系，惊得它立刻控制其他巨噬鲨不要接触泡泡。

    可惜接下来，在素素的操控下，这个巨大无比的泡泡，却开始前进，并且继续的扩大，猛然就把大量巨噬鲨吞噬进了其中。

    “咛！！（还给你！！）”

    借助技进乎道级的泡泡包裹技能的性质，素素直接破解对方的技能，并且在果冻布丁一样的水史莱姆身躯上，使用天赋技能元素化，凝聚出一只水元素手，芊芊细手做出指枪的动作。

    它“biu~”的一下，手指上抬，直径几十米的巨大泡泡，就跟打了激素一样，完全不像其他泡泡技能一样飞的缓慢，反而像是射出的炮弹，坠落的水星，“轰”的一下飞向蛟鲨！

    “吼！！（卧槽！）”

    看到这邪门的泡泡技能，蛟鲨瞬间傻眼，其他海兽也傻眼了，当蛟鲨反应过来，已经被巨大的泡泡包裹在了里面。

    而此时素素，则已经身处泡泡外，静静看戏。

    蛟鲨见状，大吼一声，身躯一甩，另外一个极具杀伤力的超阶种族技能发动，这回是以杀伤力和破坏力闻名的“深海之牙”。

    据说，能把堪比海啸的水流力量，压缩到种族的巨齿上，配合那天生的巨齿，形成无与伦比的撕咬力，造成物理和元素双重伤害！

    面对包裹自己的泡泡，蛟鲨扬起头，巨齿变成一个个利刃，猛然冲向外界，试图离开这里，然而，这能切断海啸的深海之牙，咬向泡泡，就像一个拳头打中棉花一样，只是激起一丝涟漪，此时此刻，蛟鲨再次傻眼。

    无数海兽张大嘴巴，看着被水史莱姆戏耍的蛟鲨。

    等一下……这个剧情……不对吧！

    为什么一只水史莱姆的能力，如此的离谱！

    低阶泡泡压制两个超阶技能？

    就算蛟鲨还弱，超阶技能没怎么锻炼过，但也不至于被低阶技能碾压吧……

    下一刻，让蛟鲨更恐慌的事情出现，巨大的泡泡，忽然开始收缩起来，瞬息从圆型的泡泡，变成了紧贴着它身躯的泡泡薄膜，这一刻，别说是进入泡泡的技能失去控制了，蛟鲨感觉自己的身体，它都是瞬息失去了控制权！

    “给你10秒钟，如果你能挣脱泡泡，就可以成为环保部普通成员。”

    “如果10秒内无法挣脱，泡泡就会爆炸，这场战斗，你就会失败，考验也就失败了。”眯眯眼时宇的话，此时在蛟鲨心中，仿佛恶魔的低语，它惊恐的看着远方身形模糊的水史莱姆，全身拼力的挣脱起来。

    随后，它感觉贴着全身的泡膜开始滚烫，几乎是瞬间，蛟鲨就感觉自己仿佛像是要熟了一般。

    现在的泡泡，开始像一个沸腾着热水的巨大煮锅，让蛟鲨苦不堪言，沸水之下，它的挣脱力度越来越大，一秒，两秒，三秒……八秒……九秒……

    而这一幕，落在众多海兽眼中，就更离谱了。

    一个低等霸主种族的龙种，被超凡种族的水史莱姆控制考验……它们张大嘴巴，很快意识到，时宇并没有说谎，也没必要说谎，这只它们印象中的菜鸡种族水史莱姆，实力强的夸张！

    和那只食铁兽一样，近乎同级无敌，绝对堪比霸主种族！

    “傻小子——你挑它干嘛——事出反常必有妖，这只水史莱姆虽然看起来弱，但明显有不对劲的地方啊！”蛟鲨霸主怒骂起自己不争气的崽子。

    挑其他的宠兽不好吗，翻车了吧！

    丢脸！

    家门不幸啊！

    “吼！！！”

    随着时间马上要到了，蛟鲨大吼一下，终于，在素素的放水之下，表情振奋无比的“啵”的一声从水泡泡中穿透而出，并瞬间游远泡泡。

    没办法，毕竟是霸主子嗣，收进去做普通成员跑跑腿也不错，时宇也不是那么不近人情。

    与此同时，沸腾的鲨形泡膜，时限达到了极致，下一刻，“砰”的一声爆炸开来，几乎是刹那间，恐怖的蒸汽化为堪比海啸的气浪，向着四面八方推去，原本喜悦挣脱出泡泡的蛟鲨，瞬间懵逼的被推飞出去，狠狠的砸到了地上。

    随之，扩散的蒸汽，再次产生二次的爆炸，“轰隆隆”的爆破声，席卷整个空中，龙宫宴会上，仿佛出现烟火一般，接连不断的爆炸，让地上的蛟鲨颤抖不已。

    也让无数的海兽张大嘴巴，没想到一个泡泡能产生这么多的后续反应。

    恐怖的威能，让众多海兽丝毫不怀疑，如果这只水史莱姆没给蛟鲨挣脱机会，而是直接引爆泡泡，蛟鲨会瞬间被炸成烂鱼翅！

    此时此刻，蛟鲨哪还有想战胜水史莱姆的心思，直接一阵后怕。

    “恭喜你通过普通成员的考核了，还要继续吗。”

    天空上，时宇笑眯眯看着蛟鲨。

    “咛！”素素也叉着腰，还没打尽兴。

    下方，浑身出现数处烫痕的蛟鲨一愣后，疯狂摇着头，开什么玩笑！！！

    再打下去，它该挂了好吧！！

    “我认输我认输，普通成员，也挺好——”它连忙说道。

    很显然，想挑软柿子捏的蛟鲨，直接吃了一个大憋，甚至都没能让素素转换时间果实的力量！

    见状，海龙王等大佬，纷纷向素素投去赞佩的目光，不愧是沧海精灵转生体啊，就是牛逼，就是和普通水史莱姆与众不同，霸主子嗣，说揍就揍！！！

    见素素没被欺负，反而是轻松战胜了对手，海龙王乐了，很满意，但是，那些统领级的海兽，脸色瞬间跟之前的君王级海兽一样，直接沉了下来。

    君王级海兽们吐槽统领级考验也是如此离谱的时候，统领级的海兽们，更是哭了，这只水史莱姆，明显就不好欺负啊，蛟鲨的实力有几斤几两，它们很清楚，虽然在统领级谈不上强，但也绝对不弱，总之时宇绝对，绝对没想让它们轻松的成为核心成员，它们敢肯定！

    当下，小鲨鱼痛苦的摸着自己的烫痕，似乎觉得自己不能这么丢脸的下去，既然实力不行，它要展现自己的智慧，替其他海兽多问点情报，凸显自己的存在感，它智慧的问道：

    “时宇部长，统领级考验好难啊，呜呜呜，那超凡级，觉醒级，该是什么考验啊。”

    “呃……”小鲨鱼这个问题，的确把时宇问住了，时宇的想法也很简单，霸主意志呗，不过，这个肯定是不能直接说的，而且，找到的几率也实在不大，他沉默了下后，觉得让十一、参宝宝它们拿分身考验也不太好，于是思索片刻，道：

    “这个更简单，超凡级、觉醒级的考验，打过我就行了，很简单吧。”如今他好歹也有一豆之力了，对付统领级之下的海兽，应该不难！

    海兽们、邹天王等人：？？？，怎么考验越来越怪了啊！！！

