    雪梅没想到公主突然下手，又惊又不敢反抗。

    绣花针入手臂，疼得发麻。

    两个丫环大惊，齐刷刷地跪下来。

    “公主饶命！奴婢再也不敢了。”

    玄秀公主收回绣花针，又继续梦游似的扎向那个人偶。

    仿佛她刚才没有扎过侍女一般。

    “都怪这个姜氏，一个和离过的村妇，她有哪点好的，让无恙不惜抗旨要娶她？定然是给无恙哥哥下了降头什么的，她给无恙哥哥下降头，本公主也要给她下降头，本公主天天扎死她，扎死她，只要她死了，无恙哥哥就是我的了，以前没有她的时候，无恙哥哥对我说话都是认真又耐烦的，后面有了她，才对我说话不耐烦的，我都知道，我又不是个傻的，我能感应不出来？”

    这下，两个侍女只管跪下磕头，不敢再轻易地接话了。

    玄秀公主继续兀自，自言自语。

    “周夫人打探我的口风，想让我嫁给无恙哥哥之后，再给他纳妾？哈哈哈！当我蠢呢！我是温柔和善的好公主，我自然顺着她的口风，没有反对，周夫人想给无恙哥哥纳他们周府里的表侄女当妾，我就让他去纳，纳回来，我不弄死她们，她们宰相府算什么？她们宰相府里嫡女不可能过来做妾，过来做妾的都是庶女，还不是本公主手底下的蚂蚁，踩死几只都可以……任何人都休想指染我的无恙哥哥，他只能是本公主一个人的！”

    两个侍女听到这些，心里胆颤心跳的。

    她们一直以为她们的公主，是个和善，亲厚的主子。

    伺候了这么多年，都没有做过什么出格的事情来。

    不管是对外，还是对她们，都是和和气气，温柔可爱，说话都少有大声儿过。

    没想到，公主的内心竟然如此的狠毒，与算谋。

    到底是以前就掩藏着这样，还是现在受了大刺激，让性情大变了呢？

    她们不清楚。

    现在的公主，让她们有些害怕。

    ***

    林家。

    林子翼昨天晚上被林管家带回来之后，就一直把自己关在自己的小院子里，生闷气。

    晚上没吃喝，早上也没吃，中午也没吃。

    人是铁，饭是钢，一顿不吃，饿得慌。

    一个精神大小伙子，三顿不吃，哪能让人不担心的？

    反正，林管家是个火暴脾气性子。

    林管家只差把林子翼给绑了，强行给他喂了，林夫人没让他这么干。

    林夫人让下人们都下去了，她亲自来劝说儿子。

    林子翼躺在床上睡觉，闭着眼睛，一动不动的，脸上神色寡淡，但是肯定没睡着。

    林夫人端着一碗燕窝人参粥进来，放在桌子上，桌子上此时已经摆满了各种美味佳肴，不过，都是凉了的，只有香味还在。

    这是林管家想出来的招数，林子翼这小子好美食，他不吃，就把屋子摆满，看他肚子饿了，能不能忍住。

    显然，没效果。

    林夫人坐在床边上，轻声道，“你不吃不喝是跟你自己有仇吗？这么大的人了，还这么幼稚，也难怪人家姜大夫只拿你当弟弟来看的，你这样子，你算得上有担当的男子汉大丈夫吗？男子汉大丈夫流血流汗不流泪，你这又绝食又躲起来偷偷哭的，算怎么个回事儿呢？”

    林子翼装睡不下去了，林夫人句句戳他心窝子。

    他翻身往里面躺着了，“我才没有哭，我就是不想吃饭，吃不下去，小爷我心情不佳。”

    林夫人轻咳，“是，林小爷，你为什么心情不佳呢？”

    “姜莲珠她瞎了眼，看上了廖久，廖久有什么好的？差点连累她去死，要不是我大宝侄子仗义，拿了免死金牌保了她的命，她就能被廖久害死了，廖久他长得还不如小爷我好看呢，哼！跟小爷在一起有什么不好的，至少我们林家人都喜欢她，不会害她……她瞎了眼！”林子翼气呼呼道。

    林夫人失笑，“是，她瞎了眼，廖总督不如我儿子好看，可你别忘了，千金难买我喜欢，那是姜大夫与廖总督的缘分重，你与姜大夫的缘分这辈子差了那么一点，那能怎么办呢？再说了，你喜欢姜大夫什么，你和娘亲说说，娘亲给你分析分析，娘亲保证不嘲笑你。”

    林子翼撇嘴，“会治病，给我治好了病，我就喜欢她，以后我犯了病，她还能给我治，她还会做吃的，做得好吃，比我们家大厨都好吃，她还有三只崽，我都喜欢……”

    林夫人点头，一副很赞同的神色。

    “你说得没错，这些优点只有姜大夫有，但是你有没有想过，这些不是成为夫妻的必要条件，姜大夫不是你媳妇，以后你犯了病，她一样会给你治，你去她家做客她一样会做好吃的给你吃，难不成你想她天天做好吃的给你吃？我看姜大夫也不像是那么有空的人吧，还有她家的三只崽，现在已经是高高在上的王爷，千金了，也不是姜大夫的所有物了，你想喜欢就喜欢，没人拦着你吧！”

    林子翼冷哼了一声。

    “那她给我治病的时候，看过我脱光衣服的样子……我就是她的人了。”

    林夫人为儿子的单纯，又好笑，又好气。

    “人家是大夫，大夫不分男女，你得了重病，你就只是个病人身份，病人也不分男女，子翼，你想那么多做什么？你快起来吃点饭吧！小祖宗，你别给人家姜大夫襄王府添乱了，这个时候，局势紧张，小襄王拿出了免死金牌，他自己都有可能不保了，襄王府那边要是再出点什么状况，就没有第二块免死金牌折腾了。”

    林子翼闷声道，“我都没出门惹祸，我心情不好，在家里不吃饭，也是给他们添乱吗？”

    林夫人正色道，“那可不？你要是不吃不喝，说是为了姜大夫才这样做的，要是谁传出去，是不是对姜大夫的名声有碍，这个风头之上，不知道会被人传出什么样的花边传闻来，现在廖总督与姜大夫是打着情投意合，媒妁之言的名义，还能在舆论上勉强站住脚，你想想，要是因为你的原因，让姜大夫抹黑……”

