    第1521章 在此修炼十天   

    罪山上面的洞穴非常残旧，有的空置，有的关押着犯了过错的清明弟子。

    

    而这里的守卫都是年长的女武者，她们也是清明宫弟子，但武道前途已经尽头，这才派来看守罪山。

    

    那些守卫非常凶残，手中提着玄铁鞭，动辄就对关押在洞穴里面的罪人来几鞭子。

    

    陆沉亲眼见到一个洞穴里面的清明弟子，被守卫鞭得血肉模糊、奄奄一息，而竟然没有运转真元来抵挡。

    

    “在罪山受罚的弟子不可以动用修为，否则被视为不服处罚，会被废除修为，逐出宫门。”

    

    婉儿见陆沉看着目瞪口呆，便悄悄说道，“所以，在罪山的弟子宁愿饱受折磨，也不敢运转真元来保护自己。”

    

    “太残暴了！”

    

    陆沉深深叹了一句。

    

    “不知松蔓师姐情况怎么样？”

    

    婉儿担忧的说道。

    

    “往好的地方想吧，松蔓师姐的情况一定没这么恶劣的。”

    

    陆沉如此安慰道。

    

    其实，他也知道是不可能的，这里关押的清明弟子有那个状况是好的？

    

    山顶的入口，有一个年老的守卫在把守，那年老守卫的修为竟然是玉骨圣人！   

    就算是梁含这种宫主跟前的大红人，在那年老守卫前面也要毕恭毕敬的。

    

    那年老守卫得知梁含的来意，便领着梁含等人去找松蔓了。

    

    罪山之颠，足足有方圆百里之大，是最严厉的惩罚之地。

    

    这里守卫更多，而且布满古怪的刑具，各种水池和火池，甚至连刀山都有，仿佛地狱一般，要比下面那些洞穴要恐怖得多了。

    

    松蔓在这里思过受罚，处境就可想而知了。

    

    那年老守卫带众人走入一个洞穴，在洞穴的尽头，就见到了一具‘尸体’趴在肮脏的地面上。

    

    “松蔓师姐！”

    

    婉儿流着泪扑过去，把那‘尸体’从地上抱起来，翻起‘尸体’一看，就见到了一张血肉模糊的脸。

    

    那不是一具‘尸体’，那是一个被折磨得快要死了的人，正是昏迷不醒的松蔓。

    

    “她死不了，你哭什么哭？”

    

    “她身为清明宫弟子，竟然与灵兽宫的男人来往，还私订终身，属于背叛宫门！”

    

    梁含厌恶的看了松蔓一眼，冷冷的说道，“若不是宫主慈悲，她早被废除修为，驱逐出宫，哪有机会在罪山受罚？”

    

    婉儿不管那么多，当即施展神木圣术，拼尽所能给松蔓输去生命力。

    

    可松蔓是玉骨圣人境界，救治需要更多、更强大的生命力，而婉儿的神木圣术阶位低，制造出生命力较弱较少，根本供应不起松蔓的需求。

    

    “神木圣术，那是低阶秘术，对高阶武者是没多少作用的。”

    

    梁含冷笑道。

    

    “肖宫主已经赦免了松蔓师姐，你们应该出手救治了。”

    

    陆沉看了一眼梁含和那年老的守卫，如此说道。

    

    “老身只是守卫，只管看人，不管救人！”

    

    那年老守卫冷酷的说道。

    

    “我不会给一个背叛宫门的人救治的，你们爱怎么治，我也不管！”

    

    梁含冷哼一声，更加无情。

    

    “婉儿，你把松蔓师姐治好，需要多少时间？”

    

    陆沉懒得理会梁含，而是转头询问婉儿。

    

    而在询问婉儿的时侯，陆沉突然眨了眨眼，婉儿瞬间就懂了。

    

    “松蔓师姐需要的生命力太多了，婉儿的神木圣术太弱，至少要十天！”

    

    婉儿读懂陆沉的意思，陆沉想要在此逗留，所以她才故意把救治的时间说很得长。

    

    “十天？”

    

    闻言，梁含也是愣了愣，又如此说道，“罪山之地，不可停留太久，你把松蔓带回去慢慢救治吧。”

    

    “十天正好啊！”

    

    陆沉却是如此说道，“梁长老是不是老糊涂了？

    咱们的约定这么快就忘了？”

    

    “约定？”

    

    梁含又是一愣，这才想到上山的时侯，与陆沉打的一个赌。

    

    罪山灵气低下，陆沉若在此修炼十天，不把金身彻底修出来，就要把十朵仙莲给吐出来。

    

    十朵仙莲啊！   

    每一朵都是至宝啊！   

    若是从陆沉的手中拿回来，清明宫就减少了很大的损失！   

    “你真的想在罪山修炼十天？”

    

    梁含再次询问陆沉，以便确定。

    

    “对，你不是说我吹牛嘛，那我必须证明给你看，我陆沉从不吹牛，言出必行！”

    

    陆沉认真的说道。

    

    “那你略等一下，我要请示宫主。”

    

    梁含说罢，便释放神识，穿越空间去请求肖映。

    

    片刻之后，梁含的神识收回，脸上露出了难以掩盖的喜色。

    

    因为，肖映正琢磨着什么办法，如何挽留灵王多住几天，以增进与灵王之间的交情。

    

    这个时侯，陆沉竟然与梁含赌气，想要在罪山修炼十天，肖映自然是一口给答应下来。

    

    因为灵王和陆沉是一起来的，现在陆沉留下来，灵王也不得不留下来啊。

    

    事实上，灵王听说陆沉要留下修炼十天，灵王也同意了。

    

    “你走运了，宫主同意你在此修炼十天！”

    

    梁含一脸笑容，仿佛在看傻叉似的看着陆沉。

    

    她已经预见了十天之后，陆沉垂头丧气的走出罪山，双手颤抖的取出十朵仙莲，还给到了她的手上。

    

    “没错，我是走运了！”

    

    陆沉哈哈一笑，笑着梁含和年老守卫一脸懵，均不知陆沉所指的走运是什么意思？

    

    罪山这里的灵气如此之低，不到二十万倍，在此修炼叫走运？

    

    那罪山的守卫们岂不是天天在行运？

    

    “从现在起，十天之内，不得有人进来骚扰，我修炼需要绝对清静！”

    

    陆沉脸色一转，如此严肃的说道，“否则我若输了，决不认账！”

    

    “那么她们在此，是不是对你的修炼起到骚扰作用？”

    

    梁含指了指婉儿和松蔓，如此问道。

    

    “她们不同，她们是绝世美女！”

    

    陆沉笑了笑，却如此说道，“我有个特点，但凡是绝世美女，均影响不了我的修炼！”

    

    “变态佬！”

    

    “大色条！”

    

    梁含和年老守卫各骂了一句，便怒冲冲的离开了这个洞穴。

    

    随后，梁含特意吩咐外面的守卫不得进来骚扰，以免陆沉输了会赖帐。

    

    

    

