    “你这是在催我？”

    武三月放下奏折，脚步轻盈的过来，一个转身，便倒进阳九的怀里。

    阳九大为震惊，差点被一口点心给呛死。

    动作娴熟，姿态优雅，想来是经过了无数次的训练。

    用脚毛想想都能知道, 先皇在世时，武三月经常这样倒入先皇的怀抱里。

    阳九张开双臂，身子向后倾，尴尬地道：“圣人，这……不好吧？”

    “昨夜你可没觉得不好。”武三月掩嘴窃笑。

    不得不说，这女人的魅力真是致命的。

    抱得再久点, 阳九都担心自己会意乱情迷。

    “既然你如此爱缝尸，那我们就动作快点。”武三月也张开双臂, 缓缓闭上眼睛。

    阳九赶紧将一点黄粱一梦粉末撒到她的鼻尖。

    武三月立马站起, 身子旋转着倒进了龙床。

    看到她在自己解带，阳九赶紧逃离，直奔阎罗殿。

    只有缝尸才能让他冷静下来。

    夜风习习，吹得阳九都有点头疼。

    可脑海里，总会闪现出此刻武三月正在做的梦。

    这女人真是……喂不饱啊。

    来到阎罗殿，阳九踢开玄字四十三号房的门，进去后拿起缝尸记录。

    尸体被开膛破肚，有三个缝尸人因此尸而亡，死因都是窒息。

    缝尸人的脖子上有着相同的勒痕，但用的应该不是绳索，而是肠子。

    死尸用肠子勒死缝尸人？

    这缝尸记录就是在胡扯，人的肠子, 恐怕没有那么结实吧。

    阳九掀开棺盖, 看到尸体的肚子上, 的确搭着一根小肠。

    小肠被扯得非常细，看着真像是用来勒死过人。

    尸体的胸口也被割开，脏腑尽被掏空。

    将人给弄成这副模样, 得是多大仇多大怨。

    阳九稍微等了一会儿，武三月的美梦总算是结束了。

    算算时间的话也挺久的，从皇宫走到东厂阎罗殿，少说也已过了半个时辰。

    半个时辰就是一个小时。

    很持久。

    感觉不到武三月的黄粱梦后，阳九方才准备缝尸。

    将尸体翻过去，后背完整。

    又将尸体翻过来，阳九转身去点香，目前看尸体没什么古怪的，估摸得缝的时候，尸体才会表露出古怪。

    刚转身，那尸体便翻了起来，露在外面的小肠直直甩过来，想要勒住阳九的脖子。

    阳九翻身避开，甩手打出一张镇尸符。

    镇尸符正中尸体的额头，但这并没有对尸体造成任何影响。

    那根小肠恍若有生命，甩来甩去，就是想套住阳九的脖子。

    唰。

    阳九猛地挥动饮雪刀，直直将那小肠劈断。

    从棺中站起的尸体，轰然倒下。

    阳九颇感疑惑, 过去揭掉镇尸符，尸体也没动弹。

    再次仔细检查，阳九愕然发现，这尸体用来当武器的小肠，居然不是他自己的。

    将那小肠抽出来，阳九很是无语，这居然是猪的小肠，哪个缺德玩意儿，将猪小肠塞进了此人的肚子里？

    点上香，阳九快速缝尸。

    片刻后尸体已被缝好，《生死簿》也随即出现。

    此人叫高刚，是个屠夫。

    从小他就对杀猪特别有兴趣，谁家杀猪，他都会跑去看。

    别的小孩子非常怕，只有高刚满脸兴奋，看到白刀子进，红刀子出，身躯都在发抖。

    长大后，他自然而然也成了屠夫。

    谁家要杀头猪，基本上都会叫高刚。

    这是因为高刚年轻力壮，很容易就能将猪杀死，而且收费更低。

    高刚的横空出世，让曾经的那群屠夫不再有生意上门。

    尽管他们心里都很痛恨高刚，但也知道前浪终究会被后浪给拍在沙滩上。

    高刚也很懂事，逢年过节，都会带上东西去看望曾经的老屠夫们。

    可以说，这些老屠夫正是高刚的师父。

    快到过年的时候，乃是高刚生意最火爆的时候。

    有时候一天得杀七八头猪，从早忙到黑，累得腰板都直不起来。

    然而晚上躺在床上数钱的时候，所有的辛苦付出都是值得的。

    攒了很多银子后，高刚请媒婆给自己说了个媳妇。

    媳妇很漂亮，街坊邻居都很羡慕。

    洞房花烛的晚上，新娘眉头紧锁，希望高刚以后别再杀猪，杀猪有损阴德，若不回头，定会断子绝孙。

    高刚听得心头很不爽，但因是洞房之夜，他笑着应下，保证以后再也不杀猪了。

    新娘看高刚很有诚心，满心欢喜，好生配合。

    新婚燕尔，高刚终日跟媳妇腻在一起，有空没空就想造个孩子出来。

    婚后不到三月，妻子的肚子就有了动静。

    而这时候，也是年关将近，养猪的人家都开始屠宰年猪，准备过年。

    生意上门，高刚头天就放倒了五头猪，大赚一笔。

    但回到家里，却看到妻子跪在院子里，双手合十，不住磕头，嘴里还念念有词：

    “我有罪，我有罪……”

    高刚拿出今天挣到的银子，全都交给妻子，笑道：“如果我不杀猪，那我们一家人吃什么？等我们的孩子出生后，他又能吃什么？”

    妻子默默祈祷，并不回答。

    高刚懒得再解释，次日继续出门杀猪。

    数天后，妻子再也忍不住，劝道：“如果你再不停手，那你下次杀掉的可能就是你的儿子。”

    高刚不以为意。

    快过年的时候不好好挣钱，这一年就得饿肚子。

    这一年好像养猪的人家特别多，每天高刚都得宰杀五六头，多的时候得有八九头，说不定明后天，这个数字就能超过十头。

    人要发财，老天都拦不住。

    只是回到家里，他再也看不到妻子会露出笑容，更吃不到热乎乎的饭。

    为了孩子，高刚尽可能迁就，想尽办法逗妻子开心。

    这天高刚像往常一样，继续出门去杀猪。

    昨天来预约的人家，有七户。

    天还没亮，最早的那户人家就已经烧好了热水。

    打着灯笼，高刚在众人的帮忙下，将肥大的老母猪赶出猪圈。

    将那头猪死死摁在桌子上时，高刚便准备捅刀子。

    杀猪全看这一刀。

    只要认准位置，掌握好力道，一刀直入心脏，再凶猛的猪也会在瞬间失去力量。

    “爹，别杀我……”高刚正要动手，耳边猛地传来一个稚嫩的男童声。

    高刚抬头朝周围看了看，这附近根本没有孩子。

    许是幻听，他准备下刀，又听那男声哀求道：“爹，求求您，别杀我，不要杀我好不好？别杀……”

    高刚使劲摇摇头，怒吼一声，一刀子捅了下去。

    挣扎的老母猪顿时就不怎么动了。

    抓着猪的几个人，此刻已是累得满头大汗，都在笑骂高刚。

    要是高刚快点下刀，他们也就不用这么累了。

    高刚环顾四周，没有看到有小孩。

    纵然有小孩在，恐怕也不会喊他爹吧？

    真是撞鬼了。

    这一天，高刚都心不在焉的。

    除了提前预约好的七头猪，临时又加了三头猪。

    一天干掉十头猪，倒也算是完成了高刚的一个心愿。

    回到家里，高刚却看到妻子倒在血泊里，哭成了泪人儿。

    一问才知道，孩子没了，而且是说没就没，一点征兆都没有。

    高刚莫名想起了早上杀第一头猪时的情况，难道真是他亲手杀掉了自己的儿子？

    不可能，这世上怎会有如此离奇的事？

    悲伤中的妻子，却是猛地站起，死死掐住高刚的喉咙，叫嚷着让高刚将她的孩子还给她。

    高大威猛的高刚，呆若木鸡，竟被娇小的妻子给掐晕。

    妻子看着倒地的高刚，拿起高刚的杀猪刀，直接割开了高刚的胸口。

    想来高刚肚子里的那截猪小肠，正是其妻塞进去的。

    此事处处透着诡异，看得阳九都不大相信。

    高刚只是杀了头老母猪，难道真能杀了他的儿子？

    毫无疑问，问题出在高刚的妻子身上。

    高刚所娶的美貌妻子，从一开始，就处处透着不对劲。

    个中的真相，可能永远都无人知晓。

    阳九将棺盖推过去。

    【缝尸一百一十五具，奖励宿主镇尸锤法。】

    此前有个奖励是镇尸锤，现在再来一套锤法，倒是齐全了。

    时间还早，阳九又推开了玄字四十二号房的门。

    “刚才那一刀，很帅。”寒玉棺上坐着一个白衣青年。

    他相貌英俊，但额头有个血洞，一直在往外渗血。

    阳九抱拳笑道：“过奖了。”

    “阳九爷，你缝吧，我不会反抗。”白衣青年笑道。

    阳九先翻看缝尸记录，缝尸记录上并没有记载有缝尸人因此尸而亡。

    “阳九爷，这阎罗殿除了天字号房和地字号房，别的房间里的尸体，都是胡乱摆放的。”白衣青年似乎看出阳九在想什么。

    按照他的说法，玄字号房里的尸体，不见得就比黄字号房里的尸体凶悍。

    毕竟阎罗殿刚创建的时候，就是一群白痴在摆弄。

    因阎罗殿房间众多，寒玉棺的数量也很多，后面来的稍微专业点的人，也懒得去将所有尸体重新排序。

    错就错着吧，反正这些尸体，最终都得被缝合，入土为安。

    阳九点上香，打开棺盖，缝尸的时候，这白衣青年果然没有捣乱。

    尸体缝好后，他额头的血洞也消失了。

    “多谢阳九爷。”白衣青年很是欢喜，抱拳道谢。

    《生死簿》现，开始记录这白衣青年的生平。

    白衣青年是江湖中人，名叫白慕云，剑法超神，在江湖中也算是小有名气。

    他执剑行侠仗义，挽救了不少无辜者的性命。

    这天行到江浙一带时，白慕云得知在这一带，有个叫送丧翁的怪人，嗜杀成性。

    只要送丧翁一不开心，就会杀人取乐。

    这样的家伙，自然是白慕云铲除的目标。

    白慕云游走江浙，总算是探到了送丧翁的住所。

    那个夜晚，天空中乌云蔽月，天地间漆黑如墨，寒风萧萧。

    白慕云一人一剑闯入了送丧翁落脚的破庙。

    送丧翁正在烤火，招魂幡放在旁侧，火上还烤着一只田鸡。

    肉香袭人。

    送丧翁戴着鬼面具，阴声问道：“你是来杀我的？”

    “阁下滥杀无辜，罪恶滔天，今晚我白慕云就要替天行道，为百姓铲除你这个祸害。”白慕云唰地拔出长剑，剑尖迅疾指向送丧翁。

    送丧翁坐着没动，阴声怪气地问道：“祸害？你说我是祸害？”

    白慕云原本可以一剑了结了送丧翁的性命，但他犹豫了。

    这一犹豫，被送丧翁抓住机会，狠狠一掌印在他的胸口。

    白慕云被打得口喷鲜血，踉跄倒地。

    送丧翁不再乘胜追击，而是将烤好的田鸡拿到白慕云的面前，笑眯眯问道：“吃吗？”

    白慕云唾了一口血在田鸡上。

    送丧翁哈哈带笑，竟然擦都不擦，直接将那只田鸡啃了个干净。

    白慕云感到无比恶心，唾骂道：“阁下都不敢以真面目示人……”

    话刚出口，送丧翁竟然摘掉了鬼面具。

    别说白慕云，就是阳九也是愣住。

    送丧翁居然也有如此大意的时候。

    看着那张年轻诡异的脸，阳九总感觉这张脸他好像在哪见过。

    “小子，上路吧。”送丧翁敢摘下面具，只因他断定白慕云就要死了。

    让一个死人看到他的真面目，本就是无关紧要的事。

    送丧翁说着一挥招魂幡，招魂幡里顿时蹿出一个明晃晃的东西，咻一声洞穿了白慕云的额头。

    白慕云倒下的瞬间，心头很不甘心。

    耳边只能听到送丧翁无比得瑟的笑声。

    看完白慕云的生平，阳九默默盖上棺盖。

    【缝尸一百一十六具，奖励宿主一瓶大还丹。】

    一瓶大还丹足足有九颗，比少林寺送给武三月的贺礼还要多。

    “阳九爷，听得到我的声音吗？”

    白慕云在阳九面前飘来飘去。

    阳九不动声色，笑问道：“何事？”

    “朝廷可有抓到送丧翁？”白慕云满怀期待地问道。

    看到阳九摇头，他的脸上顿时写满了绝望。

    这么多年过去，朝廷竟还没查清这个案子。

    正如童谣里唱得那样，这些朝廷官员中饱私囊个个是好受，为民解忧个个是白痴。

    阳九摇头道：“目前还没有，送丧翁这家伙非常狡猾，我们连他长什么样都不知道，怎么抓？”

    白慕云知道想要抓住送丧翁，就需要制定无比谨慎的计划。

    但目前来说，白慕云能帮的忙就是画出送丧翁。

    面具下的那张脸，他记得很清楚。

    白慕云想帮阳九画下来，却想起他跟拿不住笔。

    阳九却是拿出纸笔，唰唰挥毫，顷刻间就画好了送丧翁的相貌。

    “可是此人？“阳九笑问。

    白慕云目瞪口呆，连声道：“对对对，就是他就是他……“

    阳九又问道：“你躺在这里多久了？”

    这个问题倒是将白慕云给难住了。

    白慕云想了半晌，只能猜道：“大概有几十年了吧。”

    阳九笑道：“当时你遇到送丧翁的时候，送丧翁的年纪跟你差不多，但因你死了，相貌没变，如今的送丧翁恐怕是个老头子。”

    白慕云点点头。

    凭借他记忆中送丧翁的相貌，还是没办法抓住送丧翁。

    阳九又问了很多关于送丧翁的细节。

    白慕云绞尽脑汁，双手不断捶打脑袋，也想不起来。

    劝白慕云离去后，阳九走出房间，看看时间，便打着哈欠回缝尸铺睡觉。

    梦里，他居然见到了武三月。

    武三月脸色潮红，神情妩媚，眸光极度勾魂。

    惊醒时，天已大量，阳九擦擦额头的冷汗。

    将黄粱一梦用到武三月身上，恐怕是个天大的错误。

    洗把脸，打开门，没看到甘思思，也没看到魏雨燕。

    阳九就坐在门口，拿出冥纸扎纸人玩。

    扎出的纸人模样，正是年轻时候的送丧翁。

    点睛后，小纸人只是在东张西望，无法给阳九一个准确的方向。

    几十年的沧海桑田，真的能够改变一切。

    小纸人无法辨识送丧翁，想要抓到送丧翁，看来还是得想别的办法。

    “叔叔，我有急事找你。”魏雨燕从一侧跑来，拉着阳九进入缝尸铺。

    阳九将小纸人揉成一团，笑问道：“什么急事？”

    “叔叔你看……”魏雨燕迅疾撩起衣服，露出白嫩如雪的肚子。

    阳九刚想骂她，却看到在她的肚皮上，赫然有一个黑色的人影。

    那人影还会动，尽管动的幅度不是太大，也让魏雨燕难受至极。

    阳九皱眉问道：“这是怎么回事？”

    “我、我也不知道，今天睡起来，我觉得肚子疼，然后就发现了这家伙。”魏雨燕的眸子里已是噙满了泪水。

    阳九笑道：“别哭，等我将这小纸人弄出来，就没事了。”

    “叔叔，你说我会死吗？”魏雨燕哭得更伤心了。

    阳九无语道：“不要每次都这样，又不是第一次了，怕啥？”

    郭七娘从川蜀回来后，还没好好跟阳九聊过。

    此刻她来到缝尸铺外，却听到里面的声音和对话，有些不对劲。

    “莫非是师父师娘？”郭七娘是来道喜的。

    想到师父师娘都决定成亲了，提前偷尝禁果，倒也无可厚非。

    就是这事让她给撞上，感觉怪难为情的。

    说起来，她自己也到了谈婚论嫁的年纪，可是月老给她安排的如意郎君到底在哪儿？

    过了半晌，缝尸铺的门打开，魏雨燕率先从里面走出来，后面跟着阳九。

    “叔叔你真好。”魏雨燕想去亲阳九一口，却被阳九躲开了。

    怎么会是雨燕？

    郭七娘彻底惊呆了。

    此事要是让甘思思知道，这门亲事不得黄？

    “七娘回来了？”阳九一眼就看到了郭七娘。

    郭七娘手里拎着礼物，道：“师父，秦王殿下有重要发现。”

