 广陵域这块肥肉，何止是皇主仲寻机在盯着，周边古王都在盯着。

皇城十大门阀，都在盯着。

而苏洛也在盯着！一域之地，得之便可称王，虎踞一方，成为皇朝都礼敬三分的存在。

各方都有图谋。

这场波乱中，参与方背后的操控者，皆不是弱者。

苏洛想要捞取最大的好处，难如登天。

中荒这摊水，太浑了！苏洛轻声道：“密令凤麟和小龙，七日内拿下广陵城，拦路者，格杀勿论！”

“参与的势力好几家，我们独秀一支，会不会遭遇他们联合攻击？”

叶流有些担忧。

苏洛淡笑：“不会，有广陵域这个出头鸟，其余古王想正面反对皇朝，难都得掂量一下！”

叶流传递消息给王凤麟和莫如龙。

结果行军中的王凤麟，黑着脸道：“小龙，你瞅瞅这是人干的事儿吗？”

“七日内，拿下广陵城，苏老大有他的布局！”

莫如龙没有抱怨半句。

王凤麟翻了白眼，道：“把你麾下一万虎骑调来，三万虎骑合归一处，我率军攻城，你率部跟我一起。”

“通知仲非启一声吧！”

莫如龙和王凤麟转身来到车辇旁。

车辇内，仲非启淡然道：“两位打算先行出击？”

“武龙王等人已经出手，摆明要趁着我们到达前，吞掉广陵域，若是他们成功了，皇主一定会问罪殿下。”

莫如龙凝声说玩。

封无影认可手：“莫将军考虑的不错，一旦我们没有遏制到古王，被他们瓜分了广陵域，皇主一定会严惩殿下你的。”

仲非启坐在车辇内，巨大的中荒地图，上面不断有勾勒的红线。

这是出发前，苏洛交给仲非启的。

仲非启轻声道：“既然如此，第八和第九两个军团为先锋先走一步，封将军你率雷骑一起前去。”

封无影一惊，想要留下来保护仲非启。

可仲非启淡然道：“炽云雷骑骁勇善战，在这场战争中迂回速度极快，正是你们建功立业的机会，我身边还有十大军团，不会有危险。”

封无影这才安心，若是十个军团都无法护住仲非启，那五万雷骑在这里也无济于事。

莫如龙和王凤麟对视一眼，转身下达军令。

“第一兵团并入第八军团，随王将军出战！”

莫如龙拉出自己的第八军团，将一万虎骑交给王凤麟。

虎骑早已经换了装备，将士穿着当初打造的重甲，配备着黑弩，坐骑妖虎也是披着护甲，防御力倍增。

王凤麟整备三万雷骑，拿出三十份疆域图，分给麾下三大虎骑兵团长，又给了下面的大队长，上面的红色路线很清晰。

王凤麟冷酷道：“七日内，直取广陵城！”

“是！”

三万虎骑满是肃杀气，皆是见过血的老兵，经历过战火的淬炼，知道军令如山，既然王凤麟下令。

那就意味着，不惜代价也要完成！三万虎骑出发，莫如龙紧随其后，率领第八和第九两大军团十七万将士，丢掉所有负重。

至于将士所需的资源，攻破一城便原地补充！这完全是破釜沉舟，或者将自己置之死地而后生。

偏偏这种极端战法，是当年平乱军最善用的。

封无影完全被晾在一旁，王凤麟和莫如龙最默契，两人就算不用通讯，相隔千里也能看出彼此的动机，给予配合。

而封无影不同，他是忠于仲非启的。

若是强行一起行动，配合不好，会出现的大问题。

所以封无影率五万雷骑，跟着王凤麟也罢，跟着莫如龙也好，任他选择。

王凤麟率部三万虎骑，宛如虎啸下山般，又如马踏大地，地面颤抖，强势闯入广陵域。

广陵域第一座哨站，便是一座古城，与关林域边界相连，名为基科城！城主是一名尊者，城内土著人口过三百万人！三万虎骑动静极大，而基科城早就在战备。

此刻城墙上，出现一位紫袍中年人，看着前方狼烟滚滚，漠然道：“区区几万小儿，也敢来犯我基科城，给我杀！”

基科城内屯整整一个半军团，十五万将士，皆是经过战火的老兵。

毕竟这是广陵域和关林域的边线，以前几乎常年开战。

基科城十五万装备精良的将士出城。

可在在好战疯子王凤麟眼中，怡然不惧！三万虎骑冲锋之势已经起来，断然不可能止步。

王凤麟漠然道：“黑弩，三连射！”

“射！”

王凤麟下达军令，身后三大兵团长，其中一位便是周正！周正先前，便是平乱军的兵团长，后来王凤麟知道后，组建军团的时候，怎么可能放过周正这个好帮手。

三万虎骑三万张黑弩，左臂微微抬起四十五度，弩箭呼啸射出，三连射整整九万根弩箭。

还未接触，就让基科城出站的土著，遭遇迎头痛击，队形有些散开，不再严整！可对于虎骑来说，要的就是这个效果。

一个队形不严整的军团，便代表没有最强防御力。

虎骑恰恰就喜欢这种情况。

王凤麟麾下白虎，虎啸一声，伴随着王凤麟冲天而起，脚踏虎背，拿出他的夺命刀，浑身魔气顷刻间冲天。

“战神诀，魔刀，给我开！”

王凤麟率部作战，素来是身先士卒，而这恰恰是最能鼓舞士气的。

为将者，身先士卒，不畏生死，身后将士焉有不誓死效忠之理！王凤麟的魔刀，长达百米，直接将前方盾牌长矛兵，瞬间斩出一个缺口。

身后虎骑，虎啸着宛如尖刀，扩大整个缺口。

王凤麟第二刀，力斩城墙上的紫袍中年人。

紫袍中年人惊住了，畏惧道：“怎么可能，皇朝怎么会有如此精锐！”

“以前没有，现在有了！”

王凤麟魔刀落下，一刀斩尊，完全不费吹灰之力。

三年前，王凤麟他们觉得武王都是强者。

而今王凤麟连尊者都能一刀斩之，地尊亦能杀！王凤麟一刀斩了城主，令基科城瞬间慌了，败军之势如山倒。

这让紧随其后的雷骑，封无影都惊呆了，整个人傻傻的看着这梦幻的一面。

 