    不过就算没把中路外塔给拆了，徐子枫也占到了大便宜，拿了人头又连续吃了几波线上资源，他现在的育，简直就是肥的流油。

    板砖脸回城更新装备去了，徐子枫回到上路野区收了两波资源后，便来到了上路三角草丛，他不确定这儿有没有杰斯放的眼，他等到骚猪来到线上后，杰斯压的很靠前。

    “这波不能打，我们快退。”就在这时候，陈子豪着急的声音从耳机里面传了出来，徐子枫急忙切屏到下路，只见娜美，老鼠，蜘蛛三人正在追击己方下路组合，并且，娜美开大了。

    “娜美开大了，不慌，我有盾。”张亿恒说道。

    “小心点，别被蜘蛛控。”

    “他距离不够。”

    “嗯。”

    巨浪追在布隆和女警屁股后面，张亿恒特意慢走了一步，然后e技能举起手中盾牌成功抵消了娜美的大招，看似气势汹汹的巨浪却在碰到盾牌的一瞬间便消失的无影无踪。

    一波危机，就这么消除了。

    “呼！”

    徐子枫心中悄然松了口气，也替己方下路组合捏了一把汗，幸亏skT把牛头和锤石Ban了，这才让张亿恒被迫无奈选了布隆，刚刚这情形，要不是布隆e技能的特殊性，恐怕己方下组组合现在已经死了。

    “skT线上打的太凶悍了。”张亿恒撤退到防御塔下面以后，便心有余悸的说道。

    “以前看他们打比赛，风格不是这样的啊，不是应该和平育么？为什么要打的这么拼命？”陈子豪也非常困惑。

    难不成看是一回事，亲自上场又是另外一回事么？可是不应该啊，skT的每一局比赛，他们都坐在现场看了，除了Faker打的非常凶以外，其他人都还好，基本上都是主育，就连Bengi的打野也都是以育为主，反蹲为辅，而且大部分时间都是在中路附近游荡，以达到随时可以帮Faker反蹲以及保护的目的，可现在却完全不是一回事儿。

    Faker依旧和以往一样，打的特别凶，要不然徐子枫也不会两次找到机会然后并gank成功。

    但。

    上单，打野，下路组合都像变成了另外一种风格似的，打的非常激进，一逮到机会便想血拼。

    说实在，要不是陈子豪和张亿恒比较稳当的话，他俩都不知道死了多少次了。

    “你们俩小心点育，还有，防一手蜘蛛绕后越塔。”徐子枫开口说道，蜘蛛初期的越塔能力是所有打野英雄里面最变态的，越完塔以后便能轻松用e技能逃生，他怕三角草丛有视野，而自己的一举一动都在skT的眼皮子底下，届时，蜘蛛肯定不会错过越塔强杀的好机会。

    “蜘蛛应该不会那么冲动跑来越我们的塔吧？”陈子豪有点不太确定的说道。

    “小心一点比较好。”徐子枫说完，便把注意力放到了上路，他看杰斯的举动似乎并不知道他在附近，看样子，三角草丛里面应该没有杰斯放的饰品眼，不过，他几乎敢肯定，河道里面一定有，要不然杰斯绝对不敢压的这么靠前。

    “骚猪上去跟他拼。”

    “我早就想跟他拼了，妈的，蜘蛛来gank我两次，要不然六级我绝对能把他吊起来打。”骚猪心中憋了口闷气。

    “行了，淡定一点，别被情绪左右了你的状态和思想。”徐子枫忍不住提醒道。

    职业选手坐在赛场上打比赛，最忌讳心浮气躁，情绪波动太大，直接能影响选手的心理状态，一旦心理状态出现问题，选手的操作，意识，反应等等都会出现连贯性的失误，到时候情况会更加糟糕。

    “我就是一牢骚，枫哥，我上了。”

    “上吧。”

    徐子枫话音一落，便看到骚猪二段e技能强行位移到杰斯面前，然后俩人迅展开了一场激烈的贴身厮杀，这时，徐子枫才操作着盲僧走出三角草丛，现在他有五鞋，移动度飞快，就算河道靠墙草丛有杰斯的视野，他也不怕了。

    因为杰斯正在跟鳄鱼搏斗，等他注意到自己来gank的时候，一切都已经晚了，果然，他刚来到河道出口，杰斯便一锤子把鳄鱼击开，然后迅往后撤离。

    “陈子豪，我们撤退吧。”当上路即将取得战果的时候，张亿恒突然说了这么一句。

    “为什么？”陈子豪不解。

    “我感觉蜘蛛正在赶来的路上，而且快到了，这种感觉非常强烈，真的，我们还是撤退吧。”张亿恒极为认真的说道。

    “可是...一波兵线进塔了啊。”陈子豪看着老鼠和娜美推过来满满的一波兵线，非常不甘心就这么掉头撤离，况且，这不是还没有看到蜘蛛的身影吗？

    “算了，一波兵线而已。”

    “这...行吧。”

    最终，陈子豪犹豫了一会儿还是同意了撤离，虽然就这么浪费一波兵线的资源他很痛心，但，既然张亿恒突然有这么强烈的感觉，他也不好执意的留在塔下，于是俩人转身往后撤退。

    就在他们撤出两百码距离的时候，突然看到了蜘蛛出现在草丛里面，陈子豪惊讶的长大了嘴，并不由自主的看了张亿恒一眼，只见张亿恒脸上布满了前所未有的认真。

    “真...真的被你说中了，蜘蛛果然来了。”陈子豪震惊道。

    “还好我们退的快，要不然别说一血塔守不住，咱们也要死啊。”张亿恒松了口气说道。

    “嗯。”

    敌军被击杀！

    就在俩人安全撤退以后，上路传来了胜利的战果，敌方杰斯又一次被击杀了，人头落到了鳄鱼身上。

    “妈了批的，我开张了。”骚猪咧嘴一乐。

    “推塔。”徐子枫心情也挺不错的，蜘蛛在下路，杰斯已死，维克托还在中路压冰女，如此一来，上路将会出现无人防守的情况，这时候不推塔更待何时？

    越是厉害的职业选手，越明白一件事，英雄联盟是一款推塔类竞技游戏，光杀人是不行的，必须在杀了人以后推塔，才能把杀人的收益扩到最大化。

    俩人正在推塔的时候，徐子枫开口说道：“亿恒不错啊，你的感觉很准。”

    刚刚他虽然在gank杰斯，可是张亿恒和陈子豪的对话他听的一清二楚，要不是张亿恒提出撤离的话，恐怕己方下路组合就要死在敌方手中了。

    “枫哥，也是因为刚刚有你的提醒，skT不是一般的战队，他们会抓住任何一切细微的机会，刚刚你出现在上路，蜘蛛看到以后，肯定会来抓我们下路的。”张亿恒解释道。

    “嗯，不错，skT这样的级强队，对于细节的掌控力非常强悍，所以任何一个小细节都不能掉以轻心。”徐子枫说道。

    “嗯。”

    己方下路两次差点被杀，好在两次都化险为夷了，第一次布隆举盾挡了娜美先手留人的大招，第二次张亿恒感觉蜘蛛来了，于是提醒陈子豪，俩人提前撤离。

    这俩次蜘蛛都无功而返，对于他的节奏而言，是一件很伤的事情，可是，己方有一个很不好的消息。

    下路外塔被击毁了，也意味着一血塔掉了。

    随后，徐子枫和骚猪也把skT的上路外塔给拆了，只可惜，所得到的个人经济以及团队经济远不如一血塔那么高。

    而skT也因为拿到了一血塔的资源，所以暂时性的弥补了一些团队经济的劣势，只不过，现在双方的团队经济还是有着不小的差距的。

    开局十二分钟。

    枫云战队领先了skT两千的团队经济，其中八成的经济领先都落到了徐子枫的盲僧身上，只有很少一点落到了骚猪的鳄鱼身上，毕竟骚猪也是拿到了人头的，有一点点经济优势也是正常的。