    这话其实温良说出来，底气还是有些足的。

    且不提杰顿完全进化所代表的巨大潜力足以将温良推入行星阶乃至恒星级，单单只是系统的存在就足以让温良成就不凡。

    有些穿越者有了系统，还成天忧虑，觉得自己底气不足，温良的内心是十分想吐槽的。

    哥哥，你都有挂了啊！

    挂壁你知道不？

    你就是再倒霉，除了碰上另外的穿越者，怎么混都差不到哪去吧？！

    当然，这不是温良膨胀起来了。

    只是系统的存在让温良可以保证自己的天赋下限绝对不低。

    在这个世界，这就是最大的底气！

    也正是因此，和叶将军所想的希望温良能够和帝都的某些势力攀上关系不同，他自始至终都在为提高自己的实力而努力。

    只要进入恒星级，无论到哪个星域，温良都算是一方大佬了。

    在这个人类目前所触及的领域只有银河级的时代，恒星级属于绝对的霸主级战力，某些强大的恒星级更是具备自己的称号，属于人类历史中的传奇人物。

    也正是因此，恒星级的光灵师被称之为史诗光灵师和传奇光灵师。

    像叶将军，就是一尊称号传奇，他的称号正是【九天】！

    据说这个称号是根据他的第一宠兽金翅大鹏鸟所来，强大的空间能力和极致的速度让他瞬间穿梭九个星系，在恒星级中也是绝对的顶尖强者，对阵绝大多数的光灵师都立于不败之地！

    虽然随着宠兽越多，光灵师后续的成长也会越慢，甚至光灵师的等级将会限制宠兽的成长速度，但温良依旧觉得自己应该会很快具备恒星级的战斗力。

    最主要的自信，其实来源于伪·战争军团的天赋和即将出现的卡片融合功能。

    如果说卡莲和金古桥的融合是对于系统的试探，那么随着研究进度出现推进，温良就知道，系统内的那么多卡片不是摆设。

    再考虑到无论是融合到系统内的黑暗圆环，还是战斗仪都具备融合属性，温良就隐隐觉得，怪兽卡片的融合将会是自己越阶战斗的关键。

    否则，就算是现在的温良，也没有跨越一个大阶战斗的能力。

    这对于穿越者而言，有点不科学啊！

    哪一个穿越者不是分分钟越阶战斗，而且不止越一阶！

    总之，对于自己的未来，只要不作死，温良底气十足！

    似乎是意识到了温良的坚定，叶将军夫妇两人也没有在这个话题上继续聊下去。

    王姨本来还想提一下如果那些姑娘没看上，那么叶清灵怎么样，但现在也不好再开口了。

    说起来这个世界也有点古怪，虽然科技侧的东西遍布整个人类世界，但无论是礼仪、建筑还是人的思想都愈发返古。

    温良现在就好像是古代科举中的状元一样，想要榜下捉婿的人不少，只是可惜不敢随便动作。

    接下来的事情倒也简单了，外面的人已经见过，继续他们的游戏，温良这里则和叶将军夫妇谈起了自己的构想。

    “实况宠兽对战游戏……”念着这个词汇，叶将军若有所思。

    说起来，由于邪神对于心灵的影响更加强大，所以人类联邦在百年之前其实是一直处于战争状态的。

    就算是到了现在，处于星际边缘的人类疆域依旧危险无比，时时刻刻有光灵师处于战斗之中。

    所以，对于战斗，更多的人所想的永远是让光灵师接触最为真实的战斗，了解邪神的诡异。

    但其实随着和平越来越成为世界的主题，邪神也多年未出，这种模式也受到了不少人的诟病。

    很多人都觉得光灵师的减少不仅仅是门槛正在提高，更多的是低阶光灵师的训练也充满了危险性，不是真正具有实力的人是不敢成为真正的光灵师的。

    比较有名的就是樱花国，所谓的宝可梦在最初引进的时候其实只是作为小型玩耍宠兽存在的，更多的是让那些不愿意成为光灵师的人具备自己的宠兽。

    只是后来随着极巨化的出现，才让樱花国走出了自己的道路，甚至全民光灵师！

    这种从基层开始普及御兽，进而让其转化为光灵师的道路对于华国而言自然不现实。

    但如果能从灵刻级开始，让光灵师不再那么容易受伤乃至死亡，让光灵师在灵刻阶就学会更多的御兽和战斗经验，或许一切都将改变。

    他想了想，斟酌道：“其实相关的联邦政令一直在推动，不少人都觉得现在的考核模式和真实战斗对于光灵师的发展是不利的，但这正是华国乃至人类强大的关键，所以迟迟没有决定。”

    温良心中一动，几乎是一瞬间就听懂了他的意思。

    果然，叶将军继续道：“依我看，这种争论恐怕要持续几十年才能真正改变，这也是随着人类疆域扩大所出现的弊端，甚至如果随便动了，很有可能会伤筋动骨，给邪神以可乘之机！

    所以，如果你这个实况宠兽对战游戏如果真能取得成功，倒也真是一个不错的方法，或许可以作为一个过度让联邦高层看看效果。

    这样吧，我回头给科技部的上层提一下，探探口风。不过你要做好准备，如果真要实现了，你最好的选择是加入科技部。

    这件事情不是我一个人可以承担的，就算是单纯地对灵刻级施加影响，也会引起光灵师的广泛关注，你需要一个更大的台子来撑着你！”

    温良倒是没想到一个游戏里面带着如此大的政治寓意，但很明显，自己应该是撞改革风口上了。

    至于是好是坏，很难界定，也不是他能够决定的。

    不过，如果仅仅是试水，温良觉得还是大有可为。

    心中想着后续可能的发展和需要的对策，温良对叶将军感激道：“那就多谢叶叔叔了。”

    叶将军摆了摆手，笑道：“放心吧，我觉得这事有搞头，而且我也是最近才知道，你的价值恐怕比你想象的大。

    如果你能自主将这些东西发掘出来，恐怕没人敢，也没人想动你！”

    听闻这话，温良愣了一下，但很快便明白了他的意思。

    无他，温良的表现太特殊了。

    有些东西，可以搪塞，可以隐藏，但温良既然选择了高调，那就需要面对更多的风雨。

    而现在温良的做法，反倒是出乎意料地破局了。

    如果说现在的世界正在经历一场龙卷风的洗礼，那温良就好像是在龙卷风中重新制造一场只属于他的龙卷风，而他就在那最里面的风眼之中。

    且看看是这原本就巨大的龙卷风撕破他的屏障，将其碾碎！

    还是温良的龙卷风不断成长，破茧而出，成就新风！

    这种蓦然之间参与世界变革的感觉，让温良刹那间心中涌现出更多的豪情壮志，但很快他就冷静下来，认认真真地审视着自己的弱小！

    定个小目标。

    开学之前，地陆巅峰吧！

    ……

    PS：六千多字，尽力了，头痛的不行，睡觉了。

