    首阳山，太清道场内。

    正闭目修行的太清圣人突然间睁开了眼睛，似乎察觉到什么。

    他眉头微皱，一番掐算后这才恍然大悟。感情，是他在召唤自己啊！

    “呵呵！”

    圣人面露喜色，口中喃喃自语道：

    “终于来了！希望你的出现，未来能保住道门气运不失吧！”

    说这话时，他神色复杂已及！

    幸亏当初自己察觉到不对劲，这才在清醒时留下了后手。

    否则要是在那神逆残魂影响下任意施为，恐怕将来就麻烦大了。

    “……通天，尔莫要怪吾！毕竟未来想破局也只能靠他了。除非……但那又怎么可能呢？看的出来，他似乎并不想扰乱天道运行。哎！也只能如此了……”

    口中喃喃，老子苦笑着摇了摇头后瞬间消失在道场之内。

    ……

    “……吾，恭请前辈现身……”

    “当年蒙前辈‘指点’之恩，吾今日再次厚颜前来求助！”

    “若得前辈相助，吾未来定当不负前辈成道之恩……”

    不周山遗址之地，

    一位身着道袍、体型微胖的道人躬身而立，口中正喃喃不停。

    只见他眼神不时四顾，声音几乎难以听清。动作上更是小心翼翼，就仿佛怕被什么人发现自己一样！

    “难不成，是我猜错了？”

    半响不见有人到来，道人不由得满脸狐疑皱眉想到。

    “没道理呀！当年他迟点吾去那花果山夺取补天石本源时，分明说过吾与西方有缘！要说不是西方那二位圣人之一，又岂敢诱惑于吾？”

    “更何况来不周山相见，那可是他亲自交代的，又怎会临时毁约呢？”

    “难不成，是被复活那些人族的事给耽搁了？不会吧？”

    道人百思不得其解，

    尤其是想到之前和西方二圣见面时，对方似乎根本就没在意自己的样子时，他更是心中揣揣！

    他本以为对方之前可能是怕被人发现和自己间的猫腻，这才装出一副不认识的样子，也好瞒过截教圣人！

    可此刻自己依约前来，呼唤了半天竟然没有任何动静。

    难不成，对方忘记了那件事，或者说是改变了主意？

    一念至此，他不由有些丧气。

    真要那样的话，自己当初所留的后路岂不是直接断了？

    如今老师对自己的态度有着明显的转变。恐怕接下来，自己在截教中的日子也不会好过了。

    这要是再没了后路未来别说成圣了，恐怕能保住小命都是好的。

    西方圣人，还真是坑啊！

    ——是的！

    道人在呼唤西方圣人！

    而他，正是从穿云关离开的截教大弟子——多宝！

    孔宣的加入，让身为截教大弟子的他感受到了浓浓的危机；而老师通天的态度也让他明白，自己再回不到以前了！

    说到底，还是他自己大意了。

    若非他在之前大战时视人命如草芥，也不可惹得圣人大怒！

    这种情况下，自己那点心思暴不暴露已然无关紧要。失去了圣人的信任，他在截教中的威望已然是一落千丈！

    没有了师父的信任，没有了师兄弟们的言听计从，那他想借助截教实力搞风搞雨的私心，也只能就此落空。

    现在的他，除了一个截教大师兄的头衔外还有什么？

    可以说，什么都没有了。

    现在的他就像在走钢丝，

    一个不好，随时都有可能粉身碎骨、万劫不复！

    在这种情况下，他除了另寻一个靠山之外根本没有别的办法。

    而之前行走洪荒时认识的那位老僧，显然就成了他最后的底牌！

    多宝相信，那位就是西方圣人。

    ——虽然，对方是另外一副面容

    但以圣人的手段，改换个样貌那还不是轻而易举的事情？

    倒不是说他那么容易就相信了别人，说到底还是被贪婪蒙蔽了心智！

    对方曾在有意无意间和多宝提及，待此次封神量劫终了后，天地间便会有一线成道之机！

    而他多宝，正是命定之人！

    这种话对当时的多宝来说，肯定是不会那么轻易相信的。

    毕竟连道祖都曾说过，九为数之极，洪荒中当有九圣临世；而天道有缺，天道圣人自然也不能圆满了。

    故此，天道有八圣出已是极限！

    当年紫霄宫分封圣位，天道中已是有七尊圣人盖压天地；而第八圣位，也因红云那道鸿蒙紫气的原因，被人族的三皇五帝占据，并未能成就一圣！

    至此，天道将再无圣人出现。

    可老和尚居然说他还有机会成圣，这让多宝如何能信？

    可对方言之凿凿，

    还说什么这个机会不在截教，也不在人族，更不在人、阐二教！

    这特么，你咋不干脆说西方教呢？

    也就从那个时候开始，多宝认定对方肯定是西方二圣中的某一位！

    ——有了这个念头，他自然不敢太过失礼！

    一番交谈之后，多宝从对方口中知道了不少事情。

    例如，多年前前往花果山盗取补天石本源就是这位告诉他的。

    虽然多宝不明白如此好事，对方为何不让西方教的强者去做，却偏偏告诉了自己这么个外人？

    但又便宜不占王八蛋！

    这才有了当年紫霞发现补天石本源被盗、愤而出手的事发生。

    可惜她终究还是没能发现，做下此等恶行的正是她口中的大师兄！

    虽然惊讶于小师妹和补天石之间的关系，但多宝从未后悔过。

    最起码，这件事证明了老和尚并没有欺骗于他。间接也证明了，对方所说的成圣机缘有可能是真的。

    修行路上多磨难，没有谁能平平安安的修成大道！

    师妹又如何？

    若阻他大道，同样可斩之！

    正因为那老僧不经意间在他心中埋下了种子，才有了如今费劲心思寻机缘，为此不惜违逆师命的多宝！

    可现在倒好！

    本以为留好的后路，却突然发现人家不理自己了。

    坑，坑死了啊！

    若没有其他圣人为自己撑腰，多宝很难想象自己以后会是什么下场！

    面色渐渐阴沉了下来。

    就在他心中恼怒，刚想要转身离去之时，耳边突然传来一道声音：

    “呵呵，多宝师侄，你终究还是做出了这个选择啊！”

    声音中除了浓浓的开心外，似乎还蕴含着一丝无奈。

    “呃！大师伯？”

    多宝惊讶之下扭头看去，却发觉出现在身后的是一个熟人！

    很熟，相当的熟悉！

    来人不是自己的大师伯、天道圣人之首的老子又是谁？

    可这位，怎么会出现在这里？

    要知道这里可是不周山遗址啊！

    虽然天柱早在无尽岁月前就已经彻底崩塌，但依旧萦绕着残留的盘古威压，哪怕以圣人神念也无法查探这里！

    难不成，太清圣人只是路过这里？

    没那么巧吧？

    多宝心下一沉的同时，脸上不由浮现出懵逼的神色。

