    “说那么多有什么用啊？”

    叶寒无视叶皇图的强势姿态，依旧冷笑：“我叶寒就站在这里，当着天下人的面宣战，我可以等，我还没前去天府，也抽得开身，有的时间等待这一战，能不能让你口中无敌的叶星河滚过来啊？嗯？”

    不等叶皇图回应，叶寒突然声音一转：“这样吧，我想好了。”

    无数人目光顿时转移到叶寒身上，疑惑不已。

    “我想好了，这一战，我叶寒的十轮血脉并不动用，只凭其他的底蕴和叶星河一战，这总行了吧，这总没问题了吧？难道叶星河这个废物，还不现身？”

    叶寒双目贯穿天地，似乎激射两道通天的光柱，在此时锁定叶皇图。

    整片天地霎时间变得寂静一片。

    叶皇图面容阴沉到了极致，显然是做梦都没想到叶寒会有今日这般姿态，此刻这般说辞。

    十轮血脉之力不动用，压制血脉之力和叶星河一战？

    这简直是公然的羞辱！

    “半个时辰，叶星河足够现身了吧？如果实在不行，我在斗战道宫恭候叶星河？”

    叶寒紧接着开口。

    不错，他就是在逼迫。

    逼迫叶皇图替叶星河应战，逼迫叶家无路可退。

    “虎毒不食子，你虽狂妄，但与星河一般，体内也流淌着我的血脉，我无意看着……。”

    叶皇图终于开口了。

    “闭嘴！”

    叶寒吐出两个字：“能不能不要替叶星河这个废物解释这么多？虎毒不食子，那当年我叶寒是怎么被丢弃到太虚古域的？堂堂叶家之主，就能虚伪到这种地步，说出这种屁话来，这是我没想到的。”

    “我叶寒都答应了不动用十轮血脉，你还不敢让叶星河前来一战？废物家族的废物儿子，只不过嘴上吹得神乎其神罢了。”

    叶寒补充了一句，说完便一步步走下战场。

    无数强者同时一震，恍惚中，他们眼中那不是一个刚夺得天榜第一的少年，而是一尊无比年轻的绝世武神。

    本来还有人在嘲讽叶寒不过是空口说白话，趁着人家叶星河并不在场而嚣张一下。

    可叶寒话都说得这么彻底了，甚至一口一个废物了，叶皇图这个堂堂叶家之主依旧是这种说辞，依旧不敢让叶星河出面？

    这就说不过去了吧？

    如叶寒所说的一样，解释那么多做什么？直接让叶星河前来生死一战不就行了？

    境界碾压，体质碾压，血脉……叶寒不动用血脉之力，也算是碾压，这还不够？

    难不成让叶寒站在这里，变成一个普通人说生死一战，等着被杀？

    是不是那个时候，你叶皇图还要来一句，我儿叶星河天纵无双，不屑于欺负一个普通人，所以，依旧不现身？

    “孽子！”

    叶皇图猛然吐出两个字，刹那间一步踏出。

    恐怖的波动从天而降，化作无形的气流垂落而下，简直要将天地时空直接碾碎。

    八道武皇法则的气息显化而出，逆乱穹宇。

    八阶武皇之怒，天下惊颤。

    纵然站在叶寒不远处的白发武皇柳擎苍，都不禁皱起了眉头。

    强如柳擎苍，相比较叶皇图这种风云人物都要弱上一筹。

    轰！！！

    真空在震颤，似乎要被那种恐怖的气势压得粉碎、爆炸。

    叶寒闷哼一声，只感觉到无穷的气机碾压下来，让他呼吸都变得艰难百倍。

    气血沸腾，体内龙骨震颤！

    柳擎苍在此时绽放一道武皇气息，似乎有一种守护叶寒的趋势。

    但，即便有柳擎苍这尊武皇的气势阻挡，那叶皇图的气机依旧是强行碾压下来，透过柳擎苍的守护之力，残余的力量都要将叶寒压碎一般。

    便在同一时间，虚空站台的另一处，独孤人王乌发舞动，一步迈出，恐怖的绝伦的气息猛然激荡而出。

    轰！

    独孤人王一拳轰杀出去，简直摧枯拉朽。

    人王之血在沸腾，配合他的武道真意，武皇意志，简直是能碾碎一切。

    一拳之力石破天惊，让八方穹宇之间无数武者发颤。

    在众人惊慌的注视下，独孤人王一拳将那叶皇图震退虚空十步。

    “我斗战道宫之人，还容不得他人来教训！”

    “我独孤人王的师弟，无论是对是错，也容不得你叶皇图来指指点点。”

    独孤人王声震天地，大势无双，猛然间气血涌动，冲着叶皇图再度轰杀而出。

    两道身影，两个八阶武皇，就这样在这陨落古原的上方天穹中轰杀了起来。

    两人出手皆是大开大合，随意一击都蕴藏万千变化，简直令人颤抖。

    叶皇图，号称叶家这一世有资格成为真正武神的强者，甚至曾经有一段时间传言叶皇图已经是半步武神，不知为何现身之后又只有八阶武皇的境界。

    独孤人王就不用说了，同辈之中趋于无敌的存在，人如其名，百战不败，真正有资格称之为人中之王的恐怖角色。

    昔日斗战堂，如今斗战道宫的威名，那个神秘的老师霸无神打下五成，剩余五成里面，至少有三成是当年的独孤人王打出来的。

    天地沸腾，那上方的两人碰撞千百次，某个刹那间陡然分开。

    只看到独孤人王嘴角溢出一抹鲜血。

    然而，那叶皇图的状态也好不到哪儿去，身躯发颤，肩头出现了一道醒目的血洞，居然被独孤人王一拳打穿。

    八阶武皇恐怖如斯！

    那两人的战斗，随意的一击轰杀出去，降临到在场九成九的武者头顶，都能将他们瞬间杀死。

    甚至，哪怕同样是八阶武皇，寻常人想要和独孤人王，或是叶皇图一战，结局都会是惨败，不可能有正面对杀的机会。

    两人在虚空中对视，叶皇图的面容越来越阴沉，越来越冰冷。

    “斗战道宫，要护着他？”

    叶皇图开口：“叶寒斩杀圣地天才，招惹几大远古诸族，天地难容。”

    “那又如何？”

    独孤人王冷笑：“天下皆敌，我斗战道宫何惧？同辈之战若是败尽我斗战道宫之人，无话可说，叶皇图你这种存在若是想以大欺小，我独孤人王免不得要找你讨教一番。”

