    李宽进了太极宫之后就直接被人带到了御书房。

    小太监把人带到之后就悄悄的出去了，留下李宽一个人看着李世民在那里批阅奏折。

    也不知道是政事太多还是要晾一晾李宽，李世民一直头也没抬的在那里忙碌着。

    看到这幅场景，李宽也不出声了，自个站在那里，借机好好的打量了一番御书房。

    诺大的书房里面，摆放了不少书籍，从一些书的保养状况来看，似乎还不是样子货，李世民应该是真的有看过的。

    除了书架上的书，御书房内的陈设其实很简单，并没有外人想象的放满各种名家字画，珍贵宝物。

    “怎么，朕不问你话，你就哑巴啦？”

    就这么过了一刻钟左右，李世民放下了手中的毛笔，脸色不善的看着李宽。

    “陛下日理万机，微臣不敢肆意打扰。”

    李宽低着头，装出一副乖宝宝的模样。

    这个时候，李世民明显肚子里还有气，不管李宽说什么都是错的，倒不如干脆一点，摆出诚恳的认错态度。

    “知道朕为何让你一回京就进宫吗？”

    “微臣不敢私自揣摩圣意！”

    “你再这样，朕可就真的生气了。”李世民觉得一阵气闷。

    “微臣不应该在没有旨意的情况下，私自出访他国，请陛下恕罪。”李宽继续低着头说道：“不过，此去倭国，微臣发现了一个非常重要的事情，关系着大唐的繁荣昌盛，不可小觑。”

    “这是私自出访的问题吗？出海有多危险你不知道吗？”

    李宽这种轻描淡写的态度让李世民一阵不爽。

    “说一下你发现了什么非常重要的事情？”

    “陛下不知道有没有留意到，这两年长安城越发的繁荣了，东西两市每天都有无数的开元通宝在流通，但是有的时候，商人们却是时常感觉铜钱不够用。”

    “铜钱不够用？什么意思？”

    “是的，这里面有两层意思。一方面市面上需要的铜钱很多，但是朝廷铸造的数量却是有限；另外一层意思就是铜钱币值太低了，就好比买一百贯钱东西，如果全部用铜钱支付，那么一个人根本没法随身带着。”

    李宽说的这个问题，李世民还是第一次听说，但是一时之间也反应不过来这有什么影响。

    “陛下，无农不稳，无商不富。大唐要富强繁荣，商业的发展是必不可少的，但是眼下铜钱的情况已经制约了商业的发展。”

    “这和你去倭国有什么关系？”

    “自然是有关系的。在陛下看来，倭国是怎样一个国家呢？”

    “《隋书》里面记载：倭国在百济、新罗东南，水陆三千里，于大海之中，依山岛而居。夷人不知里数，但记以日，其国境东西五月行，南北三月行，各至于海。其地势东高西下。”

    作为优秀的帝王，李世民对史书的情况了解到的还是非常清楚的。

    “然后呢？陛下觉得倭国这个国家有多少人口，富裕还是贫穷？”

    不知不觉之中，话题的主导权就到了李宽的手中。

    “朕要是没有记错的话，史书中没有记载倭国的人口数量，大体上应该有百万人吧。至于富裕不富裕，哼，偏远小国，地寡人少，想必是百姓贫困，民不聊生吧。”

    李世民的这个看法，估计代表了朝中很多大臣的看法。

    “陛下，倭国人至少有三百万人，虽然地小，也确实民不聊生，但是倭国却并不穷。”

    “你是想说你这次从倭国带回来一百多万两白银的事情？倾国之力，搜罗一空，多年积累下来，有个一百多万两，也是不奇怪的。”

    李世民觉得李宽应该是准备向自己表功了。

    “这样的一百多万两，微臣每两个月就可以重新来一次。如果这样的话，陛下还会觉得倭国贫穷吗？”

    听李宽这么一说，李世民的脸色变得严肃起来。

    不当家不知道菜米油盐贵，作为一个帝王，每天批阅的奏折当中，很多都是要钱粮的，而户部更是经常哭穷。

    所以李世民很清楚钱财对于一个朝廷的意义。

    “此话当真？”

    “只会多不会少！”

    李世民盯着李宽的眼睛，沉默了一会，“朕不同意你继续出海！”

    “陛下，微臣出不出海没有关系，只要东海渔业继续出海就可以了。”

    李世民不置可否。

    “你设那个市舶司，是不是为了以后继续出海考虑的？”

    “陛下，东海渔业此次出海的收获情况，想必您已经听说了。海贸利润惊人，有了东海渔业带头，很快就会有西海渔业、南海渔业、北海渔业各种各样的船队跟着出海。

    大唐之外有倭国、百济、新罗、高句丽、林邑、琉球、狮子国、波斯、罗马……还有许许多多国家，这里面蕴藏的利益时候非常惊人的，如果朝廷不征收市舶税，那么这项利润基本上就进入了各个世家的口袋里。”

    “大唐延续隋制，不征商税，这市舶税，本质上也是商税吧？”

    李世民一下就点到了问题的关键点。

    “没错，把货物从大唐卖到外国，跟把货物从岭南道卖到关中，本质上没有区别。微臣自然知道加征商税，兹事体大，一不小心就会引出祸事，所以才收市舶税，并且目前是只向东海渔业收。”

    这么一解释，李世民大体也猜到了李宽的想法。

    “自古以来都是重农抑商，你让朕怎么相信鼓励商业不会导致人心浮动呢，大唐基业不稳呢？”李世民问出来自己最担忧的事情。

    “陛下，历朝历代，确实都是重农抑商；但是那些皇朝，现在还在吗？”

    李世民脸色一变，没有说话。

    御书房中陷入了一片沉静。

    “陛下，凡是有利于提高大唐各行各业的技术水平，凡是有利于增强大唐的综合国力，凡是有利于提高大唐百姓的生活水平，微臣认为就是可以做的。”

    李世民再次陷入了沉默，过了好一会，挥挥手：“朕知道了！你先退下吧！”

    李宽有点郁闷的看了一眼李世民，我知道了是什么意思？

    我不知道啊。