    南域平这会儿是真的很后悔，他后悔之前没有一走了之。

    结果现在南鲤可真能气他的，她这分明就是在拿他立威！

    特别是公司剩下的这些员工，明明都是他很信任，而且也都很看好的人，结果现在他们看向南鲤的目光变得很不一样，很敬畏。

    他们看他的时候，可从来都没有用这种眼神！

    很显然，南鲤已经成功的震慑了人心！

    说完这些，南鲤直接挥挥手，“行了，都散了吧！”

    南域平冷哼一声，气的直接走了。

    其他的员工虽然看出了他不高兴，但是，他们也看的出来，公司的天，是真的变了。

    南域平现在除了一个董事长的身份，只怕什么也不是。

    所以，平常这些总是对他嘘寒问暖的马屁精们，一个都没来送他。

    这让南域平更加生气！

    他离开公司，就给北堂司爵打了个电话，一股脑的向他诉苦。

    北堂司爵很意外，他也没想到，南鲤会杀他们一个措手不及。

    至于南域平说的南鲤有多强势，就跟变了个人一样，完全不把他这个当爹的放在眼里，北堂司爵完全是左耳朵进，右耳朵出，根本就没有放在心上。

    他只觉得，这是南域平不想交出公司，所以故意夸大其词。

    不过，南鲤把公司改名的事情，他倒是很在意。

    北堂司爵心中不由有些得意，南鲤特意把依依服饰，改成了锦鲤服饰，莫非是……在吃南依依的醋？

    果然，南鲤的心里还是有他的，她做的这些，就是为了引起他的注意。

    这么一想，北堂司爵顿时更加得意了。

    听着南域平的那些抱怨，他也觉得很是聒噪。

    “好了，不用说了，”北堂司爵不耐烦的说道，“我看你就照着南鲤说的办吧！锦鲤服饰的事情，你就别插手了。反正你之前处处插手的时候，公司不也一直都是亏损吗？”

    南域平被噎的不轻。

    很快，北堂司爵挂断了电话，南域平气的只能无能狂怒。

    *

    南鲤还留在公司，对于公司的情况，她还要继续摸清楚再说。

    好在她之前那一通立威，算是唬住了南域平的那些人，他们现在很配合，资料报表之类要什么给什么。

    南鲤正在忙，她的手机突然响了。

    电话是沐瑾城打来的，南鲤的唇角不自觉的浮现了笑意，她飞快的按下了接听键。

    “亲爱的~”南鲤甜甜的喊了声。

    沐瑾城的心情，也因为她的这个亲昵的称呼变得明亮了起来，他温柔的问道，“情况怎么样了？”

    南鲤把发生的事情，全都一五一十的告诉了他。

    听到她解决公司的麻烦，震慑有小心思的员工，沐瑾城低笑一声，声音中满是得意的意味，“老婆大人真能干！”

    “那是因为亲爱的你教的好啊~”南鲤笑嘻嘻的说道，“毕竟，我可是跟在你身边‘实习’过的人呢！我都跟你学的！”

    听她提起这件事，沐瑾城的心底一阵暖意。

    当初，南鲤为了让顾瑄能更好的融入角色，给他争取让他跟在沐瑾城身边实习。

