
　　市舶司组建的圣旨下来了，李佑拿着李世民的圣旨开始了忙碌，先是选定了徐年为市舶司的主官，随后，李佑又找到了骆器之，夏语冰和还有赵德亮三人加盟市舶司。

　　有人一定会问，李佑为什么要用这三个人？

　　很简单，这三个人不是专门属于李佑的人，但是又和李佑的关系比较亲密，可是有效的执行李佑的想法，这个市舶司不能找李佑亲近的人。

　　要是能找李佑亲近的人，李佑会选择文言搏等人。

　　可惜的是，不行...为什么不行，因为市舶司说到底还是朝廷的府衙，只能找朝廷的人，骆器之三人就是朝廷的人，而这三个人和李佑也有一定的关系，毕竟是自己老师的学生，亲还是比较亲的，可以有效的执行李佑对市舶司的规划。

　　李佑除了对市舶司的建立，这段时间，李佑最大的还是对汴水之上水匪的剿杀，要说全民剿匪，那是真的成绩显著。

　　仅仅十天不到的时间，已经将汴水周围的水匪剿了一个七七八八，一共收到了首级三百二十颗，水匪藏匿的窝点大约十五个，缴获的水匪船只近百艘。

　　其中最小的一名举报水匪窝点的百姓，仅仅只有不到十岁，这个小家伙叫二嘎...这个二嘎从小到大都是一个不让省心的主。

　　因为二嘎的家住在汴水的河边，所以二嘎最喜欢的就是下水摸鱼抓虾。

　　你要知道古代和现代都可不一样，古代的鱼类资源是十分多的，现代不行了，以前的古代，汴水是大河，河中满是草鱼、鲤鱼等...下水只要你技术好，摸条十斤重乃至二十斤的大鱼都有可能。

　　我小时候也摸过鱼，不过，后来坏人有些多了，由于稀缺的溪河小鱼价格不断上涨，许多不法之徒受利益驱动，仍然在偷偷摸摸使用电鱼机捕鱼，所到之处是片鱼不留。

　　还有一些人更是在上游处用药水捕鱼，药水一路流下来，小鱼虾都被灭绝了。

　　我家前面就有一条小池塘，我的天...一位男子不是本地人，应该是外地的，每天背着电瓶来打三次，别说大鱼了，鱼孙子都给打完了，很缺德的。

　　此时的大唐有鱼罩，用起来也很方便，看到了鱼直接将鱼罩住，将鱼困在鱼罩内，再用手捉鱼，就不怕鱼跑了。

　　但是要在池塘中水不多的情况下使用。

　　在汴水中，你使用不起来鱼罩，在汴水中摸鱼，就要靠踩水，除了鱼还有河蚌，螃蟹...这些东西都是二嘎的拿手好戏。

　　这一天，二嘎正在汴水中游水，这个家伙就好像水猴子一样，在水中一待就是大半天，一个潜水能在水底憋很长的时间，此时的二嘎一边游水，一边准备给自己的娘亲弄点大鱼补一补。

　　自己的娘亲刚刚生了小妹妹，身体很虚弱，要是能弄到点大鱼给自己的娘亲补一补，爹爹一定会夸二嘎的，带着这样的想法，十岁的二嘎早早的就下了水。

　　可是也不知道什么情况，今天早早的下了水的二嘎去了小河滩，去了泥沙地，都没有摸到大鱼，都是些河蚌，小鱼和小虾。

　　这些二嘎是看不上的，他要大鱼，毕竟娘亲要补身体，可是小河滩和泥沙地没有大鱼的话，那就只能去芦苇荡了，可是芦苇荡，自己的爹爹说过，一定不要去那里。

　　因为爹爹说了，那里不安全，至于为什么不安全，二嘎不知道，看着自己手中的什么也没有的竹篓，二嘎最后还是决定前往芦苇荡碰碰运气。

　　此时的芦苇荡是最不漂亮的时候，要到八九月间，芦苇便开始开花，那毛茸茸的芦苇花，远看是一片雪白，近看却有各种不同的颜色，有奶白色的'，有微红色的，还有淡青色的。一阵微风吹来，那如细碎的棉絮的芦苇花，便在阳光下摇荡，放眼望去，好像白色的波浪，

　　以前二嘎很喜欢来芦苇荡玩，这里鱼大又肥，可是有一次说起自己去了芦苇荡，爹爹就再也不让二嘎来这里玩，今天要不是实在是想给自己的娘亲弄条大鱼来吃，二嘎也不会去芦苇荡的。

　　事实上，二嘎爹不让二嘎来芦苇荡玩，是为了二嘎好，因为这芦苇荡茂密厚实，而且芦苇的高度很高，芦苇荡中九曲十三拐，很多成年人都转不出来，二嘎爹害怕二嘎被困在芦苇荡，这才不让二嘎去芦苇荡捉鱼。

　　只是二嘎年纪小，胆子肥，最终没有听从自己的爹爹的警告还是去了芦苇荡，说真的，这刚刚一到芦苇荡之后，收获就开始了，首先是一条大约十斤重大头鱼。

　　这种大头鱼性温驯，不爱跳跃，行动较迟缓。生活在水体的中上层，具有河湖洄游习性，平时多生活在有一定流速的江湖中。

　　在天然河流和湖泊等水体中，通常可见到10公斤以上的个体，最大者可达50公斤。

　　这玩意肉很肥，就是土腥味比较重，不过，只要处理的好，炖上一锅也是喝酒的好下酒菜、

　　“嘿嘿...！”一来了就有一个大收获，二嘎那是开心不已，这叫旗开得胜，不过，二嘎最终的目标不是大头鱼，他想摸一条乌鱼。

　　乌鱼就是我们讲的黑鱼，黑鱼性情凶猛，营底栖生活，属于肉食性鱼类，喜欢生活在水草繁茂的浅水区。

　　芦苇荡中有很多，这种黑鱼肉味鲜美、营养丰富，最中哟的是，它还可以去瘀生新、滋补调养、生肌补血、促进伤口愈合，具有较高的药用价值。

　　我国食用乌鳢历史悠久，其早在二千年前就被《神农本草经》列为虫鱼上品。

　　二嘎来芦苇荡的目的就是为了搞一条大乌鱼。

　　不过，就在二嘎在芦苇荡中摸鱼的时候，突然，一艘小船慢悠悠的划了进来，二嘎感觉到了水纹的波动，知道有船来了，一个猛子扎进了水中，躲在水底的二嘎，在水底看到床底之后，慢慢的贴了上去，躲在了船舷的下面。

　　本来二嘎想要听听这些人是做什么的，可是没有想到的是，二嘎躲在了船舷之下听到了一个惊天的大秘密。

　　“吗的...那个齐王就是个混蛋，一来就将曹雄一伙给剿灭了，跟着又开始打击我们...现在我们已经不再有以前的风光了。”

　　“是呀...真不知道这个齐王是从哪里冒出来的，对了...已经有几家准备对齐王进行刺杀了。”

　　“真的假的，要是能杀了齐王吗，我们的好日子一定可以回来。”

　　“就是不知道我们会不会也派人，我听说齐王的护卫很厉害。”

　　“你担心的也太多了，我们两个算什么，就是两个买粮的小角色，我们能被派去？

　　能去的都是那些当家们...不过，只要能杀了那位齐王，我们也就不用困在这个芦苇荡中，你知不知道，我已经三天没有去看小红了，真怕她跟人跑了。”

　　“哈哈...你还喜欢那个女人呀，放心好了...很快就好了。”

　　.....................

　　这些话语被一字不少传进了二噶的耳朵中，就在前段时间，村子里的叔叔伯伯们都在兴奋的谈论一个事情，就是来了一个大好人齐王殿下。

　　这位齐王殿下帮助汴州的百姓杀水匪，保汴州百姓的一方安宁。

　　所有的叔叔伯伯都对这位齐王殿下赞不绝口，而且叔叔伯伯们还说，要是自己能杀掉一个水匪还有一贯钱的奖赏，找到一个水匪藏匿的窝点更是有十贯钱。

　　我的天呀，十贯钱呀，那能给自己的娘亲买多少鸡鸭肉补身子呀，那个时候二嘎也幻想着自己可以找到一个水匪窝点，但是那仅仅只是幻想，汴水之大，约为六百里，在这六百里之中又有多少可以藏匿的地方，怎么找，如何找？

　　二嘎做梦也没有想到，上天居然如此眷顾自己，居然让自己找到了一个水匪窝点，就这么默默的躲在船舷下面，一直跟着小船到了停留的地方，看清楚了这个地方之后，二嘎一个猛子潜到了水底。

　　等二嘎在潜出水呼吸的时候，已经出了芦苇荡，二嘎拼命的跑上了岸，跟着就往自己的村子里赶，他要先去报告村正，随后村正也是立即去上报给汴州水军，随后莫筱花带队，在二嘎这个小子的带领下，直接杀进了芦苇荡，一句捣毁了这伙水匪。

　　因为是瓮中捉鳖，所以这次水兵连伤亡都没有，还缴获了大量的胜利品，二嘎最后还被李佑亲自接见了，李佑奖励给了这位最小的有功之臣一百贯，另外还赏赐了一块手表给二嘎，并告诉二嘎，一寸光阴一寸金，但是寸金难买寸光阴，希望二嘎以后可以做一个为国效忠的人。

　　二嘎跪了下来，狠狠的磕了一个头，欢快的将赏赐给带回去了。

　　而在二嘎的刺激之下，汴州对水匪的氛围再次上了一个台阶，一个小娃娃都能获得一百贯，那我有什么不能，大批的百姓开始日夜寻找水匪。

　　很短的时间，水匪几乎是被逼的走投无路，大量的水匪开始离开汴州，前往别的地方，但是别的地方也有水匪，这里是我的地盘你来了，我就没有地盘了。

　　跟着水匪内斗就开始，而在这样的情况下，市舶司正式成立了。

　　.............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第五百零一章 全民杀匪 二嘎立功免费阅读。https://xs.23sk.com 