    青灵客栈拍卖行密室里，青灵客栈方面三名渡劫期修士和一名大乘期修士都紧紧地看着刚走进来的长身修士。

    “冷长老，你刚才再度靠近陈岳小子，感应结果还是没变吗？”一名渡劫期修士开口问道。

    这次，长身修士，也就是冷长老去给陈岳送拍卖款之前，密室里的几人就让他对陈岳进行一次仔细感应，看看冷长老对陈岳的初次随意感应是不是失误。

    “各位，我的感应无误。我这次见到他，特意加强了一点感应幅度。我的灵觉当即就告诉我，此子真的不可能被瞬间拿下。而且，我的灵觉似乎还感觉到，不但不能一下子拿下他，后续想要拿下，也是相当麻烦，需要耗费很长时间。”冷长老脸色严肃地说道。

    “看样子，毕辉那些小修士说的可能真的不错。陈岳此子很大可能是西牛贺州那边的超级门派得意弟子，不然他身上不可能携带有如此之多的天才地宝，甚至还有这么一批仙品材料。这样说的话，他身上有被动护主的灵宝级防具存在，也就不足为奇了。”另外那名大乘期修士宁长老说道。

    “嗯，说不定他身上还会有被动反击的高级灵宝级装备。骤然对上，会让我们吃个大亏也说不定。”冷长老点了点头说道。

    “两位长老，我倒是觉得，陈岳的来历会不会存在另外一种可能，那就是陈岳对毕辉等人撒了谎，他根本不是来自西牛贺州，而是地地道道的神州人。他和他侄女欧楠楠是可能在偶然之间进入了某个从未打开过的仙神遗迹，从里面获得了天大机缘和天大的好处。而他们那日离奇出现在渤海战场上空，是不是就是那个仙神遗迹传送他们出来之时出现了传送失误？”一名渡劫期修士忽然说道。

    众人的神色当即一动。渡劫期修士的这个推断，真的是大有可能。

    虽然近十几万年来已经再没听说过哪个从未开启过的仙神遗迹被发现被打开的消息，但真不能排除某些秘密地方还存在着未知仙神遗迹，然后被某些福缘足够的修士安全闯入并获得好处啊。

    “不管他是真正的西牛贺州名门弟子，还是幸运进入仙神遗迹的好运小子，他都是一座移动着的宝藏。不过他身上同时也带着尖刺。所以我的看法是，我们青灵客栈暂时在暗中隐伏着，任由其他人去试探。我们暗中渔利即可。”宁长老想了想说道。

    “没错，让其他人先去试探他一下。现在不是已经有不少道友在不顾规矩地打探真龙血肉主人的消息吗？那就告诉关兴，务必要‘严格’遵守青灵客栈不得泄露客人秘密的规定，哪怕是无意中的‘失言’也不允许。”冷长老忽然说出了一番模棱两可的话语。

    众人齐齐发出会心微笑。

    “对了，不要忘了警告那些外来的道友，咱们青灵客栈的规矩绝不容破坏。陈岳现在可是咱们的客人。而客人居住在青灵客栈期间，是绝对不容许外人故意侵犯的。如果他们违背了这一条，可休要怪咱们不给他们面子。”宁长老接着又正色说道。

    “那是自然。”众人一起点头。

    ......

    “2920万！”

    “3000万！”

    “3040万！”

    “3060万！”

    颠倒太虚阵盘的价格在冲上3000万之后，涨势缓了下来。

    “3200万！”5号房间里，李晟淡然喊价，将价格推上了一个新的高度。

    全场顿时静了一下。

    “哼，没后劲了吧。现在得看我们的了。”李晟傲然说道。

    “那是。阵盘的真正得主终究只会在三楼的贵宾间主人中间决出。”渡劫期护卫党良和管通点头说道。

    果然，接下来的竞争基本上就在三楼贵宾房间之间展开。

    “3300万！”

    “3400万！”

    ......

    “3900万！”

    “4000万！”

    随着六皇子李晟的一声出价，颠倒太虚阵盘的价格冲上了一个崭新的高峰。

    4000万的价格超过了三楼贵宾间大部分贵宾的心理上限。继续跟着出价的人立即大为减少。

    “4020万！”停顿了半晌，7号房间的主人喊出了新的价格。

    但大家都听得出来，7号房间主人的声音里带着明显的犹豫味道。这个价格很可能就是他的最后出价。

    “4100万！”李晟微笑着继续喊了一个高价。

    在李晟看来，拍卖行里将再没有人能继续跟价，颠倒太虚阵盘注定是要姓李的了。

    然而，事与愿违。

    “4200万！”47号房间里忽然传出一道声音，大幅刷新了阵盘价格。

    这是陈岳眼见已经无人竞价，才终于在最后关头出手。

    “特么的，怎么又是他？”李晟眼里喷射出勃然怒火，凶狠地瞪向了47号房间。

    47号房间那道熟悉的声音一响起，李晟就意识到，颠倒太虚阵盘可能不会属于他了。

    “47号房间，又是47号房间。那里面到底是何方神圣，怎么今晚上专门与六皇子李晟作对的样子？难道是大唐帝室的那个对头帝国？”拍卖场里的大多数人都暗自猜测起来。

    但在猜测的人群当中，却是有少部分大人物在暗暗冷笑。

    这些大人物都已经通过种种方式‘逼’得青灵客栈方面的一些高层人员‘失言’，从他们口中得知47号房间主人陈岳就是先前的高端灵药灵材和‘真龙’血肉的提供者，也得知了陈岳几乎所有的现状。

    虽然他们还是有些忌惮陈岳可能会拥有的强大背景，但仍然无法按捺住他们对陈岳强烈的觊觎之心。

    而且，不是没有人猜测陈岳可能并无什么背景，只是进入了未知仙神遗迹的好运小子而已。

    “正好。就让这小子把阵盘拍下。到时候把他拿下，不费吹灰之力就可以得到灵宝阵盘。”这些人心里都难免这样不怀好意地想道。

    “我就不信了，他的灵石真的会比我大唐帝室还要多。”5号房间里，李晟一咬牙，就准备喊出更高的价格。

    就在这时，李晟感到自己的通讯玉简里有新消息进入。

    

