    

    当晚回去之后，张天海就和郭其亮连夜拟订了一份任职命令，同时召集即将升任直一团副团长的周方杰参与整训计划的制定。

    这一晚，徐州城西的一处民宅里灯火通明，一百米外的发电机在不断地咆哮，给这几间房屋提供着源源不断的电力。

    “报告团长、参谋长，预一营营长周方杰奉命前来报到！”已经换上一身全新军服的周方杰大步走到张天海与郭其亮面前，立正敬礼道。

    在周方杰看来，既然已经是决定要留在直属第一团这支部队，就该端正自己的态度，张天海能以一个黄埔第七期毕业生的资历当上德械加强团的团长，肯定是有本事的。

    再者，十几天前的突围战，不正是印证了张玉麟那惊艳绝伦的指挥艺术么？

    所以尽管周方杰确实是比张天海资历上是高了一期，但他的态度可是十分端正的。

    张天海压了压手，说道：“行了，方杰兄，你我都是黄埔的毕业生，且又是共过生死的好兄弟，更何况你还是我们的学长，私下就无须客气了。闲话就先不聊了，此次把方杰兄深夜叫过来，实则是有事情宣布。”

    “既然如此，那我便不客气了。两位老弟有何事可吩咐，直说便是了。”本来大家就都是黄埔军校的学生出身，所以周方杰也没跟他俩客气了。

    “嗯。”张天海点点头说道，“那我便在此代长官部宣布你的就职命令，长官部正式命令明后两天下达。”

    “就职命令？”周方杰皱眉问一句，他本以为张天海之前说要提拔他为副团长的事儿只是一句戏言，可现在看来，是要动真格的了，着实令他有些意外了。

    “对，就是就职命令。现在我代表第三战区直属第一团团部，正式任命你为代理副团长，叙中校军衔，负责协助军事主官指挥，部队兵员训练及后勤补给保障之工作。”张天海语气十分肯定地说道。

    周方杰也不是那种优柔造作之人，赶紧是立正敬礼道：“谢两位长官的提拔了。”

    加急提拔周方杰为副团长，为的不就是干活么？于是张天海也没跟他废话，直接开门见山道：“好了，现在直接进入正题吧，现在除了有一份拟职名单之外，当务之急的，还要是练兵方案，我现在已经在战区司令长官面前立下了军令状了。对了，现在咱们团已经暂时划入第五战区战斗序列了，部队番号仍然不变。”

    甫一就任，就遇到这等大事，这让周方杰一下子有点懵了，他问了一句：“练兵方案？咱们是在战区司令长官面前立下啥军令状了？”

    “对，就是练兵方案，战区司令李长官要求咱们团在半个月内必须立即形成战斗力，届时要投入战场打硬仗，三天之后，李长官将亲自检阅我们部队，所以这几天的首要任务就是决不能在李长官检阅部队时出现洋相。”张天海双手撑在桌面上，脸上没有一丝轻松。

    “是。”周方杰应了一声，“那卑职是需要做什么任务，请团座尽管吩咐。”

    “方杰兄，你是中央军校教导总队里出来的，对训练方面肯定是比我们这些一直在第一线打仗的人要了解许多，所以就由你来抓训练业务。”张天海沉声说道，显然他的压力也不是一般地大。

    “没问题，我这就开始制定训练方案。”周方杰应了一声，然后转身就要去拿纸和笔回房制定方案。

    “等等，方杰兄。”还没等周方杰出团部，张天海就喊住了他。

    “还有其他事儿么？”周方杰回头问道，他那张略带平凡的脸上闪过了一个疑问号。

    张天海点点头道：“对，除了刚刚这件事之外，还有一件事是要交代给你的，要成立一个军官培训班，培养一下我们团的军事素质，把不合格的连长筛选掉，必须要保证一线部队的绝对战斗力。”

    听到这话后，周方杰赶紧回来问道：“那这个培训班你打算怎么搞法？”

    张天海轻敲桌面，说道：“以现在预一营的十一名军官为军训教官，你作为总教官，郭参谋长为副总教官协助你，你就负责这半个月来的培训与训练吧，全团除通讯处之外，其他所有部门都必须围绕练兵这个主题展开工作！”

    “是！明白！”周方杰、郭其亮二人齐声应道。

    “如果出现人手不够的情况，必要时候可以抽调一营长李淳飞、二营长陆少杰这两个人作为你的副手。”张天海补充了一句。

    “是！”二人再次应道。

    紧接着，郭其亮又悄悄问了一句：“那怎么不预上三营长王子清和四营长王勇成？”

    只见张天海眼睛一瞪，说道：“他俩都给我拉去训练了，谁给我来在团部值班？”

    “那……那你呢？”郭其亮有些结结巴巴地问道。

    “我啊？我当然去风花雪月了，从淞沪会战开始，老子可是连一天假也没放过，今晚加完班之后，再集中全团官兵宣布练兵计划。我从明天中午开始，我就放假一天，从明晚就开始回来继续加班。”张天海直接说道。

    “我去，你丫的，好像说得我好像放过假一样。”郭其亮眼睛一瞪张天海，满脸不服地说道。

    “我告诉你郭其亮，你小子就好好给我在这儿加加班，少给我吹胡子瞪眼的，不然我干嘛当初要从师座手里边把你小子抢过来当参谋长，赶紧干活！”张天海满脸不耐烦地说道。

    什么叫厚颜无耻不要脸，这就是其中之典型了，就连自己要偷懒去干其他事情，那也说得如此冠冕堂皇。

    嗯，如果郭其亮没有猜错的话，这货极有可能是偷懒出去和郑曼一起风花雪月去了……

    什么叫人比人气死人，这就是差距了啊……

    当听到这个之后，郭其亮也不禁被其锋利的言辞给为之一噎，他不禁轻轻摇头：“哎，真是官大一级压死人啊，我当时还说呢，你小子怎么那么好心，能提拔我当你的参谋长，原来啊，是在这儿等着我呢……古人诚不欺我啊，天上没有掉下来的馅饼啊……”

    听到郭其亮这貌似惨绝人寰的哭诉后，众人不禁哈哈大笑起来，先前的忧郁气氛一时间一扫而空了，就连空气中也充满了快活的味道。

    ……

    PS：加更送上。

    以后吧，每出现一个舵主当天加一更，堂主以上当天加两更，盟主当天加三更！

    感谢起点书友我为你唱独白、铁面龙、一衫青疯的月票各两张！        

