    仙域世界之内，周叡立身于虹桥中央，他静静地观赏着桥下那色彩斑斓地丰饶之泉。

    因为征伐异世界的任务即将圆满成功，周叡的内心当中也不禁泛起了浓浓地欣喜之意。

    征伐任务的成功，这代表着又有一项奇观就要落入他的手中了。

    奇观对于仙域世界的重要性不言而喻，短短三十多年的时间过去，丰饶之泉已然流淌遍及周叡仙域世界的水域系统之内。

    原本周叡世界之内的水产资源，仅仅只是普通凡俗之物罢了。

    但是今时今日，所有的水产资源，皆尽被提升到了超凡的层次。

    现如今周叡仙域世界的资源评价，已然达到了玄级下品的地步。

    要知道很多高阶仙域之主，也不过就是这等层次的资源评价，这还仅仅只是丰饶之泉一项奇观所带来的效果而已。

    奇观这等珍贵地宝物，每一位仙域之主都只会嫌少，绝对不会嫌多。

    怀揣着欣喜的情绪，周叡依靠在虹桥的白玉栅栏上。

    手心里面抓着一把灵饵，他正逗弄着桥下那五颜六色地龙鲤，端的是悠闲惬意到了极点。

    突然之间，周叡手上投食的动作一滞，他眼眸深处的欣喜之色大盛。

    一系列数据法则的反馈，悄然无息地浮现在了周叡的心间。

    【记载】：您绞杀了一方世界的兽人异族，获得了混沌本源的奖励，得到七亿八千万的香火愿力！

    【记载】：您完成了第一次针对异族的任务！

    【记载】：您获得了天枢仙城的任务奖励！

    【记载】：您获得了两千万香火愿力！

    【记载】：您获得了三张资源仙卡！

    【记载】：您获得了奇观不老泉！

    与此同时，在诸天海法则力量的作用之下，四项事物凭空出现在了周叡的身前。

    其中有三项事物是洁白无瑕、仙光闪耀的卡片，这便是任务奖励当中的那三张资源仙卡。

    对于仙域之主来说，仙卡绝对是价值珍贵地宝物。

    不过此时此刻，周叡的注意力却是完全没有在那三张仙卡之上。

    他的目光皆尽落在了最后那件事物上面，那是一口巴掌大小的泉眼，正是周叡心心念念的那口不老泉。

    这口不老泉表面看上去虽然不如丰饶之泉那般宏伟庞大，但是其作用却是绝对不可小憩。

    每过一年的时间，不老泉便会凝聚出一滴泉水，吞服之后可平添三百载的寿元。

    而且最为重要的是，这不老泉水的使用者，除了仅仅只能够吞服一次以外，就再也不会有任何其他的限制存在了。

    凡俗之人吞服能够平添三百载的寿元，羽化境界的仙道修士吞服，也同样能够平添三百载的寿元。

    对于那些寿元将尽之人来说，这不老泉水的价值可谓是珍贵至极。

    三百载的时间，很有可能会使得吞服泉水之人的修为实力再进一步。

    到了那个时候，无异于重活出了第二世。

    虽然这不老泉无法如同丰饶之泉那般，使得周叡仙域世界之内的资源评价迅速提升。

    但是仅仅只凭借其能够增加寿元这一点，就足可以见得这项奇观的珍贵之处。

    没有任何的犹豫和迟疑，周叡毫不在意地抛下手心里面的灵饵，随后便开始着手安置起了奇观不老泉。

    不同于丰饶之泉那般能够源源不断地滋养改善水域，这不老泉每过一年时间方才会凝聚出一滴泉水，因此最好还是不要让不老泉与仙域世界之内的其他水系相连通。

    心念微微一动，周叡直接便将不老泉放置到了仙岛奇景当中的竹涛之内。

    有朝一日，不老泉水越凝越多，最终形成一条清泉溪流，然后汩汩穿过一片翠竹林，必定又是一大瑰丽仙景。

    至于仙域世界之内的生灵，是否会误吞了不老泉，这一点周叡是完全不曾担心。

    身为仙域之主，整个世界都在周叡的掌控之下。

    没有他的允许，这不老泉的泉水是不会被取走了。

    只能够汇聚在不老泉之内，或者是溢满而出形成一条溪流，可观赏，而不可触及！

    安置完不老泉以后，周叡这才有心思去查看那三张仙卡。

    这三张仙卡并非是最为珍贵的生命类型仙卡，而是资源矿脉类型的仙卡，是三种不同属性的炼器材料矿脉。

    对于现如今的周叡来说，这三张仙卡的作用其实并不大，只能说是聊胜于无。

    【记载】：您安置了一条庚金矿脉！

    【记载】：您安置了一条寒玉矿脉！

    【记载】：您安置了一条灵石矿脉！

    随手将三张仙卡释放以后，周叡便开始探查起了他的其他收获。

    不老泉这处奇观，可以说是此次攻伐异族世界的任务当中，最具有价值的奖励了。

    除此之外，无论是奖励的香火愿力也好，又或者是三张仙卡也罢，对于周叡来说其实并不重要。

    毕竟两千万的香火愿力，仅仅只相当于是二十缕的仙元罢了。

    即便将一方世界之内的兽人异族尽数绞杀殆尽以后，使得混沌本源降下了的那笔香火愿力，也算不上是什么太过庞大的数目。

    七亿八千万的香火愿力，再加上完成任务的两千万香火愿力，换算成仙元也不过是八百缕而已。

    对于绝大多数中低阶的仙域之主来说，一次任务便可以获得八百缕仙元，这绝对是十分丰厚地收益了。

    可是对于拥有混元之主天赋的周叡来说，小世界当中这三十年的时间，方才是最为宝贵的财富。

    心念微微一动，一副简洁明了的面板，当即便浮现于周叡的视线当中。

    【主宰界面】

    【姓名】：周叡

    【尊号】：无

    【天赋】：未知

    【仙元】：一万零九百五十缕

    【香火】：一万两千点气运

    【神通】：地煞七十二术（内嵌天罡三十六法、地煞七十二术，需消耗香火愿力激活！）

    ---

    【仙域界面】

    【面积】：九百七十平方公里

    【构成】：山地/平原/海洋

    【属民】：灵鹤一族

    【资源】：玄级下品，拥有奇观丰饶之泉，奇观不老泉

    ……

