    “好歹也是一个男主，这么穷的吗？”染白刚刚买了几件正常的衣服，然后找了一间旅馆，她看了看空空如也的钱包，啧了一声。

    不过幸好凌逸钱包里还有一张卡，染白破译了密码之后直接买了一台电脑。

    有电脑就好说了。

    封落：→_→

    接下来的一个月左右，

    染白即使能在网上随便接一个黑客单子就能赚下普通人根本想想不了的金额，

    但是——

    她仍旧乐忠于翻墙去S大，给凌逸套上麻袋揍一顿。

    可怜凌逸虽然千防备万防备，还是被染白轻而易举的拖进小树林。

    事后再扔出来。

    导致了凌逸一张俊脸在一段时间内持续鼻青脸肿。

    到后期凌逸直接都不敢出来了。

    最大的问题是，

    根本找不到人啊！

    学校的监控里都显示一切正常，没有任何凌逸被人套了麻袋的画面。

    没有证据，什么都查不出来了。

    凌逸只能暗声吃闷亏，忍气吞声的躲着。

    凌逸能感觉道这一段时间学校其他人看他的目光都怪异了很多，这让他更加恼火却又无可奈何。

    心底更是恨极了那个揍他的人。

    封落就每天看着那个仇恨值进度条一点点的往上蹦跶。

    直到一个月后，

    剧情线的重要进展，

    他们如期出来散心了。

    介于这一段时间在学校里的阴影，凌逸更是巴不得出来呢。

    大巴车缓慢的开着，

    车里，

    五个年轻男女坐在车座上，旁边都放着装着一些东西的登山包。

    倪灵楚手中拿着化妆镜和粉底，仔仔细细的看着小镜子给自己补妆。

    苗子夭看了，不禁冷笑一声，毫不掩饰的嘟囔道：“真当去户外探险是去哪旅游啊，还有心思在那补妆，呵呵。”

    这话说的是谁，

    不言而喻。

    一瞬间车里的气氛显得有些古怪了些。

    “苗子夭！”凌逸呵斥了一声，低声道：“你别乱说。”

    “我怎么就乱说了？”被凌逸呵斥，苗子夭更加委屈，“难道我说的不是事实？我们哪个人带着的不就是一个登山包，里面带着一些户外用品和吃食？结果她呢？”

    苗子夭看了看穿着一身白色连衣裙打扮精致坐在座位上的倪灵楚，指着她说道：“你看看她，带着那么一个大的行李箱过来，带着的全都是裙子和化妆用品，她是来度假的吧？”

    “还穿着一身裙子，有本事别出来啊，我看她就是来勾引男人的！”

    “苗子夭，你过分了！”凌逸脸色沉了些，眼底带着些怒火，自己女朋友被人这么说，不生气才会奇怪吧，凌逸冷声道：“灵楚她怎么是她的事情，你在这说什么？！”

    倪灵楚睁圆了眸，像是有些惊吓的样子，她犹豫了一下，还是伸手扯了扯凌逸的衣角，小声道：“别吵了，阿逸，是我的错，你别说子夭姐了。”

    “本来就不是你的错，灵楚你何必这么说？”凌逸握住了女孩的手，有些心疼倪灵楚的善良，他无奈的说道：“你啊，就是这样的性子。”

    看着这一副郎有情妾有意的画面，苗子夭皮笑肉不笑的扯了扯唇角，阴阳怪气的说道：“可别，我可当不起你姐，我嫌恶心。”

