    众人一时间都被这神反转震惊地目瞪口呆。

    许佩良更是气得脸色涨红，怒道：“你们这是什么意思？我花了这么多钱来你们餐厅吃饭，这就是你们的服务态度？！”

    “你是眼瞎了不成，他一个穷鬼，对他毕恭毕敬，反倒是对我态度如此恶劣？！”

    许佩良眼冒金星，他实在想不出，宋城有什么资格令人高看一眼！

    刘经理转过身，春风消融的神情宾得冰天雪地一般，令人遍体生寒。

    “许先生，对待顾客我们都是一视同仁，但您和您的朋友打扰了其他客人用餐，这点我们不能姑息！请您马上离开，不要逼我动用强硬手段！”

    许佩良咬着牙，今日他若是被赶出去，明日传遍整个云城，他许家的面子哪里放？

    “宋先生，请您移步VIP包间，算是我们对您的赔礼！”

    截然相反的态度，众人看看宋城，又看看许佩良，一脸惊愕。

    被赶出去的人竟然是许佩良，这是什么神反转？！

    “宋城，叶深，好！”

    许佩良怒极反笑，脸色难堪极了：“很好，你们两个给我等着！”

    他这是偷鸡不成反蚀把米，在众人面前狠狠地丢了面子。

    叶深和徐悠悠也不明白这是怎么回事，反倒是宋城一脸淡然对经理说道：“赔礼就不必了，你们餐厅进门的规矩倒是需要改正改正。”

    刘经理态度良好：“是，我们会尽快改正的！”

    许佩良当场摔杯走人，林湘又恨又妒地瞪了叶深一眼，随后跟着出去了，其余人也是忿忿不平地离开了。

    如此戏剧化的收尾，谁都没有想到。

    叶深准备离开时，看见了站在二楼的耿凡，耿凡脸上带着玩世不恭的笑容，对她晃了晃手机。

    又是这个人？

    他三番两次的帮助自己，到底是什么目的？

    叶深吃不准，只觉得心中奇怪，她和这人并没有任何联系。

    徐悠悠先行一步，上车之前，声音不大，却清晰地传入了宋城的耳朵里：“深深，若是宋城敢对你不好，你就告诉我，我绝对饶不了他！”

    叶深一脸尴尬，宋城对她好着呢，自从他来了之后，她连一顿外卖都没吃过。

    “好了好了，快回去吧！”

    徐悠悠却是把住车门，不放心地说道：“虽然他勉勉强强算是过了我的初步考验，但是知人知面不知心，你也要考虑清楚，是否真的要和这样一个没有前途的人在一起。”

    叶深感觉到身后宋城的视线，尴尬的脸色都红了。

    她知道徐悠悠是为自己好，可宋城现在怎么说都是自己的老公，她不想从别人口中听到他的坏话。

    “悠悠，宋城很努力了，好了，你先回去吧，晚上回去再聊！”

    “唉，我……”

    徐悠悠话都没说完，就被叶深啪地关上了车门，车子扬长而去，叶深松了一口气，今晚真是惊心动魄的一天。

    “我们也回去吧。”

    “嗯。”

    ……

    宋城推开门，换上家具服，自然而然地走到厨房，轻声道：“刚刚你没吃多少东西，我煮夜宵给你吧。”

    叶深家里是一间半开放式的厨房，因此她能很轻易地欣赏宋城做饭的英姿。

    不急不缓，每一个动作，都透着令人赏心悦目的帅气。

    会做饭的男人真好啊，正好填补了她厨房杀手的缺点……

    “宋城，你想不想换一份工作？”

    叶深趴在沙发上看着他，冷不丁问了一句。

    “什么意思？”

    宋城停下切菜的手，认真地看着她。

    “我没有别的意思，只是……工地上的活又脏又累，如果你想要更轻松一点的话，我可以在公司里给你安排一份工作。”

    宋城轻笑一声，飞扬的眉眼，透出淡淡的讽刺。

    “你嫌弃我是个农民工，对吗？”

    叶深愣了一下，随后连忙摇头：“我没有！”

    宋城低下头，继续切菜，神情中却透出几分落寞：“我明白，我只不过是你摆脱家族联姻的工具，你也觉得我一个农民工，配不上你富家千金，是吧？”

    听他这么说，叶深快哭了，急于解释，却一时词穷：“我没有……我只是希望能更轻松一点，我是为你好啊！”

    “可你敢保证自己心中没有出现过这样的想法吗？今日在餐桌上，为什么不主动介绍我？”

    宋城说着，叶深的表情一点点黯淡下去，随后心中划过一丝愧疚。

    是啊，如果是走在大街上，她根本不会多看一个满身尘土，汗流浃背的农民工。

    可是这几天的相处，她越发地能感受到宋城的好，无关乎他的背景、出身，这人一直在竭尽所能的照顾自己。

    “对不起，我……”

    宋城将做好的清汤面端到她的面前，解下可笑的粉红色围裙。

    “谢谢你的好意，不过我不需要。”

    说完，转身回了房间。

    叶深看着那碗面，既委屈又心酸，她想告诉他，她并没有嫌弃他，也被他吸引，却羞于说出口。

    她抽抽鼻子，鼻头变得粉红，端起那碗面吃的眼睛不眨。

    当晚，两人没有再说过一句话，一种微妙的冷战气氛，在两人之间蔓延开来。

    叶深心里酸酸的，想道歉又不好意思，整晚都没睡好。

    这还是他们第一次……冷战呢。

    ……

    翌日一早，宋城洗漱完毕，一边擦着湿润的头发，一边走到厨房准备做饭，却看见桌子上已经摆好了两菜一汤。

    旁边留着一张纸条，上面写着清秀的字迹。

    “宋城，这几天你天天早起做饭辛苦了，今天也来尝尝我的手艺吧，希望你能喜欢！叶深留。”

    字迹勾勾抹抹，想来是反复写了好几遍。

    宋城轻笑一声，这丫头，是想道歉不好意思吗？

    其实他不过是逗逗她而已，没想到她竟然会这么认真。

    他看着桌上的菜，虽然卖相不怎么样，但毕竟是她的一番心意。

    宋城夹起一筷子送到嘴边，随后面色一滞，脸色慢慢变绿了。

    叶深还真不愧是……厨房杀手啊，这哪里是道歉，这是想下毒谋害他吧？

