    悟道地八环区域。

    李行舟等人默默地修炼起来。

    魔王、苍冉、景澜区主、赤玄天区主等人在完善自身大道，想要将实力再提升几分。

    李行舟提到想要冲击九环区域，虽说他们觉得极为困难，但也并非一丝希望都没有。

    李行舟的实力有目共睹，近乎碾压级的水准。

    甚至，景澜区主等人觉得，即便李行舟对上如今原初战场排行总榜第一的廖磐, 也不落下风。

    他们队伍当中，主要还是景澜区主等人拖了后腿，因此一个个都自觉勤加修炼，希望能够为队伍贡献一份力量。

    李行舟则是祭炼了一下焚焰弓，在这武器上刻上许多新的法则感悟。

    fong!

    焚焰熊熊燃烧着，紫青色的火焰跳动, 没有释放热量, 但却给人一种极端危险的感觉。

    平时，焚焰力量内敛, 只有在战斗的时候才会爆发滔天威能。

    以焚焰如今的力量，哪怕不受李行舟操控，也足以独自灭杀一般的真命主。

    李行舟刚得到焚焰的时候，它只是次行星级而已，随着李行舟共同成长，提升到如今的程度。

    成长速度算是极快。

    焚焰本身有着灵性，能够自行修炼。

    另外，它经受李行舟祭炼，和李行舟有着灵魂联系。

    李行舟法则感悟深，焚焰的法则感悟提升也会加快。

    这段时间里，李行舟除了祭炼武器，还顺带着修炼巩固星河之道。

    八环区域的效果不错，让李行舟感悟法则的速度得到不小提升。

    李行舟星河之道初成，再配合服用法则原液，巩固成果，战力又有所提升。

    一千个宇宙周期过去，战斗再启。

    根据抽签，李行舟等人对战旬明区主队伍。

    “元武区主, 我来战你。”旬明区主沉声道。

    旬明区主有着一头银色短发，青年男子模样，长相硬朗帅气。

    他看起来年轻，实则岁数已经很大了，乃是成名已久的老牌强者。

    现在李行舟的年纪也不小，但在旬明区主面前算是年轻人。

    面对李行舟，旬明区主脸色平静，心中却有着压力。

    上一轮对战，李行舟展现出巅峰战力，让诸多强者忌惮不已，甚至有人拿李行舟来和长蛇帝国的廖磐比较，认为这两人不相上下。

    廖磐，那可是老牌强者中的代表人物，总榜排行第一的存在。

    能在原初战场这么多绝顶强者中杀出来，排名第一，廖磐的可怕不用多说。

    他已经将大道推演到极限，战力达到巅峰, 几乎没办法再提升。

    若是再进一步，那就是晋升永生者境界。

    但如今, 屹立巅峰的廖磐也将要遭到新生代强者的挑战。

    这仿佛预示着他的时代过去了。

    廖磐确实算是天赋高绝，乃是一个时代的领军人物。

    但李行舟在各国的划分中却能够位列星河级天才，这是最顶级的评价。

    星河级天才，评定标准极为严苛，往往无穷时光里都不会出现一个。

    大多数时代，最强者只是星系级天才而已。

    但，如今这个时代很特殊，天骄接连涌现。

    室女座帝国拥有两位星河级天才，分别是李行舟、门罗。

    长蛇帝国则是三人，摩诃识、滕澜、黎邵。

    孔雀帝国，也有一位星河级天才，名叫利维瑟。

    以往，三大帝国中的星河级天才还年轻，实力比起老牌强者来仍有差距。

    但，随着时间推移，这些顶级天才的实力在不断进步。

    李行舟的崛起，更是宣告着星河级天才开始冲击战力巅峰，这群天才的可怕之处真正展露出来。

    “星河级天才吗？我来试试你强在何处。”旬明区主自语。

    他倒是没指望自己能战胜李行舟。

    但，旬明区主这个队伍，实力不是七环队伍可比，整体上要强大许多。

    景澜区主等人刚从七环晋升上来，以往未曾遭遇过八环的对手，他们是李行舟队伍中的薄弱点。

    只要旬明区主能将李行舟拖住，等待队友发挥，那么，乾坤可定。

    “来吧。”李行舟抽出焚焰弓。

    他立身天地间，如同星河主宰，强烈的气息压迫，让旬明区主感觉到一丝压抑。

    随着李行舟弯弓引弦，一道道箭矢撼天动地，撕裂时空而来。

    刚一碰撞，旬明区主就闷哼一声，被箭矢力量轰炸得倒飞出去。

    “这力量……”

    面对道道箭矢，旬明区主艰难抵抗着，只有直面元武区主，才知道要承受多么巨大的压力。

    而且，旬明区主感觉，李行舟的实力比起上次出手又有提升，这是旬明区主通过战斗画面对比推测出来的。

    不知是他的计算有误，还是李行舟真的有所进步。

    “才一千个宇宙周期，实力竟然能感知到明显提升，这种进步速度，难道这就是星河级天才？”旬明区主心中升起寒意。

    李行舟连环杀招打出，最终旬明区主难以抵抗，败下阵来。

    接着，整个队伍都被李行舟瓦解。

    八环中的对战，李行舟所在队伍获得第一场胜利。

    第一场打完，众人稍微休息一阵，恢复伤势，调节状态。

    系统抽签再次开启。

    第二场的对手确定下来。

    “第二场，对手是康格区主队伍。”

    李行舟看着对手的名单，目光忽然一凝。

    康格区主，倒是不值得李行舟特别重视。

    让李行舟稍微有些惊讶的，是这个队伍里有一个熟悉的人——门罗。

    “没想到，竟然在这里遭遇门罗。”李行舟一笑。

    他这一笑，倒不是高兴，反而带着一种很平静的心态。

    按照规定，同一阵营的强者，在原初战场中是不能互相攻击的。

    李行舟若想击败门罗，只能是向其发起挑战，若是门罗接受，两人可以以切磋的形式分出胜负。

    只不过，以李行舟如今的实力，倒也懒得花费功夫去申请挑战，无需刻意证明什么。

    但，悟道地这里规则特殊，巧合之下，却是让两人聚在了一起。

    康格区主队伍，这个队伍全部由室女座帝国的强者组成，门罗也是其中之一。

    悟道地抽签，可不管你属于什么阵营，完全随机抽取，同一个帝国的强者也可能成为对手。

    李行舟和门罗两人现在就遇到了这种情况。

