    “有事情需要我帮助，你叫我来，不是为了训我？”叶冷听到雷三千的话，惊讶道。

    “训你？为何训你？刚才沙统领给我说了你们的事情，不过我并没有告诉他，杀死那些蝎子族战斗兵的人其实就是你！”雷三千轻笑道。

    看见雷三千笑，叶冷都愣了一下，见了对方几次，他还是第一次见到对方笑。

    “你怎么知道杀死那些蝎子族战斗兵的是我？”叶冷好奇的问道。

    “这还用问吗，你是叶苍天介绍的人，如果你没有这种实力，叶苍天也不会召集我们去见你了，只不过你确实有些出乎我的想象，你的战力比我想象中更强！”雷三千说道。

    “对了，有件事我想问问你，那叶苍天到底是什么人，之前你将我给恶统领和沙统领他们两人介绍的人，你说了叶苍天的名字，他们两人立马就没了意见，而且你似乎也很信服叶苍天，他到底是个怎样的人？”叶冷好奇的问道。

    “叶苍天吗？呵呵……”雷三千轻笑了一下，随后微微摇头，“叶苍天的身份，我就不告诉你了，有时间你自己去问他吧，不过我可以给你提个醒，他的身份不简单，远远超出你的想象！”

    “远远超出我的想象，呵呵……难不成他还是神明下凡？”叶冷耸了耸肩，笑道。

    “是或不是，你以后见面问他就行了，现在我们谈谈这次我请你帮忙的事情吧！”雷三千的话锋一转，沉声说道。

    “行，没问题！”叶冷也没有拒绝对方，摆出一副洗耳恭听的模样。

    “你也应该看见了，镇守东域的武者只有数千人，其实在数月前，镇守我们东域的武者远远不止数千人，而是有数万人，不过因为不久前发生的一个大事件，导致死了大量的武者，而同样因为那事，有不少受到惊吓的武者都选择了离开东域，所以我们现在人数才这么少！”雷三千叹息一声，缓缓说道。

    叶冷闻言，没有打岔，他知道雷三千请他帮忙的事情，肯定和现在对方所说的事情有关。

    “大约是在五个月前，有一群我们从来都没有见过的异族袭击了我们，他们背生双翼，头上有犄角，身体皮肤呈红色，而且各个体型高大，而且他们都会使用一种威力强大的火焰，他们当时袭击营地的时候，整整杀死了上千名武者，不过最后也被我们斩杀！”

    “当我们被这群从来没有见过的异族袭击后，我们就派了一些探子，循着这群异族来时的道路查探，结果在大山群中找到了一个悬崖，在那悬崖之下居然有一个深渊，那深渊中有着类似袭击我们营地的那种异族，而且数量不少！”

    “不过不知道是什么原因，那些异族似乎无法离开深渊的太远，但我们为了保险起见，所以我们组织一次大规模的攻击，那一战足足有三万的武者参与，准备去消灭那深渊附近的异族，以及将那个深渊给封印，但结果失败了，或者回来的不足四成，而经历的那场战斗的人，对于那场战斗都是闭口不提，最终他们选择了离去！”

    说到这里的时候，雷三千停顿了一下，脸上满是失落之色，随后叹息一声，再次开口。

    “只是可惜了，我当初没有参与那场袭击，而是由当时的最强的一位副统领带队前往的，只可惜那位副统领永远的留在了那里，所以我对于那一次战斗发生了什么完全不清楚，不过我也是想法设法从那些准备离开东域的武者口中得知，他们封印那深渊已经成功了一大半，只差最后一步的时候，突然出现了一只巨大的红色魔爪，将他们的队伍击溃了！”

    “我担心那个深渊要是一直存在的话，总有一天那群从未见过的异族，能够自由的离开深渊地带，到那个时候，恐怕我们东域完全守不住。”

    “所以我想拜托你的事就是请你帮忙封印那座祭坛！”雷三千说完之后，目光看向叶冷，等待叶冷的回答。

    叶冷听完雷三千的叙述，他的脑海中瞬间浮现出了两个字——恶魔。

    从雷三千对那群异族的描述，他觉得很有可能是恶魔，如果那深渊附近的异族真的是恶魔，那性质可就不一样了，一旦让那些恶魔有了脱离深渊的能力，到那个时候，世界恐怕就完了，叶冷通过蚩尤对他的最终考验，他清楚的见识过恶魔的可怕，就连有着无数强者的上古时代，都被恶魔摧毁了，要是恶魔一旦挣脱深渊的束缚，以现在这个世界的武者力量，根本无法抗衡，所以他毫无犹豫的选择了同意雷三千的请求。

    “我同意，我会去完成封印那深渊的任务！”叶冷沉声说道。

    雷三千见到叶冷如此干脆的同意了，他愣了一下，他之前准备好的一番说辞，完全没有来得及出口。

    “你真的同意了？”雷三千瞪大眼睛，再次问道。

    “没错，我同意了！”叶冷重重的点头。

    对于恶魔，叶冷的心中还是很恐惧，但似乎是因为蚩尤血脉和传承的缘故，他听到和恶魔有关的事情，内心中就有一种奋不顾身的冲动，所以他才会同意去完成对那深渊的封印。

    这件事情可不仅仅关乎一个两个人的命运，而是关乎整个世界命运，他不是什么救世主，他只是想自己和自己的家人、朋友能够安全，活得更轻松一点。

    所以他决意去封印深渊，当然，如果凭借他的能力无法封印那深渊，他也不会逞能，到时候退走就行了，凭借着爆裂步，叶冷自认为保命完全不是问题，综合这几点，他才选择同意。

    “那好，我也不再多说什么了，你稍等我一下！”雷三千说完，直接离开了帐篷。

    没过多久，雷三千回来了，他的手上还拿着一块符石。

    “上一次大部队前往深渊的时候，已经刻画好了封印阵法，你只需要朝着这符石中灌注灵力，激活封印阵就行了！”雷三千说道。

