
　　用了整整一个时辰的时间，朱元璋把从方世玉那里得到的分析，添油加醋的和自己的儿子给重新说了一遍。

　　听着旁边认真倾听的朱标一脸的惊讶。

　　“这些都是父皇您想出来的吗？”

　　太子朱标震惊的询问道。

　　虽然高丽自古以来和炎黄比邻而居。

　　可是因为北元的阻拦，大明对于高丽国并不是特别了解。

　　也就是最近大明王朝收复了铁岭，大明王朝这才得知了一些高丽国的情况。

　　可是令朱标万万没有想到的是，自己的父皇居然对高丽国知之甚深，甚至还可以断言对方会不战而降。

　　父皇的智慧果然不是常人能及。

　　实在是千古一帝！

　　“咳咳……”

　　“也没差多少！”

　　“这绝大部分都是为父想出来的。”

　　“当然，为父也参考了一下旁人的意见。”

　　朱元璋直接把功劳揽在自己的身上。

　　“可是父皇，军国大事不是儿戏，要知道狮子搏兔亦需用尽全力。”

　　“虽然父王您断定高丽国会不战而降，可是儿臣还是要建议我们大明王朝要谨慎的对待，以防不测。”

　　太子朱标谨慎的说道。

　　“嗯，标儿你说的不错。”

　　虽然自己的儿子跟自己唱反调，不过朱元璋不仅没有生气，反而感到十分的欣慰。

　　要知道军国大事不是儿戏，治大国如烹小鲜，其中最重要的就是谨慎。

　　目中无人的狂妄，只会把自己推向深渊。

　　“这样你听我的，让老二还有老三他们两兄弟就暂时不要动弹，让老四随时待命就可以了。”

　　“他那里距离辽东最近，而且附近有运河可以方便运输粮草。”

　　“另外需要时刻注意高丽国那边的一举一动。”

　　“若是高丽国真的投降，立刻通知为父！”

　　朱元璋严肃的吩咐道。

　　“儿臣领命！”

　　“……”

　　在接下来的时间里，朱元璋都待在宫里面没有外出，他时刻的关注着高丽国方面的风吹草动。

　　“父皇，高丽降了，他们真的降了。”

　　“高丽真的投降了，陛下，高丽他真的投降了！”

　　在宫外传来了太子以及蓝玉的兴奋的声音。

　　御书房的房门被人一把推开，太子满脸兴奋的冲了进来。

　　身后的蓝玉捧着辽东边军的八百里加急紧随其后。

　　“父皇果然料事如神！”

　　“统兵大将李成桂率着高丽大军进到鸭绿江附近后，突然起兵造反。”

　　“他不仅伙同其他的西班大臣杀了东班派出来的监军，而且还直接回师回朝占领了高丽的王都汉阳。”

　　“现如今亲近北元的高丽皇族和东班大臣都成为了他们的阶下囚，西班大臣也控制了高丽全境。”

　　“为了安抚境内民心，李成桂自赴往辽东，和我大明的将领接触，希望父皇可以册封他为王。”

　　“另外那帮西方大臣还恳求我大明王朝赐予他们国号，从而表示和高丽以及北元不共戴天。”

　　“这是李成桂的国书，以及我军大将的奏报。”

　　太子从蓝玉那里接过八百里加急，恭恭敬敬的递到朱元璋的面前，眼里面全是崇敬的神色。

　　父皇果然是料事如神。

　　身居皇宫之内，却料事于千里之外。

　　居然把高丽兵变得前因后果，分析的丝毫不差。

　　恐怕就算是诸葛孔明也不及父皇的万一。

　　“哪里，哪里，为父只不过是把别人听小曲的时间用来思考罢了。”

　　看着自己儿子崇拜的目光，朱元璋忍不住神气了起来。

　　要知道自己的儿子素来老成稳重，像这般疯狂的崇拜自己的感觉，自从儿子成年之后，他就没有体会过了。

　　这装逼的感觉，实在是太舒服了。

　　旁边的蓝玉他很识趣的闭嘴，并没有戳穿朱元璋剽窃了方世玉分析的行为。

　　“父皇您说的是，儿臣一定会好好的用功学习。”

　　朱标他恭敬的说道。

　　“嗯，把那封书信呈上来吧。”

　　“奴才遵旨。”

　　一个太监把书信交到了朱元璋的手里面。

　　朱元璋仔仔细细的看了起来。

　　高丽整个兵变过程和方世玉所说的相差无几，只不过是在细节方面有所出入。

　　“好，很不错。”

　　“不用动用一兵一刃就断了北元的一大助力，这实在是我大明的幸事！”

　　朱元璋一边看，一边欣慰的说道。

　　看一向沉稳的朱元璋居然如此兴奋，太子朱标也是心里面一乐。

　　然后整个人就如同收了力一样，突然瘫软在了地上。

　　“标儿，标儿你是怎么了？你可不要吓为父啊！”

　　“太医在哪里？马上把太医给我叫过来！”

　　朱元璋心慌意乱的把地上的朱标搀扶起来，然后疯狂的叫喊道。

　　旁边的蓝玉更是一个箭步冲出御书房，然后招呼值班的太医连忙过来给太子看病。

　　“回禀陛下，这段时间太子为了高丽的事情，经常彻夜未眠，这是积劳成疾从而导致的背痈复发。”

　　“太子殿下这纯粹是劳累的啊！”

　　旁边一个负责服侍太子的宫女，哭哭啼啼的说道。

　　“你说什么？积劳成疾？背痈复发？你把太子的龙袍去掉，朕要亲自看一下他的病情！”

　　在得知太子生病的原因，朱元璋顿时表情有些难看，他连忙吩咐内侍太监，把太子的龙袍给脱掉。

　　“奴才遵旨！”

　　内侍太监小心的脱掉了太子的龙袍，然后露出了朱标的背脊。

　　他背上有数个红疙瘩，有鹌鹑蛋那么大，光滑透亮。

　　周围的皮肤有些发热，中间已经开始化脓。

　　这是很明显的背痈症状，要是不及时医治的话，会全身感染。

　　“嘶……”

　　亲眼看到太子身上的背痈，旁边的朱元璋还有蓝玉他们倒吸了一口凉气。

　　难道真的像方世玉那小子说的那样，太子身上的背痈真的是劳累所致。

　　“父皇，儿臣无事，只不过是这几天劳累过度，休养几天就好了。”

　　此时的太子清醒了过来，见旁边的朱元璋眉头紧锁，他忍不住开口安慰道。

　　朱元璋长长的叹了一口气，然后把龙袍披在了朱标的身上。

　　“标儿，过几天跟为父出宫一趟！”

　　“为父带你去寻高人治病！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明：朱元璋求我教他做皇帝（大明福星）更新，第十章 积劳成疾免费阅读。https://xs.23sk.com 