    龙坤风流，一生未娶，但却有好几个孩子。

    作为台岛娱乐圈的第一人，他觉得自己可以掌控台岛娱乐圈的一切。

    但是萧央的出现，让他有了一些不安。

    当然，更多的是不爽。

    萧央居然不来拜见他，私底下跟秦翰林等人合作，甚至还跟陈家勾搭在一起，这是他绝对不能容忍的。

    他等着萧央来求他。

    “坤哥，陈凌云封了郑老板他们的唱片渠道。”

    “陈凌云这是在逼我妥协。”

    龙坤不屑，“他高估自己的力量了，通知下去，以后梦工厂的电视剧、电影要上映，必须由我来亲自审批。”

    他的秘书笑道，“知道了，坤哥。”

    陈凌云能动用的那些权力，杀伤力可没有龙坤的强。

    当然，这只是在娱乐圈的权利。

    陈凌云得知龙坤要封杀梦工厂的电视剧和电影之后，脸色一沉，“通知下去，封掉龙庆的公司。”

    龙庆是龙坤的大儿子，是个生意人，去年还被评为台岛十大杰出青年，台岛五十大富豪之一。

    陈凌云家也有人经商，但都不在台岛，他可比龙坤聪明多了。

    龙坤没想到陈凌云为了萧央居然能做到这一步，不禁有些恼火。

    这时，他的儿子龙庆来了。

    他的儿子三十岁左右，高大帅气。

    “爸，陈凌云也太不给面子了。”龙庆怒气冲冲。

    “稍安勿躁。”龙坤冷笑，“他想跟我斗，还差了点火候。”

    ……

    ……

    一天之后，陈凌云打电话给萧央，“萧总，你去见一趟龙坤吧。”

    萧央有些意外，“龙坤想见我？”

    陈凌云说道，“没错，他想见你。”

    萧央知道，陈凌云跟龙坤扳手腕，输了！

    陈凌云也很无奈，要不是他儿子有把柄被龙坤抓住了，他真的不会怕了龙坤。

    “萧总，最迟两个星期，我就能解决麻烦。”

    陈凌云说道，“我希望你忍耐一段时间。”

    萧央一笑，“陈先生，龙坤约的时间是哪天？”

    陈凌云说：“今天晚上七点，台岛酒店。”

    “我知道了，我会去的。”

    ……

    晚上七点。

    萧央抵达了台岛酒店。

    龙坤在一众美人的簇拥下，独自一个人在享受美食。

    瞧见萧央，龙坤笑道，“萧总，坐。”

    萧央和秦宓坐下。

    “萧总，尝一尝。”

    龙坤笑道，“这些都是台岛的特色佳肴。”

    萧央笑道，“龙局客气了。”

    “萧总，台岛娱乐圈就像这一桌美食，喜欢吃的人很多。”

    龙坤笑道，“但是，我只邀请过萧总。”

    萧央微微一笑，“那还真是我的荣幸。”

    “萧总，其实你来台岛之后，应该直接来找我。”

    龙坤一笑，“我一直想跟你合作，壮大台岛娱乐圈。台岛娱乐圈以前都是些小打小闹，上不了大台面。”

    “龙局，不知你想怎么合作？”

    “我让人入股梦工厂，不插手梦工厂的运作，梦工厂无论遇到什么问题，我都可以帮梦工厂解决。”

    听到龙坤的话，萧央忍不住想笑。

    想入股梦工厂的人太多了。

    龙坤还不够资格！

    “萧总，你觉得我的提议怎么样？”龙坤似笑非笑的看着萧央。

    “龙局，你知道梦工厂现在一共有多少股东吗？”萧央看着龙坤。

    “这我还真不知道。”龙坤摇头。

    “京城黄家、王家、韩家、袁家都是梦工厂的股东。”

    萧央笑道，“你想入股可以，得先征得他们的同意，我其实是很希望你能入股的。”

    龙坤色变，他当然听说过京城这些大家族。

    “龙局，你可能不知道梦工厂成为华夏第一意味着什么。”

    萧央说道，“既然是华夏第一，尽管很多事还是我说了算，但我也是要受一些约束的。”

    他说的确实是实话。

    龙坤并不怀疑萧央的话，他退而求其次，“那我就入股台岛梦工厂好了，我要占股33%。”

    萧央忍不住笑了，“龙局，你的胃口倒是不小。”

    龙坤笑道：“这么一桌美食，我的胃口当然好。”

    萧央起身，“那龙局你慢慢享用。”

    龙坤冷笑，“萧总，你今天如果离开这道门，可就永远是我龙坤的敌人了。”

    萧央回头看着龙坤，“我的敌人很多，不差你一个。”

    说完，萧央头也不回的离开了。

    龙坤脸色阴沉，“全面封杀梦工厂！”

    很快，梦工厂被封杀的消息就传遍了整个台岛。

    秦翰林和洪三两人来到了台岛梦工厂总部。

    “萧总，外面的消息是不是真的？”洪三忍不住问。

    “应该是。”

    萧央笑道，“别这么紧张。”

    秦翰林问道，“你得罪了龙坤？”

    “他昨天请我吃饭了。”

    萧央一笑，“不过我没吃就离开了。”

    “为什么？”秦翰林和洪三几乎同时开口。

    “话不投机半句多。”

    萧央说道，“像你们两位，我就喜欢多聊几句。”

    秦翰林和洪三哭笑不得，都到了这个时候，你居然还玩冷幽默？

    “龙坤在台岛娱乐圈是能一手遮天，但他在台岛不是。”

    萧央笑道，“放心，我们还有转机。”

    秦翰林和洪三好奇，萧央还有什么底牌没有打出来？

    接下来的几天，萧央都没有什么动作。

    直到第三天。

    两个外国人抵达了台岛。

    台岛官方很多大佬都去陪这两个人了。

    其中一人是米国首富，盖茨比！

    另外一人是欧洲富豪，尼古拉！

    盖茨比在台岛投资过很多公司，号称以一人之力解决了台岛百万人就业。

    尼古拉在台岛的投资不多，但是台岛很多东西要出口到欧洲，欧洲是台岛的三大市场之一。

    龙坤也在陪伴的人当中，只不过以他的身份，只能站在后面。

    参观完毕之后，尼古拉和盖茨比到了座谈室。

    记者采访。

    大佬陪同。

    盖茨比笑道，“其实这次我来台岛，还有一个私人原因，我的一位好朋友也在台岛。”

    众人好奇，首富先生的朋友会是谁？

    龙坤也好奇。

    盖茨比说道，“那就是梦工厂的老板萧。”

    尼古拉笑道，“萧也是我的好朋友，我支持他来台岛投资。”

