 这次，就不只是威压了。

白袍老者只觉一股恐怖的力量，突然从头上压下来。

这已经不是无形的威压了，是真正的劲气之力！他根本就毫无反抗之力，直接就被狠狠地压到了地上！“嘭！——”他的膝盖都与地板发生了一次剧烈的碰撞，发出一声巨响。

光滑坚固的大理石地板，直接被震裂开来，蜘蛛网状的纹路朝四面八方蔓延开来，蔓延了好几米远！他的膝盖，都直接陷进了地板里！可见这无形之力是有多么恐怖！这下……在场之人，更是全懵了。

无论是国王，还是索龙索凤，亦或是小公主、倒在地上的众多士兵，都全部看呆了。

这种惊呆，已经不是一般的震惊了。

事实上，这些人，都是知道杨天是圣人的，也知道，杨天拥有着连化境都能碾压的力量。

可是……问题在于，这碾压的方式，也太夸张了。

大家或许想象过，面对化境强者，杨天一拳将其轰飞几十米，或者，一脚将其踹得半死不活——这些都还是他们都想象到的碾压方式。

但是，所有人都万万想不到的是，杨天已经强大到了这种地步——连拳脚都不用出，身形都不用动，只要说几个字，光靠威压，就能让数名化境强者全部跪倒在地……这种彻彻底底的碾压方式，直接把众人都给看傻掉了。

要知道，这些对手可都是化境强者啊。

是平日里高高在上、常人终生都难以望其项背的高贵存在啊！“这就是圣境强者的力量么？

天哪……太可怕了……”倒地的侍卫们，都不由惊叹出了声。

而杨天怀里，小公主最近距离地看着杨天刚刚这一系列轻描淡写、却强大至极的举动，也看呆了。

和平日里嬉皮笑脸、总是嘻嘻哈哈、喜欢开玩笑的那个杨天不同。

刚刚那一刻的杨天，风轻云淡，漠然平静，却仿佛将整个世界都轻而易举地掌握在手里。

那甚至都已经不是王者之气了，那感觉，简直如同神明！小公主都忍不住惊讶，看呆了，大概是人生中第一次地——有些犯花痴了……“好……好厉害……”小公主小声呢喃道。

……另一边。

还跪在地上的二皇子，看到这一幕，也已经傻掉了。

看着自己此行最大的依仗——这四位化境老者，都已经全部跪倒在了地上，他顿时有些怀疑人生了。

“什……什么情况？

怎么回事？

几位供奉，你们……你们怎么也跪下了？

你们快去把那小子杀了啊！”

二皇子有些惊恐地大喊道。

然而，惊恐的可不只是他一个人了。

四位老者，此刻也都面露惊惧，有些回不过神来了！刚刚那恐怖的威压和气息，简直如同神明一般。

谁能有这么强大的力量？

难道……是那小子？

可这不可能吧！他们也都有些怀疑人生了。

而其中，那个白袍老者，大概是最快回过神来的人了。

但他也很是懵逼，呆呆地，抬起头，看向杨天，道：“你……你……怎么可能……你难道……难道是传说中的……圣境？”

这话一出，其他三位老者也都僵住了，瞪大了眼睛，眼珠子都快瞪出来了。

他们甚至都不太愿意接受这个猜想。

“怎么可能？

这小子这么年轻，怎么可能是圣境强者？”

“开什么玩笑？”

“不会吧？”

……那三位老者都疯狂地否决着这个猜想。

然而，他们心里却也都渐渐有了判断。

除了圣境武者，哪还有人能让他们这四个化境武者直接跪下啊？

就算是化境后期的强者，也绝对做不到这种效果的好吧！“没错，我就是圣境级别的武者，”杨天淡然看着这些人，说道，“有什么问题么？”

四名老者听到这话，瞬间浑身颤抖，满脸惊诧，说不出一句话来了。

他们都是修炼了几十、近百年的修炼者。

他们很清楚，一个人在二十来岁的年纪，要修炼到高层次，是多么困难的事情。

一般来说，一个人哪怕有着妖孽级的修炼天赋，而且从出生起就得到王室级别的资源支持，从小被引导着进行修炼，那么，在二十来岁的年纪，能达到暗劲中期或者后期，都已经是极为罕见、强悍的情况了！当然，二皇子这种可不算——他只是用丹药强行堆上去的，这种方式对于之后的修炼是会产生极其恶劣的影响的，根本不算是靠谱的修炼方式。

而真正以稳固的修炼方式修炼上去，二十来岁，能达到暗劲后期，真得就已经是逆天了。

至于突破气劲什么的，根本是他们都无法想象的事情。

至于……更往上，化境？

圣境？

这根本就是不可能的事情好不好！而现在……这样一个二十来岁的年轻人，居然……是个圣境武者？

这……可以说直接颠覆了这四位老者的世界观了！他们都在这种巨大的震撼中，被震颤到快要昏厥过去了。

而二皇子，此刻也是被吓傻了。

他根本无法接受这样的事实。

于是……他选择了不接受。

他歇斯底里地大喊道：“开什么玩笑？

就……就你也配？

还说自己的圣境？

你做梦做大发了吧，这天都还亮着呢就开始说梦话了吗？

你以为我会信这种鬼话吗？”

“啪——”杨天突然抬起手，打了个响指。

“嘶啊啊啊啊！——”二皇子顿时发出一声惨叫，捂着左臂朝左摔倒而去。

他感觉自己的左臂已经断了，关节处也裂开了一个可怕的口子，血液汩汩流出！“我需要你信么？”

杨天有些嘲弄地看着他，说道，“你们这些人，仗着自己国家国力强大，仗着自己一行人强者多，就敢为所欲为。

在这怀南国王室的地界上，不但顶撞国王，还妄图抢走小公主，实在是嚣张到了极点。

不过你们没想到吧，你们也会遇到比你们更强大的人。

所以……你们也该为刚刚的嚣张，付出代价了。”

 