    “皇上！皇上！怎么了，皇上醒醒啊！”刘公公看着北凌熠趴在棺材上的身子，渐渐缩到了地上，顿时吓得大惊失色，撕声吼起来。

    “传太医！传太医啊！”

    整个大街一片混乱，侍女宫女慌得手忙脚乱。

    皇帝出事儿，那可是大事儿啊！

    明月楼上的王锋见此，惊得瞪大眼睛，心都揪了起来，转头望向苏陌凉，着急的说道：“主子，北凌熠已经昏死过去了，我们真的要这么眼睁睁的看着？”

    苏陌凉望着大街上混乱的情形，双手不断的用力，手掌心渐渐掐出了一道血痕，沉默了许久，挣扎了许久，咬牙道：“有太医在，他不会有事的。”

    王锋闻言，难以置信的反驳：“太医能治身体的伤，那他心里的伤要怎么办？”

    就算他以前不了解莫浩歌对自家主子的感情，可是看到这一幕，王锋也不得不震动。

    看得出来，苏陌凉是莫浩歌的所有。

    从南隋国到北安国，他要完完全全的融入一个陌生的环境，亲人没了，朋友没了，他的世界里应该只剩下苏陌凉了。

    现在苏陌凉也没了——

    身体的伤能治好，可心里的伤却只有苏陌凉能治啊。

    “我不能再以苏陌凉的身份出现了，苏陌凉的身份只会给他带来危险！”她宁愿北凌熠过得如行尸走肉，也不愿意让他有生命危险。

    王锋闻言，着急的叹了声，重新望向大街。

    这时候，北凌熠已经被送回了皇宫。

    皇上出事儿，皇宫上下简直闹翻了天。

    华清殿里里三层外三层，全都挤满了人，等待着太医们的诊断结果。

    太医们在寝殿里忙碌着，而太皇太后，太后，皇后和一群妃子们全都候在大殿，一个个愁容满面，神情焦急。

    而宋雪娆更是吓得坐立难安，要知道是她亲自去给夏清璇送的毒糕点。

    皇上只要一追究，马上就会问罪到她的头上。

    本来她也担心皇上会责怪她，但太皇太后拍着胸口保证，东窗事发，她老人家一力承担。

    宋雪娆想着，有太皇太后撑腰，皇上再如何生气也不会跟她计较的，再者，那夏清璇还差点害死她母亲，让她母亲在众人面前丢尽颜面，这笔账她还愁没机会跟她算，现在太皇太后给她这么好的机会，她自然就心动了。

    可是，她低估了夏清璇在皇上心目中的地位。

    皇上这些年，可从来没有这样失控，甚至疯狂过。

    她嫁进皇宫这么久，皇上还从来没有宠幸过她，可想而知，皇上对她们这些女人的冷漠。

    夏清璇的出现让她们有了危机感，总觉得此人会打破这种僵局，只是没想到她有如此大的影响力，差点要了皇上的命。

    太皇太后自然也是震撼的，当初她也只是不想让皇室蒙羞，毕竟夏清璇是苍元国的奴婢，又是北晗昱带回来的侍妾，而堂堂天子去抢弟弟的女人，传出去实在贻笑大方。

    哪知道，事情会闹得这么大，差点连命都搭进去。

    六个族长得知皇上有生命危险的消息，也马不停蹄的赶进了宫，看到大殿上坐着太皇太后和太后等人，立马上前，恭敬的行礼。

    就在这时，太医们终于从寝殿里走了出来。

    太后见此，面色划过惊讶，立马起身，亲自迎了上去，焦急的询问：“太医，皇上有没有大碍？”

    领头的太医面色惨白，满头的汗水，可想而知，刚才的凶险。

    他重重松了口气，回答道：“太后放心，皇上已经没有大碍了，之前因为剧烈跑动牵扯了胸口的伤口，再加上悲伤过度，才出现了休克情况，现在伤口，微臣已经重新处理，也给皇上吃了疗伤的丹药，想必过不了多久，皇上就会苏醒了。”

    听到这话，大殿上的众人全都松了口气，稍稍缓和了面色。

    “皇上没事儿了，那哀家可以去看看他吧？”太后着急的询问。

    太医敛眉回答道：“皇上现在需要静养，不宜太多人打扰，太多人站在这里，空气不好，不利于身体的恢复。”

    “好好好，那哀家不打扰。现在时间也不早了，大家回去吧，等在这里也帮不上什么忙。”太后虽然不是皇上的生母，但好歹挂了名，让她母凭子贵，她自然是不允许北凌熠有半点闪失的。

    听到太后发话了，在坐的各位妃子也只有听话的起身，扶着太皇太后离开了华清殿。

    六个族长也是皱着眉头，重重叹了口气，甩袖子离开。

    北凌熠一直以来没有让他们失望过，没想到因为一个女人，搞出这么多事儿来。

    “哎，我今天在路上，听百姓都在议论，说是皇上为了那个女人，连皇帝都不当了，真是糊涂。当初我们要是支持四王爷，估计就不会这么多破事儿了。”娄将军恨恨的感叹一声。

    宋志辰瞪他一眼，压低着声音警告道：“说的什么胡话，只有皇上的血才能浇灌噬魂花，皇上是噬魂花唯一指定的帝王，若不是因为这个当初先皇怎么会千方百计的找他回来，这种话以后不要再说！”

    没有北凌熠，噬魂花就会凋谢，所以北凌熠是北安国兴衰的关键。

    其他几个族长闻言也都沉默了，他们当初愿意支持北凌熠，正是因为这个不为人知的秘密。

    除了北凌熠自己，就只有先皇和他们六个族长知道此事。

    “好在，那个女人已经死了，皇上现在悲痛，过段时间就会好。”郭伟豪如释重负的吐了口气。

    大伙儿听了，都是赞同的点点头。

    ——————————

    自从从皇宫中逃出来后，苏陌凉就吃下了易容丹，变成了容貌普通的女子，她分别去了三个学院，最后发现，学院的门槛不低，若不是名门之后，是没有资格进入的。

    当然学院中也有身份卑微的人，但这些人，都是靠着攀附权势，通过权势的介绍信进去的。

    可是苏陌凉这样硬气的性子，怎么可能去攀附北安城里的官员。

    所以，她不得不想另外的法子。

    “小主人，之前宫佑熠说异火就在这一带以西的位置，可以去寻一下，搞不好有不少的收获。”真君老人好心的提醒。