    过了半晌时间，满头大汗的五人终于把所有黄芪种子破开完毕。又费了九牛二虎之力终于把种子全部种到药田之中。

    正所谓“望山跑死马，隔行累死人”，忙完所有活计，孟林又和乔宗岩一起清扫了满地种壳，几人最后各个都是筋疲力尽。

    黄真望高兴之余，就要每人赏一口酒。许增寿和两个外门弟子可能是嫌老道邋遢，推辞不喝，只有孟林和乔宗岩哈哈一笑，擦了擦酒葫芦壶嘴，张嘴饮下一大口，而后醉醺醺地谢过。

    黄真望哈哈哈笑了一阵，不以为过，向着孟、乔二人抬手各点了一指，二人只觉一股清凉之意盈身，再无醉意。

    黄长老笑眯眯地向着孟林问道：“你是新来的记名弟子？你如何得知这黄芪种子坚不可破的？”

    孟林拱手道：“回禀长老，弟子孟林，是新来的记名弟子。之前在俗世一家药铺干过杂活，掌柜的曾经教我读书识字和辨认药草，因此略微知道一些药草知识。”

    黄真望听此，眼睛一亮，考问道：“你可知道黄芪有何习性？”

    孟林再次拱手道：“禀告长老，黄芪性喜阴凉，耐干旱耐寒冷，但又不耐高温不耐水涝。不知弟子是否记错？”

    黄真望喝了一大口酒，道：“好好，就你了。你以后别在杂事处做事了，来我百草阁吧？我这百草阁正缺个熟识药草习性的弟子帮我照料，道爷这几年又要炼丹又要培育药草，都没有时间修炼，正发愁呢。有你在，我可以省一半力了。”

    孟林一怔道：“黄长老，弟子被分配在杂事处干活也是一种考验，我还等着三年后完成宗门考核，升任真传弟子呐。你说的让弟子来百草阁一事，只怕我作不了主啊。”

    黄真望笑骂道：“你这小鬼倒是机灵的很，你怎么不直接说道爷我说的不算、作不了主？也好，你们都回去休息罢，道爷自有安排。”

    五人临走前，黄真望又特别嘱咐孟林乔宗岩二人，三个时辰之内就要回房休息，否则酒劲翻涌、醉将起来可能会不省人事。

    交待完毕，黄真望摇了一下空酒壶，甩了甩袖子，扬长而去。

    孟、乔二人听此赶紧回到杂事处，手忙脚乱处理完诸事，丢下还想多聊几句的许大嘴，各自醉醺醺地摇晃着身体回房休息。

    关上房门，刚一躺到床上，孟林一阵醉意袭来，只觉之前喝下的酒水正在慢慢化为莫名气流，顺着经脉缓缓融入奇经八脉，每过一处经脉都把经脉撑得微微胀痛。

    孟林略一思考，想起平日炼化天地精元的事情，便提起气力在体内运转万木化春经。

    瞬息之间，这些酒水所化气流被万木化春经催动搬运，逐渐变得驯服，之后又慢慢地被孟林炼入体魄。

    只是，或许黄真望所赐之酒酒意太盛，虽然气流不再躁动，但孟林依然觉得四肢百骸柔软无力，只有忍着睡意强行炼化，而后不知何时，竟然沉沉睡去。

    第二日，孟林还在酣睡，突然感觉到脑海中一股熟悉的吞噬之意传来，孟林浑身一紧，一个鲤鱼打挺从床上跳起，取出一根黄芪骈指如剑点出万木化春经，然后轻轻呵了一口酒气，道：“看来辰时到了。这要是醉倒了，会不会被无名烘炉吸干？”

    正在欢欣用餐的灰色烘炉轻摇了一下，孟林脸黑着领会到意思：“你是主人，绝对不会一下吸死，每日辰时只吸收所需部分精元即可。但第二次就保证不了，毕竟自己只是一座没有自主思维意识的烘炉，一切都是循着本性行事。”

    不久，大师兄陈芝龙来到杂事处，遣人招呼孟林和乔宗岩、许增寿前来，准备传授青冥引气诀的入门修炼法门。

    等了一盏茶时间，只有孟林和许增寿二人来到大师兄所在房间，原来乔宗岩还在醉酒未醒。陈芝龙笑了笑道：“听说你们这两日在百草阁做事，乔宗岩是不是喝了黄长老赐酒？”

    许增寿大嘴一张道：“禀告大师兄，我怕耽误大师兄传功，没有喝。”

    陈芝龙道：“传功不甚要紧，早一日晚一日都没多大影响，关键还是看个人勤修苦练和悟性。不过黄长老的赐酒没喝，你们却是无意中失了一桩机缘，这酒中有黄长老储存的积年老药和名贵丹药，最能强健体魄、修补神魂。”

    听大师兄说罢，孟林心中意动，感觉脑海似乎比以前确实清明了些许，只是体魄强健与否，孟林并无多少感觉，可能是经过无名烘炉的辅助锤炼，孟林体魄强度已经到了某个临界点了，现在很难再有脱胎换骨般的变化。

    当下，陈芝龙不再多言，考校孟林对青冥引气诀的记忆。

    孟林背诵道：“青冥者，仙境天庭之谓也。引气者，搬运天地元气也。凡修此法，当于子时之后午时之前，食消而心空，纳清气于口，感天地元气之多变，丝丝缕缕，不绝如一；混混沌沌，如团如圆。气去津留，可以漱可以咽，无计其数，意尽则止。过十二重楼至于檀中，经丹田，达会阴，溯上于脊脉，入于泥丸，此为小周天。行之者七，大周天成，则元气从于脊脉上，而彻于泥丸矣。此修养之基，凡仙修不可轻视，大能亦不可不察也。”

    见孟林清晰明白地背诵出口诀，大师兄微笑着点了点头，细心指点二人如何入门修行。

    经过大师兄解释并亲自示范，孟林才知修仙与修武区别简直是天壤之别。修武主要是强化体魄，锤炼肉身，增强真气，寿命无可增加。

    而修仙则是搬运天地间元气炼入自身，同时锤炼肉身与神魂，境界越高深则寿元越绵长，一股先天元气在身，仙法施展下，寻常武者万难抵挡，只是不到高深境界，神魂难以施展仙妙术法而已。

    大师兄又解释了基础名词及修炼要旨，告知二人奇经八脉为仙修修炼的核心，而任督二脉更是内炼之要，是一切仙经术法催动的基础经脉。

    八脉分别是：阳维，阴维，阳跷，阴跷，冲脉，督脉，任脉，带脉。这八脉，因为都不拘泥于常见的十二正经，所以被称为奇经八脉。

    青冥引气诀正是教导入门弟子搬运天地元气融炼入自身经脉。

    只有成功搬运天地元气入得自身，修成一口先天元气，这时才算真正踏入修仙之门。

