    

    
                第1317章

    
                “江志浩？你小姑的儿子？”孟兰春满脸惊愕：“他怎么会知道？不是，我的意思是，他......”

    
                “妈，这种时候你就别跟我撒谎了好吗，你觉得我看不出来吗？我亲生爸爸到底是谁？”陈碧佳问。

    
                孟兰春已经彻底慌了，她实在不知道该怎么和女儿说。

    
                当年她谈恋爱的时候，有两个男人同时追求自己，这两个男人都很优秀，让她实在无法割舍。

    
                虽然最终和其中一人结了婚，但与另外一个，还是保持着固定的联系。

    
                联系的多了，难免会犯错。

    
                孟兰春最开始也不知道女儿是另外一个男人的，直到几年前，那个男人突然找到她，还拿着一份亲子鉴定报告，她才知道这件事。

    
                从最初的惊慌失措，到后来，她已经接受了现实。

    
                结果如此，无法改变，还能说什么呢，只希望这个秘密可以永远的保守下去。

    
                谁能知道，一个不被她放在眼里，认为随随便便就能赶走的小角色，竟然张口说出了这个秘密。

    
                面对女儿的质问，孟兰春沉默片刻后，最终叹口气，道：“你现在工作的晨光科技，就是他的公司。”

    
                “晨光科技？李晨光？”陈碧佳满脸怔然，这位正是她工作那家公司的大老板，身家超过十亿，一直都和孟家有很密切的业务往来。

    
                虽然早知道李晨光和爸爸妈妈都认识，可陈碧佳怎么也想不到，这位竟然是自己的亲生父亲！

    
                现在她终于明白，为什么晨光科技会大老远跑去自己所在的大学招聘，为什么自己可以在四年内从一个刚毕业的新人菜鸟，迅速升到业务总监。

    
                她以为自己是靠能力，运气也比较好，每次都有大功劳落在头上。那些说她和大老板勾搭上的人，都是羡慕嫉妒恨。

    
                原来，那是自己的爸爸！

    
                陈碧佳脸色发白的后退数步，孟兰春想要去拉她：“佳佳......”

    
                “你别碰我！”陈碧佳一把将她甩开，已然泪流满面：“你这样做，怎么对得起爸爸！爸爸那么爱你，他如果知道了，一定会和你离婚的！”

    
                “佳佳，你千万不能告诉你爸爸，我真不是故意的！年轻时冲动才犯下错，我也不知道当时怀的是李晨光的孩子啊！如果知道的话......”

    
                “如果知道，你就把这个孩子打掉？也就没我了是吧？”陈碧佳哭泣着道。

    
                孟兰春一怔，随后沉默下来，当着女儿的面，这种话实在说不出口。

    
                最重要的是，她也不知道如果当年真发现孩子不是丈夫的，是否真如现在说的那样，会把孩子打掉。

    
                人都是这样，得不到的才是最好的，总想去弥补遗憾。

    
                陈碧佳，就是她弥补的遗憾。

    
                这时候，有人过来敲楼梯间的门：“三姑，三姑，你在里面吗？”

    
                孟兰春心里一慌，连忙拉着陈碧佳低声道：“别哭了，这件事无论如何，都绝对不能让你爸知道！只要我们都不说，以后的日子，还会和从前一样幸福。”

    
                尽管心有遗憾，但孟兰春也必须要承认，丈夫对她极好。爱意满满，从未减少过，很多时候她都觉得，自己是选对了。

