    抱着黎小紫回黎家寨时，我加快了脚步，在树林里耽搁这么久，阿蓝父女俩肯定很担心。

    当我回来后，黎小紫家的门是锁着的。

    他们父女俩根本不在家里。

    我皱起了眉头，这天都黑了，他们父女能去哪里？

    难道是去找我了？

    环顾眼四周，就看到个妇女，正快步朝这边走来，手里还端着碗热腾腾的面。

    朝这边走来时，她显得很紧张，一直在注视四周。

    确定没有人，才松了口气。

    快到黎小紫家，她才注意到门口站着个人。

    先是被吓了跳，看到是我，就露出副激动神色来，快步来到我面前，她就问我道：“你是跟阿兰回来的那个道士吧？”

    正说着，她脸上的神色就凝固住，看到被我抱在怀里的黎小紫了。

    “她是小紫吗？”妇女难以置信询问。

    因为阳气被尸胎吸走，黎小紫现在显得非常虚弱，瘦得都跟皮包骨样了，使得这妇女都不敢确定，被我抱在怀里的女人，究竟是不是黎小紫了。

    “没有错。”我点点头。

    “小紫怎么瘦成这样了，她又怎么会在你这里？”

    看看黎小紫，又看看我，妇女一脸孤疑，“我听村里人讲，小紫已经被河神带走了。”

    “难道……”

    说到后面，她顿了顿才接着说道：“道长，是你把小紫给救了？”

    “嗯？”

    “道长你真是好人啊，竟然还能把小紫给救回来。”

    震惊之余，妇女激动询问，“阿紫怎么样了？”

    “她很虚弱。”

    我说道：“不过，我能帮助他恢复过来。”

    “那就好，那就好啊。”

    妇女叹了口气道：“只要能活着，比什么都好。”

    “婶婶，你是她家的亲戚吗？”

    “不是！”

    “既然不是，你怎么跟其他村民不同？”

    看着她，我一脸诧异，然后说道：“虽然我对你们寨不怎么了解，但是知道族规甚严，甚至在族规面前，都不把人命当回事，对待小紫，可以说都很仇视，也就看到你这么关心她了。”

    “族规的事，道长你别乱说，要是被村里人听到，会给你带来大麻烦的。”

    妇女吓了跳，连忙看眼四周没人才松了口气。

    紧接着才对我说道：“小紫的阿爹，是我们寨的大夫，当年我年轻时，怀着我家的小宝发高烧，若不是黎大夫出手，我跟小宝的命都给交待了。”

    “黎大夫是个好人，是我们家的救命恩人呐。”

    说到这里，她就看了看着黎小紫，那张憔悴而苍白的脸庞，眼里露出副很心疼的神色，然后才说道：“小紫是我看着她长大的，这孩子很懂事善良，做事也很勤快，就是性格比较软弱，平时不爱说话。”

    “这么好的一个姑娘，怎么可能会在外面找男人？”

    “道长我跟你讲，我是绝对不相信的，她突然会怀孕，肯定是有难以启齿的苦衷。”

    说到后面，妇女愁着脸，替黎小紫难过起来。

    “婶婶别担忧。”

    我安慰她道：“一切都会过去的，小紫姑娘不会有事，嗯，黎大夫父女俩呢，他们怎么没有在家里？”

    “黎大夫就在家里。”

    妇女说道：“但是大门被村民锁起来了，我煮了碗面，就是来给黎大夫送面的，但是道长，你可别跟任何人提起这件事，也别说见过我。”

    “为什么啊？”

    “因为小紫的事，黎大夫被连累了。”

    妇女叹道：“族长发话了，要把黎大夫锁在家里，饿他三天三夜，现在他家的米，都被族长派人搬走了，要是被族长知道，我敢送饭给他，同样会受到惩罚。”

    听到这句话，我就满腔的怒火。

    玛德。

    黎小紫被浸猪笼，若非我出手相救，已经淹死在水猴河，结果倒好，骤然还要惩罚黎大夫。

    这群愚民，是想把别人害得家破人亡吗？

    这念头闪过，我就问道：“你们寨是不是族长说了算？”

    “没有错，族长最大。”

    妇女说道：“在我们寨，族长就是天。”

    这么说来，族长就是个村霸啊。

    拿着村规，在掌控着族人的命运。

    那么这事就好办了。

    “阿蓝呢？”

    看眼她们家，我又问道：“阿蓝也被锁在屋里面？”

    “阿蓝要成亲了。”妇女道。

    “成亲？”

    听到这句话，我就一脸的诧异，阿蓝怎么突然就要成亲了。

    “是跟二赖成亲。”

    妇女道：“今天在水猴河岸，二赖对村民说，河神给他做了媒，要二赖娶阿蓝为妻，明天就是他们俩大喜的日子，所以，今天的时候，阿蓝已经被二赖带回他们家了。”

    我听着，脸色就阴沉起来。

    黎小紫浸猪笼，要被扔到水猴河，就是二赖和三赖他们俩，但是我万万没想到，二赖竟然借河神的名义，欺骗黎家寨的村民，又想把阿蓝弄到手。

    要害死人家的阿姐，现在又聚人家的妹妹为妻？

    他们三兄弟够可以的啊。

    简直是群人渣。

    “道长你快走吧，阿蓝的事你别管了，河神说的媒，就算阿蓝和黎大夫不同意也没有办法。”

    妇女焦急说道：“要是让族长知晓，你把小紫给救了回来，这后果非常严重，族长会让你受到最可怕的惩罚。”

    说到这里，她立即就推着我走。

    然后一边说道：“带着小紫远走高飞，不要再回黎家寨知道吗？”

    “婶婶我为什么要走？”

    我认真说道：“小紫家的事我管定了。”

    “道长你别冲动。”

    妇女好言相劝，“我们寨的事，你一个外人是管不了，你若是不走，就会连累小紫，还有她的家人，包括你自己。”

    “要是我都管不了，就没有人能管了。”

    这话落音，我扬起手掌，就在虚空画了张五雷符。

    挥挥手，五雷符就飞射了过去。

    顿时间，一道雷电落下，把锁住大门的锁就被雷电给劈落在了地面。

    看到这幕，妇女震惊莫明。

    她惊呆住了。

    万万没有料到，我举手投足间，就能够释放出雷电来。

    “道…道长！”

    她看着我，便一脸激动，而难以置信地询问，“难道，你就是二赖嘴里说的河神？”

    河神能操控雷电，早就在寨子里传开的。

    就是从二赖嘴里传出来的。

    大家都信以为真。

    当然。

    最主要是很多的村民，亲眼看到河神在水猴河显灵了，只不过是距离大远，没有真正看清楚而已。

    “没有错。”

    我含笑点头道：“我就是水猴河的河神，她们家的事，你还担心我管不了吗？”

    “管得了，管得啊。”

    妇女非常激动，显得很是紧张。

    紧接着。

    她立即就要下跪行礼。

    生活在大山的人，是最信奉鬼神的，我连雷电都能操控，她对我的话深信不疑。

    “不用行礼。”

    我挥挥手，一股温和的力量吞吐而出，便托住了妇女。

    看到这幕，让她更加的惊奇。

    而我抱着黎小紫，推开门就踏进了她们家里。

    然后抬眼，就看到黎大夫蹲在角落里，双手抱着头，埋在膝盖上面。

    他满头白发，身影显得很是孤独。

    听到开门的声音，他连忙抬头来张望。

    那张沧桑的脸庞，堆砌着刀刻般的皱纹，老泪纵横，哭红了双眼。

    目光落在我身上，黎大夫顿时怔住。

    “黎大夫，我把你女儿阿紫带回来了。”我看着他，面带微笑地说。

