 萧元杰的母亲很干脆地点了点头，道：“没错啊，就是这个仆人。”

萧老爷子摆了摆手，笑道：“那你可真是失礼了。

他可不是什么仆人，他是我专门请到萧家做客的客人。”

这话一出，萧元杰愣了。

萧元杰的母亲愣了。

在座的众多萧家人，也都愣了。

他们都大吃了一惊。

“客人？

那小伙子是客人？”

“不会吧？

咱家来客人了？

怎么一点消息都没有？”

“那小子看着面生啊，身上也没什么武者气息，究竟是什么来头，值得老爷子请他上门？”

“就是啊，看他那样子，也不像是什么贵族人士，如何配得上让老爷子请他？”

……众人都一阵窃窃私语，猜疑不已。

而萧元杰和萧元杰的母亲就更是懵逼了。

“什么？

他……他是客人？”

萧元杰的母亲讶异道，“不会吧。

他是哪家的人？”

萧老爷子淡然一笑，道：“他便是前几天突破化境的那位武者，他叫杨天。”

这话一出，整个饭堂里忽然就安静了。

静得仿佛丢根针都能听到。

而后……一片哗然。

惊呼声爆发开来，像是炸了锅一样，仿佛要把房顶都给掀翻！“我的天，他就是杨天？”

“不会吧，他就是那个突破化境的恐怖强者？”

“居然这么年轻？

怎么可能啊？”

“开玩笑的吧？

看他这样子，也就二十来岁，凭什么突破化境啊？”

……惊呼阵阵，停不下来。

要知道，这里可是萧家。

这饭堂里的，可也都是萧家人。

萧家在古武门里，可谓是高高在上，地位超然。

萧家人，自然也都是地位崇高，波澜不惊。

可纵然如此，他们现在还是惊讶成了这样。

可见杨天的出现给他们带来了多大的震惊！而萧元杰和萧元杰的母亲，也是彻底呆住了。

萧元杰愣了好几秒，呆呆地看向杨天，心中已然掀起了惊涛骇浪——我刚刚批评甚至嘲讽的这个家伙，居然……居然是和太爷爷一般的化境强者？

这……这简直……真是简直了！而杨天，面对这些突然变得无比惊叹甚至恭敬的目光，倒也没有因此而倨傲，只是淡然一笑，道：“一不小心被当成仆人了，真是有些尴尬。

不过，现在误会化解了，也没什么了，不用太在意。”

他这话，就是明摆着送萧元杰和萧元杰的母亲一个台阶下。

这母子俩尴尬一笑，立马便借着这个台阶下来了。

“这个……的确是我眼拙了，没看出来，实在是抱歉，”萧元杰的母亲连忙赔礼道。

萧元杰也跟着道：“我……我也是。

抱歉了。”

杨天摆了摆手，笑了笑，道：“没什么，误会而已，弄清楚了就好。”

众人看到杨天这般表现，心中惊叹之余，也是不由得多了几分钦佩和欣赏。

要知道，化境武者，在古武门里，可是至高无上的存在。

这杨天年纪轻轻，就达到如此地步，可以说是天赋异禀、世间无二了。

一般的年轻人，若是有他这般成就，不说傲气膨胀、目中无人，至少也会自视甚高、倨身自傲，受不得半点小瞧。

若是遇上萧元杰刚刚这般讽刺，肯定会讨要个公道，闹得对方道歉认错、下不来台。

可杨天却没有，反而很温和地主动给对面台阶下。

这份胸怀，在这样年纪的人中，可是极为少见的。

“行了，既然杨天都没见怪，那这事就这么算了吧，”萧老爷子笑了笑，道。

然后又看向萧茉莉，道：“不过，你这丫头，刚刚肯定又没有好好给元杰他们介绍杨天，对吧？”

萧茉莉调皮地吐了吐小舌头，道：“有什么关系嘛，误会一下，也挺好玩的呀。”

“你这丫头，真是越来越调皮了，”萧老爷子没好气地看了萧茉莉一眼，道，“还好杨天胸怀宽广，不计较。

不然，让客人生气了，可就太失礼了。

好了，开饭吧。”

……在餐桌上，萧老爷子向所有人正式公开了杨天的身份，并且让所有人都得对杨天客客气气、不得冒犯。

但事实上，萧老爷子这后半句话就算不说，也没什么影响的——哪怕是在这萧家，谁又会随便冒犯一个化境武者？

这是作死好不好！所以，这顿饭，杨天吃得非常安生。

没人找他麻烦，也没人打扰他。

所有人都用一种敬畏的目光看着他。

杨天倒也乐得轻松，安安稳稳地吃完了饭，和萧老爷子聊了几句，便回房休息了。

入夜。

杨天准备休息了。

“咚咚咚——”门却忽然被敲响了。

这萧家，他认识的，除了萧老爷子，也就只有萧茉莉了。

大半夜的，这丫头来找他，是有什么事？

杨天疑惑着，起身来到门口，打开门一看……却发现自己猜错了。

门口之人并不是萧茉莉，而是一个穿着粗布衣服的男人。

而且看衣着、气质，不像是家族人士，而应当是仆从。

这男人的手上，还端着一个托盘，托盘里有一碗热气腾腾的粥。

“杨先生您好，这是厨房专门为您做的红豆薏米粥，给您当宵夜的。”

仆人恭恭敬敬地说道。

杨天微微一怔，道：“粥？

专门为我熬的？

那是谁吩咐的？”

仆人顿了顿，道：“这个……是萧茉莉小姐吩咐的。”

这话听上去似乎没什么问题。

但此刻，杨天却从仆人的神情里面看到了一丝躲闪和回避。

这让他感觉到几分不对劲。

他想了想，让开身子，让仆人进去，把粥放在了桌子上。

仆人放下粥，就想转身离去。

“等等，”杨天忽然道。

仆人脚步一僵，转回头来，看着杨天道：“呃……杨先生还有什么事？”

杨天淡淡一笑，道：“这大晚上的，粥喝完了，碗总不能一直放在这里的。

干脆我就直接喝了，你等我喝完，直接把碗筷给收拾走，比较方便。”

仆人愣了一下，点了点头，道：“好，既然您这样说了，那就听您的好了。”

 