    第180章 天盛集团   

    “你熟悉？”

    

    顾曼玉不知道其中的原委，只是看着林涛的反应，还以为又是他熟识的朋友，心中一边惊讶这家伙的交际能力，同时也暗暗窃喜。

    

    真要是林涛的朋友，这场合作，肯定又稳了！   

    “你也应该熟悉！”

    

    没想到的是，林涛突然冒出这样一句话，弄得顾曼玉当即愣住。

    

    “我怎么会熟悉呢？”

    

    “难道，这个天盛集团，也是纵横商会的产业？”

    

    除了这个可能，一时间顾曼玉也想不到其他的东西。

    

    “不是，是京城秦家。”

    

    林涛也不隐瞒，直白的说道：“还记得之前乔颖儿家里的事情吗？”

    

    顾曼玉的脸色变了。

    

    “你是说，那个把乔老爷子害得人不像人，鬼不像鬼的家族，就是京城秦家，也就是这个天盛集团的背后家族？”

    

    林涛点点头，说道：“百分百可以确定，就是他们！”

    

    “那他们这是打算做什么？”

    

    顾曼玉懵了，先是搞的乔家鸡飞狗跳的，弄得乔颖儿现在还不敢出门。

    现在又大张旗鼓的弄了个天盛集团，送到了北海市。

    

    还特地开展招聘，还寻求合作，弄得很像是一个正规的公司。

    

    但是背后专门做各种龌龊事的家族，怎么可能是做什么正规的公司？

    

    这里面，一定有猫腻！   

    而且，问题可以说是相当的严重！   

    “现在我们该怎么办？”

    

    顾曼玉立刻打消了合作的念头。

    

    和这种公司合作，岂不是等于与狼共舞吗？

    

    别说赚钱了，搞不好，玉风集团上下多少人，都要被牵累进去。

    那日乔老爷子的情况，到现在还在她的脑海里，历历在目。

    

    她可不想再一次看到这样的事情发生了。

    

    “交给我来办吧！”

    

    林涛笑笑，说道：“到时候，还是要借用一下玉风集团的名头，顾总不会介意吧？”

    

    “当然不会！”

    

    顾曼玉立刻给出了回答，笃定的说道：“名声而已，只要是不牵累到公司的成员，你随便拿去用，最好是能解决掉这些混蛋！”

    

    想起好闺蜜乔颖儿，现在被弄得有家不能回，时常还会从噩梦中惊醒，顾曼玉就觉得气不打一处来。

    

    恨不得，自己可以亲手，灭掉这些王八蛋！   

    “这一点你放心好了！”

    

    林涛满脸自信的说道：“既然他们想要找茬，我也会给他们准备一些惊喜，一定会让他们，震惊一辈子！”

    

    “有什么需要，尽管和我打招呼，我都会尽力而为的。”

    

    顾曼玉对于这方面，还是十分信任林涛的。

    

    突然牵扯到这个话题，聚餐也没了味道，林涛并没有多做停留，就离开了大盛酒店，直奔纵横商会总部。

    

    “林先生，您怎么来了？”

    

    林涛的突然造访，让唐善丰猝不及防，赶紧出来迎接。

    

    神情紧张的问道：“是有什么突发的事情吗？”

    

    “的确是有事。”

    

    林涛也不兜圈子，直白的说道：“我需要你的帮忙。”

    

    “林先生看你说的，我能给您帮忙，那是我的荣幸，尽管开口就是。”

    

    “只要我和纵横商会能帮上忙的，一定是赴汤蹈火，在所不辞！”

    

    唐善丰立刻表明了自己的态度。

    

    林涛点点头，说道：“其实也没什么，最近北海市新来了一家天盛集团，这家公司的背后，是个魔道家族，手段恶劣不堪。”

    

    “我现在，想要借助你的纵横商会，利用合作的由头，帮我进入这家公司，打探一些情况。”

    

    唐善丰作为纵横商会的会长，当然也知道天盛集团的入驻。

    

    只是没想到，这个天盛集团的背后，竟然是一个魔道家族。

    上一个魔道家族白家，就是倒在了林涛的手里，听说连京城的本家，都被灭了个一干二净。

    

    如今又冒出一个魔道家族，自然也不应该被放过。

    

    “林先生尽管吩咐，需要我做什么？”

    

    “以纵横商会在北海的地位，怎么也算得上地头蛇了，就算是这个天盛集团是过江龙，他也应该给你拜个码头吧？”

    

    林涛眯着眼睛，看向了唐善丰，笑容玩味。

    

    唐善丰点点头，道理是这样没错。

    

    但是京城来的家族，可就不一样了，这些个家伙都因为自己的背景，看人都是用鼻孔的，趾高气昂的。

    

    想要让他们来拜码头，还真是不太可能。

    

    “我会尽力。”

    

    唐善丰深吸一口气，这些话并没有打算告诉林涛，还是打算自己拼一把。

    

    林涛却是看出了他的为难之色，开口说道：“倒也不需要如此，有什么难处，直接说出来就行，如果因为这些麻烦，影响了最后的目的，可就不合适了。”

    

    唐善丰愣了一下，他怎么把这个给忽略了。

    

    “是这样的！”

    

    他立刻表示了歉意，就迅速将自己的顾虑，说了出来。

    

    林涛听完也皱起了眉头，这倒是个麻烦。

    

    看来，以纵横商会的资历，还是远远不够让这个天盛集团引起重视呢！   

    “林先生，我倒是有个办法！”

    

    “说！”

    

    看着唐善丰有点儿欲言又止的样子，林涛摆摆手，说道：“尽管开口，不管有用没用，说出来的都是好办法！”

    

    “我听说，林先生的手里，现在掌握着金陵的两大豪门，宁家和叶家的股份，或许把这个利用起来，也是个办法。”

    

    唐善丰小心翼翼的说道：“金陵的豪门，相比京城的家族，也不会太差。”

    

    一语惊醒梦中人。

    

    林涛猛然回过神来，这倒是个好办法，他怎么就没想到呢？

    

    “唐总，你真不愧是生意场上的老狐狸，还是你经验丰富！”

    

    “我就将这件事全权托付给你，去和这个天盛集团联络，不仅可以带上玉风集团，也可以把金陵的两大豪门加上！”

    

    “金陵那边，我去联络！”

    

    唐善丰一愣，没想到这样的大事，居然落在了自己的头上。

    

    震惊，错愕。

    

    但更多的是惊喜！   

    “多谢林先生信任，我一定会做好这一切的！”

    

    唐善丰一躬到底，满是感激。

    

    林涛摆摆手，离开了纵横商会，打了一通电话出去。

    

    “叶家主，一件事，我要利用叶家和宁家的名头，去合作！”

    

    叶得狩忽然接到了林涛的电话，一下子从椅子上弹了起来。

    

    当听到林涛的话之后，立刻表明了态度。

    

    “林先生尽管去做，要多少钱，您开口就是！”

    

    

    

