    “不，犯法的事情我不干，我绝不干犯法的事。但是，我得让他进监狱，就像我上次跟你说的一样，你说你知道怎么做了，我想你这么聪明，你知道怎么做的。还有一点，他既然要我一双腿，那么我要他进去坐五年牢，不算多吧？”

    “不算多，十年都行。”

    “那你知道怎么做了？”

    “知道，方总，这种事情我以前干过，我知道怎么做，不过，这种事需要时间，要好好谋划安排，要等时机。”光头说着。

    “没关系，我不急，我可以等。这里有两万块钱，拿去买烟抽。”方志强从包里拿出两万块道。

    “不不不，不用，方总，我怎么敢要你的钱。”

    “拿着吧。有个事你帮我做一下。黄白街那边，我公司的八号店，那里有一群人这几天总是在我们店那闹事，想从我这里收点保护费，你帮我去摆平一下，让他们滚的远远的，不要干扰我做生意。这点小事就交给你去做了，我就不去麻烦上面那些领导了。黄白街那边你能摆平吗？”方志强问着。

    “黄白街？是黑子他们吧，这个完全没问题啊，黑子以前是跟着我混的，我小弟，这小子太没眼力劲了，也太不知道天高地厚了，你的店他都敢动。没事，方总，我等下就去找他，这小子，真是胆大包天了，我让他亲自过来给方总你赔礼道歉。”

    “那倒不用，你让他以后我的店不要再去闹事就行了。”方志强摇头说着。

    “好，完全没问题。那个……那个方总，有个事情可能还需要你帮我帮个忙。”光头犹豫着说着。

    “早两天，我的两个兄弟被抓进去了，还得请方总帮帮忙，帮我把人给捞出来。”光头咧开嘴笑道。

    “捞人？犯了什么事？杀人放火的事我没办法帮你处理。”方志强皱了皱眉头。

    “不会不会，我说了，我犯大法的事情不做，只是干点犯小法的事。”光头连忙摇头。

    “那你说吧，什么事？”

    “就是我的一桩生意，做点野鸡生意赚点小钱，也是运气不好，正在那就宾馆做生意的时候，那家宾馆备查了。我们好几个人还有两个带班的小弟被弄进去了。是学林路那个派出所抓的，现在人还在里面，现在还没立案，还在审查，不过得马上立案送到看守所那边去了，所以，还得请方总抓紧，一旦立案就麻烦了。你也知道，小弟是我的小弟，我的保，要是我不捞人以后就没人敢跟着我干了。”光头连忙说着。

    “好几个人？什么意思？”方志强愣了愣。

    “嘿嘿，就是酒店里面发卡片然后上门那种。”光头嘿嘿地笑着。

    “就是组织下岗妇女再就业是吧？”

    “是，不过因为我们是组织的，罪稍微重一点，不过都是些犯小法的事。”光头笑着。

    “没牵扯到你吧？”

    “没有没有，我从来不参与的，这些违法犯罪的事我从来都不参与其中。”光头连忙道。

    “你只管在背后收钱，有风险的你撇的干干净净是吧？行吧，哪个派出所？”

    “学林路派出所。”光头道。

    “学林路是吧，哪个区的，也是南区吧？行，我给你打个招呼。”方志强点头道。

    “多谢方总，招待费该多少多少，我来出。”光头说着。

    “看样子这生意收入也不低啊？”方志强再次笑着。

    “哪有哪有，赚点小钱，哪能跟方总你们比，方总要是喜欢以后给我打电话，想要什么我都可以给你弄的，大学生我也能想办法弄到，你放心，给你的绝对是干净的，不用花钱。”光头说着。

    “算了吧，我对这些没兴趣。行了，招待费不招待费的我们不谈这个，不用你出，我来就行了。好了，就这样吧，走吧，吃饭去。”方志强笑着站了起来，走到隔壁开始吃饭。

    陪着这群人吃完饭，方志强下楼，公司的司机在下面等着，现在特意招了一个司机，是他的专职司机了，不是他喜欢摆谱，而是他经常要应酬，应酬就要喝酒，喝酒之后也不能开车，这也是没办法的事，当然，他正常上下班还是坚持自己开车，他不喜欢去指使别人，也不喜欢让人服务自己的感觉。

    坐上了车，方志强打开窗户抽着烟，想起秦小军恶毒的竟然想要自己一双腿，方志强冷冷地笑着，他与秦小军的这个仇已经是不死不休了。

    现在的他已经不再是当初那个什么都不是的方志强了，虽然方志强没有秦小军家里有钱，但是秦小军有钱是他老子而不是他秦小军，而他方志强认真经营了一年多，花了那么多的心血，现在他方志强的实力绝不是秦小军一个纨绔能比得了的。只不过，在秦小军眼里，还是把他当成当初那个卖菜的看待以为可以随意欺负罢了。

    方志强刚打开门，就见到了聂倩正在他的屋子里为他在拖地，拖的满头大汗。

    “你回来了啊。”聂倩看到方志强回来笑着道。

    “你怎么在这？”方志强皱着眉头看着聂倩，对于聂倩出现在这他不是很奇怪，因为刘艳那有他这间屋子的钥匙。

    “前面刘艳让我上来拿你的衣服下去给她洗，我进来看了看你这里比较乱比较脏，所以就过来拖一下，我没有别的意思的。”聂倩以为方志强生气了，连忙解释着。

    方志强看着这，也不知道该说什么，直接说道：“行了，以后不要干这些，我自己来弄就行了，等什么时候闲下来了，我自己来搞个卫生。你出去吧。”

    “马上就拖完了，马上就好。”聂倩说道。

    “不用了，下去吧，以后这些不用你干。”方志强忽然之间有些生气。

    聂倩看着方志强冷冰冰的，忽然之间觉得有些委屈，眼眶都红了，但是还是点头，把拖把拿到厕所，然后准备出去。

    “不好意思，我不该生气，但是，以后这些事真的不要你来做，我自己做就行了。”方志强也觉得自己不应该生气，毕竟人家事来帮自己的，便缓和了一下，对正准备出去的聂倩说着。