    外面从杀翻了天到恢复平静，李青一概不知，但是他根据周围的情况也隐约猜到了一些，无非就是杀戮遍地罢了。

    按照他对那些家伙的了解，他们虽然实力可能没他强但是杀性却一点都不弱，甚至更强。

    而且这些天他虽然没有离开炼尸地太远，但是依旧查看过周围的情况。

    不出所料，周围好啃的菜都被啃光了，探查中李青不止看到过一座尸山。

    当然路过那些干尸遍地的金字塔时，李青也上去过，但是就像进入普通的神殿一样，根本没有任何反应，更别说出现通往内部空间的金色大门了。

    李青猜测可能是每一座金字塔只能进入一次，或者同一级别的金字塔每人只能进一次，至于具体如何还是要等以后进入更高级别的金字塔时才能确定。

    一番探查，既没有遇到师兄弟，也没有遇到石猿，只老到遍地的尸体。

    索性李青就返回了自己的小窝等待着炼尸炼制成功，再扩大范围搜寻可以下手的金字塔，反正时间还很充裕，不慌。

    一晃炼尸依次炼成，时间也悄然溜走了四个月。

    这天李青打磨完尸元后，就准备进入炼尸室中，进行日常巡视。

    暗无天日的地下，土黄色神光一闪，李青就出现在炼尸室中，如今炼尸室空间大减，主要是因为他的炼尸练成后都体型大增，就算最矮的一头都足有一丈之高，而且一个个身宽体壮，很是占位置。

    散去神通，李青扫视一圈炼尸室没有发现问题后，就掠过一个个仿佛石雕一样静静矗立着的炼尸，径直走到一号炼尸身旁。

    这具炼尸是当初那些石猿中第二强的石猿尸体炼制的，至于最强的那头老猿因为惹他生气，被挫骨扬灰了，现在估计渣都不剩了。

    停下脚步后李青仔细观察一号，这具炼尸不愧是他花费心血炼制的。

    浑身泛着蒙蒙的黑光，体型增加了一倍，原本灰色的猿毛粘连聚集化为黑色的特殊物质覆盖在体表，嘴里的獠牙更加狰狞锋利，已经退化的爪子也重长出来变得锋利尖锐，简直就是为杀戮而生。

    唯一美中不足的就是，原本魁梧健硕的石猿，干瘦得仿佛裹着一层皮的骨架，骨节都清晰可见。

    不过这个是小问题，是每一具炼尸都要经历的过程，只需要后续补充足够的血肉，就会重新变得肌肉虬扎，魁梧健硕，而现在李青最不缺的就是血肉精华。

    然后李青又伸出手指点出一股尸元，注入一号身体中，确定炼尸炼制好后，李青从储物空间中倒出一堆血肉精华丸。

    圆滚滚的血肉精华丸迅速堆成一个一人多高的小山堆，绽放着迷蒙的血色光华。

    这些都是品质低劣的血肉精华，李青是不会吃的，但是用来培养炼尸到时不错的选择。

    血肉精华准备完毕，李青念头一动，勾动百灵魂环发出命今。

    原本静静矗立仿佛一具雕塑一样的一号炼尸，蓦然睁开漆黑的双眸，活了过来。

    李青微微退后让出位置，皮包骨头的炼尸一号就顺势弯下身体，在一阵令人牙酸的“咔哒，咯吱”骨骼脆响声中，把脸怼到血肉精华丸小山堆面前，然后伸出狰狞的手爪捞起就开始往嘴里塞。

    或许是太“饿”了，一号两条粗壮的手臂几乎挥出残影，不一会就把所有的血肉精华丸塞进血盆大口中。

    然后一场逆袭在李青面前展开。

    随着血肉精华的吸收，一号原本漆黑的猿眼中，一抹血色悄然出现，并迅速扩张占据了整个眼眸，猩红的眼中是无尽的怨恨，以及对杀戮的渴望。

    同时李青识海中对应着一号的百灵魂环上的猿脸也迅速化为猩红，甚至就连猿脸都变得和一号一模一样。

    变化结束，百灵魂环上镶嵌着的猩红猿脸又增加一张。

    接着一层薄薄的猩红光芒在一号体内游走，所过之处皮肤充盈，铁甲铮铮，原本干枯的肌肉迅速充盈，变得强壮，硕大。

    不一会，猩红光芒落幕，皮包骨头的一号消失不见，取而代之的是一头宛如小山，足有两丈之高，浑身肌肉虬扎的巨猿。

    李青仔细感受了一号的气息，相比于其生前相当于练气三层的实力，现在炼成炼尸后直接爆增到练气六层的程度。

    而且加上炼尸悍不畏死，力大无穷，钢筋铁骨的特性实力比起一般相同境界的石猿还要强出一节，至于强多少还需要实战才能检验。

    看着面前两丈高的大家伙，李青对于身后一丈高的小不点瞬间有点不喜欢了，实在是差距太大了，让人提不起兴趣。

    不过都是自己辛辛苦苦炼制的，就算再嫌弃李青还是把所有的炼尸都收进炼尸空间中，至于炼尸空间中剩余的石猿尸体。

    李青想了想还是把准备所有的猿尸拿出来，先把封印在其中的灵魂抽出，然后再抽干血肉精华。

    对于炼尸，李青算是想清楚了，虽然他拥有一百个炼尸位，但是真正用起来还是不够用的，所以挑选炼尸还是需要精挑细选。

    而炼尸空间中这些都只达到练气一二层的练尸材料，显然不满足他的要求，所以只能榨干血肉与灵魂了，甚至就连现在拥有的几只小不点炼尸，李青都准备找个时间让他们合理报废。

    这样想着，李青熟练的从炼尸空间拿出石猿尸体开始抽魂，抽血肉精华。

    至于抽出的猿魂则丢进熔炉中练成魂力储存。

    就这样流水线操作下，一会李青就搞定了炼尸剩下的一百多具猿尸。

    当抽完最后一具猿尸后，李青看了看炉子上储存的魂力，炉子上魂力已然达到了六百点。

    说起来这些魂力还都是石猿提供的。

    其实李青杀的石猿远远不止这点数目，之所以那么多的灵魂却只有这么点魂力。

    主要是因为这些猿魂的质量远远比不上主世界的生魂，大约三个猿魂才能炼出一点魂力，再加上李青又耗费了一千个灵魂炼制魂环，所以零零散散下来就只储存了六百点魂力。

    看完魂力，李青丢下手中的最后一具干尸，然后运转神通从炼尸室遁入修炼室中，收起自己的兔皮蒲团，化为一道土黄色神光遁向远方。

