    第53章53赶集卖货

    那个妇女依依不舍的摸着衬衣，她想要给自家的男人买一件像样的衣服。

    都是中年女人，都会做衣服，一眼能看出来用了多少布。当然也能看出来这衣服的版型。

    “婶子，你想想吧。就是你自己做。能不能做出这样的衣服还不好说。

    还有扣子也要花钱的。你再看看人家的做工，这不是咱们可以做出来的。”

    那个女人咬了咬牙“行，我要一件，你给我便宜点。”

    “婶子，我已经说了，真的一分钱都不能便宜了。”

    “哪有你这样做买卖的？还不让讲价了？”

    韩远芳笑着摇头“真的不行，看上了你就买一件，价钱上没有商量的。”

    “那我也买一件，两件你给去点钱。”

    韩远芳还是摇头“婶子你可能不去县城和市里。我去过几次。就是买五件我都不去钱的。”

    三个妇女也看着确实挺好，也是听了韩远芳说在市里和县城卖的好，所以一人买了一件。

    开张了，接下来过来打听的人就多了。

    在市里袜子不好买，可是在乡下的大集上袜子可是卖的最快的。带过来一百双的袜子，没有一个钟头卖了一半了。

    男式衬衣卖的挺快的，韩远芳这次带过来十件的男式衬衣也就剩下两件了。

    村里也有来赶集的，有听说韩远芳卖衣服的，今天看到了，还都挺吃惊的。后来就是想着人家爸妈就是做买卖的。

    韩远芳也知道在大集上男式衬衣好卖的原因。

    乡下挣钱不容易，女人们一年到头也不一定会添一件衣服，看到合适的当然要给家里的男人买了。

    这就是这么多年的传统了。

    姜红玲也来赶集了，她看着韩远芳在集上卖衣服也挺快的，想着韩成林的吗二十件今天要是都卖了，也能挣十四块钱呢。要是这样，一个月能挣多少钱啊？

    这时候过来两个漂亮的姑娘。“牛仔裤多少钱一条？”

    “八块钱一条。”

    “这么贵？和大楼一样的价钱了。”

    韩远芳笑了笑“比大楼的质量好，样子也好看，两位姐姐漂亮，腿长，穿喇叭裤显不出来你们的腿直。还是这种直筒的好看。要不你们进来试试？我们帮着你拉着帘子？”

    “真的？”

    “姐姐我说什么都不管用。你还是自己看看才行。”

    “小娇，你进去试试。我觉得这牛仔裤的颜色比大楼的好看。”

    “行，我去试试。”

    这下韩冬梅终于有活计了，她和那个姑娘帮着这个叫小娇的姑娘拉着帘子。

    “好了，小婷，你看看怎么样？”

    还没有等到小婷说话，韩冬梅先感叹了，“姐姐，你说这条不洗太显着你的腿长了，我也想穿，可是可以不够。穿上以后也不好看。这条裤子就是给你定做的吧？”

    小娇听了这话，脸上都是笑容。

    “姐姐，你再试试衬衣。下摆你塞进裤子里就更好看了。”

    “给我一件。”

    姑娘家好美，几年就穿着毛衣，这样套上衬衣也不显得臃肿。

    小娇白，穿个粉色的衬衣真是太漂亮了。

    大集上本来就人多了，这可是细心了很多的人。

    “小婷，好看吗？”

    韩冬梅赶忙的拿着镜子站的远了一些。“姐姐你看看这里。”

    小娇对着镜子左看右看的。

    韩远芳就盼着她能多穿一会儿，现在已经有好几个姑娘围过来了。

    “好看，我喜欢，这一身多少钱？”

    “十二块五。”

    “小婷，你要一身不？我给你拉着帘子，你也试试。”

    姑娘哪有不好美的？小婷也穿上了。

    两个姑娘站在一起，更加吸引人了。

    小婷也照镜子，对这身衣服真的非常的满意。

    “小丫头，我们买两身，你给便宜点。”

    韩远芳笑着摇头“姐姐，你们在去市里县里看看。这衣服一分钱不能少。”

    两个姑娘也没有客气，一人要了一身。围过来的几个姑娘也都进去试衣服，韩冬梅负责，韩远芳就是看着前面的摊子。

    就一会儿的时间，卖出去了十身的衣服，没找到能这么快。

    陆陆续续的还有人买衬衣。最要是韩远芳给她们分析的，觉得这买成衣比自己做还要合算。那谁不愿意买啊。

    买的衣服和做的一眼就能看出来。

    韩远芳说的都渴了，喝了两口水。

    “就是这里，娘，你也给我买一身我，我也想穿牛仔裤，我也想要衬衣。”

    韩远芳看着过来的娘俩。都挺胖的，在自费年代，胖人可是非常的少见的。

    “行了，你别拽着我了。小丫头，有没有我们能穿的？”

    韩远芳想了想。“婶子，姐姐比较富态。女式的穿着紧了，再说姐姐是小麦色的肤色。穿着粉色的也不好看，我这里就剩下一件男式蓝色的衣服了，要是穿一身蓝色的更好看。

    牛仔裤也要穿男式的，裤腿肯定长了。可以剪下来，姐姐可以做一个牛仔布的小包。”

    “行，小玲啊，你进去试试。”

    韩远芳给拿了两件，这个胖姑穿的少，这样就不难穿了。

    换好了出来“嗯，不错，我闺女穿着这身衣服显得瘦。也看着精神。”

    “小丫头，牛仔裤我要两条，给我闺女换着穿。

    衬衣家里还有吗？”

    “婶子，家里有衬衣，”

    “行。先买三件，等到下集我再来。”

    韩远芳赶忙的摇头“婶子，我下集来不了，我还要上课。”

    “小丫头，你家里哪里的？我去找你。”

    “行啊，你到我家还可以试试粉色的衬衣，我觉得你里面不穿着毛衣应该能穿进去，就是会有点瘦。”韩远芳小声的这这个胖姑娘说。

    “行。我今天下午就去找你。这三件你先给我。”好不容易买到了那可以穿得下的成衣，当然要先买下来了。

    人家是真的不差钱，也没有讲价。

    这会儿这边清净了一些，两个姑娘都喝水。虽然凉，可是也比渴着强。

    “远芳，没想到卖的这么好。”

    “价钱不高当然可以卖出去了。再说也多亏了你了。”

    “呵呵，我也学到了不少，夏天我也卖衣服挣钱。”

    (本章完)

