    白家的人都屏住了呼吸，冷汗悄然流遍全身。

    之前白家七位高手，联手施展出“北斗七星，天勺战阵”都不是何通的一招之敌，何通施展出全力的一击，其杀伤力简直不可想象。

    叶天能够承受吗？

    他们不敢多想。

    何通这边的人则是长长的松了口气，突然出现的叶天，能够伤到神识一重的何通，着实让他们心头一紧。

    好在，并没有翻起多大的水花。

    “怎么没动静了，再来啊！”何通看向远方峭壁上的大洞，一脸的讥讽之色，认定叶天已经无再战之力。

    “看样子，你也就这点能耐了，既然如此，本座不和你玩了！”

    一道叹息声从巨洞里传出，一道身影缓缓的出现在大家的视线之内，他是走出来的。

    拍着身上的灰尘，一脸的索然无味。

    “怎么……可能？”

    山谷之内，哗然四起。

    所有人都瞪着眼睛，不可思议的盯着那个一脸玩世不恭的少年。

    何通恐怖一击，居然没有在他身上留下丝毫的创伤。

    只留下了刮痧一般的痕迹。

    “你……你没有穿着防御类的法宝？你是凭肉身挡住我的全力一击？你的肉身，怎么会这么强？”

    何通一副看到鬼的表情，蹬蹬蹬向后连退了数步。

    纵然他难以置信，但是现在他也不得不承认一个可怕的事实。

    那就是叶天真的没有穿着防御类的法宝，而是靠肉身挡住了他的可怕一击。

    这一点，已经毋庸置疑。

    他的神念观察入微，如果叶天身上真的穿着防御类的法宝，他不可能察觉不到法宝的气息波动。

    何通的话，把山谷内的其余人，也都吓得不轻。

    之前他口口声声说叶天穿着防御类的法宝，故而大家都认为叶天是靠法宝挡住何通的攻击。

    如此，叶天两次和何通拼命都没受伤，还可以理解。

    若是肉身挡住何通的攻击，就有些匪夷所思了。

    “这是肉身达到何等境界，才能拥有如此可怕的防御力啊？就算是传说中的上古神兽、上古凶兽的肉身，也没这么夸张吧？”

    “灵体五重的战力不输神识一重已经逆天，没想到他的防御，更是逆天！”

    无论是白家的人也好，还是何通一方的人也罢，都感觉到深深的震撼和不真实。

    “这家伙……真是个怪胎！什么时候，他的肉体变得这么强了？”

    鸽子小姐瞪着灵动的大眼睛，既惊喜又震撼。此时的心情，已经无法名状。

    “呼……”

    何通长吸了几口气，压住内心的跌宕起伏，哼道：“不得不承认，我伤不了你，但是你的战力，也不足以杀我。我要走，你也拦不住！”

    这是何通最大的底气了。

    他杀不死叶天，但叶天也别想杀他。

    通过刚才的交手，他对叶天的战力已经有了大体的认识。

    叶天的战力，堪称神识境下无敌，可以碾压任何灵体九重的人，但是还不足以威胁到神识一重的强者。

    他的战力，处于灵体九重和神识一重之间。

    “是吗？那我倒是想瞧瞧！”

    叶天冷笑一声，身上的气势瞬间大盛，化作火球撞向何通。

    “哼，我不给你以伤换伤的机会，我能奈我何？”

    何通大怒，神念发挥到了极致，只要叶天进入他神念笼罩的范围，叶天的一举一动，都别想逃过他的感知。

    这一次，他不会再中计。

    “以伤换伤？你太瞧得起自己了，对付你，还不需要！”

    吼！

    叶天话音刚落，长枪之上便是化出一头火焰巨兽，长枪变巨兽，张口咆哮，气势惊人。

    四阶中品武技，玄兽枪诀。

    云霄宫的武技，被叶天施展出四阶上品武技的威力。

    何通不屑撇嘴，一枪刺出，真气沸腾，化出可怕枪气。

    不过就在枪气暴涨的过程中，突然停滞，没有达到何通的最强状态。

    何通这才发现，他体内居然多出了一股灰色的气体，这股气体压制了他的真气，让他只能发挥出灵体九重的实力。

    “这是什么东西？”

    轰！

    巨兽和枪气撞击在一起，枪气轰然爆炸开来。

    而后巨兽直接把何通的长枪撞得脱手而出，何通的右手掌，瞬间血肉模糊。

    何通吓得亡魂皆冒，闪电倒退。

    可惜，为时晚矣。

    幽灵枪上的巨兽消散，以迅雷不及掩耳的速度，从何通的心口插入，贯穿他的心脏，从他的后背刺出。

    叶天单手持枪，把何通挑了起来。

    这一幕，好像瞬间定格，成为了永恒。

    不过片刻之后，惊叫声此起彼伏。

    何通这边的人，一脸惊恐的后退、后退、后退……

    白家的人则是一脸难以置信的捂着嘴巴。

    神识一重的何通，就这样被叶天杀了？

    哪怕事实摆在眼前，但是大家都还有种如梦似幻的感觉。

    最不可思议的，当属何通自己，他低着头看着插在自己身体上的长枪，而后又看向近在咫尺的少年。

    无尽的惊愕，让他忘记了疼痛。

    “你不是说我奈何不得你吗，这是什么？”叶天抬起左手，在幽灵枪上弹了弹。

    “你到底是怎么做到的，你为什么能够压制我的修为？”何通不搞清楚这一点，他死不瞑目。

    就在这时，何通体内的灰色气体，突然流出，沿着幽灵枪回到了叶天的体内。

    “这不是你的真气，这到底是什么？”何通死死的瞪着叶天，眼睛布满血丝，鼓得像死鱼眼。

    他想破脑袋也想不明白。

    “本座的手段，岂是你能揣测的？”叶天无情讥讽。

    “小贼……”

    何通双拳紧握，拼劲最后一口气想要和叶天同归于尽，不过叶天只是长枪一抖，他的身体便是从空中无力的坠落，砸在地上之后，生机快速流逝。

    到死都还在满眼的愤怒和不甘，死不瞑目。

    唰唰唰……

    顷刻间，何通这边的人做鸟兽散，再也不敢逗留片刻，毫不留念的逃之夭夭。

    叶天轻哼一声，并没有去追击，手臂一震，长枪上滴落的鲜血瞬间蒸干，把长枪收了起来，取出一件长袍穿上才朝白家的人落去。

