    这次不仅仅是获得了进去主世界的资格，而且还灭杀了不死不详。

    所以太上和姜独都得到了奖励。

    余岳也没有废话，直接奖励十万星币。

    姜独和太上也被余岳安排住下，明日便可以传送到主世界之中。

    姜独和太上两人其实都感受到了余岳想要与两人交好的想法，不过余岳实力强大，而且人品也不错，最关键的是距离地球挺近的。

    所以姜独也并不抗拒和他交好。

    只要不天天想着把他女儿推自己床上，一切都好说。

    夜色降临。

    姜独闭上了眼睛，看了一眼自己的属性面板。

    实力:道境四重天（9982/10000）

    道念（小成4527/10000）

    先天道体（完美994/10000）

    五气朝元

    灵宠:天火精灵，吞犼，银发兽。

    装备:镇渊剑，杀戮面具，魔王冥甲，贪婪冥链，死亡冥杖，暴虐冥靴，残忍冥袍，众生冥剑，眷恋徽章。

    称号:王牌刺客、镇国者、冥王

    技能:

    战之奥义

    战技（10/10）（可扩充）

    1、源祖变

    2、须臾

    3、魂灭

    4、终极界灭

    5、星河

    6、混沌崩塌

    7、绝对防御

    8、终极雷法

    9、幸运术

    10、杀敌三剑

    法则道:

    正逆五行奥义、空间奥义（终极）、魇魔终极奥义，幽冥法则（完美）、毒之奥义……

    技能点:61142点

    源力点:132006点。

    经过和不死不详的战斗，姜独的实力再次提升了一点。

    同样灭杀了不死不详，给了姜独五千点的技能点。

    姜独看着这些技能点，忍不住一时手痒了起来。

    自己似乎缺少了一些能够大范围杀敌的手段。

    除了混沌崩塌，但是混沌崩塌虽然波及范围挺广，最强大的威力却依然是在核心。

    所以姜独现在最为需要的是，一个能够一次性灭杀很多敌人的技能。

    如果更快一点，那就是剑法。

    比如说一剑化为万剑，一剑可杀道境，万剑可以杀万个道境。

    这岂不是效率一下子就上来了？

    姜独把自己的技能界面全部给拉了出来。

    看一眼自己的技能，姜独不仅有些无奈。

    146122！

    十四万种技能！

    以姜独现在过目不忘的记忆，看着这些技能都感觉一阵费劲。

    原来自己在无声无息之中，竟然挨揍了这么多次。

    姜独幽幽的叹了一口气。

    那行吧，今天晚上就奔着五万点技能点花费，给自己搞出来一个强大点的群体性伤害技能。

    还有那个终极雷法，似乎自己都八百年没有用过了，因为威力说实话也就那样。

    一会干脆直接融入其中，也能提自己减少花费一点技能点。

    一晚上的时间，姜独都在这一片技能之中挑挑捡捡。

    最终挑选出来了六十七种技能。

    而且根据之前交手过的雷帝，姜独也有了一点灵光。

    “开始吧！”

    算上终极雷法，总共六十八种技能。

    系统直接列出来一个页面，页面之上总有六十八个凹槽，随着一个个技能放入凹槽之中，凹槽开始一点点明亮起来。

    所有的凹槽全部明亮，就如同一个星系一般美轮美奂。

    “叮，是否支付技能点开始融合技能？”

    姜独咬了咬牙。

    “是！”

    技能点刹那间一个跳跃。

    “叮，扣除60000点技能点！”

    姜独忍不住捂住了自己的心脏。

    握草，60000点技能，你特么的……

    一道暗金色的漩涡出现在融合技能的页面之中，所有的凹槽的光点都向着其中融入了过去。

    姜独心中那叫一个心疼。

    不过从另外一个点可以看出来，这次一次性耗费了如此多的技能点，或许这个技能，不只是群体性杀伤性技能这么简单。

    辛辛苦苦好几年年，一朝回到解放前。

    看着那1142点技能点，姜独的眼睛开始变得幽怨了起来。

    这时候，姜独心神之中突然开始出现了一副画面。

    一个通体漆黑的光形人，手持着一把金色的长剑，在姜独的脑海之中开始挥舞了起来。

    姜独愣了一下，急忙开始沉下心领悟了起来。

    剑光绰绰，雷光闪烁。

    深紫色的雷霆和银白色的雷霆交织，仿佛两条吞天巨蟒一般，相继缠绕，融入长剑之中。

    这一场领悟，转眼间竟然过了两天的时间。

    姜独才瞬间睁开了眼睛。

    他的眼睛，一只化为了深紫色，一只化为了银白色。

    雷霆嗡鸣，虚空闪烁不定。

    “成了！”

    姜独口中吐出了两个字。

    镇渊剑自动的落在了他的手中，刹那间，狂暴的气息震动九霄，紫色的雷霆在虚空之中疯狂的孕育。

    姜独的身影刹那间消失。

    转眼间便已经出现在星关城之外，对着虚空就是一剑落下。

    遮天的剑光淹没天地，无数的深紫色雷霆极为的狂暴，仿佛可以泯灭一切一般落下。

    每一道剑光之上都附着着紫色的雷霆，直接将眼前的虚空完全的覆盖。

    “这一式，名为至阳紫霄灭！”

    转眼间，剑光回转，姜独身体上地雷霆猛然间化为了银白色。

    不仅是他身体周围的雷霆化为了银白色，虚空之中所有的紫色雷霆全部化为了银白色。

    万千道剑气刹那间暴涨，化为万丈剑光直冲云霄。

    “这一剑，叫做至阴虚空凝！”

    阴阳相生，虚实俱灭！

    姜独站在虚空之中，不由的点了点头，露出了一个满意的笑容。

    在这种名字和这种状态之下，应该没有人会想到自己的技能是什么特点的。

    所以这可以成为自己的一记底牌，更别说这剑法还有第三式，只不过现在不能演绎。

    这个剑术整体的名字还没有来得及让姜独命名，却已经自动的形成了在属性面板之上。

    阴人三剑！

    姜独……

    我特么不应该是我自己命名吗？

    怎么系统自己给老子命名了？

    姜独强烈要求改名字，什么叫做阴人三剑，老子的剑术这么正大恢宏，怎么到了你这里就变成阴人三剑了？

    但是系统却慢慢的散发出了一股荧光。

    最终荧光化为了一个中指。

    姜独……

    这尼玛系统为什么越来越有人性化了？

    “你这是……”

    这时候余岳等人飞了过来，目光有些奇异的看着姜独。

    刚才那两剑的威力，实在是令人感觉有些心惊，当然对于他们这些强者来说也就那样。

    最关键是以姜独现在的境界，能够释放出如此刚猛霸道的剑招，那一剑的威势，简直仿佛能够威胁命境巅峰的强者一般。

    实在是妖孽一般啊！

    “啊，不好意思啊，之前陷入了一次领悟之中，刚刚领悟了成功，所以没忍住试了一下剑招的强度。”姜独笑着说道。

    “这两剑都是你自己领悟的？”余岳更显得诧异。

    姜独的剑道修为已经达到了自主领悟这么强大技能的地步了。

    “不是不是，我是参考别人的技能才领悟的。”姜独急忙摇了摇头说道。

    这话一出，余岳有些失望，但是却又莫名的松了一口气。

    姜独有些妖孽，这是毋庸置疑的，但是毕竟距离绝世妖孽还差了一些地步，不过对于余岳来说已经可以了。

    “现在天也亮了，我可以去主世界了吧？”姜独笑着问道。

    “当然，实际上已经过去了两天了，只不过之前看你在领悟着什么，所以就没有叫醒你，不过太上已经先走一步了，你今日就和其他五十为入选者进入主世界吧。”余岳说道。

    “多谢城主大人！”姜独抱拳谢过。

    余岳一声大笑。

    “客气了。”

    姜独在余岳的陪同之下，来到了传送大厅。

    在整个主世界之外，只有不多的一些传送阵，能够直接传送进入主世界之中。

    而星关城的传送阵，就是其中之一。

    姜独由城主陪同过来，自然吸引了无数人的注目礼。

    姜独脸色坦然进入人群，对着余岳抱拳告辞。

    余岳同样微微抱拳。

    随后姜独消失在传送阵之中。

    “父亲，为什么你对他这么看好？”余萤有些愤懑的说道。

    这个姜独，简直就是一点面子不给她，完全就不把她放在眼中，让她非常的不爽。

    余岳笑着看着自己的女儿。

    “记住，金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙，而姜独，正式这金鳞，甚至是绝世金鳞。”余岳语气复杂的说道。

    虽然现在姜独很弱，但是他的那种气势，他的能力，以及那骇人听闻的煞气，注定此人就是一个强者。

    甚至将来会成为一个难以想象的大人物。

    这就是余岳看人的手段。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

