
　　飘渺仙宗？

　　看来是和自己没有关系的东西。

　　但恰好领悟了时间游龙，龙辰便静下心来看下去。

　　这时候，星河八凶默默齐聚在那青铜古门之前，一个个神色激动，但他们都在压抑着，强装出一副还算是情绪稳定的样子，从他们内心那决裂的波动来看，或许这所谓飘渺仙踪的遗址，一定非常惊人。

　　毕竟，也是那种能够和神裔古城抗争的超大型宗派。

　　两夫妻当中，童江面目丑陋，双手颤抖，自言自语道：“想当年，飘渺仙宗被灭亡，绝大数的财物直接让三大神裔古城带走，飘渺仙宗被清洗干净，旋即又有大量的武者冲进去痛打落水狗，将飘渺仙宗掘地三尺，寸草不留，可后来清点一算，还是有不少东西遗失了，可能就是飘渺仙宗的人，提前带了出去……”

　　他的妻子浣溪水也无法保持淡然了，她眼瞳颤动，忘我的说道：“其中最重要的，应该就是丢失的八大天剑吧。飘渺仙宗以剑立宗，剑武者横行天下，挑衅神裔古城，虽然遭遇了灭顶之灾，但其中强者，也让三大神裔古城陨落了大量的强者。八大天剑就算在当年的飘渺仙宗，都非常有名气……”

　　童江继续接下来，眼神炽热的看着那青铜古门，道：“而那八大天剑，很可能就藏在这武神星河当中，就藏在我们眼前的青铜古门之内……”

　　八大天剑！

　　青鳞客桀桀笑道：“没错，就是八大天剑，每一把天剑上都拥有十条的道纹，一共八十条道纹，来自近千万年前的上古道器。诛仙剑、绝仙剑、戮仙剑、陷仙剑，还有遮天剑、战天剑、焚天剑和擎天剑……将他们分开，每一把都是上古道器，将他们聚合到一起，就是旷古烁今的超级神兵，把十条道纹，这种级别的上古道器，很多轮回劫境的武者，都不曾拥有过啊。”

　　“如果是刚刚踏入轮回劫境，有一把四十条道纹的道器，就非常不错了。”刀河魔讽刺笑道。

　　“诸位，看来我们就别废话了，我们并肩作战了这么多年，现在是我们崛起的时机，我看还是赶紧拿走八大天剑再说吧。”姚玉红以魅惑眼睛，看着众人。

　　众人先是停滞了一下，然后大笑。

　　“拿走大家的宝贝吧。”

　　话音落下，众人纷纷拿出了一把只有十厘米长的白玉小剑，每一把白玉小剑的剑柄上都刻着一个小字，分别是诛、绝、戮、陷、遮、战、焚、擎。这白玉小剑看起来稀疏平常，应该是一套，每人拥有一把。

　　仔细看去，在青铜古门上，一共有八个排列成为圆形的小孔，和这八把白玉小剑相互对应，大致这八把白玉小剑，就是这青铜古门的钥匙？

　　那么，接下来会发生什么事情呢？

　　当龙辰全神贯注，看着他们即将开启青铜古门的时候，身后隐约有些动静，龙辰并没有没吓住，而是轻轻让开，他不由得惊出了冷汗，因为在他身后，正有一个少女朝着这边而来。

　　骤然在河底看到如此惊心动魄的少女，龙辰还是有些惊诧，这是一个绝世少女，穿着红色劲装，深红高靴，有着一头瀑布似的黑发，眼睛黑亮，水蛇般的小腰堪堪一握，肌肤雪白，琼鼻柳眉，容貌乃上上之等，只是眉目间有些刁蛮和凶悍，浑身贵气，想必是那种从小就是上位者的少女。

　　同样是从小是上位者，灵曦却没有对方这种盛气凌人的样子，或者这就是区别的。真正的高贵是灵魂上的。23sK.com

　　这刁蛮红衣少女胆子很大，在对方谈话的时候，她竟然停留在龙辰刚才的位置。

　　“她为什么不会被发现？”

　　龙辰很是疑惑，旋即才明白过来，原来这少女身上穿着一件黑色披风，这披风乃是超绝道器，竟然也有隐身的功效，导致那星河八凶看不见她，不过道器再牛终究比不上龙辰的时间游龙，她被龙辰发现，却没有发现龙辰。

　　就在这时候，星河八凶已经准备好了，他们站立在距离那青铜古门大概三十米的地方，在同一时间，将手中的白玉小剑，朝着青铜古门的方向投去。

　　几乎在同一时间，所有人的白玉小剑，都插在了青铜古门对应的位置上。

　　星河八凶和那刁蛮少女，眼睛在这瞬间都放大了不少，已经做好了十全的准备，来等待着这一刻。

　　咔嚓！

　　青铜古门终于产生了动静。

　　所有人的心弦开始绷紧。

　　白玉小剑开始融合到了青铜古门当中，雪白色的光芒从小孔当中散发出来，下一个瞬间，整个青铜古门上那圆形的阵法开始闪亮起来，白色的光芒爆发，青铜古门发生旋转，整个大河侧壁都在剧烈震动，大量的河水震荡而去，沙石滚落，落尽了无底的河底。

　　就在众人近乎窒息的时刻，那青铜古门终于被掀起，打开了一条缝隙。然后缝隙开始扩大。

　　龙辰也做好了冲刺的准备。

　　人性丑恶，手足相残这东西他见证太多，星河八凶看似和谐，实际上已经做好了战斗的准备，他们都无法掩饰自己的贪念和杀机。

　　八大天剑，组合起来才是超级神兵。

　　就算得到一把、两把，虽然是上古道器，但根本没什么作用，他们手中就有十多条道纹的道器，唯独尽数得到。所以只有一个人才能够得到最后的胜利，他们虽然并称星河八凶，但也没有将这种好东西送给其他人的习惯。

　　就在青铜古门打开的时候，这一群内心躁动的人，就无法忍耐住杀伐战斗的欲望，青铜古门开启，几乎是在同一时间，他们纷纷朝着身边的人发难，八个恐怖强者暴起攻击，造成的震荡绝对吓人，龙辰若不是早就做好了准备，此刻必然被直接震飞出去！

　　武神星河暴动，河水冲天！

　　在这种剧烈的冲撞当中，龙辰眼前视野一片模糊，他只能看到那红衣少女潜行，趁着星河八凶内战的时候，首先朝着青铜古门的入口而去！

　　有了时间游龙，龙辰几乎没有任何后顾之忧，他竭尽全力在这逆乱的河流当中，从大河侧壁艰难的靠近青铜古门，虽然速度上不如那红衣少女，但总算能够靠近。

　　而这时候，青铜大门大开，里面一片漆黑，那红衣少女二话不说冲了进去，龙辰连忙跟上，就要冲进去的时候，灵曦却提醒道：“辰哥哥，我感觉通灵雪犬好像对那八把白玉小剑很忌惮，把它们带上先……”

　　龙辰没时间去思考为什么寻宝狗会对这钥匙有反应了，他转到门后，伸手将八把白玉小剑全部带进了神国当中。

　　“兄弟们，进去要紧，在这里厮打只会引来更多人，到时候我们谁都会竹篮打水一场空，要分出胜负，进入再说，如何？”

　　不知道是谁吼了一声，众人纷纷退开，然后朝着青铜古门蜂拥而来，龙辰连忙抓住机会，先一步窜进了青铜古门当中，而这时候那青铜古门开始关闭，在最后关头，星河八凶都冲进了青铜古门当中，直到青铜古门轰然关闭。

　　龙辰拼命朝着前方冲去，那红衣少女实力强悍，但可能因为那黑色披风的关系，她没办法做到展开最大的速度，所以就算先行进来，她也没能拉开大多的距离，反倒是后面的星河八凶蜂拥而来，十个人几乎是同时冲过了那长达百米的甬道，来到了一个洞窟。

　　抬起头望去，这是一个岩洞，下方还有河水，涌来腐臭气息，整个岩洞又长又大，岩洞是漆黑的，唯独尽头处忽然出现了闪亮的白色光芒，隐约之间有剑气涌动。

　　“八大天剑！”

　　青鳞客等人发出嘶吼，星河八凶连命都不要了，一个个开始比拼速度，朝着那个拥有光亮的方向冲去，龙辰和那红衣少女也卯足了劲朝着那边冲击，幸好星河八凶在前进的过程当中还在缠斗，龙辰他们才得以赶上他们的速度。

　　当绕过数个转角后，眼前就是岩洞的最深处，前方的平地上出现了一个直径上百米的白色大阵，光芒闪耀，大阵当中剑符涌动，其上出现了大量的氤氲仙气，清香袭来，恍如有仙女在其中飞舞，仙音缭绕，动听至极。

　　在白色大阵上，有着八个方位，这八个方位上空，悬浮着八把白色长剑，众人第一眼就看到这白色长剑，一时间所有人都疯狂了！

　　八十条道纹！

　　上古道器！

　　绝世神兵！

　　持之……纵横天下！

　　八把天剑，威力无穷，却在镇压在这武神星河，数十万年未曾露面。

　　所有人都激动而禁空，当这八大天剑出现后，战斗立刻升级，这平时并肩作战的星河八凶，此刻却杀红了眼睛，他们都在阻止对方的步伐，却又尽量让自己靠近那八大天剑，龙辰处身在事外，看着这另他震撼的一幕。

　　在贪婪面前所谓的友谊荡然无存。

　　他们都杀红了眼睛，一个个不要性命了，虽然只距离那八大天剑不到一百米的距离，但奇迹般的，谁也没有前进多少。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第1723章 八大天剑免费阅读。https://xs.23sk.com 