    圣武二十四年秋，延熙宫懿旨，凤家次女凤卿尘封为清平郡主，以延熙宫御女职随侍太后。至此，凤家两个女儿分别身处大正宫中内廷要职，备受天帝及太后圣恩隆宠，即便是孝贞皇后病逝多年，凤氏一族依然在朝堂后宫根基稳立，无人能够动摇。

    自那日以后，卿尘几乎没有和夜天凌说过太多话，虽然他每日必来延熙宫，但总也来去匆匆。两人都对发生过的事情绝口不提，有时候甚至令人怀疑是不是曾经有这么一件事情存在过。一个淡静通透，一个面冷心深，只是偶尔的念想、对视和平常言笑，一切都像那无波无澜的深秋湖水，澄明中带着无尽的幽深，叫人永远无法明了。

    而这些日子，卿尘倒是见到了她一直以来有些好奇的人，夜天凌的母亲，莲妃。

    天帝自孝贞皇后病故以来，多年未曾再行立后，后宫之中以湛王之母殷贵妃居首。殷贵妃的美丽华贵像大多数士族女子一样，带着天生慑人的高傲，近乎完美的仪态和姿容有时让人生出敬而远之的想法。卿尘与她初次见面便犯了个疏忽，无意将那串冰蓝晶戴在手上。殷贵妃一眼望去，立刻投来近乎严厉的目光，众人之前，那种居高临下的质疑只是瞬间，便又化作了雍容高贵，端庄大方。

    与殷贵妃艳冠六宫不同，莲妃以一种安静的姿态存在于人们的视线中，这个身处普通封号之下，却美得几令日月无光、星辰失色的女人，在整个大正宫中似乎是个异样的禁忌，极少有人提起。

    卿尘偶尔会在太液池旁看到莲妃。晚秋的太液池往往带着迷离不散的水雾，空气中浅霜般的凉意和望不透的高远苍穹，她便驻足在这样的深秋中寂静地凝望太液池。

    仙姿临水，恍如天人，没有人愿意去惊动那一方天地，一切的声息对于她仿佛都是唐突的亵渎。她渺远的姿态如一痕冰月，冷冷于瑰丽多姿的宫苑，寂寥相对太液池旁琼瑶碧阁，玉影繁华。眼底无声无痕的忧伤，在淹没了身边所有的同时，却又漠然与一切无关，甚至包括她自己。

    一个几乎可以让女人迷恋的女人，作为男人的天帝理应十分宠爱莲妃。然而事实却是，天帝从不翻莲妃的牌子，从不曾额外恩赏，每月去莲妃宫中的次数也不会超过一次。不仅仅是天帝，就连亲生儿子夜天凌，也从小在延熙宫长大，很少去看望母亲。太后在见到莲妃时，总是会有一种比较特别的态度出现，至少，卿尘觉得和对其他妃嫔不同，但是她又不知哪里不同。

    与这些相比让卿尘额外惊喜的是，她居然在延熙宫中遇到了碧瑶丹琼两姐妹。近一年未见，妹妹丹琼都长大许多，眉眼清秀，乖巧可人，姐姐碧瑶更是出落得亭亭玉立。

    原来当初夜天湛将其他女子一起自长门帮手中救出，案情了结后，问清家世背景后，各自妥善安置。因碧瑶姐妹无家可归，又正遇上宫中添选宫娥，于是便将她们送入了宫中，说来已经有些日子了。

    琼阁秋浓，转眼已带深寒。禁宫殿宇在肃穆的秋冬之际更显高峻，飞檐卷翘的琉璃瓦上覆着风过初霁的清冷，龙壁玉阶耀目生寒。

    天地已是萧索万分，延熙宫中早早便添上了火盆。太后往年惯有腿疼的毛病，每年到了秋冬之时更因天寒加重，几乎难以行走。卿尘熟知病理，每日用金针刺穴之法慢慢调治，再加以药敷，不过半月时间，太后便觉得痛楚减轻，浑身亦轻松许多。

    天帝得闻此事龙心大悦，卿尘趁机请求天帝准许她入御医院翻阅院内典籍，此事虽无先例，但也不算逾制，再加上太后从旁说项，天帝竟破例准了她。

    这日午后，卿尘如往常一样到御医院翻书。御医院典藏云集、药草丰富不是民间能比，她如同进入了得天独厚的宝库，每天都要看上一两个时辰才回去，运气好碰到老御医令宋德方，便向他虚心请教。宋德方一来知她深受太后宠爱无法拒绝，二来常被她一些独到见识吸引，再加上她聪敏好学，痴迷医术，一老一少谈得无比投机，渐成忘年之交。

    但今日宋德方却不在，卿尘自己拿了卷《古脉法抄本》正看得入神，突然听到身后有人低声叫道：“凤主。”

    以“凤主”相称必是冥衣楼之人，卿尘诧异回头，这一看，却意外道：“莫先生？”

    身后，曾经总领钦天监、被称作天朝星相第一人的莫不平，捋着颏下五柳胡须正笑眯眯地看着惊讶的她。

    时值正午，整个御医院悄无声息，卿尘将书卷合上，看着莫不平，疑惑不语。

    莫不平手底翻出一块紫玉牌，“属下见过凤主。”

    见了那天枢玉牌，卿尘方相信眼前的莫不平就是冥衣楼的冥玄，之前在心中呼之欲出的疑惑迎刃而解，低声道：“居然是你，莫先生，你竟瞒了我这么久！”

    莫不平笑，老脸上像开出了朵菊花，“凤主之前也未曾相询。”

    这话说得倒在理，卿尘挑眉问道：“你怎么来了这里？”

    莫不平答：“属下曾任钦天监正卿祭司，得天帝特许可随意进出皇宫。再者和宋德方相交多年，来御医院也在情理之中。”

    “你既是钦天监正卿，又如何会和冥衣楼扯上关系？”卿尘为避人耳目，起身同他往御医院深处而去。

    莫不平道：“冥衣楼虽出身江湖，但自始帝开国之后便归附了天朝，历来只听命于夜氏皇族。”

    “哦？”这个卿尘倒是从未听说过，“那么说，冥衣楼现在的主子是天帝了？”

    莫不平神色中带了些许肃然：“不，现在的冥衣楼依旧效忠于先帝。”

    “穆帝？”卿尘不由得微微扬眸，“愿闻其详。”

    莫不平知她对冥衣楼尚不了解，自解决了跃马桥之事后似乎更加没有兴趣，便解释道：“凤主有所不知，实际上冥衣楼自天朝开国始，便一直是监督皇权的秘密组织，从来只效忠于帝后，一旦皇族之中出现异常，便是冥衣楼行使职责之时。”

    卿尘不想冥衣楼之后竟是这样的背景，微微沉默后，干脆问道：“简单些说吧，冥衣楼找上我，要干什么？”

    “凤主真是痛快人。”莫不平对她的聪慧利落一直十分欣赏，道，“不是冥衣楼找上凤主，是凤主找上冥衣楼，或者属下相信，是穆帝托付了凤主。”

    卿尘对他的措辞感到奇怪，忍不住提醒他，“穆帝已经归天多年了。”

    “二十四年。”莫不平答道，“当今天帝弟承兄业，登基整整二十四年。”

    “然后呢？”卿尘问。

    莫不平自怀中取出一个小包，打开来送到她面前。

    卿尘一看，居然是一截人骨，“这是……”话未说完，又“嗯”的一声，眼中露出凝重的神色，凑到那骨头前仔细看了看。和普通的人骨不同，这骨头依稀发出一种青灰色，她伸手自怀中取了一包银针，挑出一根微微用力插入那骨头中，再拔出来时，银针已成了淡淡的黑色。

    “这是穆帝的遗骨。”莫不平沉声道。

    好大的胆子！卿尘神情一敛，抬头道：“你们偷入穆陵，把这个盗了出来？”

    “虽是大不敬，却亦是不得已而为之。”莫不平眼中闪过一丝精光，“凤主对此有何看法？”

    卿尘接过那遗骨，细细察看，沉吟稍会儿，“如果我没猜错，这是一种慢性毒。你的意思是穆帝……”

    莫不平点头：“不错，那么凤主可知是何人下的手？”

    卿尘盯了莫不平半晌，叹气道：“问我？要我猜，最大嫌疑唯有……”说罢抬头，看了看天帝理政起居的致远殿。

    莫不平亦将目光投向致远殿，“他若是正常登基，自会知道如何掌控冥衣楼，但这么多年过去，冥衣楼从未见过有人持皇族信物前来接掌，反而屡遭剿杀，以至先楼主下落不明。所以冥衣楼要做的，是辅佐正统皇族登基，而绝不是效忠眼下之主。”

    卿尘略一思索，问道：“难道穆帝还有血脉在世？据我所知，其膝下子息单薄，虽余有两子，但已于圣武十年和十五年先后过世。如果天帝是弑兄登基，那你所说的正统皇族又指何人？”

    莫不平没有立刻回答她，反而道：“凤主是否和凌王很是相熟？”

    卿尘看了他一眼，不知他何出此问。夜天凌和十一对她来说，是来到这个陌生世界时最初的相识，亦曾共历生死，性命相交，这其中的感情无法言喻，更甚至有一点亲人般的依赖，这和任何人，都不一样。

    “要说熟也未尝不可，他救过我，是以比起其他人特别一些，但真要说熟，倒不如说我和湛王熟些，我在湛王府中住过许久，这你知道。”

    莫不平点头，“那凤主看好凌王还是湛王？”如此敏感忌讳的话题，自他嘴中说出却自然而然，毫不为奇。

    卿尘睫毛下的阴影微微一动，似是一抹笑痕掠过，“我记得你曾说过，湛王尊贵不止于此。”

    莫不平微愣，不想她提起此事，被那清灵目光一扫，他忍不住低咳一声，“凤主莫打趣属下了。”

    “莫先生不是我朝相术第一人吗，难道看不出天命所在？”卿尘唇畔笑意淡淡，“不过你若想听我的意见，我看好太子殿下。”

    莫不平停了脚步，她也站住，“太子夜天灏，文才武功足以治国平天下。就地位、政绩、人缘、性情、实力和天帝的恩宠，现在还没有哪个皇子能够替代，所以，我看好太子。”

    莫不平叹道：“可惜龙子龙孙皆非凡种，诸位皇子却未必甘心其下。”

    卿尘静垂的广袖随风一掠，淡然道：“这与我何干？”

    莫不平道：“凤主是冥衣楼主。”

    微风拂面，卿尘抬眸，眼底清澈仿佛一缕阳光映在了微缩的瞳孔中，瞬间被那幽静的黑色吸了进去，她笑道：“那么你的意思是，让我带着冥衣楼出师勤王废了夺位的天帝和目前的太子，让你所说的正统皇族登基即位君临天下？”大逆不道当诛九族的话，像吃饭喝水一样自她嘴中说出，就连莫不平也着实有些受不了她的坦白，干咳了一声，“咳，凤主。”

    “不是吗？”她凤目中淡淡闪过光华，“你知道，我不太喜欢拐弯抹角。”

    莫不平和她在御药房前遥遥站住，承认道：“这是冥衣楼的责任，凤主是整个冥衣楼认可的主人。”

    卿尘安静地站着，云晴风冷，举目天色无际。正午的阳光似乎太过耀目，将无数秘密接二连三透露出来，曝晒在冬日干冷的空气下，片片无声地陈列，覆盖着足以惊天动地的波潮。她并不想在这时做什么决定，于是话题一转，问道：“冥赦的事处理得怎样了？”

    莫不平道：“属下这次进宫最重要的便是这件事。”

    “说吧。”卿尘道。

    莫不平道：“天玑宫一向总掌冥衣楼财政，冥赦背叛总舵，暗地里将楼中财产挥霍大半，我们看到的钱账，多数是他伪造而成，真正所余不足两成。他是知道总有一天难逃败露，方才铤而走险。”

    卿尘淡淡道：“他恐怕还不甘心屈身于你和谢经之下吧。”

    莫不平沉默片刻，长叹一声道：“二十四年前天朝皇位更迭，先楼主察觉有异，一直暗中调查此事，不料冥衣楼忽遭不明势力剿杀，几经重创，十余年前先楼主亦突然失踪，楼中一片大乱。属下深受先帝与楼主重恩，费尽周折收拾乱局，四处查找楼主下落并调查先帝突然驾崩的原因，对楼内诸事多有疏忽，管束不严，使得冥赦趁机惹下大祸，实在无颜面对先帝与楼主重托。”

    卿尘忽然间心思一动，似是有浮光掠影般的记忆自心海中一掠而过，仿佛轻羽点水，转瞬消泯。那一刹那，她感觉依稀记起了一人盘膝而坐的画面，年幼的少女跪在床前，仰首微笑，画面里瞑暗的灯火和那女孩纯净的目光如水展流，在记忆最深之处，激起一圈圈波动的涟漪。

    她不由停下脚步，轻抚额头，“先师……先师似乎提过……”

    下意识喃喃低语，却让莫不平目光一震，“凤主？”

    卿尘微微抬眸，神情瞬间恢复了清醒。但她已断续记起了一些事情，那是曾属于真正“凤卿尘”的经历，在灵魂交替的时候以某种奇异的方式注入她的神思，若隐若现，看着现在的自己。

    那神情忧郁的白衣人，女孩对他莫名的敬畏与依恋，那些淡淡话语，传授教导，她因先天不足而无法修习武功，但学到了最好的医术、神妙的星相，甚至还有那些奇门兵法。那人虽性情冷淡，却曾是天纵奇才，傲视江湖。后来她叫他师父，他在临终前殷殷嘱托，却始终不曾说出她的身世……

    再往前的记忆如同浮冰入水，越来越淡，渐渐不再清晰。除了一剪剪凌乱的光影，隐约能见雕梁画栋的府邸，庭院草木，其他便作一片空白。

    无论是凤卿尘还是宁文清，都已不可能再记起多年之前天都中曾经发生的血雨腥风。那曾经不安的朝局，黄袍加身的新君，相府中缜密的谋局，夜探机密的黑衣女子，不该存在的冥衣楼主。辅国重臣的陷阱，出其不意的暗算，白衣男子的救护，浴血拼杀的突围，以及那在混乱之中，睡梦之下，被当作人质带走，改写了一生命运的幼小女孩。

    当那飘逸的黑衣在血光之中凋零，满身鲜血的白衣人悲伤如狂的目光，倒映在夜雨深处女孩漆黑的眸中，如一片散落的曼陀罗花……

    那前尘的一切都再与凤卿尘无关，幼时的记忆已然泯灭，即便沿着相同的轨迹前行，所有的故事都已截然不同。

    卿尘面对着莫不平的惊诧，凝注目光，最终，也只是淡淡一笑，“没什么，我只是想起一些事情。在其位，谋其政，说起来我这个冥衣楼主应该还有两件事没有做，冥赦此事若不能解决，我亦没资格做这楼主了。”

    莫不平看了她一眼，知道有些事情她不愿说，即便追问也没有用，微微皱眉道：“冥赦此举几乎掏空了我们的财力，冥衣楼内忧外困，局面艰难，凤主于此时担当大任，无论如何，属下等必将誓死追随。”

    卿尘抛开那些散乱的记忆，往日一切已是过去，于事无补，她要面对的是并不乐观的现实，她在心中粗略盘算，像冥衣楼这样规模的组织，运转起来需一笔很大的费用，徐徐向庭前踱步而去，“你去跟谢经说，四面楼和其他歌舞坊我所有的获利以后一并归入冥衣楼总账，牧原堂的善堂也暂且停了，若我估计没错，至少能够维持三个月，这些时间我会设法周转。从今日起天玑宫的职责暂由天枢宫代管，让谢经和素娘从旁协助，莫要再出差错。”

    她平缓的话语中自有股淡定气度，从容果断，仿佛眼前困境指点之间自将迎刃而解。莫不平恭声道：“属下遵命。另外还有一事想同凤主商量。”

    卿尘微挑眉梢，“说吧。”

    莫不平道：“不知凤主是否听说过皇族宝库的传闻？”

    卿尘道：“略有耳闻，一些老宫人经常闲聊此事，但似乎也都是传说而已，没有人知道得确切。”

    莫不平道：“并非只是传说，皇族宝库确有其事。这个秘密一直由冥衣楼负责守护，历代相传，以备不时之需。”

    卿尘心念一转，立刻道：“如此说来，既有宝库在手，冥衣楼现在的困境岂非并不成问题？”

    莫不平道：“话是如此，我也正是因眼前的困境才想到此事，但开启宝库需要一道紫晶石雕琢而成的串珠，这串珠却并不在冥衣楼手中。”

    紫晶串珠？卿尘眼底轻轻掠过微光，追问道：“那在何处？”

    莫不平将声音略微低下，“莲池宫，属下查了很久，穆帝当年并没有将此交给敬惠皇后，而是赐给了当时还是贵人的莲妃娘娘。”

    卿尘修眉淡蹙，十分不解，“怎么会是穆帝赐给莲妃娘娘？”

    莫不平道：“莲妃娘娘曾是穆帝的宠妃，当今天帝即位后，穆帝所有妃子依律削发送至千悯寺礼佛，唯有她留在宫中，晋封为妃并于圣武元年诞下了皇子。”

    卿尘沉默着跨过一道侧门，往前走了一会儿，忽然伸出只手在莫不平面前，用手指在掌心写了个“四”字，然后抬眸以问。

    莫不平看着她，唇边皱起笑纹，“凤主聪慧，但属下也只是猜测，尚未证实。”

    卿尘缓步踩在青石砖上，看着红瓦宫墙上露出的蓝天，一串她想要的紫晶石，一个帝王的驾崩之谜，一脉皇族混乱的血统，从江湖到庙堂，这潭水竟越来越深了。

