    皇甫骁大胆的将手滑落在柳腰间搂住，一股浓厚的男人气息萦绕在她周身，将她包围住，易芊芊的心头为之一颤。

    一个细小的声音问道:“你是如何知道的？”

    “你身上的香味，芊芊。”

    皇甫骁露出释怀的一笑，原来自己并没有喜欢上男人，他也因此打消了退婚的念头。

    即便芊芊改变了声音与容貌，自己依然会爱上她。

    “早知如此，我便不骑马了。”易芊芊撅起小嘴，一脸傲娇的说道。

    “你是如何来的朔城，可有遇到危险？”

    盛京距离朔城有千里之遥，皇甫骁不禁有些担心，她一个弱女子可有在路上遭罪。

    “是朱叔叔送我来的朔城。”

    “你为何来朔城？”

    “因为……”

    易芊芊低下头，不再说话。

    “过几日本王送你回去。”

    “我不想回去。”易芊芊宛如一个犯了错的孩子似的埋下头，小声说道，“我是离家出走来的朔城，回去后爹爹定会责罚我。”

    “正好本王去易府提亲，责罚便由本王受了。”皇甫骁笑着问道，“你的声音怎变了？”

    “你说你要去易府提亲？”易芊芊欣喜的转头问道，正好迎上俊朗帅气的笑脸，她竟看得有些着迷。

    “本王是该去易府提亲了。”

    他们虽骑着马，但马速不快，能用慢慢悠悠的来形容。

    “可你不是要退亲……”话一出口，易芊芊就懊悔至极，自己怎能说出如此煞风景的话。

    “芊芊，朔城苦，本王不想你受苦。”

    “我愿意。”她不带一丝犹豫的答应道，“跟你在一起不苦。”

    “芊芊……”

    皇甫骁的内心有所触动，他低头吻上柔嫩的唇瓣，一个缠绵的热吻在二人之间化开。

    回到军营后，皇甫骁在众目睽睽之下牵着阿寻的手走进军帐里，不仅如此，他还将人从马背上抱下来。

    “将军这是……”

    军中的将士皆是看得目瞪口呆，莫非将军有龙阳之癖？

    “祁蒙，将军他……”

    “行了，都去操练。”

    祁蒙表面上看似冷静，实则心里有些慌乱，将军若是有龙阳之癖，这……岂不是乱了套！

    后果他无法想象。

    因此，祁蒙来到军帐外说有事禀报。

    “进来。”

    走进军帐后，祁蒙的落在将军身后阿寻的身上，阿寻几乎是贴在将军的后背上。

    “有何事？”

    “有探子来报，恒王近来蠢蠢欲动，秘密调兵。”

    “既是秘密，又怎会被你知道？”皇甫骁笑着反问道，“本王虽不能保证，但朔城绝对有恒王派来的奸细。”

    “依将军所言该如何？”

    祁蒙表面上看似冷静，实则心里有些慌乱，将军若是有龙阳之癖，这……岂不是乱了套！

    后果他无法想象。

    因此，祁蒙来到军帐外说有事禀报。

    “进来。”

    走进军帐后，祁蒙的落在将军身后阿寻的身上，阿寻几乎是贴在将军的后背上。

    “有何事？”

    “有探子来报，恒王近来蠢蠢欲动，秘密调兵。”

    “既是秘密，又怎会被你知道？”皇甫骁笑着反问道，“本王虽不能保证，但朔城绝对有恒王派来的奸细。”

