    界桥破白马的那套，对于高机动力高攻速的骑兵可以说是有着绝对的杀伤力，但仅有的问题就在于，哪个步兵能做到顶住骑兵的冲击，这是真正意义上在对方马蹄低下拼命的招数。

    大多数的步兵如此面对骑兵，不溃逃已经算得上悍勇，要保证在骑兵踏阵之前不发动攻击，等骑兵踏阵的时候，斩断马腿。

    是个人都知道，在骑兵作战的时候，卸掉了马腿，骑兵就必然完蛋，可在那种局面如何才能卸掉马腿。

    别看大多数的突骑兵都没有防御类型的天赋，但那超高的机动力和突破速度，注定了就算执行了砍马腿的计划，也执行不下去。

    界桥之战，鞠义能击败白马义从很多复杂的原因，其中第一条就是地形，那种看着是平原，但却收拢到某一个位置的地形，对于高速骑兵有很大的压制，之后才鞠义及其麾下士卒的悍勇。

    没有地形的加持，就白马义从那种见鬼的超高速骑兵，别说当时鞠义率领的还不是军魂，就算是换成军魂又能如何，对方换个战场，你不还得疲于奔命，骑兵作战最核心的一点不就是战场自选吗？

    哪怕骑兵之中机动力最为糟糕的铁骑，其实在大多数时候也是具备自选战场的能力，而且一般战场一旦让铁骑自选了，这就基本没办法打了，那是真的往崩了打的节奏。

    “这个战术有些困难。”阿黑门尼在看到界桥破白马的战术，眼前一亮，但是随后就认识到这个战术对于地形和步兵士卒的要求。

    “是的，这个战术非常困难，地形是一方面，士卒是另一方面，不过士卒我们这边已经准备好了。”王凌咬牙开口说道，他们家大概还有接近两千的禁卫军，这次该拿出来用了，趁现在阿黑门尼还没有多余的想法，直接干掉另一条道路。

    “士卒已经准备好了？”阿黑门尼连连皱眉，然后有些难以置信的看着王凌，这可不是说笑的，界桥之战在地形选定之后，所以的一切都压在了步兵战线之上，低于步兵的要求非常高。

    至于弓箭手，只要全力射击能干死对手就足够了，而这一点在阿黑门尼看来，并不是什么大问题，汉军的单发强弩，就算是禁卫军，在近距离也是被射死的节奏，尤其是弩矢箭头被这群人改成二两之后，那威力甚至在中距离能击破普通的甲胄。

    对于盾卫而言这种玩意儿硬抗就是了，只要盾牌温养到位绝对不是问题，但是对于绝大多数的骑兵而言，这是足以要老命的恐怖攻击。

    毕竟不是任何骑兵都跟西凉铁骑一样，实行平推碾压流作战手法，顺带一提，西凉铁骑不怕对手砍马腿，因为大部分的攻击不破防。

    “嗯，士卒已经准备好了。”王凌点了点头，到了这个时候王家其实也没得装死了，该拿出来的本钱都得拿出来了。

    安东将军王柔带回家的亲卫，北中郎将王泽的亲兵等等。

    这些官职听起来一般，但这些官职都是有兵的，安东将军且不说，这是历朝历代都有的，四镇之下的高官。

    而所谓的北中郎将则是桓灵年间特别设立的，两千石的高官，初代北中郎将是凉州三明的张奂，之后历任这个官职的分别是卢植，皇甫嵩，朱儁，这个职位是真正掌兵的官职。

    王泽继任北中郎将的时候，拿到手的其实就是卢植麾下的主力，当然之后大军解散，能养多少就看王家的能力了，毕竟当时天下未崩，各家好歹还有点眼色，知道不能搞得太过分，千八百人没人管，但是万八千人，汉室就将你当匪给绞杀了。

    别看灵帝看起来菜的可以，但是哪怕到这家伙死得前一天，大权依旧在灵帝的手上，所以那个时候王家也最多是搞点人员安置。

    毕竟太原王家，天高皇帝远，搞点人员安置，增加以下本土户口什么的完全没违规，而且当时天下已经有了乱的苗头，提前做点准备也算正常，所以安排个一两千户精锐只要不被发现就没关系。

    也正是因为这些乱七八糟的原因，王氏在主脉扑街只剩下一个人之后，还能迅速的爬起来，麾下有部分的精锐并州狼骑，中央禁卫步兵营，以及部分迅捷打底，后期被改名叫右军校尉部的精锐步兵，以及白马前身未进化状态走锋锐的越骑。

    后面三个其实都是捞人家卢植的好处，谁让卢植当年兵败下台，北中郎将让王柔继承了，前者则是本地优势，好歹王家在并州蹲了几百年了，捞点并州狼骑那简直就是游戏规则好吧。

    当然这些精锐，王氏之前都是秘而不宣，一方面是数量少，另一方面也在于他们家很难维持这么多发展方向，所以是以中央禁卫步兵营打底，放狼骑进行游曳。

    实际上本家依旧保留了核心的前代越骑和右军校尉部的前身，当然这期间王家也在努力进行军队革新，而其主要革新的军团就是前中央禁卫步兵营，王柔拼着天赋毁掉，将这个军团转成了盾卫。

    重甲防御加上自适应，而当年中央禁卫步兵营主要熔炼的技巧除了卸力就是冲击缓和，可以说王家这批四十多岁的中年盾卫，除了受限于自重未能达到180斤以外，其他方面已经堪比臧霸那群盾卫了。

    这是王家一直没有动用的老底，也是准备硬扛巴克扎的基础，如果对方是重骑兵，或者西凉铁骑那种突骑兵，王家没什么好办法，但是换成高速突骑兵，王家商议了很久之后，确定是能扛住的。

    当然要不是天变的话，王家其实是准备扛圣殒骑的，因为天变之前，王家是超编的这种禁卫军级别的盾卫，重甲防御在天变之后属于稀有天赋，但是在之前可不是。

    更何况就算是现在发生了天变，天赋成型难度加大了很多，重甲天赋对于王家而言也没达到无法训练的程度，能当到北中郎将的王泽只训练一个天赋的话，他还是能做到的。

    故而，最一开始的王家的想法是在高加索封路，跟其他几个家族联手干死圣殒骑，将阿尔达希尔分而食之。

    毕竟高加索地区易守难攻，换句话说就是进出不易，在有内奸的情况下，王家一整个以重甲防御和自适应为基础，还自带卸力和冲击缓和的超编禁卫军堵路，阿尔达希尔要杀出来花费的气力绝对不在少数，这就是所谓的高速突骑兵的缺憾。

    可惜天变之后，一切都都被打回原形，一个超编的盾卫禁卫军团直接被打回原形，只留下不到两千的老兵依旧保持着曾经的水平，而且也亏这些人对于天赋的掌控水平很高，保证了双天赋没崩。

    否则就跟汉军要塞的李炯一样，禁卫军的基础，但被战友拖累，只有一个天赋，哪怕这个天赋发挥的异常破格，其实也难以真正达到自身的极限水平。

    王家的盾卫军团，好歹维持了双天赋的水平，保证了其中的禁卫军士卒能发挥出应有的极限战斗力。

    “实际上还有一些秘术，可惜使用不了。”王凌摇了摇头说道。

    汉军从贵霜白嫖了不少的大秘术，有些秘术的描述简直可谓是震撼人心，当时甚至将贾诩、刘晔等人都唬住了，但就像当时陈曦吐槽的，说不定只是在骗经费，说不定只是一个文件，根本没完成……

    贾诩和刘晔当时还狠狠瞪了一眼陈曦，本着宁可信其有，不可信其无的想法从贵霜开搞，结果事实证明陈曦的推测是正确的，就像所谓的盾墙秘术，当时从荀祈那边拿到材料的时候，震撼贾诩五十年。

    因为这个秘术的描述，还有架构听起来非常的合理，更重要的是能提供近乎一层甲胄一般的防御，而且维持时间极长，然后荀祈将南贵翻遍了之后，发现这就是一个开头，只是写的非常合理……

    贾诩和刘晔当时还将这个挂在工作流程表，表示今年一定要将这个东西搞出来，最后现实将贾诩和刘晔撂翻在地，惨的不能再惨了，之后就没有之后了。

    因为鬼能想到一份完备的大秘术报告，上面有着实验记录，有着状态描述，有着乱七八糟的使用记录，甚至呈报到了韦苏提婆一世的几案上，韦苏提婆一世还给批了一大笔的金币，结果过这秘术从一开始就是一群人拍脑袋做出来骗经费的东西？

    甚至就连看了起来很有道理的实验数据和研究数据都是造出来的，简直震撼荀祈几十年，差点给荀祈打开了新世界的大门，骗钱还能这么骗。

    自然等着这个大秘术的各大世家等了四五年最后依旧没等到。

    “既然王公如此有把握的话，不妨在这里一试。”阿黑门尼指着一个地方说道，半丘陵谷地，“这个地形不险，但巴克扎求快，大概率不会上坡。”

