    四妹儿内心肯定是很惊恐的，不过她为了自己的事业，瞎胡扯道：“你算命一点不准！不和你连了！”

    一直热爱蹭热度的四妹儿，在这时候，很迅速的关掉了直播。

    而宋扬也看出来了，表面上虽然说着不信，但明天一点会去的。

    未知的危险往往最可怕，四妹儿作为一个财迷脑，自然要听话。

    这不，挂麦瞬间，直接关注了宋扬。

    挂麦后。

    宋扬和这些粉丝说道：“现在开始连麦粉丝！就从这个s.b捷华开始！”

    宋扬操作着邀请s.b捷华连麦。

    连麦成功。

    s.b捷华的脸出现在了直播间，他长得浓眉大眼双眼皮，看起来有点瘦弱，穿着一身一百块买的西装，一看就是为了连麦特意打扮的。

    “大师，多谢您连我，请为我算命吧！”

    “好的！”

    （s.b捷华，是读者，也是现实的好兄弟，所以，对不住了！）

    一番看下来后，宋扬便得知了对方所有的信息。

    s.b捷华很期待的看向宋扬：“大师怎么样？”

    这个s.b捷华，打小就是天主教徒，之后更是学习易经，拜算命先生为师。

    但是只能学个皮毛，比如这个人本来能活一百岁，可在他算来，却只能活五十多岁。

    好听点，就是算的不准，难听点，就是瞎几把算。

    宋扬在得知对方的身世后，也是有些惊讶。

    “你阴年阴月阴日阴时出生，八岁，父母离异，十一岁，父亲惨死，十二岁奶奶自杀，十八岁爷爷老死。”

    “二十岁之前，天生克亲之命，克亲，就是克自己亲人。”

    “二十岁之后，将不会在克亲，收益也会逐步提高，但却容易步入歧途。”

    “在你三十岁的时候，未婚妻索要三十万彩礼，你二话不说就给了对方！”

    “可对方却突然反悔，不和你结婚，而且彩礼也被对方和家人挥霍的差不多，只返还了你三万！”

    “你屡次上门要求退还彩礼，但未婚妻一家，却殴打你，将你赶出家！”

    “你怀恨在心，想着和未婚妻一家同归于尽。”

    “当晚，准备了把磨好的唐刀！”

    “进入未婚妻家里，杀害未婚妻家七口人！”

    “其中有未婚妻，她妈，她爸，她姐，她弟，她爷，她奶！”

    “你走了极端，但一点不后悔，你无父无母，一辈子赚的钱都被未婚妻家坑掉！”

    “你把尸体塞在车子后备箱，于是投案自首！”

    “你这个案件很大，多年后也是火爆全网。”

    “一部分女权婊借机制造舆论，造成男女对立！不少未成年少女，都没有过初恋，就开始恐婚！恐男！”

    “而也有很多男同胞，觉得你走了极端，都很可怜你，认为你也是没有办法！”

    “在你33岁的时候，被枪决！”

    ....

    当宋扬说完后，屏幕中西装革履的青年有些惊呆了。

    他肯定很相信宋扬。

    但实在无法想到，自己将来会这么极端。

    但这个未婚妻是谁？

    于是他询问：“大师，我想知道这个未婚妻叫什么名字？”

    “孟雪晴！”

    宋扬说完，好像有一颗雷在s.b捷华心头炸响一般。

    “这个孟雪晴是我初中的初恋，没想到她一家居然这么放贱！”

    就在s.b捷华说完，宋扬继续说道：“她马上就要给你电话了！你们这次会复合的！你可要考虑好怎么和她说了！”

    s.b捷华很紧张。

    就在这时候，一边的座机电话响起来铃声。

    他蹑手蹑脚走到了座机边，接通了电话。

    “喂，是华子吗？我是雪晴！”

    张捷华一想起未来自己会走极端，立马同孟雪晴说道：“咋了？有事吗？”

    对面传来声音：“是这样的，我想找你吃饭！我还是很喜欢你的！想和你复合！”

    因为声音很大，所以宋扬直播间的七万人，也听得见。

    “这个世界上真有这么狠的女人吗？”

    女网友：“究竟这个男人做了什么坏事，才会让女孩去害她，心疼女孩！”

    “这一拳泰森来了都接不住啊！”

    “别说泰森，就算迪迦都得被她一拳干成石像！”

    “又是日常恐女的一天！”

    “我咋觉得未来这个男的杀的好啊？是我三观不正吗？”

    “我也觉得杀得好，一辈子积蓄被挥霍，这可是血汗钱啊！”

    ...

    “喂，你说话啊？难道你不喜欢我吗？”

    这孟雪晴心里很有底，在她眼里捷华就是一个舔狗，自己只要和稍微暧昧点，对方都巴不得跪在地上舔自己。

    孟雪晴长得也很漂亮，属于那种娇小玲珑可爱的样子。

    捷华顿了顿便说道：“滚吧！别在我这里哔哔，老子是不婚主义，你这个普信女滚远点，老子看不上你！”

    孟雪晴一听捷华的话，有些意想不到，本想将对方当作免费饭票，可对方居然根本不屑自己。

    甚至辱骂自己。

    孟雪晴当即怒骂：“你个普信，，”

    还没说完，捷华直接挂断了电话。

    他拿着手机，同宋扬说道：“多谢大师，我这辈子都不会搞对象了！”

    宋扬见他现在如此灰心，便说道：“你还会有桃花运的！你之前有个初中女同学，叫魏丽艳！虽然她长得不是很好看，但是你们会一起努力，将来生活很幸福！”

    一个小小的电话，就已经改变了捷华的一生。

    这就是现实。

    很多时候，每一个微不足道的事情，都在影响未来。

    “魏丽艳？”捷华想起了那个同桌女孩，总是圆珠笔扎自己。

    “多谢大师，我在给您打赏一个火箭！我实在太穷了，太多的没办法打赏！”

    宋扬摆了摆手：“多少都是心意，我对钱不感兴趣！”

    ...

    远在千里外的小城内。

    一个诡异的房间内，一个女人的声音正在嘶吼中。

    仔细一看。

    这竟然是之前和宋扬连麦的鬼萝莉。

    她稚嫩的躯体，正在被雷龙灼烧，一点一点烧掉了全身的衣服，就连浑身毛发都已经烧干净。

    但她不会很快的魂飞魄散，而是会经过七天的时间，一点一点消失。

    前几章剧情已修改，鬼萝莉不要了，过段时间，弄个人设不错的鬼萝莉。

    作者是萝莉控，各位勿喷。

    【作者题外话】：前段剧情已经修改，作为一个萝莉控作者，这种人设的萝莉实在不太好，所以过段时间，作者弄一个人设不错的萝莉。

    还有，各位大佬，书籍有毒点请说一下。

    小部分读者，非常在意毒点，他们有一种强迫症，看书看到毒点，会很难受，关键他们不愿意评论，直接弃书走了，虽然他们白嫖，人数也少，无法对作者人气带来太大变化，但作者依旧很重视他们。

    这些读者，一般占据整本书的百分之十左右，各位多评论，有毛病指出来。

