    紫念姑娘？

    叫得可真够亲热的！

    乔源看傻瓜般，看着窦戈，用神识告诉他，“刚刚是她把你踹下无底泉的！”

    “什么？”窦戈神识接收到乔源的话。

    但他根本不信，又一拳向乔源揍去，“刚刚我就觉得你这人特有毛病，把我推入无底泉，又假惺惺地下去把我救上来，我现在终于知道你的目的了！”

    乔源这次有所防备，一把握住窦戈打来的拳头，差点无语，“目的？我能有何目的？”

    “你的目的，就是让我误会紫念姑娘，你便有机可趁！”窦戈一拳不中，另一拳又向乔源的脸面揍去，“长着一张小白脸，还敢跟我抢紫念姑娘，也不撒泡尿照照你自己！”

    跟他抢这女人？

    乔源赶紧躲开，真是彻底无语了。

    这么粗鲁又狠毒的女人，白给他，他都不要，何况还要抢？

    真是太贬低他的品味了！

    “我告诉你，她不但将你踹下无底泉，还根本不是什么紫念姑娘，我在天冥国都城已经见过她，她是来救龙妃娘娘的！”虽然极不愿跟窦戈这种多情的笨蛋说话，但乔源还是觉得有必要说明。

    “你说什么？”窦戈不相信地瞪大了眼睛，但没再揍乔源。

    “你没发现龙妃娘娘不见了吗？”乔源继续用神识跟他交谈，“被她藏起来了！”

    窦戈立即往地上四处找云妃的尸首，果真找不到了。

    “窦戈哥哥，你在找那具尸体？”拓跋紫没再哭了。

    窦戈赶紧看向她，“尸体真的被你藏起来了？”

    拓跋紫立即指向乔源，“他刚刚不知把那尸体拖到何处去了！”

    什么？

    乔源立即瞪向拓跋紫，这个女人不但粗鲁狠毒，居然还想陷害他？

    刚这么想，就听到拓跋紫的声音传进神识里，带着几分狡黠地问道：“喂，你不是想救云……龙妃，不想龙妃的尸首被他们侮辱？”

    关你屁事？

    乔源瞪向她。

    但拓跋紫不理他了，突然对着手背挠了起来。

    很快，她露在衣袖外面的肢体浮起了密密麻麻的红点，那红点渐渐蔓延到了脸上。

    拓跋紫赶紧跑到掉落在地的药箱旁，摸出一瓶药，倒出来一颗，吃了进去。

    窦戈本来是有点信了乔源的话的，见拓跋紫对尸体过敏后，便又不信了。

    一把抓住乔源，“是男人，就别把责任推给一个弱女子！跟我到龙后面前，把事情说清楚！”

    “喂，你喉咙里的针，可得快点拔。”拓跋紫适时用神识提醒乔源。

    “窦戈，龙妃娘娘的尸首真被这个女人给藏起来了，我要是跟你去见龙后，这个女人马上就会跑了！”乔源火大地用神识提醒。

    “别以为你装哑巴，不用嘴说话，我就会信你！”窦戈继续想将乔源拖去见龙后。

    在他看来，只要随便喊来一队水宫侍卫，拓跋紫根本就跑不了。

    所以说，乔源说怕拓跋紫逃跑，不敢去见龙后，完全就是借口。

    “我用神识说话，那是因为我的喉骨被这个女人锁住了！这个女人阴险、狡诈，还毒辣！”乔源气死了，用神识愤怒地再次提醒。

    “我看阴险狡诈毒辣的人是你！”窦戈不打算跟他多废话了，对着乔源生拉硬拽，甚至准备使用法力，就是要将他拖去见龙后。

    乔源就是不跟他去。

    两个大男人拉扯了起来，看得拓跋紫黑线一排一排地往下冒。

    “要是我，直接将他敲晕，拉拉扯扯，浪费时间！”最后，拓跋紫看不下去了，用神识没好气地传话给乔源。

    乔源虽然讨厌她，但深深觉得她此话有理，趁窦戈不注意，一道法力劈在他的后脑上。

    啪！

    窦戈晕倒在地上。

    拓跋紫从窦戈身上跨了过去，来到乔源面前，笑眯眯地看着他。

    “别以为你笑，我就会放过你！”乔源有一种要被她给卖了的感觉。

    可是，现在身在自己的地盘，怎么可能会被她给卖了？

    所以，错觉！

    一切都是错觉！

    于是，他腰一挺，下颌一扬，气势摆得十足，“把龙妃娘娘的尸首交出来，并保证不再来水宫滋事，我可以稍微报下仇，便放你回去！”

    “你不觉得，龙妃娘娘在我这里，更安全？”拓跋紫问。

    “安全？”乔源冷笑，怎么可能？

    拓跋紫不急，分析给他听，“我们虽然立场不同，但目标却是一致的，就是保云……龙妃尸首不受侮辱，甚至龙妃还有可能复生。”

    “话是这么说，但我是不会与你同流合污的！”乔源才不中她的诡计。

    他早就领教过她的狡诈。

    “怎么可以说是同流合污呢？”拓跋紫叹了口气，自恋地抚摸了一下自己的脸，“我长得人见人爱，洁白无瑕，怎么会污呢？你觉得我污，那证明你眼睛肯定有问题！”

    乔源翻了下白眼，觉得这个女人忒不要脸！

    拓跋紫笑眯眯，言归正传，给了他一道选择题，“一，龙妃在我这里，你承认将龙妃推进无底泉；二、让龙后知道龙妃在我这里，你们从我这里抢回龙妃。你觉得这两个可能，哪一个可能你们更容易保住龙妃？”

    乔源听得有些乱。

    但稍一细想，便明白了。

    龙后现在在龙界一手遮天，又与龙妃宿怨已深。

    若龙妃被抢回来，他们根本无法保证真的能保住龙妃。

    入无底泉十二个时辰，任何物体皆会被腐化。

    若说将龙妃推进了无底泉，根本无迹可寻，的确是能保住龙妃。

    只是，这个女人刚刚明明跟窦戈说龙妃的尸首不知被他给藏到何处，现在却又说他将龙妃尸首推入无底泉，这不是前后矛盾？

    这么想，乔源也就如此问了，“你刚刚明明跟窦戈那笨蛋说，龙妃不知被我藏到何处，现如今又说龙妃被我推入无底泉，根本自相矛盾！”

    “我是不知道你把龙妃藏到何处，却没想到你是将龙妃推入无底泉了！”拓跋紫挑眉看他，双手一摊，“没毛病呀！”

    “……”

    好吧，一点毛病都没有！

    只要他到时自己承认说将龙妃尸首推入无底泉，就好。

    可是，乔源又疑惑了，“我与龙妃娘娘无冤无仇，我为何要将她的尸首推入无底泉？”

    那不是缺德么！

