    第九百七十八章

    “知命，你知道侯爷的作风！以侯爷的实力，如果他想要逃走，根本没有什么可以阻挡得住，就算大食人和那头巨猿也不行。他不是不能逃跑，而是根本不逃跑！——你难道现在都还没有发现吗？侯爷正在以这种方式，吸引四头巨兽，减少大军的伤亡！”

    “嗡！”

    听到陈不让的话，孙知命浑身一颤，脚步顿时戛然而止。

    “知命，这是侯爷的选择！如果只是为了安全，他当初就不会捐尽家财，在所有人都放弃的时候，冒着死亡的危险前往西南，更不会出现在这里。当初在西南没有退，今天他就更加不会退。——这是侯爷的决定，你知道没有人能更改得了！”

    陈不让沉声道。

    他心中又何尝不想把侯爷救出来，放眼天下，又有几人能够像侯爷一样，真正心系家国、天下，但是陈不让同样知道，怛罗斯大军溃败至此，已经没有其他的选择。侯爷决定自己抗下来，这是任何人都无法改变的。

    孙知命唰的一下，脸色苍白无比，他死死握着拳头，但终究没有再往前一步。良久，终于转过头，转向另一个方向。

    ……

    而另一侧，王冲根本没有留意其他的变化，他的注意力全部集中在眼前实力大涨的巨猿身上。

    轰隆隆，无数的岩石和身边的空气，在巨猿的狂轰滥炸下，瞬间化身成了最烈性的*，王冲在虚空中留下道道残影，间不容发之际，不停的闪躲。那些尖锐的石块，不停的撞击过来，但全部被王冲的罡气阻挡了下来。

    “一定有办法的！”

    王冲一个纵跃，闪过巨猿的一道捶击，在半空中仰起头，漆黑的瞳孔中，倒映着上方的庞然大物。这一刹那，王冲想到了很多，无数的武功、法诀，浩如烟海，不停地从他的脑海中冲刷而过。

    轰！

    在思考的同时，一股强大的精神波动，从他的眉心深处迸射而出，有如一记重锤般撞击在巨猿的身上。

    “哈哈哈，没有用的。你还以为是以前吗？现在，我已经没有了任何弱点。你的精神没有我强大，现在，连你的力量也没有我强大！哈哈哈……”

    麦西尔哈哈大笑，毫不掩饰自己的蔑视。

    虽然巨兽融合术需要付出很大的代价，但是这一切都是值得的。之前忌惮这个异教徒的实力，但是现在，他就是自己眼中的蝼蚁。麦西尔可以轻易的把他玩弄于股掌之间。这般想着，空气锐啸，麦西尔控制着巨猿的身体，得意洋洋，猛地又是一拳重重砸下。

    战争已经胜利了，现在这个大唐的精神力者，就是砧板上的鱼肉，任自己宰割。

    轰！

    王冲的眼中没有丝毫波动，只是麦西尔说话的时候，又是一记精神锐剌，狠狠的撞击在巨猿身上。

    “不会错的！这些巨兽的弱点，就是精神力！虽然巨兽身躯庞大，力量也强大得不可思议，但是精神力却是不可能后天培养的。它们最大的弱点，一定就是精神力！”

    王冲心中暗暗道。他的身躯在半空一个转折，又迅速的纵落在地上，然后脚不沾地，往前一纵，又在间不容发之际，闪过了巨猿的再次一击。

    嗡，没有丝毫的犹豫，王冲又是一记精神重击从眉心深处迸射而出，只不过这一次，目标不是巨猿，而是数十丈外的火红色蜥蜴“燃烧者”。轰，尽管什么都没有发生，但王冲分明看到，原本还在疯狂喷吐火焰的巨大蜥蜴神情一滞，突然呆滞了片刻，就好像定格了一样。

    但是很快，又是一道江河般的岩浆火焰，从巨大蜥蜴张开的嘴巴中喷吐而出，溅射在地上，炸开一道焦黑的巨大坑洞。

    “有用！精神冲击确实对这些巨兽有克制作用，但是，到底怎么样才能重创它们，甚至控制它们……”

    王冲深深皱起了眉头。

    他能感觉自己找对了方法，但不知道为什么，效果却非常有限，就好像找到了进入的那条通道，但却始终推不开那扇半掩的大门。然而就在王冲冥思苦想的时候，那阵熟悉的疯狂大笑声再次响起：

    “哈哈哈，我高看你了！原来你根本不是什么精神术士，你虽然拥有强大的精神力，但根本不会精神术法的攻击！”

    这一刹那，麦西尔就好像发现了新大陆一样。他本来对王冲充满了忌惮，也因此充满了杀机。但当王冲冲击巨兽的时候，麦西尔才发现自己错了。这家伙根本没自己想的那么厉害，看起来，他对精神力领域的事情根本一知半解，完全是个门外汉。

    “是吗？你真的这么认为吗？”

    听到这句话，王冲身躯一滞，突然停了下来。他的头颅一抬，望着被麦西尔附身的巨猿，冷然一笑。这一刹那，他突然知道该怎么做了。王冲虽然不是纯粹的精神力强者，但他却知道不少的精神力法门。

    其中有一门就叫做“驭兽术”，这是一种用精神力控制其他动物的法门。唯一的问题是，王冲虽然知道这种法门，但却从来没有施展过。而且在末世，王冲遇到的动物大部分都是虎狼而已。

    那驭兽术能控制的体型最大的，估计也就是这种生物而已。但是巨兽和那些生物完全不同，到底有没有用，王冲心中也完全没底。

    “不管有没有用，都只能一试了。至少，这确实是一门精神法术！”

    王冲想到这里，眼神突然变得坚毅起来。

    轰隆，王冲突然一个纵身，如同鹞子一般，冲天而起，笔直的朝着巨猿头顶冲了过去。只是一个闪身，以一种妙到毫巅的角度，落在了巨猿的猿臂上，同时马不停蹄的朝着巨兽头顶纵去。

    “什么？！”

    麦西尔大吃一惊，他没想到王冲明明实力不如自己，居然还敢主动朝着自己冲过来。

    “该死！”

    巨猿的猿掌一翻，立即以摘星拿月之势，抓向王冲。

    然而还没等猿掌落下，王冲目中寒光一闪，一道和之前截然不同的磅礴精神力，从王冲的眉心深处迸射而出。

    “驭兽之术！”

    嗡，这股精神力如皎月，如星辰，又透着一股野性，如奔狼，如野熊，只是一刹那，立即钻入巨猿的眉心深处，瞬间和巨猿的灵魂链接在了一起。嗡，一刹那，巨猿整个身体都颤抖了起来。

    “不！这不可能！”

    巨猿的体内，麦西尔猛然发出一声惊骇至极的声音，就好像遇到了世界上最恐怖的事情一样。他从来没有想过，这个年轻的唐人居然拥有和他的“巨兽融合术”一样，可以深入巨兽脑海，控制巨兽灵魂的精神法术。

    “怎么可能有这种事情！”

    麦西尔惊栗的全身都颤抖起来，在最初的惊怒之后，轰隆隆，天空一暗，麦西尔几乎是本能的控制着一条粗大的猿臂，朝着王冲狠狠砸了过去。这一砸在爆怒的情况下，速度比平常快了数倍不止。眼看山峰般巨大的猿臂即将砸落在王冲身上，以巨猿崩天裂地的力量，哪怕是王冲圣武八重的实力也必死无疑，然而就在这个时候，不可思议的一幕发生了——

    轰，一声巨响，猿臂还没有砸下，电光石火间，另一只巨大的猿掌突然抬起，有如钢钳一般，一把牢牢的抓住了即将砸下来的巨臂，挡住了这惊天的一击。

    震惊！

    所有看到这一幕的人，一个个全部瞠目结舌，震惊得说不出话来。

    有那么一刹那，整个战场一片死寂，就连艾布穆斯/林和齐亚德都注意到了这不合常理的一幕。

    “这，这……是怎么回事？”

    “巨猿居然自己打自己？！”

    地面上，所有人都愣住了。

    这不可能！

    地底深处，麦西尔失声惊呼，猛地睁开眼睛，眼中现出极度的震惊。

    巨兽融合术，这可是传承自强大古代文明的秘术，是超越这个时代的，就算是有些残缺，它的强大也是无可置疑。但是在他已经控制了“神祭者”的情况下，这个唐人居然还可以和他争夺“神祭者”的控制权，并且还成功控制了一条手臂，简直令人不可置信。

    至少在麦西尔的潜意识中，这是绝对绝对不可能发生的。

    “怎么可能会有这种事情？绝对不可能有任何法门能够和巨兽融合术相提并论的！”

    地底深处，麦西尔紧紧咬着牙，眼眶都快要裂开了。

    “哈哈哈，我说过，你高兴的太早了！”

    就在这个时候，一个声音突然在麦西尔的意识中想起。王冲站在巨猿左侧宽大的肩膀上。巨猿这个部位的毛发非常浓密，王冲站在那里，毛发都没过了膝盖，甚至能感觉到皮毛下虬结、贲起，充满着爆炸性力量的大块肌肉。

    王冲此时仰望着巨猿硕大、狰狞的头颅，眼眸中闪烁着阵阵奇光。驭兽术比他想像的还要好用的多。

    “巨兽本质上也是动物，只要是动物，驭兽术就可以使用！”

    王冲眼中阵阵兴奋。他最开始还担心驭兽术不能使用，或者会遇到各种阻碍，但是王冲很快发现，这头巨猿体内充斥着各种动物的基因，不管是驭狼、驭虎、驭象、驭狮……，驭兽术的能力全部都能在巨猿身上得到回应。

    ————这头巨兽本质上远不像它表现的那么强大！

