    晕血症又叫“血液恐怖症”，也称为爱尔式综合征或艾倪尔式综合征，是一种特殊处境中的精神障碍。八一 中  文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ．ｃｏｍ   .  此症与怕见蛇、怕见毛毛虫的“物体恐怖”，以及怕见陌生人、怕见异性的“交际恐怖”同属恐怖症，与胆小无必然联系。

    晕血是由于接触到、看到、或嗅到血液而产生的一种意识及躯体的一种过激反应。意识上有惊恐、心悸、眩晕等反应，生理及躯体上表现为血压升高，心率加快，反胃，肢体无力。虽然目前还不清楚晕血症的病原因，但可以肯定这种精神障碍不是“神经病”一类的精神病，因为晕血症患者除了不能见血外，与常人无异。

    晕血症患者并不罕见，但是在部队中，尤其是特种部队，这种随时要出处理应急任务的作战部队中，是绝对不能出现晕血症患者的。要是有队员患了晕血症，并且在任务中突然病，让其他特战队员是先救自己病的战友，还是以完成任务为优先？

    刚钻进铁丝网的魏天明朝着罗昊招呼一声，也不管罗昊是什么反应，直接就从铁丝网下面退了出去，扭头就朝蜷缩着矮墙后面，瑟瑟抖的孙静跑去。

    站在机枪手身边，拿着望远镜观察着训练场中情况的齐凡，看到魏天明突然折返回去，顿时大吃一惊，大声吼道：“他跑回去干什么？不要命了？！停止射击！”

    虽然齐凡很及时的对机枪手下达了停止射击的命令，但是两颗已经射出去的子弹，还是击中了魏天明的身体，在他胸口绽开两朵血花。

    看到魏天明突然在自己面前中弹倒地，殷红的鲜血从他胸前的弹孔中汩汩流出，原本就已经处于犯病状态的孙静大叫一声，直接晕了过去。

    齐凡和罗昊两个人几乎是同时朝倒在训练场中的魏天明跑去，罗昊蹲下身用手指摸了摸魏天明颈部大动脉的脉搏，对齐凡说道：“还有心跳！”

    “卫生队，快！”

    四个手臂上戴着红十字臂章的卫生员，冲进训练场，把浑身是血的魏天明，和已经完全晕厥的孙静抬上担架后，又快的离开。

    “他不是已经钻进铁丝网了吗？又突然折回去干嘛？”因为刚才的距离太远，加上身边机枪射击声音过于嘈杂，所以齐凡根本没有听到魏天明说得话。

    罗昊指了指射击训练场出口处，躺在第二个担架上的孙静，说道：“具体的我也不是很清楚，只是听魏天明说孙静有晕血症，犯病了要回去救他。”

    “晕血症？！”

    齐凡皱了皱眉，一把揪下自己头上的鸭舌帽，几乎是以咆哮的方式吼道：“这都是些什么事！他有晕血症为什么不早说？他有晕血症还来参加选拔干什么？”

    对此，罗昊也只是无奈的耸了耸肩，因为他和魏天明、孙静两个人认识不过几天的时间，对他们的了解自然不可能很多。而且隐瞒患有晕血症的事实来参加龙隐部队的选拔，本身就是违反规定的事情，所以孙静更不会对他说。

    晕血症患者的抢救工作并不困难，在直升机飞往军医院的路上，孙静就苏醒了。机舱中的齐凡看着已经苏醒的孙静问道：“孙静，你明知道自己患有晕血症，为什么要隐瞒事实，冒险进入龙隐部队参加选拔？”

    “因为我想自己在以后转业的时候，能有个更好的出路。”在齐凡的逼问下，孙静缓缓吐露了他隐瞒自己身体隐疾，冒险进入龙隐部队参加选拔的真相。

    原来孙静通过网络和报纸，在得知社会上一些转业人员的生活状况并不是非常理想的时候，就开始担心起自己的未来。所以，当他获悉龙隐部队的选拔消息时，自然而然的就把目光锁定在了龙隐部队这块金字招牌上。

    他甚至已经做好打算，只要自己入选龙隐部队，在第一次执行任务的时候，他就乘人不注意的时候，学着影视剧里的样子，对着自己身上不致命的地方来上一枪，装作是在行动中受的伤，然后申请退役，这样他顶着龙隐部队这块金子招牌，就不怕自己以后没有出路，如果运气好被记功，那就更妙了。

    但是孙静却并不知道，只要他入选了龙隐部队，他的身上就会永久性的刻上龙隐部队的标志，除非是在战场上战死，不然绝没有退役的说法。

    虽然孙静的动机不良，但是不得不说，他本身的实力是不容置疑的，要不然也不能在自己老部队中脱颖而出进入龙隐部队参加选拔，也不可能在a组的重重折磨中，支撑到现在。可是他的动机不纯，注定无法在龙隐这个终身制服役的部队中走下去，就如赵天宇所说的，比天赋更重要的，是人的天性！

    ……

    “胡闹！”

    赵国邦把手里那份关于孙静的调查材料摔在桌子上，愤怒的拍打着桌面：“为了让自己有个好的前程，故意隐瞒自己患有晕血症的事实，来参加龙隐部队的选拔，他当这里是他的镀金池吗？！”

    赵国邦在得到孙静隐瞒自己患有晕血症，前来参加选拔的消息后，非常愤怒，他觉得自己的胸膛都快气炸了，龙隐部队一直以培养国家利刃为己任，他从没想过居然有人会为了自己的前程想着来这里镀金！孙静的行为让赵国邦觉得，这不仅是对他，更是对龙隐部队的一种侮辱。

    “那个中弹的学员现在情况怎么样？”赵国邦深吸一口气，问坐在下面的赵天宇道。

    “两个小时前，医院方面已经传来消息，子弹已经取出来了，但人暂时还没有脱离危险。”

    赵国邦点了点头，吩咐道：“随时注意医院方面的情况，恢复后把人送回他的老部队。”

    “那孙静怎么处理？”赵天宇问道。

    “淘汰，即刻遣送回原部队！”赵国邦冷着脸，不容置疑的说道：“另外，以我个人名义向总参提交意见，取消孙静所在部队未来十年，参加龙隐部队选拔的资格！”