    武烈阳迫切希望能尽快恢复行动能力，赶紧离开这个小岛，但孙可馨却突然无比希望能长久留在这个孤岛上。

    孙可馨知道，只要离开这里，武烈阳就会把全部精力放在柳倾城身上，而她依旧最多只能是朋友，连备胎都算不上。

    孙可馨不怪武烈阳，也不嫉妒柳倾城，因为她很清楚，这两人才是天生的一对，只有他们结合，他们两人才能好好活下去。

    就在孙可馨思绪翻飞之际，一艘游艇却乘风破浪而来，远远映入了武烈阳的眼帘。

    不好。

    武烈阳的表情顿时变得严峻起来。

    “武烈阳，发生什么事了？”孙可馨还没有看到游艇，但却注意到了武烈阳的脸色。

    武烈阳紧盯着飞速接近的游艇，沉声说道，“多半是敌人找来了。”

    “啊，那怎么办呀？”孙可馨忍不住焦急问道。

    “我现在动弹不得，我们只能往地下躲了。”不等孙可馨开口，武烈阳就低声喝道，“开。”

    大地迅速裂开一条缝隙，将两人和火堆一起沉入了地下。

    “来。”

    快速下沉中，武烈阳还用土系法则将马桶也弄了过来，然后便迅速弄塌了地面，大雨倾泻而下，很快就抹去了两人留下其他的细小痕迹。

    为了保险起见，武烈阳径直沉入了地下几十米深处，才终于停止了下沉。

    “武烈阳，他们会追进来吗？”

    “不好说。”

    孙可馨忍不住焦急问道，“那怎么办呀？”

    “事到如今，也只能走一步看一步了，但愿那只是一艘偶然路过的游艇，是我想多了。”

    “那我们要不要再往下一点？”

    “不用，如果他们中没有修真者，我们便能安全无恙。”

    孙可馨忍不住担忧问道，“那如果他们中有修真者呢？”

    “虽然修真者都会法术，但也有灵根上的差别，如果他没有土系灵根，他一样无法驱动泥土，我们照样会很安全。”

    “那如果他也会土系法则呢？”

    “那我就只能带你逃进海里了，看他会不会水系法则？”

    孙可馨忍不住问道，“那如果他也会水系法则呢？”

    “如果真是这样，那就真对不起了。”

    沉重的话题，让气氛变得压抑起来，一时间，谁都没有开口。

    躲在地下深处，孙可馨完全听不到外面的动静，但武烈阳却能隐约听到一些声响。

    那艘游艇不是偶然经过的游艇，游艇在东面港口处靠岸了。

    游艇刚刚停稳，十名男子就从游艇上飞身而下，恭敬站成两排，紧接着，一个其貌不扬的中年男子便也缓步走出了游艇。

    “参见门主。”十名男子赶紧弯腰一礼，齐声喊道。

    来者正是永生门的门主叶长命。

    如果南宫艳在场，她就会豁然发现，叶长命已经完全变了个人了。

    “免礼。”

    “谢门主。”

    “南宫艳取出了神魂禁制，本座怀疑她已经将我们的秘密全部告知了阎罗恨，阎罗恨是东帝候灭风和北盗雷尧崧共同的亲传弟子，你们都给我仔细搜查，一旦发现那个叛徒的踪迹，立即将她碎尸万段，若是发现阎罗恨，千万不要毁了他的尸体，本座要亲手将他炼制成人傀，让他们替本座掌控药皇谷和妙手门。”

    “是。”

    “去吧。”

    四名男子立即飞身而去。

    叶长命也随之展开身形，隐入茂密的丛林，趁四下无人之际，他纵使跃入了大海，以最快的速度进入了武烈阳和南宫艳曾去过的山洞。

    走进山洞，叶长命就清晰看到了两行足迹，叶长命认不出武烈阳的足迹，但却一眼就认出了南宫艳的足迹。

    “贱人。”

    叶长命脸色铁青，双拳紧握，眼中闪烁着野兽般的狰狞光芒。

    “大嫂，本座好心好意留你一条狗命，你却不知道感恩戴德，那可就怪不得本座心狠手辣了，桀桀。”

    叶长命紧盯着南宫艳的足迹，发出一阵阴冷的笑声。

    “塌。”

    叶长命又深深看了眼南宫留下的足迹，冷冷喝道。

    轰隆。

    大山洞轰然塌陷，发出沉闷巨响。

    十名四处搜寻的男子旋即展开身形，向着声音传出的方向激射而去。

    巨大声响传入地底，就连孙可馨都清晰听到了，武烈阳的表情顿时变得严峻起来。

    虽然他已经将地表的痕迹处理干净了，但会土系法则的修真者可没那么好糊弄，他极有可能从细微的蛛丝马迹中看出端倪。

    一旦他被他发现，他便能顺着武烈阳翻动过的泥土一路追下来。

    孙可馨没有半点战力，武烈阳又动弹不得，若被人找到，两人都必死无疑。

    “武烈阳，现在怎么办呀？”孙可馨又忍不住焦急问道。

    “只能往海底逃了，希望那家伙不会水系法则，要不然，我们可就真要死定了。”

    武烈阳赶紧驱动土系法则，带着孙可馨横行移动，从山脚处溜进了大海。

    一入海底，武烈阳就用水系法则排开两人身边的海水，给两人制造出一条无水通道，仿佛在海底建立了一条密闭的隐形玻璃通道，然后，武烈阳又用土系法则推动着两人继续前进。

    除此外，武烈阳还要驱动水系法则控制着海水，细细抚平两人身后的痕迹，以免被人顺着他留下的痕迹追了上来。

    孙可馨又被眼前的画面深深吸引，暂时忘却了惊恐，她仿佛行走在玻璃隔出的海洋馆中，兴致勃勃的看着海底的神奇生物。

    但武烈阳却很无奈，排开海水却不同于排开泥土。

    泥土是固体，能自行支撑，可海水却只能由武烈阳用水系法则一直支撑着。

    越往深处，压力越大，对武烈阳的消耗也更为剧烈，随着两人的不断挺进，武烈阳也很快就陷入了疲惫状态。

    “孙可馨。”

    孙可馨从海底美景中惊醒，忍不住关切问道，“怎么了？”

    武烈阳紧盯着孙可馨，缓缓说道，“我已经快消耗殆尽了，很快就无法再继续维持这种无水状态了。”

    “我不会游泳，那怎么办呀？”孙可馨忍不住焦急问道。

    “就算你会游泳，你也不能浮上水面。”

    “那怎么办呀？”孙可馨彻底急了。

    “有我在，你倒是不用浮出水面。”武烈阳看着孙可馨，苦笑说道，“可为了保证你的呼吸，我却只能捏着你的鼻子，嘴对嘴给你渡气，你放心，我绝不会趁机占你的便宜。”

    “嗯。”

    武烈阳之言，又让孙可馨的小脸腾的变得一片赤红，她紧张的低下头去，不敢看武烈阳。

    事到如今，也别无他发了。

    为了避免孙可馨被暗流冲走，武烈阳只能艰难抬起右手，轻轻搂着孙可馨的小腰，又还拼尽全力抬起左手，捏住了孙可馨的鼻子，然后就慢慢凑了上去。

    孙可馨的娇躯猛然绷紧，如同一块僵直的木板，她的心跳也骤然加速，呼吸和变得急促起来。

    炽热的呼吸扑面而来，洒在了武烈阳的脸上，让他也不禁生出一丝异样的感觉。

