    雨下了几乎整整一天，直到傍晚才慢慢停下来。

    　　灵平安懒洋洋的打了个哈欠，看着门外，来来往往的行人，他看着自己的猫，说道：“小乖乖……”

    　　“咱们几天没开张来着？”

    　　“好像有三天了吧？！”

    　　喵呜！

    　　小猫轻轻叫了一声。

    　　灵平安也是叹了一口气。

    　　上个月就一天赚到了水电费！

    　　他挠挠头，开始犹豫着，下个月要不要继续申请大学生创业专项补贴。

    　　没办法，书店生意实在是太惨淡了。

    　　再申请的话，好像有点不要脸。

    　　等于是明目张胆的薅国家羊毛！

    　　“要不……”灵平安看着自己的宠物：“咱们不申请了吧……”

    　　仔细想想，他一个月的津贴加起来，也有七千多。

    　　生活开支什么的是够的。

    　　只要不出去浪，不去交智商税，完全没压力。

    　　喵呜！

    　　小猫轻轻叫着。

    　　“面对疾风吧！”手机响了起来。

    　　灵平安拿起来看了看。

    　　400100，联邦帝国功勋子女委员会的号码。

    　　他的脸色有点难看了。

    　　“又来？”他皱起眉头来。

    　　只是，吃人嘴软拿人手软，他也是无可奈何，只好苦笑一声，拿起电话来。

    　　“您好……”

    　　“您好……”电话对面传来一个甜美的女声：“灵公子，我是柔安大长公主殿下的私人秘书秦可卿……”

    　　“上次和您通话过的……”

    　　“哦……”灵平安想了起来，似乎有这么回事？于是他问道：“秦秘书有事吗？”

    　　“是这样的……”对方笑着说道：“柔安大长公主殿下和皇帝陛下，心系帝国功勋后裔……”

    　　“打算在下个月的月中，在帝都举办一场功勋后人联谊会……”

    　　“届时，大长公主殿下和陛下，都将亲自莅临……”

    　　“不知道，您有空没有？”

    　　灵平安听着，顿时一个头两个大。

    　　联谊会？

    　　一个又一个恐怖的记忆，从他脑海中浮现。

    　　无聊的酒会……

    　　花枝招展的女人们……

    　　开口就是小目标、小意思的贵族后代们……

    　　还有，那门口一辆辆亮瞎眼的豪车。

    　　当然，最重要的是，那一个个肤浅的眼神。

    　　反正，灵平安对联谊会的印象非常差劲！

    　　攀比无处不在，觊觎无处不在。

    　　所有人都像开屏的孔雀一样，围绕着那几个焦点人物。

    　　更重要的是联谊会的食物，真的难吃到爆啊！

    　　吃起来和塑料一样的冷餐……

    　　一杯杯闻着就要醉的陈酒……

    　　还有空气里的脂粉味……

    　　这还只是广南总督区的联谊会！

    　　天知道帝都的联谊会会变成什么样子？

    　　反正，这种事情，灵平安是避之唯恐不及的。

    　　于是，他立刻断然拒绝：“感谢皇帝陛下和长公主殿下的美意……”

    　　“在下受宠若惊……”

    　　“只是……”他想了想，说道：“我这边有些事情没有处理……”

    　　“还请秦秘书谅解……”

    　　说完，他就逃命一样的挂掉了电话。

    　　然后拍了拍自己的胸脯。

    　　“好可怕啊……”他看着自己的宠物，心有余悸：“太可怕了！”

    　　联谊会？

    　　饶了他吧！

    　　纯粹是浪费时间，浪费精力。

    　　最后甚至还要饿着肚子回来……

    　　太惨了！

    　　惨不忍睹！

    　　反正，十六岁去过一次后，灵平安坚决不去第二次了！

    　　有意思吗？

    　　听别人吹牛逼！

    　　然后再看着一群人，用着在超市购物的眼光，审视自己。

    　　他又不是商品！

    　　也拒绝成为商品！

    　　喵呜！

    　　小家伙跳到自己的主人怀中，亲昵的蹭了蹭。

    　　似乎对此极为赞同！

    　　是的……

    　　卑微的凡物，怎么配的上自己的主人？

    　　……………………

    　　秦可卿听着话筒里的嘟嘟嘟……

    　　她的俏脸上渐渐染上寒霜。

    　　第二次了！

    　　这是第二次拒绝！

    　　而且，拒绝的无比果断！

    　　连皇帝陛下和长公主殿下，都不能让他来一趟帝都？

    　　这位爷的谱，也未免太大了吧！

    　　这个时候，办公桌上的红色电话响了起来。

    　　秦可卿立刻抓起来，以无比尊敬的口吻说道：“微臣是秦可卿……”

    　　“是……”

    　　“灵公子拒绝了……”秦可卿无比恭敬的低头：“是……他说，有事情要处理……”

    　　“微臣有罪……”

    　　“殿下……要不要微臣亲自去一趟？”

    　　“好……微臣明白了……”

    　　挂掉电话，秦可卿擦了擦额角的汗滴。

    　　然后她看向电脑屏幕上，那全部被绝密两个大字彻底遮蔽的档案。

    　　“这到底是怎么回事？”她想着。

    　　上个月的时候，这个甲等功勋后人的一切，都还是可查阅的。

    　　但现在……

    　　他的一切，都已经是绝密。

    　　而且是最高等级的绝密！

    　　江城市的联邦功勋子女委员会，曾经想要亲自登门拜访。

    　　结果，一张禁止令糊到了脸上。

    　　黑衣卫宣布，任何未经许可的打扰，都是危害国家安全！

    　　即使是联邦功勋子女委员会。

    　　也不可以在未经审批与许可的前提去与其接触。

    　　而这个审批的权限，居然是在黑衣卫的都督手里。

    　　这太反常了！

    　　更反常的是长公主殿下的态度。

    　　这一次的联谊会，以秦可卿所知，是不在计划内的。

    　　帝国功勋子女委员会，也很久没有召开这样的全帝国性质的联谊会了。

    　　过去三十年，类似的联谊会，都是地方组织和举办。

    　　帝国功勋子女委员会，只负责一件事情统筹和安排全国范围内的功勋子女的就业、恋爱以及生育，并提供资金补助。

    　　而这一次，长公主忽然牵头，要举办全国性质的功勋子女联谊会。

    　　这就很意外了。

    　　更意外的是……

    　　这个如今档案全部是绝密的甲等功勋之后，似乎是唯一由长公主亲自下令邀请的人选。

    　　其他人都是由功勋子女委员会发函，以邮件的形式的通知。

    　　只有这一个，是她亲自打电话邀请，而且还被干净利落的拒绝了！

    　　拒绝的理由更是我还有事情要处理。

    　　这就很夸张了。

    　　事情？

    　　什么事情比来帝都还重要？

    　　这可是很多人做梦都想要的荣誉啊！

    　　秦可卿忍不住叹息了一声。

    　　“长公主殿下，应该是不会放弃的……”她想着。

    　　作为柔安大长公主的私人秘书，她很清楚自己的那位主君的性子。

    　　想做的事情，一定要做到！

    　　性格坚毅的不似女子，甚至很多男人也未必有那位长公主殿下的坚毅与果决。

    　　不然，先帝驾崩后，也不会是她摄政了。

    　　虽说，现在的皇室，垂拱而治，从不干涉庶政。

    　　但皇室的事情依然是非常多的。

    　　仅仅是每年正常的外事活动，就很考验人。

    　　更不提，那一个个皇室直接领导的委员会，是直接对接本土与各独立王国之间的枢纽。

    　　庞大的联邦帝国，能够维系三百年而不分裂。

    　　除了自古就有的大一统文化传统和现实的利益纽带外，最重要的联系，就是皇室了。

    　　忠君思想，即使是在现在，也依然是帝国内部的主流思想。

    　　毕竟，太祖皇帝当年做了一个很好的榜样，公开宣布天听既我我民听，将君权的合法性来源，直接与天下万民挂钩。

    　　如此，天子就成为了万民之子。

    　　受命于天，变成了受命于民。

    　　但这反过来，对皇室提出了无比严格的要求。

    　　既然是受命于民，那么皇室就必须表现出符合人民期望的样子。

    　　而皇室直接领导的一个个委员会，就是对外展示形象的窗口。

    　　而长公主殿下摄政以来，在其领导下，所有委员会都进行了大刀阔斧的改革。

    　　使得皇室形象焕然一新。

    　　错非其是女子之身，本人也不想打破传统，引发宪政危机。

    　　恐怕，以女皇之身，君临天下，也未必不可能！

    　　想到这里，秦可卿就站了起来，她走到窗口，拉开窗帘，看着楼下。

    　　长公主的座驾，正在缓缓驶出庭院。

    　　“果然……”秦可卿想着：“殿下是不会轻易妥协的……”

    　　那辆车的方向是黑衣卫都督的住所！

    　　………………………………………………

    　　灵平安拿着手机，点了一份外卖。

    　　他依然有点后怕。

    　　干脆将手机放到了抽屉里。

    　　深深的叹了口气，他刷新了一下电脑上的作者后台。

    　　25……

    　　涨速喜人啊！

    　　在纯裸奔的情况下，这样的速度，让他很安心。

    　　于是，他惬意的翘起二郎腿，然后打开了电视机。

    　　现在，已经七点了。

    　　正是新闻时间，而他习惯看新闻了。

    　　电视屏幕上，出现了一个类似堑壕的地方。

    　　几门大口径的榴弹炮，出现在镜头前。

    　　一些穿着军装的军人，正在堑壕中紧张的准备着。

    　　一枚枚炮弹被推入炮膛。

    　　镜头向前拉开，广袤的原野上，一个又一个装甲集群，正在滚滚向前，至少有数百辆坦克。

    　　砰！砰！砰！

    　　火炮开始怒吼，一发发炮弹被发射出来，钢壳乱飞。

    　　灵平安看着，张大了嘴巴。

    　　这个时候画外音开始出现：“各位观众，画面上所看到的是北天竺共和国与南天竺王国的边界……”

    　　“据悉，北天竺共和国指责南天竺王国需要为一个月前发生在其边境上的多桩惨案负责……”

    　　“而南天竺王国则反驳了北天竺共和国的相关指责，并指称，这是北天竺境内的极端分子为之……”

    　　灵平安看着，叹了口气：“又打起来了啊……”

    　　在他的记忆里，天竺次大陆和昆仑州差不多。

    　　一大堆国家，彼此混战。

    　　几乎每年都要搞一个新闻出来。

    　　“为什么就不能不打仗呢？”灵平安摇摇头。

    　　打仗有什么好的？

    　　他想不通！

    　　有事情，难道不能坐下来商量吗？

    　　可惜……

    　　他人微言轻，也就只能在书店里叹息两声了。

