    “你问我这里啊？”

    秦昊乾随意的扫了扫四周，无所谓的耸耸肩，“马马虎虎吧。”

    他一副不在意的样子。

    旁边，关老听到这话，差点笑出了声，赶紧转过了头去。

    还马马虎虎？

    刚才是谁被惊的差点站都站不稳了？

    当然了，这个时候，他肯定不能拆穿秦昊乾。

    秦飞深深的望了秦昊乾一眼，失笑的摇了摇头。

    “说吧，你今天来此，有什么事吗？”

    他直接问道。

    “你什么意思？”

    听到这话，秦昊乾当场就不爽了，双目一瞪，“你是老子的儿子，难道老子连看都不能来看你了吗？”

    “老子再不来，你小子是不是要将天捅破了？”

    他满面怒容。

    “我咋就将天捅破了？”

    秦飞笑着道，“我又没干什么。”

    他的语气平淡，整个人都是平静无比。

    “你还没干什么？”

    一听这话，秦昊乾当场就炸了，眼睛瞪的犹如铜铃，他指着四周修炼的兵甲，“你看看你干的好事，四万兵甲啊，这还没干什么？”

    “是不是真的捅破了天，才叫干什么？”

    他向秦飞质问。

    对秦飞的态度，他极为不爽。

    秦飞耸耸肩，一摊手，“这里怎么了？”

    “你不是说马马虎虎吗？一些兵甲而已，我还能干什么啊？”

    他的脸上，全是无辜。

    额？

    秦昊乾当场怔住，整个人都是目瞪口呆。

    秦飞的话，好有道理，他竟然不知如何反驳了。

    一时间，他的脸色变的极为不自然。

    秦飞好笑的瞥了他一眼，也没有在揶揄他，而是直接问道：“说吧，你今天来这里，到底是为了什么？”

    听此，秦昊乾恶狠狠的瞪了他一眼。

    这混蛋小子，竟然连他老子都敢挤兑，简直无法无天了。

    他很想冲上去，狠狠的将秦飞教训一顿。

    可刚准备动手，他又忍住了。

    他不是秦飞的对手啊！

    “算了，谁让他是我儿子呢？老子哪有和儿子计较的？”

    他哼了哼，自己给自己找了个台阶下。

    “我也想问你，你聚集了四万兵甲，你想干什么？”

    然后，他沉声问道。

    整个人的表情都是凝重非常。

    “还能干什么，当然是为了自保啊！”

    秦飞耸耸肩，满脸的随意，“我已经和楚家结仇了，我可不是他们的对手，没办法啊，只能多招点人，用人数堆他们了。”

    他说的理所当然。

    你这是多招点人吗？

    听此，秦昊乾的面皮直抽抽。

    这是一个军团啊！

    他瞪了秦飞一眼，只感到心累不已。

    不过，谁让秦飞是他儿子呢？又谁让他连自己的儿子都保护不了呢？

    秦飞为了自保，招一个军团，这也说的过去吧！

    说到底，还是老子不够强啊！

    秦昊乾在心中哀叹。

    “你的想法是没问题的。”

    他开口道。

    “对吧？”

    秦飞立马笑了起来，“连你都赞成了，看来，我聚集四万兵甲，真是走对了路子。”

    “我赞成了吗？”

    秦昊乾没好气的瞪了他一眼，“再说，你聚集四万兵甲，真的只是为了自保吗？”

    “在老子面前，你就别打马虎眼了。”

    他非常不爽。

    他是秦飞的老子，秦飞竟然和他玩心眼，这是没将他当成自己人啊！

    秦飞满脸无辜，“我还能怎么说？”

    “难道我告诉你，我要培养四万古武者，然后镇压了整个古武界吗？”

    “我镇压了秦家，你会不会不好受？”

    “再说了，我不告诉你，你就可以装作不知道了，也不用告诉古武界的其他人了。”

    “反正，别人问起来，那就是我怕楚家报复，聚集这么多兵甲，就是为了应对楚家。”

    他很是无所谓。

    “你倒是为我想好了理由。”

    秦昊乾没好气的道，“那也要各大家族相信啊！”

    “他们相不相信，这重要吗？”

    秦飞耸耸肩，“到最后，还不是用实力来说话？”

    他的眼中射出道道精芒。

    见识到了楚家的霸道，对于古武界的规则，他早已认清。

    说到底，还是看实力。

    古武界要灭了古武阁，那就看能不能灭了这四万兵甲吧。

    而且，他也早已做好了准备。

    秦昊乾沉默了。

    秦飞看着他，再次试探的问道：“要不，秦家也加入古武阁吧？”

    上一次，他向对方邀请过，但被秦昊乾大骂了一通。

    毕竟，那个时候的古武阁，还不足四十人。

    至于古武者，也只有他一人。

    而现在，古武阁却有四万兵甲，甚至古武者也有了十几人。

    同时，古武阁的实力，每一天都在提升。

    现在的古武阁，是有底气的。

    若秦家加入古武阁，那古武阁就真的有抗衡古武界的实力了。

    因为，秦家有宗师之境的强者。

    一旦秦家加入古武阁，那就等于古武阁有宗师之境坐镇了。

    现在，古武阁只能依仗人数。

    最重要的是，秦家加入古武阁，他和秦昊乾就不再是敌人了。

    秦昊乾抬头，神色复杂的看着秦飞。

    “不可能的。”

    他摇头，“秦家是古武家族，有近千年的传承。”

    “国家更替，但秦家永远是秦家。”

    “家族才是永恒的。”

    而古武阁隶属于大夏，若秦家加入古武阁，就等于臣服了大夏，身为秦家之主，他会成为秦家罪人。

    他现在虽然完全掌控了秦家，若他真的让秦家臣服大夏，只怕立马就会有很多人站出来和他拼命。

    他望着秦飞，满脸的纠结。

    秦飞就是秦家最优秀的弟子，可现在，秦飞却不愿回秦家，竟然还要秦家臣服大夏，这让他情何以堪。

    “家族只在乎家族的利益，太自私了。”

    秦飞摇头，“而大夏考虑的，却是整个大夏境内，所有居民的安稳。”

    “我们注定不是一路人。”

    他的语气，也很无奈。

    “你将古武阁的消息，发布出去吧。”

    他平静的道。

    他和秦家，原本就没有关系，又何必让秦家为他承担这些？

    现在，古武阁有四万兵甲，哪怕古武界知道了，他也并不是没有自保之力。

    他就不信了，古武界真的敢和大夏鱼死网破。

    秦飞的眼中露出一道凶狠。

    只要古武界有顾忌，时间拖的越久，对古武阁就越有利。

    秦昊乾怔然。

    随后，他苦笑着摇头。

    “你太小看古武界了。”

    他无奈的道，“你更不明白宗师之境到底有多可怕。”

    “若古武界真的下定决心灭了古武阁，只需来十个宗师，你有四万兵甲也没用。”

    秦飞听的目瞪口呆。

    四万兵甲挡不住十个宗师？

    真的假的？

    他不敢相信。

    因为，那是他尚未触碰到的领域。

    一时间，他的表情也变的凝重起来，感受到了莫大压力。

    “那又如何？”

    但很快，他就发狠的咬了咬牙，“十大古武家族，又有多少宗师？”

    “或许四万兵甲挡不住十位宗师，我就不信了，他们还能无敌了，就没有损伤？”

    “惹怒了大夏，直接派大军，不惜代价的摧毁了你们的老巢！”

    他说话间，秦飞的身上弥散出无尽的煞气，凶狠。

    大夏忌惮古武界。

    他不相信，古武界就不忌惮大夏。

    宗师强者或许能抗住炮弹，家族内的其他弟子呢？

    听此，秦昊乾沉默了。

    “算了，你好自为之吧！”

    然后，他摆了摆手，“我要闭关了。”

    说着，他不再废话，直接转身离去，整个人都是意兴阑珊的样子。

    秦飞已经聚集了四万兵甲。

    他阻止不了秦飞。

    秦飞又是他的儿子，这二十多年来，他已经亏欠秦飞太多太多，他更不可能出卖秦飞，甚至和秦飞为敌。

    可是，古武阁的动静如此之大，他该怎么办？

    他今天来古武阁见秦飞值钱，都不知道如何选择。

    现在见了秦飞，他更加不知道如何选择了。

    他不能牵连秦家，更不能出卖秦飞，真是两难全。

    秦飞怔怔的望着那有些萧条的背影，叹了口气。

    虽然嘴上不说，但他的内心里，却不得不承秦昊乾的情。

    若不是秦昊乾压着，古武阁早已暴露在古武界，说不定现在已经磨难重重，哪里还能聚集四万兵甲？

    秦昊乾说要闭关了，那意思已经很明确。

    古武阁的事，他不管了。

    他这是借着闭关逃避现实啊！

    那一刻，他的心里非常复杂。

    “古武阁的动静闹的太大，哪怕秦家不爆出去，要不了多久，古武界也肯定会得到消息。”

    秦飞的眼中射出道道精芒，感受到了巨大的压力。

    “宗师之境？”

    他喃喃一声，“到底是什么？”

    他不懂。

    所以，他无法推测宗师之境的强者，到底有多强。

    “古武阁的发展，还是太慢了。”

    “必须开启古遗迹了！”

    他在心中大叫。

    无论是为了提升古武阁的实力，还是为了冲击宗师之境，古遗迹都必须开启。

    “时间，古武阁需要时间。”

    他紧紧的攥住了拳头，“我留在京城，古武阁暴露的可能性就越大。”

    “我该离开了。”

    “正好探查一下古遗迹的情况。”

    他在心中数道。

    已经过去了好几天，楚雄等人被杀的消息，只怕无法再隐瞒下去了。

    到时候，他必定会成为古武界的焦点。

    唯有远离京城，才能引走古武界的目光。

    现在，古武阁已经步入正轨，他也配置了足够多的药浴，也无需他操心了。

    这就是召兵甲加入古武阁的好处。

    他们都懂纪律，很容易管理。

    “不过，在离开京城之前，还有一件事必须做！”

    他喃喃着，眼中射出道道光芒，身上气息滚滚。

    “天一阁，我倒要看看，你们到底想做什么？”

    他冷哼一声，满面威严。

    【作者有话说】

    第二章稍晚一些，尽量在12点前更新，抱歉

