    听到单边眼睛男的话，被唤作林爷只是点了点头。

    “你先下去吧。”

    林爷伸手揉了揉女子那娇嫩温热的脸蛋道。

    声音沙哑且温柔。

    美艳女子点了点头，随即起身，跟一旁的单边眼镜男点头示意了一下，便走出门去。

    单边眼镜男看着这个美艳女子，等她出去，关上门，才勾唇浅笑：“徐梦舒，她不是演《每天一遍想恋你》的那个女主角吗？去年就让天雄把她弄过来了，怎么现在才来？”

    林爷拿着遥控器，把电视声音关小了些，道：“所以她这一年，都没有任何戏或者综艺可以接。”

    闻言，单边眼镜男心领神会。

    他道：“林爷，胡慎那边也从妖都回魔都了，他说，陈云升没有把您的事，告诉那个叫江集的年轻人。不过，那个年轻人倒是向他打听起了您。”

    “年轻人的好奇心罢了，随他吧。”

    林爷显得没有多么在意，在他看来，江集只是个毫不起眼的小人物。

    即使知道了幕后之人是他，又能掀起什么风浪？

    “那，胡慎该如何处置？”

    “找个人顶替他吧，办事之前不查清对方底细，太疏忽大意，迟早坏事。”

    “是，林爷。都是我一时疏忽，没问清楚，害您还把那么宝贵的7号血清，送到林爷那边去赔罪。”

    单边眼镜男低下头去，态度谦卑。

    “赔罪？”

    闻言，林爷却是冷冷笑了笑，道：“李辛年，一介商人罢了。我林枭，还不至于看他的脸色。送他血清，不过是为了兑现二十多年前的承诺罢了。”

    “别说是李辛年，等我的超级血清彻底研制成功，哪怕是帝都那些人，我也不需再看他们脸色了。”

    “林爷说的是。”

    林爷嘬了嘬嘴里的雪茄，看了一眼墙上的古董时钟，道：“还有五分钟，走吧方平，去看看我们的实验成果。”

    林爷说着，便关掉电视，站起了身。

    “是，林爷。”

    方平闻言，毕恭毕敬的在一旁，跟着林爷一起出了门。

    在这个有几分复古气息的房间之外，是一道长长的走廊，而在走廊的一侧，有一个深不见底的巨大的天然深坑。

    深坑上方，有水流潺潺而下。

    数十道金属吊桥，从这边的走廊，连接到深坑中央的巨大悬空圆环。

    圆环之中，屹立着一个直径三百多米的钢铁核心。

    核心运转着，发出簌簌簌的巨大声响。

    无数身穿金属防护服的人，围绕着这个巨大的钢铁核心，在忙碌着。

    这充满未来科技感的巨大钢铁核心，与两人刚刚走出来的复古式房间，形成了鲜明的对比。

    走廊沿途，有不少身穿白大褂的人。

    见了林爷和方平，都是毕恭毕敬的行礼问好。

    林爷向他们点头示意，随后带着方平径直穿过这道长廊。

    走进一个充满科技感的房间。

    房间的尽头，是一个巨大的白色广场。

    穿过这个房间，两人来到一个巨大如足球场一般的地下广场。

    这里摆放着无数台巨型电脑，每一台电脑都需要好几个白大褂打扮的人一起操作。

    广场中央，有一个直径三十多米的巨大擂台。

    两个身高两米有余的肌肉猛汉，走上了擂台。

    在电子合成声宣布开始搏斗之后，两个猛汉怒吼一声，狂奔向对方。

    两人的跑速极快，很快便互相缠斗在一起。

    浑身肌肉拱起，挥拳、躲避的速度远超常人。

    每一拳到肉，都是一次惊心动魄的声响。

    洁白的擂台上，迅速被汗血染红。

    林爷远远看着这边的打斗，画面血腥，但他却眼神淡漠。

    他的目光，很快被广场上另一边吸引。

    那里，一个身穿白色西服的女人，正领着一个足足有两米四身高，身材无比壮硕的光头男人。

    向一台高档的拳力测试机走去。

    “是前两天注射了9号血清的人么？”

    林爷见了，便顿时带着方平，向那边走去。

    “是的，之前注射9号血清的人，无一例外都暴死了。只有他熬了过来，不过，这个血清还是处于试验阶段，不能确定之后会不会还有副作用。”

    方平向林爷解释道。

    林爷点头，他当然知道这点。

    三十年来，从1号，试验到9号，经历过无数次失败，什么情况他都遇见过了。

    不过，既然能这个人能成功活下来，说明这个血清，已经成功了一半。

    想着，就见远处。

    白色西服女人拿着计分板，示意光头男人可以挥拳了。

    那男人虽然体型庞大，但表情憨厚，他对白色西服女人很是言听计从。

    就见他走到拳力测试机前，拉开架势，浑身肌肉随之拱起。

    “喝！”

    全力的一拳，击向拳力测试机上的软垫。

    “咔擦！”

    测试杆在这猛烈的一拳之下，不堪重负，弯折了下去。

    但却也记录下了这一拳的重量。

    拳力测试机上方，显示出一串猩红的数字。

    793kg！

    接近八百公斤的一拳！

    看到这个数字，一旁的白色西服女人脸上不由浮现出讶色。

    随即在计分板上写下“第一次测试，拳力793kg”。

    计分板上写着，9号血清战士编号：007。

    林诺。

    1998年4月1日，在深港出生。

    注射血清前：身高175cm，体重75kg，拳力155kg。

    注射血清后：身高242cm，体重120kg，拳力未知。

    “挥完拳后，有没有感觉身体有什么变化？”

    白色西服女人问那壮汉道。

    壮汉的声音有些愣头愣脑，道：“没什么特别的感觉，就感觉好像还可以更用力。”

    “那我们去那边那台机器再试试。”

    “好。”

    两人到了另一个拳力测试机。

    又是一拳轰出，这次没有把测试杆给打折，但拳力达到了798kg。

    比第一次多了5kg。

    “测试得怎么样了？”

    这时，林爷带着方平走来。

    “林爷，刚刚测试了两次，一次793公斤，一次798公斤，正准备去测试第三次。”

    林爷已经看到上方的测试结果，饶是他，也不由大吃一惊。

    接近八百公斤，那就是一千六百斤啊。

    哪怕是职业拳击手，最高记录的一拳，也只有400kg。

    这样的力量，不可谓不恐怖。

    以后若是穿上为他量身定制的钢甲，那绝对是战场上杀神一般的存在。

    这是目前为止，他的所有血清战士里，力量与体型最强大的一个。

    “很好，去测试吧。有什么最新进展，随时来向我汇报。”

    “好的林爷。”

    林爷又带着方平看了一圈，到处都有血清战士在测试。

    不过后来看到的测试，都没有那个9号血清战士惊艳。

    “对了，方平，古成辉最近是不是有部新电影要拍。”

    林爷走着走着，似乎想起了什么，问一旁的方平。

    方平在一旁跟着，点了点头，道：“是的，是一部古装奇幻片，叫《风林》。”

    “他的片子，我很喜欢。每次出片，都是质量与票房的保障。他这部新片的女主角，让梦舒去演吧。”

    徐梦舒便是刚才跟林爷在房内暧昧的美艳女子。

    方平自然明白林爷的意思，但他不由感到为难，道：“林爷，是这样的，他这部电影，其实已经拍了一个月了。而女主角已经是由一个新人‘秦向然’来演了。”

    一个新人演员，能接到这么大的一部电影，是一个天大的幸运。

    但这种幸运，在林爷看来，一文不值。

    “我已经答应了梦舒，她很适合拍古成辉电影的女主。我要你亲自去一趟横店，让古成辉换个女主。”

    闻言，方平心中不由苦笑，这种事，他已经不是第一次替林爷去做了。

    “好的林爷。”

    ........

    妖都市。

    江集把《夜的第七章》交给专业的编曲团队，让他们帮忙做成曲。

    几位音乐公司的老前辈见了董事长递来的曲谱，都不由眼前一亮。

    “这，这是江董你写的曲子？”

    江集点头。

    他们都有些惊讶，不过却也没有太多意外。

    他们早就知道江集会乐器，会自己作曲了。

    之前，江集为了制作《千与千寻》，已经把这部动画片里的所有曲子，都写了出来，交给他们制作。

    从那时起，众人就对江集的才华感到惊艳。

    而这首《夜的第七章》，曲风跟《千与千寻》里的音乐，风格差异很大，但却都是大师水平。

    让人不得不佩服，江集不仅才华横溢，还涉猎极广。

    江集毫不要脸的接受了这些称赞。

    有这些编曲大师来帮他把伴奏做出来，江集可以完全放心。

    他们的专业程度，就是拥有编曲精通的江集，也只能自叹不如。

    解决了曲子的问题，江集便离开云集文化大楼。

    开车去接颜昭昭。

    因为答应了颜昭昭，要陪她去买小熊的订婚礼物。

    开车到了颜昭昭的学校门口。

    颜昭昭已经穿着一身简单的JK，在校门口等江集多时。

    比起颜昭昭平时穿的那种，一看就特别值钱的哥特洛丽塔之类的衣服，JK这种霓虹国女高中生校服，就显得有些朴素了。

    但在颜昭昭的超给力颜值衬托下，依旧是美得让人看着都忍不住脸红。

    对于江集这种曾经的死宅来说。

    JK制服，正中江集的萌点。

    淡蓝格子短裙，白色的短袖衬衫，领带处是一个淡蓝色蝴蝶结，双马尾上也系着很可爱的淡蓝色蝴蝶结。

    膝下是白色丝袜，以及黑色JK鞋.......内增高+外增高那种。

    双重增高下，颜昭昭的身高，也仅仅是来到江集的下巴处。

    “江集哥哥，好久不见！”

    颜昭昭依旧是元气满满的模样。

    凑得近些，江集能嗅到她身上淡淡的花香味。

    “好久不见，小熊呢，没跟你一起来吗？”

    江集也只是随口问问，反正小熊也不跟他说话，有她没她都一样。

    “当然没有啦，我是去给她买礼物的，怎么能带上她呢。”

    “也是，那我们去哪逛。”

    江集也顺便沿途看看，有没有什么可以买来送给殷茵茵的。

    “去公园前吧，那里有个动漫星城，有卖很多动漫周边的！”

    “动漫周边？”

    闻言，江集不由苦笑。

    哪有人送订婚礼物的时候，送动漫周边的？

    不过，也确实符合颜昭昭的兴趣爱好。

    “对啊，给小熊买礼物就送这些，她就会很开心了。虽然她就算很开心，也不见得会笑，但我知道她会很开心的。”

    颜昭昭甜甜的笑着。

    “好吧，那上车吧。”

    两人上了车，颜昭昭很自觉地系上安全带。

    她还是第一次上江集的车，尽管车里的内饰没什么特别的，还有一股新车的异味，但还是感到非常新奇，四下打量着。

    江集把手机连上车，打开音乐app，让它沿着收藏曲库随机播放。

    颜昭昭看了一眼江集的手机，随后惊喜道：“是殷茵茵的歌耶，我也喜欢她的歌。我要听这首《星晴》。”

    听到颜昭昭的话，江集不由笑了笑，没想到，殷茵茵的歌，人气已经这么高了。

    “你也喜欢殷茵茵吗？”

    “喜欢啊，小熊也很喜欢她，长得超级无敌漂亮的小姐姐，唱歌又好听，歌又超级棒。简直就是仙女呀！”

    颜昭昭的样子，像一个狂热粉丝。

    江集被她的模样逗笑。

    随手点开这首《星晴》。

    虫鸣鸟叫声伴随着悠扬的吉他声响起，在这阵音乐声中，江集开车上路。

    “这是原版，我觉得原版比现场版好听。多了好多细节，这首歌原版伴奏，就好像真的在夜晚里一样。”

    “嗯，的确。”

    江集点头表示赞同。

    他为了还原这个虫鸣的声音，专门请人在晚上的田野里，用好几个录音设备一起录的。

    “这首歌的作曲人也超级厉害，我还加他微博关注了，他新发的一首吉他曲，超级好听，啊，是什么神仙小哥哥啊，又会作词，又会作曲。江集哥哥，你看过这个视频吗？”

    “呃，看，看过。”

    当然看过了，就是我录的，我能没看过吗？

    颜昭昭用手机打开微博，找到午夜屠猪男的微博，道：“小熊说，这个作曲人，弹吉他很厉害的。她也超喜欢这首夜曲。啊，对了，江集哥哥，你不是也会弹吉他吗？你会弹这首夜曲吗？”

