 “叮～宿主当前的炼神度、已提升至最极限的‘神驰’巅峰！”

【炼神度（特殊属性）——神驰】：当前神驰炼神度：百分之百（巅峰）。

【属性特效】：1、宿主的五感六识，都比同境界修者敏锐一千倍（可随心调解，最高为一千倍，最低则可全封闭为零）。

除此之外，宿主神魂之力的恢复速度，也提高了一千倍！2、神驰点数每增加一个百分点，宿主玄技熟练度的增长速度、以及吞炼孤本功法所获得的经验值，都将在原有基础上提升一倍。

当前获取经验、和玄技熟练度增长倍数：一百倍！3、神驰特技“恶灵退散”：被动技能，可大幅减免金、木、水、火、土、风、雷、毒这八种玄灵之气对宿主造成的伤害——根据敌我双方之间的修为境界差，神驰特技“恶灵退散”最高可减免百分之九十的伤害效果，最低百分之五十。

“哈、哈哈哈哈哈……”看过神驰的详细介绍后，辰申已是笑得合不拢嘴了！要知道，修者损耗掉的神识之力，只有靠自己慢慢的恢复。

根据消耗量来看，短则十天半个月、长则几年甚至几十年才能彻底恢复。

想当初，“天心”境的炼神度赋予辰申五十倍的恢复速率，就已经让他超越了无数修者——不管是炼丹制符、还是与人斗魂，他的神魂后劲儿之悠远绵长，都无人能及！而现在，已然提升到“神驰”之境的炼神度，更是让辰申的神魂恢复速率达到了同境界者的一千倍！眼下，辰申的神魂境界，已可媲美九星玄神。

九星玄神的神魂恢复速率提升了一千倍，这是什么概念？

只怕他就算没日没夜的炼制五大玄品，那不断损耗的神魂之力、都会因为整整千倍的恢复速率而得到源源不断的补充，丝毫不会有神魂枯竭的烦恼……再者，神驰炼神度达到巅峰级的“百分之百”后，辰申再去吞噬孤本功法获取的经验值、以及玄技熟练度的增长幅度，都在原有的基础上拔高了百倍之多！不过最让辰申满意的，还是炼神度达到“神驰”巅峰后，所觉醒的被动特技“恶灵退散”——可以让辰申对全系的玄能属性伤害大幅减免，最高百分九十，最低也可减免半数，减伤比例简直高的惊人！“之前，我还抱怨过‘炼神度’的升级难度太大。”

“要么就得吞服某种锻神炼魄的天地奇物，要么就必须等我的心神感悟出现大彻大明之时，系统之灵才会做出判断，给予应额度的天心点数奖励。”

“而且，系统之灵给出的点数奖励极其小气，一次也就提升一两个百分点，简直惨不忍睹。”

“却没想到‘炼神度’这一特殊属性达到‘神驰巅峰’后，居然能强到此等境界，难怪它的晋级条件如此苛刻……”正当此时，辰申眼前的半透明系统面板豪光乍亮，现出了一大一小两个精美绝伦的宝箱。

紧接着，便传来两道悦耳的系统提示音——“叮～系统检测到宿主的‘天心炼神度’已满百分之百，恭喜宿主获得超级大礼包一个，请问是否立即开启？”

“叮～由于宿主的‘神驰炼神度’已达百分之百（巅峰），恭喜宿主获得神级大礼包一个，请问是否立即开启？”

……辰申顿时眼前一亮：“哇哈，超级大礼包和神级大礼包？”

“那还用想么，果断开啊！”

“叮～开启超级大礼包需要一百乾元斤的极品灵石、以及一百万点的无敌奥义值。

请问是否继续？”

“呃，哥刚刚才把鹿神空间玄镯中、那一百多乾元斤的极品灵石据为己有，还没无热乎呢，就得掏出去了？”

“至于一百万点的无敌奥义倒算不得什么……”“开开开，这好歹也是超级大礼包，里头的宝贝总不至于连开箱的‘手续费’都抵不上吧？”

旋即便见一道金光窜空而起，宝箱厚重而华美的盒盖缓缓打开——“叮～超级大礼包开启成功，恭喜宿主获得极品灵石一百万乾元斤，无敌奥义值十亿点。”

“哇，哇哇哇哇哇！”

这下，辰申都惊喜到快要忘语的程度。

用仅仅一百乾元斤的极品灵石，外加一百万点的无敌奥义开出来的‘超级大礼包’，却让辰申收获了千倍、万倍的同等资源，也难怪他会如此失态了！少年深吸了好几口气、总算是让自己激荡的内心平和了下来。

继而又摩拳擦掌的盯向了另一个宝箱，满心期待的想着：“仅仅是‘超级大礼包’，都开出了一百万乾元斤的极品灵石、外加整整十亿点的无敌奥义。”

“却不知这个被系统之灵冠以‘神级’之名的大礼包，又能开出何物？”

意念一动间——“叮～开启神级大礼包需要十万乾元斤的极品灵石、以及一亿点的无敌奥义值。

请问是否继续？”

“是是是，赶紧的！”

“唰～～”盒盖开启的瞬间，一道道五彩霞光怦然跃起！“叮～神级大礼包开启成功，恭喜宿主获得神阶中品的羽针、飞刀、袖剑三类暗器各一套，神阶上品的玄丹、玄符、玄阵（阵盘）、玄食各一件。”

辰申满心雀跃：“哇了个噻的，真不愧为神级礼包，开出来的全都是神阶宝物啊！”

“虽说神阶中品的暗器三件套里面，‘羽针’和‘袖剑’我用不来。”

“但那一整套‘流水寻声应欢去’的飞刀，当真是遂了哥的心意。”

【流水寻声应欢去】：李寻欢的本命飞刀（化神版），神阶中品，共有九十九把。

【物品简介】：锐不可当的飞刀利器，现已融入化神版寻欢之魂，星点寒芒至，大千万戮伏！【玄兵属性】：一经飞刀技催使，必定会触发会心一击的效果，打出暴击伤害。

【特别说明】：如果使用者所施展的玄技是李寻欢的本命玄技“小李飞刀”的话，该技能的威势品级、将直接提升到与该玄兵相当的层次：神阶中品！ 