    

    此时，杨辰在做第三道菜了。

    这道菜叫荔茸香酥鸭。

    它的难点依然是工序复杂。

    当然，秘制配方也很重要。

    厨师的调味配方品质决定了这道菜的最终味道。

    先把品质好的香芋蒸熟，熟到肉稀烂的地步，再把它和成软泥，配上秘制的作料，再揉搓成细茸。

    光是制作芋泥细茸这一道程序就阻拦了80%以上的厨师做这道菜。

    不过，对于杨辰来说一切都很简单。

    别人可能要做很多次才能勉强成功，他只需要一次就足够。

    制作好了芋泥细茸只是第一步，更难的还在后面。

    杨辰取来一只活鸭，一刀结果了它，然后放入热水里烫一下，拔毛拔干净、去内脏。

    接下来就是展示他真功夫的时候了。

    张克然嘴角露出了一丝非常隐蔽的微笑。

    这道菜要用到无骨鸭肉，对厨师的要求非常高。

    如果杨辰不能把这一整只鸭子的骨头全部剔除，那他就不算真正会做这道菜。

    张克然非常有心机，他并没有直接表示不相信杨辰能做到完全脱骨，而是非常绿茶地说道：“各位，接下来这一步非常重要，大家一定要睁大双眼看好了。杨主厨肯定会再次让我们大开眼界。”

    听他这么一说，旁边的人肯定会非常好奇地问他到底什么步骤，居然如此神奇。

    张克然正好顺势回道：“这一步叫脱骨。因为做这道菜用到的鸭肉必须没有任何筋骨，就是纯正的鸭肉。这就要求主厨必须在卤鸭子之前把它的筋骨都抽掉。杨主厨这么厉害，我想这点小事应该难不住他。”

    如果张克然是个女人，他绝对是妥妥的绿茶婊一枚。

    表面上是在夸奖杨辰，实际上就是想让大家知道这一道菜该怎么做，如果杨辰做的不对，他们一眼就能看得出来。

    老爷子也点点头附和道：“张主厨说的有几分道理，我记得当年吃到的荔茸香酥鸭就是没有任何筋骨的纯正鸭肉。我为是爸鸭子煮熟了之后再去骨呢。”

    张克然笑着说道：“如果把鸭子煮熟到骨肉分离的地步，那鸭肉就会松散，自动散开了反而不好吃，没有任何嚼劲。这道菜必须生鸭子直接脱骨，然后把纯正的鸭肉放入卤料里卤制。这样一来，最后的鸭肉熟了即可，依然能保持揉的紧实性。”

    经过张克然这么一介绍，大家心里差不多都知道怎么回事了。

    如果杨辰不能做到生鸭子直接完全脱骨，这道菜就做的不成功。

    再有心机又能怎样？

    在绝对实力面前，任何阴谋诡计都不可能得逞。

    开始脱骨之前，杨辰先活动了一下双手的筋骨。

    完全舒展开之后，他开始动手了。

    所有人都起身观看他的操作。

    只见他左手捏住了鸭腿关节，右手用力一拉，一声细微的骨裂声就传了出来。

    随后他再用同样的动作，将鸭子另一只腿也拉断。

    借着，他拿起了一把非常小而锋利的刀子，将手从鸭屁股那里伸进去。

    因为隔着鸭子的皮肉，大家看不到杨辰的手在里面干什么。

    几十秒钟之后，杨辰的手冲了出来。

    他放下剔骨刀，左手摁住鸭子的脖子处，右手抓住它的双腿骨，用力一拉，竟然将它的骨架给抽了出来。

    原本饱满的鸭子，瞬间干瘪下去，只剩下鸭肉了。

    杨辰随后把抽出来的骨头扔到一旁的盘子里，讲剩下的鸭子扔进了放好了卤料的锅里开始煮。

    众人看到这里，无不表示震惊。

    老爷子：“妙哉！妙哉！他竟然这么就把鸭骨给抽走了，真是神乎其技啊。”

    陈念珑：“他真的很厉害，这么年轻，他是怎么学到这种手艺的呀？”

    张文娣：“我觉得真的没必要再走过成了，直接给双三星吧。三星餐厅和三星厨师。”

    其他几个老外评审员纷纷附和。

    “我早就说了没必要继续下去，直接给星就完事了。”

    “哦，买噶得！他这是怎么做到的啊。我好像看看他的手到底在鸭子的肚子里都做了什么，怎么就一下把鸭骨给抽走了呢？”

    “今天真是让我大开眼界，我从来没想过做菜还要求这么高的技术。我觉得他将来不做厨师了，可以去做法医，他解剖的技术一定很好。”

    “哦，法克，罗宾，你特么是在开玩笑吗？我们这是美食，你说什么解剖？恶不恶心啊。你还能吃得下去吗？”

    “法克！这么好吃的东西，你就是真弄一堆内脏放在我面前，我依然能干完！”

    ……

    老爷子又不高兴地转头看了那几个老外一眼。

    现在说的是美食，扯什么解剖啊，倒人胃口。

    一心想看到杨辰出错的张克然再次失望了。

    杨辰的剔骨手法完全超出他的想象。

    他很庆幸自己没有说任何贬低或者不相信杨辰的话，否则这会儿一定会被大家嘲笑。

    半个多小时过后，杨辰将鸭子取了出来。

    他把鸭胸肉切成一块一块，而且一定要去皮。

    再将之前准备好的香芋细茸均匀抹在鸭肉的一边，其他地方不要抹芋泥。

    弄好之后，再讲抹了芋泥的部分放入油锅里炸成金黄色。

    这一道荔茸香酥鸭就做好了。

    服务员把菜端上桌。

    这道荔茸香酥鸭光是做法已经让人觉得食欲大增。

    再看看这金黄色的芋泥“鸭皮”，更是让人馋的直流口水。

    老爷子迫不及待就夹起了一块，轻轻咬了一口，感受芋泥的香脆，和鸭肉散发的卤味以及鸭肉味，顿时感到非常满足。

    老爷子和陈念珑吃完之后，米其林美食评审员赶紧也吃了起来。

    称赞的话语，已经没有什么新意了，因为他们已经说了好几遍。

    每一道菜过来，他们都是“哦买噶得”云云。

    按照上菜的顺序，菜的做法越来越难，口感越来越好。

    接下来的煠紫盖，大家品味了鸡蛋包裹焖肉的美味。

    宋楼火烧和雪花鸡淖也让大家赞不绝口。

    最后一道菜，也是这七道菜里面真正完全失传的一道菜，那便是纸包炸鸡。

    炸鸡大家都吃过，不是什么稀罕东西。

    但是这个纸包炸鸡吃过的可就少了。

    可以说你就是有钱，也没地方吃。

    因为这个纸包炸鸡用的纸可不是一般的纸，而是用最传统、最原始的蔡伦造纸术做出来的春笋纸。

    这种纸不添加任何化学试剂等，春笋也是能吃的东西，安全可靠。

    最重要的是这种纸密封性比较好，传热但是不渗油水。

    名义上说是油炸出来的鸡，实际上鸡根本就不会碰到油。

    只是用油的高温来把鸡给烫熟了而已。

    而且因为这种纸的密封性很好，就能把鸡肉和作料的所有香味和营养锁住，一丢丢都不会流失。

    之所以把这道菜放在最后做，那是因为杨辰到现在还没收到他想要的春笋纸。

    昨天他吩咐厨房去采购食材，其中就有春笋纸。

    这种纸到处都买不到，他们只能去最近的造纸厂，花了十几万去苏城找了一家造纸厂做了一块出来。

    尽管有现代科学的加成，但是要把春笋捣成浆，静置出来一张纸，还是需要时间。

    现在纸已经在路上了，杨辰故意放慢速度等着。

    这时，不死心的张克然又开始展示他的绿茶大师本领了。

    技术上，杨辰或许没有破绽。

    但是这春笋纸可不是他能搞定的，他厨艺再好，没有春笋纸包裹鸡肉，这道菜就做不成。

    为了提醒大家知道这道菜的精髓在哪里，张克然假装崇拜杨辰了。

    实际上他心里想的是让大家知道这道菜必须用春笋纸，否则做出来的就不是正宗纸包炸鸡。

    这样一来，杨辰收的那88万就名不正，言不顺。

    总之张克然就是心里不平衡，无法接受自己学了十几年的菜却不如杨辰随便搞搞。

    现实中有很多这样的人。

    自己过得好不好没关系，绝对不允许别人比自己好，否则心里绝对不平衡，想法设法也得搞破坏。

    哪怕自己很不幸，只要身边有人比他更不幸，他心里就能平衡。

    张克然就是这种人。

    “这一道菜现在已经失传了，是真真正正的失传。几乎没人会做，即使会做，也因为材料凑不齐而没法做。”张克然故意说道。

    听他这么一说，大家又好奇了啊。

    这一道菜有什么特别，竟然难做到这种地步？        

