    “你倒也不用太生气。”

    黄主任安慰道。

    “我这能不生气吗？我费劲心思找的题目，这两人倒挺好，竟然先玩起了游戏。”

    老王已经尽量在克制自己的语气了。

    毕竟，苏离和萧悦可是连刘老都十分看好的学生，自然不愿他们就此浪费自己的天赋。

    “那到也没有。”

    黄主任说道，“你给的题目他们早就答完了，只不过没有把答案上传到你那里。”

    “什么？你说他们俩已经把答案写完了？”

    老王听到这话，惊讶的问道。

    “嗯嗯。”

    黄主任点点头说道：

    “他们俩，其实早就把答案写完了，而且只用了不到一分钟的时间，所以是为了等其他几个人做完，才开始去玩的游戏。”

    一分钟不到！

    老王表情顿时怔住了。

    “我懂了。”

    “你没事吧？”

    黄主任怕自己这个老同学由此受到了打击。

    “还行，我更高兴才对。”

    老王说道。

    “那这样我直接就要改变思路了。”

    “确实。”

    黄主任说道，“他们两个孩子和其他的队员不太一样，天赋太高了，你这样让他们做题，很难起到什么作用。”

    老王点点头，明白老同学的意思。

    而且，刘老之前也说过，这届的国际奥林匹克竞赛，他们有苏离和萧悦这两人，在个人赛上倒是不成问题。

    关键是团队赛，所以需要把其他队友的能力一起拉上来才行。

    教室里。

    被黄主任抓了个现行后，苏离也没有继续玩下去。

    毕竟这局游戏他已经拿到了很不错的奖励。

    与此同时。

    其他的四个队员也都做完了这题，将答案上传给了老王。

    接下来。

    老王自然就是对这道题目开始进行讲解。

    这个时候，苏离也收起了玩闹的心思，认真听讲。

    “还不错。”

    老王注意到了这一幕，满意的点点头。

    这种同学天赋很高，但不自傲，是老师们一向很喜欢的学生。

    讲课花了有一会时间。

    苏离和萧悦两人吸收消化的很快，主要是另外四个队友。

    他们的智商其实已经很不错了，但比起萧悦来说，还差了不少。

    更别说苏离刚刚学习了奥数题目解析的技能，就更比不上。

    “这里还有三道题，你们都做了吧。”

    老王讲完题之后，稍微给大家休息了一会，然后继续丢了三道题目过来。

    这是三道很有趣的题目。

    苏离读完题后，眼神微微一亮。

    他的脑中很快就有了做题的思路，立即解答了起来。

    三道题，他只用了不到两分钟，解题的速度非常快。

    这一次。

    他倒是没有晚点上传给老王，直接把写的内容发了过去。

    “这么快！”

    老王被苏离的速度给吓了一跳。

    这小子的天赋还真是太惊人了！

    他看完了苏离的答案，没有任何的错误，步骤也很详细。

    真是个好苗子！

    老王心中感慨道。

    一分钟后，他又收到了来自萧悦的答案，同样全对。

    老王忽然觉得，这课对苏离和萧悦两人来说，已经没有上的必要了。

    不过。

    这念头只是一闪而过。

    苏离和萧悦虽然是这方面的天才，但毕竟是第一次参加国际奥林匹克竞赛，这上面自然有不少内容需要他们学习的。

    这边。

    苏离上传答案之后，他并没有像之前一样，开始打开吃鸡。

    他看着屏幕上其他四个队友的摄像头，陷入了沉思。

    “小月亮。”

    “怎么了？”

    “你说我们去参加比赛，是不是得替国家守住荣誉。”

    “嗯。”

    小月亮闪着星眸，点点头。

    可是，看着自己这群队友，貌似并不给力啊。

    苏离心中想到。

    国际奥林匹克的个人赛，他自然是充满了信心。

    但团队赛，仅靠他和小月亮两人，只能说够呛。

    “那我们该怎么办？”

    萧悦也看出了这一方面的问题，无可奈何。

    “看我的。”

    苏离在后台联系上了老王，发了条消息过去。

    “老师，你那边有十年来的国际奥林匹可竞赛用过的题目吗？”

    老王收到这条消息，纳闷了一下，他倒是没有想到，居然是苏离主动问的这个问题。

    不过，这是件好事。

    他回复道：“能找到，怎么了？”

    “那老师你可以发我一套吗，最好是全的。”

    苏离说道，“我想给罗一他们特训。”

    啥？

    特训？

    老王疑惑道：“你不是给自己练的？”

    苏离回复：“自己练是一回事，但我更想提高一下罗一他们的解题能力，他们解题的速度太慢了。”

    他很想告诉老王，自己其实并不需要题海战术，哪怕他是第一次参加国际奥林匹克竞赛，但只要上面的题目不超纲，那再难，也难不到他。

    不过，他觉得这话说出来太装比了，不适合他一贯的作风，所以换了一种说法。

    “帮他们提高解题速度？”

    老王懂苏离的意思了，你是想当他们的老师啊！

    “不过，你能行吗？”

    “行不行我得试试才知道。”

    这个问题苏离也没有给肯定的回复。

    他还得了解罗一他们的具体实力呢。

    “行，下课之后我把题目发给你。”

    老王也想知道苏离的做法，没有拒绝。

    苏离刚结束和老王的聊天。

    就收到了罗一发来的消息。

    “苏离。”

    “？？？？”

    “这题的思路你能给我讲讲吗？”

    “没问题。”

    苏离正准备找他们呢。

    “你先把题目读懂，首先要确定该用什么定理来解。”

    “算了，我们连麦吧，打字太累了。”

    苏离和罗一连了语音。

    “你先把你能想到的思路给我说说。”

    “我......我的.....思路......”

    罗一闻言，有些不好意思，说话有些吞吞吐吐。

    “你不会告诉我，你一点思路都没有吧？”

    苏离一眼就识破了对方的想法。

    “嗯。”

    果然，罗一点了点头，他已经读了好几遍题目了，但依旧满头雾水，只能来问苏离了。

    他知道，后者比自己强了好几个档次，完全够格教他。

    “你先等等。”

    罗一毕竟是联赛的第四名，连他都没有思路，苏离干脆直接把这题发到了公屏上。

    “兄弟们打扰一下，这题没看懂的麻烦扣个1，很急，谢谢。”

