    次日。

    清晨。

    整个天都市都活跃起来。

    大量的人流涌向天都市最大的会场，无处不在的广告闪耀在修炼者们眼中——荣耀盛典，终于开始了！

    第一天——最强生活职业荣耀大奖！

    人们充满期待。

    虽然这种生活奖项只是热场子，没什么战斗。

    但是……

    丝毫不妨碍大家看热闹啊！

    尤其是几家大协会的最终决赛，那肯定是很精彩的！

    再者。

    最强生活职业荣耀的奖项，影响的不单单是几个协会，还有无数生活职业的修炼者们，以及从业者。

    这场赛事，就是方向标。

    当然。

    赛事上，更有可能出现新的产品。

    毕竟。

    曝光率很足，不是么？

    “你们看好谁？”

    “今年肯定是阵法师协会了……不过没关系，我这次主要是看其他协会的产品的。”

    “对对对，听说丁修出了一款超薄的产品……”

    “据说很贴合啊。”

    “是啊是啊。”

    “水元素协会今年的柔性透肤润滑也不错……”

    “一起用更好。”

    “有道理。”

    人们很是兴奋。

    其他奖项的[笔趣阁520 www.biquge520.me]赛事看的是什么？

    热血！

    战斗！

    厮杀！

    而最强生活职业呢？

    看的是发布会……

    除了最强大的几家以后，其余协会都是带着新品过来参加发布会的，当然，如果能拿奖最好不过了。

    于是。

    人们很兴奋的看着赛事对决表。

    然后……

    就看到了剑卡师协会。

    “他们居然也来了。”

    “那自然，你别忘了葬花卡。”

    “也是。”

    人们恍然。

    当然。

    也有外市的人不认识，互相询问，这就跟歌词作者一样……除了方文山，你可能还真不认识几个。

    你知道葬花+是制卡师协会出产。

    你不知道版权是谁。

    你知道手机是小蓝小绿小米，你可能不知道高通是谁……

    大致如此。

    剑卡师协会？

    没听过啊。

    哦。

    原来是葬花卡的创始协会啊……

    在外人眼中，这个协会的名字，可能还没有陆鸣的知名度高。

    今天。

    也是很多人首次认识剑卡师协会。

    “估计没戏。”

    “我觉得也是，葬花卡虽然好，但是已经被分析透了……还有，阵法师协会的阵法票肯定是要横扫的。”

    “没办法，过年啊……”

    人们唏嘘不已。

    规则已变。

    很多协会清楚，今年已经没有任何希望。

    既如此……

    还不如发布新产品？

    于是。

    在万众期待之下。

    在第一天，第一轮赛事开始的时候……

    人们欣喜的发现，除了几个打算争夺奖项的大协会之外，几乎所有协会都取消了自己最强大最成熟的产品，而是选择在荣耀盛典这样超高曝光率的舞台上，发布新产品！

    “我去，都是新产品啊！”

    “这些协会鸡贼的很啊……”

    “不过倒是很热闹。”

    “哈哈，是啊，我刚才就看到一个不错的产品……就是棍修那个棒子……带电的，防水还带震动，看上去还厉害的。”

    “我也去看看。”

    人们喜闻乐见。

    于是。

    偌大的荣耀盛典，第一天，就真成了发布会。

    万人围观。

    而我们的夺冠热门，反而没人关注了。

    比如——

    阵法师协会VS棍修协会。

    按照规定，两个协会各自提交了一个产品上去，然后在会场以及无数专家的评下，进行参数对比。

    毫无疑问。

    阵法师协会的阵法票，横扫对方！

    胜利！

    然而。

    很可惜。

    大家对这个熟悉的胜利者毫不在意，反而更关心阵法师协会的对手，棍修创造的那款新产品之上！

    “果然是新产品啊。”

    “是啊，这棍子带电的，防水还带震动，看上去还厉害的。”

    “是呀是呀，适用范围很广啊。”

    “先马一个。”

    人们欣喜。

    这产品……

    如果明年能火一波，或许也能带动发展啊……

    不错不错。

    对面获胜的阵法师协会：？？？

    喂喂喂。

    我们才是胜利者啊！

    同样的情况，出现在神箭手协会和制卡师协会那边，虽然赢了，但是因为提交的产品大家太熟悉了，反而不在意。

    当然。

    无论是否有人关注，比赛还是要进行的。

    于是。

    竞争就在这样诡异的气氛下进行着……

    除了……

    剑卡师协会。

    几乎所有人都上台了，只有我们的剑卡师协会那边，似乎没动静。

    “他们怎么回事？”

    制卡师协会的大佬很疑惑。

    “新来的，还没弄明白。”

    助理姑娘撇撇嘴。

    啧啧。

    剑卡师协会这些人啊……

    一看就是新手。

    你瞅。

    这个叫李昊然的，一看就是第一次参加，连提交以及审核流程都没弄明白，哈哈哈哈，老娘腿都笑裂了……

    “陆鸣呢？”

    大佬眉头紧皱。

    “没来。”

    助理又去扫了一圈，“是那个李昊然提交的，陆鸣都没来。”

    “真放弃了？”

    制卡师协会的大佬擦擦汗。

    如果陆鸣真放弃的话，他们就亏大了。他们放弃这次拿奖的目标，可就是为了硬刚剑卡师协会的啊！

    想到这里，他更担忧了。

    许久。

    他忽然开口。

    “你……”

    他指了指助理，“别管我这边了，去帮助他。”

    “啊？？？”

    助理茫然。

    帮……

    帮助剑卡师协会？

    “陆鸣不在。”

    “那个李昊然也没经验，不一定忙得过来，万一出错就麻烦了。”

    大佬嘱咐。

    助理：？？？

    她是不是对大家的关系有什么误解？

    然而。

    大佬下令，她只能听从。

    于是。

    我们的助理就恍恍惚惚的过去帮助李昊然。

    “你是？”

    李昊然充满怀疑。

    他自己弄，虽然慢点，总会弄明白的，这人……

    “我是来帮您的。”

    助理苦苦哀求，就差跪下了，才勉强获得李昊然信任，从报名到比赛，到产品提交，每一步都帮着李昊然一起。

    “谢了，姑娘。”

    李昊然很是感激。

    世界上还是有跟师父一样的好人啊！

    “……”

    助理泪目。

    鬼知道这算怎么回事啊！

    好在。

    有了她的帮忙，一切顺利。

    剑卡师协会提交的卡牌，就是大家都熟悉的葬花卡。

    “很好。”

    大佬很满意。

    葬花卡……

    这东西，挺好。

    不过……

    仅此而已。

    葬花卡虽然吊打那些咸鱼职业没什么问题，但是经历过两次风波，葬花卡已经没资格横扫全场了。

    正好。

    就让大家看看，他们制卡师协会的卡牌，是如何吊打葬花卡的吧！

    刷！

    刷！

    一轮轮判定继续。

    因为每个人终究要跟所有人比较的，所以顺序就无所谓了，官方刻意将几个最有希望的协会留在了最后。

    最终。

    当一轮轮比赛完毕。

    依旧保持完胜记录的，只有四个协会。

    而其他协会……

    都是咸鱼。

    因此。

    官方也懒得理会了，直接将最后四个协会的决赛，放到了晚上的黄金时间段，以及最重要的主会场！

    ……

    “我们进入决赛了。”

    助理回来汇报。

    “哦。”

    大佬不在乎的摆摆手，然后顿了顿，“剑卡师协会呢？”

    “也进去了。”

    助理说道。

    “那就好。”

    制卡师协会的大佬很欣慰。

    终于……

    他们也到了这一步。

    杀了前四，他们自然不可能放弃！

    如此。

    就给了制卡师协会机会。

    “？？？”

    助理茫然。

    如果不是确认大佬刚从总部赶来，他甚至以为大佬是制卡师协会的卧底呢！您对他们可比自家协会上心多了啊……

    ……

    另一侧。

    神箭手协会也看向了剑卡师协会。

    这个协会……

    不熟。

    “这就是前段时间那个葬花卡么？”

    “是，这个陆鸣之前联系过我们，不过被我们拒绝了。”

    “嗯。”

    带队人不置可否。

    葬花卡……

    他们买了一个研究过。

    很不错的卡牌，有着很强的优点，适用范围极光，但是却有着一个几乎致命的缺点——等级太高了！

    六星。

    意味着很多人根本无法使用！

    因此……

    会被他们的基础箭支吊打。

    “不用在意他们。”

    “主要是阵法师协会……”

    “阵法票……”

    “或许。”

    “该用那个产品了。”

    神箭手协会神色肃然。

    ……

    而此时。

    随着一轮轮刷新，会场的气氛，也逐渐进入高潮。

    随着分数的巨大差距，那些打酱油的协会已经没有了出场机会，此刻，主会场只留下四个争夺奖项的协会。

    原本看发布会的观众们，目光也逐渐转移。

    各大协会的新产品也看完了。

    下面……

    也到了正戏了。

    “姑娘，你看好谁？”

    一人兴奋的看向身边的修炼者，上去搭讪。

    “剑卡师协会。”

    姑娘精神焕发。

    “哦？”

    那人顿时来了精神，发表自己的见解，“姑娘，你看，从大盘来看，胜率最高的是阵法师协会，从实力来看，胜率最高的是制卡师协会，从奇巧来看，有可能是神箭手协会，这个剑卡师协会……”

    “毫无胜算啊。”

    那人侃侃而谈。

    “……”

    姑娘瞅了他一眼，“要你管？”

    “？？？”

    那人一脸懵逼。

    现在姑娘这么暴躁的吗？

    然后。

    他就看到姑娘从自己的包包里掏出一个带彩灯的头饰戴在了脑袋上，上面写着——“陆鸣我爱你！”

    “哼！”

    “赢不赢的谁在乎！”

    “我们看中的是陆鸣的颜值，又不是实力。”

    小姑娘撇撇嘴，又抽了男人一眼，“你们这些油腻中年人，就算修炼到七星，也没有陆鸣百分之一的颜值。”

    说完。

    姑娘蹦蹦跳跳走了。

    那人：？？？

    颜……

    颜值粉？！

    这可是荣耀盛典啊喂！

    为什么会有颜值粉进来啊！

    还有！

    他不是中年人！

    他才二十一岁啊！

    他就是小的时候父亲说，要培养他的独立思考思维以及逻辑运算能力，送到了小学java培训班学了一个月而已。

    ……

    当然。

    这仅仅只是开始。

    会场的人们惊奇的发现，在会长的某个区域，一片灯光闪烁，一片片带着各种颜色字体的灯牌亮起。

    “剑卡师协会ヾ(?°?°?)??”

    “陆鸣好帅嘤嘤嘤！”

    “陆鸣我爱你！”

    “陆鸣我要为你生猴子！”

    “陆鸣????”

    人们：？？？

    这……

    这可是荣耀盛典！

    这莫名其妙的画风是什么鬼！

    ……

    “那边……”

    “别管，都是些小孩子，随他们闹去吧。”

    “合适吗？”

    “合适不合适的，里面好几个都是宗师的孩子……要不你去管？”

    “……打扰了。”

    于是。

    人们扭转视线。

    假装看不见这群人的存在。

    在切了几分钟广告以后，第一天的荣耀盛典，也到了最终时刻——即将决战出最强的生活职业！

    ……

    而此时。

    制卡师协会的大佬目光充满担忧，“陆鸣还没来？”

    “没。”

    助理叹口气。

    “奇怪……”

    大佬很是很担心。

    这可不行……

    只有赢了陆鸣！

    只有赢了他们协会！

    他们制卡师协会才算是给自己正名！！

    于是。

    经过他派人过去查了查，确认陆鸣还在剑卡师协会，听说在做什么准备，可能被一些事情耽误了……

    耽误了么？

    唔……

    他需要时间。

    大佬心里有数了。

    于是。

    他再次出手了。

    原本准备开始最终决赛的荣耀盛典管理层，忽然发现……

    主会场灯坏了。

    刚修好，某个专家评审拉肚子了……

    刚回来……

    又一位专家身体不舒服。

    好不容易恢复好了，灯又坏了一个……

    如此往复。

    在他们开始怀疑有问题的时候……

    陆鸣出现了。

    他带着小白，就那样平淡的走进了会场。

    而此刻。

    我们制卡师协会的大佬，终于算是松了口气。

    “他终于来了。”

    大佬欣慰。

    助理：？？？

    天呐。

    到底谁才是剑卡师？！

    不知道的还以为你才是剑卡师的领队好么？！

    她哭了。

    大佬……

    大佬这是被陆鸣灌了什么迷魂汤？

    听说。

    大佬来之前被陆鸣折腾的好几天睡不着觉，难道说……

    这个折腾……

    不是比喻？

    于是。

    助理看看大佬看向陆鸣那深情又欣慰的眼神，陷入了沉思，或许，隐藏在比赛之下的，是一段旷世之恋？

    此刻。

    她的腐女之魂开始燃烧了……

    ……

    而就在这时。

    随着陆鸣的到来，一切忽然就顺利了。

    线路也不短路了。

    评委们肚子也不疼了。

    主会场的灯也全部好了。

    玄幻的很。

    我们荣耀盛典管理层狐疑的目光在所有人身上扫过，又没发现任何利益干扰，最终，只能定义为意外。

    至此。

    最强生活职业荣耀奖项的决赛正式开始。

    第一场。

    剑卡师协会VS神箭手协会！

    制卡师协会VS阵法师协会！

    “来了！”

    人们双目冒光。

    真正的生活职业评定！

    虽然没有新品发布可以看，但是却可以看到明年一整年的方向，以及生活职业圈子里最大荣耀的诞生！

    只是。

    他们不知道的是。

    此刻。

    天都市执法者已经全部出动，将会场包围……

    “人都在？”

    作战部部长沉声道。

    “是。”

    执法们肯定。

    “很好。”

    作战部部长神色肃然，“记住，荣耀盛典是我天都市最大的盛世，绝不容许任何人破坏，明白吗？！”

    “明白！”

    众人怒吼。

    不过，副部长还是无奈的摇摇头，“那您也不用亲自来。”

    “你不懂。”

    作战部部长深深的看了他一眼。

    然后。

    将目光落在会场内。

    落在那个刚刚进去的陆鸣身上。

    “他在。”

    “这地方……”

    “可能就不太平。”

    嗯？

    副部长神色肃然，“您是说，陆鸣有问题吗？”

    “他没问题。”

    部长叹口气，“只是，陆鸣这孩子属于灾祸体质，他所在的地方，容易出事。我以前也不知道为什么。这两日查阅资料，猜测，所谓的灾祸体质可能跟陆鸣的颜值、天赋以及性格都有关系。”

    “毕竟……”

    “这孩子太优秀了。”

    部长叹息。

    “……”

    副部长沉默。

    就算您看好他，也不用这么吹吧？

    “不是我说。”

    副部长苦笑，“所谓的灾祸都是封建迷信……怎么可能有这种玄乎的体质，我们这里可是天都市！”

    “一线城市！”

    “最顶级的会场！”

    “还有我们坐镇！”

    “再说。”

    “这仅仅只是荣耀盛典的第一场，又不是战斗场。”

    “能出什么……”

    轰！

    一声巨响。

    一道恐怖流光忽然从会场内绽放，那耀眼的流光崩碎了会场的顶层透明玻璃，在漫天碎片中直入云霄！

    不好！

    执法者们脸色大变，迅速出动。

    副部长：？？？

    真……

    真就出事了啊？！

    ……

