    天元道君苦心孤诣，要创造修真之道，以成为后天道祖，一些别有用心的人，也在暗中活动着。

    东海之上，离金鳌岛不知多少亿里的一座无名岛上，一些鬼鬼祟祟的人分为三批，每次间隔一两年，聚集到了无名岛上。

    东海太广阔了，其中的岛屿比天上的星辰还多，像这样方圆不足百里的小岛，并不罕见。

    这些人影上岛后，便心照不宣的朝着岛屿中心的一座行宫而去。

    五年之后，无名岛的中心涌现出一股无形的波动，将整个岛屿笼罩住，然后，一座岛屿悄然的消失在了东海之上。

    “诸位魔友，请诸位来此，是来告诉诸位一个好消息。”

    大殿的上方，是一个满头白发，面容阴沉的青年，俨然，他就是此次聚会的发起者。

    在下方绝大多数都是杀马特造型的修士，黑嘴唇，黑眼圈，头发乱得像鸡窝，有的眉心有黑线，有的人还打了眼影。

    当然，最有辨识度的是他们的衣服。

    他们这些人，衣服不是像浸泡过血水，就是像从死人身上拔下来的一样，总之怎么看怎么不像好人。

    还有三个正常打扮的修士，两男一女。

    如果冲和道人在此，一定能够认出来，这三人都是截教弟子。

    为首的是多宝道人弟子蓝沙子，一男一女两个跟班则是外门一代弟子弄玉仙和铁脚仙。

    蓝沙子自不必说，水灵神通化形，只可惜不是女身，否则就会和火灵圣母一样被称为水灵圣母。

    弄玉仙，是和口妙仙差不多的人物，不过，他喜欢“愿者上钩”，从来不强迫别人。饶是如此，由于他风流倜傥的外表和截教弟子的身份，总是有女菩萨，女妖精，

    铁脚仙出身人族，原名撸有脚。他身体结构奇特，天生没有双臂，只有一双腿，因此父母给他起了这个名字，以时时提醒撸有脚，他虽然没有手臂，却还有脚可以用。

    撸有脚进入截教之后，多宝道人帮他移植了一双大罗金仙的脚，从此，他的修为大进，得了铁脚仙的称号。

    “睚眦魔友，这三人，好像不是我们魔界中人吧？”

    一声怪笑之后，一个身披白纱，头上顶着一个缝纫机的中年女修开口了，她脸白得不成样子，就像涂抹了双层的墙面漆。

    此女叫做九阴姥姥，本来是冥界的一颗冥榕化形，在冥界被巫神一族占领后，离开了冥界，投身入了魔界。

    而她所说的睚眦，就是聚会的发起者，那个白发金衣青年。

    睚眦，祖龙的儿子之一，因为心胸太狭窄，每次准备证道都被人破坏，至今都不能够证道大罗。

    洪荒中，很久没有睚眦的消息，想不到，他投靠了计都小魔祖，成了魔道在洪荒之中的精英骨干。

    蓝沙子三人群魔环伺，一点都不慌乱，他们报之以微笑：“睚眦魔友，是你请我等前来的。”

    虽然他们受到怀疑，心中却感觉很温暖，在这魔窟中，他们就好像回家了一样。

    他们觉得，仙道中人实在太虚伪了，比如冲和道人，动不动就用教规约束他们，心中想做什么都不能做，太痛苦了，而魔道中人才是真性情，想做什么就做什么，想说什么就说什么，活得潇洒。

    他们希望和魔道中人在一起。

    睚眦上前走出一步，对蓝沙子三人点了点头，然后介绍。

    “这三位道友的大名，诸位魔友都没有听过。但是，他们的老师，师祖，却是我们魔道第一魔祖，通天魔祖！”

    “什么，竟然是通天魔祖的徒子徒孙？”

    群魔听到通天魔祖的名号，顿时肃然起敬，看向蓝沙子三人的表情友善了很多。

    通天魔祖是什么人？那是青出于蓝而胜于蓝，差一点就毁灭洪荒，完成了罗睺魔祖都没有完成的大业的人。

    魔道崇拜强者，像通天魔祖这样的强者，无疑是魔道中人最崇拜的对象。

    计都小魔祖在得知通天魔祖毁灭洪荒大地后，高兴得连讲了一千年的无上魔道，然后，亲自为通天魔祖建立魔像，尊其为第一魔祖。

    在魔界中随便找一个魔头，问他们魔道第一人是谁，他们都会骄傲的回答：是通天魔祖，打碎了洪荒的通天魔祖。

    九阴姥姥一脸歉意，向蓝沙子三人行礼：“三位道友友勿怪，是我有眼无珠，竟然不认得魔祖的徒子徒孙。”

    蓝沙子并不介意，他摆了摆手，笑着道：“天之巅，截教仙，不但是说我截教的神通厉害，天下无敌，更是说我截教仙的胸怀无人能及。方才只是一个小小的误会，又何足挂齿呢？”

    截教弟子永远都是这样，几乎话吹捧，就能让他们得意忘形。

    那闻仲，一刚正不阿，精忠报国著称，在看出九月是九尾妖狐之后，曾有灭妖的举动，但是，九尾妖狐在其面前说了几句好话，闻仲就放过了九尾妖狐。

    闻仲都是如此，其他的截教弟子可想而知。

    “哈哈哈哈！说得好！不愧为通天魔祖的徒子徒孙！”

    “蓝沙子道友的话，甚得我心。如果每一个仙道中人都像蓝沙子道友一样胸怀宽广，那又何来正邪之分，道魔之争呢？“

    “是啊！蓝沙子道友的话真是振聋发聩，极有道理。看来，道友证道大罗之日，就在眼前了。”

    一群魔修投其所好，开始拼命的给蓝沙子拍马屁。

    这一下，就正中蓝沙子下怀。

    和截教弟子讲话，不能讲善恶之辩论，也不能讲天道天意，他们只喜欢别人夸他们。

    申公豹的口才真的那么厉害吗？恐怕不尽然，否则，他在阐教怎么混得那么凄惨，连邓华，韩毒龙等都拉拢不了。

    他只不过是能说好话，会吹捧对方。

    几声吹捧后，那些弟子就把什么都忘了，恨不得天天和申公豹在一起，听他吹嘘。

    “好说！好说！贫道惭愧，其实我们截教也没有那么好，比如冲和那个老杂毛，简直食古不化，张口仙道贵生，闭口不得以开灵智的生灵为食物。”

    蓝沙子很快就和众魔打成了一片。

