        “谁，**的谁在说话？”

        纹身男龙哥闻言大怒，连忙转头看了过去，一脸的戾气。

        这个家伙原名叫孙新龙，小的时候脑袋上有癞子，被别人喊孙癞子，这个是他从小心里的伤疤，谁揭就跟谁急，没少为这事干架。

        不过，他现在头上的癞子治好了，已经没什么人这么叫他，也不敢叫，没想到，今晚在这煮水酒吧里，又有人喊了出来。

        当然怒火攻心。

        可是当他看到来人的时候，眉头一皱。

        “我还以为是谁，**的原来是你这个鸡屁股！”

        立即有人冲上来：“麻痹的，孙癞子，嘴巴吃屎了，再喊一声鸡屁股，给你吃鸡屎信不信！”

        刘长青看向来人，眼睛闪了闪，没想到又见着屁哥了，昨天在Ktv碰到，今天又在酒吧撞见，两次来都帮他忙，这要是个女人的话，刘长青都要怀疑这家伙是不是暗恋他。

        卫雯雯看着这两波人要闹起来，脸上紧张慌张得不行，别人不知道他们是谁，但她是青山娱乐城Ktv的地头蛇，却是清清楚楚。

        青山镇现在有两个混混势力，一个自称吃鸡帮，帮主**头，孙新龙就是吃鸡帮的，地位还不低，听说跟鸡头关系很铁；

        另一个就是屁哥这群人，他们是新兴的组织，起来没多久，但是发展很快。

        听说这两帮人在青山镇抢地盘，已经干过好几次群架。

        但是无论哪一边的人，都是她不敢得罪的。

        她看看苗晓曼和谷双双，再看看坐着不动在她看来就是被吓傻了的二狗子，没来由的就把他们三个给暗暗埋怨上了，她跟包子只是过来喝个小酒而已，要是没遇见他们，哪里会碰到这样的倒霉事？出门带着这么漂亮的两个女人，真当自己是个蒜头了，活该被人整，等会指不定要被打得头破血流……她却是没注意到，屁哥刚刚叫的二哥，就是二狗子。

        “啪——”

        孙新龙暴起，直接一巴掌甩出去，打在屁哥那名小弟的脸上，“马勒戈壁，你算老几，也敢在老子面前蹦跶？叫我吃鸡屎，老子给你吃人屎。”

        “上，干他！”

        屁哥带的人有四个，连他自己五个，而孙新龙这边只有三个人，下一刻，在这煮水酒吧的角落里，顿时你来我往的干上了。

        卫雯雯终于有了说话的机会，对刘长青压着声音恨恨的道：“二狗子，你就是个扫把星，跟你在一起就没好事，这下好了吧，等会他们反过来对付你，有你好看的，这些可都是道上的人。”

        还是包子仗义点，说：“二狗哥，你快带着两位嫂子跑吧，找个地方躲起来，我……我马上报警。”

        卫雯雯马上一把拉住他：“你被人打傻了是不是？你在这里报警，不怕再被打成猪头啊？”

        这时，酒吧里的人都已经注意到这边发生的事情了，有人躲得远远的，也有人不怕事大在旁边娇喝大喊：“打得好，打得呱呱叫，用凳子啊，别愣着……”

        两分钟后——

        孙新龙被打破了脑袋，然后被两个屁哥的手下按在地上。

        孙新龙的一名手下也被制服，另一个狼狈的逃了出去。

        屁哥对着孙新龙吐了口带血的唾沫，他自己的脸上也被打了一下，嘴角肿了起来，这时走到刘长青旁边，道：“二哥，人已经拿下了，这孙子没长眼，连嫂子都敢调戏，你说怎么整，我屁哥听你的。”

        “啪啪啪——”

        地上摔破了好几个酒杯，简直是大跌眼镜。

        在这个煮水酒吧里喝酒的，大多知道龙哥和屁哥，本以为这又是一次两帮人的打架事件，没想到屁哥竟然是在为那个看起来眉清目秀的小伙子出头，还口称二哥，看起来很是恭敬的样子，这是闹哪般啊？

        而在场中，还有一些人刚才看着苗晓曼谷双双进来，为两人美貌吸引，心里正在酝酿着怎么上去搭讪的，这时后背都惊出一身冷汗来。

        可要算最惊悚的，就要属卫雯雯和刘十八这对姐弟了。

        两人都瞪大眼睛，张大嘴巴，瞠目结舌，还以为在做梦。

        刘长青施施然站起来，端起桌上那只被孙新龙吐了口痰的酒杯，对谷双双道：“双双姐，那个家伙刚才骚扰你，来，吐口痰。”

        谷双双捂嘴别开头：“我不要，恶心死了。”

        屁哥马上说：“二哥，我有我有，正好最近有点感冒。”

        说完，清了清嗓子，咔咔两声，吐出一大口浓痰来，吐在了酒杯里。

        “咦——”

        “我靠，太恶心了！”

        “这是要干嘛啊？”

        酒吧里不管男人女人，看到这一幕纷纷皱眉，感觉隔夜饭都要吐出来；特别是谷双双和苗晓曼两个美女，近距离看见，更是不敢多看。

        刘长青也捏着鼻子：“我靠，屁哥，你是有咽喉炎吧，改天你来找我，我给你治治……哎哎，别给我了，赶紧拿走，给那家伙喝，喝完了让他滚蛋。”

        屁哥笑了笑：“好勒！”

        他屁颠屁颠端着酒杯走过去，让两个小弟按住了。

        孙新龙可不知刘长青到底是什么人，可现在屁哥很听他的话，也知道非常人……可现在他更应该担心离他越来越近的酒杯，这别说喝了，看一眼就要吐啊：“鸡屁股，你特么敢？你敢给我喝这个，老子跟你干到死，我吃鸡帮跟你不死不休。”

        “别特么瞎咋呼，又不是没干过……二毛，过来捏住他鼻子……”

        然后，酒吧里就出现了极其恶心的一幕，孙新龙被一点一点的灌进去了那一小杯的浓痰，那一刻，不知有多少人的胃在抽搐；但是这种大戏，不看又好像是一种损失。

        于是，全场静悄悄的，只能听见孙新龙吞咽浓痰从喉咙里发出的声音。

        “呕——”

        孙新龙刚被灌下去，按着他的一名屁哥手下就受不了了，竟然直接就吐了出来，一大堆汤汤水水，刺鼻的东西，一股脑吐到了孙新龙的脸上。

        “屁哥，你的这个痰也太恶心了，我要三天吃不下饭了啊！”

        “放屁，你的痰不恶心啊？你吐的这些才恶心，赶紧的，把他们两个扔出去。”

        吧台那边，有个女生看了两眼刘长青，觉得陌生，从没见过，就问吧台里面的女人：“陶姐，那家伙什么来路？高深莫测啊！”

        叫陶姐的人，正是陶萍，酒吧的女老板。

        她眨巴着眸子，也起了好奇心。

        白天在回春堂见过，一口一个叫吕琴为吕姐，还是个医生，挺稚嫩的一男孩，可现在看，怎么感觉水很深啊！

