    8月8号。

    周二。

    早上四点半。

    苏源和姜语卿就起床了。

    没办法。

    都是为了婚纱照。

    别看现在是四点多。

    算上吃早餐，化妆的时间。

    能在五点半搞定都算不错了。

    早上六点。

    双月湾海边上。

    这个时间已经有不少来这里游玩的游客出来玩了。

    幸好不是在周末。

    要不然想找个地方拍婚纱照也挺难的。

    苏源和姜语卿按照摄影师的剧本一直拍到了早上的十点半左右。

    海边一站的取景总算是完成了。

    中午。

    苏源大大方方的请了整个摄影师团队的人去酒楼里吃了个饭。

    花销两千多元。

    还不忘给每个人派了个红包。

    红包里面都是一千元整。

    忙碌了一晚上加一早上。

    一行人回到了广市的婚庆公司。

    苏源和姜语卿开车先去市场买了菜才回家。

    回到家里。

    两人也不着急。

    毕竟已经吃过午饭了。

    简单的洗了个澡就窝在客厅的沙发上一起欣赏在海边拍的照片。

    虽然还不是精修的图片。

    两人依然看得津津有味。

    这都是花费无数心思才捕捉到的画面。

    苏源和姜语卿一同趴在沙发的同一侧，都用手枕着自己的下巴，在薇信朋友圈集成九宫图后，同时发了朋友圈。

    最先回复的是蒋婷婷。

    这女人天天在家里带娃，估计都闲出蛋来了。

    蒋婷婷：“哇呜，咱们班的最后一枝花可算是找到自己甜甜的爱情了，恭喜恭喜。”

    接着就是姜母张玉萍：“？？？不是大肚子，差评。”

    ……

    气的姜语卿立刻打了个电话过去和姜母华山论剑。

    结果可想而知。

    反正苏源是快笑喷了。

    丈母娘开起车来真的是86过秋名山的下水沟一样细节。

    怼的姜语卿满脸羞红。

    姜语卿气呼呼的挂断了电话，转过头来就盯着苏源看：“老公，我妈她是不是不讲道理，挺着大肚子拍婚纱照不是未婚先孕？”

    “她还有理了，一天到晚就想抱娃，生了我自己抱，也给咱妈抱，就是不给她抱。”

    苏源被她盯着头皮发麻，身体蠢蠢欲动想要逃离沙发，待着这里实在太危险了。

    但又不敢在背后说丈母娘坏话，指不定哪天姜语卿就反水把他给捅出去。

    “额，这个嘛！咱妈说的其实有点道理的，我们其实可以未婚先孕的。”

    “再给你一次机会。”姜语卿的目光变的危险起来，一下子就堵住了苏源的嘴唇。

    施展惯用伎俩。

    堵嘴大法。

    说不过就堵嘴，害羞也堵嘴，恼怒也堵嘴……

    总之就是要白给。

    “老公，我想你了。”姜语卿用屁股碰了一下苏源的屁股，其中的意思已经很明显了。

    苏源有想法，但又怕她一直缠着自己不放。

    干这活不比周六之前。

    以前苏源觉得自己不可一世。

    现在他觉得姜语卿才是天才中的天才。

    他连陨落的天才都不算。

    见识到姜语卿的厉害之后。

    苏源现在满脑子都是锻炼，提升自己的腿部力量和腰部力量。

    “你是小馋猫？以前你可不是这样子的。”苏源还抱有一丝希望，继续趴在自己的下巴上，不为所动。

    “就许你欺负我，不许我欺负你？”姜语卿不满道，“好不好，好不好。”

    苏源被她撩的心痒痒的，于是心生一计，在她耳边嘀咕了一声：“老婆你这个穿搭这样太没意思了，你总得给我来点新鲜感啊！”

    “新鲜感？”姜语卿突然就害羞了，红着脸去碰了一下苏源的脸蛋，妩媚动人，“老公想看什么穿搭。”

    苏源躺在沙发上，翘着二郎腿，一根手指一根手指数着：“职业套裙、白衬衫、丝袜、眼镜、高跟鞋、书本……”

    姜语卿一下子就把画面给形容出来了。

    这就是传说中的角色扮演游戏？

    好像有点意思的样子。

    “听清楚了？”苏源伸脚去踢了踢她的屁股，声音拉长，也不多说其他的话。

    “你哪里学来的这些东西，我琢磨琢磨。”姜语卿趴在他的胸膛上，小声哔哔。

    “无师自通，就感觉你的形象比较适合这样子穿搭。”苏源满口胡言。

    姜语卿白了他一眼就把肩带拉上来回了卧室。

    这一等就是等了苏源接近半小时的时间。

    卧室的门被推开了。

    姜语卿挺翘的鼻梁上戴着黑色的眼镜，凸显出一股子诱人的知性美。

    特别是黑色与白色的肌肤形成的鲜明对比，更为勾人眼球。

    身上是白衬衫，下面是职业包臀裙搭黑色的丝袜，再配上黑色的高跟鞋，手里还拿着一本插画小说。

    御姐的气质一下子就扑面而来。

    和姜语卿以前那种乖巧模样形成鲜明的对比。

    苏源一下子就从沙发上跳了起来。

    鞋都没穿就快步的去抱住了她。

    姜语卿惊讶地抿了抿嘴，被他这般抱着还有些懵懵的，又恢复了往日的可爱模样。

    只不过这一次是御姐般的可爱。

    苏源从姜语卿身后抱住了她，双手放在她的肚皮上，

    姜语卿脸蛋浮现一层嫣红，很快就转过身子，靠在他胸膛上，呼吸急促，眼神闪躲。

    “老婆……哦不…姜老师。”苏源拿起她的手，在她的戒指上磨砂着。

    姜语卿大羞，她就知道苏源会这么喊，抬起头瞪了他一眼，“你是不是故意的。”

    “嗯。”，苏源坦白直言。

    “我看你是讨打了。”姜语卿拿起手里的书在他脑袋上敲了敲，又主动送上香吻。

    在他脸蛋嘬了一口。

    “这个穿搭你满意了？”姜语卿哼唧道。

    “满意。”苏源点点头，又戏谑的看着她，循循诱导：“不过你可以严厉一点，毕竟你现在是一位老师。”

    “满口花花，我要是你老师，一定罚给我梳一个月的头发。”姜语卿气呼呼朝着他撒娇，双手挂在他的脖子后面。

    书已经被丢在一旁的餐桌上了。

    “干脆梳一辈子好了，你也给我吹一辈子的头发。”苏源看着气鼓鼓的姜语卿，觉得时机也到了。

    “好叭，我们都要一辈子……”

    苏源给她来了一个袋鼠抱，一步一步的走进了卧室。

    二十分钟后。

    苏源进入了贤者模式。

    姜语卿靠在他枕边腻歪了一会就去厨房里准备晚饭了。

    歇了一小会。

    苏源也恢复好了。

    毕竟身体底子好。

