    地处平原西北，位于陇右高原和云幽平原交接处的悬江断天峡，是悬江最为凶险之处，短短的数千米距离天然落差居然将近两千米！

    而依断天峡之势修建的这座超级水坝断天坝，不管是落差，大坝的主体长度和高度还是蓄水量，都是稳稳地排在世界第一，远远地将第二名甩在了身后。

    这样一座超级水坝一旦溃坝，在这两千米的落差之下，恐怖的江水会产生怎样一种毁天灭地的威力？谁也不知道。

    而紧邻断天峡，首当其冲的便是云幽平原！

    也正是因为断天峡的存在，云幽地区才会在古代被冲击出这样一片平原沃土。

    “你重新按照地势布防吧，一周之内必须要将具体的作战方案拟订出来。”

    许霆再次打了个哈欠。

    “那我就不打扰您了，这就过去部署。”

    陈裕说着连忙起身，同时将一直放在桌上叠好还没有摊开的一大幅图向许霆那边推了推。

    “这是云幽平原的地形图，上面有我重新标注的驻防地点，就算后面有所改动应该也不会太大，您先过目。”

    陈裕说着起身就要离开。

    “这两枚晶种送你，你现在的潜力还没有完全激发出来，吃了它们实力会更强一些。”

    许霆说着拿出两枚晶种放在了桌上。

    “多谢。”

    陈裕拿起晶种，离开了。

    断天坝……

    陈裕的野心不小，居然没有选择别的水坝，而是直接将目标盯在了这个世界第一大坝上。

    上一世的云幽平原在末世中期也毁掉了几处水坝，但是断天坝，上一世的林渊始终没有下定决心将它毁掉，因为不知道会引发怎样的灾难。

    这个陈裕，居然第一目标就瞄准了它，并且把它当成了灭敌的手段！

    果然够狠，够疯狂。

    许霆想着摊开了地形图。

    当前的防御位置和陈裕重新拟定的防御位置都在这张图上一目了然。

    林渊之前拟订的防御位置看起来已经相当保守，舍弃了一小半的平原土地。

    但陈裕选中的防御位置看起来却是更加保守，再次让出了大面积的土地，并且近乎将悬江以南地势偏低的位置全部空了出来。

    这是在逼着自己搬家吗？

    有意思。

    陈裕应该不会不清楚云州军区这个陆空同场的大型军事基地在平原的战略地位。

    如果毁掉断天坝，这里很有可能会成为一片大泽。

    虽然对于自己来说，林渊城附近的幽州军区和这里的云州军区并没有什么差别，但从长远的角度来看……

    许霆看着地形图，陷入了沉思。

    从长远的角度看，江南这八个县城虽然比起江北还要富庶，但想要做到两面兼顾，战线会被拉长数倍，所要投入的防御力量比起陈裕规划出的防御体系要多出几个数量级。

    并且云州军区军事基地的位置距离两江汇合处很近，地势相对于江北也要稍低一些，即便是断天坝无恙，另外几座水坝一旦出现溃坝，云州军区很可能也会受到波及。

    看来，又要搬家了。

    许霆打了一个哈欠，将地图重新叠好，拿着地图走出了会议室。

    “孙静姝，去通知何宽收回所有守备力量，让他们过来见我。另外派人通知林渊，云州军区要整体北迁，与幽州军区汇合，今天就搬过去。”

    留给自己的时间并不多，既然选择搬家就不能再有丝毫犹豫。

    不但孙静姝一愣，就连尚弦月也停止了实验，同样吃惊地看向许霆。

    “好，我这就去执行。”

    看着许霆望过来的目光不对，孙静姝赶紧回道，匆匆出去了。

    “尚弦月，收拾东西吧。”

    许霆说着走向装有粘菌体的那面实验柜。

    虽然实验柜也会装车一同带走，但粘菌体还是要自己贴身携带。

    不多时，整个云州军区马上行动了起来，开始迅速做好撤离准备。

    战机已经拴好，一部分直接被推上了专用的巨型运载车，还有一部分也都挂上了拖车。

    电磁炮车，导弹运载车，各式各样的特种车都已经做好了迁移的准备，甚至连空军的灯光车，驱鸟车，跑道清扫车都不例外。

    至于负责运输物资的重卡，更是没有一辆空闲。

    整个基地已经做好了搬迁的准备。

    原云州军区的副司令郭军此时还在许霆身边诉苦抱怨：“许霆大人，能不能不搬迁啊！这样一来损失实在是太大了。想要再建出一个同等规模的军事基地根本不可能啊！好多设施根本就无法移动……”

    “老大，我回来了。”

    何宽的声音打断了他的话，随即迈步走了进来。

    “除了一队的精锐外，云州军区其他人员的指挥权交还给郭司令。”

    “是。”

    何宽赶紧回道，心里暗叹了一口气。

    这是要开始惩罚自己了吗？

    “郭司令，待搬迁完毕后云州军区的人员听从陈帅安排，你也一样。有意见吗？”

    许霆打了一个哈欠，懒懒地对郭军说道。

    “没……没意见。”

    郭军连忙说道。

    自己敢说有意见吗？

    一旦说了，或许自己连活下去的机会都没有了。

    郭军的心中有些苦涩。

    停止搬迁的事肯定不用谈了，没戏。

    连自己的权力都被进一步缩减了，再说的话估计命都没了。

    “好了，你们去忙吧。我要休息一下。”

    许霆说着走了出去，躺到一辆越野车的后排睡了起来。

    黏菌体被他放在了这辆车里，确保万无一失。

    而实验室所在的研究所大楼的搬迁车队就是紧跟着自己这辆车，由自己沿途护卫。

    现在的平原南部其实除了云州军区已经没有别的幸存者了，他们早就被许霆赶到了江北林渊城。

    还没到中午，浩浩荡荡的搬迁队伍已经出发了。

    郭军站在军事基地门口，直到所有的车辆都已经离开，已经看着宏伟的军事基地大门，眼中露出深深地不舍。

    从此，再也没有云州军区了。

    这个驻守于此数百年，延续了无数代的英雄部队，没想到却在自己手中画上了句号。

    “离开并不意味着终结。郭司令，您老了。”

    站在郭军身旁的何宽说道。

    “是啊，老了……”

    听了何宽的话，郭军觉得自己仿佛一下子苍老了许多。

