
　　第761章

　　漫无边际的腐烂沼泽，蒸腾起朦胧的彩色毒雾。

　　龙鳄在驭龙人的操控下展开自己的天赋结界，将背上的货物和商队保护在内，虽说如此商队成员还是很紧张，结界万一破掉等待他们的就是惨死在沼泽死无全尸。

　　人在紧张的时候，总是喜欢做点什么分散注意力。

　　喝酒打牌这些商队都绝对禁止，太过分散注意力出事了反应不过来，聊天则是一个很好的选择，能驱散一些心中的恐惧也不会很影响对周围沼泽的观察。

　　“你们说这些人是不是用来献祭的？”

　　“小心祸从口出。”

　　商队老人小声的对新人警告道。

　　“我这不是好奇嘛！再说大哥你还会向神官老爷告密不成。”

　　新人从腰包掏出一把槟榔果低笑着递了过去。

　　老人不客气的接过来，捏住一个含在口中咀嚼起来。

　　“既然你想知道我就给你透漏一点，省的你小子到了帝都说错话没了小命……”

　　老人嘴里含糊不清的小声道，“我这是第三次运送这些货物了，厄运沼泽什么地方不用我说你也知道，早些年往这里送货都是卖给一些黑巫师、亡灵巫师和深渊召唤师。

　　这些都是跟尸体灵魂打交道的，那个时候我们卖的都是犯了大罪的罪人。

　　近些年战乱四起，听说前线的情势不是很乐观。

　　这些前线战败国的人口，早些年都是邪神教会的神官一个瘟疫下去就死光了，这几年也不知道怎么回事厄运之神的教会这边开始大量购买人口。

　　这些都是普通人，也就深渊的恶魔才看的上。

　　献祭给邪神那也要看的上才行，你没发现笼子里的人一个个虽然受了些苦但是没饿死病死，这些一个笼子就能装几十万人口的次元囚笼都是厄运教会提供里面能自动生成食物、水和治疗术。

　　这些人到了帝都，全部都会成为帝都的自由民。”

　　“自由民？”

　　新人小声惊呼道。

　　老人点点头，任凭新人再怎么问也问不出来了。

　　然而这些对赵牧来说已经足够了，他已经知道厄运之神想要做什么了。

　　神，不会无缘无故对普通人好。

　　普通人对于神唯一的价值，就是他们能够提供的信仰。

　　正神和邪神，本质上都把凡人视为羔羊。

　　无非是正神对羔羊好一些，邪神对于羔羊坏一些但本质都是一样的。

　　厄运之神一个邪神，突然买来大批羊对他们释放善意。

　　这是正神在早期发展信仰的惯用手段，厄运之神显然不满足自身的厄运神职，他在借助诸神浩劫这个机会凝聚属于正神的神职，所以他需要信徒正面的信仰。

　　这是好事，同样也是坏事。

　　好在厄运之神如果更进一步凝聚正面神职，那么对于灾厄魔瞳来说好处更多。

　　坏处在于，厄运之神的神格等级怕是要达到4更不好对付了。

　　赵牧闭上眼睛，激活时光入梦。

　　整个商队，甚至是所有次元囚笼中的智慧生命全部都被拉入梦界。

　　其中一部分灵魂转移到神话领地，顷刻之间转化为领民。

　　这就是神话领主的凶残之处，能够轻易地掠夺众神狂信徒以外的所有信徒，将他们转化为自己的虔诚信徒，赵牧猜测神化领主奥尔德里奇，当年很可能就是被深渊意志和众神给联手暗算了。

　　要不然好端端的，奥尔德里奇他吃饱了撑的跑去阴影位面找死。

　　成为领民，这一批信徒就无法对厄运之神产生信仰。

　　这也就意味着他们没价值，没有价值就会被杀，厄运之神的人间教会，纵然现在因为厄运之神的命令开始走正路，然而无数年根深蒂固走邪路走习惯了，突然走正道肯定很不习惯。

　　针对这一批信徒，厄运教会很可能会秘密清理掉。

　　然而问题来了，这一批被转化为领民的人口，他们每一个都有父母妻儿或者子女，他们都是有亲属的，这些亲属要是看着自己的亲人被厄运教会杀掉，他们心里会怎么想厄运之神。

　　不只是这些，厄运之神所有信徒他都准备这么处置。

　　每一个信徒家庭，都要转化一两个成为领民。

　　这种情况下，厄运之神只要还想凝聚新神职，就只能硬着头皮放过这些成为领民的无信者，还因为他们家人的缘故要给吃给喝，最终厄运之神有多少信徒他就有五分之一到十分之一的领民。23sk.Com

　　关键时刻，通过这些领民足以让他给厄运之神一个惊喜。

　　继续时光入梦，梦境的力量辐射开来笼罩厄运沼泽。

　　转瞬之间，整个厄运沼泽除了最深处的帝都被厄运之神的神力直接笼罩没有时光入梦成功，城外的一切智慧生命都被时光入梦覆盖完成领民的转化。

　　跟他想的一样，厄运之神买来的这些信徒都居住在帝都城外。

　　这很正常，帝都原本就住满了人。

　　新人来了不可能旧人赶出去，厄运之神是要凝聚新神职不是要舍弃旧神职。

　　所以只能在帝都外面建新城，新城还没有被厄运之神的神力笼罩。

　　很正常，厄运之神的神力是厄运神力，笼罩了新城，城中信徒都会受到负面影响，纵然要用神力庇护住新城，那也要等新城的信徒提供信仰凝聚新神职提炼出正面神力。

　　这些现在都做不到，所以赵牧直接动用时光入梦没有丝毫犹豫。

　　等到再过几年，新城也被神力笼罩时光入梦就不起效果了。

　　除非他成为神话，时光入梦更进一步。

　　不过真要到那个时候，他也没必要玩阴的直接正面就能弄死厄运之神。

　　感知着一个个领民，赵牧很快知道他们信仰的神名。

　　厄运与幸运之神！

　　厄运之神的新神职，看来就是幸运之神不会有错了。

　　商队运气不错，从龙鳄镇到帝都的途中没有遇到任何袭击。

　　赵牧知道这不是运气，而是教会有人暗中保护，提前就清理掉了途中的沼泽魔兽，这些都是厄运之神未来的信徒，又怎么可能在家门口被沼泽魔兽给吃掉。

　　前方雾气消散，沼泽地面也干枯硬化成泥土。

　　厄运帝都，整个主位面最庞大的赌城和娱乐之城，强者的天堂弱者的地狱，还没看靠近赵牧已经看到帝都上空凝如实质的神力组成的黑云，其中神力之庞大超乎他的想象。

　　厄运之神，这怕不是将整个神国的神力都抽干汇聚在这里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第761章 给神挖坑免费阅读。https://xs.23sk.com 