    躲避方面，三合一磁怪的反应意识并没有太阳精灵那么好，不过它也有着自己的方式。

    锁定招式。

    这个用来瞄准敌人的招式，被它用来侦察、预测，作用便立刻发生改变。

    发射器射出的光束，在三合一磁怪的感知下，就像是慢了很多倍，攻击的轨迹，也因为直白到不能再直白，被三合一磁怪轻松勘破。

    八倍重力下，三合一磁怪依然完美屏蔽了重力，面对前后左右四道交叉而来的光束，开始滑稽的分开身体，犹如杂耍一般进行躲避。

    “你这家伙，还会炫技了。”方缘笑，也不知道三合一磁怪哪里学来的。

    ……

    “你真的是新生？”随着三合一磁怪表现越来越好，NPC学姐忍不住开口问道。

    这个重力倍数，以及三合一磁怪面对四道光束的表现，c级都不止，b级肯定是有了，新生能有这个表现，可不多见……

    “我叫方缘。”方缘淡淡道，这个学姐也真是的，工作这么不认真，连他名字都没仔细看。

    “我知道呀，我还看了你的学号，知道你是大一的，所以只是感慨一下……毕竟来这里的新生应该没有人比你更厉害了。”NPC学姐道。

    方缘：“……你不认识我吗？？”

     NPC学姐纳闷了，为什么要认识你……你长的很帅吗？

    方缘沉默不语，太阳精灵见状，立刻摇了摇头，叫你整天秀，吃瘪了吧。

    ……

    “a-！”

    最后，亲眼目睹了三合一磁怪表现的语言文化系学姐，微微吃惊的说出了这个成绩。

    三合一磁怪在十倍重力下，面对五个不同方向的光束夹击，总算是不小心被擦到，失去了资格。

    和小火猴一样，磁怪也不满意自己的成绩，并把原因归结于自己只能分裂成三个，不能“四分五裂”。

    不然……躲避起来光束应该会更加方便。

    “加强锁定运用。”方缘先是鼓励，后是评价了一声，虽然三合一磁怪的实力可能不如魔大校队成员的主力，但是它本身就掌握着重力招式，还拥有屏蔽重力的技巧，也具备相当不错的种族优势，拥有这个成绩方缘并不奇怪。

    怎么说，这小家伙也是去过好几次秘境的精灵，吸收过灵界磁场之力、空间磁场之力……方缘迎接了飞出来的三合一磁怪后，太阳精灵便迫不及待的走了出去……

    ……

    “擦，a-？？”大厅中，最先发现屏幕成绩变动的齐越瞪大眼睛，仔细揉了揉眼发现名字确实是方缘后，有些懵逼的拿起手机拍摄了下来，发到了群里。

    “这牲口。”林森露出果然如此的表情，不愧是他的一生之敌。

    “史一鸣，厉害啊，你猜对了，人家还真是a。”他不忘找到史一鸣鞭尸。

    “……”史一鸣看到方缘的成绩，沉默了，他以前单独测试过，发挥超常评价最多也就是b+，方缘这个分数，又秀了他一脸。

    面对这种打脸，史一鸣一般会沉默，除非忍不住。

    “a而已，又不是s，没什么了不起的。”他道。

    “呵呵……”林森翻个白眼，懒得理他。

    “太阳精灵的预知能力果然强啊，当初看论文就觉得太阳精灵是伊布最完美的进化形，不说了，下一只精灵我一定要收服伊布。”有人开口道。

    “你们惊讶的太早了。”许蓝安静的看着大屏幕，没有太早下结论，虽然方缘分数超过她时，让她心脏猛地跳动一下，但是她还没有忘记方缘一共登记了三次。

    是打算吸取教训再来一次吗？那么下一次……能到a吗？那就是校队成员的平均水准了。

    大一就达到校队成员水平，虽然只是一只精灵，但也非常了不起了……

    ……

    “还是躲避吗？”语言文化系的学姐看到太阳精灵走到重力房门前，微微一怔，看向方缘开口问道。

    “对，继续吧。”方缘笑了笑。

    太阳精灵的挑战方式和三合一磁怪不一样，它无法屏蔽重力，只能通过超能力减缓重力对自身的影响，然后进行躲避，和小火猴的情况比较类似，都是用能量抵抗重力的压迫，不过相比下，太阳精灵的手段比较有针对性。

    一开始，太阳精灵的表现还算正常，这位语言文化系的学姐看的也津津有味。

    太阳精灵的外貌，比起三合一磁怪，显然更贴近她的审美，只不过这只精灵，她并不认识，忙着考研与兼职，她所认识的精灵，也仅限于兼职工作中能接触到的和常见的。

    “回去查查看资料……”

    不一会儿，重力缓缓增加，太阳精灵一边抵御，一边适应，它躲避起来光束，对比三合一磁怪更加从容，就像在重力房悠闲的散步，然后光束自然从它身边擦身而过一样，每一次都那么惊险，但每一次光束和它的距离又好像隔了千山万水。

    一、两道光束，太阳精灵还根本不用认真起来，它感知一下光束的攻击轨道后，便能预测到光束落点与光束跟自己的距离了。

    甚至在最开始，它还有余力用冥想招式进行起自我训练。

    也就是天心流冥想技巧的第二步训练，在冥想过程中，躲避攻击。

    冥想后，太阳精灵的精神力会提升，超能力能抵御的重力强度也会因此提升，同时，它的感知力也会有所上升，现在的重力试炼，反而成为了太阳精灵的训练场所。

    “正和想象中的一样，一般的躲避训练，已经不能给太阳精灵压力，这种越来越强的重力刚刚好。”方缘心道，太阳精灵也没少经历三合一磁怪的重力训练，现在要比小火猴表现的更游刃有余。

    而且它的实力在没有学会冥想、大晴天之前就被断定为了已经达到魔都大学校队的水平，拿重力试炼来训练自己，当然也没什么问题，训练过程中，时间过的很快，恍惚功夫，太阳精灵就利用超能力的抵御和自身的优势来到了三合一磁怪之前面对的挑战节点。

    十倍重力以及五个方向的高速光束。

    太阳精灵再次动了起来……

    “不会吧，还能躲的这么轻松。”语言文化系的兼职学姐发现太阳精灵虽然行动越来越缓慢，但是节奏却没有丝毫丢失，几乎在光束射出的一瞬间，就开始协调自己的动作，完成这一波的躲避，行云流水般的躲避方式，就仿佛是教科书一般，找不出一点漏洞，她顿时吃惊。

    三合一磁怪和小火猴也默默的看着太阳精灵的表现，明白了自己和它的差距。

    “什么时候再次增强？”方缘问道。

    “快了。”NPC学姐道。

    马上就要增加一个发射器，不仅光束射速变快，并且重力也会提升，太阳精灵还能这样轻松吗？

