
　　无关金钱、无关荣誉却又备受关注的比赛当然会很好看，双方都有意在防守中放水在进攻中加强。结果反而令攻击效率最高的超巨有点不适应，攒的劲大半是冲着维拉顽强的防守来的，结果上半场40分钟王艾就打进4球。

　　中场休息时王艾主动要求换下把机会让给了队友，其实他是不愿意在这样的比赛里刷分，因为还有一个月就是世界杯了,那里可没人让你刷分。

　　当下半场维拉连连反攻得手时，曼城球迷们大度的送上掌声让比赛气氛更加欢乐，就连裁判都挂上了一丝笑意，当比赛越接近尾声，球场就越是喧闹，当最终一刻来临，简直吵的什么也听不见。

　　王艾和身边的约维蒂奇拥抱庆祝，随后就和大家一起冲进球场。维拉队今天在伊蒂哈德球场虽然吞了7球，但也打进4球,算是心满意足，冲着欢庆的曼城人还鼓掌了一会儿才离开。

　　英足总官员在喧闹的人群中找到了王艾，把一个带有“60”标志的奖杯塞给他，当着摄像机的面挂上了一幅后怕的表情：“王，3天后，你不会要我再给你发一座吧？我们的经费已经不够了。”

　　王艾愣怔了一下，随即大笑：“不会、不会的，谢谢你，也谢谢英足总，这座奖杯是我的，也是你的，是英国足球的，也是英足总的！”

　　说着，王艾拉过对方，一起捧着奖杯冲着镜头微笑，这个镜头竟然被许多报纸选为了第二天的头版，《卫报》的评价是：仅就进球而言，这是一个值得铭记的赛季。《泰晤士报》的评价是：本来这项荣誉应该属于伦敦。

　　当夜的夺冠庆祝自然热烈而疯狂,王艾还是头一次见到以城市白领为主的球迷们会撕掉衬衫、卷起领带沿街狂奔的。第二天根据警察局统计，当夜醉倒在街边的球迷就上百人。

　　三天后，还是伊蒂哈德球场，这一次迎来了西汉姆联，考虑到王艾连续征战在征求他的意见以后佩莱格里尼换上了阿奎罗和哲科首发，席尔瓦的伤情有所反弹也没上，结果鏖战90分钟过后，双方2:2握手言和。

　　至此，英超联赛1314赛季全部告终，曼城队以95分高居第一，王艾61个进球高居第一。在这一天，王艾不但拿到了英足总为他颁发的1314赛季英超联赛金靴奖杯，还拿到了英国记者协会、英国球员协会颁发的两座英格兰足球先生奖杯。M.23sk.com

　　此战过后，曼城还剩下一场欧冠决赛，这也是英国各路媒体对曼城格外优容的原因之一。因为克里米亚事件爆发，整个英国社会正在快速仇俄，这导致罗曼先生的处境意外的变得恶劣起来。相形之下，来自阿联酋的曼苏尔就显得非常可爱了。

　　不过这一切与王艾无关,接受了三座奖杯，结束了联赛过后,他的时间节奏也开始按照欧冠决赛来调整，曼苏尔和佩莱格里尼先后邀请他私人聚餐分享经验。

　　曼城俱乐部上下几百人，只有王艾一个人有欧冠冠军经验，而且是6次。同时针对皇马这个庞然大物，王艾真敢说不怕，他自己都记不清打败多少次皇马了，从早年在拉科就经常按着银河舰队摩擦。对安切洛蒂，王艾也有“经验”，当年正是安切洛蒂带着不可一世的AC米兰怠慢了拉科这个渔港小球队，最终导致惨烈的“里亚索奇迹”。在那场奇迹的大翻盘中，王艾还替补上场打入两球，算是把安切洛蒂的威望又踩了两脚。

　　贡献了自己的经验后，5月14日王艾化妆一番后低调的来到马德里……这不是冲皇马去的，而是康丝的封爵仪式即将在第二天举行。王艾不能出现在封爵现场，但也要留在最近的距离上迎接变成白天鹅的小助理。

　　5月15日上午在西班牙王宫，在多国王室成员、西班牙内阁成员的见证下，老国王宣布：授予索菲亚王后孙女露西亚·康斯坦丝“科鲁尼亚公主”封号，同时简要介绍了康丝的事迹，包括她的血统、她对西班牙，尤其是加利西亚省科鲁尼亚市长期的慈善捐助等。同时宣布，“科鲁尼亚公主”封号不享有王室俸禄。

　　最后老国王将精美的公主头冠、公主证书等一一转交给激动的康丝。

　　王艾是在王宫附近的酒店里观看的电视直播，陪同他的还有中国驻马德里大使馆参赞，至于大使先生，正在典礼现场。

　　册封仪式后是午宴，王艾也同步在酒店吃了一顿饭。到下午，册封仪式彻底结束，康丝告辞了慈祥的老国王、欣慰的老王后、英姿勃发的王储，在同样一身盛装、激动劲还没过去的管家弗朗西斯科以及两名保卫的陪同下走出王宫，走进酒店，当她终于见到王艾时，一身的盛装还未卸去。

　　微笑的王艾站在房间的尽头，康丝连连深呼吸才抑制住了眼中的泪水，她冲弗朗西斯科点了点头，微笑的管家将手中捧着的盒子打开，一顶简约而华贵的头冠出现在灯光下，康丝换上了头冠，又在两个抿嘴微笑的保卫帮助下踏上了两只水晶鞋。

　　“我美吗？”昔日的小助理、流浪猫、西班牙马鹿直直的站着、直直的盯着相伴十年的男人，期待着一个明明知道但就是要一个证明的答案。

　　“当然，美极了，你是今天全世界最美的人。”王艾欣赏的打量着大变样的康丝。

　　“科鲁尼亚公主”的后背明显的抽动，然后她提起裙角，忘记了一切的尖叫一声跑向窗边的男人。

　　不再年轻而阴郁的弗朗西斯科微笑摇头，示意两个发呆的保卫一起退出房间，轻轻关上了门。

　　两天之后的下午，地中海灿烂的阳光照在塞维利亚海边半山腰的别墅里，面对大海的游泳池边，一个自信而妖娆的身影正摆动红裙铿锵有力的舞动。忽然间，弗拉门戈的经典音乐响起，康丝顺声望去，男人不知何时换上了一身黑色修身的舞服，迈着舞步向她走来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生足球之巅更新，第一百六十节 海边的弗拉门戈（十）免费阅读。https://xs.23sk.com 