    第592章 胡列娜很惊喜

    “所以我说，他的智慧，才是最可怕的，庆幸他不是你的敌人吧。”千道流道。

    “他敢？”

    千仞雪故作娇嗔，凤眸中却是满是喜悦，心中升起浓浓的幸福。

    千道流笑着摇了摇头，没有说破。

    其实千道流曾经有设想过，如果比比东与商盟联合，成为他的对手，他要怎么做。

    那个时候，千道流并不知道千仞雪与陆枫也好上。

    千道流最早知悉的是，比比东与商盟盟主之间的紧密关系。

    他要为千仞雪铺路，若是比比东与商盟的联合，影响到千仞雪发展，他势必要出手干涉，不能让比比东独大，那个时候，可能会是敌对状态。

    当千仞雪从天斗城归来，把她与商盟盟主代表陆枫的事，告知他。

    千道流才知道，千仞雪与商盟的关系，也十分紧密。

    而千仞雪与比比东的母女关系，也有缓和。

    千道流放心了一些。

    从这一点，他看出，比比东这个女人，对千仞雪不是像表面上那么无情。

    此时，千道流察觉到，赛场上有变化。

    他能感知到陆枫了。

    只要陆枫选择隐匿在这座小型森林中，任他如何仔细查探，都搜寻不到一丝踪迹。

    除非，陆枫主动现身。

    陆枫从茂密丛林中现身而出，笑嘻嘻走到胡列娜面前，所有树木杂草自动为他让出一条路。

    不见天日，周围没有人，声音也被隔绝，胡列娜觉得这就相当于是个私密空间。

    她剐了陆枫一眼，道：“夫君何必耗费这么多魂力。”

    “耗费并不多，是我临时领悟的一项特殊技。”陆枫道。

    的确是临时领悟。

    也可以说是，被唐昊带来的极大压力，逼迫出来的。

    陆枫一方面要应付焱的挑衅，上场参加战斗，一方面心里记挂着要保护小舞、朱竹清、水冰儿她们。

    另外还得考虑比比东，以及柳二龙等商盟中人的安危。

    比比东外柔内刚，柳二龙正相反，外刚内柔。

    但她们同样深爱自己，也同样愿意为自己连命都不要。

    柳二龙在昊天宗上，就有过这样的举动。

    而比比东在那晚激情燃烧时，纵情释放，也给他一种要生离死别，共度最后一晚的感觉。

    正常以比比东的性格，初次体验时，也当保持女教皇一定的矜持与高贵。

    但那晚，她全然放开。

    竟是那么热情奔放，狂野肆意。

    像是一切都豁出去了。

    陆枫也就猜到了比比东的心意。

    她大抵是当成最后一晚。

    陆枫心中很感动。

    又一个傻女人。

    只要她认定的男人对她好，她会用十倍，百倍回馈。

    陆枫不忍心让这样的女人，自己的大老婆，受到哪怕一点点的伤害，何况是去冒生命的危险。

    肯定不能让这傻女人干傻事，以九十八级硬抗九十九级的唐昊。

    那么，怎样才能做到？

    九十八级的比比东，他是拦不住的。

    直到站在赛场上。

    陆枫还在苦苦思索这个问题。

    觉得如果有天水学院战队的极致冰雪飘零，那样的全场控制，事情就会好办很多。

    这时他看到，武魂殿学院战队散开，放弃阵列，全部采用游走战术，互相分隔很远，只留许宇一人站在原地，许宇无奈而平静的等待被第一个收割。

    陆枫脑袋中灵光一闪。

    分隔！

    用树木把现场分隔成许多个小区间。

    就像远洋巨舰，底部分隔成许多个密封仓，就算船底破损进水，也只淹灌破损处的密封仓，船不会沉没，也还能继续航行。

    而他的第五魂技万木狂牢，正巧有类似功能。

    能创造出一个微小树林。

    大致能覆盖战台的百分九十。

    但还不够。

    范围要越大越好，持续时间也越长越好。

    如果能利用自己与植物感知沟通的能力，就有可能做到。

    既然能把植物输送到体内的自然之力，转化后可以帮助别人加强承受力，越级吸收魂环。

    那么，更能够把自然之力，转化到魂技产生的植物上。

    毕竟同属于植物。

    念头一通。

    这时焱也在凝聚火焰魂力，释放魂技。

    陆枫当下也施放出第五魂技，同时，对植物感知，瞬间扩展出两万多米，形成链接。

    方圆两万多米内的所有植物，都听从他指挥，源源不断输送来自然之力。

    有所不同的是。

    此前陆枫只能吸收活植物的自然之力。

    这一次，所有木制品蕴含的自然之力，也都输送了过来。

    木，生命力极为顽强。

    枯木逢春能发芽。

    一截树枝，插在土里也能活。

    岩壁中，墙缝里，屋顶上。

    只要给它少许养料，它便能还你一片生机勃勃。

    何况陆枫给予的养料，是来自神级星辰之树武魂的本源力量。

    陆枫对这种情况，也是始料未及。

    不但把整座赛场变成一片茂密森林，赛场围墙外的广场、街道和建筑物，也都被森林覆盖。

    一株株小树苗，拔地而起，几个呼吸间，就生长成参天大树，高度甚至超过那尊巨型天使神像。

    “那就好，这技能何止特殊，简直太惊人了，如果这里是沙漠，你也能变出一座绿洲？”

    胡列娜露出甜甜笑脸，走上前，伸出纤纤玉手，挽在陆枫的手臂。

    “当然可以。”

    陆枫耸了耸肩道。

    在这森林的私密空间中，胡列娜依偎在陆枫身边，幸福感爆棚。

    她越发倾慕陆枫，似乎忘却了今天捍卫冠军荣耀的使命，双眼满是星星道：“那你能让这些植物开一朵花吗？”

    “开一朵有什么意思。”

    陆枫笑了笑，心念一转。

    周围无数花朵立刻以肉眼可见速度，悄然绽放。

    万花齐放！

    姹紫嫣红，争奇斗艳，花香浮动。

    “啊……好美！”

    胡列娜俏脸上满是惊喜，顿时心潮澎湃。

    她身在万花丛中，感觉浪漫极了。

    难以想象这是在战台上，还是最后一场大决战。

    本该是你来我往的激烈战斗。

    却成了他们两个小情侣的浪漫独处，某种程度上的二人世界。

    “我记得，你喜欢红玫瑰。”

    话语未落，陆枫手中多出一捧鲜艳的红玫瑰，呈送给胡列娜。

    “你怎么知道，我好像没对你说过我喜欢红玫瑰。”胡列娜接过鲜花，心中又多几分喜悦。

    “那晚在天斗城皇家花苑中，我见你目光在红玫瑰上流连最久，之后我们也是滚在玫瑰花丛中……”陆枫道。

    (本章完)

