
    第七十三章杨珊

    “大哥，等一下。”杨珊在后面叫住了汪涛，“我叫杨珊，我想谢谢你帮了我。”

    叶欢在最前面，停下了脚步，汪涛自然也跟着停了下来。

    汪涛看叶欢停下了脚步，他也回过头道：“没什么，只是应该做的。”

    其实汪涛本来不想停下来的，对他而言真的是我一件小事。

    只是教官有意停下来，好像就是在等这个女孩。

    汪涛有些不明白，在他心中，教官应该也是这种性格的人，不会把这种小事放在心上，现在居然停下来等这个女孩。

    “虽然对你而言是小事，但对我却是大事，而且那人还拿着刀，车上的人都不敢帮忙，也只有你，真是太感谢了。”

    杨珊说着，眼神还瞟了叶欢一眼，这个家伙，空有一副好皮囊，和汪涛比起来差远了。

    她心里看不起叶欢，心想这人还在这里干什么，看热闹还是他和这位大哥认识？

    “我以前是军人，见到这种小偷出手相助是应该的，你不用谢我了。”汪涛有些拘谨地说道。

    自从他的未婚妻死了，他就几乎不和人交流了，在军队也是最沉默那种人。

    “原来你以前是军人啊，大哥，你叫什么名字？”杨珊心里顿时对军人充满了好感。

    “我叫汪涛。”汪涛不习惯和人交流，也不太会说话，可叶欢没动他也不能走。

    “汪大哥，刚才真的谢谢你了，要不我请你吃饭吧。”杨珊看着汪涛说道。

    汪涛犹豫了，他肯定是不愿意的，可是教官故意停下来，他也不知道教官是什么意思。

    “好啊。”这时，叶欢在一旁说话了。

    杨珊愣了愣，她是要请汪涛，可没说要请叶欢。

    她现在心里对这个只是长得眉清目秀，却没有一点胆气和正义的家伙已经没了好感。

    甚至可以说还有一点厌烦，怎么可能请他吃饭。

    “你是谁？我是说要请汪涛大哥吃饭，感谢他刚才帮了我。”杨珊看着叶欢，看着叶欢清秀的五官只觉得厌烦。

    “一个冷漠胆小的家伙，可没有资格让我请客。”

    杨珊心里更加讨厌叶欢了，太自作多情了吧，她要请汪涛关他什么事？

    她本来不是喜欢针对别人的人，只是刚才由对叶欢的期待到失望，导致她不想在看到叶欢，所以忍不住嘲讽道。

    “呃他是我的教官，叶欢。”汪涛也有些尴尬地说道。

    如果是一般人侮辱教官，他肯定发怒了，不过对方是一个来感谢的女孩子，他只好赶紧介绍道。

    “教官？”

    “就是我以前在军队的教官，我的本事都是教官交的，而且”

    本来汪涛还想说叶欢对他有恩，他的命都交给教官了，可是被叶欢的一个眼神阻止了。

    “他教你？”杨珊惊奇地说道。

    汪涛年纪本来就比叶欢大，加上军旅生涯，看上去更加成熟。

    而叶欢，看上去就是柔弱的普通青年，长得也算眉清目秀。

    换句话说，叶欢就是一个小鲜肉模样。

    这样一个小鲜肉，怎么可能是汪涛的教官？

    “就他？”杨珊语气明显有些不相信。

    “教官的本事很大的，就算是”

    “好了，你不是要请汪涛吃饭吗？走吧。”叶欢打断了汪涛的话，耸耸肩说道。

    杨珊一阵无语，这个男人也太自作主张了吧。

    就算他是汪涛的教官，可是也管得太宽了吧，好像他是天王老子一样，他说什么汪涛都要听。

    汪涛点点头，没有任何异议地看着杨珊，他虽然不知道教官为什么突然对杨珊有了兴趣，但绝不会反驳教官的决定。

    “那好吧。”杨珊也没有再说拒绝，她想感谢汪涛，不过看汪涛对叶欢唯命是从，她也没有办法。

    “不过我要先回家一趟，今天学校刚放假，我要把背包放回去。”

    叶欢点点头，没有意见，然后让汪涛去拦了一辆出租车。

    杨珊看得惊奇，汪涛太听叶欢的话了，就算是教官也没有这么命令人的吧。

    而且杨珊实在想不通，叶欢这个清秀瘦弱的样子，实在不像是高手，怎么可能是汪涛的教官？

    三人上了出租车，杨珊说了地点，就一路开去了。

    坐了好一会儿才到地方，杨珊坐在前面，主动给了钱，用了八十块。

    杨珊接过司机找的零钱，心里一阵肉痛，她本来是想坐公交车的。

    谁知道这个家伙就自作主张的让汪涛去叫了出租车了。

    她要感谢汪涛，请他们吃饭，也不好计较，只是坐车就用了八十块钱实在太浪费了。

    叶欢下了车，随意的看了四周一眼，周围都是一些老式的楼房。

    这里像是哪个三线城市的县城，哪里像是首都燕京。

    叶欢只是扫了一眼就收回了目光，他看得出来杨珊的应该没什么钱，肯定不是住的什么高档地方。

    不过叶欢肯定是不在意这些东西的。

    “我们走吧。”杨珊率先走在了前面，低着头，心里突然觉得有些不好意思。

    她本来不是那种会因为贫穷觉得自卑的人，只是在叶欢面前，突然觉得有些不好意思。

    她能感受到叶欢的傲气，人也很清秀，虽然她不喜欢叶欢。

    但她猜测叶欢的家庭肯定很富裕，甚至是很有钱。

    “不知道他会不会看不起我。”杨珊也不知道为什么，心里突然有些在意叶欢的想法。

    叶欢和汪涛跟在杨珊身后，穿过几条狭窄的巷道，就来到一家川菜馆，里面一位略微有几分苍老的妇女正在忙碌。

    “妈，我放假回来了。”杨珊冲着妇女叫道。

    妇女刚给一桌客人端上一盘菜，闻言抬起了头，露出了笑容。

    “珊珊，今天这么早就回来了，以前每次坐公交车都要很晚的，今天这么快。”

    妇女说着，又看到了杨珊背后的叶欢和汪涛，顿时眼睛一亮。

    “珊珊，这两位是你的朋友吗？快进来坐吧。”

    “是的，阿姨，我们是小珊的朋友！”叶欢淡淡一笑，走了进去。

    杨珊母亲顿时满脸笑容，汪涛看上去有三十岁了。

    而叶欢看上去年轻又清秀，像是杨珊的同学，这样有礼貌谦和，让杨珊母亲很十分满意。

    这样温和又有点小帅气的男生，陪杨珊刚刚好！

    所以，杨珊母亲十分开心满意！
