    召唤系能力者意识海之中自带一个召唤空间，召唤空间之中有各种档次的召唤兽，这超神系统内宠物兑换列表有些相似，只是超神系统需要的是积分兑换，而召唤系能力者需要的是和召唤兽进行契约签订。

    十几年之后，大荒便以着极好的运气契约到了一头妖兽级别的召唤兽，也便是天鹏，从而借助天鹏之威一举成名。大荒的召唤空间之中一直以来存在着一头极为强悍的召唤兽，其战斗力几乎是天鹏的两倍不止。可惜一直契约不了，那头高傲的雷狮甚至连看都没有看大荒一眼。

    这幽禁的七年大荒静下来心苦修的同时还锲而不舍的和雷狮进行着勾通，终于在被幽禁的第五个年头和雷狮成功签订了契约，至此两年间大荒便不尽的和雷狮进行着勾通和培养默契，甚至不舍得将其放回到召唤空间之中，生怕回去了之后再不出来一样。一直以来他都将雷狮放在木屋下的洞穴之中，一是有个安身之所，二是被遮蔽雷狮身上散发出来的雷光，有着一种金屋藏娇的心态。等到哪一天他和雷狮默契达到能够合体的境界，以求直接炼化那脑海之中的誓之烙印从而破出孤墓峰，去寻找龙主龙王报仇也好，逍遥于天地间也罢。

    此次龙主天降突然的到来，让大荒那颗孤寂了七年的心忍不住颤抖、活络、兴奋了起来。两人的战斗是大荒这七年来最快乐最兴奋的事情，看到沐游之后，让他看到了以后经常会有这么快乐的事情做的希望。所以，他要不惜一切代价将沐游留下来。

    从太子的陈述之中，曾经在龙宗呆了那么长时间且和轩辕冢都有着割不断关系的大荒很快便猜到了沐游的身份。

    大荒怕那个在自己脑海之中下了誓之烙印的老人，但这七年的幽禁让他明白了，他更怕寂寞，更怕无人问津，更怕没有人和他厮杀。当成在轩辕冢之中虽然一样没有自由，但最起码还有一些老家伙可以偷着空练练手。现在，没有。

    雷狮虽然沐游无法和自己合体，但是其战斗力依旧远超天鹏。龙主半废，单单恢复了一些战斗力的天鹏就能将其遏制住，剩下这个后生小辈，难道可以和龙主相比？雷狮的战斗力，可是能够和全盛时期龙主大战的存在。

    不过，大荒如何也想不到，眼前这个他眼中的后生小辈，却说出了让他险些血喷当场的话。

    沐游往前走了一步，丝毫无惧那雷狮放射出来的雷光，看向大荒微微笑道：“我见你和龙主是同一辈的人，这才尊你一声前辈，莫不以为你这样便可倚老卖老？”然后指向雷狮，戏谑道：“这么一头只会放电的狮子狗便想将我留下？”

    沐游虽然好奇为什么眼前之人这么想将自己留下，猜测应该是和阿公有关系，但却也没有多想。

    加上这大荒方才话中的“老不死”，猜测极有可能便是阿公，原本没有对此人有多大的反感，但单单这三个字沐游便有想法要狠狠拍打一番这银发老人。

    “初生牛犊不怕虎，这是好事，但不要盲目自大！”

    银发老人闻听沐游的话，几乎是咬着后槽牙说道：“我会将你留下来好好款待你的！”

    雷狮感觉到大荒的愤怒，微微扬了扬头，呲了一下牙，然后迈着看上去极其悠闲懒散的步伐朝着沐游走了过去，脖子边毛发的雷光亮度盛了不止一个档次。

    吼！

    雷狮猛然一喝，口中便有一道雷光球迸发了出去，直向沐游。

    “雷电吗？我可最喜欢这玩意儿了！”

    沐游嘿嘿一笑，大步向前，直接伸出手掌去接这道雷光球。

    嗞！

    沐游五指一握，将抓住的雷光球捏爆，爆出无尽的雷光和电蛇。沐游的手臂成了一片焦黑，但手微微一抖抖落灰烬后，又是完好无损。

    龙主见此，微微笑了一下。这雷狮龙主也很早之前听大荒说起过，那时候他们还是并肩作战的队友，关系不像现在，召唤空间之中有什么大荒几乎都是如实相告，这头他一直想要签订的雷狮自然也不例外。若是别人对上这头雷狮，龙主都会为其担心，但沐游的话，那就另算了。连劫拼命召唤出来的一元天劫雷都被其当成淬体的东西，这世上难道还有什么雷电能够上得到沐游。即使这雷狮能够使出比一元天劫雷更强的招式，怕也难撼沐游那变态的体质。

    咈~~~

    雷狮鼻子之中冲出两道雷气，显然是愤怒了。前掌一跺地，后腿一用力，整个身体跃了起来，前爪之上泛出无尽雷光，在半空之中抓了一下，便有十道闪电朝着沐游劈了下去。沐游依旧是举起拳头迎了过去，拳头之上泛着微光正是源之漩涡包裹着。沐游知道自己如今的体质变态，但也没有自信到有肉体去抵挡着十道明显猛烈的闪电。

    砰！砰！砰…

    即便是有源之漩涡护着，沐游依旧还是感觉到了一丝的微麻，这雷兽的雷电比起那个劫明显高了好几个档次。当时沐游用气旋相抗，除了那道一元天劫雷之后，都也是微麻而已。

    在闪电的掩护下，雷狮已经从天空之中落下，双爪直扑沐游的头颅。

    “大！”

    沐游的双手变大十倍，撑开手掌，猛然抓去，抓住了雷狮的前腿，腰猛然一扭，连带着雷狮那巨大的身躯朝着边上的一块巨石上撞了过去。

    轰！

    巨石被雷狮的背部一撞，撞成齑粉纷飞。

    真正接触雷狮之后，沐游才发现它的雷电有多么可怕，双臂的行动力比起之前明显下降了许多。

    “看来和这狮子狗近身肉搏不是很好的选择。”

    沐游心中暗道一句，双手依旧抓住雷狮的前腿，继而狠狠一翻，将其甩到了边上的一块巨石之上，身子倒退了几步。

    雷狮鼻子之中再度狠狠喷出两道雷气，被这个人类如是沙包一般的丢，这让很是气愤，同时也在心惊这个人类的力量。不过它也看出来了这个人类还是惧怕自己的雷电的，便在空中翻了一个身，后脚踩在那块巨石上一弹，身子如同子弹一般，依旧缠上了沐游。

    “漩涡之空间锁链！”

    沐游扬起手朝着虚空拍了两掌，手掌之中迸出一道道的源之漩涡，压入空间，似乎将空间压塌一般，使空间波动了一下。继而那一道道的源之漩涡连接成了两道索链，一头深入虚空之中，一头缠绕住了雷狮的两只前腿。

    这是沐游气旋完全转化成源之漩涡后创造出来的第一招，乃是控制技。沐游双手朝着虚空一分，顿时那锁定住雷狮的空间锁链便也分了开来，绷直的索链使得雷狮的前腿被狠狠拉开，一时再难挣扎。

    “漩涡之射破苍穹！”

    沐游见雷狮被禁锢住，双手做弯弓射箭之状，左手之中源之漩涡凝形出一张古朴的长弓，右手一拉弓弦，弓弦上顿时出现了一枚凝形的利箭。

    这是沐游创造出来的第二招，灵感源自那日在大坑山上见的战器系弓箭能力者冷，那冷拉弓射箭无疑是极其牛掰且装十三的，故而沐游为这招取了更加牛掰且更装十三的名字。

    嗖！

    漩涡凝形的利箭带着破空之声，直射雷狮眉心，漩涡在空中不定的旋转不仅将虚空之中的能量微量卷了进来，且借助旋转增加利箭的速度。

    嗖嗖嗖！

    沐游再发三箭，成品字形，这次是射雷狮的双眼和鼻子。

    吼！

    雷狮疯狂大叫，前腿猛然用力，脖子边上的毛发全部都倒竖了起来，辐射出一道道白到极致甚至有迹象成黑的雷光，在自己的身前形成了一个巨大的雷池，一是要阻挡这个可恶人类的弓箭，二是要顺道将锁住自己的索链给破开。

    漩涡利箭穿入雷池之中，力道被化解了大半，雷狮嘴巴大张一团凝实的雷珠喷了出来，直接将第一道利箭撞碎。

    咔！

    空间锁链被雷狮挣断，雷狮猛转身子，避过一箭，雷珠再度砸碎一箭，但还是有一箭直接射中了雷狮的眼睛，深入眼眶之中。雷狮的眼眶被射穿，溢出一丝的血液，血液上也是泛着雷光。

    吼！吼！

    受了伤的雷狮巨怒，如是发了疯一般的朝着沐游再度扑了过去，而在雷狮跟前打头迸射向沐游的是那颗连碎两箭的雷珠。

    “看来，远程攻击的效果不如近身！”

    沐游如是自言自语对自己的攻击进行了一番的评论，见那雷珠袭来，能够轻易砸碎漩涡利箭的威力。

    沐游展开了速度朝着雷珠猛然冲了过去，在即将撞上雷珠的瞬间速度猛然加速十倍，如是幻化成了一道闪电一般绕过雷珠直接朝着雷狮冲了过去。巨大的手掌之上升起源之漩涡，同时还有一丝的火光正是那涅槃之火。双拳紧握，闪到了雷狮面前的沐游扬起巨大的拳头直接朝着它的眉心轰击了过去。

    砰！

    即便是速度极快的雷狮也一时没有在沐游这突如其来的变速之中反应过来，虽然凭借着速度将头别了过去，但依旧被沐游砸到了身体，直接倒飞了出去。

    被砸中的背部直接凹陷了进去，雷狮发出了惊天的吼叫之声，连撞碎十数块巨大的石头方才停下来，口中无尽的喘着气，喷出来的尽是雷气，带着血丝的雷气。

    “这！”

    龙主见到沐游又一次依仗着变态且恐怖的力量将雷狮砸飞，而且这次是直接砸出了血来，忍不住跳了一下眉头。虽然早已知道沐游的力量变态，但此时见到这样的情况，还是有些难以接受。雷狮无疑强悍，是和自己一个等级的大荒千辛万苦契约的召唤兽，但没想到败得如此之块。不禁想起那日在海边，难道这小子是留着一手让着自己？

    “轩辕意志继承人，果然每一代都是最恐怖的存在！”龙主已经不止一次在心中这样呐喊了。

    而那大荒见此，更是眼珠子都差点崩裂了。沐游和雷狮的战斗，过程和目前的结果都是大荒无法想象和预料到的。

    他才多少岁，居然厉害到这种程度。

    无疑沐游展现出来的实力，单单能够将雷狮比入如此地步，便绝对可以进入华夏大地之上的真正强者之林了。最起码在大荒看来此子不比自己和龙主弱多少。

    “好，好，好！”

    大荒突然大笑了起来，手起一道精光迸射入雷狮的体内，朝着沐游说道：“果然是后生可畏！不过，你以为这样就能战胜雷狮吗？雷狮，让他看看你真正的实力吧！”

    吼！

    被注入了一道召唤者的本源之后，雷狮猛然朝着虚空一喝，那枚飞出去的雷珠再度回到了它嘴巴之中，猛然咬碎，雷光暴戾，雷狮整个身躯暴涨了一倍不止，全身的毛发全部倒竖了起来，除了脖子上一圈毛散发着雷光，其余毛发亦是如此，气势徒然攀升。重新站了起来的雷狮，抖了一下全身的毛发，那背部的凹陷恢复了一半之多，且还有继续愈合的势头。

    吼！

    又是一声吼叫，吼叫声的冲击波之中，也带了雷光闪烁，如是火种一般将整个虚空点燃成了雷的海洋。

    “果然是头棘手的狮子狗！”

    之前沐游全力加上了源之漩涡和涅槃之火，居然都没有将雷狮砸成肉泥，就已经让沐游吃惊了，没想到如今战斗力还飙升了一倍之余。

    如今的源之漩涡依靠雷电已经无法再进化了，自己也试用过了自己创造的两招，沐游便没有了和这头狮子狗耗下去的心情了。虽然不惧和狮子狗一战，但却估计着一时也奈何不了它，遂即起了收官结尾的心思。

    沐游看向了大荒和冲向自己的雷狮，嘴角微微上扬，冷声道：“莫不要以为只有你有召唤兽而已！”

    然后抬起头朝着天际叫道：“小龙出来，让他们看看什么才是真正的怪物！”

    一直藏在天空云层之中的小龙对于自己这无良主人的话，心底恶寒，忍不住暗道：“要说怪物，你才是吧！”

    风卷残云，天空之中显现出了一头长达数十米的蛟龙，背插水火双翼，如是神龙降临。

