
　　嗒！嗒！嗒！

　　那看似轻缓但实则无比沉重的脚步声在一片混乱之中显得如此清晰，就仿佛是自然的震荡与音波，也不敢掩盖他的脚步声。

　　尤坎庞大如同神魔般的躯体缓缓穿过烟雾，停留在了灰暝的面前。

　　“欢迎您归来。”

　　灰暝单手抚胸，轻轻躬身，对尤坎行礼说道。

　　“噩梦的血脉，果然在始祖之中，最先脱困的是他，看来我们之前的计划，已经成功了？”

　　“不过，刚才，谁给你的勇气，居然敢用那种不敬的方式与我对话？”

　　尤坎看着面前的灰暝，淡淡的说道，与此同时，缓缓伸出了自己的手掌。

　　嗡！！！

　　下一刻，灰暝的瞳孔猛地缩起，他浑身瞬间仿佛凝固了一般，身体仿佛遭受了巨大的挤压，所有的空气、养分都要被一点点的从体内挤压出来。

　　而他，几乎没有反抗之力。

　　嗯？

　　就在这时，尤坎神色微动，因为他看到灰暝的身上涌起了大量的灰色烟雾，仿佛要将他的身体完全吞噬。

　　与此同时，他能够清晰的感知到，一股强大且熟悉的意志，降临在了灰暝的身体之上。

　　这是······

　　尤坎缓缓的收回了自己的手掌，同时撤回了自身那股近乎恐怖的力量。

　　“尤坎，很多年没见了。”

　　一个与灰暝原本截然不同的声音从灰暝的身上传了出来。

　　听到这个声音，感受着那股熟悉的意志，尤坎的双目微微眯起，他缓缓的将庞大的手掌放在胸口，对着灰暝的身体缓缓鞠躬：“见过您，伟大的存在，永恒的噩梦。”

　　随后，他缓缓抬起了头，对“灰暝”问道：“您的状态看起来还不错，如今的局势如何？”

　　“我的状态并不算好，还未能完全脱困，对话时间有限，所以长话短说。”

　　降临在灰暝身上的噩梦博士的意志说道。

　　“我们的计划没有完全成功，但也没有完全失败，你们是第一批被释放的王级存在，现在的时代，与之前已经大有不同。”

　　“这些你可以慢慢去了解，我想告诉你的是，那些家伙，已经重新盯上了这里。”

　　“我能够清楚的感受到，祂们越来越接近了，那双在黑暗中窥视的双眼，已经越来越清晰。”

　　“作为少有的从祖地一直存活至今，经历了一切变动，知晓一切隐秘的存在，你应该很清楚，那意味着什么。”

　　噩梦博士缓缓的说道。

　　“祂们······”

　　听到这话，尤坎的瞳孔猛地收缩，他那高大的身躯居然有些颤抖，那深埋在灵魂深处，永远不可能忘却的记忆，又重新涌上了心头。

　　混乱、杀戮、占有、毁灭、夺取······

　　曾经美丽的故乡，化作一片焦土，他们只能被迫远离，而与此同时，他们也永远背负上了背叛世界永远也无法抹除的诅咒。

　　“不是说，那些存在绝对不可能找到这里么？！”

　　尤坎沉声说道。

　　“对于人类来说，我们是无法理解的存在，因此难以揣测，而对于我们来说，他们也同样如此，所以，我们已经没有继续缓慢施行计划的时间。”23sk.Com

　　噩梦博士淡淡的说道。

　　“您的意思是······放弃这个世界，以换取我们继续离开？”

　　尤坎问道。

　　“具体如何施行，还有再议，现在的首要任务，是让沉睡在封印之中的力量尽快复苏，而这，最大的阻碍，就是人类。”

　　噩梦博士说道。

　　“人类英雄么？我等再现世间，恐怕已经引起了世界意志的反扑，那些让人厌烦的家伙，恐怕也已经再次降临在世间了吧？”

　　尤坎皱眉说道。

　　“实际上，我利用了特殊的方法，暂时打破了世界意志的封锁，短时间内，还没有真正的‘英雄’出现，如今，你们所要应对的最大敌人，恐怕是普通人类。”

　　噩梦博士说道。

　　“那些孱弱的蚂蚁？”

　　尤坎疑惑道。

　　在他们所统治的时期，人类只不过是比奴仆更低级的牲口而已，除了拥有智慧，与其他动物没有本质区别。

　　即便是古代英雄，他们实际上也并不是很看得起，甚至不认为他们是天众一脉的敌人。

　　他们的敌人从始至终只有一个，那就是这颗星球的世界意志，以及整个庞大的自然系统。

　　而如今，噩梦博士和他说，他们的对手居然是曾经视为蝼蚁的普通人类？

　　“时代变了，曾经那个孱弱的族群之中，就在不久前，诞生出了打破生命枷锁的存在。”

　　“我们，曾经也经历过那个时代，你了解曾经的历史，应该知道，那意味着什么。”

　　“因为那区区一个个体，这颗星球的文明等级，就将整整上升一个台阶，而他们，也将真正成为能够与我们匹敌的族群。”

　　“即便是始祖，也没能真正破开那第三道枷锁，那如天堑一般的关卡。”

　　噩梦博士说道。

　　尤坎闻言，陷入了深深的沉默。

　　“留给我们的时间不多了，要趁着这个时候，完成我们的计划。”

　　“接下来，首先要做的是让始祖级重新降临这个世界，你和毕酋，必须要拿出点真本事，不管之前的族群存在什么矛盾，现在我们都站在同一条战线之上。”

　　“好了，我的时间不多了，这具身体的主人，是我在外界的代行者，他将代我传播我的意志。”

　　噩梦博士缓缓的说道。

　　王级存在，特别是这些古老的真王，如果没有他亲自出面，凭借灰暝，根本难以真正镇压住对方的凶残与暴虐。

　　随后灰暝的眼珠颤动，一缕灰雾从他的身体之中脱离了出来，迅速隐没在了虚空之中。

　　而灰暝的眼神，也已经重新恢复了原本的模样。

　　他双目有些惊疑不定的看着面前的尤坎。

　　身为新时代诞生的后裔，他并不能真正明白这些古代真王的强悍力量。

　　那是一种生命完全掌握在他人手中的恐怖，这是当初面对黑袍人的时候，从未有过的感觉。

　　深邃如渊海一般的强大。

　　“毕酋，在什么地方。”

　　尤坎看着灰暝，缓缓的开口问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第五百五十章 准备免费阅读。https://www.23sk.com 