    许久未见的学生来看自己，无论是森下老师，还是水户老师，都非常的开心自豪。不同于一般的学生，星野空当初就不一般。

    对森下老师而言，星野空是他私下教导空手道的三人中的一个，且是最对他胃口的，京极天赋好但是个闷葫芦，阳奈又是女生，唯有星野空，天天都精神十足，激情澎湃，男儿气息十足，绝对是昭和猛男。

    像这样的猛男，自打平成年后，就再也碰不到了，甚至整体的风气都弱了不少。因此，星野空三个可能是他这辈子最初，也是最后教导的三个学习空手道的学生了。

    而对水户老师来说，星野空在她心中可是留下了不可磨灭的印象，那年那天那身影，暴徒的面容她已经模糊，但那勇敢无畏的身影却永远都清晰无比。

    这些年，森下老师和水户老师经常有听到星野空的消息，看到他成为一位名侦探，看到他破获各种大案，他们心里都非常的自豪。

    星野空将身边的伙伴介绍了一下，“这是铃木园子，京极的女朋友，代表京极来看森下老师的；这是毛利兰，是阳奈强有力的对手，她对森下老师你很感兴趣；这是柯南和灰原。”

    园子和小兰连忙向二人问好，并将买的礼物送上。

    森下老师和水户老师推脱不过，只能收下，不过却要求晚上到他们家去吃饭，这种好事星野空二话不说就答应了。

    园子和小兰有很多问题请教森下老师，主要还是园子想了解京极真小时候的情况，就拉上了小兰。

    水户老师跟和田阳奈和星野空聊着天，不过眼睛却时不时的瞟向灰原，灰原拿柯南当挡箭牌，一副什么都不知道的模样。

    “这孩子……”

    水户老师上前，来到灰原面前，蹲下身，仔细的打量起来。

    灰原很慌，她甚至都能听到自己的心跳声。

    “你长得很像我曾经的一个学生呢。”水户老师微笑着说道。

    “诶？”灰原不禁抬起头，与水户老师温柔的眼眸来了个对视，心在发颤。

    和田阳奈也凑了过来，“是吧是吧，我也觉得似曾相识呢，莫非老师说的学生，就是跟我同个班的？”

    水户老师站起身，看了看眼巴巴盯着分发西瓜的星野空，笑道：“嗯，就是跟你一个班的，我记得她跟阿空关系很好呢，后来她转学了，为此阿空还大病了一场，请了很长时间的假。”

    “唔，我好像有印象，阿空就是在那之后，就不经常跟森下老师练习了。”和田阳奈回忆道。

    “哈？我生病？开玩笑，好超勇的好吗，怎么可能会生病啊！”星野空听到这话，立时拍拍胸脯，拍的‘砰砰’作响，大声道，“老师，你一定是记错了，区区病魔怎么可能打倒我，我可是猛男啊！”

    众人：“……”

    柯南嘴角一抽，看来阿空是真的忘了，不光是把人给忘了，连自己生病的事都给忘了。

    小兰笑道：“还真是，就我的记忆中，阿空好像就没生过病，哪怕是大规模的流感来袭，他都没中过招。”

    “对对对，这怪胎好像拥有百病不侵体质一样。”园子也忍不住说道。

    星野空嘿嘿一笑，百病不侵，很简单啊，只要让身体热起来就好了，比如体温超过四十一度，睡一觉就没问题了。

    记得小学那次爆发流感的时候，自己悄悄拿温度计测了一下，四十一度，锻炼完后四十二度，冲完冷水澡后四十一点五度，然后睡了一觉，第二天又悄悄测了一下已经降到了三十七度。

    所以说，体温这玩意儿，跟CPU一样，遇到瓶颈、困难了，超频一下，就没问题的。

    当然，体温升高的时候也有副作用，就是会有种飘飘欲仙的感觉，不容易感到疲倦，容易锻炼过头，锻炼过头的下场就是骨头脱臼，或是手脚抽了，一般这种情况他就明白自己练过头了。

    不过，很多人体温超过三十八就会不舒服，不像他们星野家，就算烧到接近三十九度，也只是脸红身体热，而没有其它不适，当然姐姐宫子除外，她是家里体质最差的，每逢大流感六成几率会感冒。

    “一般经常锻炼身体的人，会比不锻炼的人更不容易生病。”森下老师开口道。

    “嗯，我也很少生病。”和田阳奈附和道。

    灰原有点无语了，这是讨论生病的问题吗？算了，这样也好，话题偏了，不容易扯到我，只是，唉……

    水户老师看着已经完全忘记了的星野空，不禁摇摇头，刚才她差点以为这个叫灰原的小女孩，是阿空跟志保的孩子呢！现在想想，确实不可能，年龄放在这里呢。

    “也许真的是老师记错了。”

    水户老师见状，也没有再提宫野志保，毕竟都这么多年了，连当事人都忘了，就不要再勾起那段伤心的回忆了，虽然不见得能勾起来。

    她记得当年星野空连续数天，下午请假出去找人，但最终却没有找到，然后就生病了，请了很长时间的假，回来后旁侧敲击的询问了一下找人的结果，却震惊的发现他已经没有这段记忆了。

    当时真的把她吓坏了，好在除了志保，他其它的都记得，总算是不幸中的万幸。

    “哦，我想起来了，这女孩长得像一个人，相原格蕾丝！”

    水户老师一拍掌，想起了另一个长得相似的人，来转移话题。

    “啊？那是谁？”星野空一头雾水。

    其他人也看向了水户老师，灰原也是一脸茫然的看着。

    “她是白头鹰国的超人气少女偶像，爸爸是本国人，妈妈则是牛国人，是个混?儿哦。”水户老师解释道。

    “没听过，真有那么像？”星野空看向灰原，一脸惊奇。

    “简直是一个模子里刻出来的，只不过相原格蕾丝今年已经九岁了，年龄应该比灰原同学大吧。”水户老师笑着说道。

    “小哀她今年七岁。”星野空颇感兴趣的道，“等回去我就去搜一下，看是不是长那么像。”

    柯南捏着下巴，忍不住朝黑衣组织方向上去想。

