    行，你愿意等就等吧。”韩三千说道。

    韩嫣站在门口，似乎没有进家门的打算，突然间对韩三千说道：“韩立已经死了，是吧？”

    既然是来打探虚实的，韩嫣就没必要和韩三千浪费时间，直接打开天窗说亮话，她相信说到这个问题的时候，韩三千肯定会有不一样的反应。

    韩三千突然停下脚步，整个身体明显出现了短暂的停顿，尽管他已经很好的克制，但是想要不露出半点蛛丝马迹也不是容易的事情。

    “果然，我其实已经得到了确切的消息，你再想骗我也没用了。”韩嫣一脸笑意的笃定道。

    当然，她并没有收到消息，而是故意想诈一下韩三千。

    韩三千转过头，一副坦然的样子，说道：“既然你已经知道了，还来问我干什么？”

    韩嫣畅快的大笑了起来，没想到居然这么轻易就套出了韩三千的话。

    “哈哈哈哈，没想到你这么傻，其实我什么都不知道，就是故意来吓唬你的，没想到你居然这么轻易就给我交代了。”韩嫣得意的说道。

    韩三千无奈的耸了耸肩，他并不是没有怀疑韩嫣，只是韩立死的这件事情，继续隐瞒下去对韩三千来说意义不大。

    他的对手，现在已经不是韩嫣，至于能不能以这件事情去控制韩嫣，其实也没有多大的意义。

    如今他要对付韩天生，必然就要颠覆整个韩家，韩嫣这种人对他来说，完全可以忽略。

    “你知道我为什么要告诉你吗？”韩三千说道。

    “瞒不下去了，除了告诉我，你还有别的选择吗？而且你也不如我想象中的那么聪明。”韩嫣嘲笑道。

    韩三千淡淡一笑，说道：“我之所以告诉你，是因为我根本就不拿你当对手，如今韩天生出山，韩家已经不是你能说了算的，我再威胁你，又有什么用呢？而且你现在泥菩萨过河，自身都难保了吧，以韩天生的性格，他会把家主之位交给你吗？”

    韩嫣顿时间面色一凝，韩天生的确要另任家主，这对于她来说，相当于灭顶之灾。

    “一个在韩家说话没用的废物，对我来说，还有什么用呢？”韩三千继续说道。

    韩嫣脸色越发难看，她本以为自己套出了韩三千的话，却没有想到韩三千竟是因为这种原因才会告诉她实情，这种心里的优越落差，顿时让韩嫣再度处于弱势。

    “你真的以为他能够拿走我的家主之位吗？”韩嫣咬牙切齿的说道。

    韩三千摊开双手，嘲笑着说道：“你以为韩天生是韩枫那个废物吗？韩枫可以被你杀掉，但是想杀韩天生，可不是那么简单的事情。”

    “我知道，你在云城留有手下，你找韩立的目的，是想要杀了韩立吧？连自己的弟弟和父亲都敢杀，再杀个长辈也不是什么奇怪的事情，只可惜，韩天生不是你想杀就能够杀的。”

    这些话对韩嫣来说，犹如诛心之语，因为韩三千所说句句属实，她杀韩枫的时候，几乎不费吹灰之力，但是杀韩天生那就另当别论了。

    韩嫣如今也只是有这个念头而已，真正想要实施，一点办法都没有。

    “爷爷当然不是那么容易杀的，而且我现在也不会杀他，我要看着他羞辱你，你在他面前，除了乖乖下跪，还有别的选择吗？”顿了顿，韩嫣继续说道：“就连韩天养，也在他面前跪下过，你们爷孙两人，都是废物。”

    韩嫣为逞口舌之快，直接搬出了韩天养，但是她却不知道这句话能够勾起韩三千多大的怒火。

    韩三千沉脸走到韩嫣面前，冷声说道：“我爷爷不是你有资格评价的。”

    “哼。”韩嫣冷冷一哼，不知死活的继续说道：“我说的都是实话，当年韩天养，的确跪在爷爷面前，他就像是一条落魄的死狗，你能想象那种画面吗？他是个废物，实实在在的废物。”

    韩三千突然伸出手，死死的掐住韩嫣的脖子，脸色阴沉的说道：“给我爷爷道歉。”

    韩嫣顿时间感觉自己无法呼吸，她没有想到惹怒韩三千竟然是这样的下场。

    双手不停的拍打着韩三千，但是这种力道对于韩三千来说，如同挠痒一般，根本就不会让韩三千松手。

    随着韩嫣呼吸越来越困难，脸色变得涨红无比，韩嫣用尽最后一口力气说道：“对……对不起。”

    韩三千并没有第一时间松开韩嫣，而是在她几乎快要晕厥的时候，才松手。

    韩嫣双手捂着脖子，大口的吸着气，有一种劫后余生的感觉。

    “你跟我凶有什么用，有本事，你去找韩天生啊。”韩嫣退到墙角，一脸惊恐的看着韩三千，刚才她感觉自己已经快死了，而且她可以肯定，如果不道歉，韩三千会直接杀了她。

    “我当然要去找，等我的礼物备好之后，我会亲自上门。”韩三千淡淡的说道。

    礼物？

    韩嫣疑惑的看着韩三千，但是没有敢问出口，她现在迫切的想要离开韩三千家，对于她来说，多留一秒性命都会受到威胁。

    “想要不当废物，你最好是拿出自己的实力。”韩嫣留下这番话之后，如同丧家之犬一般跑了。

    韩三千淡淡一笑，自言自语的说道：“这个女人，时时刻刻不忘算计，竟然想借我的手去对付韩天生，你要是个男人，还真是个可怕的对手啊。”

    韩嫣的心机城府深得可怕，即便是韩三千也会感到惊讶，而且她的算计手段和心狠手辣，也是韩三千见过最强的，好在她只是一个女儿身，不然的话，对韩三千来说，确实是个不小的麻烦。

    韩嫣那番话的意思，也的确是如韩三千所想的那般。

    如今韩三千对她已经构不成威胁，韩立已死，韩嫣便不再受韩三千的控制，她现在的定位，就像是一个渔翁，而韩三千和韩天生就是鹬蚌，这两人斗得越是激烈，韩嫣能够得到的好处越多。

    最好是两败俱伤，韩嫣便不用吹灰之力，既能够废了韩三千，还能够找机会杀了韩天生，坐稳自己的家主之位。

    不过他所谓的礼物，还是让韩嫣非常好奇。

    他为什么要无端端的给韩天生送礼呢？

    第一天时间过去，留给韩三千的时间，还剩下两天。

    华人区所有的视线都聚焦在了韩家别墅。

    通过那帮富二代，韩天生要针对韩三千的消息早已经在华人区传开了，

    几乎所有人，都认为韩三千难逃一死。

    他们想看看这个年轻人的骨头有多硬。

    是等着韩天生给他下死讯，还是老老实实的当一条夹尾巴狗，去韩家别墅下跪。

    当然，更多的人倾向于后者选择，因为他们认为韩三千根本不可能是韩天生的对手，而且如果把韩三千换做他们，他们会毫不犹豫的选择下跪保命。

    丢脸和丢命，自然是后者更加重要一些。

    “还剩下两天，不知道韩三千还能熬多久。”

    “他不过是消磨一下时间而已，等到最后一天，他肯定会出现的，我不信这世上还真有人和自己的命过不去。”

    “得罪韩天生，就像是得罪了阎王，谁敢不听他的命令。”

    “哈哈哈哈，我听说韩三千的爷爷，也是一个废物，没想到落在他身上，还是要背负着废物之名，这韩家一窝，都是孬种啊。”

    华人区各界看热闹的人，对于韩三千的评价非常多，但无一例外的看衰，谁也不觉得韩三千有本事为自己正名。

    <!--over-->

