    “西门庆，还有宋江要杀我！那陈县令受到西门庆和宋江的要挟，更不会放过我！所以眼下你们有两条路。第一条，就是你们各回各家，各找各妈。我会给每个兄弟100两银子。从今往后，桥归桥，路归路。咱们的兄弟情谊到此为止。

    “第二条路，就是跟着我一起反抗，不过这条路很难走，随时随地都有可能会死人。所以身为你们的大哥，我是希望大家各自取100两银子回家好了。”

    白胜连忙上前：“大哥！弟兄们，虽然跟你的十日不算长。但是这些天来，我们终于感觉自己还像个人！”

    “在你来的时候，大家伙儿就已经下了决定，我们不会贪生怕死，我们要跟大哥一条路走到黑，大哥去哪我们就去哪！”

    “是啊，大哥！在别的地儿我就是一条癞皮狗，只有大哥你把我当人看！”

    “大哥，我们跟定你了！”

    见众人如此，武植微微点头：“既然这样，那大家跟我走，从今往后，我带你们吃香喝辣！”

    白胜对着武植问：“大哥，咱们现在是不是马上就要走了？”

    见武植点头，白胜又说：“大哥，这西门庆欺男霸女，鱼肉乡里。是个十足的恶棍！你说咱们离开之前去把他家给抢了怎么样？”

    武植却是淡淡一笑，摇摇头：“我带你们离开阳谷县，可不是上山真当打家劫舍的土匪！而是有一条更加宽广的路，西门庆的东西要抢，也不能明着抢。别急，咱们现在要去抢的，是一件更有意义的东西！”

    武松见自家哥哥眼睛里面闪烁着灼灼的光芒，不由地问：“哥，我们接下来要去抢什么东西？”

    武植嘴角咧开，吐出了三个字：“生辰纲！”

    不多时，时迁迅速从墙壁外面翻了进来。

    他轻功高、弹跳力很强，就如同跳骚一样，几个纵跃就落在了武植的面前。

    “大哥！陈县令已经领着一百多号官兵杀过来了。”

    听到官兵到来，白胜慌了：“大哥，咱们赶紧走吧。”

    “不急不急，等我和这个宋江打过照面之后，再走也不迟。”

    武植对着白胜说：“你和时迁带着兄弟们先出城，去黄泥岗东侧面的三溪谷等候。”

    白胜和时迁带着人急匆匆从后门离开，没多久，只听“砰！”的一声，自家大门被人一脚踹开！

    接着，陈县令带着上百来号官兵鱼贯而入！

    在他的身后跟着宋江。

    武植微微抬头，第一眼就跟宋江对上了。相比起面色低沉的宋江，武植脸上却是笑嘻嘻的，看着人畜无害。

    “哟，这不是陈县令吗，怎么有空到我家里来啊？”

    陈县令拿了武植的钱，不好跟武植明着硬来。在撕破脸之前，他笑呵呵地对着武植问：“武押司啊，我刚才听人说，你家里藏了一个女人，这个女人恶贯满盈，在十字坡上杀人越货！有没有这种事？”

    武植一脸错愕：“陈县令，我想请问一下，这个消息是谁告诉你的？这是明明白白、实实在在的诽谤啊！”

    “我武植是什么人，整个阳谷县都知道！咱们兄弟两个清清白白做人，干干净净做事！”

    “大家都知道我家里就只有两个娇俏的小娘子，而且她们足不出户！”

    “陈县令不妨想一下，说这话的人是怎么知道我家里藏了人的呢？”

