    我叹气，“欧阳诺，谢谢你，明天去看你，请你吃好吃的。”

    “不是！”她疑惑道，“你和傅慎言既然是夫妻，干嘛要弄得像陌生人一样？他是做了什么你不能接受的事吗？还是你们压根不爱彼此？别家夫妻虽然不是很恩爱，但也不会像你们这样啊！”

    我抿唇，“没什么，我和他本来就已经没什么关系了，算起来已经是离婚了。”

    她有点暴躁，“沈姝，我问你，傅慎言这种钻石王老五，你这么推开他，是因为什么？”

    我有点受不了她的八卦，开口道，“不爱了。”

    我有点烦躁，索性不等她说完便道，“欧阳诺，我这会还有点事，你好好休息，我明天去看你。”

    随后挂了电话，察觉到一道视线，抬眸是穆深盯着我看。

    我不由蹙眉，“穆总，你还在开车。”

    他收回目光，情绪淡漠道，“我和欧阳诺一样好奇，你似乎一直都在躲着傅慎言，因为什么？”

    我抿唇，“穆总什么时候这么喜欢探究别人的隐私了。”

    他耸肩，淡漠一笑道，“好奇而已，对了，处理完项目的事，我们要去一趟京城，你可不要忘记了我们在缅甸的约定。”

    我愣了一下，开口道，“知道了！”他想要外婆的那个檀木盒子。

    车子停在绿洲酒店门口，时间还早，穆深带着我在一旁的餐厅里吃了饭才上去。

    诺大的招标厅，来了不少人，难免会遇到一些商场上的人，有人来和穆深打招呼问候。

    穆深让我找个安静点的地方，重新仔细再好好看看策划书，至少坐到不要让穆氏丢脸。

    酒店后面有一处休息区，傍晚夕阳落下，我倚在一处沙发上处理投标案，脑子有些疼，先不说总体情况我并没有那么了解，就单投标这件事，过于匆忙了。

    “你是……沈小姐？”耳边传来声音，我微微一愣。

    抬眸，瞧见一个略微有些肥胖的中年男人拿着公文袋站在了我面前。

    我有点没反应过来，不由看向那男人道，“你好，你是？”

    他猛地的笑了出来，开口道，“沈小姐真是贵人多忘事，这么快的就把我忘记了，我们可以昨天晚上才见过的。”

    昨天晚上？？？

    迟疑了一下，看着他，我猛地反应过来，不由一愣道，“你是王局？”

    他咧嘴笑了出来，开口道，“沈小姐这一次可要好好记着了，别把我给忘记了，这多不好啊！”

    我笑笑，有些尴尬，起身同他握手道歉，被他按住了。

    他顺势坐到了一旁，看了看我的策划书，不由笑道，“沈小姐这是来参加投标会的？”

    我点头，浅笑，“王局也是吗？”

    看着他的样子，应该不是过来看热闹的，而且昨天晚上他和傅慎言明显是没有把事情谈好。

    此时过来，多半就是为了投标的事。

    他脸上掬了笑容，见我合上了电脑，不由道，“还不知道沈小姐在哪里高就呢？”

    “穆氏房产！”应了一句，我不由道，“王局，我好像听说你们党员好像不能参与第三方商业合作，你今天过来，是……”

    他微微一愣，笑道，“对，我们当然是不能参与的，这不是我妻子嘛，她一个妇人，天天留在家里也是闹事，索性就让她进了家公司，让她忙点，我也好落个清醒，今天主要是过来看看，意在陪她！”

    这话听着，俨然就是一个疼爱妻子的好丈夫。

    我笑了笑，瞧着时间也不早了，起身道，“王局，投标会要开始了，我得先过去准备一下，就不打扰你了。”

    他笑着起身，倒是挡住了我的路，开口道，“沈小姐，这投标会还在，难得见到，不如咱们聊聊，不耽误很多时间，就几分钟。”

    我一愣，就算是傻也听出了他话里的意思，原来转了那么一大圈，是搁着这等着呢！

    “王局这话客气了，只是我一个小小工作人员，不知道王局你要说什么？”

    他坐回了椅子上，看着我笑了笑，示意我坐下来聊。

    我找了个位置坐下，看着他，保持着该有的礼貌。

    “沈小姐拿到这个项目后会有多少抽成？”他开口，倒是一点都不委婉。

    我笑了笑，原本凑到嘴边的水又被放了回来，浅笑道，“王局这是关心民生吗？”

    他爽朗一笑，倒是有几分爽快道，“沈小姐可真是幽默。”

    我浅笑，不多说。

    他止住了笑声，开口道，“沈小姐不妨说说，我觉得如果谈得好，我们也许会成为一辈子的合作伙伴，如何？”

    我浅笑，“要不这样，王局，你得先告诉我一下，你关心我的抽成，是因为什么，这样我也好和你谈，对吗？”

    他抿唇，脸上的笑掬得有些深，“沈小姐倒真是个直爽的性子啊！”

    说话间，他将一张银行卡推到了我身边，目光里带着笑，“这卡里有二十万，当然，以沈小姐这样的女子定然是看不上这些钱的，这是王某请沈小姐喝茶的，只要沈小姐在傅总身边美言几句，等促成了我和傅总的合作，这卡里会继续打五十万，当然，沈小姐可以和我开个数，多少都行。”

    我微微一愣，目光落在桌上的银行卡上，微微眯了眯眼，杵着在了桌上，抬着下巴道，”王总的意思是让我放弃这次投标，顺便和傅总说说，你是一个很好的合作伙伴，他可以考虑一下？我理解的是这个意思吗？”

    “对，你看，沈小姐就是聪明，这一看就是个明亮通透的人，真的是很让人喜欢呀，傅总的眼光可真好。”他脸上的笑，越发的得意了。

    一张肥硕的脸上透着几分猥琐，将银行卡又朝着我推了推，示意我收起来。

    我没急着拿，倒是杵着下巴看着面前的银行卡，神情淡淡道，“二十万，仔细数数还是挺多的，要是再凑上你后面的五十万，我倒是都可以在A市付个首付了。”

