    “叶尘！这个事情，只有你能帮我了，叶尘！你一定要赶快来啊！”

    叶尘听着自己脑中突然出现了这个声音。差点就直接摔倒在地上。

    叶尘这个时候才意识到，这个声音竟然能直接干扰自己的精神世界。

    “不行，我一定要赶快找出这个声音的源头到底来自哪里。”

    叶尘知道，要是在战斗之中，这个声音突然出现在自己的脑海之中，那对自己来说将会是致命的。

    “对了前辈，他不是可以直接监测到我的精神世界吗？去问一下，刚刚他有没有感受到什么异常？”

    叶尘轻轻的点了点头，心中也有了想法。

    “叶尘，你怎么回来的那么快？”

    云海这个时候，刚刚想要喝一杯茶呢，突然就看到了，已经出现在了门口的叶尘。

    “这个也算很快了。师兄我有个事情想问你一下。”

    云海听着叶尘的话，轻轻的点了点头，现在的他也完全没有了刚刚吊儿郎当的感觉。

    身上隐隐散发的气势，也让师兄这个注意力又回到了他的身上。

    “叶尘，你说你先问什么事情，我要是知道的话，自然是可以帮你解答一下的，又或者说你有什么困难想要让我来帮你，这些都是可以的，毕竟我也是你的师兄嘛，对吧？”

    叶尘听着云海的话，微微一笑，缓缓的摇了摇头。

    “师兄，这就不必了，其实也不是那么麻烦的事情，我就是想要和你说一下，关于我最近遇到的一个奇怪的事情，我有些不理解，到底是为什么会出现这样的情况。”

    云海这个时候也十分的疑惑，对着叶尘轻轻的点了点头。

    他现在心里想要知道，能困惑住叶尘的东西到底是什么。

    “好，叶尘，你快说吧，我要是知道的话，一定会和你解答的。”

    叶尘听着云海的话，轻咳了两声，点了点头。

    “师兄，其实从刚刚在城墙之上下来之后。”

    “就有一个声音一直出现在我的脑海之中，我也不知道这个声音到底来自哪里，但是他的声音听起来十分的苍老，莫非是有什么东西缠上我了？”

    云海，听着叶尘的话。愣了一下脑中也思索了起来。

    因为他确实也没有遇到过类似于叶尘的这种情况，脑子之中突然出现一个声音，那就说明这个声音是直接穿透人的灵魂的。

    但是他们这种修炼者，对于灵魂来说，保护的是最为关键的一个地方。

    一般来说，根本就不可能会发生这样的事情，会有这样的声音，直接穿透你的精神防护。从而到达你的精神世界之中。

    这不管怎么说，都太奇怪了。

    “我也没有见过类似的事情，叶尘，你确定吗？确定你脑海之中是一个奇怪的声音，而不是其他什么东西。”

    “是不是你最近又收到了什么？异兽啊，又或者说什么宝物，灵宝之类的。”

    叶尘听着云海一一列举的东西，缓缓地摇了摇头。

    “没有师兄，这些我都没有弄。并且看起来那个声音是时有时无的，就好像在呼唤我过去一样。”

    云海听着叶尘的话，也皱起了眉头。

    因为叶尘说的这个样子，让他意识到了这个事情的严重性。

    因为很可能这是一个上古时期的家伙，在寻找着可以让他附身的人。

    而叶尘很可能就是适合让他夺舍的那个人，所以说他才会有这样的反应，呼叫到叶尘。

    “叶尘，你听我说，不管怎么样，你都不能前往这个家伙所在的地方，你知道吗？”

    叶尘听着云海的话，若有所思的点了点头。

    “那个师兄既然你都这样说了，我是肯定不会过去的，不过我还是想要知道为什么不让我去呢？”

    云海现在心里也十分的焦急，他想要把这些事情告诉宗门之中的自己的师兄弟，还有宗主。

    “因为现在你的实力还没有到达一定的程度，你不确定那个家伙到底对你有没有敌意。”

    叶尘听着云海的话，想了一想，轻轻的点了点头。

    “这好像还真是，我只从他的声音上来判断，感觉他对我并没有恶意，但是这谁又说的清楚呢？”

    云海听着叶尘的话，轻轻的点了点头。

    “你能这样想就对了，记住以后要是那个声音，再有什么呼唤你的想法，你就赶快告诉我，实在有不对的地方，我会通报宗门之中的人来帮你的。”

    叶尘听着云海的话，也放下了心来，因为他知道在宗门之中的，大家可都是十分厉害的人。对于这个事情，肯定会有自己的想法。

    “好的，那就多谢师兄了。”

    云海听着叶尘的话，轻轻的点了点头。

    “这个倒没事，现在只要你安全就好。”

    叶尘对着云海微微一笑。

    “那师兄，我那边还有事情，我就先走了，这个是你房间的钥匙，你直接去这个房屋的隔壁就行了。”

    云海听着叶尘的话，赶快接过了他手中的钥匙，拍了拍他的肩膀，直接就离开了这里。

    叶尘无奈的看着云海的背影，轻轻的叹了口气。

    “这师兄也总该不会是因为没钱才来找我的吧。”

    叶尘吐槽了一句，又回到了萧研的房屋中。

    其实叶尘想的还真没错，现在的云海身上没有带一分钱，他只带了一个武器，就来这里了。

    不过云海不说叶尘也不会知道，毕竟这个事情对于云海来说还是难以启齿的。

    “叶尘哥哥，你回来了。”

    萧研看着回来的叶尘，心中也松了一口气。

    他也不知道怎么回事，就在叶尘刚刚出了这个房屋的时候，他的心就好像提起来的一般，总感觉叶尘好像会消失。

    叶尘听着萧研的话，轻轻的点了点头。

    “对呀，我回来了，怎么了？研儿，你好像有什么事情要问我。”

    萧研听着叶尘的话，苦笑了一下，缓缓的看了一眼身旁的东宫云岚，发现她并没有任何想要醒来的迹象。

    这个时候，心里也松了一口气。

    “确实叶尘哥哥，我有个事情想问你。”

