    卓青青这一行人虽借助演教界门入到这一方界域之中，但却并不准备在演教安排的客舍宿住，而是下榻在还真观分院之内。

    演教虽传闻是元尊所传道法，可是修行之时却无需任何灵机，并不是以往的炼气之道，算得上是新法道传，所以旧法宗派的修士总是感觉此派之人与自己隔了一层。

    而还真观则不同，如今分坛下院遍布诸天万界，不与任何教派起冲突不说，还到处镇压邪祟魔物，更是值得信任。

    一晃三载过去。

    各个前来历练的弟子，凡是还存身下来的，眼界格局都是大有长进，功行也是各有提升。

    不过这一行人中，进境最快的竟然非是那原本最为出色的几人，而是不怎么出挑的卓青青。

    卓青青这些时日以来，只觉自身持坐安稳，气机活泼，修行起来很快就能摒弃杂念，法力提升几乎没有遇上任何障碍，这着实让她觉得有些不可思议。

    她意识到可能是那件婴孩玉石的作用，可想到那日这玉石好像露出了一丝笑容，心里总有几分不安。

    她虽是出身山海界小派，可见识不俗，知道有些东西表面上看去能带来极大好处，可实际上未必真的是好物。

    思来想去，还是决定请得高人验上一验。

    所幸还真观修士就擅长这等本事，故是她也无需去外面找寻，于是便从居处出来，走到主殿之前，对守门弟子言说自己有事欲拜见院主。

    这里分院院主姓刘，几月下来，他对这些借居在此的修道人都已很是熟悉，见卓青青今日寻上门来，便立刻请了进来，在见过礼后，笑问道：“卓道友可是有什么事么？”

    卓青青道：“院主，妾身前些时日得了一件宝物，修行起来颇是受益，只是此物来历古怪，让人颇不安心，故来这里，想请刘院主作下鉴别，以辨正邪。”

    刘院主一抚须道：“哦？.不知卓道友所言之物在何处？”

    卓青青将那婴孩玉石自香囊之中拿了出来，递了上去。

    刘院主接了过来，暗运还真观秘传法门观察了一番，表面看来，此物除了颜色鲜红外，并无什么不妥，他稍作沉吟，道：“道友稍等。”

    他转至后殿，凭他自身之能，既然无法辨别，那就只能请动下院之中的宝物了，于是转入祖师堂中。

    还真观诛魔镇邪，每一个分院法坛之上都是悬有一面总坛祭炼的宝镜，能够照出诸多邪祟。

    他将这婴孩玉石放在宝镜之下，任由那光华落下，少顷，便见上面有流光溢出，目眩神迷，意识到这的确是一件宝物，但是反复看下来并没有什么异状。

    可他认为，这里面不见得当真无有问题，思考片刻，便自里转了出来，道：“卓道友，此物确实有些神异，但我一时还难以判准，若是道友放心，可把此物留在这里些许时日，刘某必会给道友一个交代。”

    说着，他又加了一句，道：“自然，道友若是不愿，那随时可以取了回去。”

    卓青青犹豫了一下，道：“好，那便先留在刘院主这里。”

    刘院主点首道：“道友安心，这用不了多少时日。”

    卓青青一个万福之后，便告辞而去。

    刘院主为了验证此物效用，便将之放在身边。几天下来，自感法力增进比往常快上不少，最是让他吃惊的是，携带此物定坐，很多平时思虑不透的地方几乎一想便通。

    再是几日之后，他心中涌起一股强烈念头，这宝物如此好用，何不将之据为己有？

    面对卓青青时，他大可借口说此是邪祟之物，不过这等作法，委实太过粗糙了，任谁都能看出不对来。

    思量了一下，心中已是有了一主意。

    不过一月之后，卓青青就又寻上门来，没了这玉石，她修行又是缓慢下来，由奢入俭难，习惯了进境迅快，现下又恢复到了原先一点一滴积累法力的状态，这让她有些无法接受，是以忍不住来问询情况。

    刘院主将那婴儿玉石摆在案上，笑道：“卓道友，我仍是未能查出什么异状，此物当是无碍，道友拿了回去好好保管就是了。”

    卓青青心中一喜，同时松了一口气，她将婴孩玉石拿回放好，感激言道：“多谢刘院主了。”

    刘院主摆了摆手，道：“只是小事罢了。不过道友稍等，”他自袖中拿出了一张符箓，“这是一张宝符乃是我从总坛携来的，能够镇压邪祟，你不妨带在身侧，这样便有什么变故，也可替你挡上一挡。”

    卓青青没有推辞，诚心致谢之后，便就退去了。

    她这回去了心结，便不再排斥这玉石，常常带在身上，功行也是愈加长进，下来二十多年时日，她修为已然凌驾在绝大多数同辈之上，同时也更受诸多同道的倚重。

    某日，一地出现一名罗教长老，她受命前去阻截，在与这位长老战至紧要关头时，忽然自身气机莫名其妙消失了一瞬。

    修士斗战之时，岂容丝毫差错？她正以为性命难保之时，忽然自那玉石之中涌现出来一股异气，将那缺失之力又弥补了上来，这才得以避过了这次危机，并将罗教长老杀死。

    只是这个时候，她却感觉胸闷欲呕，头晕目眩，不得已寻了一个山头落身下来，并放出了一幢庐舍，跌跌撞撞躲入其中，只觉一股气机上冲，却是吐了出来一团红光，待光芒散去，里间却好端端躺着一个婴孩。

    她不由大惊失色，根本弄不清楚这是如何一回事，等反应过来后，伸手一摸，发现那玉石已然不见了影踪，哪还不明白那玉石与这婴孩之间是有牵连的。

    她意识到这小儿不简单，立时手掌举起，可是几次欲动，一看到小儿纯真双眸，却又下不了手，最后叹了一声，抱了起来，心中忖道：“只要我不说，又有谁人知道此事呢？”

    就在这时，她有所感应，回头叱喝道：“谁人在那里？”

    一阵风来，帘幕飘起，便见一名道人站在外面。

    卓青青一见，惊讶道：“刘院主？你怎么到这里来了？”

    刘院主看她一眼，笑道：“你不必掩饰了，我却不信你看不出来那符箓上被我做了手脚。”

    此前虽他有心夺取拿玉石婴儿，可也知明抢是不成的，这样很容易留下破绽，故是特意在那符箓上做了手脚，卓青青一旦与势均力敌的对手交手，就有可能引动此物，但是不知为何，没有将之算计了。

    不过他还有第二个办法，就是亲自前来夺取，过去了这许多时间，只要他做得干净利落一些，那么无人会把他与此事联系到一起。

    卓青青听他这么一说，脸容之上惊讶尽褪，冷冷道：“你想做什么？”

    刘院主看向卓青青手中婴孩，悠悠道：“我忍了这许多时间，就是为了取拿到此物。”说完之后，他没有再多啰嗦，直接骈指一点，霎时就有一道霹雳雷光闪过，直接劈开庐舍，往里间轰落而来。

    卓青青玉容一白，她认出这是还真观的降魔雷法，但是同样能用来诛杀修道人，虽是两人境界相近，可是对方乃是玄门大派出身，所会神通道术极多，威能又是宏大，远不是她这等小派出身可比，连忙祭出一件护身宝珠顶在前方，

    然而轰隆一声，此宝就化作一团焦烂落下，却是一合之下就被雷光炸裂。

    刘院主眸中红光隐现，对着前方一张五指，掌心之中有一只以墨线勾勒出形影的貔貅倏尔飞出，直奔卓青青而去，还未到来，那咆哮之声已然将其牢牢摄住，一动都不能动。只是令他诧异的是，貔貅之影居然咬了一个空。

    他神情一变，原来卓青青所站之地，竟然空无一人，看去挪转去了别处，而凭其自身之能是绝然做不到的，应该是借助了外力。

    他没有急躁，卓青青若要保那小儿，那么一定不敢宣扬此事，所以他还有机会，脚下一点，罡气旋动，已是冲天飞起。

    演教分坛，一间石府之中，张蝉掌心之中气光涌动，内有一物盘旋，却是正在祭炼一件宝物。

    这时有弟子声音自外传来，道：“上真，演法石碑上又有上谕落下了。”

    张蝉马上停下，吩咐拿了进来，待看过后，心下暗想道：“既是老爷上谕，那当不能忽视了。”

    实则张衍在清寰宫中观摩大道，不会时时来关注这些事，只是他留在此间的伟力却是会自行应发，传下令谕，除去一切可能不利于演教的东西。

    张蝉懒得多去想，关照弟子道：“把孟壶唤来。”

    没有多少时候，孟壶入得此间，躬身一礼，道：“老师，弟子来了。”

    张蝉道：“而今又有一造化之灵入得界中，不过不在此界，而在另一方天域之内，我料想几次都是你来处置此等事，今次还是你去为好，记着，不要把事办砸了。”

    孟壶委屈道：“老师，弟子哪回让老师失望过？”

    张蝉嘿了一声，想起上回勾涵之事，撇了其一眼，道：“但愿吧。”

    …………

    …………