    徐长安带着汪紫涵和李道一急忙去往了封印之中，他是说过，三天后让柳承郎所率领的相柳大军走出封印。

    　　但徐长安没有保证，这三天内他会做些什么。

    　　其实，在封印内消息被隔绝之后，柳承郎便已经猜到发生了什么。

    　　只不过，他每日仍旧与孙天明厮混在一起，偶尔带领大军去恐吓一下金乌一族。

    　　自打轩辕炽一死，徐长安便知道他与湛胥的关系定然会变。其实，自打从南海出来之后，徐长安就已经做好了准备。

    　　他与湛胥之间，终究不能成为永久的朋友。

    　　而轩辕炽一死，他便立马派人来通知封印内的墨家，封锁了外界的所有消息。

    　　但凡是想传递消息给妖族者，杀无赦。

    　　毕竟，柳承郎的大军在封印中，成了一把刀。之前他们与湛胥合作的时候，这柄刀可以握在自己手里伤人；但如今湛胥与裂天合作，这柄刀便也可以握在敌人手里，伤己。

    　　最让徐长安头疼的是，这大军着实不好处理。要是在封印中对他们动手，那他们可以立马倒向金乌一族，将与人族之前一起打来的优势送还给金乌一族；可若是不对他们动手，就相当于一大块肥肉在嘴边，自己却不吃。

    　　而且，倘若将柳承郎的大军放出去，就等于是放虎归山。

    　　如今这柳承郎啊，倒还让他有些为难了。

    　　若是湛胥肯把轩辕慧安的遗体交出来，那么徐长安有把握一定能够柳承郎偏向自己。而且同时能够让相柳一族的大军与金乌一族的大军来一个鱼死网破。

    　　但现在，只能去找孙天明商量一下，看看他有没有什么法子。

    　　徐长安等人才到铁里木村，张之陵和钟灵便早就在封印口守着了，看到徐长安得偿所愿，平安归来，两人自然是喜笑颜开，一把搂住了徐长安。

    　　而墨砚池则是在他们的身后，有些羡慕的看了一眼张之陵和钟灵。

    　　他也想如同朋友一般和徐长安相处得自在些，可徐长安是墨家的矩子，一群长辈在后面盯着他，他可不敢造次。

    　　他身后全是半跪好的墨家子弟，要是自己站起来和徐长安勾肩搭背的，等回去必然被自己的爷爷墨非教训一顿。

    　　“行了，诸位墨家兄弟，干啥呢？赶紧起来。”徐长安急忙将他们扶起，随后一行人朝着墨家而去。

    　　到了墨家，徐长安自然是先把汪紫涵和李道一需要墨家帮忙打造玉府的事儿说了。徐长安作为矩子都开口了，墨家自然没有拒绝的理由，甚至墨非还许诺亲自执锤。

    　  随后，徐长安了解了一下封印里的情况，特别是柳承郎的情况。

    　　这也是他为什么不一到就朝着营地而去的原因。

    　　出乎徐长安预料的是，这封印中的诸位前辈，对柳承郎的印象都极好。待人谦和且聪明，脸上随时挂着淡淡的笑容，即便是双腿不便，仍旧有不少人想把自家不错的小辈介绍给柳承郎为妻。

    　　徐长安听罢，长长的叹了一口气。

    　　于是，便把柳承郎和轩辕慧安的事儿说了一遍。并且，也将如今他们面临的问题说了一遍。

    　　听到柳承郎的故事，所有人都沉默了下来。

    　　徐长安本想着帮柳承郎治好双腿，可柳承郎无法修炼，双腿中被挖去的髌骨也无法复原。他这腿，实在了难啊！

    　　“我们知道矩子的难处，但我们又有什么办法呢？”

    　　墨非叹了一口气，如他所言，他们也没有法子。

    　　这段日子，其实封印里的人挺喜欢柳承郎的。

    　　本来最好的法子，便是直接杀了他。但，他们下不去手；可若是不杀了他，柳承郎出去之后，必然又要被胁迫，最终助纣为虐。

    　　杀也不是，放也不是，他们顿时陷入了两难。

    　　最终，还是墨砚池打破了沉默。

    　　“行了，爷爷，您不是说过，等矩子回来，送他一份大礼吗？这些战场上的事儿，让他们兵家的人头疼去。”

    　　墨非一听，急忙站了起来，甚至都有些颤抖。

    　　“对对对，之前听说矩子修成了混沌之力，我墨家的古籍中恰好有这么一个记载。说的便是修成混沌之力的人，在修行一途上，几乎没有桎梏。因为，混沌之力，能够吸收任何力量。唯一的问题，便是对于这世间规则的领悟。”

    　　“无距，需要对空间力量的领悟；而唯我，便是对时间的领悟。你只需要领悟了这两个规则，境界的提升对于你来说只是时间和能量的问题而已。除了这两个规则的限制，便是神魂和神魄的限制了。”

    　　“分别是凌道境和扶月境，凌道境需要合成神魄，而扶月境，需要打磨神魂。只要你拥有了神魂和神魄，进入登神境，几乎没什么难度。”

    　　墨非说着，还羡慕的看了一眼徐长安。

    　　就以徐长安现在的势头来看，进入登神境是板上钉钉的事儿。

    　　“所以啊，别人每踏入一个境界，就是生死大劫。而你，只需要打磨好神魂和神魄就行。现在，你有了神魄，进入了凌道境。所以，现在只需要有足够的能量，你便能直接进入开天境，甚至突破到摇星境也不是什么难事。”

    　　徐长安点了点头，其实这事儿六甲神将六位前辈也告诉自己了。不过，如今是别人口中的末法时代，哪来这么多的能量。

    　　要不是天地能量和灵气稀缺，老天爷把也不会在动用超越开天境力量之后便降下雷劫。

    　  “可这灵气和能量，也不是那么好找的，只能一点一点的积累啊！”徐长安有些无奈的苦笑道。

    　　“所以，才说送你一份大礼。”

    　　徐长安听到这话，脸上出现了惊喜的表情。

    　　他原本以为，墨非送给他的礼物是这个消息。

    　　“那您说的，送给我的礼物是……”

    　　“磅礴的天地灵气，只不过，是以太阳之力和火焰为主，但你有了混沌之力，这些都可以变成你自己的力量！”

    　　徐长安听到这话，顿时想到了一样东西。

    　　“您说的是扶桑神树！”

    　　徐长安站起了起来，眼中闪着光芒！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

