    苏言初听了，转向云北寒，笑着说：“总要给他们一个机会吧？要是有些人不识相，再动手也不迟。”

    百里洲要说的话直接被堵在喉咙里，再也说不出来了。

    他沉默了很久，还是让人去将百里边带了过来。

    百里边知道自己要被废掉经脉之后，一边哭一边喊，还一边求饶。

    但无论是苏言初还是百里墨，都一脸淡然，眼里似乎完全没有这样的画面。

    最后，百里洲还是亲手废掉了百里边的经脉，并且将自己的经脉也废掉了。

    做完这一切之后，百里洲一脸恨意地看着苏言初，开口说：“现在，苏姑娘满意了吗？”

    苏言初没有说话，倒是玉蒹葭忍不住开口了。

    “怎么？百里家主这就委屈了？你这句话问得倒是有意思，不知道的人还以为言初是什么十恶不赦的人。你两个孙子要杀我和苏言初的时候，你在哪？刚刚为了一己之私，煽动大家跟寒王府对抗的时候，搞得寒王府侍卫死伤无数的时候，怎么不想想自己满意了买有？合着，你百里家害人就是天经地义，让你付出点代价，就委屈你了？呸！”玉蒹葭脸上满是唾弃百里洲的表情。

    百里洲被一个小女子指着鼻子骂，脸色阴沉，却连反驳的话都说不出来。

    苏言初听了玉蒹葭的话，忍不住勾着嘴角笑了起来。

    随后，她看向百里洲，笑着说：“百里家主问我满意了没有，我的回答是，还没有。事情哪有这简单？还有最后一个要求！”

    百里洲脸色愈发青白，最后还是咬咬牙问：“苏姑娘请说。”

    苏言初目光慢悠悠扫过一眼百里墨和百里洲，开口说：“百里家主将家主之位让出来吧，就让给百里墨好了。”

    苏言初这话一出，百里家所有人都惊住了。

    百里洲和百里墨看着苏言初，眼中都带着难以置信的眼神。

    百里墨是不明白，苏言初为什么会让百里洲将家主之位给他。

    如果苏言初想要百里家，随便选一个其他人都会比他强。

    她为什么要选他？

    百里洲也没有想到，苏言初竟然点名百里墨。

    百里墨在百里家受的待遇怎么样，他再清楚不过了。

    现在苏言初点了百里墨，百里墨还不对苏言初感恩戴德？

    这样一来，百里墨如果真的成为百里家家主，那百里家不就成了苏言初的附庸了吗？

    “苏姑娘，这……这换家主，是我们百里家内部的事情，你这样横加干涉，不好吧？”百里洲眉头紧蹙，开口说。

    苏言初淡淡一笑：“要求我提了，是不是执行，百里家主自己衡量就行。百里家主可能不是很了解我的性子。我这人奉行的是，人不犯我，我不犯人。人若是犯我，斩草除根。留下百里家，如果不能让我得到些什么，还不如灭了算了！”

    百里洲咬着牙。

    苏言初这话很明显，百里家如果不能为她所用，就没有存在的意义了。

    他觉得很难以置信，这个还不到双十年华的少女，竟然有这样的魄力和野心，竟然想要将百里家收为己用。

    她怎么敢的？

    然而，这些话，百里洲不敢直接说，只能道：“百里墨不一定能坐得稳家主的位置。”

    这是百里洲的心里话，百里墨太年轻，修为不算太高，还会一个妾生子，家族之中，不服他的，比比皆是。

    苏言初嘴角笑意更浓：“将不将家主的位置给他，是百里家主的事情。能不能坐得稳，是他的事情，百里家主不用想那么长远。再说，百里家主觉得，按照你现在的实力，可以镇得住百里家？你可以确保百里家不会内斗，不会分裂？”

    百里洲一愣，一时间不知道应该说些什么。

    他现在经脉已经废掉了，灵力和修为都没有了，百里家的人肯定不服他。

    他之前十分注意平权，所以，各房手中都握了实权，互不服气。

    本来这是好事可以让各房相互牵制，造成平衡。

    但是到现在，嫡系一脉都没有机会继承家主之位了，他再也压不住各房了，就会形成各房互相不服，互相争端的形势。

    最终，百里家肯定是会分裂，会衰落。

    这是他万万不愿意看到的。

    这么一想，还不如将家主之位给百里墨。

    百里墨有苏言初的支持，或许真的可以坐稳这个位置也不一定。

    “好，我答应你，将家主给百里墨！”百里洲想明白之后，开口说。

    说完，他摘下了百里家主的指环，拿出了家主之印：“百里墨听命。”

    百里墨一怔，他没想到，百里洲竟然妥协了。

    他上前去，在百里洲面前单膝跪下。

    “今天，在众人的见证之下，我百里洲，将百里家家主之位传给第十三代子孙百里墨，希望你以后带领百里家继续前进，再创辉煌。”百里洲咬着牙，开口说。

    他是真的很讨厌这个孙子，他却没有想到，自己有一天，竟然会将家主之位传给最讨厌的孙子。

    百里墨接过了指环和家主之印，眼眸之中带着几分坚定。

    这是苏言初给他的机会，他发誓，一定要成为一个合格的百里家的家主。

    而，百里墨的眼神看在百里洲眼里，就是野心勃勃，小人得志。

    所以，他心中满是气愤。

    因为自废经脉，伤得不轻，这会又气急攻心，在百里墨结接过东西之后，百里洲吐出了一口血来，就晕厥过去了。

    百里墨见状，虽然不想关心百里洲，但还是这会人将百里洲带下去了。

    等他指挥人将百里洲安顿好之后，在想回头找苏言初等人，却发现，苏言初等人早已经离开了。

    百里墨稍稍皱眉，最终决定晚一点，再去找苏言初。

    -

    苏言初跟云北寒其实并不是立即离开的。

    他们离开之前，重新将古墓封印了。

    不过，花费时间不多。

    离开之后，苏言初本来是要回客栈的，但是云北寒告知苏言初，他在即墨也有一个庄园。

    所以他们就住进了云北寒在即墨的庄园之中。<!--over-->

