    陆浅刚想完，门外就突然冲进来一堆记者，他们手中扛着摄像机使劲拍摄着陆月给陆浅下跪的照片。

    陆浅仿佛明白了什么。

    这简直就是妥妥的鸿门宴啊。

    陈玲约自己来这里的主要目的，就是想要让自己在一群记者们的威逼利诱下无条件原谅陆月？

    顺便在替陆月营造出可怜的人设，帮助她洗白上热搜？而自己今天要是不原谅陆月，那她就得成为一个冰冷无情的女人是吗？

    好手段，好算计啊！

    陆浅坐在椅子上，看着正在现场直播的记者们，她正在想办法扭转局面，突然就看见记者们从包里拿出一个又一个红包扔在陆月和陈玲的脸上。

    陆月和陈玲被记者们的动作给弄得一愣。

    只听记者们说道：“陆月，陈经纪，现在我们把你们俩塞给我们的钱还给你们！你们让我们现场直播陆念景欺负陆月场景的工作，我们不做了。”

    “就是，我们不做了，你们两个毒妇，居然为了让我们帮你毁掉陆念景而抓走了我们的家人……”

    “陆月，陈经纪，刚刚你们对陆念景说的话我们已经全部听见了，你们让陆念景把所有的锅全部甩给顾诗诗。

    可是欺负员工，在网上辱骂陆念景的罪魁祸首明明就是陆月，我们记者也是有职业道德的，你们不要以为给我们几百块，我们就要替你们说谎了。”

    记者们说这些话的时候，正在现场直播，现在网友们全都知道陆月和陈玲是一个什么样的人了。

    记者们还觉得不够，还在网上继续爆料。

    “陈经纪，一年前你花钱收买我们爆出叶情和她的女艺人谈恋爱时，我就知道你为了上位，什么卑鄙无耻的事情都能做了！”

    “还有这个陆月也不是什么好鸟，“倾世宠妃”剧组里我有朋友，然后我朋友告诉我，陆月作为新人经常耍大牌，还在私底下欺负员工，伤害陆念景，她才是一个彻头彻尾的毒妇。”

    “就这样的女人，我们才不会替你陷害认真拍戏还总是帮助工作人员的陆念景呢。”

    陆浅对于记者们的突然反水还有些惊讶。

    但是惊讶以后，陆浅大概明白了这群记者为什么会这样了。

    因为她的阿琛。

    这一切肯定都是她的阿琛做的。

    陆浅此时此刻真心觉得自己幸福极了，有她家阿琛保护自己真好。

    记者们还在义愤填膺得帮助陆浅诋毁陆月还有陈玲，陈玲从震惊中反应过来，她赶紧抬起手去遮挡记者们的摄像机。

    “别拍了，都别拍了！事情根本就不是你们所说的那样，你们简直是在冤枉我和我的艺人，我从来没有为了上位而冤枉任何人，叶情本就就是个百合！你们不信可以去查啊。”

    陆浅：“……”

    情姐是百合？

    前世她怎么没听说过？这陈玲是在冤枉她的经纪人？真是作死啊。

    陆浅从一旁站起身，然后在陈玲还没反应过来的时候，抬起手就给了她一巴掌。

