
　　马超像是一个无头的苍蝇一样，在南京城内四处游荡着，顺便在这里放把火，在那边杀俩人，性质上来的时候，在埋上两个诡雷，看看有没有运气不好的倒霉蛋中奖，过的那叫一个轻松写意。只是苦了这附近巡逻的那些小鬼子们，此起彼伏的哨声，让他们犹如丧家之犬一般不断的奔跑着。更坑的是，在经历了几次的诡雷之后，让他们每走一步都战战兢兢的，每一次的转移，都要确定安全之后才会前进。

　　“到底怎么回事，为什么今晚外面的军哨声一直没有停下来！！！”本就已经睡下的朝香宫鸠彦亲王被外面此起彼伏的哨声吵醒后，直接穿着内衣走出来，大发雷霆的对着外面的侍从官问道。

　　本着为子报仇目的而来的他，在率军打下南京之后，能够找到那只该死的四行独立团，好达成目的。结果在南京陷落之前，那支部队就被国民政府给调动到重庆去了，而那里，在短时间之内根本没有打下来的希望，这就意味着，他报仇的目的就此落空。

　　在知道自己报仇的愿望就此落空之后，丧失理智的他，顿时下达了屠杀的命令。这道命令一下，让这支从淞沪会战开始，打到现在已经四个月的部队顿时丧失了理智，全部都成为了披着人皮的野兽。这里面执行屠杀任务最为坚决的，就是那个损失了师团长第六师团和那个叫嚣着要用刺刀取得胜利的中岛今朝吾，他所带领的第十六师团。

　　第六师团要报仇雪恨，一来证明自己依就拥有着是强大的战斗力，二来就是要洗刷掉师团长被杀的耻辱。而中岛今朝吾则是要发泄自己之前在推演时所收到的羞辱，证明自己的言论是正确的。所以，这两只师团所辖的士兵，是真正的在切实执行着朝香宫鸠彦的命令。甚至，第十六师团还发生了骇人听闻的百人斩事件。

　　可是，令朝香宫鸠彦没有想到的是，南京城内的那些外国人，尽然没有向他预想的那样，在战争来临之际，迅速的离开这里。反而在约翰·拉贝的组织下，成立了国际安全区，庇护那些因为战争而产生的难民。并且，还通过自己的电台，将南京城内发生的屠杀事件在不断的向着国际传播。只是，这种传播由于没有真实的影像资料的证实下，再加上日本外交系统的各种否认以及所流传出去的那些中日亲善的照片，显得不是那么的真实。

　　但是，这种事情虽然可以瞒得住一时，却瞒不住一世，随着大屠杀的消息不断的向外传播，总有一些发现了真相的人们，在对此事保持着关注。由此而来的各种舆论，逼迫着欧美各国政府不得不向日本求证大屠杀事件的真伪。这样的压力下来，日本政府也是十分的头大。尤其是，他们知道是真的有这样的事情发生后，国内政界对军方所施加的压力，更是令载仁亲王不得向这个新上任的华中军司令官连续发来了数封措辞严厉的电报，以表示自己的愤怒。天籁小说网

　　感受到载仁亲王的怒火之后，朝香宫鸠彦的压力也是十分的恼火，直接是断掉了安全区的水电燃油的供应，以表达自己的愤怒。可是，他也十分的清楚，这种事情既然已经传播了出去，那么为了给外界一个交代，他肯定会被勒令回国的。所以，他又命令士兵们加快处决那些已经被俘虏的士兵们和难民们，以达到死无对证的目的。

　　为了此事，他已经很长的一段时间没有好好休息过了。在今晚好不容易睡着之后，结果就被外面此起彼伏的哨声惊醒，他的心情可想而知有多么的糟糕。

　　“很抱歉，司令官亲王阁下。我这就去命令他们停下来。”侍从官赶忙说道。

　　“哼·····”听到侍从官的回话之后，朝香宫鸠彦哼了一声后，就又回到了自己的房间内，只是那重重的摔门声，像是一道闷雷砸在了侍从官的耳间。

　　感受到了朝香宫鸠彦的愤怒之后，侍从官也面色难看的向着外面快速跑去，他打算好好问问这一片的部队主官，是怎么管理手下的士兵的。

　　·························

　　“应该是这里了吧。真是，你就不能印的清楚一点，还让老子连蒙带猜的。”站在日军第十六师团步兵十九旅团第九联队第三大队的驻地，马超借着微弱的光线看着手里的报纸，自言自语的说道。

　　“不管了，进去问问就知道了。”实在是看不清报纸上写的是什么，马超直接一把把报纸扔到了一边，准备进去之后，找一个舌头好好的问问这里是不是就是报纸上说的那支部队。

　　在马超翻墙进去之后，那张报纸才慢慢的飘落在地面上，恰好天空上露出了久违的月亮，在月光的照耀下，可以很清楚的看到，报纸的第一版面上面印着一张放大过后的照片，旁边用日文写着《百人斩竞争！两少尉，很快已经达到八十人》的标题。

　　在马超进入之后，就这么肆无忌惮的在第三大队的驻地不停地走动着，丝毫没有把自己当做外人的觉悟。而他身上的衣服，已由之前的日军士兵的军装，变成了一身将校军服，肩膀上也是少佐的军衔。再加上帽子的遮挡，导致所有碰到的日军士兵，都在向他敬礼。

　　在走过几个岗哨之后，马超碰到了一个单独一人执行的岗哨，看到他后，马超脸上顿时露出的欢喜的笑容，走了上去。

　　“长官好！”岗哨在看到马超之后，立刻敬礼并称呼到。

　　马超没有答话，而是默默的回了一个军礼，神色平静的继续向着前方走去。在走过岗哨好几步之后，像是忽然想到了什么一样，停下了脚步，扭身走了回来，向着哨兵问道：“士兵，你知道向井敏明少尉和野田毅少尉他们俩住的房间在那里吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第二一四章 百人斩免费阅读。https://xs.23sk.com 