    就在战禹恒觉得火候还不够，战舒俞有够狡猾的时候，战黎川却突然开口。

    战禹恒看向战黎川，再看向此刻脸色涨红，一脸气愤的战舒俞，唇角露出了一抹笑容。

    随即，笑容越来越大，忍不住就笑了起来。

    “你笑什么？”

    战舒俞没想到战黎川会当众给她难堪。

    毕竟从前一直都是她和战黎川最好，他们姐弟俩相互扶持，一路走来，一直都是一个整体。

    她无法接受有一天战黎川竟然会当着战禹恒的面给她难堪。温柔、骄傲且高冷的人设瞬间就崩了。看向战禹恒的目光中哪有什么妹妹对哥哥的情感？满满的全是仇视。

    “是不是让我和阿川离心，你很高兴？”

    “嗯。”战禹恒一点也不掩饰自己对战舒俞的讨厌，当着老爷子的面就承认了。

    “我们离心难道不是因为你总是想尽办法让我们之间的情分越来越生疏淡漠？”

    “就因为景仟？所以你现在连你的姐姐也可以不要了？”

    战舒俞在说到景仟名字的时候，几乎没有听课，一直在玩战黎川睫毛的人手一顿，转过身，眉眼间染着浓浓的，越来越妖媚的笑容看着她。

    那美，简直无比刺目。

    “难道不是应该换个说法，你为了嫁祸仟仟，连我们的姐弟情分都不要了？”战黎川冷言指出。

    “我什么时候嫁祸她了？在外面随意接受别的男人的豪车礼物，只是我嫁祸的吗？跟一个丑闻缠身的男星有不正当的关系，这是我嫁祸的吗？”

    “战舒俞！”

    战黎川冷声呵斥，平日里遇到再气愤的事情，声音始终不温不火的男人，终于声音提高了，而且生平第一次叫了战舒俞的名字。

    这下战舒俞彻底崩了，一脸的哀伤。

    “你叫我什么？你竟然叫我战舒俞？我是你姐！你竟然直呼我大名？”

    战禹恒听不下去了，忍不住插嘴：“难道你没有交过我战禹恒？”

    “你闭嘴！这是我跟阿川的事，没你说话的份！”

    战禹恒：……

    景仟看着战舒俞，妖媚地笑道：“”二姐，我好像发现了一件什么不得了的事情哦~”

    本来就拖拽的尾音，这会儿拖拽得更长，不等战舒俞说话，景仟就继续说道：“我发现你对阿川不是姐姐对弟弟的喜欢。”

    “你闭嘴！”战舒俞的脸色瞬间沉到难以描述的黑。

    一旁战老爷子和战禹恒也都变了脸色。

    然而从来不看人脸色的景仟继续笑嘻嘻地说道：“你对阿川是爱，那种女人对男人的爱。”

    “我让你闭嘴！”战舒俞大声呵斥，但却依旧没用。

    “我为什么要闭嘴？你敢乱伦又陷害我，还能不让我说话了？呵。真是变态。”

    说罢，不顾战舒俞几乎掐死她的眼神，对战黎川道：“阿川，你可不许学她乱伦变态，你已经有老婆了，你要对你自己老婆好。”

    战黎川原本黑沉得几乎滴墨的俊脸，瞬间染上了一层薄薄的笑意。

    “好，我只对你好。”

