    061看看他还有些惺忪的睡眼,轻叹一声。

    他说：“先不去。”

    池小池懵了一下：“……嗯？”

    池小池现在还是本相，因为刚睡醒，两颊微红，头发散乱,脑子反应也不似平时迅速，整个人看上去温驯得不像话。

    061费了些工夫才压住唇角的笑意。

    他问：“你的休息就这么结束了吗？不去看看家人？”

    池小池笑笑。

    “朋友呢。”

    他说：“开电视看了一圈。个个都比我强，不缺胳膊不缺腿儿的。”

    看他这样,061心里酸软得很。

    明明他养小池时，小池的精神还不错，两天不见,眼底又添了一些淡淡的乌青色，像是没睡好的样子。

    这样的精神状态,放他去执行任务，061不放心。

    下一秒,池小池眼前一花，他又坐在了娄影房间的床上,自己先前遗留其上的体温还未消散。

    从他的睡衣口袋里发出了细微的震动声。

    池小池伸手,发现里面不知何时多了一台手机。

    荧荧的屏幕上显示着一行字：“是我，我在。”

    池小池知道这手机和来信是谁的手笔了，却还忍不住逗弄他：“你是谁？”

    短信秒回：“老师在。”

    下一秒，又有讯息传入：“我陪着你。睡吧。”

    池小池不知道为什么,就是很想逗一逗061：“睡不着啊。”

    061的短信很久没有发入。

    他的语音系统被关闭了,没办法再给池小池念书。

    池小池发完这条短信,就把手机贴着枕头边放下,心中却奇异地安静了下来。

    有人陪在自己身边。

    这种感觉着实让人安心，他竟渐渐萌发了睡意，抱着柔软的枕头，看着从窗外投下的月影，迷迷糊糊地想着自己的心事。

    大约三分钟后，一条短信发了过来：“你不要害怕。影子是我。”

    池小池侧躺在床边，睁大眼睛看向墙壁。

    墙壁上，自己的影子微微动了。

    一双形状修长漂亮的手探出，冲他晃了晃。

    本该是有点恐怖的场景，池小池却一点都不害怕。

    那双手互捏住骨节，轻轻活动一番，食指与食指互压，做出了个简单的小狗手影。

    “小狗”张开嘴巴，无声地叫过两声，又灵巧一变，竖起了两只软乎乎的耳朵，作兔子吃草状。

    池小池目不转睛地看着，心里踏实得有些昏昏欲睡。

    061的那双影手，柔软，灵活，千变万化，穷尽花样，表演了一幅百兽图。

    而他的眼睛也被不断变幻的手影渐渐晃得花了、昏沉了，他好像沉入了一个极美的梦境中，梦里他是一只雪白的仓鼠，被一只手捧着，轻轻顺着脊毛往下抚摸，逐渐瘫软成了一张软绵绵的小鼠饼。

    不能对池小池的各项身体数据进行实时的观测，061又独自表演了很久，才确认池小池已经入睡。

    强行在非任务世界里动用能量，其瞬时的耗损是百倍的。

    大概在一刻钟前，061的能量便已然告罄，强撑了这么久，已经是精疲力竭。

    他耗尽最后一丁点儿气力，用影子轻抚了抚池小池的额头。

    061昏昏然间，进入了待机状态。

    沉浸在无边的黑暗中，他竟然做了一个梦。

    只有先天数据不会做梦，但自从被格式化后，061已许久没有梦到过什么了。

    在那个梦里，他好像也和现在一样，只是一段无能为力的数据，甚至没有可供寄宿的身体，只能借由一段电线缓缓向前移动。

    他尾随在一个穿着高中校服、推着一辆自行车的少年背后。

    听起来是件有点变态的事，但061却是心无杂念。

    他隐约记得，自己是要送他回家的。

    之前，每隔一段时间，在执行完任务，宿主休息的时候，他都会回来看看这个人。

    少年推着自行车，叼着一根未点着的烟走在回家的路上。

    他全程背对着061，061也并不晓得少年的长相，但他脑中却清晰地记录着他的变化。

    他想，少年的样子变了一点。

    他瘦了，也白了。

    他走路时的姿势不大像一个高中生，天然带出一股风流，再配上他比例完美的身段，英俊得让人移不开眼。

    061从一个电线杆游移到另一个电线杆，游鱼似的跟着少年。

    只要他回家了，自己也就安心了。

    少年没有回头，一路走到了一处十字路口，夕阳的余晖洒在他的肩膀上，将他的锁骨照得隐隐生光。

    他低着头，似乎在想什么心事，而在红灯亮起的时候，少年迈步朝前走去。

    此时，一辆抢着黄灯开过的轿车，直对着少年的方向冲去。

    061心里猛地一空，身体先于理智行动，聚集了所有的能量，化出人形，直冲到了少年身后，一把拉住他的自行车后座，把他狠狠往后一拖——

    少年猝不及防地往后一栽，轿车的轮胎几乎是紧贴着他的前轮处滑过。

    他茫然四顾，却瞧不见救他的人的身影。

    而061也根本没有机会看清少年的面容。

    从这个梦境中醒来后，外面已是天光大亮，而他仍然感到极端疲乏，就像是刚刚救了那个少年、穷尽了全部气力一样。

    这时候，池小池也已经醒了，拿着手机，站在公共洗漱间里刷牙。

    他发了一条短信过去：“早上好。”

    池小池拿起手机，吐掉嘴里的泡沫，回道：“休息好了吗。”

    看来，自己没有在他醒来后的第一时间发来问候短信，已经让池小池发现了他身体的异状。

    061说：“休息好了。带我去玩点什么吧。”

    061也只是说说而已，没想到宅了多日的池小池竟真的出了门。

    池小池跟061发短信：“我很久没好好逛过街了。”

    061回：“那我们就去逛街。”

    池小池现在的样貌被系统做出了修改，所以他得以不必躲避闪光灯和各类摄像头，安安稳稳地和一台手机一起逛街。

    他们去了花鸟市场，池小池对一只白毛小仓鼠表现出了强烈兴趣，但因为他现在实在没法养，也只能无奈作罢。

    靠着一台手机，池小池和061商量了去哪里吃午饭，去哪里打电玩，一日下来，该买的、不该买的，提了整整一兜。

    最后，他回了娄影的房间，把东西安置下，打算再在这里歇息一夜。

    躺上床后，已累得不想多动弹的池小池把玩着手机，发表今天的游玩感想：“六老师，今天我过得很开心。”

    061回复道：“我也是。”

    池小池一脸满足：“很久没有这样过了。”

    注视着“很久”那个词，061的神情柔软得不像话：“等下次执行完任务，我陪你这样玩半个月。”

    “下一次”的约定既然做好，他们也要去做该做的事情了。

    第二天，池小池睡了个自然醒，把自己整理干净后，神清气爽地接受了传送。

    ……然而。

    刚从混沌中醒来，池小池简单观察了一下周边环境，便悲愤道：“六老师，我还是你最爱的学生吗。”

    061事先知道这是A级难度的世界，却因为保密条例的原因不能告知池小池，心里本就有愧，因此在分析周边情势之余也不忘安慰池小池：“……我只有你一个学生。”

    池小池：“呵，男人。”

    061：“……”

    ——池小池躺在一个只容一人躺卧的密闭空间里，隙缝的连接处灌着铅或铁一类的物质，沉得匪夷所思。

    他勉强抬起膝盖，朝上顶去。

    他这轻轻一顶，外头便发出铁链牵绊的哗啦声。

    池小池左看右看，都觉得这就是传说中的落地成盒。

    而眼下这个身体虚弱得不像话，手臂酸软得抬不起来，双手伤痕遍布，他叫了两声，发现嗓音沙哑得说不出一句囫囵话。

    看来在自己到来前，原主已经又喊又叫，把力气耗空了。

    情况恶劣到这种程度，他反倒安定了下来，并展开了正常联想：“我是吸血鬼吗？我被人类抓了，一会儿就要被拉去浇蒜泥了吗。”

    而刚刚接收完世界线讯息的061陷入了沉默。

    情况虽然没那么糟，可也好不到哪里去。

    而不等他把信息传输给池小池，便听到外面传来闷闷的对话声。

    一人问道：“还有动静吗？”

    另一人答道：“很久没有了。不过刚才动了两下。”

    很快，外头传来了钥匙拨开锁舌的轻响。

    “棺盖”被一把掀开时，不等从外刺入的阳光伤到池小池的眼睛，061便已蒙上了他的眼睛。

    但池小池还是反应迅速地蜷缩起了身体，做出了一个久不见阳光的人乍见光芒时的正常反应。

    从指隙间，池小池瞥到了来人的面容。

    池小池微微皱眉。

    ——在遇到每个世界的任务对象时，好感度和悔意值便会自动形成。

    而眼前人对原主的好感度，竟赫然是100。

    而不等他细看，来人便粗鲁地扯住他的后领，把他拖垃圾似的拖出了这间禁闭室，一路拉扯到金碧辉煌的会客厅里，又把他往地上一推。

    池小池这才看清来人的全貌。

    那是一个17、8岁左右的少年，面容明艳得像是玫瑰，手里提着一根钢节马鞭，挑起自己的下巴，口吻嚣张且骄矜：“你们还有谁要他吗？”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    愉快地撒糖~

    即使不在一条世界线里，娄哥也在努力守护着他的小池~

    开启新的世界线~

