    就在嬴政发呆的时候，一道有些随意的声音在他耳边响起。

    “谁在说话？”

    嬴政东张西望，也没发现身旁有人。

    “这呢。你这人怎么大惊小怪的？”

    声音再次响起，这一次嬴政终于发现是谁在说话了。

    一颗桃树下，围着圈蹲着三只小兽，声音就是从其中的一只小兽口中发出的。

    嬴政心智坚定，见过太多超出常识的事物之后，反而不怎么怕了。

    “三位尊者，请问这里是仙师的居所吗？”嬴政拱了拱手说道。

    这里如果是仙师的居所，那么这三只小兽就是仙师养的灵兽，不可轻慢，以貌取兽，

    “哟！你这人类倒是挺会来事的，我还是第一次听到有人叫我们尊者。”袖珍版的白象甩了甩鼻子说道。

    这个称呼让他心里非常的舒适。

    青狮和金翅大鹏同样也是无比的受用。

    那么多来这里的人，眼前这位是最有礼貌的嗯也是最弱小的，在他身上竟敢感觉不出一丝的修为，就像是仙师给他们的感觉一样。

    当然，他们可不会认为，面前这位人类跟他们仙师是一个层次的存在。

    这纯粹就是个没有一丝修为的凡人，凡的不能再凡了。

    “凡人，这些丹药你拿去吃吧，看你那弱小的样子，我都看着都难受。”青狮当即就把对他效果不大的丹药丢给了嬴政。

    这凡人很会说话，那就给他点好处吧。

    “呃多谢。”嬴政傻乎乎的接过丹药，事实上这些丹药根本用不着他接，自己就到他手里来了。

    虽然他不知道这些丹药有什么用，但是光看着就不得了，闻一口仿佛都能多活几年。

    “这就是民间传说的长生不老丹吗？”

    嬴政心头激动不已，但是身为帝王，他并没有轻易的把这抹喜色表现在外面。

    见青狮如此，其他二妖也纷纷拿出宝贝送给了嬴政，不多时，嬴政就抱着一堆宝贝不知所措了。

    他没有修为，体内也开辟不了空间，这些东西只能这么干抱着。

    “凡人，别傻站着了，快进去吧，真正的大机缘还在里面呢。”

    送完宝贝后，三妖给嬴政指路，告知他仙师的所在。

    嬴政点了点头，抱着一堆宝贝走向不远处的建筑。

    虽然不大，但是造型奇怪而简单，有种说不上来的美感。

    嬴政走到门前，探头探脑的往里看。

    “有客人来了？快请进！”屋内传来一道清爽的女声，接着走出一个头顶犄角的绝美女子。

    女妖？

    嬴政愣了一下，心中暗道。他将一堆宝贝放在一旁，拱拱手问道：“仙子，请问仙师在家吗？”

    “你不是来买书的？”龙女疑惑的看了一眼嬴政问道。

    最近有很多女妖来找仙师，这她能够理解，毕竟仙师的魅力是任何女性都抵挡不了的，但是这男人是怎么回事？

    找仙师想做什么？

    “你找仙师有什么事吗？”龙女警惕的问道，有些过于脑补了。

    嬴政没有隐瞒，全盘托出，将此行的目的告知。

    龙女听完之后，轻轻颔首，道：“这事简单，看到那边的三只小兽了吗，他们随便一只都能帮你的忙，完全用不着仙师出手。”

    区区洪水，还不是随手驱之。

    嬴政干笑一声，接着说道：“仙子，还有一件事，我…我想拜仙师为师，学了本领，以后就算有任何天灾我也不怕了。”

    见识过诸多神异之后，嬴政的视野和野心也变大了，以前他的目标是统一六国，现在的他觉得六国太小了，想到的更多。

    要是能学点仙法回去，夺回王权，统一六合岂不是轻而易举，到时候他能去往更广阔的天地，将大秦的版图，进一步的扩大。

    嬴政说的轻松，不光龙女愣住了，就连不远处的三妖都听笑了。

    准圣都只能当仙师的侍女，你一介凡人，居然还想拜仙师为师。

    心咋这么大呢？

    想的真多。

    据他们所知，目前仙师只收过一个正式的弟子，就是那只猴子，至于其他人，最多只能算记名弟子。

    在座的哪一个不是天才，都没有被仙师看中，你一个凡人还想拜仙师为师，真是做梦。

    三妖虽然觉得好笑，但也没有去怪罪嬴政，毕竟不知者不罪嘛。

    这个凡人怕是还没有体会到仙师的伟大、不可想象，不然的话怎么会生出这种离谱的心思。

    这种念头可是连我们都不敢有的啊。

    “仙师…不会收你为徒的，你还是走吧。”龙女回过神来，淡淡的说道，她知道仙师的性子，不喜欢麻烦，就算收徒怕是也不会收一个凡人。

    “仙子，麻烦你通报一声。”赢政干笑一声说道，目光依旧坚定。

    他这个人就是这样，一旦决定的事很难回头，当拜师的念头冒出来之后，就一发不可收拾了，冥冥之中，他心有所感。

    这将是他一生中最重要的机会，错过就不会再有。

    正当龙女犹豫不决的时候，苏玄走了出来，外面发生的事他已经尽数知晓，没有想到跑来一个凡人想拜他为师。

    在苏玄打量嬴政的时候，后者也在打量他，眼前这个看起来比自己大不了多少的年轻人，有种莫名的气韵。

    仿佛他站在那里就是天地的中心，一切的原点，即使嬴政没有修为，他依旧觉得苏玄强大的不可思议，前所未有。

    “你想拜我为师？”苏玄饶有兴趣的说道。

    眼前这人类看起来十七八岁的样子，虽然没有一丝的修为，但是气质不俗，身上有种莫名的贵气。

    赢政反应过来，直接跪了，道：“仙师，我想拜你为师，求你收我为徒。”

    “你叫什么名字，哪里人士，为何会来到这里？”苏玄好奇的问道。

    他刚刚用神目看了一下面前的年轻人，发现他气运惊人，身具帝皇之气。

    难道是哪个国家落魄的皇子？

    嬴政老老实实的回答道：“回仙师，我名赵政，乃秦国的一名国君。前段时间天降大雨，致使国破人亡，这才出来寻找仙人异士，寻求破解之法。”

    苏玄听完之后愣了一下。

    秦国…赵政…这不就是蓝星的那个千古一帝吗？

    …

