    【琥珀公路-车站】

    结合亥博龙公司提供的原材料，以及机器人-小黄给予的技术支撑，制造出精密度极高且隐蔽性也足够好的「望远镜」。

    专为韩东设计，需搭配【魔眼】一同使用。

    这样的装置能让韩东在不介入战争的情况下，身处外圈就能观察到具体战况。

    斩皇归来的瞬间吓得韩东冷汗直流。

    “果然，被困在密室内的斩皇全程都没有挣扎，在静静等待着时机……由帅哥杰克设计出来用于困住王级的装置，虽在设计上有些不靠谱，但功能性绝对能限制住【王】。

    想要破除就必需付出对等的代价。

    车厢的分离应该被斩皇察觉到，抓住机会已全力斩破。

    更可怕的是，斩皇这家伙对【斩】的执念太过纯粹……被束缚期间，境界竟有提升，刚才随手一斩的威力比对付我们的时候强了不少。”

    思来想去，韩东还是接受了眼前的情况。

    韩东外出的目的是夺得「亥博龙控制权」……在敌方王者亲临的情况下，依旧达成目标，甚至还使得斩皇赶往战场的时间整整延长三十分钟。

    很快。

    马龙与死神的及时返回也让韩东长舒一口气。

    韩东也是认真观看了发生于城外的王级战斗，马龙所展现出来的实力完全超过预估，恐怖至极。

    另外，还有一个极为重要的细节被韩东观察到-「空间水晶」。

    “果然，敌方从未想过一口气将伦敦城攻占下来。

    敌军的神话体在伦敦解除防线后，依旧没有任何动作，全程留在水晶旁边……在马龙与死神到来时，便携带水晶隐藏于地下。

    想来，最早一批入城的「敢死队」目的在于收集内城情报，毕竟在对方眼伦敦可是「异魔老巢」。

    掌握着「世界网络」的王，应该能超快速整合所有小队的信息，快速整理出伦敦城的详细情报。

    因【天平原则】，王与王的数量对等，最终会衍化成互相制约的局面。

    既然对方没有抓住计划，赶在马龙与死神回来前攻破伦敦……真正的决胜权，将会放在神话体以及主力部队的身上。。

    我估计，王者间一旦形成‘僵持状态’，对方必将发起总攻。”

    想到这里的韩东，犹豫许久，做出一个重要决定。

    由于韩东的脑神经全程与格林，以及海伦小姐连在一起，共享望远镜的视野……格林全程惊叹于王者间的战斗，尤其是人类王者的实力，兴奋得全身颤抖没有因无聊而想要赶赴战场。

    韩东转过头，认真看向两人。

    “格林，你与海伦小姐利用地下矿井的开阔空间，偷偷从南侧绕回伦敦城……切忌要避开敌对神话体。

    现在就得出发，必须赶在敌军发动总攻前，赶回伦敦。

    光是由【第三原质-亚斯兰】引导还不够，你们十大原质必须全部守备在城内。

    对方这波总攻必定藏着我们不知道的底牌，一旦内部守备出现问题，可能会在短时间内将战线压缩到内圈。

    不过，如果格林你与海伦小姐回归，带回我们这里收集的情报，必然能制定出应对措施。”

    格林倒是无所谓，反正城内城外都是干架……相较于已经玩过的斩皇，他反倒更希望去城内与其它王者玩一玩。

    海伦对于韩东的提议十分赞同，构成头颅的数百颗微型骷髅脑袋一同点头。

    韩东继续说着：“等到合适的时机，我会联合另一批潜伏在外的‘黑色河流’由外部提供压力……待会儿再见。”

    机器人小黄已通过工作台快速打造出一套高效、安静且隐秘的载人钻探机。

    曾经亥博龙公司偷挖镒矿时，也正是利用这样的机器。

    在离开前，格林伸手戳了戳其肩窝上的孔洞，“如果有危险，还是用同样的方法叫我……千万别死了，这场舞台剧可不能没有你。”

    “放心，死不了。”

    印有亥博龙公司标志的钻探机，成功载着两人秘密返回伦敦。

    也就在不久以后。

    与韩东猜想的一样。

    王者间渐渐形成一种互相制约的局面，战争节点如期而至。

    敌军的神话体与空间水晶由地下浮出……只不过，有些奇怪。

    仅通过望远镜得到的视觉图像，韩东就看出不同。

    “怎么回事，神话体给我的感觉与之前有些不太一样……有一种说不出来的危险感。”

    然而，这件事还没搞明白，另一件麻烦事跟着出现。

    数以万计，甚至十万计的光柱在不同的空间水晶附近降下，数量之多超出韩东的预想。

    然而最可怕的并非数量，而是士兵的个人状态……其形象与目前所知的【四大世界】均有区别，体内还混着一种古怪的能量。

    这时，一旁的机器人小黄举起双手而在原地疯狂打转。

    “噢！我的天呐！

    这群家伙已经去过密藏空间了吗？不应该啊……在很早以前「秘藏」就已经被帅哥杰克全部吸收，怎么会落在这群家伙手里。

    这下完蛋了！”

    “什么秘藏？”

    “隐藏在潘多拉的真正秘藏，与镒矿不同。

    是一种能让个体急速成长并赋予「超体」的终极宝物，无数宝藏猎人不惜已生命为代价来到潘多拉，就是为了追求它。

    就连镒矿的产生也与秘藏息息相关，甚至有不少学者认为，镒矿就是普通矿石受到秘藏辐射后的超科技物质。

    然而，真正的秘藏仅有一份，已被帅哥杰克得到。

    老板你应该也见过，杰克他看似很普通的攻击手段都能变成足以毁灭城市，甚至于卫星的强大攻击。

    这就是秘藏赋予的力量，被称作为「超体」。”

    “这倒是……”韩东回想起帅哥杰克以普通左轮枪射击的画面，看似普通的一枪，一旦命中必死无疑。

    “既然秘藏只有一份，这些家伙就不应该得到第二份吧？否则曾经统治潘多拉的军火公司早就得手了。

    再说，这些士兵虽看起来的确特殊，但远远没有杰克那么恐怖。

    我猜的话，对方得到的并非真正秘藏，而是通过科学技术收集到‘秘藏残余’，也就是曾经杰克没有吸干净，甚至于排出体外的多余部分。

    再通过现有的科技手段复刻在机械士兵的体内。”

    小黄也快速冷静下来，画面里的士兵的确没有获得秘藏那么夸张，也只是在体表有一些象征着秘藏的光亮纹路而已。

    “是的！不然这场战斗真没得完了……是我紧张了！毕竟帅哥杰克获得「秘藏」的那一天让我有些心理阴影。”

    韩东眼神阴沉，“虽说只是一些残余，但也或多或少能带来提升，甚至赋予一些新能力。

    让格林与海伦小姐提前回去是明智的选择，这下内城区会有很大的压力。

    差不多！我们准备动身……”

