
　　“你通过了考验，应该得到宝藏。”阵灵老者看着纪宁，“告诉我，你最想要什么？”

　　纪宁心中还在想着‘道盟’的事，听到万重山阵灵的询问，不再多想，略微犹豫了下开口道：“雪鉴图卷，有么？”

　　“没有。”万重山阵灵老者摇头，万神道君在它那留下的大量宝物中的确没雪鉴图卷。

　　“哦……”纪宁也思索着。

　　宝藏？

　　自己需要什么宝藏？让自己选，这机会可是很难得，一时间纪宁内心中涌现了许多念头，经历过争宝会，让纪宁明白好宝贝太多了。

　　“哈哈哈，你又不知道我有哪些宝贝，让你说，的确令你为难。那我问你……你擅长哪些？”阵灵老者笑了，“除了剑道。”

　　“我最擅长剑道，此外就是雷电、水行了。”纪宁道。

　　“主人号‘万神’。”阵灵老者道，“就是因为主人擅长的太多了！炼丹、阵法等等，可的确不通剑道，雷电上倒是极为擅长！不过你擅长越阶而战，如果给你一门雷电法门，对你帮助也不大。”

　　他那老脸满是皱纹，显然在思索着。

　　“有了！”阵灵老者看着纪宁，手一伸，手心中出现了空间波动，跟着出现了一卷玉简。

　　“这玉简，是你的。”阵灵老者递给纪宁，那一卷玉简漂浮向纪宁。

　　“还有原本这一处宝藏的宝物……”阵灵老者又扔出了那一火红色雕像，“也是你的。这雕像是我主人当年斩杀一位大罪孽的火行道君得到的，这雕像若是卖掉，也值一两千方混沌灵液。至于这一卷玉简，是我主人自创的秘术，价值不可估量，拿三五件永恒神兵也休想换走。”

　　纪宁听的一惊。

　　雕像值一两千方，还算正常。这一卷玉简就惊人了。

　　纪宁收了雕像，尔后拿着这一卷玉简，这玉简通体为墨玉色。肉眼都能看到墨玉中隐隐的文字，心识略一渗透，先便现了一条‘本命誓言’。

　　“我以生命起誓，此卷《九源神雷》秘术在成为生死道君前，绝不外泄……”誓言很简单。

　　不管争宝会购买的法门，还是门派传授的法门。都是要立下誓言的。

　　“轰~~~”刚立下誓言，跟着就大量讯息涌入脑海，当年万神道君留下的这一门惊世骇俗的雷电秘术，就完全展现在了纪宁面前。

　　此门秘术，名为《九源神雷》。

　　万神道君是一位在炼丹、炼器、阵法等方面都真正有极高造诣的大能，而且到了他那一境界。自己悟出的神通、秘术才是最适合自己的！所以他也会自然而然以炼丹、炼器的一些心思创造一些秘术，秘术的目标……就是追求威力！

　　威力越大越好！

　　万雷道君当年自创九门强大秘术。即便不近身厮杀，远远的施展秘术，都能轻易横扫同层次对手，甚至仗之和永恒帝君交手！

　　而《九源神雷》，就是九大秘术之一！

　　“还有这样的秘术？”纪宁看完后目瞪口呆，“秘术还能这样？”

　　完全打破了纪宁对秘术的概念。

　　许多法术、秘术，需要对道有足够的感悟。尔后施展出一些特殊技巧。像黑莲神帝施展的那些禁术。

　　像纪宁的《无名剑术》，一层层。剑道境界高了悟透了，才能施展更深的剑术。

　　可《九源神雷》完全不同。

　　就仿佛炼制丹药，采集各种天地珍宝，尔后经过调配，文武火淬炼等等……最终形成一颗神奇的丹药。

　　同样的道理。

　　《九源神雷》就是采集九种神雷，让九种神雷经过一些复杂的配合，就仿佛炼制丹药一样，经过诸多转变，最后形成完美的雷电秘术。

　　这种雷电配合的过程，纪宁看的目瞪口呆。

　　太完美了。

　　就仿佛艺术品。

　　“雷电，在他手里，随意揉捏，轻易配合契合，最终形成强大的雷电秘术。”纪宁看的心中震撼，因为他炼化过九角电蛇，很清楚雷电本质上是很狂暴的一种力量，单单炼化就很难了，还要炼丹一样完美调配形成秘术，简直乎想象。

　　……

　　《九源神雷》分上下两篇。

　　上篇需采集九种特定的混沌神雷，单单九种混沌神雷分散开攻击的话，一名普通世界神都杀不死。可是这九种分开都很一般的混沌神雷，再经过‘完美调配’后，凭此雷电秘术，能直接斩杀世界境圆满，能压制世界境巅峰！

　　秘术之威，完全越永恒神兵。

　　下篇是采集九种特定的道之神雷，这‘道之神雷’必须是自然孕育，非常罕见，万神道君创造这门秘术时就已经站在合道边缘了，他选用道之神雷，是多多益善，可他也只是找到九种，不过练成后，便站在生死道君中的顶尖！

　　不过……

　　修炼难度也极高！

　　“这的确是一门不可思议的秘术。”纪宁忍不住开口，“我从来没想过，雷电，还能这么掌控。”

　　“主人当年为杀梅洛波大帝，竭尽心力，创出九大秘术，每一种秘术都足以傲视群雄，一般达到合道边缘的生死道君都难以抵挡。九种秘术结合……更是完全能斩杀合道边缘的道君。”阵法老者自豪的很，“对付梅洛波大帝，九大秘术虽然杀不了他，可九大秘术每一种都是一种领域……九大领域，也完全压制梅洛波大帝，令梅洛波大帝在压制下实力只能挥一半。”

　　纪宁点头。

　　他已经完全看了一遍这法门，当然清楚，像《九源神雷》上篇一旦完全炼成，心意一动，便可放出浩浩荡荡的神雷，神雷幅散百万里！这就是‘雷电领域’！连世界境巅峰都能压制，就算遇到一些强的，这‘雷电领域’杀不了敌人，也能令敌人实力受影响，只能挥出五六成实力。

　　“九大秘术……”纪宁心中惊叹。

　　“可惜最终还是让梅洛波大帝给逃了，他太擅长逃命了。”阵法老者慨叹，“主人在身死道消前，将他的九大秘术也都留在了道盟，对道盟有大贡献的，或者愿意拿出足够多宝物的，也能从道盟中学到吧。不过这等秘术，可比让世界境眼馋的‘偷天生死丹’要珍贵多了！生死道君们都是想要这一门秘术的。”

　　纪宁点头。

　　秘术是很强大，可纪宁也明白，要修炼这一门秘术非常难！ŴŴŴ.23sk.com

　　采集雷电，仅仅是一个难点。

　　最重要的是要将雷电当成丹药材料一样调配，对诸多方面要求太高太高了，万神道君，那是炼丹、炼气、阵法上都精通的古老大能，自然做得到。可纪宁仅仅看一遍，先是觉得过程美丽无比，宛如艺术品，简直完美无缺。可紧跟着就头皮麻，因为这修炼起来太难了。

　　“幸好我神体强大，神力远比同境界的雄浑，魂魄也强……应该能练成。”纪宁暗暗想到。

　　“秘术我也给你了，希望你将来……至少能达到大莫道君的层次吧。”阵灵老者说道，“好了，宝藏你取了，赶紧和你的同伴离开这吧，这座宝藏空间要塌陷了。”

　　呼~~~

　　说完，原本光芒凝聚的阵灵老者身影就自动消散了，原本在石棺上的光球也消散，弥漫周围的光芒也消失了。

　　在远处一直等着的缚龙世界神和火仙子苏尤姬都看着纪宁。

　　“主人。”

　　“纪宁兄弟。”两人都开口。

　　“轰隆隆~~~”宝藏空间开始震颤，同时一面洞壁开始自动裂开，裂开了一条通道。

　　“宝藏空间要塌陷了，我们赶紧走。”纪宁顾不得多说，连道。

　　“走。”缚龙世界神、苏尤姬也明白，当即他们三个都沿着新裂开的通道迅离去。

　　轰隆隆~~~~

　　巨大的宝藏空间完全塌陷，岩石崩塌，原本的那条廊道也开始崩塌，那宝藏大门也沉陷了下去。

　　******

　　今天两章完毕。

　　******(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第二十五卷 第二十五章 九大秘术之雷电秘术免费阅读。https://xs.23sk.com 