    黄修远看完岭南材料研究所的汇报，又看了看通用型纳米机器人的详细论文，内心浮现出一丝难得的欣慰。

    近期视察了一系列研究机构的陆学东，此时也在一旁，同样在浏览着岭南材料研究所的成果。

    他露出一丝笑容：“了不起的成果。”

    “我们刚好有空，一起过去看看吧！”

    “可以。”

    黄修远对于岭南材料研究所的成果，有一种别样的情绪，这两年来，他减少了自己在科研项目的直接指导和干预，该抓学术机构、科研机构的制度和管理。

    显然他是为了避免过度拔苗助长，让大中华的学界养成依赖他的坏习惯，而是要有自己的精神。

    纳米机器人在二十一世纪的三十年代，就开始日渐成熟，要不是四十年代的生化危机，严重杀伤了人类的有生力量，导致学界出现大倒退，纳米机器人技术不会等到五十年代末，才大规模井喷。

    而被黄修远改变进程的当今，此时的科技水平上，整体逼近二十一世纪的五十年代，除了生化就是相对落后一些，其他就是都快赶上来了。

    现在他的目的就是，要激发大中华学界的活力，加上他未来记忆中的知识，让中华文明迈入星际时代，完成他记忆中的遗憾。

    黄修远这些年的动作，其实证明了就算是没有他，很多科研人员也可以研发出超时代的技术，他们仅仅缺少一个平台罢了。

    就好比方同风、卫国忠等人，在之前的研究所中，不过是普通的研究员，就算是有成果，还要被侵吞、“共享”，等熬到头了，也到四五十岁以上了。

    一个科研人员最宝贵的年龄段，一般是30～45岁之间，他们比年轻人更加沉稳，也积累了足够的知识基础；比起45岁后的老年人，他们又精力充沛、富有创造力。

    如果不能让30～45岁的科研人员成为核心，反而去指望45岁后的“大佬”，那估计吃枣药丸。

    毕竟科研人员在45岁后，创造力就大幅度下降，变得越发跟不上时代，去学校教书、指导后辈还马马虎虎，搞科研创造，基本很难有成就了。

    因此黄修远在整个大中华区的科研体系中，将一大批年龄超过五十岁的研究人员，全部转到教育系统去，提拔了一大批30～50岁之间的研究员，作为各个研究团队的核心。

    虽然一开始，受到的主力非常大，但是随着可控核聚变、航天系统、纳米材料、半导体、生物技术这些领域上，一大批新人脱颖而出。

    黄修远的革新越发通畅起来。

    其实对于老一辈的院士们，黄修远还是带有敬意的，但是时代在发展，老院士们确实应该退居二线，将主战场交给年轻人了。

    毕竟很多院士年龄不小了，高强度的科研工作，很容易引发心脑血管疾病。

    他甚至亲自上门，说服了一部分老院士，让他们带头退休，这些共和国柱石们颐养天年，说不定可以看到中华文明成为真正的星际文明。

    ……

    黄修远和陆学东来到岭南材料研究所。

    所长张雪林已经在门口，低调地迎接一行人。

    “雪林，你们这大半年来的工作，我和上面都看在心里，继续保持下去，不要害怕失败，只要你们的钱花得清清白白，就没有人会找你们的麻烦。”

    “黄总的话，我一定铭记于心。”张雪林点了点头，其实他心里面还挺感激黄修远的。

    如果没有黄修远对于本土科研体系的大清洗，他也不会成为岭南材料研究所的负责人。

    而他也看开了，兢兢业业做好一切，反而比以前更加踏实了，至少他不用每天晚上担惊受怕，害怕突然被带走，进去捡肥皂之类。

    实验室内，依旧是单调的银灰色。

    空气异常的干净，气温被恒定在26摄氏度。

    更换了防护服后，众人进入了核心区，纳米实验室的非常危险的，某种程度上，纳米材料的危险性，堪比放射性物质。

    在实验室安全条例的第13章，用了整整一章的篇幅，专门规定纳米材料实验室的安全防护规定。

    或许这样说，很多人可能很难直观的理解。

    纳米材料的危害，可以类比石棉，人类在开采石棉矿的初期，并不知道这种矿物的可怕，一旦人体长期吸入石棉纤维，后果就是肺部病变。

    而纳米材料，如果没有合理的防护措施，后果比石棉还可怕。

    因为纳米材料的直径更加小，更容易侵入身体的各个器官之中，引发癌症之类的疾病。

    以纳米技术起家的燧人系，在一开始，就是设定了非常严格的管理措施，同时对于相关的纳米材料，也进行严格管控。

    现在市面上的纳米材料，要么是整体成型的，要么是可以短期降解的（例如金纳米颗粒），要么是长期固化的（例如硅纳米镀层）。

    单独的纳米粉末，除了科研机构，或者相关的生产企业，民间是严禁买卖的。

    毕竟在密闭空间内，一公斤纳米粉末，不仅仅可以引发粉尘爆炸，还可以让吸入者出现严重的肺部疾病。

    这种东西，是异常可怕的危险品。

    进入核心区后，黄修远看到了方同风等人，也在电子显微镜下，看到了制备好的通用纳米机器人。

    虽然这种纳米机器人，就算是他未来的记忆中，也没有出现过，但是未来却有相类似的纳米机器人，同时很多应用，也一一浮现在脑海中。

    “不错，同风你们这个成果，可以达到9.5左右的高度了。”

    方同风谦虚地回道：“黄院士太抬举我们了，我们不过是站在巨人的肩膀上。”

    一旁的陆学东摇了摇头笑道：“别谦虚了，这个成果非常大，有发展成为大产业的潜力。”

    “你们有思考过应用领域吗？”

    听到这个问题，卫国忠想了想回道：“想过一些，主要是医疗和纳米工业上的。”

    黄修远提点道：“可以思考一下人造器官。”

    人造器官？

    卫国忠有些不解。

    “你们都知道，现在克隆技术还不成熟，而且面临麻烦的伦理问题，因此机械式的人造器官，是当前最好解决方案。”

    “原来如此！”方同风眼前一亮。

    而一旁的陆学东，其实更加了解人造器官的发展，因为他母亲就因为尿毒症，目前只能通过透析维持。

    为了促进人造器官的发展，他甚至用自己的钱，投资了一个专门研究人造器官的公司。

    要知道陆学东在燧人系中的收入可不少，每年都可以达到几十亿华元，就算是现在替换成为信用点为主，也是一笔不小的数目。

    他投资的第二器官公司，每年投入的研发资金，不小于15亿华元，这个公司已经正式运行了快三年了。

