    熟悉的，不熟悉的，一大群配角出现，而且大部分都杀气腾腾，恨不得能立刻冲到婺源的客栈里，把那个叫老丁的人给大卸八块，不过，面对着林逸欣、林婉儿、东城月、苏希然这样的阵容，这群人还是克制住了。

    “哼……”

    七星灯嘴角一扬，看着止步不前、不敢轻举妄动的林逸欣等人，满意的笑道：“这样就对了，我们的战场根本就不是婺源，而是在金顶之下！”

    说着，他遥遥的看向了远方的老丁，低喝道：“失落叶，记住，你想破灭心境，你想离开这里，就必须渡过言河，抵达金顶，在云海天宫的金顶之上直面最自私、最无耻的自己，所以，我们在言河见了，早点过来送死吧，不然的话……丁牧宸、陆离、丁舒升、李逍遥、陆尘、林凡这些真正的主角们……可能就要被抽干元气，变成一具具的脸谱干尸了！”

    七星灯一拧身躯，化为一道血色光辉，低吼道：“兄弟们，撤，守护云顶天宫！”

    “是，七哥！”

    一群配角，仿佛都结盟了一般，潮水般退去。

    ……

    婺源，客栈。

    林逸欣、林婉儿、苏希然、东城月飘然而下，老丁就站在客厅里，眉头紧锁。

    “父亲……”

    苏希然眼圈一红。

    “丁牧宸他……”老丁心头百味杂陈。

    “走了。”

    林逸欣喃喃道：“走得十分风光，父亲请放心，丁牧宸没有给你丢脸，走之前，他是天下第一人，无人能比。”

    老丁颔首：“这就好……这就好……”

    虽然只是一道心魔，但这道心魔实在是太善良、太执拗了，所以老丁都没有把他当成心魔来看待，只是将他当成丁牧宸的另一面罢了，如今，这道心魔也没有让人失望，一人一剑抵挡住了数十位王座的挑衅，并且将他们砍瓜切菜一般的全杀了。

    “七星灯，也出现了，是不是？”老丁问。

    “嗯。”

    林逸欣坐下，道：“七星灯这个角色有点蹊跷，带着一大群反派角色，什么剑锋寒、林途、问剑、离歌之类的人都出现了，估计所有的反派都会登场，只是登场的地点不详，应该就在最终目的地吧。”

    苏希然柔声道：“父亲早点休息，今夜的羁绊，或许就是最后一关了。”

    “不用入睡了。”

    老丁皱了皱眉，道：“其实在刚才丁牧宸与王座战斗的时候，我的脑海里已经浮现出最终目的地的画面了，一座云顶天宫，传说中的峨眉金顶，在四川，峨眉山。”

    “哦……”

    林逸欣皱了皱眉：“我马上订机票，明天出发去峨眉山？”

    “不用订票，还是用陆离家的专机好了。”

    “嗯！”

    ……

    一夜无事。

    睡到次日上午，精神饱满之后，由老丁驱车，带着大家前往屯溪机场，抵达之后，那专机果然还在，于是乘坐专机，申请航线，中午之前就出发，目的地成都双流机场。

    一路顺利，下午时抵达机场，天命集团已经准备好了专车，并且这次还由当地的分公司派出了一位司机，一路颠簸，前往峨眉山，从机场到峨眉山，大约120公里的行程，一群人晃晃悠悠，而天命集团派出的司机小哥，一路上几乎没有说话，上面特地叮嘱这几个人的身份十分不一般，所以即便是看到几个绝色美女也不敢有任何的轻佻。

    下午，近四点。

    伴随着一阵急刹车的声音，车上昏昏欲睡的老丁、林逸欣等人纷纷惊醒。

    “出事了。”

    司机下车，在车子外面说道：“见鬼了，这城际公路好像被洪水冲垮了，路断了啊，也不对啊，这几天本地根本就没有下雨，这哪里来的山洪爆发啊？”

    “……”

    老丁急忙下车，也意识到事情不妙。

    林逸欣与他并肩而立，看着远方好好不绝的洪水，至少有四五里宽的样子，仿佛是从天而降的一条大河一样，就这么横亘在前方，一时间，林逸欣心头一动：“不用想了这条河应该就是七星河口中的言河了，我能感应到……言河的深处藏着许多无知、自私与恶意。”

    “看那边！”

    东城月伸手一指，只见言河深处，水浪绽放，似乎有一颗颗头颅浮出了水面，正在朝着这边看，当被发现的时候，他们马上没入水底。

    林婉儿秀眸轻蹙，道：“有很重的杀机啊，这条言河……肯定是不简单的。”

    “嗯。”

    老丁深以为然，马上转身，对司机小哥说道：“小哥，谢谢你了，你马上掉头返回吧，马上远离这里，这里马上恐怕就不安全了。”

    “啊？”

    小哥一愣，但也没问什么，马上驱车走了。

    ……

    几分钟后，言河深处，一道道浪花飞溅，一缕水柱冲天而起，紧接着一条巨大的尾巴拍打出巨浪，那身影在水中一闪即逝，紧接着，一个仿佛夜叉般的人从站在水面之上，一脸的讥笑，道：“怎么，这就不敢下水了？你失落叶不是很厉害吗？你身边的林逸欣、林婉儿这票人不都堪称举世无双吗？”

    老丁皱了皱眉，他不会游泳，所以其实确实挺怕水的，不敢愿意接近任何深水区，毕竟，狗命要紧。

    “怎么办？”

    东城月提着法杖，道：“不如……我耗尽法力，召唤土石魔法，从岸边构筑一座桥过河？”

    “不行。”

    林婉儿摇头：“东城你要这么做的话，你从斩龙世界带来的灵气肯定会被耗尽的，而且即便是耗尽了，这座桥也未必就能够得着对面。”

    “确实，有点冒险。”老丁一样点头。

    河水中，一群手持钢叉的夜叉哈哈大笑，嘲笑不已。

    却就在这时，忽地一道罡风裹挟而至，“蓬”一声将这些夜叉尽数化为血雨，紧接着，水中出现了一道巨大漩涡，漩涡之中，一道身影提着法杖缓缓走出，她极为秀美，额头处有一道尖尖的可爱犄角，就像是发丝间的饰物一般，远远的冲着老丁笑道：“天行，提拉米苏，唐韵，女儿见过父亲。”

    “是韵儿啊！”

    老丁抚掌一笑：“原来是在这里……有办法帮我们渡过言河？”

    “嗯。”

    唐韵轻轻的抬手一指额头上的精致龙角，笑道：“父亲莫非忘了我龙血法师的设定了，我可是进入游戏就获得隐藏血脉半龙人的玩家，这个设定……怕是连父亲都要忘了吧？”

    “哦，这样啊……”

    丁某人假装还记得的样子，笑道：“都记得的，我这脑子，堪称超级大脑！”

    唐韵莞尔：“听说，这两年父亲吃海底捞的时候，每次都不忘点一份猪脑花，我想这其中肯定是有原因的吧？”

    东城月笑道：“父亲要补一下自己的猪脑子！”

    老丁瞪了她一眼，笑道：“韵儿，怎么过河？”

    “化龙。”

    唐韵抿嘴浅笑：“我的龙血法师终极天赋，就是血脉返祖，化龙，一条游龙入海，这海中的恶浊自然也就不能把父亲怎么样了。”

    “可以，开始吧。”

    “嗯！”

    唐韵抬手，轻轻扭动可爱犄角一圈，然后握着小粉拳，卖萌般的对着老丁“嗷呜”一声，旋即，她的身躯开始变化，“蓬”一声炸开一道金色光晕，身躯不断膨胀，很快的，一条至少数十米长的五爪神龙出现在了老丁等人的面前，回眸的时候，脑门上还坠着一个小熊饰物，笑着用唐韵的声音说道：“都到我的背上来，出发了。”

    “走！”

    林逸欣扶着老丁的手臂，带着他瞬间跳上龙背，林婉儿、东城月、苏希然也一一跃上龙背，下一刻，唐韵转身，身躯冲进水中，顿时水花激荡，言河的河水开始变得波涛汹涌起来。

    “啊？！”

    老丁一个没站稳，差点没摔下去，幸好被林逸欣给抓住了手臂，他看向两侧的河水，刹那间心灵仿佛被万箭穿心一般，紧接着，河水之中出现了一张张没有五官的脸，他们有的茫然，有的愤怒，有的讥笑，有的伸长手臂，不知道想要什么，但他们无论情绪如何，却都在怒骂着什么——

    “失落叶，你忘本了！”

    “啧啧，这本书写得那么烂，还想要钱？”

    “笑话，老子看书从来不要钱，凭什么到你失落叶这里就要钱了，真他妈的吃相难看。”

    “人啊，一旦出名了，有钱了，就忘记初衷了，你失落叶现在有点名气了就想着赚钱，你是不是已经忘记了当初写作是为了什么，就为了钱？”

    “呸，上架吧，尽管上架，老子花一分钱看你失落叶的书我就是狗！”

    “啧啧，每天在贴吧里发言像是一个人似的，怎么做出来的事情就这么不像人呢？你失落叶想要钱，行啊，老子给你，一百够不够？一千够不够？”

    “我就想问一句，如果没有贴吧，你失落叶能有今天的人气？现在火了就想收钱，真就他妈的一个忘恩负义的小人，老子追你那么多年的书，这本书开始就再见吧，垃圾！”

    “垃圾作者，全贴吧抵制吧！”

    ……

    “噗通……”

    老丁一屁股坐在龙背上，心头百味杂陈，委屈得想哭。

    2012年，《网游之天下无双》贴吧因为小说收费而引爆大战，那一年，老丁在桂林旅游，但一点都不开心。

    这一刻，老丁才知道为什么言河叫言河，无非是流言蜚语之河罢了，看着言河之下，他喃喃问道：“正版阅读，支持原创，真的错了吗？”

    “错？”

    林逸欣一声嗤笑：“数万水军，如今何在？收费阅读是大势，支持原创动力也是大势，骂声再多又怎样，尔曹身与名俱灭，不废江河万古流罢了。”

