    “只能使用一次呦。”

    尼菲斯提醒道。

    “谢谢！”

    黛圆圆非常有礼貌地道了声谢，然后拿着红宝石在自己的图纸上扫了一遍。

    与此同时，红宝石上面出现了几个光点。

    这些光点，就代表了神器碎片的藏匿坐标，或者任务坐标。

    和动画片里的龙珠雷达似的。

    可惜是个一次性道具，不然这玩意比神器都有用。

    毕竟扫一眼就能看到神器的位置，这玩意简直就是定向寻宝雷达。

    “你呢？想好愿望了没有。”尼菲斯又问王历。

    “这个……”

    王历纠结道：“我再想想哈，不要急。”

    法力无边那是狗，只挑规则之内的东西，尼菲斯无法拒绝。

    而黛圆圆就是怂……

    人家一点都不敢贪心，就跟着亿万富翁要了一块钱，连直接要装备的请求都不敢说，好家伙，这都快突破下限了。

    这俩人都许愿完毕，王历愣是没有看到菲尼斯的底线。

    王历就比较稳。

    看不到上限的时候，他和黛圆圆一样，想要妥协一下了事，还是不试探了。

    王历要妥协的话，最稳妥的就是和法力无边一样，要任务物品，这种东西是内定的，尼菲斯绝对有，还不能拒绝。

    现在王历所需求的无外乎就两种道具。

    一个是尼菲斯之羽，一个便是灵纹木。

    但愿望只有一个。

    只要尼菲斯之羽还是灵纹木，得在这里做出个选择。

    这就让王历很纠结了。

    要灵纹木吧，尼菲斯这种级别的BOSS，下次指不定什么时候还能再见到，那绝对是遥遥无期。

    要尼菲斯之羽的话，灵纹木不知道天启大陆上会不会有。

    无论要哪个，王历觉得自己都会后悔。

    唯一一个不后悔的就是全都要……

    可愿望只有一个，全都要也是不可能……咦？或许有可能。

    想到这里，王历突然灵光一闪。

    “哪个……”

    王历愣了愣道：“尼大哥，你会不会耍赖啊。”

    “耍赖？什么意思？”尼菲斯疑惑道。

    王历道：“比如我提出的愿望就是你能力范围之内的事情，但你却偏要说自己做不到……”

    “放肆！”

    王历话未说完，尼菲斯直接打断道：“我乃是天地所生，代表了世间的火之意志，你竟然敢侮辱我！”

    “没有……我只是问问。”王历连忙道：“毕竟我们都是下面上来的，你也知道下面有很多臭不要脸的家伙，败坏你们NPC的名声，不是所有人都像您这么说理，我实在是被坑怕了。”

    “放心！”

    尼菲斯傲然道：“我以创世父神的名义起誓，只要是我尼菲斯能力范围你之内的事情，你提出，我绝对不会拒绝？”

    “真哒？”

    “真的？”

    “不会骗人？”

    “肯定不会！”

    “能签合同吗？”

    “你要死啊！”尼菲斯彻底不耐烦道：“我都已经起誓了，这就是契约合同。”

    “好！”

    王历嘿嘿一笑，后退了几步大声对尼菲斯道：“那个我今天就要你了！”

    “？？？？？”

    “！！！！！”

    王历此言一出，法力无边和黛圆圆都愣住了。

    好家伙……什么叫臭不要脸啊。

    人家尼菲斯让你许个愿望而已，法力无边和黛圆圆都捡最稳妥的来，生怕自己被坑。

    尤其是法力无边自诩天下第一卑鄙无耻，可此时和王历一比，突然觉得自己还是太善良了一些。

    自己只是在锅里拿最容易得手的一块肉。

    黛圆圆怂一些，拿了一块最小的。

    王历这家伙竟然连锅一块端走了……

    当真是吃自己的饭，让别人饿死去吧。

    “你说什么？！”

    此时就连尼菲斯也在怀疑自己是不是听错了，他万万没想到王历的愿望竟然是这么离谱。

    “我说要你啊……”

    王历道。

    “你……你太放肆了。”尼菲斯愤然道：“我乃火之意志，怎肯屈就于你这种凡人。”

    “不行吗？”

    王历道：“难道在你的能力范围之外？”

    “这……”

    尼菲斯愕然：“不在……”

    “这不就得了。”王历道：“既然在你的能力范围之内，那么按照规矩你就应该满足我的愿望。”

    “我……我……”

    尼菲斯惊慌失措，满脸的不情愿道：“我能不能拒绝？”

    “你可是跟创世父神起誓过的。”王历道：“创世父神我倒是不认识，但我应该可以投诉你……”

    “你……你真是个恶人。”

    尼菲斯气结。

    “哈哈，不要那么夸我，您这么大的BOSS，咱们可不能玩不起。”王历笑得十分开心。

    “哼！”

    尼菲斯冷哼一声道：“我早就应该知道人类是贪婪的最靠不住，就不应该相信你！”

    说完，尼菲斯双翅一展，身上燃起熊熊烈焰。

    “我靠！不会吧？自杀了？”王历见状大惊失色。

    喵了个咪的，这鸟人竟然真的玩不起。

    “不对！是涅槃了！”法力无边见多识广。

    果不其然，熊熊烈焰，从四面八方向中间的方向燃烧，火光越来越亮。

    最终从周围燃烧到了最中心位置，耀眼的火光凝聚成了一颗红色的蛋，从天而降落在了王历的手里。

    “啊……这……”

    王历一脸懵逼。

    他原本的意思是，把尼菲斯收为小弟，这么大的BOSS出去帮自己平事，以后游戏里还不得横着走，现在王历只是在玩家里面横着走，遇到高级点的BOSS，还真狠不起来，结果这尼菲斯也是够狗的，竟然变成了一颗蛋。

    这特喵的能吓住谁？

    “我靠！”

    法力无边却是震惊无比。

    王历的要求属实有些过分了，这种吃饭端锅的行为，按照一般游戏程序，肯定会被拒绝。

    可谁曾想尼菲斯还真的答应了，这就离谱。

    看来以后对NPC，还得更无耻一点才行。

    那句话怎么说来着，NPC奸诈，想要和他们打交道就得更奸诈，王历就是这句话妥妥的受益者。

    “你这颗蛋好漂亮啊，让我看看。”黛圆圆看到王历手里的宠物蛋，兴奋得不得了。

    女孩子嘛，再猛也有一颗少女心。

    就是这话听着有点让人上头。

    什么叫你的蛋好漂亮，让我看看……这像是小姑娘说的话吗？

    得亏这鸟还没孵出来，不然岂不是。

    王历不敢想象，这本书还能活多久。

