    陆清墨穿着高跟鞋，站在医院门口的台阶上，这样的的高度视线刚好和徐子秋保持平衡，两人之间隔着一米多的距离。

    她知道，此刻的徐子秋就像要爆炸的手雷，只要点燃火苗立即就会炸着她粉身碎骨。

    这时，陪同她一起来医院的佣人恭敬着说道：“夫人，我们该进去了约好的专家还在等着我们呢。”

    “嗯，走吧。　”陆清墨很识相的转身离开了门口，立即跟着佣人急促的朝着医院里走去。

    看着她们慌慌张张的背影，就好像身后有鬼在追赶她们似的。

    徐子秋满眼都是怒火，一想到自己的妹妹在外吃了很多苦，他就心疼的不得了，更加憎恨着陆清墨。

    如果，要不是看在他母亲陆清妙的份上，陆清墨一家，早就消失在了云城，哪还有她现在这般阔太太的身份，梁氏集团的一席之地。

    徐子秋狠厉的眼神看了一眼消失在门口的陆清墨，眉宇间带着一丝寒意，他没有多加停留转身大步离开。

    ………………

    碧水龙庭。

    李诺恩在叶琳岚的陪伴下，一觉睡到了下午。

    等她醒来时，叶琳岚已经不在卧室里。

    她睡眼朦胧的看着窗外皑皑白雪，没想到一觉醒来又下起了大雪。

    这一幕，让她不由得想起了凌晨那场大雪，现在想来还有点心有余悸，她从小就怕黑又怕冷，这次，会奋不顾身的去找慕谨辰，也算是她为爱痴狂了一把。

    她缓缓起身，一只手撑着身体，另一只手掀开被子，身上穿着一套粉色带有桃花图案的长袖睡衣，是叶琳岚和张妈在她昏昏欲睡时，一起给她换上的。

    李诺恩下床踩着毛茸茸的拖鞋，离开了慕谨辰的卧室，她直接去了书房找慕谨辰，打开房门却没有见到他的身影，她皱了下眉头，那小模样就像熊二好久没见到熊大兴奋的回到家后，却没有见到熊大的影子，失落无比的感觉一样。

    她伸手把书房的门轻轻关上，转身离开了哪里，直接下了楼。

    客厅里，除了张妈以外，还多了几个陌生的脸孔，她甜糯的声音说道：“张妈，她们是………………”

    “少夫人您醒了，这两位是新来的佣人。”张妈回头又看了一眼身后的女孩儿说道：“……她是大少爷叫来的人，叫九七。”张妈恭敬着说。

    接着，张妈给新来的两个佣人做了介绍，新来的女佣四十五六岁的样子，客厅里唯一的一位男性是司机，年纪不大，也就三十多岁的样子，他们两个人可都是慕谨辰让慕伯亲自去劳务市场招来的。

    两人同声的对着李诺恩恭敬着喊了一声“少夫人”，李诺恩冲着两人微笑点点头，然后看向张妈，一脸疑惑的问道：“张妈，为什么忽然招了这么多人啊！”

    “这都是大少爷的意思，您身体刚刚恢复一点，身边不能离人，您现在还不会开车，大少爷说了，您身边需要一个司机，您要是想去哪里都方便。”张妈恭敬着说。

    李诺恩清甜可爱的模样，清澈明亮的眼睛，看了一眼站在张妈身后的九七。

    站在一旁的九七，有着一幅修长窕窈的好身材，一头乌黑如墨短发，一双眼睛如一般璀璨夺目，可是她的一身高冷却令人不敢靠眼底，有着很多寒意，整个脸庞细致完美，如此脱俗简直不带一丝一毫人间烟火。

    她的声音很平静，平静得没有一丝声线的颤抖，她迈步走到李诺恩身边恭恭敬敬着说道：“少夫人好，我叫九七，您也可以叫我小七。”

    “你好，小七，快到沙发上去坐吧。”李诺恩微笑着说。

    张妈带着两名佣人去熟悉一下别墅，然后给他们安排住处。

    李诺恩很热情地拉着九七的手来到沙发上坐着。

    九七想拒绝，却见到这位少夫人对自己太热情了，她有些不忍心，只能硬着头皮跟着坐了下来。

    “小七，你在哪里上学啊！”李诺恩微笑着说。

    ？？？

    上学？

    这少夫人太可爱了。

    “少夫人，我已经大学毕业很多年了。”九七声音清脆的说道。

    毕业很多年了。

    看她的年纪也比自己大不了多少，居然毕业了。

    李诺恩很是吃惊。

    这时张妈从厨房端着一盘子切好的水果走了出来，端到客厅茶几上。

    李诺恩用小叉子扎了一小块水果递给九七让她吃。

    坐在沙发上的九七急忙拒绝，她怎么可以让少夫人来伺候自己呢，这要是被爷知道了，后果很严重的。

    她立马从沙发上站了起来恭恭敬敬站在李诺恩面前，“少夫人，您千万不要对我这么客气，以后无论您有什么事情都可以吩咐我的。”

    “小七，我们两个人年纪差不多大，我怎么好意思吩咐你呢？”李诺恩一脸茫然的说。

    “你当然可以吩咐她的，九七就是专程回国照顾你的。”

    突然玄关处传来了一道磁性的男人声音。

    坐在沙发上的李诺恩和站在一旁的九七同时看向玄关处。

    只见走进客厅的男人，雕刻般完美的五官，长相极为精致，属于一种很妖孽的男人，他身上有一种浑然天生的优雅，尊贵，一双过分冷冽的眸子却把这种优雅衬得近乎冷漠。

    李诺恩在见到那男人的时候，开心的立马从沙发上站起来，朝着那男人跑去：“谨辰哥哥，你去哪里了？”

    是的，走进来的男人就是慕谨辰。

    “我去送爸妈回老宅了，什么时候醒的。”慕谨辰伸手搂住她的腰，疼爱的说。

    “刚刚才醒，我去书房找你了，没见到你，我就下楼来等你了。”李诺恩抬起巴掌大的小脸，呆萌呆萌的说。

    这一幕，属实的幸福又甜蜜。

    却让站在一旁的九七看着大跌眼镜，不可思议的感到非常惊讶。

    没想到，短短一年多时间没见，她家爷居然变化这么大，真的难以置信自己的眼睛。

    九七不敢相信，爷的身边会有女人出现，而且，他的冷漠在面对李诺恩的时候都已变成了温柔与体贴。

    “爷。”九七毕恭毕敬的说道。

    “嗯。”慕谨辰抬眼看着九七点头应道。

    李诺恩很好奇，为什么九七一个女孩子也要对慕谨辰这般毕恭毕敬的，貌似有些惧怕他的样子。

    “谨辰哥哥，我和小七已经认识了。”李诺恩甜甜的说。

    慕谨辰低头看着怀里李诺恩，温柔的伸手摸了摸她的小脑袋。

    随后，慕谨辰搂着李诺恩走到客厅沙发上坐下。

    “九七，以后你的任务就是保护好少夫人，我已经让人给你办理了华厦的入学手续，你和少夫人念同一个班，这样的话，你就可以时时刻刻守在她身边。　”慕谨辰冷声说道。

    “是，爷，请您放心，我一定会竭尽全力来保护好少夫人的。”九七恭敬的说。

    九七在李诺恩跑去迎接慕谨辰时，就已经挪到了沙发另一边规规矩矩地站着。

    坐在沙发上的李诺恩觉得慕谨辰对九七，有些过于太严肃了，瘪着小嘴儿说道：“谨辰哥哥，你干嘛要对九七这么凶啊，你这样会把她给吓到的。”

    “乖，我没凶她。”慕谨辰温柔的说道。

    李诺恩带点小孩子脾气，瞪了一眼坐在身边的慕谨辰，然后挣脱出他的怀里。

    起身来到站在一旁的九七身边，伸手拉着她的手，甜糯的说道：“小七，以后，你不要叫我少夫人了，我们两个人的年纪差不了几岁，你就跟韩木遥一样，叫我诺恩吧，你也可以叫我诺诺。”

    “少夫人，手下不敢。”九七很恭敬着说。

    此刻的九七哪敢当着自家爷这般叫啊，那是不想活了的节奏啊。

