    第137章 强大的影老（求订阅！求月票！）

    天地门神子开口就要杀了天雷子。

    可把天一宗和小雷音寺的两个大长老吓了一跳。

    赶紧阻止道：“神子殿下，这天雷子乃是雷霄宗长老，雷霄宗太上长老雷乾风前段时间刚突破元婴境界，在南瞻部洲如今也是二品宗门，我们公然杀了天雷子，怕是不太好。”

    二品宗门，多少要给点面子。

    毕竟, 元婴老怪可不好惹。

    天地门神子听到元婴这两个字，就算是他，也要忌惮一二。

    但，刚刚说出去的话，如泼出去的水。

    他话已经说出去了，如果就这么放过天雷子，他的面子往哪放？

    天地门神子思考了一下：“死罪可免, 活罪难逃, 影老, 断他一臂，给他长个记性吧。”

    天雷子，就不杀了，给元婴天君一个面子。

    只断一臂，就算是元婴修士也不敢因为一只手臂就跟天地门神子计较。

    他能走到今天这个地步，还是懂分寸的。

    影老点头。

    直接上前一步。

    天雷子压根没有反应的机会，直接被影老一把抓住手臂，将他的一个手臂，活生生撕了下来。

    “啊啊啊！”整个上古秘境都传来天雷子的惨叫声。

    这声惨叫，让旁边金光门和雷霄宗的弟子毛骨悚然。

    这些金光门和雷霄宗的弟子都在想。

    这什么人啊？

    一言不合就断臂，太残暴了。

    刚才影老一出手，眨眼功夫就能断金丹巅峰修为的天雷子一条胳膊。

    可见，他们两个人的实力差距，天壤之别。

    天雷子虽然愤怒断臂之仇。

    但他也不是傻子。

    知道自己不会是影老的对手。

    这个时候只能忍下这一口气。

    如若不然，恐怕就不是断臂这么简单了，小命都未必保得住。

    影老撕断天雷子一条手臂之后, 看着天雷子忍气吞声。

    他冷笑：“还算聪明，再多说一句，老夫弹指间就能要了你的命，得罪神子殿下，死路一条！”

    影老说完，天地门神子已经拿出手上的神钥，开始往内部注入灵气。

    随即，他手上的神钥爆发出一道神光。

    神光照耀之下，一个小空间被瞬间开辟出来。

    正是秦昊强行开辟的那个小空间。

    天地门神子随即命令他的马夫驾驭四虎神车，进入小空间。

    影老也跟着进入其中，贴身保护天地门神子。

    等到四虎神车进入小空间之后。

    天雷子和金光宗的弟子都忍不住心中祈祷。

    这些人实力强横，希望老祖能化险为夷。

    他们知道，只有老祖活着走出来，他们才有活命的可能。

    如果老祖也死在里面，他们也是必死无疑。

    叠加空间之内。

    天地门的四虎神车进入到这里。

    一进入其中，周围立刻有时空乱流朝神车绞杀而来。

    天地门的神子看着四周的时空乱流，轻蔑一笑。

    他来之前，这里的时空乱流就已经被天地门老祖推演到了。

    并且提前告诉他。

    天地门神子手持神钥，他手上的神钥立刻散发出一道五色神光, 笼罩住整个四虎神车。

    这神钥既是开启这片隐秘空间的钥匙，也是一个防御至宝。

    有神钥在手, 这些时空乱流，根本对他们造不成任何伤害。

    借助神钥之威，天地门神子朝古殿方向快速奔去。

    来到古殿门前。

    天地门神子看着已经被强行打开的殿门，他脸色漆黑。

    他记得，宗门内的老祖说过，这神秘古殿是由上古时期一位天地宗的炼虚强者打造。

    里面存有大量宝物，修行资源。

    而打造古殿的材料也是世间罕有，没有神钥在手，基本不可能打开。

    但现在，却被人打开了。

    天地门神子顿时感觉到危机。

    里面的东西，该不会被那些该死的雷霄宗和金光门的人拿走吧？

    他已经在心中将这古殿内的一切东西都认作为天地门的东西。

    敢虎口夺食，都得死！

    如今既然殿门已经被打开，天地门神子也就不使神钥开门了。

    直接驾驭四虎神车，冲入大殿之中。

    来到大殿第一层，看着满地的灵石。

    灵石堆积如山，即便是天地门这位见过无数大世面的神子殿下，此刻也忍不住晃神。

    老祖们说的果然没错，古殿之中资源众多，就光是这一堆堆的灵石山，如果全都带回天地门，可以让天地门直接一瞬间跃升为西牛贺洲第一宗门。

    什么昆仑山、什么大雷音寺、太乙神剑宗，都是弟弟！

    第一层就是如此光景。

    不知道第二层和第三层都有些什么。

    天地门神子直接冲上第二层。

    第二层，摆放的满地的丹药、灵药。

    天地门神子都看花眼了。

    这么多丹药灵药。

    也太奢侈了。

    即便是他，也没见过这么多的丹药啊！

    然而，就在天地门这位神子殿下陶醉在丹药的药香之中的时候。

    一阵咀嚼的声音引起神子注意。

    他转头，居然看到两个动物正在这第二层之内大快朵颐，大吃特吃。

    一瓶瓶丹药被这两个家伙不要钱一样往肚子里倒。

    一棵万年灵芝，被其中一只鸟抱起来就是一大口，几口就吞下了肚。

    看着如此土豪的吃法。

    天地门神子眼睛都快瞪出来。

    “该死的！两个畜生，敢吃我天地门的神药！找死！阿金，给我杀了它们！”

    天地门神子一声令下。

    那个被称为阿金的驾车马夫得令，直接从马车上一跃而起，一道神掌，直接朝两头神兽拍了过去。

    神掌威力无穷。

    这马夫，能成为给天地门神子拉车的，修为自然不低。

    一身境界，也达到金丹巅峰。

    在他看来，自己一掌杀两个畜生，绰绰有余。

    一掌，甚至都能把这两个畜生拍成肉沫。

    然而，就在下一刻。

    这道神掌还没拍到这两个神兽身上。

    其中一头神兽提前发现了偷袭的气息。

    三足小金乌直接回头，看着一掌朝它们拍来的马夫阿金。

    三足小金乌不屑翻了个白眼。

    这人类，找死！

    趁它们吃东西的时候偷袭。

    三足小金乌鸟嘴一张，一口金焰瞬间喷出。

    喷了马夫阿金一脸。

    马夫的神掌沾染上金色火焰。

    顿时，他的整个手掌都被烧着了。

    马夫阿金惨叫一声，直接坠落下来。

    他想运转自身的灵力灭火。

    但这金色火焰，遇到灵气居然燃烧的更加凶猛。

    一瞬间，金色火焰就已经将马夫阿金直接吞噬，片刻功夫，他被活活烧成了虚无。

    (本章完)

