    爱德华治下的菲欧加纳星区治安如何？爱德华觉得应该是不错的，至少近期应该没有出现濒临毁灭的智慧文明。

    星区大主教进行随机传送，代神巡逻星域的时候，会优先抵达急需帮助的文明，这一次的巡逻爱德华总算是正常了。

    这是一座屹立于虚空之上的花园，它介于虚与实之间，立足于空间的间隙之中，在它的下方是一颗蔚蓝色的星球，星球的表面有着两块大陆。

    这里并没有天外来的灭世灾厄，也没有有能力毁灭世界的狂徒，这是一个相对祥和的文明星球。

    “这果茶挺好喝的。”应当地主人的邀请，来喝下午茶的爱德华坐在虚空花园中，品着酸酸甜甜的果茶，对着坐在自己对面的娇小萝莉，露出了亲和力满满的笑容。

    坐在爱德华对面的娇小萝莉有着一头淡蓝色的长发，她身穿湛蓝洛丽塔风格的礼裙，听到爱德华的称赞，立即开心的笑了起来，说：“殿下，您能喜欢是我的荣幸，我会准备好蜜恩果树的，算是见面的随礼。”

    爱德华再度品了口手中的果茶，感受着果茶中温润的魔力洗涤自身，不由问道：“不会很珍贵吧？”

    爱德华可以感受到，这果茶中的魔力，蕴藏着一丝丝微弱到几乎难以察觉的世界本源的力量，会牵扯到世界本源，那么制作这果茶的果树绝对很珍惜。

    毕竟，就算是一个大世界，也没有到可以随意浪费世界本源的程度。

    “殿下，这是土特产，没错，在星球上确实很珍贵，但是对我的话，想要多少就能有多少。送您几棵果树，我几天就能恢复过来，不打紧的。”

    蜜恩果在下方这个星球上，确实是珍贵到极致的珍品，只有世界之子、气运之子之类的“主角”才有机会享用，但谁让爱德华对世界来说是最最珍贵的客人呢。

    每一个世界，即是是濒临崩溃，在获得爱德华的救赎后都会给予爱德华反馈，明明它们自身就已经亏空到极致了，为什么还会反馈爱德华？

    因为每当星区大主教驾临，巡视结束后，被巡视的文明星球将会被种上“标记”，在被标记后，整个星区都将注意到这里，而后星区的资源将会向被标记的文明星球发起一定倾斜，对整个星区来说这倾斜如九牛一毛，但对文明星球来说这就是崛起的机会！

    一个和平的世界，就连世界意识也是清醒着、甚至可以变身成人面对面交谈的……拯救了几个世界的爱德华感觉有些新奇，同时也有些忧虑，他治下的星区治安这么好的么？随机巡逻竟然巡逻到了一个没有大灾难的文明星球，明明按照大主教手册上说的，随机巡逻会首先抵达急需排除灾难的星球。

    或许下方的这颗星球酝酿着什么大的危险？爱德华望了眼眼前星球意识化身的萝莉，又侧目向着虚空花园下的湛蓝星球望去。

    “你有没有感觉到‘身体’哪里不舒服？”爱德华沉吟了片刻，然后像一位儿科医生般的同眼前的“萝莉”询问了起来。

    文明星球有哪里不对劲，最先会反应在星球意识身上，例如一场大规模山火，星球意识的衣裙上就有可能出现一块焦黑；一次感染全世界的流行瘟疫，星球意识就有可能出现小幅度的低烧等等。

    萝莉愣了愣，很快就意识到这是眼前这位贵客在“问诊”，她连忙闭目细细感知了一下，片刻过后，她睁开双眼，谨慎地摇了摇头，她觉得她这会儿应该没病。

    “根据现在星球上时间表来说，我三百年前有过一次生病，病了大约三年，我主动催生了两名治疗型天才后就好了。”

    文明星球的星球意识是有着特殊的对内保障机制的，关键时期催生特殊针对性人才，就是星球意识的保障机制能力之一。

    总的来说，这类星球意识能够自己处理的问题就是些小问题，用不着爱德华出手。

    只有类似深空邪神影响这类超出星球意识所能应对的极限，才是爱德华真正需要出手处理的麻烦。

    爱德华轻轻点头，抬手捧过了一旁的神意球，用公式化的语气念道：“巡逻抵达世界：霍恩索尼斯。文明发育状况良好，初步检查，未发现急需大主教出手的难题。后续将深入文明内部，进行进一步调查，并考察、记录当前文明形态，用以实时更新大书库数据。”

    神意球的表面，闪过了“录入完成”四个字，爱德华再度点头，随后向着虚空花园下方的星球投去视线。

    接下来就是进入到这个文明内部去看看了。

    “……存在……”

    就在爱德华考虑着如何进入下方文明的时候，一个细微的、近乎难以辨明的声音突兀的被爱德华捕捉到了，爱德华轻轻皱眉，用迷惑的目光望向下方的湛蓝星球。

    爱德华发现，这个声音来自星球之中！

    “……乐园……神圣……结缘……”

    声音细微，饶是爱德华听力非凡也很难捕捉清楚，不过虽然听不见，但爱德华看见了，他看见了一条细的比头发丝还纤细百倍的光线，光线犹如丝带不知从而出飘出，飘到了虚空花园，正缓缓地、却又坚定不移的向着花园边缘的某朵鲜花探去。

    爱德华沉默了下，随后探出手，一把抓住了这根不知从脚下星球何处飘出的光线。

    光线一顿，顷刻绷直，想要拉动，却又不堪负重。

    见此爱德华嘴角一抽，犹豫了下后收拢起了自己的力量，不知过去多久，虚空花园之中，爱德华的身影渐渐变淡最后消失，与之同时消失的是那一根脆弱的细小光线。

    望着爱德华离开的地方，星球意识萝莉露出了笑容，她低声念叨道：“希望我的世界能让您玩的愉快，殿下。”

    虚空花园，伴随着贵客的离开，再度沉入了虚与实的间隙之中，无法观测、消失不见。

    霍恩索尼斯，西大路，森马利帝国，被誉为精英召唤师摇篮的皇家召唤师学院沃尔学院中。

    巨大的学院运动场草坪上，召唤师二年一班的学员，正在进行期中测试的一环，召唤召唤兽的仪式。

    霍恩索尼斯世界，这是一个属于召唤师的世界，在这个世界中，拥有着各式各样具备着非凡能力的神奇生物，召唤师就是役使这些神奇生物的特殊人士。

    “下一个，贝莉.卡莱茵斯。”草坪上，一座召唤魔法阵前，一名身披湛蓝斗篷，带着红色单片眼镜的女士拿着学生手册，挨个考核着。

    “老师，贝莉还没有召唤出她的召唤兽！”

    女教师神色平静，望了眼不远处有着绑着两个麻花辫的金发小女孩，语气平淡的说：“不上场？那就不及格。”

    “……老师！”麻花辫女孩身边，红色短发的女孩急忙喊了一声。

    女教师摇了摇头，目光扫过周边不少看好戏的人，又将目光放到了那位犹豫不前的女孩身上，柔声道：“贝莉，你可以的，你要相信自己。你确实有着成为召唤师的资质，我可以很负责的告诉你，有些人无法成为召唤师，就是因为他们不够自信！”

    可是，可是已经失败几百次了。麻花辫女孩的眼眶微红，她感受到了一些同学的视线，那是嘲弄的视线。

    失败的多了，已经成了班级中唯一一个无法成功召唤的异类，流言蜚语自然也就多了。

    卡莱茵斯家族最后的希望，一个连第一只召唤兽都招不出来的跳梁小丑！

    “贝莉，不要怕！”女教师温和的说。

    面对失败了几百次的召唤阵，女孩眼中露出了恐惧，但老师的呼唤又让女孩慢慢褪下了些许恐惧，她犹豫着缓步上前，再次来到了召唤阵上站定。

    女教师轻轻点头，目光中带着鼓励。

    贝莉眼睛一闭，念出了早已滚瓜烂熟的召唤词：“存在于乐园之中，永恒之地的住民，神圣而又强大的精灵啊，请倾听我的祈愿，回应我的诉求，与我结缘，成为我的伙伴！”

    贝莉的声音落下，召唤阵起了反应，光芒流转，然而召唤的结果到来的却格外的艰难，光芒流转再流转，没有一个存在回应贝莉的呼唤。

    贝莉的表情渐渐转向痛苦，眼泪在她的眼眶中打转。

    “贝莉，加油！你可以的。”女教师的鼓励再次在贝莉的耳畔响起。

    贝莉沉默了，过了片刻，她像是自暴自弃了一般，再度念起了召唤词：“存在于乐园之中，永恒之地的住民，神圣而又强大的精灵啊，请倾听我的祈愿，回应我的诉求，与我结缘，成为我的伙伴！”

    “存在于乐园之中……”

    “存在于……”

    一次次念诵，一次次徒劳无功，贝莉的目光中渐渐被绝望充满。

    或许她真的不是召唤师的料？或许当初检测出她有召唤师天赋时是检测失误？

    女孩开始了胡思乱想。

    就在女孩绝望到即将选择放弃的时候，慕然间，她的灵感突兀拨动，她好像感知到了一个存在！

    “我回应！”