一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    林落得意的冲程小小扬了扬眉。

    只是被镜片挡住了，看不大见。

    而这个时候，也越来越多的人从里面走了出来。

    天上的黑暗开始渐渐散去，距离天亮的时间也变得越来越短。

    叶安四处扫视了一眼，但并没有看到她想看到的人。

    “许言和王皓怎么还没出来？”单鬼皱着眉，有些担心。

    而这个时候，几乎是同一时间，两道人影从两个不同的方向走了出来。

    是云翊和阿加莎。

    虽然是同时走出来的，但两个人相隔甚远，互不相干。

    出来的时候，两个人也有些诧异，各自侧眸看了对方一眼，哎又继续走了出来。

    云翊走出来之后，就像是消失了存在一样，很难再从人群里把他找出来。

    但是叶安知道，他就在人群当中。而且，她能够感觉到，有一道视线一直在尾随着自己。

    而阿加莎出来之后十分热情的远远冲着叶安打了个招呼。

    然后直接走到了海水边上去，弯下腰，清洗着自己的双手。

    叶安眸光冷凝，阿加莎杀过人，而且，不止杀了一个人。

    她的身上有一股很浓烈的杀伐的味道。

    同样，单鬼也感觉到了，看了叶安一眼，神色变得有些凝沉。

    阿加莎和云翊的时间赶得刚刚好，刚出来，海平线上就已经开始泛起了鱼肚白。

    而叶安他们的神色都变得难看了起来。

    因为，许言，和王皓，还没有出来。

    叶安目光紧紧的盯着前方，神色严肃。

    单鬼林落他们也没有说话，只是等待。

    当天空亮起，也就意味这第二轮考核已经结束。在此次之后还没有到达海岸线上的人——

    全都淘汰！

    也就是说，在天亮起的这一刻，他们两个人，就已经被淘汰了。

    而泊桑也从舰艇上走了出来，站在高高的甲板上，居高临下的看着沙滩上已经成功在规定时间内出来的考生。

    当然，在天亮之前出来的人，都已经做好了记录。

    信息也都传递录入进了系统。

    至于在天亮之后出来的人，已经不再录入信息。

    都在这一轮当中以失败者的身份被淘汰。

    没有任何余地。

    只不过现在他们依旧还在等后面出来的人，将他们一同带离这个岛上。

    而若是在一个小时内还没出来，他们就会派人进去搜救。

    将剩下还没出来的人考生带出来。

    所以，现在所有的人，都在等待。

    已经通过考核的考生们，都在休息，有的补眠，有的补充水分和食物。

    而那个之前和叶安他们有过摩擦的莫娜也出来了。

    身边的一个男人像是奴仆一样倒水给她喝。

    她也注意到了叶安他们这一行人，看向叶安他们，愤恨的瞪了一眼。

    可惜刚刚没遇到他们，不然，她非把那几个人淘汰了不可！

    想到让那个一脸冷漠的少年跪在自己脚下求自己的样子，她就想笑。

    哼，还从来没有男人敢拒绝她，更不会有人让她那么丢脸。

    第二轮考核就当放了她一马，等到第三轮遇考核，她非把他们给淘汰了！

    就在这个时候，林子里突然动了一下，叶安眼神也随之变化。

    两道人影互相搀扶着，从林子里缓缓走了出来。

    “是他们！”单鬼沉声道。

    王皓和许言的身上受了很严重的外伤，许言的腿还骨折了，全靠王皓扶着才能走出来。

    俩人一眼就看到了叶安，立刻互相搀扶着朝叶安他们那边走了过去。

    叶安神色肃冷，长腿一迈也朝着他们走了过去。

    而王皓和许言在走过的时候，刚好看向了正在海水边上的阿加莎一眼。

    俩人恨恨的瞪了她一眼，才继续朝着叶安走了过去。阿加莎只是笑了一下，眼底闪过一丝冷光，甩了一下手上的水渍，才站了起来，缕了一下自己的头发，水蓝色的头发凑过光洁的脖子上划过，在晨光下掠过一道晶亮的光

    泽。

    就像是闪耀的宝石一样夺目。

    一时间，吸引了不少在场的男人的目光。

    漂亮的女人本来就足以吸引人，更何况，还是漂亮又有实力的女人，自然更加的引人注目。

    如果不是，这个女人看起来太过危险，恐怕早就已经有不少男人，想上去搭讪了。

    而之前搭讪过的男人……

    好像，都已经被淘汰掉了。

    “老大。”

    “老大。”

    王皓和许言走到叶安的面前。

    俩人明显是一副被人揍过的样子，而且伤的还不轻。

    她看了眼他们的伤势，得出一个结论。

    攻击他们的人很强，而且，远在他们之上。

    “出什么事了？”叶安直接问。

    就在叶安刚问出这句话的时候，突然想起了一阵高亢嘹亮的声音。“各位，已经通过第二轮考核的考生，请依次上船。作为通过第二轮考核的奖励，你们，将拥有两天的休息时间。并且，入住我们这里特级的高级酒店，享受蓝星最顶级的

    待遇。

    养足精神，准备，第三轮的考核。”

    说完，泊桑顿了一下，“至于淘汰掉的考生，我们将有专人等待，搜救，将你们送出荒岛！”

    他的话说完，舰艇上的岗哨，瞬间从稍息的步子，统一变成了立正，神色庄严。

    从舰艇上开始延伸下来一道楼梯，迎接着胜利者的上舰。

    在规定时间内出来的考生们开始一一上舰，脸上都是兴奋和喜悦，以及对泊桑刚刚所说的话里的期待。

    在他们连续经过了两轮的考核后，系一个热水澡，在柔软的大床上睡一觉，完全就是他们梦寐以求的事情！

    更何况，还有高级酒店的顶级待遇！

    以蓝星军校的手笔，那肯定就是相当于总统级别的待遇了啊！

    每个人都兴奋的排队一次上舰，只不过看到舰艇上那些正襟威严的军装士兵的时候，他们也都不由自主的站直了身子，变得有序起来。

    泊桑的目光在叶安他们那群人的方向停留。

    “发生了什么”叶安又问了一遍。

    许言和王皓的眼神都看向了海边的阿加莎，而看过去的时候，恰好，她正一步一步朝着也安这边走了过来。

    叶安也目光也看了过去，双眸和阿加莎视线交接，神色微冷。是她……