    大明凤都，涟墨居酒馆。

    人世间的美好大抵都是类似的。

    短暂的和平总是令人有一种岁月静好的错觉。

    涟墨居是一家江南样式的小酒馆，流水翠竹，霓裳丝竹自是不缺的。

    但如今我大明以武德立国，当然不能习南朝风气，沉浸在玉面粉黛，才子佳人的故事中酥了骨头。

    书生并非百无一用，雅乐也绝不只是靡靡之音。

    大明如今培养的是胸怀天下的仗剑书生，倡导的是即见小情，亦知大义的大明雅乐。

    故而，整个酒馆在江南婉约中，也多了几分吹角连营般的刚毅。

    “万里不惜死，一朝得成功。画图麒麟阁，入朝明光宫……”

    台上一曲塞下曲唱罢，沿窗一个二十光景的少年忍不住停下了杯子。

    “真希望大明平复五洲，世界大同之日，我也能将军白头，卸甲归田，闲暇时与夏大哥你一起小酌听曲，此生当无憾矣！”

    莫白咕噜咕噜将一杯可乐装下肚子，舒服地打了一个饱嗝。

    夏志新则自顾自在案前暖着老酒，笑眯眯地道：“你呀你，这话可真不像是从杀人如麻的小白起口中说出来的。”

    “嘿嘿，夏大哥，那都是军中瞎传的，是过去的事情了！”

    莫白连连摆手，道，“昔日我年轻气盛，兵部几番申饬，加上愚弟如今也二十了，已经晓得道理了……白皮军官能换钱！”

    夏志新本还想夸奖小友几句，听到后面只好捂捂额头。

    莫白却不自知，而是眉飞色舞道：“大哥你晓得不，上次在扶桑，我们师捉了个法国伯爵，换了20万元呢，这可比做生意挣钱多了！”

    “呸呸呸！”

    夏志新伸手在老弟头上敲了一栗子，没好气地道，“咱万岁爷是救民水火，再造中华的圣人天子，怎么在你嘴里成了打家劫舍的梁山草莽了？”

    莫白捂着额头，全然没有了小白起的风采。

    莫白缩缩脖子，道：“我这不文化水平低嘛，不太会说话……反正我平时也不抢老虎他们的生意。”

    莫白口中的老虎就是他的搭档，第三师皇训员虎珀，部队的思政工作一向是由他负责的。

    想了想，莫白还是不死心道：“老哥，你说这法国人怎么就这么有钱，我听席亚洲说，那还是因为这是个破落伯爵，而且是个硬骨头，否则起码还能再添一个‘0’……”

    “那是，用万岁的话来说，法兰西第二帝国就是高利贷帝国，是最为腐朽肮脏的一种帝国主义！”

    谈到这个，夏志新可就不困了。

    他如今已位居礼部左侍郎的高位。

    除了兼顾博物院的工作，还是国史研究院的负责人，主要负责大明国内意识文化、民族认同、国别研究的理论工作。

    某种意义上来说，夏志新虽然不是礼部尚书，工作的重要性却一点不亚于赵阿千这个礼部尚书。

    实际上，目前整个礼部，大家都戏称有五大金刚。

    分别是分管新闻宣传和一般文艺的赵阿千，分管理论研究的夏志新，分管外交与藩务的冯仁军，分管宗教的伊井博人，分管的电影的殷狐。

    夏志新要将天子说的话，做的事，形成理论，形成朗朗上口的政治口号，成书载册，且方便官员和百姓们学习理解。

    比如这个“高利贷帝国主义”，便是夏志新收录在《欧罗巴诸国的发家史》这本书里面的天子之言。

    这本书由夏志新主编，黄门令伊藤博文协助，朱富贵亲自把关，印刷出版之后，大明五品以上的官员都要学习，以它山之石来攻玉。

    所谓“法国的高利贷帝国主义”，是指如今的法国国内产业已经出现衰败，工业空心化，但金融业却畸形繁荣的现象。

    垄断资本家把大量资本投在信贷领域，而不是投在生产领域；投资国外又远远多于投资国内。

    这种非生产性的高利贷性质的资本输出，使法国每年收获巨额利息，又反过来加强了资本家们的腐朽寄生性。

    巅峰时，法国的食利者阶层达200万人之多，连同他们的家属，竟占全国人口的1/8以上。

    这样的环境怎么可能提供优质的兵源，提供优质的产业工人。

    所以法国从拿破仑时代的欧陆第一强权，一步步滑向人人可乳的法鸡，其实有着历史的必然性。

    朱富贵站在后世的上帝视角，自然能够抽丝剥茧准确把握到这一点，这也是为什么他选择对英国暂时忍让，而对法鸡重拳出击的原因之一。

    不过法鸡架子比较空，但他们富得流油也是事实，在金钱的武装下，法军的战斗力目前还是可以的。

    莫白忍不住怒道：“不说我们大明，单说那些华夏故土的穷苦百姓，面朝黄土背朝天，辛辛苦苦一辈子从地里刨食，积累的盈余被贪官污吏和满清政府盘剥也就罢了，还要给那些脑满肠肥的法国资本家吸血，真是是可忍，孰不可忍！”

    莫白之所以这么说，是因为之前满清筹措辽饷还剩下百余万两的缺额，就是问法国人和英国人借的。

    “不过话说回来，一个伯爵就能换几十万大明元，夏老哥，你觉得他们皇帝能换多少钱？”莫白忽然思维跳脱地问道。

    “哈哈，我们的小白起还想杀上杜伊勒里宫去绑了拿三法酋不成？心气不错，但这也太离谱啦！”夏志新哈哈大笑道。

    莫白挠挠头，道：“哎，也是，法国皇帝又不会到美洲来，世界上哪有这种好事儿……”

    “师长！”

    就在莫白和夏志新两个老朋友有一搭没一搭，享受难得的假期的时候，一个通信兵一路小跑跑了过来。

    他向莫白和夏志新行了个礼，然后小声报告道：“师长，新津归化点那边发来询问函，说是有一对母子，自称是您的姐姐和外甥……”

    “是桂兰和飞鸿吗？”

    莫白神色激动地站了起来，手中的可乐都因此打翻了。

    “好像是这两个名字。”

    通讯兵点了点头，“这是他们的照片，您看！”

