    “你信不信我现在一个电话打给我老公，我能让你这家破店分分钟倒闭？”

    听周霞这么说，许伟正沉默了。

    他固然是坚定站在蒋天临这一边的，但是她老公王京还真有能力能够办到这件事情。

    见许伟正不说话，周霞就知道他这是害怕了。

    周霞拿出手机，一脸讥讽地看着两人说道，“一个乡巴佬，一个失心疯，我已经给过你们机会了，是你们自己给脸不要脸。”

    周霞说着给自己老公打了一个电话过去。

    和面对蒋天临他们的时候不同，周霞在和王京说话的时候，语气温柔了许多。

    如果不是之前见识过周霞的泼辣一面，蒋天临还真会觉得眼前的这个周霞其实就是一个温柔的女人。

    “老公，现在许伟正这个家伙他要赶我走，他还说以后我们家茜茜永远都不能在这家餐厅里吃饭了，你说这对我们家茜茜得是多大的伤害啊。”

    周霞声泪俱下地控诉着许伟正对她做的这些事情。

    原本就在午休时间的王京一听自己的老婆被这么欺负，他的火腾地一下就上来了。

    “这许伟正真是反了他了！你在那里等着，我马上就过来！”

    挂掉电话后，周霞一脸得意的看着两人。

    她甚至都已经看见两人待会儿跪地求饶，让她高抬贵手不要封店铺的样子了。

    许伟正也知道周霞刚才那个电话一打出去，她们之间就没有什么可以协商的余地了。

    既然没有退路注定是敌人，那许伟正也就没有什么好顾虑的了。

    他冷着脸对周霞说道，“我们会不会在这里等着，和你没关系。”

    “但现在你已经不能在我们店里待着了。如果周小姐你要等人，麻烦你出去等。”

    周霞没有想到许伟正竟然会这么刚。

    都死到临头了，他竟然还敢这样得罪自己？

    “好，你厉害！待会儿我倒要看看你会不会跪下来求我！”

    周霞气呼呼地带着王茜离开店铺后，许伟正在一旁小声地对蒋天临说道，“蒋先生，周霞的老公王京是华盛集团的老总，而我们这一片商业区就是华盛集团开发的。”

    “也就是说如果王京真的发了狠，我们这家主题餐厅很有可能会被收回去。”

    蒋天临看了许伟正一眼说道，“这些事情不用你担心，你只需要做好你的工作就可以了。”

    听蒋天临这么说，许伟正顿时点头称是。

    果然和许伟正之前猜想的一样，蒋天临这样的人物根本就没有把王京放在眼里。

    既然如此那自己也就没有必要去操心有的没的了。

    他只需要做好自己要做的事情就可以了。

    在赶走了周霞以后，蒋天临来到了穆雅雪她们所在的位置。

    小孩儿就是小孩儿。

    刚才被王茜嘲讽的事情她就像是忘记了一样，此时正和孙巧思在玩具城堡玩的不亦乐乎。

    “事情解决了吗？”

    刚才穆雅雪一直都关注着蒋天临这边的，生怕蒋天临这里会闹出别的什么事情来。

    蒋天临点了点头说道，“暂时解决了，那个女人短时间内应该不会再来这里了。”

    “解决了就是解决了，什么叫暂时解决了？”

    穆雅雪看了周围一眼后，小声地问道，“你真的是这家餐厅的老板了吗？”

    “不是，这家餐厅是我一个朋友开的。只不过之前没有和你们说。”

    听蒋天临这么说，穆雅雪点了点头这才恍然大悟。

    穆雅雪这个人没有什么本事，除了打架厉害就是朋友多了。

    之前的四大行长不也是他的朋友吗？

    “那以后我们真的可以来这里随便吃东西了吗？”

    蒋天临点了点头说道，“我朋友已经和我说过了，以后只要是我们来这里吃饭，都可以不用给钱。”

    穆雅雪虽然已经是总裁了，但是对于这种小便宜还是不会抗拒的。

    一听说之后吃饭都可以不用给钱了，穆雅雪笑着说道，“你哪个朋友这么够义气，以后带出来我认识一下。”

    穆雅雪话音刚落，外面突然间传来了轰隆隆的声音。

    两人朝着窗外看去。

    发现一辆货车拉着一车的红砖，直接来到了主题餐厅的门口。

    “就是这里，卸货！”

    随着工头一声令下，货车立马进行卸货。

    两千多块红砖哗啦啦地落在地上，激起一片灰尘。

    这些红砖一下子将主题餐厅的门口给挡住了。

    就连原本在主题餐厅里用餐的一些客人，也被红砖激起的灰尘给呛到了，一个个脸上都露出不满的神色。

    门口发生了这种事情，许伟正第一时间走出去询问这到底是怎么一回事。

    谁知道他才刚毅走出去，一辆黑色的迈巴赫顿时停在了街边。

    穿着一身高档西装的王京从车上走了下来。

    “许老板，生意兴隆啊。”

    王京嘴里说着吉祥话，但语气却是相当冷淡。

    看见是自己的老公来了，周霞赶紧带着女儿王茜走了过去。

    许伟正皱着眉头对王京说道，“王总，你这是什么意思？你找人堵我的门？”

    “许老板，你这是说的什么话。这片商业区要进行改建我之前不是让人贴了通告吗？”

    “现在我觉得你们主题餐厅这里需要全部翻修一下，所以就让货车将货卸在这里，你不会有什么意见吧？”

    听王京这么说，许伟正咬着牙一句话都说不出来。

    主题餐厅内部的装修自然是归许伟正管。

    但是这主题餐厅街面上的风格和形象，严格来说是要和这一片商区的风格统一的。

    当初自己为了这件事情没少给王京送礼。

    所以王京才会对自己这家店的主题装修风格睁一只眼闭一只眼。

    现在既然两人都已经闹翻了，那王京自然也就不会客气什么了。

    该找麻烦就找麻烦，反正就是不让这家餐厅好过。

    王京冷笑着对许伟正说道，“正好许老板你人就在这里，那我也就不单独去通知你了。”

    “除了你这家店以外，你其他几家店也存在各种不合规的问题，我都会找人一一帮你进行整改。”

    “不用谢我，这是我应该做的。”

