    始皇四十二年，乌桓、鲜卑使团，陆续抵达云中郡城。

    为了表现对中原皇帝对敬意，乌桓王和鲜卑王派遣的使团，足有上百人之多，这其中还包括了十八车贡品。

    如此庞大的使团，自大秦开国以来, 从未有过，而且还是在匈奴和秦国交战之际出使。

    这其中的意味，不言而明。

    若匈奴与秦国作战获胜了，那抢占左贤王地盘的鲜卑和乌桓，便可以与秦国联合对抗匈奴，形成攻守同盟。

    若秦国胜了, 那现在尊崇秦国, 比胜了之后尊崇秦国, 更值得秦国重视。

    反正，无论哪一方胜了，乌桓和鲜卑，都不会吃亏。

    在典客府的带领下，乌桓和鲜卑两国的使团，走过云中城最热闹的街道，前往云中郡临时改造的云顶宫。

    因为两国使团奇装异服，释放引人瞩目，所以沿途的百姓，对他们议论纷纷。

    尽管他们听都没听过乌桓和鲜卑这两国，但也正因为对方的不出名，才让他们感叹秦国的强盛，即使秦国正在对外作战，且胜负未知，也依旧有国家来秦国朝贡。

    这不得不让他们怀疑，现在的秦国，还是不是原来那个秦国。

    就在百姓们议论纷纷的同时, 两国使团陆续进入云中内城。

    始皇帝在云顶宫接见了两国使团。

    两国使臣在来中原之前，先学习了一阵中原礼仪，对中原最高礼仪，情有独钟。

    于是乎，在始皇帝接见他们的时候，两个人不由分说的，直接行了个跪拜礼。

    这让云中郡的文武大臣，满脸欣慰，觉得异族人也不是那么可恨。

    始皇帝心中有些好笑，面上却平静地接纳了两国上交的国书，以及本次出使秦国的贡品清单。

    待礼成之后，两国使臣还代表各自国主，衷心祝福始皇帝万岁万岁万万岁。

    这特别的问候，不仅把云中郡文武大臣弄得一愣一愣的，就连始皇帝也有些摸不着头脑。

    好在陈平事先与两国使臣接触过，才解释了他们的言行，乃自己受益。

    而他这个强调，则是跟赵昆学的。

    不过，始皇帝倒没在乎这种小细节。

    按照中原皇帝的惯例, 接下了异国国书, 就得册封异国首领，而乌桓和鲜卑两国, 在册封礼成之后，便正式成了秦国的藩属国。

    作为宗主国，秦国自然不能小气，为了表达对两国国主的重视，嬴政赏赐两国，丝绸，瓷器，御酒等秦国特产，数百车。

    面对如此厚爱，两国使臣再次高呼始皇帝万岁万岁万万岁。

    嬴政乐呵呵的吩咐典客府好好招待两国使臣，并告诉他们，等匈奴事了，去咸阳再正式接待他们。

    就如此，一场简单且意义重大的外交事件，圆满结束。

    .......

    回到云中城郡守府，嬴政第一时间来到赵昆住处。

    此时，赵昆正在院子与周魁研究野味。

    这边境地区，野味丰富，什么野兔子，野狍子，土拨鼠，应有尽有。

    “公子，你确定这东西会啊啊啊的叫吗？”

    周魁歪着脑袋，打量眼前的土拨鼠，发现它傻傻的站在桌子上，东张西望，肥肥的肚子，看起来能吃不少东西。

    却见赵昆挠头道：“我也不晓得，以前看视频，好像能叫！”

    “视频是什么？”周魁更加疑惑了。

    “说了你也不明白！”

    赵昆摇了摇头，道：“这土拨鼠先留着，别杀它，吃别的野味吧！”

    “好，我这就去安排！”

    周魁应了一声，抱着土拨鼠，便离开了院子。

    没过多久，嬴政又来了。

    他刚见到赵昆，就有些好奇的问：“那个万岁万岁万万岁是什么意思？”

    “呵呵。”

    赵昆笑了笑，扭头望向嬴政：“父皇觉得是什么意思？”

    “好像跟咱们的万年有点像.....”

    “本来就差不多，都是祝愿父皇您活到万岁的意思！”

    赵昆笑着道：“当初陈平跑过来问我，说什么样的问候，能让陛下眼前一亮，我就说了个万岁万岁万万岁，没想到他们还挺懂事的，竟然真问候了您！”

    “哈哈，你小子！”

    嬴政也忍不住好笑道：“古往今来，哪有能活万岁之人。”

    “这可说不定，万一父皇您成仙了呢？”

    “成仙？”

    嬴政愣了愣，旋即没好气的道：“你小子竟敢挖苦父皇？！”

    “挖苦也不至于吧？”

    “那你觉得，父皇能成仙吗？”

    “或许可以！”

    赵昆咧嘴一笑；“到时候我就祝父皇仙福永享，寿与天齐如何？”

    “仙福永享，寿与天齐.....”

    嬴政呢喃了一下，点头道：“听起来倒不错。”

    “还不错？您真当自己神龙教教主啊！”

    “神龙教教主又是什么？”

    面对好奇宝宝一样的嬴政，赵昆果断转移话题：“其实乌桓和鲜卑两国，都挺用心的，最少别人把秦语说清楚了，搞个文绉绉的祝福语，别人也说不利索！”

    “也是。”

    嬴政无奈的点了点头，算是接受了这个说服。

    不过，他又补充道：“祝福什么的，听听也就罢了，能来朝贡，便是最好的说明，大秦需要他们的臣服之心。”

    “正所谓，来而不往非礼也，我有点好奇父皇赏赐了他们什么。”赵昆兴趣盎然的问嬴政。

    嬴政看了他一眼，笑道：“你不是说他们是什么马仔吗？咱们先辈是养马的，对马都不错，更何况马仔。”

    “......”

    赵昆无语，总觉得始皇帝的脑回路有点清奇。

    不过，始皇帝并没在意。

    却听他道：“比起乌桓和鲜卑进贡的东西，我大秦赏赐的，自然要丰厚许多。”

    “那.....都有些啥？”

    “就说了个大概，现在让典客府去准备，相信他们会给出展现我大秦的风度。”

    “赏赐东西还讲究风度？”

    赵昆面露疑惑，嬴政呵呵一笑：“那是当然。”

    “在乌桓和鲜卑来之前，我就让人调查了两国的情况，乌桓缺粮食，我就赏粮食，鲜卑缺烈酒，我就赏赐烈酒，至于瓷器和丝绸，也会给一些。”

    “这就是君王恩德？”

    “你如此理解，也不假。”

    嬴政看了眼赵昆：“之前你说要打开商路，这些东西到了两国，两国贵族肯定会喜欢，到时候互通有无，等同于打开了市场，能增加双方的商贸往来。”

    “这样做，确实不错。”

    赵昆点头表示认可，又接着问：“父皇还记得我说的避免金银这类东西吗？”

    “记得。”

    嬴政颔首道：“除了金银之类的东西，赏赐清单里还有诗书典籍，秦律等等。”

    “刚才我还说别人说话都不利索，父皇又赏赐他们书，这不是为难他们吗，就那秦律，我看了都头疼，父皇还让他们看书，就不怕他们被逼疯吗？”赵昆忍不住好笑的道。

    “胡说八道。”

    嬴政瞪了眼赵昆：“乌桓和鲜卑也有人喜欢中原文化，否则他们也不会学习秦语，周礼！”

    “他们学习，是为了让你觉得他们重视秦国，并不是真想学。”

    “不管他们是真想，还是假想，这些诗书，都有特别的意义。”

    “什么意义？”

    赵昆表情诡异：“父皇该不是想教化他们吧？”

    “我中原文化博大精深，教化异族怎么了？”嬴政表情淡淡的反问。

    赵昆闻言，有些无奈了。

    看来，就算鲜卑和乌桓出使秦国，始皇帝对他们，依旧存有偏见，总觉得他们是没开化的蛮夷，需要诗书典籍教化他们。

    眼见赵昆不说话，嬴政又沉沉的道：“这些异族人，看似温顺，却难保没有异心，乌桓与匈奴相邻，两者习俗差别不大，同样善于骑射，若给成长空间，很快会是第二个匈奴。”

    此话一出，赵昆着实有些震惊，不由呆呆的看着嬴政。

    却听嬴政又肃然道：“如果不能改变他们的风俗，眼下尊崇我大秦，也只是缓兵之计，等匈奴覆灭草原，而我们又无暇顾及草原的时候，他们迟早会成为我们的心腹大患！”

    “父皇的意思是，通过诗书典籍，让他们变得温顺？”赵昆若有所思的道。

    嬴政点头，表示认可。

    赵昆恍然明白，原来自己父皇早就从长远考虑了。

    中原王朝，根本不在乎那些边缘部落，也没兴趣拯救他们，所谓诗书典籍，圣人教化，无非是他们变得更听话，更容易控制。

    这让赵昆他想起了文成公主与颂赞干布，好像从那时候起，吐蕃就开始走向稳定，受大唐控制。

    无论是以后的吐蕃，还是现在的鲜卑和乌桓，一旦失去自己的文化，就再也不能骁勇善战，最后的结果，只能是被人打败。

    甚至，那些学了中原文化的异国贵族，开始走向争权夺利的道路。

    如此一来，不战而屈人之兵，也就顺理成章了。

    始皇帝作为第一个封建王朝的皇帝，对权术，兵法，以及国策的运用，可谓登峰造极。

    所以区区乌桓和鲜卑，根本不是他的对手。

    而他现在，正用文化入侵这个办法，对付乌桓和鲜卑。

    别小看现在的乌桓和鲜卑，赵昆记得，在南北朝时期，中原王朝最大的敌人，就是取代了匈奴的鲜卑。

    所以，对鲜卑和乌桓，必须要有防备之心。

    很明显，在这一点上，嬴政比赵昆更高瞻远瞩，而且全面。

    他不仅防备乌桓和鲜卑，还对他们施展各种策略，抑制他们的发展。

    从册封的时候开始，嬴政的计划就已经展开了。

    可这个计划要很多年才能看到效果，毕竟风俗习惯，不是一朝一夕就能改变的，一旦他们改变，那就意味着中原王朝，彻底控制了他们。

    想到这里，赵昆对始皇帝的佩服，更上了一层楼。

    他虽然有着先知先觉的优势，但论到治国，以及大策略计划，远远不及始皇帝的千分之一。

    就比如赏赐之事，看起来丰厚，且彰显皇帝恩德，实际上却棉里藏刀。

    而且，丝绸和瓷器，又可以促进双方贸易往来。

    至于诗书典籍，更微妙了。

    你不是尊崇我大秦国吗？

    那我大秦国的主流文化，你不来学学？

    不融入我大秦国圈子，谁带你玩？

    仔细想想，国与国之间的交流，从来都不是一团和气，满满的都是算计。

    在匈奴的对战中，赵昆一直以为自己左右了局势。

    就算对匈奴各部，鲜卑和乌桓朝贡，他都认为是自己的引导，并深思熟虑的结果。

    到现在他才明白，他确实起到了作用，但不是真正但决策者。

    以乌桓和鲜卑来说，当得知他们要朝贡秦国，始皇帝肯定与大臣商议过，否则绝不会让他们穿着奇装异服，招摇过市的去云顶宫朝见。

    虽然符合大秦接见异国使臣对礼仪，但个中意思，却不难让鲜卑和乌桓对中原人热情好客，印象深刻，并对中原文化，也兴趣盎然。

    始皇帝的目的，就是让他们更了解中原文化，从而变得更好控制。

    可是.....

    从什么时候开始，始皇帝就有了通过文化来控制异族的计划呢？

    想到这里，赵昆有些好奇的问嬴政：“父皇，你的计划该怎么展开？”

    “什么计划？”嬴政一愣。

    “就是通过文化控制鲜卑和乌桓啊！”

    “谈不上控制！”

    嬴政笑着摆手：“就是让他们多了解中原文化。”

    “那.....最终的目的呢？”赵昆追问。

    嬴政想了想，道：“应该是归化。”

    “归化？”

    赵昆眼睛一亮，顿时来了兴趣。

    却听嬴政接着道：“如果乌桓和鲜卑能改变习性，并学习中原文化，习俗，使用小篆文字，说秦语，那么以后接纳他们为秦国子民，也就不存在什么控制不控制了！”

    赵昆对嬴政竖起了大拇指，赞道：“父皇高明！”

    这才是真正的政治家！

    很明显，嬴政又想到了他的前面。

    按照赵昆的想法，通过文化入侵，可以让鲜卑和乌桓变得更加温顺，也就不容易惹麻烦。

    如此一来，大秦北方便会趋于稳定。

    可嬴政的计划，却是让乌桓人和鲜卑人，最终变成秦人。

    如果真能达到这种目的，那乌桓和鲜卑这两个民族，将不复存在。

    以后的乌桓和鲜卑，就算血缘上与中原人不同，但他们都以中原人自居，乌桓和鲜卑的领土，自然成了秦国的领土。

    在赵昆看来，这足以称得上功在千秋的大事。

    毕竟，乌桓和鲜卑所处的位置在后世的大兴安岭一带，哪里有肥沃的黑土地。

    以后在那里发展农耕，绝对能提高粮食产量。

    想到这里，赵昆乐呵呵的笑了笑：“如何如此计划，当真了得，若是能让他们有归属感，以后征战，或许不用我们秦人也可以！”

    “何为归属感？”

