    “拜仁慕尼黑再下一城！基米希从后场一路狂奔上来杀入禁区劲射破门！

    拜仁慕尼黑改写比分。

    6:3！

    正巧是上一轮曼联击败巴塞罗那的比分。

    结束了。

    一切都结束了！

    曼联已经全面崩盘。

    防守只在盲目地跟防眼前的目标，而看不到拜仁慕尼黑后插上的球员。

    卫冕冠军的欧冠卫冕之路到此为止。

    拜仁慕尼黑用精彩震撼攻无不克的强势团队表现宣告了再次崛起！

    没有人料到拜仁慕尼黑本赛季会走到这一步。

    弗里克出道即巅峰的执教之路堪比当年的瓜迪奥拉！

    欧洲足坛又一传奇即将诞生。

    将卫冕冠军曼联踩在脚下，弗里克可以一步登天跨入顶级教头行列！”

    弗里克并不张扬，面对球队已经打出屠杀的比分，他从容不迫地继续换人。

    托利索替换下格雷茨卡。

    卢卡斯-埃尔南德斯替换下了戴维斯。

    不但是对位换人，而且还略微加强了中场进攻。

    弗里克毫无疑问是气定神闲又胸有成竹的。

    穆里尼奥面对三球落后的比赛已经近乎万念俱灰。

    防线一片废墟，经历一场血崩时，临场几乎找不到崩盘的源头与原因，他们流下的每一滴血都不是无辜的！

    电视机前的拜仁慕尼黑球迷开始狂欢。

    红魔球迷则黯然神伤。

    冲击四冠王的美梦已经破碎。

    哨响。

    曼联开球。

    叶一锋将球拨给了马夏尔，后者将球回敲。

    B费再传球找博格巴，拜仁慕尼黑锋线前压反抢。

    叶一锋冲过穆勒身边后跑位向空当位置能够让博格巴传球，后者却传球去边路。

    马夏尔则遭遇基米希凶猛上抢而立即将球短传中路。

    叶一锋触球瞬间面对蒂亚戈向右侧拉球，小幅度拉球刚到一半，在蒂亚戈重心偏斜时，他突然急停反切线路变向拨球突破。

    当他过掉蒂亚戈时，托利索立即杀向叶一锋。

    这位曾经效力里昂时便与叶一锋有过交手的天才，当时他在球场上可是被叶一锋用力量完爆！

    今天他也准备用力量来抗衡叶一锋。

    但他扑得太猛。

    叶一锋在他杀到身侧时，急停V字拉球变向便轻巧地完成了突破！

    托利索刚转身，叶一锋再变向抢占了他回追的线路，令对方速度无法起来，除非身后犯规。

    连过两人的叶一锋趟球杀入禁区内，阿尔巴向中路收紧，聚勒则打算正面拦截。

    叶一锋进入禁区后突然盘带提速，来到聚勒面前时疯狂踩单车两个回合，在聚勒开启震动模式，阿拉巴也找不到下脚时机时，叶一锋左脚扣球变向从两人中间杀了过去。

    阿拉巴伸腿拦截偏慢，球已经过去。

    叶一锋则迈步越过他伸出的腿之后完成突破！

    现场所有人目瞪口呆。

    叶一锋1V4！

    诺伊尔刚出击，叶一锋右脚推射将球送入球门右下角。

    完成这一切好似风轻云淡。

    他再次冲入拜仁慕尼黑球门内将球捡起来转身跑向中场。

    拜仁慕尼黑众将默默地凝视着他，视线随着他的跑动而缓缓移动。

    每个人都被他的表现震撼得无以复加！

    “大四喜！大四喜！叶一锋连续两场欧冠淘汰赛打进四球！

    如果只看数据，恐怕会以为曼联在打弱旅。

    可上一轮的巴塞罗那，本轮的拜仁慕尼黑可都是欧洲豪门！

    比分变成了6:4！

    拜仁慕尼黑的领先优势又变成了两球。

    悬念回来了吗？

    可能只回来了一点点。

    但拜仁慕尼黑难道不会恐惧吗？

    哪怕再低概率的事情发生在叶一锋的身上，你会感到惊奇和意外吗？”

    诺伊尔咬牙切齿。

    他望向场边的弗里克。

    搞毛呢！

    三球领先的换人还不稳稳收官？

    非要浪！

    你是没被那个男人打哭过！

    诺伊尔肯定不能公开对主教练发脾气，但他却对防线和中场的球员发了火！

    你们踏马的是想要玩刺激的吗？

    穆里尼奥见到叶一锋一条龙的破门之后瞬间回过神来。

    他必须做点什么。

    换人！

    拜利和马蒂奇登场。

    登场前他对两人耳提面命。

    上场之后该犯规就犯规！

    不要犹豫！

    拜利替换下了林德洛夫。

    马蒂奇换下了弗雷德。

    很难说曼联的士气提振了多少，但最起码他们知道还能拼一下！

    拜仁慕尼黑开球，曼联全军出击进行疯狂反抢。

    没抢下来球权时，对方的快攻杀入进攻危险区域，马蒂奇和拜利便抢着冲去进行犯规，也不敢进行危险动作，能近身就拉拽，近不了身则在对手出球后再犯规！

    拜仁慕尼黑同样将目标锁定在叶一锋身上。

    托利索和聚勒5分钟内各自吃到一张黄牌，全部是对叶一锋的犯规。

    拜仁慕尼黑防守空前集中在中路。

    比赛第87分钟，当叶一锋在前场中路遭遇围剿时，他将球传回给博格巴，后者遭遇穆勒逼抢立即将球横敲找到B费。

    B费原地控球调整后送出贴地斜传。

    詹姆斯右路快速内切中虽然先触球，但卢卡斯-埃尔南德斯已经回撤到禁区内拦截他的内切线路。

    这个时候叶一锋跑位杀到禁区右肋位置。

    詹姆斯立即将球斜传过去。

    叶一锋停球后便直面阿拉巴，沉肩向左侧，阿拉巴重心微微偏斜却没有移动，当叶一锋收回重心再沉肩向右侧时，阿拉巴动了！

    他动了的同时叶一锋则又收回重心向左侧拨球变向，两人的距离反向拉开，叶一锋随后便作势起脚射门。

    聚勒连忙冲来伸腿进行封挡。

    叶一锋落下的脚将球磕向右脚内侧，顺势再向左侧横切，换脚磕球过来与聚勒正面交错而过之后，他前方只有一个诺伊尔了！

    诺伊尔已然六神无主。

    今天发挥绝对很出色的诺伊尔偏偏面对叶一锋思维开始凌乱。

    作为门将的信心已经丧失，毕竟被叶一锋单场已经四次洞穿球门！

    没事。

    第五次来了！

    叶一锋左脚打出一记搓射。

    足球划过轻微的内弧线飞向了球门左下角。

    诺伊尔扑救至极限却也碰不到足球。

    这种射门无解！

    叶一锋又一次冲进拜仁慕尼黑球门内将球捡起来抱在怀中。

    然后他面无表情地跑向中场。

    看起来他就是一台冷酷无情的进球机器！

    “OMG！五个球！叶一锋五子登科！

    太不可思议了，他在禁区内冷静残忍地摧毁了拜仁慕尼黑的防线！

    悬念这下真的又回来了！

    拜仁慕尼黑三球领先的优势现在变成一球。

    6:5！

    疯狂的比赛，疯狂的表现！

    当之无愧的火星撞地球！

    曼联的奇迹正在降临！

    拜仁慕尼黑会让卫冕冠军起死回生吗？”

    拜仁慕尼黑场上众将以及场边的主帅还有替补席上的球员，工作人员全都头皮发麻心中惶恐。

    不少人都情不自禁站了起来。

    弗里克看叶一锋的眼神中充满了惊惧！

    这都能救回来？！

    红魔众将疯了！

    哪怕是目睹叶一锋的表现也犹如磕了药般令他们陷入疯狂！

    逆转！

    来啦！

    叶一锋回到半场后给队友们打手势，加强反抢！

    先扳平比分再说。

    穆里尼奥在场边也积极地指挥球员们，要反扑中应对对手的快攻要快准狠！

    拜仁慕尼黑开球后立即进行拖延时间。

    后场倒脚。

    叶一锋带着红魔众将杀入前场进行反抢。

    他们没有退路，只求再拼进一球，那么球队就有机会将比赛拖入加时赛。

    拜仁慕尼黑眼见后场倒脚也不保险，于是发动了长传攻势。

    当莱万多夫斯基在前场头球回做给穆勒，然后他转身前插时，穆勒的直塞球送出。

    马奎尔转身追击只能犯规，他拉住了莱万多夫斯基的胳膊，随后莱万多夫斯基错失了单刀。

    主裁判鸣哨，走去对马奎尔出示了一张红牌！

    曼联被罚下一人。

    问题似乎也不大。

    反正他们现在更需要进攻。

    拜仁慕尼黑的定位球没有选择攻门，而是传球后再回传后场。

    曼联众将再一次杀入前场进行疯狂反抢。

    拜仁慕尼黑却很果断地从后场再向前发动突袭。

    科曼边路突进打穿达洛特的防线，在禁区外将球横传禁区内时，库蒂尼奥前插接应无人盯防。

    在小禁区外控球调整后起脚劲射！

    足球贴着左门柱内侧飞入了球门内。

    德赫亚连球门近角都没封住！

    想必是六个丢球之后他也完全乱了。

    库蒂尼奥转过身来与队友们拥抱庆祝，拜仁慕尼黑仿若得到了救赎，这一刻终于心头大石落地！

    “拜仁慕尼黑又进球了！

    库蒂尼奥，本场拜仁慕尼黑第六名进球的球员，也是拜仁慕尼黑的第七个进球。

    7:5.

    曼联的破釜沉舟没能换来一线生机，现在一切都结束了。

    伤停补时虽然有5分钟。

    但曼联能进两球吗？

    靠谁呢？

    靠叶一锋吗？他已经进了5个！”

    叶一锋站在中圈，心灵有些麻木。

    进的不如丢的快！

    他请拜仁慕尼黑吃五仁月饼，拜仁慕尼黑还给他一瓶七喜。

    五仁配七喜。

    载入足球史。

    曼联开球，少打一人，继续强攻。

    叶一锋在前场控球时遭遇了围困，拜仁慕尼黑也不犯规，就是积极地联防封锁他的线路。

    同时锋线也全军回撤，让曼联中场也难以有效运转。

    卢克-肖助攻上来，在左路跟马夏尔打了一波配合，马夏尔在禁区内的传中直接飞出了另一侧边线之外。

    拜仁慕尼黑开始后场倒脚。

    叶一锋反抢节奏下降，冲不动了。

    B费也已经是强弩之末。

    当终场哨响起时，叶一锋停下了步伐，缓缓蹲了下来，双手掩面搓搓脸。

    怎么也没想到今天会遭遇王者归来的超级南大王！

    单场丢7球。

    职业生涯头一遭。

    这场失利令他痛彻心扉。

    即便欧逆酱附体，他刷了纪录狂轰五球。

    可还是被挡在了决赛门外。

    这这这，这上哪儿说理去？！

    人间不值得！

