    第12章品茶（一）

    西记茶坊里买茶品茶的人不少，而且多是衣冠鲜亮，打眼看就知道是有钱的主顾。

    暮润这一身粗布短打，显得和这里有些格格不入。

    店铺里的伙计对其的态度也怠慢许多，“这位爷，需要点什么？”

    暮润看着伙计微微抬着下巴，明显不屑的眼神，并不在意。她也确实不是来买茶的，只是看看而已。

    “暂时不用，你忙你的。”暮润摘下背上的背篓，放到不碍事的角落。

    “行，看好了再喊我。”伙计说着就去招呼其他客人了。

    暮润瞧着货架上的那些茶叶品名，有灵芝叶、王孙、雀舌、瑞草魁、朱颜、桃玉……桂香水仙，看到桂香水仙时，暮润想起在湘绣坊喝过的桂香罗汉。

    “麻烦一下，我想看看那个桂香水仙。”

    伙计正忙着给别的客人介绍茶，闻声瞥了她一眼，道：“稍等一会儿。”

    暮润站在柜台前等着。

    但等了好一会儿，那个伙计接待了一个又一个的客人，就是不来她这里。

    就在她要继续喊时，一名温文尔雅，相貌俊秀斯文的公子，走进了柜台里，把暮润想要的茶取了下来，递给她，“姑娘可是要这个？”

    姑娘！暮润心头一震，然后忙看了看自己的衣服，特别是胸部，一马平川……并无惹疑的地方。

    西宫庸谑笑道：“在下有个妹妹，和姑娘一样喜欢穿男装，偷偷出府玩儿，所以算是有点儿经验。”

    暮润：“……”我也不是令妹啊，冒然揭穿人的伪装，是不是有点儿不道地。

    打开红木制成的精致茶盒，里面是用纸囊装着的散茶，茶叶色泽乌润，香气郁郁。

    “我能尝一泡吗？”暮润有些不好意思的问道，因为她并不会买，却要品茶，极大可能是被拒。

    然，对方却出乎她意料的，欣然应允。

    “当然可以。”

    西宫庸让伙计去取茶具和热水来。

    伙计一看是暮润要喝茶，当即对西宫庸道：“东家，这个客人”

    西宫庸淡淡的扫了他一眼。

    伙计立刻闭嘴，唯唯诺诺的去备茶具。

    “西宫东家，好久不见。”一个熟客过来跟西宫庸打招呼。

    “是鹿掌柜啊……”

    暮润听着他们寒暄，乍一听到这个东家的姓氏时，有些意外，西宫这个复姓还是头回听到。

    若是暮润再了解一些北街的话，就会知道，西宫这个姓在北街代表着北街排名第一的漕帮湘平帮。

    伙计取了茶具和热水过来。

    西宫庸招呼鹿掌柜，“正好我要开一壶桂香水仙，鹿掌柜可要一起品尝。”

    “荣幸之至，荣幸之至！”鹿掌柜满口同意，甚至还搓着手，很是期待。

    暮润这时开口，对西宫庸道：“可否让我来冲？”

    西宫庸一顿，随即点头，“当然，请。”

    鹿掌柜仿佛才看到暮润，打量了一眼，见其一身泥腿子，声音冷淡了许多，“这位小兄弟，你会泡茶吗？可别糟蹋了这好东西。”

    “如果不会泡，我把这茶买了。”暮润回道。

    “七十两一斤的桂香水仙，你买得起？”鹿掌柜轻鄙的语气道。

    “……买这一泡。”暮润说话就要掏银子。

    西宫庸道：“这茶是我请的。”

    “西宫东家豪气。”鹿掌柜又满面谄笑的拱手。

    西宫庸向暮润伸手作出请的动作。

    “稍等。”暮润走到门外，先就着活泉的水仔细的清洗干净手。

    又有客人看西宫庸要开茶，便凑热闹过来，和其寒暄。

    等暮润洗完手回来，发现台桌上的茶杯又多了几盏。

    “我可以开始了。”暮润对西宫庸道。

    西宫庸再次做出邀请的动作，“请。”

    暮润的手并不算细腻白皙。辛莲在他舅舅家就是一个苦命丫头，哪有娇养的时候，每天都辛苦劳作，双手也因此一直都是小麦色，纹理粗糙。不过辛莲的手型极好，细细长长，指尖圆润，看起来十分舒服。

    “干茶一般只能从它的形状和色香味上，来初步辨别它的好坏。想要知道它到底好不好，还是要泡上一泡，品口感，闻其香，观其叶底。这款桂香水仙茶，其条索紧实，色泽乌润亮泽，整齐少芽碎，外观还是不错的。”

    原本对暮润不屑一顾的鹿掌柜听到这，不禁正色。而西宫庸挂在脸上的标准酬酢式微笑，也变得深邃了许多。

    “现在来看看它的实汤如何。”暮润用开水把茶具都烫了一遍，然后用茶夹，夹了一泡干茶。无须茶则精量，茶量正合适，由此可见她的沏茶功夫，非一朝一夕。

    干茶入茶碗，先盖上茶碗盖，动作轻柔的摇香醒茶，然后揭开盖子闻香品鉴……

    “中火偏足火茶，烟火炭焙香气浓郁沁脾，醇厚幽长，韵感十足。”说着，暮润把碗盖递给西宫庸，示意他可以闻香。

    西宫庸自然了解自己的茶，接过茶碗盖，低鼻细嗅……明明和平时喝的茶一样，但是经过眼前这个女子的手，好像又有不同，更多了柔和馥郁。

    “嗯，所言不差。”

    暮润又深嗅了一口茶香，一脸享受，“香温玉软。”

    听着她的话，其他茶客也不禁蠢蠢欲动，特别是鹿掌柜，很想抢过茶碗闻香，但是碍于之前说的话，还是忍住了。

    回旋冲泡，右手提水壶，手腕逆时针的回转，水流沿杯口内壁汇入茶碗中，然后熟练的撇去一些茶渣沫，再盖上碗盖，行云流水般出汤。

    “头泡茶汤，有的人说不能喝。一是饮茶礼仪说，给人喝第一泡或有失礼。还有就是洗茶一说。但而对我来说，好茶的头泡汤，是不会扔掉的。我喜欢放在最后喝，会有不一样的惊喜。所以，这道头泡茶汤我又叫它回魂汤。”暮润解说茶的声音，和平时说话有些许不同，更温婉磁性，听在耳中极其愉悦。

    西宫庸眼神微微一动，“回魂汤？”

    “西宫东家一会儿可以试试看。”暮润笑着冲他眨了下眼睛，很是俏皮。

    “……”知她是女儿身，西宫庸不禁莞尔。

    橙黄明亮的茶汤被放到了一边，继续第二泡茶汤，和第一泡汤一样，一冲既出。

    更透亮醇香的茶汤被倒入了公道杯中。

    暮润先给西宫庸倒了一杯，自己一杯，再给鹿掌柜倒了一杯，其他人也各有分到。

    (本章完)

