
幻兽只食人肉，它的幻术也只对人类又用。而其他族类则不会受一点的影响，相应的，他们也无法感受到幻兽的气息，更无从说要捉住它了，这也是一种另类的“平衡”。作为补偿，捕杀幻兽自然也只能由人类来完成了。

闻任道：“让老夫随大人一起去吧，老夫对那里的地形比较熟，可以为大人引路。”闻韶也表示要一起前去。

苏幕遮摇摇头，拒绝道：“不必了，你们之前与那幻兽/交过手，又从它的幻术下逃脱，它定然已经熟悉了你们的气息了，你们再去极可能会打草惊蛇。所以由我一个……”说到这里，他下意识地看了一眼狐卿的脸色，然后咽下即将出口的话，改口道：“我和胡先生去就好了。还请闻先生和闻公子在这里加强防守，避免这里的居民再受到侵害。”

话都说到了这种地步，闻家父子自然也只能同意了，现在他们也见识到了幻兽的威力，首先要做的就是保护好这里的村民和闻家的弟子。只是，没有缘由的。二人的心底都生出了一种说不出的萧瑟感：渡灵师大人你这话说的虽然很客气没错，但为什么我们就是从其中听出了嫌弃的意味呢？这一定是错觉吧一定是吧！

既然村里这边的事情已经安排好了，也确定了幻兽的大致位置，苏幕遮和狐卿便准备一起出发。

苏幕遮本想召唤出大鹏式神，因为它之前已经去过那个幻兽出没的地方了。但这次无论他怎么召唤，大鹏式神就是不肯出来（被闻任这个怪蜀黍给吓坏了）。万般无奈之下，苏幕遮只得麻烦狐卿将青云召唤出来，作为代步工具。

他们本打算将夕兽和饕餮留在这里保护众人，可夕兽却哭天抢地的非要跟上，饕餮这次也是全程保持沉默，没有制止他家的蠢弟弟，看来也是要跟着一块去了。于是，在最终出发时，青云上又多出了两只上古凶兽。

一路上，狐卿的脸都是阴沉沉的，因为夕兽那臭不要脸的货竟然一直缠着苏幕遮跟他要血液里，还说出“喝了你的血，我的腰也不酸了，背也不痛了，一口气飞出几千里也不费劲了”这样鬼都不信的话。也幸亏无论他怎样软磨硬泡，苏幕遮都没有答应，否则狐卿非要暴走不可。

狐族尊主似乎并没有意识到，不知从什么时候起，他已经比苏幕遮这个主人还要在乎他的血液了。

于是，在这样的欢快活泼（？）的气氛中，一人三妖很快就到了接连发生几桩命案，后来又使闻任栽了个大跟头的那座山上，苏幕遮让狐卿把青云停在山的中央位置处降落，然后率先跳了下去。

剩下几只妖怪也跟下饺子一般“扑通”“扑通”落在了他的身后。狐卿站定后，环顾四周，发现这里只有众多树叶尽落，只剩下光秃秃枝桠的树木，除此之外，再没有什么特别之处。他猜不透苏幕遮的用意，只能问他：“我们来这里能寻找到幻兽的踪迹么？还是说你有了什么发现？”

苏幕遮摇摇头，老神在在地说道：“我没有什么发现，也不确定这里能不能找到幻兽的踪迹，只是随便指了个地方罢了。”

狐卿无语地看着他，觉得自己现在越来越看不懂苏幕遮了。莫非这就是人类所说的“代沟”？还是苏幕遮到了叛逆期？想想自己与他的年龄差距，他们之间该隔了多少个代沟啊……

正当狐尊殿下正纠结于“代沟的算法是三年一代沟还是一年一代沟”时，又听苏幕遮说道：“不过，我倒是有个办法，可以将幻兽引出来。”

“有什么办法？”夕兽闻言，也好奇地上前询问，几次相处下来，他觉得这个人类不仅血肉特别美味（这才是重点），脑子更是聪明的可怕，还知道许多连他这位上古异兽都不知晓的事情。

苏幕遮看了他一眼，却不理他，反而将视线移到他怀中的饕餮身上，道：“饕餮，麻烦你们现在尽量往后退，待会儿再看住夕兽，别让他出来捣乱。”

饕餮会意地点点头，指挥着夕兽往后退，再往后退，最后甚至退到了十米之外的地方，才停了下来。

苏幕遮见已经解决了夕兽的问题，才转过头对狐卿道：“也请狐卿你退到夕兽的身边。一会儿将会有很多妖魅精怪出现，我无暇出手对付他们，这些还都要拜托你来解决了。”

狐卿这还是第一次见苏幕遮如此郑重地拜托自己，不由得对这件事重视起来。他也点了点头，道：“一切都放心地交给我吧。”然后从原地跃起，直接落在了夕兽身边，继续去和同样看不惯他的饕餮相看两厌了。

苏幕遮见一切准备就绪了，便站在原地，在自己身上贴了一张聚灵符，然后默念着咒语。

顷刻间，周围的灵气被全部吸收过来，在苏幕遮的周围凝聚成了乳白色的灵气阵。以他的身体为阵眼，这些灵气纷纷涌入了苏幕遮的体内。

苏幕遮闷哼一声，这种筋脉被灵气挤压的胀痛感实在是让人感到难受。但他还是强压着不适感，尽可能多的吸收着灵气。直到筋脉中的灵气蕴含量达到了饱和，连身体也散发出了淡淡的白光，才停止下来。

酝酿了几秒后，他突然仰天长啸出声，身上的气势全都爆发出来，连离他十米远的狐卿等妖怪都感觉到了一种巨大的冲击。但与此同时，他们也嗅到了一种异常香甜的味道，这种味道很奇怪，很难用言语来形容。如果实在要描述的话，狐卿只能说，自己此时感觉到很饿，十分饿。这种感觉，明明自他成为妖王之后，就再也没有感受过。可这次，身体内的饥饿感竟然轻易就被这种味道勾了出来。

而这种味道，正是从苏幕遮身上发出来的！

一瞬间，狐卿明白了苏幕遮所谓的“有办法引出幻兽”是什么意思了，他是想用渡灵师的身体对所有鬼怪无法抗拒的吸引力，来引出幻兽！

现在狐卿终于感受到了义父所说的，渡灵师的“魅力”究竟有多大，怒火也在这一刻熊熊燃烧了起来。他一边压抑着身体内的冲动，一边向夕兽那边望去。他可记得，夕兽对于苏幕遮的血肉是有多“垂涎”，现在可是关键时刻，绝不能让夕兽破坏了他们的计划。

果不其然，夕兽已经被这诱人的甜香激得双眼发红，身体也开始半兽化了。他紧紧盯着前方的苏幕遮，嘴唇裂开了一个巨大的弧度，尖利的獠牙若隐若现，喉咙里也不自觉发出低沉的呜呜声，这是夕兽要捕猎的前兆。

所幸他怀中的饕餮没有受到任何影响，它用蹄子紧紧拽住夕兽的衣襟，让他不能妄动。而夕兽也是顾及饕餮，勉强保留了最后一丝的理智，没有完全兽化，也没有向苏幕遮那里扑过去。

夕兽那边是没问题了，狐卿正想松一口气，树林里突然发出了异常的响动，“簌簌”的声音由远及近。此时没有风，树上也没有树叶，便不可能是风吹树叶的声音。所以，一定是有什么东西正在快速接近。

察觉到这种异动后，狐卿一咬舌头，舌尖上传来的痛楚让他勉强从诱惑中挣脱了出来。他警惕地查看着苏幕遮周围的情况。

那声音在传到耳边时，突然停顿了一刹。狐卿却丝毫不敢有任何放松，反而绷紧了身体。果然，下一秒，无数精怪从各处飞出来，向苏幕遮扑了过去！

它们长得奇形怪状，面目狰狞可憎，尖利的牙齿和长长的指甲闪着寒光。数量也极多，密密麻麻地将日光都给遮蔽了。

苏幕遮却闭上了眼睛，对这一切视而不见。狐卿知道他体内的灵力正处于逸散的状态，根本不能动，便快步来到了苏幕遮的身边，用灵气罩住了他。然后也不使用法术，直接祭出利爪，将扑到面前的几只精魅直接撕的粉碎，恶臭的血液和肚肠肺腑落了下来，却没有一滴落在狐卿的身上。

狐卿展开一个嗜血的笑容，他现在需要用疯狂的杀戮，来安抚心中那头正叫嚣不停的，名为“饥饿”的野兽。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707825"  chaptername="第一百一十七章  甜香  （求收藏）">加入书签</a>
</div>
