    虽然钱兵知道邪眼居住的土洞里大概率不会有其他的魂兽存身，但出于对自己小命的负责，他还是谨慎的让太阳精灵虚影钻进去探查了一番。

    在确定里面没有其他危险因素后，他才拖着奥斯卡的身体躬身躲进了土洞里。

    从外部观察，这个土洞的洞口只有一米多宽，可在钱兵亲身进入之后，才发现里面的空间比自己想象中的要大的多。

    空间长度约有五米，宽约三米有余，连高度都将近两米，完全足以让钱兵在里面站立直行也不会磕到脑袋。

    他将奥斯卡安顿在角落之后，便让快龙缩小身体堵住洞口，替他们俩做起警戒。

    而钱兵自己则带着兴奋的心情又将怀里新得到的魂骨重新掏了出来。

    他如看绝世美女般注视着手中的魂骨，口中喃喃自语道：

    “眼下有快龙把守着，安全算是比较有保障，我就赶紧将这块烫手的魂骨吸收掉吧。”

    实际上，星斗大森林的危险不可预测，身边又没有亲友护持，在这个当下并不是钱兵吸收魂骨的最佳时机。

    可看着这么好的东西落在自己手里，他还是忍不住少年心性想早点将其吃下肚。

    于是，在地面盘膝坐好之后，他就小心的将魂骨握在左手手心中。

    然后运起全身的魂力，缓缓注入其中。

    随着魂力的输入，质感如水晶一般的魂骨开始微微散发出的一些光芒。

    很快，钱兵淡蓝色的魂力逸散开来，将整个魂骨包裹在了其中。

    忽然，他感到手心涌入一股异常冰冷的能量，似乎有什么东西正透过皮肤流入了自己的身体。

    赶紧怕低头一看，发现手中被魂力覆盖的魂骨已经开始一点点缩小，不一会儿就完完全全化作能量钻进了自己身体里。

    魂骨在进入钱兵的身体之后，立刻化作了一股冷冽的寒流，冻的他不由自主的浑身颤抖起来。

    温度极低的寒流自主在他身体中快速流淌，直接冲着他的脑门涌了过去。

    片刻之后，寒流便抵达了钱兵的头颅位置。

    这时，原本凝成一股的寒流猛然炸开，四面八方向他的整个脑袋铺陈开去，化作无数细丝将他的整个头颅包裹起来。

    钱兵顿时感觉似乎有一层薄膜紧紧的铺盖在了自己的头骨外层，紧随而来的，就是一股股剧烈可怕的寒意，不断的向着他的大脑、他的精冲世界浸透而来。

    这一股股冷意实在太过冷冽，他瞬间感觉自己如坠冰窟，思想、精神、乃至灵魂都想被冻结了一般迟钝了下去，肉体上也升起了一股无比剧烈的刺痛感。

    他完全可以肯定自己被这是冻伤了！

    这就像是被零下几十度的寒冰贴在皮肤上的感觉，简直不比被烙铁戳中的痛感弱多少，痛的钱兵差一点就直接晕死过去。

    “啊！”

    钱兵闷哼一声后就牙关紧咬，双手紧攥，压迫出了一片血色。

    就在他感觉自己快要坚持不住、意志游离的时候，左手掌心的精灵图鉴武魂终于行动了。

    同样是一股股寒流自钱兵的左手掌心导出，朝着他的脑袋快速钻去。

    不过，与魂骨化成的寒流不同的是，精灵图鉴武魂传递出的寒流较为缓和只是清凉而已，就像是薄荷一般，带给他去一阵清新的舒爽和灵魂上的镇静感。

    这种感觉有效的帮助他抵消了仿佛是被冻伤的疼痛感，并且让他的意识又清醒了不少。

    有了精灵图鉴武魂的助力，钱兵虽然痛的出了一声热汗将全身一副都浸湿了，脸上的表情也一度看起来岌岌可危，可最终他还是咬牙忍住了剧痛没有在痛苦的折磨下失去意识。

    时间不知道过去了多久，钱兵感觉似乎自己煎熬了好几个日日夜夜。

    终于他感觉包裹住自己脑袋的那层薄膜向他渗透的寒流不再那么冷冽。

    这时，一种奇怪的感觉产生了。

    似乎是寒意减退的原因，钱兵感受到的疼痛感缓缓消失了，随之而来的是精神力的大涨。

    “嗯~”

    新注入的精神力首先滋润了钱兵的心神，不仅使他的精神力开始变的充盈还让他感到一阵精神的愉悦。

    如果说先前冲刷着钱兵的寒流是无数条涓涓细流，如今助益他精神力的寒流就像是一条条大江大河奔涌而至。

    以至于与他的精神力瞬间水涨船高很快就将他整个精神海填满。

    可是这股强烈的精神力兵没有就此停下的意思，依旧源源不断的注入。

    他瞬间反应过来，这块魂骨虽然年限不长，但是附带的精神力却非常强大，完全超过了他如今所能承载的极限。

    “不好，邪眼的精神力本就比我强大，再任由精神力这么增长下去，我的精神世界可能会被直接冲垮，就算不死也会变成一个疯子、傻子。”

    钱兵的心顿时寒了半截，刚缓和一点的疼痛感又开始猛然向他袭来。

    如果奥斯卡此刻清醒过来，就会发现钱兵此时整个脑袋都被一层银光包裹，隐隐呈现出一个充满科技感的头盔模样。

    不过在他双眼的位置，确是一片深邃的漆黑，银光一旦蔓延到这里就会被吞噬一空。

    显然，邪眼的头部魂骨虽然还没有被钱兵完全吸收，但是其作用和威能已经开始显现出来。

    下一刻，他紧闭的双眼骤然张开。

    所有眼白，在魂骨的影响下竟然全部变幻成了一片深黑，完全无法分清与瞳孔的差别。

    这样子看上去有些可怕、邪恶甚至有种吞噬和泯灭一切的毁灭气息。

    唯有瞳孔部位微微反射出的一点光芒，才能让人隐约感觉那是一双眼睛，而不是其他难以言喻的东西。

    这时，钱兵突然一下从地上站起，向门口冲去。

    “快龙，闪开！”

    快龙能够体会到钱兵心中的焦急感，闻言赶紧躲到了一边。

    在他往外冲的同时，一双漆黑的眼睛忽然射出两道黑色光线，目光投至洞口，立刻将挡路的山石无声的消融掉，化作粉末簌簌落下。

