    “你还继续叫人吗？？”

    林振东朝着王科淡淡的问道。

    “叫。”

    王科咬牙切齿的说道：“我希望你一会儿还能这么得瑟。”

    在西虹市大学三年的王科一直以来都是最嚣张的，这货家庭条件要比许开阳还要好，更重要的长的还算帅气，所以女朋友也算不少，基本上换女朋友就跟走马观花一般。

    不过王科在学校倒是出过几次事情，但是基本上都是被拿钱给解决掉了。

    对于王科来说，一直以来他都是那个最嚣张的崽，他怎么能够容忍面前的家伙如此的嚣张？？

    所以王科直接拿起了手机：“妈，呜呜呜，你儿子被欺负了，我找了张志朋，他也被人打了，没错，就在西虹市大学的后操场，你快点找人过来，我不管，我不管，我这次必须要出这口气，好，我等着。”

    说着说着王科的嘴角露出了笑容，但还是叮嘱道：“不过妈他是相当厉害的，你最好多找一点人，好，那我就放心了。”

    挂了电话之后，王科望着林振东淡淡的说道：“这里人太多了，不方便，你敢跟我出去找个地方吗？”

    “挺好。”

    林振东轻轻点头：“不过我也打个电话。”

    毕竟今天是带着周小栀一起转转校园的，林振东没有想到会遇到操场上这烂事，如果说其它的事林振东或许不会这么偏激，甚至这么闲的逗这个家伙。

    不过这事有朱小北那就不一样了。

    借此事让朱小北明白一些道理还是不错的。

    毕竟有时候对于年轻人来说，说的再多没有任何卵用，都是从年轻过来的，道理谁听呢？

    不见棺材不落泪，就是见了棺材也不一定落泪。

    那么这一次王科的事情刚刚可以给朱小北上一课。

    5分钟后，张素贞气喘吁吁的来到了后操场：“东子，没事吧。”

    “没事，你帮我照顾一下周小栀，我和他们一块去解决下。”

    林振东笑呵呵的说道：“你四处去转转。”

    “不要，东哥，我要陪着你去。”

    周小栀听得林振东竟然让自己跟着张素贞，她不由得有些着急了：“你让我跟着你去呗。”

    “听话。”

    林振东转身朝着朱小北道：“你们也都在这里等着我就行了，我自己去就可以，我……”

    这边，林振东话还没有说完呢，冀良、王豹、申明、丁军、刘进得到消息就来了，尤其是冀良还没有到就大声说道：“他妈的是不是比人多？我看谁敢欺负我兄弟？？”

    这就是大学生，往往都还是比较的重义气，一般说打架一个宿舍就上了。

    他们本来正在宿舍里休息呢，结果听隔壁宿舍的人说林振东和人杠上了，于是他们自然一个个的就抄着家伙就来了。

    “行啊，刘进，长本事了是吧。”

    王科本来就是有些愤怒，结果看得刘进之后脸色已经变得有些狰狞了，他朝着刘进说道：“竟然敢管我的事了

    “王科，这是怎么回事？这中间是不是有什么误会啊。”

    刘进望着王科脸色一变，他得到的消息只是林振东和人打架，可怎么也没有想到林振东竟然是跟王科起冲突。

    如果是别人，刘进倒并不惧，但是刘进那就不一定了，这王科的母亲是市里有名的大企业家，而且刘进家里的一些生意全都要依仗王科的母亲。

    “哈哈，误会？？你问问你的室友看有没有什么误会？？”

    王科怒气反笑。

    “行了，刘进，这件事你别管，冀良，你们几个也别掺和。”

    林振东微微摆手说道：“走吧，我们找个安静的地方。”

    “这说的是那里话？？”

    冀良忙说道：“咱们是一个宿舍的，那就是兄弟，之前我们就说过了，共进退，我们陪你一起去，虽然你身手好，可是如果对方人多怎么办？？”

    “没错，我们陪你一起去。”

    王豹也轻轻点头说道。

    这个时候，刘进望着王科脸上露出了勉强的笑容：“王科，真的没有缓和的余地吗？”

    “我把你妈睡了，然后我跟你说缓和，你缓和吗？？”

    王科听着刘进的话直接就破口大骂了起来。

    “你大爷，老子早忍你好久了，你他妈的愿意怎么让你那老巫婆妈妈对我们家都无所谓了，今天老子肯定要跟兄弟站在一起。”

    刘进破口大骂了起来：“老子必须挺兄弟。”

    “好，好，你记住你今天的话。”

    王科咬牙切齿的说道。

    围观的人越来越多了，王科想着母亲的叮嘱，他朝着林振东道：“你要是有胆，我们就去附近的博诚拳击场，敢不敢？？”

    林振东笑道：“可以。”

    “好，你说的，我先过去等你，你要是不去，你就是孙子。”

    王科说完率先带着人离开了，张志朋望着林振东同样恨意满满，同时他觉得林振东太过于膨胀了，他根本不知道王科家族的强大。

    “东子，你最好不要去，王科的舅舅就是咱们西虹市的某个领导，同时他的妈妈是咱们西虹市电器城大老板，她就王科这么一个儿子，可以说相当的在韵书……”

    刘进朝着林振东苦笑道：“你得罪了他，我担心真的会出大事的。”

    “无妨。”

    林振东微微摆手：“我会好好的和他讲道理的，对了，这事你别参与了，你们知道我的身手的，如果你们跟着去反倒容易坏事。”

    “不是，我…”

    刘进还想说什么，但是林振东直接打断了道：“好了，这件事听我的。”

    “东子，需要我……”

    张素贞低声说道。

    “不用，没到那个份上。”

    林振东摇头道：“行了，你把周小栀照顾好就行，其它的并不用管。”

    对于林振东来说，这只不过是一件小事罢了。

    20分钟后，博诚拳击场。

    这里是西虹市惟一一家练拳的地方，平常来这里打拳的人也并不少，不过今天则是闭门不迎客。

    拳击场的老板叫苏志，年轻的时候一直在国外混，甚至还当过一段雇佣兵，为人凶狠手辣，后来随着岁数大了就回国了，然后在西虹市娶妻生子了，如今40多岁的苏志逐渐的佛系，见谁都笑眯眯的，哪里有一点年轻时的凶狠？

    这个拳馆也是苏志回西虹市后弄的，同时他收了几个徒弟，慢慢的弄的拳馆倒知名度不错。

    “师傅，这事你不用管。”

    苏志的一个徒弟李越通呵呵笑道：“就是一个大学生而已，身手再好能好到哪里去？”

    “越通，我说了多少次了，天天帮人当打手不是正道。”

    苏志朝着李越通有些无奈的说道：“你的拳击用在正道不行吗？你练拳是最好的，为什么不去打拳？”

    “吴良倒是让喊我去，可是师傅，你知道我的，我不喜欢那种花花架子，打黑拳、假拳倒是能挣钱，可是没意思。”

    李越通嘿嘿笑道：“我还是喜欢这种，别人给钱，我办事，可以肆无忌惮的打人，你说多好……”

    两人聊的时候，王科到这拳场，然后他见到了李越通。

    “就你一个人？？”

    王科望着就李越通一个人不由得有些皱眉：“放心，我一个就够了。”

    “不够，你不知道那个林振东多能打，他军训的时候可是把其它教官都给打了个遍。”

    王科忙摇头说道。

    “那些教官的都是花花架子，放心，我一个人足可以给他教训了。”

    李越通笑呵呵的说道：“况且，你放心，如果他真的厉害，看见那边训练的十个人了吧，他们一个能打十个……”

    说到这里李越通有些好笑：“只是一个大学生而已，其实如果不是蒋局给我打电话，我是真的不想亲自出手。”

    “那就好，这个是我宿舍老大，他是空手道冠军，但是依旧被那个林振东给一脚踢飞了。”

    王科转身朝着张志朋说道：“老大，你和他说一下吧。”

    “不用说，空手道对于我来说就是垃圾。”

    李越通一副嫌弃的说道：“你先在这里坐一会儿，等那林振东来了交给我就行。”

    “你再给我说一遍。”

    张志朋今天本来就是一肚子火，是，他承认林振东强，可是空手道可是他引以为傲的，结果这个家伙竟然说空手道是垃圾。

    这让张志明忍不了。

    然后一分钟后，张志朋被李越通一招给踹飞了。

    垃圾，就是垃圾。

    不过王科却是放下心来，因为这证明这个李越通确实挺能打的。

    一旁的苏志微微摇头，他觉得李越通什么都好，就是太争强豪胜了。

    你一个打拳的高手欺负大学生算什么？？

    “如果我不留情，你的肋骨早被我踢断了。”

    李越通居高临下的朝着张志朋道。

    “噗。”

    这下，张志朋气的直接晕了过去。

    不到1个小时，他张志朋经历了人生最大的羞辱，而且是两次。

    李越通微微摇头，就这样的气性，练什么武啊？？

    说话间，林振东同样到了拳击场，他倒是有点错愕，本来林振东以为这王科会找一帮人呢，他还想要装逼的说一句。

    不要误会，我不是针对你。

    ……

    ……

