    城主寝居内，气氛变得有些沉重。

    “哪怕你是黑暗剑士，也不能无理由擅闯我的房间吧？”

    她放下茶杯，漫不经心地询问：“既然你说是误会，说来听听。”

    “我是来寻宝的。”江寒连忙取出稀有藏宝图解释原因，争取宽大处理，“这张藏宝图指示的地点为堕落要塞的城主寝居，我就跟着进来了……”

    他感觉自己又被系统针对了。

    安定湖碰到第七魔神雷尔夫，现在自己跑来第四魔神塞拉的房间搞事，接连和魔神发生交集，有点匪夷所思。

    当然，他之所以在得知藏宝地点在堕落要塞这么危险的地点，依旧硬着头皮前来寻找，有两个原因。

    其一，专属主线难度极大，能提升实力的一切可能，他都不想错过。

    其二，塞拉的称号容不得他不去和主线任务产生联想。

    堕落天使·塞拉！

    他要面对的是七大炽天使之一，神之光·乌利尔，对方属于名副其实的正牌天使，塞拉作为堕落天使，和炽天使之间应该水火不容吧？

    如此，对方有可能会成为自己的一大助力。

    “哦？”

    塞拉面露惊异，感到莫名其妙：“有意思，来我房间内寻宝……”

    “关键藏宝图真是这么标注的。”江寒讪讪一笑。

    “好！”

    塞拉螓首微点，从椅子上站起：“看在你是黑暗剑士的份上，给你机会找出宝藏，如果找不出来，呵呵……”

    她冷笑两声，目光不怀善意。

    “叮！~”

    系统提示：是否接受任务【找出宝藏】（难度：D）？

    “是！”

    江寒果断同意了。

    不同意，找死？

    这个时候系统发来提醒，简直就是在膈应人。

    取出藏宝图，根据坐标位置，江寒到处移动，直至确认具体地点，房间墙角处。

    “那……我要开始挖了？”江寒谨慎询问。

    “挖！”

    塞拉双手抱胸站立，美眸带着几分打趣之意，傲人挺拔的身段尽显无疑：“只管挖！”

    “那好，我就不客气了。”

    江寒深吸口气，取出噬血剑，朝着地面用狂乱斩杀，争取在对方还未失去兴致之前，把宝藏挖出来。

    一米……两米……

    坑被江寒越挖越深。

    “尼玛，宝藏呢？”他冷汗直冒，想口吐芬芳。

    狗系统，它不是人！

    塞拉望着在坑里忙活半天的江寒，笑靥如花，可惜带着几分寒意，破坏了风韵：“说吧，你想怎么死？”

    “应该还没挖到，再稍等片刻。”江寒一边安抚对方，一边加速挖宝。

    “叮——”

    陡然，剑尖触碰到硬物，发出脆响，意味着下方不再是泥土和砖块。

    “咦？”塞拉讶然。

    这房间里还真藏有宝贝？

    有了！

    江寒眼睛一亮。

    系统，你总算是做了回人！

    收起武器，江寒弯腰拨开周边的土块，将宝藏取出。

    那是一块赤金色矿石，通体散发隐隐微光，表面呈现不规则状，虽然仅仅只有拳头大小，但非常沉重，以江寒目前黄金级BOSS的水准，拿起他依旧吃力费劲。

    “这是……”

    塞拉眸光一凝，白皙脸蛋涌现几分震惊之色：“赤精石？”

    嗯？

    这藏宝图给的东西看起来不一般啊！

    察觉到塞拉的情绪波动，江寒目光锁定手中矿石，使用洞察之眼查看详情——

    【赤精石】（仙级）

    简介：非常稀有的天然矿石，无论是铸造什么兵器，加入赤精石，皆可大幅度提升其品阶，同时，它拥有着完美融合各种其它矿石的奇特性质，纵然是铸造神器，亦是极佳选择

    ……

    仙级矿石？！

    江寒自己都被镇住了，从未想过摧毁三级城镇给的藏宝图如此给力！

    “咻！”

    下一秒，他手中一轻，矿石不翼而飞。

    “不错不错，这确实是赤精石。”塞拉捧着矿石，喜形于色，激动道，“你小子知道我打造专属神兵还缺这玩意，特意为我寻来，辛苦了。”

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您完成任务【找出宝藏】，获得奖励：【堕落之羽】（S级）！

    江寒咧咧嘴：“你开心就好。”

    尽管有些眼馋赤精石的效果，但他也知道这玩意目前放自己身上意义不大，暂时派不上用场。

    而且……

    往更深处想，或许正如对方所言，这张藏宝图的意义，就是为堕落天使·塞拉找出她需要的赤精石，助她锻造神兵。

    否则，怎么会故意设定在塞拉的家里，还让对方看到，并且夺走？

    大数据，太可怕了！

    看着对方端详赤精石，江寒心中一动，想到任务奖励，当即打开宝贝查看——

    【堕落之羽】（S级）

    简介：尽管是堕落天使的羽毛，但效果和天使之羽相差不多

    效果：三十分钟内，拥有飞行能力

    额外效果：持续期间，全属性+20%

    使用次数：3/3

    ……

    好东西！

    江寒眼睛一亮。

    堕落之羽的效果，利用得当，堪称至宝！

    拥有三十分钟的飞行能力，那么在飞行期间对付地面生物，他将先天立于不败之地。

    毫无疑问，堕落之羽可以创造的价值无法估量！

    反正，打死他他都不信所有的灵级、地级BOSS都会飞，只要能在飞行状态的持续期间顺利击杀，他将得到丰厚的首杀奖励。

    “这堕落之羽算是我对你的援助。”小心翼翼地收起赤精石，塞拉平静开口，“只能说你来得很是时候，反正我是不信除了我之外，天恒大陆还有谁能让你在暗金级水准暂时拥有飞行能力。”

    “多谢！”

    江寒抱拳感激。

    对于塞拉的这一番话，他心知肚明。

    他和乌利尔在光明教廷密道有过“一面之缘”，对方身为六翼炽天使，背后三对翅膀是摆设的可能性无限接近于零。

    一旦在专属主线剧情中乌利尔飞入半空，他想取胜，难如登天。

    因此，堕落之羽至关重要。

    塞拉摇头一笑，直言不讳：“不必客气，这是一场交易罢了，如果你没找出赤精石，我虽不会取你性命，但惩罚还是不可避免，那么……如果没有其他事的话，你可以走了，你与乌利尔一战，我会去看，希望你别给黑暗阵营丢脸。”

    “你们都要观战？”江寒哭笑不得。

    黑暗阵营许多魔神跑去观战，光明阵营估计神级强者也会暗中隐藏一大堆，所谓的专属主线，似乎把自己彻彻底底拉入“剧情”当中了！

    他觉得正常情况下，这应该是自己站在玩家角度，看着两个NPC打斗的过程，结果自己反倒成为其中之一。

    “当然！”

    塞拉眸光流转，兴致勃勃：“乌利尔属于神明，真正的神明，结局究竟会是神明对黑暗剑士的审判，还是黑暗剑士的弑神之战，我想天恒大陆想知道的强者会很多很多……”

    江寒：“……”

    审判？

    弑神之战？

    敢不敢再中二一点？

    ……

