    盛况居然直播了？

    想到不久前在楼下发生的事，林京又是一阵懊恼，但懊恼归懊恼，她手还是不受控制的点进了盛况的直播间。

    “直播什么呢？直播……”手机里传出盛况的声音，懒懒洋洋的，随着他的话，还有机械键盘被敲响的清脆声传来：“……求虐。”

    紧接着，林京看到盛况的直播间名字改了：Miracle在线等虐。

    【啊啊啊啊啊况崽居然又直播了。】

    【请况崽继续保持这样的直播速度。】

    【呜呜呜呜况崽你真的要退役了吗？】

    【求不要退役……】

    【在线等虐？真不愧是KPL唯一一个宣布出柜且坦诚为零的男人，这虐有点引人深思啊……】

    【楼上的，请不要开黄腔。】

    【怎么个等虐法？】

    盛况换了件衣服，依旧是白色的T恤，面对直播屏幕里密密麻麻刷过的弹幕，面无表情的垂着眼皮调游戏铭文。

    他无意之间抬了下头，大概是扫到了弹幕上的某句话：“怎么个等虐法？很简单，欢迎各路高手来跟我说开房间1V1PK，只要你赢了，条件随你开。”

    【玩的这么大吗？】

    【没限制吗？直播跳脱衣服也可以吗？】

    【那要是对方输了呢？】

    盛况又抬了下头：“输了？输了就输了。”

    顿了下，盛况放下手机：“再说，输给我不是很正常吗。”

    【啊啊啊啊这么好的吗？况崽麻麻来！】

    【麻麻也来！】

    【我IOS系统，微信区，ID名叫……】

    盛况看着爆炸的弹幕：“不是什么人都能来跟我PK的，是有条件的，荣耀百星，国服玩家。”

    “……”

    正准备跟着大众，也刷句“麻麻也要来”的林京，听到盛况的限制条件，默默地缩回了手指。

    盛况直播间流量很大，他这玩法不一会儿就传了出去。

    有想来蹭他热度的一些技术主播，跑来送打赏，发弹幕自告奋勇来参赛。

    盛况随便逮了一个，加上好友，直接进入了游戏。

    盛况选了五个人，打了五局，五局全胜。

    第六局开始的时候，弹幕画风不再是【为况痴，为况狂，我为况况哐哐撞大墙】或者【况崽勇敢飞，麻麻永相随】之类的话。

    【卧槽？今天是怎么回事，陈景居然也直播了。】

    【而且直播内容和况崽一毛一样。】

    【Scene这是跟Miracle学的吗？】

    【哈哈哈这还用说嘛？肯定是跟况崽学的。】

    【感觉磕到了，梦回当年的GDT，况崽犯错，陈景总会跟上。】

    【楼上的，别忘记了，还有兰博文。】

    【兰博文：是我不配吗？】

    因为盛况，林京把GDT当初首发阵容的五个人都关注了，她看到弹幕里的这些话，顿了顿，退出盛况的直播间，在关注里找到陈景点了进去。

    如同盛况弹幕里说的那样，陈景直播间里的画风跟盛况那边一模一样，都是在线玩PK，都是赢了有好处，输了就输了。

    唯一的区别是，陈景这边没盛况那么狂妄，而是赢了送你一你想要的指定能买到的皮肤，不限金额的那种。

    【哈哈哈陈景你怎么好的不学，竟跟着况崽学坏的？】

    【景老板，学学况崽，玩的多野，你这不够大气啊。】

    【哈哈哈不是景老板不够大气，是景老板一职业辅助，专业挨揍的人，跟人PK真没什么优势。】

    【哈哈哈哈感觉又磕到了，况崽那边是一个在线虐人，景老板这边是一个在线被虐，近水楼台先得月，给我锁死了！】

    刚在盛况的直播间，林京看直播的时候，给盛况打赏了两百块钱。

    她在陈景直播间呆了会儿，打算回盛况直播间，临走之前，她想了想，决定给陈景也送个打赏。

    想着，林京动了动手指，把直播平台免费赠送的那些小鱼干全都投给了陈景。

    回到盛况直播间，林京加入弹幕大军：“这是第几个人？”

    没等弹幕里有人回复，低着头选英雄的盛况，“第十个了啊。”

    虽然盛况这话是说给整个直播间的，但林京还是忍不住自我代入了下这句话是说给自己听的。

    她想到盛况就在自己楼下大脑的某个房间里直播，这种代入感顿时变得更强烈了。

    她一激动，忍不住又去冲了两百块钱，打赏给了盛况。

    【靠靠靠今天是什么神仙日子？】

    【退役了一年多的兰博文，居然也开播了！】

    【卧槽，真假？】

    【妈呀，我看回来了，是真的，蚊子开播了！】

    【开播就算了，他妈的开播内容和况崽跟景老板一个风格！】

    林京被弹幕刷的，忍不住好奇的再次离开了盛况的直播间，转去了兰博文的直播间。

    作为曾经第一中单的兰博文，直播PK赢了他的条件，虽然比不上盛况那么张扬，但比陈景大方很多，如果是主播，那就是一万块钱的打赏，如果不是，那就是一万块钱的现金红包。

    【有生之年系列，居然同一天碰到况崽，景老板和蚊子一起直播！】

    【如果没记错的话，上次还是三年前吧！】

    【是的，三年前，他们KPL秋季赛夺冠的那一天晚上！】

    【爷青回！】

    林京看了会儿热热闹闹追忆往昔的弹幕，打算重回本命直播间去。

    为了公平起见，走之前，她把刚刚充值两百元的时候，系统赠送的免费小鱼干喂给了兰博文。

