    费行行心头吐槽了两句，随即二话不说打开了包装盒，取出了离子面膜，按照说明书的使用方法进行开启，随即，轻轻贴在了脸上。

    第一次使用离子面膜是什么样的感受？

    费行行表示完全没有感觉，非常平淡，在平平淡淡中，你脸上所有的杂质就已经被吸走了！

    而事实上也是如此，在场的很多人都表示，自己还没什么感觉呢，离子面膜就已经提示你已经完成了清理工作，再一摸自己的脸蛋，明显白嫩光滑了，简直比没顶级的美容产品还要夸张！

    “太神奇了，我脸上这里原本有一块暗斑的，现在居然没了！”

    “是啊，这个离子面膜太强大了，你看我，我原本不是一脸青春痘的嘛，现在明显淡了一截！”

    “买，这东西必须要买啊，就算卖肾也要买一台！”

    整个现场，顿时就响起了一片片的议论之声，全都是震惊离子面膜的强大的！

    之前看宣传片的时候，观众们就对离子面膜很惊讶了，但初次尝试之后，他们发现，离子面膜的强大超出了他们的想象，这绝对是一种划时代、翻天覆地的黑科技产品！

    这是一种可以传承给下一代的传家宝啊！

    “慕大总裁，这离子面膜去哪里付款啊，我们现在就付钱！”

    “对啊，我现在就要发朋友圈！”

    “对了，这离子面膜到底卖多少钱啊？！”

    等所有人都尝试完成之后，慕白再次露出了笑容：“相信大伙儿对于离子面膜的功效已经有了大概的了解，想要购买离子面膜的朋友请往右边走，现在的每一位朋友，都可以购买两套离子面膜！”

    “至于离子面膜的价格……”慕白顿了下笑着问道：“离子面膜的价格，你们希望是多少？！”

    “五千？”

    “三千六百吧，因为我现在只有这么点！”

    “当然是越低越好，1999，不能再多了！”

    “慕大总裁，我要求不多，不要钱最好！”

    “哈哈——”

    最后那句“免费最好”，顿时就让所有人都笑了！

    慕白莞尔一笑，认真说道：“来来来，那位喊免费的朋友，请你上台来，我给你一个机会，只要你能够猜中准确的销售价，免费送你一套离子面膜！”

    “注意了，你只有一次机会！”慕白最后提醒道！

    “只有一次机会？！”费行行只觉得自己仿佛被幸运女神亲了一下，随口喊出来的一句，竟然就获得了这么一个机会！

    没错，“不要钱最好”这句话，就是费行行喊出来的，天可怜见，当是他就是脑子一热，就喊出来了！

    没想到，居然就被慕大总裁相中了！

    那么，问题来了，慕大总裁会把离子面膜的价格设置成什么呢？！

    谁也没想到，发布会快结束的时候，慕白居然来了这么一招，顿时现在的观众就不淡定了，对那名观众各种羡慕眼神，虽然不是直接免费，但好歹也是一个机会啊！

    而在直播间里，网友们顿时就激动了，纷纷替那名现场观众加油。

    “兄弟，加油啊，一定要拿下这台离子面膜啊！”

    “我猜是9999元，相信我！”

    “我觉得是6666块，再高买得起的人就少了！”

    “啊啊啊啊，好想我自己上去啊！”

    “唉，别想了，还是等会儿直接上天猫店抢购吧！”

    “告诉你们一个秘密，裁决官网更容易抢得到！”

    直播间里，一片闹腾，而在现场，众多观众同样在起哄，在众多人的注视下，费行行有些忐忑的站到了演说台上，近距离面对着慕大总裁，他发现这位大总裁，确实年轻得过分！

    “小伙子，大声的告诉我，你的猜测！”

    费行行深吸了一口气，话到嘴边，直接拐了个弯：“我觉得价格应该是8000……不对，你们裁决科技的产品定价不喜欢凑整，所以，离子面膜的价格应该是7999元！”

    “确定吗，确定了就不能改了！”慕白大声的反问道。

    全程一直盯着慕白看得费行行，越发的确定了自己的判断，果断道：“确定，以及肯定，就是7999！”

    “恭喜你，距离答案就差了那么一点点！”慕白露出了可惜的眼神，“你要是不做改变的话，就猜中了！”说话间，洛浅浅将手里已经拿了许久的价格单递给了慕白手中。

    在摄像机的照射下，价格单上的数字清晰可见——8000元整！

    “噗——”

    “卧槽槽槽，慕大总裁为什么这么猥琐，这次居然取了个整数！”

    “我可以说这时聪明反被聪明误吗？！【笑哭】【笑哭】”

    直播间里，所有人都为台上的小哥哥惋惜，真的就差了那么一点点啊，甚至如果不做改变的话，离子面膜就可以拿回家了啊！

    费行行这会儿依旧有些难以置信，然后就是哭笑不得，自己这应该属于装逼不成反被艹了啊！

    “没错，我们的离子面膜的售价，就是8000元整，一分不多，一分不少！”

    “请记住，我们的公司官网，以及淘宝天猫店，离子面膜的售价都是8000元！所有低于这个价格的均为假货！”

    “最后，我想对所有人说一句，请不要相信黄牛！现在我们裁决科技的产能已经达到了日产200万套离子面膜，完全可以满足所有消费者的订购，谢谢！”

    “嗯，线上离子面膜的开售时间，是在十分钟后的十点整！今天的发布会就到这里，谢谢！”

    离子面膜的发布会结束了，但这并不是结束，而是离子面膜热潮的开始！

    所有参加发布会的观众们，都提了两套盒子出来，没有一个例外，他们自然知道，就算他们自己用不着，可自己的亲戚朋友家人用得着啊！

    十分钟的时间是非常短暂的，仿佛只是一眨眼的时间，就到了十点整！

    这一刻，裁决科技官网，以及裁决科技在淘宝开设的官方天猫店，顿时就迎来了巨大的流量……

    这一刻，甚至连整个淘宝网都迟滞了！

    而离子面膜的销量，从一开始，就进入了百万级别，100万……150万……200万……240万！

    从十点钟上线，到300万套销量，仅仅只是了三十八秒！

    而这还是限制每一个ID每一个地址只能购买一套的结果！