    宋健再朝三尾狐妖望去，这名做少妇打扮的狐妖，再也没有像之前那样美艳动人，看起来就和一个普通女子没什么区别；

    “我可是在现实世界中经历过那么多岛国*****的熏陶，什么样的美女没有见过，竟然在这个游戏里，被一个妖怪迷惑，简直丢人……”宋健心中暗道；

    “哎呀，狐娘，你怎么了，怎么摔倒了？”兰灵惊讶道，连忙将狐娘搀扶了起来；

    狐娘脸上挤出了一丝笑容，对兰灵说道：“灵儿，你快带客人进屋好好休息吧，我，我还有事，先进去了！”

    说完，将胳膊从兰灵的手中抽了出来，看也不敢再看宋健一眼，挎着竹篮就朝庄园的一扇小门中走去；

    “狐娘是我家的一个管事，平时很忙的。”兰灵小声的给宋健解释道，刚才狐娘和宋健斗法，兰灵似乎并没有察觉；

    “哦！”宋健点点头，问道：“你母亲寿宴什么时候开始啊？我是不是要准备一些礼物？”

    兰灵一听，顿时喜笑颜开，连连点头道：“那肯定了，寿宴就在明天，母亲大寿，附近的妖王都会来给母亲祝寿，如果你拿的礼物轻了，恐怕会被人耻笑……，我看那枚焰鸦兽的卵就很不错，不如将它作为礼物，送给我的母亲？”

    宋健无语的看了兰灵一眼，这小丫头片子原来是打着焰鸦兽卵的主意，竟然绕了这么大的圈子；

    “你之前说的兰芝书库……”宋健问道；

    “放心，放心，你先休息一下，今天晚上，我就带你偷偷进去看看，到时候，包你学到不弱于万剑诀的剑法！”兰灵大包大揽的说道；

    “那就好！”宋健点点头，和兰灵一起朝着庄园走去；

    这座庄园的正门紧闭，正门两侧高挂大红灯笼，红色的绸缎将整个大门和围墙装扮的喜气洋洋，正门上方，有一个匾额，上面写着“玄月洞”三个大字；

    兰灵引着宋健，从另外一侧小门走了进去，庄园内亭台楼阁，溪水假山，不少身穿丫鬟仆人服饰的妖族，看到兰灵和宋健，都屈膝行礼；

    “咦，玩家？”宋健正走着，突然看到一个脸上有着虎纹的少年，正提着一桶水，慢悠悠的迎面走来；

    看到兰灵，这名少年连忙将水桶放下，朝着兰灵行礼，其他仆人头顶上都有名字，等级和气血值，唯有这名少年头上，空荡荡一片，什么也没有；

    “果然，这里还真有玩家出生！”宋健心中暗道。

    兰灵看也不看这名少年一眼，昂着头径直走了过去，宋健跟在她身后，看着这名少年微微一笑，顿时让这名抬眼偷望的少年露出了满脸惊骇的神色。

    “你，你，……”虎纹少年指着宋健，忍不住发出了声音；

    “哼，你要做什么，有没有点规矩？”兰灵听到声响，扭头望去，顿时横眉竖目，大声斥责起来；

    “对，对不起！”虎纹少年一时间手足无措，喃喃道；

    “好了，没什么事，我们快走吧，赶了这么多天路，赶快把我安顿一下，我好好休息休息！”宋健笑道；

    “恩，回头再收拾你！”兰灵又狠狠瞪了虎纹少年一眼，拉着宋健的衣袖，朝着庭院深处走去；

    等到两人走远，虎纹少年望着宋健的背影，忍不住发出了一声惊叹：“乖乖，这是谁啊，竟然能让玄月洞的三公主招待，而且看他们的样子，似乎很亲密啊，这消息太强劲了，真是佩服这位大佬！”

    想到这里，虎纹少年直接将水桶一扔，身影渐渐变淡，竟然在原地消失不见了；

    如果宋健在这里，就能知道，这个少年竟然直接原地下线了，看样子是要将这个劲爆的消息传出去；

    在游戏里待够一定时间，就能自由进出游戏，刚开始一段时间是强制的，必须待够才能离开，如果待够了，想要继续待下去，就可以随时离开；

    可一旦离开，下次再进入时，又会有一点时间的强制停留，很多人为了升级或者是做任务，经常许久都不离开游戏，在游戏里的时间，甚至会比在现实世界中还要久；

    宋健随着兰灵，来到了一处偏房，这里实际上是一个单独的小院，虽然看起来不大，但却极为精致；

    “好了，今晚你就在这里休息吧，晚上我带你去书库转转，明天去给我母亲拜寿，之后你就可以走了！”兰灵说道：“过一会我给你准备一个好看一点的礼盒，你将焰鸦兽的卵放进去，这样看起来也漂亮一些，你可是唯一一个我请来的朋友，可不能丢了我的脸面！”

    宋健顿时有些无语，只能点了点头，看到宋健点头，兰灵这才松了口气，又交代了两句，转身离开；

    不一会的功夫，就有几名侍女送来了茶水和点心，宋健尝了两块，味道竟然意外的鲜美，就连茶水也给人一种洗涤灵魄的感觉。

    “没想到，兰灵家里竟然如此富贵豪华？”宋健忍不住说道，原本在剧毒沼泽，看着兰灵一身装备，宋健就猜测对方是一个富二代，没想到一语成谶，兰灵的家中，竟然比自己想象的还要富贵豪华；

    “三公主，九黎一族的公主吗？那兰灵的父亲，至少也是一名大妖王了吧？”宋健心中暗道；

    家里一名普通的管事，都拥有统御级BOSS的实力，宋健相信，在这座府邸一定还有更加强悍的大妖存在，甚至如望月河中的那个老龟级别的大妖，也不在少数；

    “多听，多看，少说，少做，进了书库，拜完寿就离开！”宋健心中暗道；此时再看声望栏，九黎一族的声望，不知不觉间，竟然已经涨到了普通，距离友善也只有十分之一的距离，这让宋健心中稍定，一旦达到友善，只要自己不犯浑，在九黎一族中保份平安还是没有问题的。

    不知不觉中，天色已晚，兰灵带回一名少年的消息，也渐渐在玄月洞府邸传开，最后甚至传到了兰灵母亲的耳朵里；

    晚饭之后，兰灵就被母亲叫到了内室，开始询问起认识宋健的经过，两人一直聊了两三个小时，兰灵心中焦急，唯恐宋健等急，但脸上却不敢显露出来，直到母亲让离开，才急匆匆的朝着宋健所在的小院赶去；

    ……

    