    大汉的国度，皇城的大殿上，此刻正鸦雀无声。

    空气如丝一般沉寂。

    “这家伙完蛋了！”

    立于朝臣中的曹操，看了眼趾高气昂的贵霜使者，再看看龙椅上的秦峰，

    摇头叹气。

    看来，这家伙一定是没见识过秦峰的手段啊！

    和曹操一样，

    朝堂上其他的大臣也都像看死人一样看着这个嚣张的使者。

    眼中，甚至生出了些许怜悯之情。

    可那使者却不知道这些大臣的心思。

    眼见刚才还是十分喧嚣的朝堂，变得沉静下来，

    他还以为是自己的气场把大汉的群臣震慑住了！

    大汉也不过如此！

    使者的嘴角勾起一抹笑意，抬头迎上秦峰冰冷的目光。

    “大汉皇帝陛下，我劝你还是最好乖乖将西域三十六国送给我们！”

    “要知道……”

    “我贵霜可是世界上最强大的帝国，若是触怒了我们的大王，只怕于你们大汉没有好处！”

    我去，这是谁给你的勇气！

    在场的群臣，有很多都曾在之前做过秦峰的敌人，

    对于秦峰的手段，他们早就领略得十分彻底。

    且不说得罪了秦峰的下场，

    就单说如今大汉的国力，也绝不是贵霜能够染指的！

    这家伙居然敢当面威胁大汉和秦峰，胆子也是够肥的！

    还真是无知者无畏啊！

    看着眼前贵霜使者的嚣张样，秦峰不由得有些感慨。

    那个地方的人从古到今，都是这么谜之自信的吗？

    想到这里，秦峰转怒为笑，冷声言道：“如果朕要是不允呢？”

    “那我们大王便要派大军亲自来取西域了！”

    “哈哈哈哈……”

    使者话音刚落，朝堂就爆发出一阵猛烈笑声。

    群臣捧腹，秦峰脸上的笑意也更盛。

    “来来来，你说话的声音太小，离近一些，让朕好好听听清楚！”说话间，秦峰还捏了捏自己手上的骨节，

    这个时候，使者才感受到秦峰身上的杀气。

    “大、大汉皇帝陛下，两、两国相争不斩来使！”

    “你误会了！”

    “我大汉乃是礼义之邦，朕身为大汉国君，又怎么会要了贵使的性命呢？”

    反正只要留一口气能回去报信就好了！

    这么久没有动手，秦峰忽然觉得，自己的拳头有些痒痒。

    “罢了，既然你不愿意上来，那就让别人替我动手吧！”

    “曹正淳！”

    秦峰一声令下，只见曹正淳身形鬼魅地出现在他身前，扯着公鸭嗓言道。

    “不知陛下有何吩咐！”

    “他！”秦峰用食指指了指贵霜使者，吩咐道：

    “留他一条命，剩下的随你折腾！”

    “奴婢谢陛下隆恩！”

    眼见秦峰把一个大活人交到自己手里，曹正淳的脸上立马露出兴奋的表情。

    “敢对陛下不敬是吧？杂家让你知道知道厉害！”

    说话间，曹正淳便已闪身来到使者面前，揪着使者的衣领就把他带了下去。

    “两国相争，不斩来使！”

    “放心，朕不会斩你，只是让你尝尝厉害！”

    毕竟，秦峰还要留着这家伙的狗命回去给贵霜报信呢！

    很快，大殿外传来了阵阵惨叫声。

    过了一会儿，

    只见这个浑身黝黑的使者被曹正淳拎回了朝堂，

    此时的贵霜使者已经不成人样，双眼、耳朵和鼻子都被挖去，

    只剩下一张嘴还能喘气！

    “汉皇，我们贵霜一定会将汉朝踏平，以雪今日之辱！”

    “好啊，朕等着你们来！”

    秦峰拍了拍龙椅上的扶手，随即对使者言道。

    “回去告诉你们国王，西域乃是我大汉的故有之地！”

    “我大汉和西域诸国之间的事情，是我大汉的内部问题，用不着你们国主操心！”

    “回去告诉他，我大汉的领土，一分都不会赠与他人！”

    “若是你们国主还敢多言，休怪改日我大汉的铁骑便会踏平贵霜！”

    秦峰的一番慷慨陈词，赢得了朝臣们的满堂彩。

    “陛下说的好！”

    “区区贵霜，也敢威胁我大汉？真是不是好歹！”

    “是啊！”

    “陛下，臣岳飞愿意马上带十万大军抹平贵霜！”

    从还在流血的耳朵中听到朝臣们呢的叫喊，贵霜使者冷笑一声。

    “我贵霜带甲之士百万，岂是你们大汉可比的？”

    “汉皇我劝你——啊——！”

    使者的话刚说到一半，就再次发出了惨叫，

    原来是曹正淳在领会了秦峰的意思后，用力把贵霜使者的胳膊拗断。

    与此同时，秦峰对曹正淳摆了摆手。“既然这家伙的嘴这么臭，那留着舌头也没用了！”

    秦峰话音刚落，曹正淳立马会意把贵霜使者的舌头割了下来。

    接着，

    秦峰从怀里掏出一封书信，让内侍拍在使者的脸上。

    “接好了！”

    “这是朕给你们国主的国书，朕还是那句话！”

    “我汉家的领土，一毫一厘都不会送给他人！”

    “你们国主若是不服气？”

    “尽管放马过来就是，我大汉的将士在西域等着他！”

    此刻，西域使者已经再也说不出话来，

    秦峰对曹正淳挥了挥手。

    曹正淳一个飞踢，

    只见血肉模糊的贵霜使者在半空画出了一道优美的弧线，径直被踢出了大殿！

    至此，这一出闹剧算是暂时落下帷幕。

    打发走贵霜使者，秦峰正要下朝，却见岳飞从朝臣中站了出来。

    “陛下，臣以为贵霜国狼子野心，不灭不足以抚平今日之事！”

    “臣特请陛下准臣带兵出西域，征讨贵霜！”

    好，

    很有精神！

    听到岳飞的表态，秦峰满意地点了点头。

    说实话，

    对于教训咖喱国的祖宗一事，秦峰还是很感兴趣的。

    只是，

    现在还不是时候！

    想到这里，秦峰对岳飞摆了摆手，安抚道。

    “鹏举先不要着急，就算没有今天的事，朕将来也是要西征贵霜的！”

    “如今，贵霜亲自送上门来，正好给了我们出兵的理由！”

    “只不过……”

    “眼下西域还没平定国内也还有许多工作要处理。”

    “鹏举先忍上一时，等朕将西域和国内的诸事大体解决，便准你带兵前往西域！”

    “臣，谢过陛下！”

    眼见征讨贵霜已经提上了日程，岳飞的脸上露出了十分兴奋的表情。

    终于，

    他这个兵部尚书有机会去大汉之外一展雄风了！

