    不一会，一道龙吟声暴响，炸出一个巨大的水花。

    一条难以估量的巨龙从鱼塘之蹿出。

    它全身鳞片漆黑如墨。

    飞出之时，还有一股令人难闻的气息。

    救援队长见状，目光有些凝重。

    这是狂兽山研究出来的中型战斗用魔龙。

    它的神魂是由万界之中最邪恶之人的神魂所填充。

    一身全是邪气。

    若是将它放在下域之地。

    只怕不出半年，下域之地的那些弱者们，会被这头魔龙吃光。

    “为了对付龙皇，连这种级别的魔龙也带了过来吗？”

    救援队长喃喃自语。

    他总觉得狂兽山不应该去招惹龙皇。

    那个龙皇，只怕比巨型魔龙还要可怕。

    魔龙现身的一瞬间，邪皇便将一道锁链丢出。

    那是他们专门驯服魔龙的法宝。

    毕竟中型魔龙的实力，连他这个禁术研究部的负责人都能碾压。

    如果不用法宝镇住，只怕他根本吸收不到它的龙血。

    那锁链一出，嚣张的魔龙顿时就老实了下来。

    它落在地上，似屈服一般，盯着邪皇看。

    邪皇则是来到了魔龙的心脏位置，取出一支尖利的匕首，在其心脏处用力一刺。

    魔龙吃痛，发出了悲鸣之声。

    但它仍然不敢反抗，身上挂着那镇压它的锁链，要是它反抗，那它就不是被匕首刺这么简单了。

    说不定，连它的神魂都要被毁灭。

    邪皇并没有取它过多的龙血。

    也就装满了一只碗的血。

    但对魔龙来说，这比斩它几刀还要痛苦。

    毕竟这不是它的普通龙血，而是魂血。

    份量完全不一样。

    “虎使者，接下来我要花三天的时间吸收这些龙血。

    但这三天你们也别闲着。

    在这个地方给我布一道杀阵。

    三天后，我要引龙皇进到这个杀阵当中。

    如此一来，抓住他才能万无一失！”

    邪皇说道。

    “邪皇大人考虑周全。

    但这里布了杀阵，只怕会被龙皇看出来。

    到时候他不肯过来，怎么办？”

    虎使者问道。

    “这个简单。

    我这里不是有魔龙吗？

    别看它战力强大。

    但同时，它也浑身是宝。

    我吸收它的龙皇都能让实力暴增，比服用禁神丹效果还好。

    更别提一个那么有天赋的少年了。

    如果他知道这里有魔龙，一定会过来的。”

    邪皇自信的说道。

    一旁的魔龙闻言，两双龙眼全是委屈。

    它好歹也是龙族，现在居然成了别人的诱饵，实在可悲。

    如果有一天，能摆脱这身上的锁链，它一定要将这些欺负过它的人杀光！

    “有魔龙当诱饵，不怕龙皇不上当。

    只是杀阵上的杀气太重。

    我还是怕龙皇胆小，不敢闯进来。”

    虎使者担忧道。

    “我给你十二道金仙像。

    你将它们摆放在杀阵的阵眼处。

    如此一来，杀阵里的杀气就会完全掩盖。

    纵使龙皇实力达到准真神境，也绝对看不出这里有杀阵！”

    邪皇说完，他抬手一招，顿时，十二道散发着金光的石像出现在了众人的眼前。

    这光芒落在众人身上，顿时就像疲惫后洗了个热水澡一般，浑身舒畅。

    “多谢邪皇大人，有这些金仙像，龙皇还不是我们的瓮中之鳖？”

    虎使者信心十足的说道。

    “属下等提前祝邪皇大人获得禁术研究部的首席之位！”

    其他人忽然全部下跪，对着邪皇高声呼喊。

    “哈哈哈！

    这首席之位非我邪皇莫属。

    那冷月、齐宣之辈，只配在我身后吃土！”

    邪皇哈哈大笑。

    只要当上了这禁术研究部的首席，那他的头上，就只有狂邪之主能命令他了。

    其他人见了他，都要矮一筹。

    尤其是那冷月跟齐宣这两个竞争者，平时他们没少发生矛盾。

    等以后他当上首席，一定要狠狠整治这二人。

    带着兴奋的心情，邪皇端着龙皇，进屋闭关了。

    腰缠巨斧的虎使者，也没有浪费时间，立刻安排人手，在这里布起神域里最强的阵法，杀阵！

    一切，只为了成功活捉龙皇！

    林天佑自从打败了夜枫等人，他便一直留在下域之地。

    他相信，狂兽山的人肯定还会过来找他。

    虽然不清楚对方为什么要活捉自己。

    但这里面肯定不会有什么好事。

    希望下次能等来一条大鱼才好。

    第三天的时候。

    穷奇的父亲从老家赶了过来。

    他听说自己的儿子当了天帝，全是拜龙皇所赐，所以不好继续端着前任天帝的架子，第一时间来到幽冥花分部，来拜访龙皇。

    穷奇的父亲长的很帅。

    跟穷奇那丑陋不堪的面容，有着天差地别。

    林天佑难以相信，这么帅的基因，是怎么生出如此丑陋的儿子？

    不过一想到穷奇的母亲是龙族。

    他也释怀了。

    毕竟不是同族，能生出一个儿子来，很了不起了。

    “感谢龙皇阁下如此提携我的儿子。

    作为他的父亲，到现在才来拜访你，实在是我的过错，还请原谅！”

    前任天帝对着林天佑鞠躬，态度也是无比的诚恳。

    “他是我的结义兄弟，我对自己人一向很照顾。”

    林天佑摆了摆手，随口说道。

    “不愧是龙皇，如此气度不凡！”

    前任天帝又是一阵赞叹。

    随即他看了看自己那呆头呆脑傻站着的儿子，示意他说些什么。

    穷奇却一脸不情愿。

    二人的小动作，林天佑当然是全部看在了眼里。

    他笑道：

    “有什么事情，就跟我直说吧。”

    “不愧是龙皇，我们有心事，你也能看出来！”

    前任天帝似乎不太会拍马屁，连拍马屁的词也就是这么一句。

    他对林天佑抱拳，道：

    “我乃上一任的第一天帝，当时在神域风光无限。

    后来被不死天帝用卑鄙的手段打败，导致我失去了帝位，在神域成了人人口里的笑话。

    这是我内心的一个痛。

    这次听说龙皇取代了医天帝，拥有决定天帝候补的权利。

    我想恳请龙皇阁下，能否将第三天帝的候补，让给我？”

    前任天帝说完，满脸热切的盯着林天佑看。

    儿子老说他跟龙皇的关系好，那身为穷奇的老爸，要个第三天帝的候补，这不过份吧？

