
　　怒然一剑斩鬼神，谢云书虽内伤外显，行剑却越见轻快，反趋收发自如。

　　但他此刻，深感妖力真气大量消耗，经脉亦有受损破裂之像，却也顾不得多想其他，唯有专注一念对付阎王。

　　反观阎王那一方，饶是惊讶于谢云书亢奋狂态。耗损了部分元气之后，阎王此时差不多清楚，只要能一直拖下去，胜利终究仍站在他这一方。

　　脑中有了盘算，老不死索性拿住心思，按兵不动以守代攻，仅图谋着慢慢消耗谢云书，将他拖至累倒一刻。

　　但是——

　　“晚霞灿然！”

　　临阵爆发的黑山妖力，反正留也留之不住。谢云书敞开胸怀，凭恃此刻丰沛元功，竟欲一试仙霞剑法最上之招。

　　应声一剑冲霄，磐龙灵剑高悬，却未撞在冥殿房顶炸开，而是莫名消失不见。与此同时，谢云书背后突现一名骨相精奇，面容清癯有神的老者，浑身仅着着一层破布青衫，依稀可见过往蜀山印记。

　　晚霞灿然，亦名——剑神！

　　这老者幻影，正是姜清。

　　改招创者姜清生前，乃是他那一代最为杰出的蜀山弟子，最终却因情枯守困死锁妖塔，将毕生苦研所学，尽注仙霞剑法之中。

　　而这最终一式，亦是蜀山剑法精华所在。

　　暮色四合，晚霞灿然。

　　这一招，来无踪影，去无踪迹。唯见发招之人，凭着一股剑意不放，一口真元不泻，力透全身四溢，剑与意同生，无所不至。

　　旋即无数虹霓剑影，从各方虚空迸生，应着发招之人心意回旋纵横，无休无止、无穷无尽、无处不在，一往无回，至死方休！

　　通俗的形容说法，可以认为如同万剑归宗。

　　换作谢云书使来，他虽不如蜀山开派太清祖师仙神化境，更没有姜清精深修行，但在这一殿魑魅魍魉之中，此刻却显得极为光彩夺目。

　　无论结果将是如何，此时此刻，谢云书已无须再在意掠阵一旁的鬼差冥吏动向。只因那绚丽缤纷的剑虹过处，根本无一鬼怪可阻。仿佛那硕大老者身姿，宛若斩妖诛鬼之煞星，剑指所向，生机不存！

　　骤见仙剑霞威所向披靡，阎王首当其冲，不得不承受此招最正面的压力。老者虚影猛然一喝，所有剑虹化作流光风旋席卷现场，将整座冥殿彻底摧毁。什么妖魔鬼怪，什么投机陷阱，全是无用废物！

　　下一刻，谢云书横身飞入剑旋风暴，人已追光胜电，眨眼身合磐龙剑，决绝直捣黄龙。

　　无从逃避之下，阎王迫不得已放弃固守之念，转将全数鬼元凝聚双掌，猛然朝前释放出一个恶鬼骷髅巨首，狰狞张开獠牙喷薄鬼气，即欲吞噬掉万千剑虹，抵消这仿佛被血色沾染的红霞。23sk.Com

　　然而，一步胆弱，一步心怯，就此失了主动！

　　令阎王无从料想的却是，谢云书竟拼着自身伤上加伤，借着漫天流光剑影掩护，以自身肉体穿过浓稠鬼力。

　　近身一剑，穿透阎王前胸后背，谢云书随即竟紧紧揪住阎王不放，在剑神煌煌之威下，胁迫着阎王一同撞出了宫殿，直往十八地狱倾坠！

　　“神，会留血吗？”

　　“你——”

　　未曾在意巨大油锅旁添燃狱火的阴鬼，被剑虹风暴绞碎。强压着阎王滚入鼎沸油锅，谢云书只觉全身妖气急剧大耗，足见这油锅不仅只是沸腾的热油，更在渴饮生命。

　　但，比起谢云书这种活人，这十八层地狱的酷刑，对阎王来说竟似更为难熬，意外使他惨嚎起来。

　　眼见此景，谢云书稍稍一怔神，终见生路何处——就算要死，那也得让阎王死得更快更早！

　　“你、你竟害本王受刑！”

　　“你的本事应该不如十殿阎罗。能得天帝钦定，看来曾经也是立过大功的……可惜，物是人非！”

　　这阎王虽有深厚修为，但受地狱刑罚竟然会这般痛苦，可想而知也是死后分封为阴司王侯，同样深受地狱刑具魂魄伤害。

　　既然如此，那这地府阴曹，不仅是他的地利，也将能转为谢云书的地利！

　　“本王岂会再给你机会！”

　　被谢云书一路顶翻油锅，连人带锅往地狱更深处坠落，阎王奋起反抗，竟是粗暴直接的一拳，轰击在谢云书正中心口，震得谢云书险险脱力，差点维持不住晚霞灿然。

　　不过，就算勉强承受住这一拳，五内震荡未止的谢云书，突感浓烈阴气鬼息入体，剑招也开始有了颓势，周身剑霞略有散乱，无法再强行按照他期望的道路，撞入后续刑罚地狱。

　　“哈哈哈，你的剑已无锐气。”

　　“那，不如就一招决胜。”

　　磐龙剑本借姥姥妖气施为，挺到此刻已大不如前，即将把妖气消耗殆尽。而谢云书纵还有黑山妖力可用，与阎王拉长战线也嫌勉强。

　　淡泊之至的语气，象征着谢云书已将生死轻抛。环身未尽的剑虹霞光，随着他话音脱口，猛然爆发出最后的夺目光辉，硬生生顶着阎王闯入刀山剑狱。

　　无数利刃似是感应到来人，从刀山坚硬的石壁上纷纷脱离，像是嗅到血腥味的鲨鱼，疯狂地扑杀向谢云书与阎王。

　　任凭环身剑虹守护绵密，此时谢云书已近强弩之末，终少不了漏网之鱼。何况，他还有意要让阎王一尝地狱炼魂，更主动露出了不少空隙。

　　刹那间，谢云书一身衣袍尽被染赤，宛若惨遭凌迟。他却咬紧牙关，始终一声不吭，只将阎王当作挡箭牌，由他承受住最多的攻势。

　　一人一鬼神，仿佛掉入了绞肉机当中。纵有真气鬼力护体，两人所受苦痛，依然免不了持续加重。只不过这苦楚来得太快太密，已让两者麻木到难以察觉。等脱了刀山炼狱，痛入骨髓的感觉，才从两者身上蔓延开来，甚至连动一根手指头，都嫌艰难。

　　“哐当……”

　　“失了兵器，呵，还是本王赢了。最后，你还是走投无路……好啊！”

　　由上至下，地形仿佛漏斗，逐渐螺旋收缩，唯独温度不断提升，越发炽热难挡，露出无底炼狱火海。两人持续下坠，猛地撞在一块突起的石壁上。谢云书手不着力，险些丢了磐龙剑，只得用储物贝将之收回。

　　而到了此时，受到外力一撞，谢云书与阎王终于分散了开来，各自落到火海旁半软的土块上，相对而看。那阎王受到更大的刑罚痛苦，愣是从一开始从容不迫的姿态，弄到现下的狼狈不堪，可想而知该怎样恼羞成怒。

　　要不是疼得动不了，阎王恨不得现在就把谢云书大卸八块。

　　可，阎王眼见着谢云书丢了剑，连身上最后的黑山妖力都在消散，却已有了一种大局底定的爽快之感，放声嘲笑道：“待本王部将抵达，你再无侥幸之理。”

　　“你……说什么傻话……我不喜欢欠债，说了最后一招，就一定有最后一招。”

　　鬼力深厚又怎样？

　　尚有余力又怎样？

　　阎王比他忍受着更为剧烈的痛苦，调动不了鬼力。不仅有着来自魂魄上的刑罚之痛，也是因素日养尊习性，压根没动过几次手。

　　谁敢顶撞阎王呢？

　　这，就是谢云书唯一的生门所在！

　　半靠着岩石土堆，谢云书甚至能感到背后灼热滚烫。但他虽几乎动不了手指，却还是将残存的黑山老妖妖力，化作穿云裂石之真元，以心念之，无心而发！

　　穿云掌最终式——

　　云出无心！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第二十三章 可曾以死惧之？免费阅读。https://xs.23sk.com 