    国内那边的新闻关于李雷的也是越发热切了起来，尤其是随着选秀日的临近，华夏这边来了多家媒体进行对李雷的采访，因为对方很有可能会成为整个亚洲篮球史上的第一位乐透秀，之前的宋涛还是王治郅，他们都不是乐透，乐透和非乐透之间的差距还是很大的，这一点大家都是心知肚明的。

    这些媒体们的到来让李雷的生活一下子又变得热闹起来，除了这个之外《触摸不到的恋人》的票房攀升，让好莱坞的电影公司们开始行动起来。比如今天而来的时代华纳。

    “我们对这部《触摸不到的恋人》非常的看好，所以我们想对它进行翻拍。”随着玛丽克莱森的声名鹊起，IB工作室在好莱坞不再是小透明般的存在，最近JIVE那边鸡飞狗跳，而这家工作室对jive的摇钱树布兰妮近在咫尺，远远的超过了先前一步入场的索尼和华纳。

    华纳这边在布兰妮的争夺上与IB工作室是竞争关系，但是这并不妨碍，他们去想要翻拍《触摸不到的恋人》这个想法。

    这部电影前世翻拍的风评褒贬不一，其中最核心的点就在于一部东方内核的电影，改编的很另类导致在口碑上并没有达到原版的程度。

    这一点李雷不会了，因为他在UCLA这边学习过，而且《湖畔小屋》的剧本他也顺便写好了，很多东西都并没有一味的按照原版来，但整体的故事核心并没有发生改变。

    库尔尼科娃好像把温网给丢到爪哇国去了，因为成为了工作室股东的关系，她这些天都混在工作室里，和帕里斯希尔顿打的火热。

    李雷递给了华纳负责人一个本子，对方打开，上面写着四个字《湖畔小屋》

    “这个本子我早就写好了，你们想要翻拍可以，但我们的工作室也要参与投资。”这部电影在经过了自己的润色之后，口碑上绝对不会前世那么的褒贬不一了。

    华纳负责人对于李雷的话没有一点的好奇，因为他们之前打探到的消息，这个本子一开始是被华夏的电影公司看上了，结果对方只想拿十万块买断，李雷于是自己掏腰包拍了，哪知道票房还不错。

    “可以，但你们投资不能占比重太多。最多百分之三十。”

    百分之三十么？李雷笑了，这比自己预想的多多了，李雷预想着能有百分之十就不错了，虽然工作室最近有所收益，但在资金方面还并不是那么的充裕。

    “好，不过，资金要等到《触摸不到的恋人》下画之后才能到账，你们打算对这部电影投资多少？”

    华纳的负责人伸出了五根手指头“五千万美元。”这个成本比起前世足足高了一千万。

    李雷摇摇头，“太高了，四千万就够了，这部电影里并没有多少特效镜头，用不着五千万。”

    华纳的这个负责人笑了，这李雷真的是个妙人啊，别人拍电影拉投资都是漫天要价，他是压价。

    华纳这边没有再有什么问题，双方很快就签署了合同，这部电影预计要在万圣节，或者圣诞节的时候进行拍摄。至于导演？这个根本就不需要问题，好莱坞最不缺的就是这种拍摄爱情题材电影的导演。

    华纳这边的人离开了，帕里斯希尔顿和库尔尼科娃也开口了，“真不错啊，刚刚入股工作室，马上有票房分红了。”库尔尼科娃在旁边也是点头。

    伊万卡一副看白痴的眼神望着这两个憨憨一样的家伙，”你们想多了，你们的那个入股协议里，不包括电影，只包括《天桥骄子》那个节目，喏，这个合同里写的清清楚楚呢。“

    两个妄想天上掉馅饼的家伙，看到伊万卡这边的合同，又拿出了自己的拿一份，三份合同经过比对，完全一样，没有一丝更改的迹象。

    这让帕里斯希尔顿和库尔尼科娃不干了，“我去，你们这对情侣档是在坑我们啊，不行，我们也要加入到电影的分红里去。”帕里斯希尔顿开始疯狂的摇晃起伊万卡的身体来。库尔尼科娃也是一副可怜巴巴的样子望着李雷。

    伊万卡早就和李雷商量好了，这个工作室，主打还是电影和歌手的包装，而那个《天桥骄子》栏目只是打响工作室名气的手段而已。

    “想加入分红可以啊，你们两个人再追加两千万的投资，我们就让你们加入。”

    帕里斯希尔顿和库尔尼科娃不闹腾了，两人虽然不差钱，但要再追加两千万，并不是那么简单的事情，所以这件事只能是搁浅了。

    6月27号终于来临，李雷和父母以及伊万卡等人一起来到了麦迪逊广场花园，再过不久NBA选秀就要正式开始了。

    “布鲁斯，不要担心，芝加哥和印第安纳如果不选你，那么他们就会便宜底特律人，之前你试训卧推的成绩被他们透露出去，就是想要压低你的行情，把你给弄到手。’佩里罗杰斯的话响起，底特律？浓浓的工业化气息的城市，而且过不了多久就会破产的存在，不止如此这里是整个美国最混乱的地区，所以底特律坏孩子军团在巅峰时期才会成为这座城市的图腾，就是因为他们的风格与这座城市的风格完全的融合在了一起。

    不过活塞确实是一个好的去处，他们的教练卡莱尔在执教方面，绝对是被低估的存在。算了走一步看一步吧，只要不迭出乐透区就好。

    李雷和其他十三个人来到了小绿屋里，巴蒂尔，理查德森和埃迪库里都主动的和李雷打了打招呼，列理与他们三人坐在了一块，刚刚坐下，一个记者就从里面过来了。

    “嘿，布鲁斯，你作为第一个进入到小绿屋的亚洲球员，你有什么想要说的么？”这个记者是ESPN的。在他后面还有很多的媒体，尴尬的是已经预定了状元之位的夸梅布朗身边的记者，远远没有李雷这里多。

    李雷很放松，倒是他身边的三个家伙紧张不已，又不是采访你们，紧张个毛线啊，“我是第一个进入小绿屋的华夏人，但不会是最后一个，我相信在我之后还会有更多的华夏球员进入到这个里面。”

    