    皇朝乃是东州的权利至高峰，掌控着浩瀚的东州国土，受到数百个王国的朝拜，每百年都会有一位皇武境强者接管皇位，被称为东皇，皇武强者的威严震慑八方。

    天神皇朝从建朝至今已经过八百年，一共诞生了八位东皇，长盛不衰，极尽辉煌，在岁月的长河中不朽，东州的数百位王武境强者，就像是诸侯一般，对天神皇朝俯首称臣。

    而天神皇朝在位的东皇，修为更是恐怖无比。

    “将来我将会达到东皇那样的高度，不但要在同辈中称尊，还要在整个东州称尊！”萧叶坐在巨船之上，听着莫邪对天神皇朝的介绍，他眼中闪过奇异之芒。

    从星陨王城出发已经过去了五天时间，在拥有天下极速的王器，‘天风战车’的带动下，他们早就离开了星陨王国的国土，驶向了那林莽苍苍的天地。

    萧叶、南宫星宇、莫邪三人盘膝坐在巨船的甲板上，除了修炼以外，三人便聚集在一起饮酒，谈论着天神皇朝的事情。

    南宫星宇发丝飞舞，气质出尘，表情淡然的坐在一旁自斟自饮，很少开口。

    反倒是莫邪在出发之前做足了功课，说出了不少天神皇朝的秘辛，让萧叶在汗颜的同时大开眼界。

    “萧叶，如今的东皇膝下有一子一女，可以直接参加皇朝会战，听闻资质和实力都非常恐怖，你虽为这次王国会战的第一名，但是比起东皇的子女，还差的很远。”莫邪开口说道。

    自从王国会战以后，项南在破天王界中死去，莫邪彻底被萧叶的实力折服，而且对萧叶非常的崇拜，对他唯马首是瞻。

    萧叶闻言点了点头。

    人家是东皇的子女，身份尊贵不说，获得的修炼资源，不是他可比的，就算是头猪都拥有非凡的实力，更何况东皇的一对子女资质还很恐怖。

    “我的实力在东州都算不上什么，我还需要努力。”萧叶暗道。

    ……

    碧空如洗，万里无云。

    午后的烈日，当空而照，洒落下璀璨的金色光芒。

    忽然，一辆古老的战车碾压苍穹，拖着一艘巨船，驶向一座巨大的门户。

    不用多说，这正是赶往天神皇朝的萧叶一行人，即便以王器天风战车的速度，他们也经过了一个月的时间，这才接近了天神皇朝。

    “到了吗？”

    巨船内的萧叶走上甲板，望着那绽放光芒的门户，从中传出的气息让他心头一紧。

    他从莫邪的口中得知，天神皇朝第一位东皇，自虚空中开辟出了一片世界，作为皇朝的栖身地，号称天神皇界。

    经过一代代东皇的加持和开辟，天神皇界已经演变的非常广阔，丝毫不比东州的国土小，要进入天神皇界的最低要求，必须要有王武境强者的带领。

    而天神皇界的入口，便是半空中的巨大门户。

    轰！

    天风战车穿过门口的瞬间，萧叶感觉巨船一震，随后便驶入了进去，一下子来到了另一个宏伟的世界。

    “太壮观了！”莫邪也走了出来，与萧叶并肩而立，俯视着下方，不由得满脸的震撼。

    萧叶也是被惊呆了。

    天神皇界中山势起伏，古木遍地，缭绕雾霭，一座座险峻的山峰耸立在大地上，仿佛是一把把利剑洞穿了苍穹，云蒸霞蔚，有各种灵兽出没。

    随着天风战车拖动着巨船向前，途中更是看到了很多湖泊，澄净而清澈，波光粼粼，有一条条龙鱼在游动。

    这是一个充满了无限生机的世界，就像是来到了一片净土，让人可以身心放松，蕴含的天地元气，更是外界的数十倍，对武者的修炼有着惊人的好处。

    这样浩大的景象，带给萧叶巨大的冲击，一眼根本看不到头。

    “天神皇界，几乎等同于一个东州了，皇武境强者的手段果然非凡。”萧叶心中暗道。

    一直向前飞行了两个时辰，一片古老的建筑群浮现在萧叶的视线中，非常的壮观和庞大，并且气势磅礴。

    在这片古老的建筑群上空，有着无尽的霞光盘旋环绕。

    随着距离的接近，这片古老的建筑群，彻底的展现在萧叶面前。

    放眼望去，一座座巨大且奢华的宫殿，耸立在大地之上，仿佛是一座座精美的皇宫堆砌到了一起，各式各样的房屋、高楼、亭台楼阁坐落在大地上，奢华无比。

    与这片建筑群比起来，星陨王的王城就像是乡下的石屋一样。

    而最为惊人的，还是在这片建筑群的中心，赫然并排耸立着七个通天雕像，都为男子的形象，他们身穿铠甲披风，手握皇道兵器，一双深邃的眸光遥遥看向苍穹，身上充满了无敌的自信。

    萧叶仅仅凝视了片刻，便感觉心神像是被牵引了进去，七尊伟岸的身影傲立虚空，接受亿万人的朝拜，君临天下。

    “那是天神皇朝的七位东皇吗？”萧叶心神震荡，对这七位东皇生出了崇拜之情。

    轰隆隆！

    天风战车带着巨船从空中缓缓降临，落在了城外一座宽阔的广场之上，在一旁还停着一艘艘巨船，萧叶粗略估计，绝对不下五百艘。

    “嘿，又有其他王国的天才来到天神皇都了。”

    广场上人来人往，络绎不绝，看到萧叶等人以后，不由得议论了起来。

    “随我进入皇都吧。”星陨王从战车上飞出，步行向着城内走去。

    萧叶三人从巨船上跳下，跟随着星陨王一步步走入了城内。

    哗！

    一进入皇都，顿时一股热闹的气氛铺面而来，入眼的是一片繁华和兴盛，周围的一条条大道上，车水马龙，喧哗无比。

    “你们要记住，你们现在所见到的武者，很有可能都是一位东皇的后人，切记不可爆发冲突，否则连我都救不了你们。”星陨王一边行走，一边告诫道。

    萧叶点了点头。

    这很正常，天神皇朝建朝八百年，经历了七位东皇，他们的后人繁衍生息，肯定拥有很多后代了。

    “进入皇都的第一件事，就是拜七位东皇。”星陨王说道，不多时就带着萧叶三人，来到一座巨大的祭台前。

    在祭台上，面向七尊东皇雕像分别放着一尊大鼎，鼎上焚烧着香火，不时有着武者虔诚的走到大鼎前，非常恭敬的叩拜。

    “东皇在上……”

    星陨王嘴中念念有词，对着七尊东皇雕像行大礼，萧叶三人有模有样的学习，跟着行礼。

    “星陨兄一路辛苦了。”

    当做完这一切后，一位留着络腮胡子的将军，带着一队士兵走了过来，对着星陨王客气的拱手，身上的战甲闪烁着金属特有的色泽，腰间的战刀雪亮森然。

    “第九将军。”星陨王脸上露出笑容，上前与那位将军寒暄了起来。

    “是王武境强者。”萧叶眼神一凝，看着那位将军，对方不经意间散发出的气息，便让他感觉很压抑。

    “你们星陨王国在这次王国会战可是大出风头啊，霸占了王国会战前两名，特别是第一名的萧叶，当使者带回消息以后，东皇陛下得知龙颜大悦，称东州终于出现了天才了。”那将军豪爽的笑道。

    萧叶闻言满脸的无语。

    难道在东皇的眼中，除了自己以外，其他人都算不上天才了吗？这眼光也太高了点。

    “想必这位小兄弟，就是这次会战第一名萧叶了吧？能以半步虚武的修为，取得这次会战第一名，连我都吓了一大跳。”

    这时候，第九将军目光看向萧叶，眸子中泛起了奇异之芒。

    “拜见第九将军大人！”萧叶不卑不亢的拱手道。

    “哈哈，果然不错，真是江山代有才人出啊。”第九将军摆了摆手，随后对星陨王说道，“星陨兄，其他王国的人马早就到了，我先给你安排住宿吧，明晚东皇陛下会亲自设宴，招待你们，并且颁发这次王国会战的奖励。”

    星陨王笑着点头道：“那就麻烦第九将军了。”

    “你和我老九还客气什么？”第九将军豪爽道，亲自给萧叶等人安排了住处，每人都有着一座独立小院。

    这里乃是皇都的外围区域，不过也非常的热闹，至于星陨王，却被第九将军拉去喝酒去了。

    萧叶对于住处倒没有太大的要求，只是明晚的宴会非常的期待起来。

    南宫星宇喜欢安静，进入自己的小院以后就没有出来，莫邪也知道自己的实力不足，加紧一切时间修炼了起来。

    “东皇陛下的一对儿女，会达到怎样的境界呢？不知道我和他们有多大的差距。”萧叶收拾了一番后，来到床上盘膝而坐，意识沉入到时间之塔中，准备继续参悟洞天秘术。

    经过他这么长时间的努力，洞天秘术他已经参悟出一部分了，要不了多久，就可以尝试将两口洞天短暂合一了。

    砰！

    就在此时，一股强大气息忽然从天而降，直接落入萧叶的小院中。

    来人一步迈出，来到了屋子内，冷傲的看着萧叶道：“你，就是萧叶吗？”</br>

