    

    （感谢时来运转，140……113的月票）

    既然发现了杨虎平的老巢，白泽少也就没有在盯着杂货铺了，而是查看起附近的地形来，顺便寻找起可以作为监控点的位置来。

    可惜却没有找到什么非常合适的地方来，杂货铺附近根本就没有什么高的建筑。

    唯一的制高点位置就是杂货铺里面的小二楼，站在楼上面，可以非常清晰的看清楚四处街道的情况。

    可以说只要在杂货铺二楼设置一个观察点，就可以做到万无一失。

    即使有任何的突发情况，杂货铺里面的人也有充足的时间去反应，只因这里是一个十字路口，人流量大，交通也非常的方便，更是有电车不时的来往。

    更关键的是，杂货铺后面有一条小河，只要跳进这条河里面，就可以逃生，因为这条河是护城河的支流，河水直接通到城外面。

    可以说杂货铺的位置在这里，算的上是非常的得天独厚。

    反而，一旦有人监控杂货铺，恐怕用不了多久就会被发现。

    看到这里，白泽少也是心里对于杨虎平选择这里做自己的老巢多了几分的佩服。

    不愧是在北平经营多年的老牌特工，眼光与经验都是非常的精准与老到。

    凭借杨虎平的能力，完全可以找到一个比杂货铺舒适的地方，但是他却没有选择，而是选择了这里。

    赞叹之余，白泽少不由得皱起了眉头，虽然发现了杨虎平的老巢，但是想要监控这里真的是有些困难。

    而且负责监控的人选还必须慎重，否则很快就会被杨虎平发现的。

    对物杨虎平这种人来说，任何的风吹草动乃至是微小的反常，都会被他发现。

    又大致的看了一下，白泽少就直接回去了，在他回去的时候，猴子也是刚刚返回。

    “怎么样？发现刘小兵的落脚点没有”白泽少看着猴子关心的问道。

    之前的时候，刘小兵和杨虎平分开以后，白泽少负责跟踪杨虎平，猴子则是去跟踪刘小兵了。

    “没有，而且差点就被这小子发现了，不得不说这小子的警惕性真的是非常的高啊”猴子有些唏嘘的说道。

    随后对着白泽少道：“组长，你了，有没有发现杨虎平的老巢”

    白泽少点了点头：“倒是知道了他的老巢，不过想要监控哪里的话，恐怕会有些难度”

    说话的时候，白泽少也是打开了北平的地图，将杨虎平所在的位置给指了出来。

    在场的众人看到白泽少指的位置的时候，都是露出了沉思的神色。

    片刻后。

    雷子开口道：“我去吧，我去负责监视”

    雷子的话语让的白泽少愣了一下，监视杨虎平可是一件非常危险的事情，一旦被发现，谁都不知道会发生什么，甚至就算是丢掉性命都是有可能的。

    本来白泽少就是准备自己去的，所以在听到雷子的话语以后，却是说道：“教官，监视杨虎平的任务还是我去吧”

    这是白泽少第一次在众人的面前如此称呼雷子，所以看着雷子的眼神都有些好奇。

    可惜，对于众人的好奇，无论是白泽少雷子，都没有解释的意思。

    只是雷子在听到白泽少的话语以后，则是轻轻的摇了摇头：“不用担心，你所担心的事情不会发生的，再说了你不会以为我真的不如你小子吧”

    雷子都把话说道这种地步了，白泽少也就不再继续了，只是认真的说道：“那教官你一定小心一些，到时候如果出现什么意外的话，直接将我讲出来好了，到时候我想杨虎平不至于下杀手的”

    “我知道”雷子点了点头。

    杂货铺里面。

    瞿颖走进了杨虎平所在的房间里面，对着杨虎平汇报道：“站长，那天发生的枪战，根本查不出什么有用的线索，不过日本人那边也没有太大的收获，就是不知道红党那边如何”

    “小颖，那天的事情，你就不用调查了”杨虎平直接说道。

    “不用调查了？为什么”瞿颖可是知道杨虎平非常的在意那天的事情，可是现在为什么会忽然改变想法，所以瞿颖也是好奇的额问道。

    “那天的事情我已经大概知道了”杨虎平解释了一句。

    “站长已经知道了那天的事情？”

    “没错，那天的事情不是刘小兵那些人做的，而是另外一伙人干的，这些人的身份我大概也可以猜到”

    今天和刘小兵见面的时候，双方也是就那天的枪战交换了情报，加上自己的推测，杨虎平几乎可以肯定，那天出手的人也是特务处的人。

    至于说他们的具体身份，杨虎平就不得而知了，不过对于北平再次出现特务处的人，杨虎平倒也没有太过意外。

    戴老板的行事风格向来如此，做事情永远都会有后手与备用手段，刘小兵几人是明面上的，而这个神秘的小组就是后手。

    “另一伙人？”瞿颖有些不解的说道。

    “没错，应该是特务处的人”杨虎平淡淡的说道。

    瞿颖加入特务处也不是一天两天了所以很快就想明白了其中的关窍，然后看着杨虎平好奇的问道：“站长，你说他们的这个小组带队的人会是谁？”

    “这我就不知道，而且这件事情在山宁恐怕知道的都不多”杨虎平摇了摇头，不在意的说道。

    “站长，你说会不会是白泽少来北平，毕竟之前的时候他就来过北平，对这边的情况比较熟悉，再有一个则是现在的白泽少在山宁好像混的也不是太好，这里正好适合他”瞿颖忽然笑着猜测道。

    杨虎平听着瞿颖的话语却是愣了一下，随即笑了起来：“你不说的话，我还真的不会往这方面去想，不过经你这么一说，还真的是很有可能啊，说不定还真的是这小子带队来的北平”

    瞿颖听着杨虎平的话语，则是轻轻的笑了一下：“而且就算白泽少不是带队之人，但也会是其中的成员”

    “说起来这小子和我们做的那笔药品生意，还真的是带给我不小的利润啊”杨虎平摸了摸脑袋，轻笑的说道：“不过，我们在这里猜测也没用的，如果真的是这小子，北平说大不大说小不小，总有机会见面的”

    “是啊”瞿颖附和的点了点头。        

