    “你这么急着找我，是有什么事吗？”

    贾易看着眼前容光焕发，重新变得珠圆玉润起来的朱婷，他突然感觉有点心疼。

    可千万别误会，贾易可不是心疼她，他是心疼这些日子被她敲诈走的那些优质食材啊。

    要知道，那可都是桃源里最好的出产啊。

    特别是现在, 桃源只有少数地方还有出产，其它地方都已经封闭起来了，产量已经大大减少了。

    而这些最好的出产，一般都是只供应给贾易自家人的。

    嗯，还有一部分是特供的。

    然后嘛，自从上次两人烧烤以后, 朱婷就会不时的“敲诈”一些回去。

    当然了，在她口中说来，这可不叫敲诈, 这是贾易对她的补偿。

    其实，因为那菜太好吃了，她馋了。

    回归正题，面对贾易的疑问，朱婷有点难为情的说道。

    “小易，你有没有继续扩大公司规模的想法啊？”

    贾易的神情很严肃，只是盯着她看，也不说话。

    这就让朱婷感觉到压力了，总觉得自己的小心思都被贾易看穿了，有点无地自容了。

    最后，贾易不回应，她是实在憋不住了，只能接着刚才的话题，一口气说了下来。

    “大概明年的时候，将有一次大的改动，会有大量的人员调动, 我想问问你的公司还能接收多少人？”

    其实, 她这次来可不仅仅是她个人的意愿，也是她背后那些人的诉求。。

    要提前摸清楚情况，然后做好周全的规划。

    以免最后安排的不到位，闹出什么严重的不良后果就不好了。

    其实，贾易一听她的话，就已经知道是明年会发生什么事情了。

    只是，对此他其实也是很为难的。

    虽然，现在在安保和运输这两块还有很大的发展空间，就算招收再多人也都不嫌多。

    但是，就现在公司的这个规模，贾易都已经很慌了，就更别提要再次海量的扩大规模了。

    现在，就光光这两个部门，加起来的总人数都已经过万了。

    要不是这两个部门内部一直实施的都是半军事化管理，恐怕早就失控了。

    而且，这其中要不是有朱婷所代表的这股外力的插手、帮忙，贾易都怀疑，他现在应该已经在可怜兮兮的唱着铁窗泪了。

    当然了, 要不是知道有这股外力在，贾易也不会无脑的招收这么多人了。

    可是，对比接下来的那个大动作，贾易就感觉极其的…心慌啊。

    所以，他道出了自己的担忧。

    “婷姐，说实在的，我的情况你应该很清楚的，我怕啊，怕哪一天突然就被逮进去了。”

    朱婷闻言也无语了都。

    她实在没想到贾易现在会这样的…胆小。

    以前投机倒把的劲头哪去了？

    在官方眼皮子底下不停搞小动作的胆子又哪去了？

    合着，现在只是区区几万人的公司就被吓破胆了。

    （贾易听后怒吼道：区区，几万人还是区区，前几年超过七个人以上，都得进去。）

    朱婷用力的拍了拍山峦，保证道。

    “你放心，有我们看顾，不会出事的…”

    贾易看了一眼抖动着的山峦，心道：规模好像恢复了不少啊。

    贾易不说话，用一副看傻子的目光看着她。

    朱婷此时很尴尬，冠冕堂皇的话再也说不下去了。

    毕竟，这种大义凛然，惯用骗人的话术，对贾易这种久经历练的人…是不管用的。

    嗯，无论任何人，受骗受得多了，都是不会再轻易相信任何人的。

    朱婷虽然感觉很尴尬，但是事情还是要解决的啊。

    她顶着巨大的压力，硬着头皮问道。

    “那…你要怎么样？”

    贾易摸了摸下巴，若有所思。

    其实，接收“一些”人也不是不可以。

    毕竟现在，市场其实还是很大的空间的。

    要知道，这两年其实社会上并不安定，再加上有钱人多了起来，那么安保方面的市场其实是很大的。

    而且，以现在这种趋势，市场会越来越大的。

    现在，安保方面有近万人，看着好像很多的样子。

    但是，这要是放到全国数量众多的主要城市来看，其实…一点也不多的。

    而运输方面，其实也是差不多的情况。

    现在制约它发展的就是安全问题了，而这一点，其实人数也是解决的好办法。

    只是吧，虽然公司是能增加大量的员工。

    但是，现在摆在贾易面前的可不只是发展或者金钱的问题，还有最重要的一点，那就是…安全。

    不是别人的安全，就是贾易自家人的安全。

    谷鈛

    一旦公司几万人真出了什么大问题，不仅仅是贾易自己，甚至就连他媳妇和两个妹妹也都逃不掉的。

    这不就是一家人被全锅端了嘛。

    这么大的风险，不值得的啊。

    就现在，这一万多人，他都很慌了，要是再这么加下去，他都怕自己活不到一百岁了。

    所以啊，得加一道保险。

    “不是我要怎么样，而是你们…要怎么样？”

    朱婷脑袋上漂浮起一个大大的问号，不能理解。

    贾易见状，接着解说起来。

    “我现在这个规模要不是有你们撑着，其实早就倒了。”

    朱婷笑了笑，这话她很爱听，这里面她也是出了大力的。

    还没等她高兴太久，贾易就但是起来了。

    “但是，随着规模的越加扩大，不仅是管理，还有公关，资金等等很多的方面，问题越来越多，也越来越大。”

    朱婷心中一动，不敢相信的看着贾易并说道。

    “所以，你害怕了。”

    贾易并没有否认，反而一脸认真的承认了。

    “是的，我怕了，现在，我，我媳妇，我两个妹妹可都是管理层呢，要是出事了，谁都跑不了。”

    是啊，要真被一锅端了…

    朱婷思量一番，已经无话可说了。

    贾易见她领会了自己的意思，就接着说道。

    “所以，我需要的是你们能做什么，让我安心。”

    朱婷沉默了起来。

    纵然思索良久，她还是没能想到什么好办法，最后也只能无奈的问道。

    “好吧，你能说说你的想法吗？不猜谜语啊！”

    贾易有点小失落。

    “呃，好吧，那我就直说了，我希望接下来能有一些拥有不同方面技能的人才进来，像什么管理啊，财物啊等等方面的人才，真正的人才。”

    朱婷：“！！”

    她算是听明白了，原来是为了这个啊，这也不难解决啊。

    谁知她刚放松了一点，贾易接着又提出了要求。

    “还有，最重要的一点，我需要你们以官方的名义派人进驻、指导、监督，最重要的一点，这些人要能真真正正的承担起责任。”

    朱婷：这是找…替罪羊吗？

    她眼神中的意思，贾易也能明白一点。

    就苦笑着解释道。

    “不是你想的那样，只是有些事情真的不是我这样一个小人物能解决和承担的。”

    朱婷撇撇嘴，有点不满的说道。

    “你可不是什么小人物。”

    贾易也不争辩，随意的回复。

    “呃，你爱咋说就咋说吧！”

    朱婷有点不满贾易的回答，不过因为收敛了脾气，毕竟有求于人嘛。

    “哼，这件事情我超出了我的能力范围，我要回去商量一下才能给你答复。”

    “没问题，我等着你。”

    “那好，我先走了。”

    朱婷站起身，走了两步，又回头看着贾易道。

    “我走了…”

    “嗯，再见。”

    她又走了两步，又转回身道。

    “我真的走了，你就没有什么要给我的？”

    贾易肚子里都快笑抽筋了，却故作茫然的问道。

    “什么？”

    朱婷的脸立刻就耷拉了下来，她此时很不开心。

    此时，门外突然传来扑哧的笑声。

    然后只见何卉走了进来，强忍着笑意道。

    “婷姐，东西早已经准备好了，都放在你的车上了。”

    朱婷这才满意了，看着贾易赞许道。

    “哼哼，算你识相。”

    贾易终于笑出了声。

    “呵呵，慢走。”

