    “师兄且慢，这个袋子里的石头根本不是阳元石，只是外形酷似阳元石的火云石罢了。”周定连忙辩解，他可不想被一波带走。

    “这分明就是阳元石，你还想狡辩不成？”搜身弟子微微有些怒意。

    一个实习弟子而已，被自己当场人赃并获，还想要狡辩，未免也太不把自己放在眼里了。

    “这位师兄，你看错了。你把那袋假冒伪劣的阳元石给我，我亲自证明给你看。”周定自信满满地说道。

    看到周定一脸自信，毫不慌张的模样，搜身弟子也怀疑自己是否看错了。又想到周定这样的实习弟子没有勇气欺骗自己后，便将装有阳元石的袋子交给了周定。

    “这位师兄，这袋矿石其实是火云石。火云石的外型虽然和阳元石十分相似，但它里面根本没有一丝阳罡之力，甚至连火属性灵力都比较少。所以，它根本就不会在太阳底下发亮！”周定接过袋子，拿出其中一块阳元石，悄悄将一份火云蚁的火毒传输进去。

    注入火毒后，阳元石内部蕴含的阳罡之力迅速被中和，整块石头也暗淡了不少，失去了应有的光辉。

    火云蚁体内的火毒能够中和阳元石内部的阳罡之力，这也是周定攻击了火云蚁，获得了火云蚁的血脉之力后才发现的。

    “嗯？居然真的没有发亮。”那名搜身弟子也是一脸诧异。

    “来，这位师兄不信的话，这几块石头也拿去对比。甚至，可以拿一块真正的阳元石来和这几块假冒伪劣的石头进行对比。”周定十分大方地将那黑色袋子还给了搜身弟子。

    里面的阳元石都被他注入了火毒，只需几秒钟的时间，便可以迅速中和阳罡之力。负责看守矿脉的几名弟子，经过检测之后，证实了周定没有在撒谎。

    “没事了，你可以走了。下次不要再带进来了，免得又误认了。”搜身弟子摆摆手，不再为难周定。

    “多谢这位师兄提醒，我记住了。”周定拱手致谢，轻蔑地瞥了一眼不远处的矿霸陈志雄，悠然离去。

    不过，周定并没有马上离去，而是找到了先前差点撞到他的那位实习弟子。

    不用想也知道，为了给自己安上一个私藏阳元石的罪名，那家伙肯定是陈志雄安排，就是不知道有什么本事，居然能将一袋阳元石神不知鬼不觉地塞到自己身上。

    “说吧，你是怎么做到的。”周定盯着那个与他擦肩而过的清瘦弟子。

    “什么怎么做？我不知道啊，你在说什么？”对方敷衍道，眼神躲闪，不敢正视他。

    “不说是吧，我有的是办法让你开口。”周定冷笑，他的资源掠夺系统可不仅仅对阳元石有效。

    只不过，如果掠夺对象变成了凡人或者修行者，掠夺的不再是那种实实在在的资源，而是被掠夺对象的内有资源，就比如说被掠夺者的修为、天赋。

    “你想干什么？”看到周定忽然浮现的笑意，那个清瘦弟子莫名觉得有些寒颤。

    “不想干什么，就想亲切问候一下。”周定也不客气，一拳轰了过去，对方直接被放倒。

    “你对林易造成了3点伤害，获得林易的盗窃天赋（初级）。”

    系统的提示音让周定瞬间获悉，那一袋阳元石是怎么跑到他身上了。

    “滚吧！不要让我再看到你，不然见你一次打你一次！”周定瞪了一眼清瘦的林易，不再理会。

    地上的林易捂着自己的嘴角，不敢说些什么，只能眼睁睁地看着周定离开。

    “真是个废物！这点小事都办不好，还好意思说自己手速有多快！”另一边，陷害周定不成的陈志雄也有些不爽，带着从其他实习弟子开采的阳元石，准备去找林易问个清楚。

    “陈兄，今天这么早就要走啊。”负责登记的弟子打招呼道。

    陈志雄这样的矿霸，修为虽然不算高，但如果不和他搞好关系，他们的工作也不好开展。因此，对于矿脉里发生的事情，这些弟子也只能睁一只眼闭一只眼。

    “是啊。临时有事，需要出去一趟。”陈志雄客气地说道，没有了先前的嚣张。

    他很清楚，自己和这些外门弟子相比，根本就没有什么资本，对方对自己客气，也只不过是看在他能帮忙维持矿场秩序罢了。

    就在陈志雄被搜身之际，周定的身影忽然出现在入口处。

    “这位师兄，我的矿镐忘记拿了，我进去拿一下。”周定解释道。

    负责看守入口的弟子点了点头，选择放行，周定就这么与陈志雄擦肩而过。

    然后，负责搜身的弟子便从陈志雄身上搜出了同款黑色袋子，里面也静静地躺着五块泛着红光的阳元石。

    “陈兄，这是什么？该不会也是火云石吧？”搜身弟子脸色有些阴沉。

    “这，我不知道。我不是！我没有啊！”陈志雄脸色大变，万万没想到自己的身上也多了一袋阳元石。

    “实习弟子陈志雄，私藏阳元石五块，触犯宗门规定，立即拿下！“搜身弟子确定那真的是阳元石后，直接喊人。

    “不！这不可能！”陈志雄慌乱不已。

    一旦被安上私藏阳元石的罪名，那他接下来的日子就不好过了。而且，下个月就要外门大比了，这个时候如果没了真元液，那肯定无法顺利通过考核。

    与此同时，拿好矿镐的周定也一脸悠哉地来到陈志雄身后，准备接受再一次的检查。

    这一次，周定身上没有任何多出来的东西。

    “陈兄，人在做，天在看。”路过被擒住的陈志雄身旁，周定悠悠开口

    “是你！一定是你搞的鬼！”陈志雄冲着周定大喊大叫。

    “吵什么吵！有什么话，跟戒律堂说去吧！两位师弟，把他带走吧。”搜身弟子厌恶地挥了挥手，再也没有先前的客气和热情。

    “不！我是冤枉的啊！”陈志雄脸色惨白，极力辩解，却无人理会，像狗一样被拖走了。

    “这个盗窃天赋，还是挺好用的啊。”看着陈志雄狼狈不堪的背影，周定嘴角微微翘起。

