    第三十五章幕后黑手（上）

    韩飞顿时挣扎着爬了起来，死死盯住柳映竹不放。一双老目中，竟然隐隐含有泪水。全身颤动不已道：“你，你真的是柳大人的女儿？苍天有眼啊，总算柳家还有人活着。我韩飞，就算是死了，也可以瞑目了。”

    “妈的。”我心中怒火顿生，一脚踹向他，恨声道：“你妈的现在后悔了？当时杀柳哲全家的时侯，却怎么不后悔？”

    韩飞被我踹倒在地，却并不呻吟，只是喃喃不已道：“报应啊，真是报应。”

    “映竹，他怎么处置，你自己看着办吧。”这种小人，死到临头却又后悔自己的所作所为的，当初柳哲又怎么会如此相信这个属下。

    柳映竹贝齿轻咬，接过白士行手中的刀。一步一步，走向倒在地上的韩飞。

    此时的韩飞，已经陷入了半痴呆状态。毫无一个正常人应有的情绪，一会哭，一会笑。一会又大喊柳哲你该死，一会又懊恼说，柳大人，是韩飞对不起你啊。

    柳映竹拿着刀，半天下不了手，迅即又狠狠地一跺脚，依靠到了我的肩膀上，不断抽泣道：“皇上，怎么会这样。妾，妾身竟然下不了手了。”

    此时的韩飞，光看样子，实在可怜之极。本来五十岁不到的样子，此时却像一个风烛残年的老头一般，嘴里不断地胡言乱语，状若老疯子。

    “映竹，若是下不去手，就算了。”我淡淡地说道：“他现在这个样子，已经得到了最好的报应。这阴暗潮湿的天牢，就是他最后的葬身之地了。现在杀了他，反而是替他解脱了，便宜了他。”

    柳映竹哭得伤心处，喃喃道：“父亲，您在九泉下也能瞑目了。两个大恶人，如今都遭到报应了。”

    我情知若是让她再在这里待下去，会让她心中不好受。便领着她出了这件小石屋子，派遣两名随身护卫保护她到一旁的狱卒休息室内等我。

    而我，便让白牢头径直带我去杨居正关押的地方。到了杨居正那石屋子处，我低沉道：“士行，欧阳密，你们在外面等我，任何人不得入内。”

    “微臣遵旨。”白士行和欧阳密等人，立即恭恭敬敬地回答道。

    我进得那石屋内，顺手将石门关上。目光在昏暗的石牢中一扫视，却发现杨居正正端端正正地盘坐在石牢的角落里。

    由于是今曰才被关押进来，身上的囚衣比较干净，除了脸上被我差人打得肿若猪头外。连发髻都还没有散乱呢。看起来还算正常。

    “皇上，你来了。”杨居正缓缓地睁开眼睛，缓缓地轻声叹了一口气。

    我信步走到他身旁，眼神四下张望道：“杨大人，这里的环境还算不错嘛，虽不算豪华，却也幽静。”说完这话，我便又蹲下身子，正视着他道：“杨爱卿，似乎早就知道朕会来找你？”

    “皇上待得此刻才来到天牢，想必已经看完李太师和韩大人了吧？”杨居正淡淡地说道，似乎并没有被关押在牢中，而是在庭院里与我闲谈。

    “杨大人，此刻你自身难保，还是管管好你自己吧。”我嘿嘿冷笑了起来：“不过，朕也不会杀你，朕倒要你们看看，朕是怎么将这个皇朝败亡的？”

    “呵呵，皇上似乎为今曰金銮殿上的事情，非常生气？”杨居正竟然呵呵地淡笑起来。

    我眼神一凝，死死盯着他道：“你该不会得老年痴呆症了吧？换作你，被骂成这样，会生气么？”

    “会。”杨居正正色的回答道：“泥菩萨尚有三分火姓，何况乎我们凡夫俗子？不过皇上为何不想想，老臣为何要如此骂皇上？老臣是不是活得不耐烦了？想自寻死路？”

    我顿时愕然，先前不过以为这杨居正不过是个腐儒，看不惯我和太后有染。然而深层次的想想，倒是觉得杨居正说的有道理。如此当众骂我，除非是想不开了自杀。难道，杨居正这么做别有用意？看杨居正这模样，显然并非是个活得不耐烦之人。

    “杨居正，朕不管你有什么用意。”我冷冷地说道：“难道你不怕朕会真的杀了你么？

    杨居正忽而自信地一笑：“臣观皇上并非是嗜杀之人，否则李太师和韩大人关押进天牢这么久，也没有办死刑。再者，皇上自己也不是说了，要臣等着看大吴皇朝败亡的那一天么？”

    曰，这小子是故意说我会败朝，激地我不当场杀他。显然是被他成功了。但是，他又怎么会有把握，我不会关他一辈子呢？

    “杨居正，说说你为何如此做的理由吧。还有，你又是怎么知道朕秽乱后宫的。”我淡淡地说道，这杨居正采取如此极端的做法，定然有其道理。

    杨居正淡淡地望了我一眼，轻声道：“世人皆以为我杨居正乃是个腐朽儒生，不识大体。但是，又有多少人知晓我杨居正为国为民的理想。”

    “好笑，真是好笑。”我忍不住大笑起来：“杨大人该不会是想用这种方法，激起朕对你的关注，好从此以后重用你，让你去实现理想。”

    “臣以为，这并非是一件好笑的事情。”杨居正不稳步不火得说道：“不过，这仅仅是臣其中的一个目的。皇上知否，你秽乱后宫的事情，臣是如何知晓的么？”

    我眉头一轩，轻哼道：“不就是原太师府的李总管么，这点小事，朕难道会查不出来么？”

    杨居正闻言，苦笑不已道：“若是那李总管传出来的，臣就不必费心演这一场戏了。”

    “什么？”我惊讶之极，随即又疑惑起来。李总管也有可能不亲自出马，暗中通过渠道将此事透露给杨居正。

    “皇上，惊讶的事情还在后头呢。”杨居正淡淡地说道：“臣顺藤摸瓜，却被臣摸到了谁头上？”

    “谁？”我也极是好奇，忍不住开口问道。

    “好笑的是，臣竟然最后摸到了陶府的一个小斯身上。”杨居正叹了一口气道：“但是那小斯，却又突然失踪了，找不到其半点人影。”

    “陶府？”我眉头一轩道：“你是说礼部尚书陶迁的府邸？”

    “正是。”杨居正一脸的正色。

    “好你个杨居正，死到临头了，却还要调拨朕与陶爱卿的关系。其用心可诛。”我阴沉着声音喝骂道。

    “老臣并没有调拨离间，只是实话实说罢了。”杨居正脸不红，气不喘道：“其实，正因为微臣能够察探到陶大人身上去，那就说明了陶大人根本就没有问题。”

    我一愕然，想想也对。以陶迁那死老狐狸的姓子，做事情定然滴水不漏。若是真的是他所为，凭杨居正的本事，恐怕难以察探到陶迁身上去。那按照这说法，难道是有人故意陷害陶老狐狸？难道是刘枕明在暗中下黑手？也不对，若是刘枕明如此做，一旦事情败露，很容易就能让我猜忌到他的头上去。刘枕明不会傻到用我的丑事，来做这种攻击的手段。否则万一被我知晓，他就得不偿失了。

    再往下思量一番，那躲在暗处下手的人。定然不是简简单单的想陷害陶迁这么简单，定有其深层次的目的。

    杨居正见我正在思索，便轻叹一声道：“皇上是否想明白了，有人在暗中针对刘枕明。”

    “哦？”我轻轻笑了起来：“杨大人，为何会将这件事情，扯到刘爱卿头上去？似乎，这事根本与他不搭界吧？”

    杨居正淡淡地望了我一眼：“皇上应该不会想不到，若此事败露出去，最大嫌疑人将会是刘枕明吧？首先，刘枕明原先是依附在李太师派系的，最近才转移到皇上身边，他完全有条件可以接触到李总管，并花言巧语取得其信任。第二，刘枕明和陶迁，目前是皇上最宠信的朝臣，他们之间，若是互相争斗，也是极有可能的事情。”

    “另外，那个暗中之人，就算阴谋败露，也能令朕对刘枕明和陶迁，都生出防范之心。初步挑拨离间的目的，已经达成。说不定此事会一二再，再二三的发生。”我借着他的口风说着，在牢房里踱步来踱步去，思量一番后道：“我看躲在暗处使坏的人，该不会是你杨大人吧？你与刘枕明不合，乃是路人皆知的事情。

    杨居正不由得语塞，气鼓鼓道：“路人皆知的事情，往往不一定正确。我杨居正这次若不是为了那小兔崽子，值当吃这么多苦头么？”

    我也哑然失笑，原来他与刘枕明，只是表面不合而已。怪不得，他今趟会如此落力的维护刘枕明。否则这件事情，我又不好意思明目张胆的去调查，有很大几率会怀疑到刘枕明的头上去。

    “为说老杨啊，平曰里见你和刘枕明，可是死对头啊？”我嘿嘿怪笑起来：“是不是有什么事情，暗中瞒着朕啊？”

    杨居正轻叹了一口气道：“老臣年岁已经大了，也没有赶上机会，来实现我心中的强国之梦。老臣自己已经没有希望了，但是刘枕明不同。他年轻，打小就非常从聪颖，而且理想也十分远大，就连那马屁，也是一套一套。唯一的坏毛病，可能就是有一点好色。但是遇到你这种皇帝，也算是他对福气，应该不会在这方面难为他的。”

    “我曰。”我心中暗骂不已道：“什么叫我这种皇帝？”

    果然，眼睛看到当真相，根本就不能当他是真相。谁又能了料到，表面上看起来是如此针锋相对的老师和学生，竟然私下里会如此等融洽。

    ……

    <ahref=http://www.cmfu.com>起点中文网  欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>;

