    <!--go-->凌风将荒石从乾坤戒内取了出来，挂在了腰间，以此来掩盖自己的气息。

    紧接着随着路人一起，朝着无双城走去。

    无双城的城墙高有数十丈，大气磅礴，城门乃是由玄铁打造而成，重数万斤，城门敞开，让来来往往的修士畅通无阻。

    无双城城门楼最上方，刻着‘天下无双’四个大字。

    凌风盯着眼前天下无双四个大字，只觉得这四个字苍劲有力，锋芒毕露，有着唯我独尊的气势。

    最重要的是，这四个字中竟然蕴含着剑道真意，乃是用剑写出来的。

    凌风有些诧异，这无双城竟然还有如此强大的剑修？可无双城的城主一个用刀，另一个是用枪的。

    很明显，这四个字并不是陈庆和雷金龙写的，最有可能的就是那位一直很神秘，很少有人见过其真容的城主所为。

    凌风站在原地愣愣出神，深深地看着眼前这四个字，越看越出神，越看越心惊，一时间感觉这四个字仿佛活了一样，其中蕴含的剑意化作一柄剑，直接朝着凌风斩了过来。

    凌风见状大吃一惊，但随即便镇定了下来，体内弑神剑剑魂仿佛遭遇了挑衅，剑魂颤动了一下，紧接着一股弑神剑意直接冲出体外，弑神剑意化作弑神剑，直奔着这柄剑斩了过去。

    两股剑意相互碰撞，相互印证。

    剑意比拼之下，凌风体内的弑神剑意竟然被这股剑意给压了下来，凌风大感意外，无往不利的弑神剑意第一次受挫。

    弑神剑也仿佛被激怒了一样，颤动了一下之后，又是一股弑神剑意释放了出来，两重弑神剑意加持之下，直接将这股剑意给压制了下去。

    两柄剑意化作的利剑相互碰撞，两重弑神剑意瞬间占据了上风，剑意碰撞之下，那股剑意节节败退，最后被弑神剑意一剑斩碎，再一次化作天下无双四个字。

    弑神剑意却是在这一刻提升了一成，虽然仅仅只是一成，没有提升一重，凌风也是大喜过望，这一丝的提升，凌风不知道要吸收多少能量，要耗费多久的时间。

    凌风体内的弑神剑剑魂也恢复了许多，弑神剑的威力也因此变得强大了许多。

    四周的众人看凌风像是看傻子一样，站在那里看着天下无双四个字，整个人都愣住了，仿佛是看呆了一样。

    “这个傻子，一看就是小地方来的人，第一次进无双城，被这四个字的气势给吓到了！”

    “正常，第一次来我们无双城的人，都会被这气势吓到，毕竟这天下无双四个字气势磅礴。”

    片刻之后，凌风这才回过神来，没有理会别人异样的眼光，径直朝着无双城走了过去。

    就在这个时候，凌风发现了身后追上来的谢宏，谢宏直接御剑朝着这边飞了过来，并没有像是凌风那样低调的在人群中走过来，而是十分高调，径直御剑来到了无双城脚下。

    此刻的谢宏杀凌风心切，一心只想追上凌风，将凌风斩杀于剑下，甚至都忘记了这里是无双城了。

    “大胆！”

    “何人如此放肆！”

    两声大喝传来，紧接着看守无双城的守卫直接举起了手中长枪，阻拦在了谢宏面前，大喝道：“好大的胆子，敢闯我无双城！”

    这两名守卫的修为实力并不是很强，只有聚气境，但这是无双城的守卫，没有人敢招惹。

    谢宏这个时候也才反应过来，知道是自己太过于心急了，没有注意这里是无双城的事情。

    谢宏连忙从空中降落下来，落入人群之中，无双城的守卫看到谢宏没有硬闯，而是乖乖下去走城门了，也就没有理会谢宏。

    只是重重的哼了一声，瞪了谢宏一眼，即便是谢宏修为实力更强，但这两名守卫依然没有将谢宏放在眼里，毕竟他们身后可是有着无双城撑腰，还没有谁能让他们放在眼里。

    谢宏站在人群中，扫视了一眼众人，刚好看到了前方的凌风，凌风也正在看他，两个人四目相对。

    谢宏顿时杀心大起，眼中闪过一道寒光，紧接着就欲对凌风出手。

    然而凌风一脸不屑的看着谢宏，嘴角泛起一丝冷笑，没等谢宏出手呢，凌风已经率先进入了无双城。

    谢宏连忙追了上去，结果再一次被守卫给拦了下来。

    “站住！”

    两名守卫将长枪横在谢宏身前，大声呵斥道：“这是什么地方？竟然敢在这里撒野？”

    “无双城岂容你擅自乱闯？去后面排队去！”

    “你！”

    谢宏闻言顿时大怒，但他虽然身份地位不低，可在无双城却是不敢造次，毕竟这里不是天剑宗。

    只能眼睁睁的看着凌风在他眼前，大摇大摆的走入无双城，气得他直跳脚，也没有用。

    凌风进入无双城之后，立刻戴上了面具，隐匿气息混入了人群之中，顺着人群开始在无双城内走动。

    为了躲避谢宏，凌风直接朝着无双城里面走去，顺着宽阔的青石路面走了许久，这才走到中心街道的尽头。

    正在凌风寻找酒楼，准备吃点东西，顺便打探一下消息的时候，迎面走来了一名一袭青衣的女子。

    女子相貌平平，身上也没有强烈的气息波动，看起来就是一个普通人，除了气质出众之外，实在是没有亮眼的地方。

    女子直直的朝着凌风这边走了过来，看了凌风一眼，轻启朱唇说道：“跟我来！”

    女子的声音有些冰冷，语气不容人质疑。

    凌风并不清楚这名女子是怎么回事，不由得皱起了眉头，有些疑惑的问道：“你是何人？我为什么要跟你走？”

    女子没有说话，只是回过头冷冷的看了凌风一眼，仅仅只是一眼，让凌风只觉得浑身冰冷，如坠冰窖。

    女子的目光就如同一把利剑，凌厉至极，一瞬间让凌风浑身一颤，动弹不得，仿佛被一股气机给压制住了。

    而街道上的其他人却是一点感觉都没有，甚至什么都没有察觉到。

    只有凌风感觉自己短暂的被压制了，那一刻仿佛随时都有性命之忧，凌风回过神之后，也不敢多嘴了，只能乖乖的跟在这名神秘女子的身后。

    【作者有话说】

    昨日有事没有更新，耽搁了，今日恢复更新，明日加更补上昨日没有更新的章节！你们的支持就是我更新的动力，还请大家多多支持！<!--over-->

