    “雪尘。”

    徐天然突然想起了一件重要的事情，问道：“现在离下一次的全大陆青年魂师大赛还有多长时间？”

    探索着脑海中深处的记忆，徐天然虽然想起来下一次的全大陆青年魂师大赛举办地点是在星罗帝国，但具体的时间却是很模糊。

    雪尘虽然很好奇徐天然为什么会关注这件事，他思索了片刻，谨慎的回答道：“殿下，大概还有一年多的时间。”

    “一年多么？”

    “或许霍雨浩他现在还待在公爵府啊。”

    徐天然在脑海中快速思考着，突然，他的双眸猛然一亮，吩咐道：“雪尘，我交给你一个任务。你亲自到星罗帝国的白虎公爵府里，找到一个名为霍雨浩的青年，监视住他的一举一动。”

    徐天然可没忘记自己最大的敌人是谁。

    在他眼中，二皇子徐天仁就是一个跳梁小丑罢了，虽然徐天仁暗算自己这件事给他带来了很大的打击。

    但同时，这也是一个极好的机会，每个皇子的手上都掌握了不少的势力与资源，而且还是极其庞大的一股力量。

    徐天然相信，如果在这件事上谋划得当，必定会有意外的收获，甚至是很大的收获。

    但是，想要在这件事上取得最大的利益，那必须徐徐渐进，所以他不着急处理那个跳梁小丑。

    相反，掌握住霍雨浩的行迹可远比这件事更加重要，他必须要知道如今剧情发展到了哪一步。

    即使在原著中，徐天然遭遇暗害时，霍雨浩还远远未到出场的时候。

    但谁也不能确定，这是否会有蝴蝶效应的产生，毕竟拥有先知的徐天然穿越到斗罗大陆上就是最大的意外。

    他可不想在霍雨浩身上出现任何意外，所以，他必须把所有的可能性都算计进去。

    雪尘愣了楞，他原本以为徐天然要吩咐他做的事情必定是针对徐天仁的，却没想到徐天然竟然要他去监视一个青年，这让他有些摸不着头脑。

    “怎么？有什么问题么？”徐天然见雪尘迟迟没有回答，不禁皱眉道。

    雪尘慌忙摇了摇头，毕恭毕敬道：“没有。殿下，您放心，属下一定完成任务。”

    话语之中，充满了自信，仿佛曾经的斗罗大陆第一杀手又重新回归了一般。

    白虎一族，曾经星罗帝国的皇族。

    即使如今落寞了，依旧还有着令人恐惧的底蕴，这份底蕴并非是那种家族可以比拟的。

    不过雪尘却丝毫没有感到担忧，还是那副轻松自若的样子。

    或者说，其实他根本就没有将公爵府摆在眼里。

    因为得益于影子武魂，他的影踪隐匿的本领可不低，再加上他的伪装功夫也很厉害，一般的魂师根本看不出破绽。

    拥有这种诡异的能力，除非他特意暴露出自身的气息，否则，哪怕公爵府内藏着一名极限斗罗，也绝无可能将他发现。

    当然，白虎一族自然不可能拥有如此的底蕴，不然，他们绝不会甘于现状。

    徐天然也对他的实力很清楚，知道他有这个能力，既然雪尘如此坚决的保证，他自然相信他的判断，当下微笑着点了点头，叮嘱道：“对了，他大概十一二岁，如今的名字是戴雨浩。他母亲应该一年前就去世了，现在自己独自生活在仆人区。若他有离开公爵府的打算，第一时间通过魂导通信器联系我。”

    魂导通信器，是如今大陆上最先进的通讯工具。

    虽然它远远不及前世的智能手机，但简单的传讯消息还是轻而易举。

    雪尘郑重地点了点头，化为一道黑影消失在徐天然眼前。

    已经融合了原身记忆的徐天然熟练地穿过卧室，来到了位于左侧偏殿书房里。

    书房的装饰富丽堂皇却又不失古朴，八爪火龙纹在各种摆设上随处可见，这也是原来的徐天然紫煌灭天龙武魂的图腾。

    书桌上，一封白色的信封摆在最为明显的位置。

    如今的魂导器发展突飞猛进，已经支持通过传讯魂导器来记载信息。

    但无论是前身还是如今的徐天然，都还是热衷于书信这种传统的记载方式。

    徐天然走到桌旁，拿起信封，打开封口，抽出信纸。

    在看到那封信纸上的文字之后，徐天然脸上流露出一抹淡漠的冷笑。

    “二皇子徐天仁，呵呵。看来，你真的不想让我好过啊！既然如此，那就不要怪我了。”

    他接着往下看，脸色瞬间变得阴沉下来，没有了以往的平静，冷冷道：“邪魂师，居然有个封号斗罗是邪魂师。”

    站在一旁的鬼魅闻言，双眼也是微眯，一闪一闪的，似乎在思索着什么。

    他已经植入了如今这个时代的记忆，自然知道邪魂师意味着什么，而且还是一个封号斗罗级别的邪魂师。

    毕竟按照如今的说法，鬼魅他自己也属于一个邪魂师。

    人们才不会管你有没有做过伤天害理的事，只要你觉醒的武魂属于邪武魂，那你就是一个邪魂师。

    鬼魅这一武魂，毫无疑问，就是一个彻头彻尾的邪武魂。

    因为，这是在一个极端的时代。

    “圣灵教，希望这件事里面没有你的身影。”

    徐天然看到最后，眼神中流露出一抹森然的寒芒。

    他的目光在最后的几句话上停顿了一下，脸上浮现出一抹玩味的表情，喃喃道：“事情变得有意思了。”

    虽然徐天然熟悉原著，那也仅仅是原著。

    斗罗大陆的世界是如此广袤，而原著也只是围绕主角霍雨浩展开来描写。

    其他配角与不重要的情节，那都是简单的一笔带过。

    就例如，徐天然遇袭的情况以及他如何应对，也都是简单描述了几句。

    “封号斗罗的邪魂师么？”

    徐天然嘴角勾勒出一抹冰冷的弧。

    在徐天然的认知中，封号斗罗这一级别的邪魂师，无一例外都隶属于圣灵教这一宗门。

    圣灵教，是由邪魂师组成的宗门，不为世人所容，他们思考的方式和正常魂师是截然不同的。如今，日月帝国已经与圣灵教开始了初步的合作，而发起人正是徐天然。

    徐天然何曾不知道和圣灵教合作就如同与虎谋皮呢。

    那为什么他同意与这些吃人不吐骨头的邪魂师合作呢？

