
男人间的大小情谊都在酒里体验，这一次不只是张老三喝醉了，那关二和张老四也醉了。

不过这三人喝醉的画面却成了刘诞挥之不去的心理阴影，他发誓绝对不会再让这三人喝酒喝到醉了。

只见张老三喝醉后立马就开始撕扯衣服，扯烂上衣之后就开始到处嚷嚷着找皮鞭，找着皮鞭之后他就开始四处找人抽他。

是的，不是他抽人，而是想找人抽他。

但是谁敢啊？

这张老大一拳能把野猪给揍晕，谁敢在太岁头上动土啊！

于是乎，张老三愤怒了。

“你们不抽俺，俺就抽你们！”

吼完这话，张老三跟开了狂暴似的，把吃瓜的一群小弟追的上蹿下跳、东躲西藏啊！

画面太暴力了，不忍直视。

再瞧瞧这边的关二，此刻他倒是没吵也没闹，而是站在酒楼门口拉住一个路人老太太在表白呢！

“美人啊，你都不知道关某有多待见倪！倪就是捏心中的七仙女呀！咦，倪瞅瞅泥笑起来多俊！来，让捏亲口尝尝嫩不嫩……”

刘诞站在门口都看傻了！

合着平时非常稳重的关二，在喝醉后就彻底放飞自我了？

那山普说的那叫一个带劲，听着还有一丝莫名的喜感。

不过这前后反差也太大了吧？

看来是该给关二多说几个媳妇才行了，你看把人家老太太吓的，都开始翻白眼了！

刘诞让四个伙计过去拉都分不开两人啊……

那画面太美了，不忍直视。

张老四此刻算是喝醉以后最正常的人了。

只见他手左手揽着颜良，右手抱着文丑正坐在桌上吹牛批呢！

“想当年哥在雁门一带也是响当当的人物！我一人往关门口一站，你们猜怎么着？”

“怎么着了？”

“十万匈奴大军看见我以后立刻吓的调头就跑了！”

“真的假的？太威风了！”

“那可不是，我能骗自己兄弟吗？我告诉你们，我当时就没惯着他们！我大汉的地界，是你想来就来想走就走的？”

“那可不，不能轻易放过这帮匈奴人！”

“那当然了！所以我带着八百个兄弟就追了过去，一直把他们追到沙漠才调头回来！当时那场面……不提了，不提了……好汉不提当年勇！”

张辽在这口嗨的舒坦，颜良、文丑俩愣头青在旁边一唱一和的，整的他们跟说群口相声似的。

那画面太滑稽，不忍直视。

刘诞右手扶额，正在柜台淡淡忧伤的时候，任莹一脸不悦地缓步走到了跟前。

“咳咳……”

她轻咳两声引起刘诞注意，随后才缓声说道。

“以后可不许再跟他们三一起喝酒了，你看这一个比一个热闹！”

刘诞听后老脸立刻红了一片。

“以后打死他们仨，我都不跟他们一起喝酒了。这酒品也太差了，可不敢让他们喝醉了……”

任莹听了这话微微蹙眉，然后趴在柜台看着刘诞说。

“可能也没有以后了，这两吊钱估计量明天都撑不住了……”

刘诞听后心里忍不住一酸，他本来是想来帮人家的，但没想到竟然让人家酒楼提前破产倒闭了。

“放心吧，一定会好起来的！钱会有的，爱情也会有的……”

任莹听着前面半句还挺正常，但是后面怎么就跟情爱扯上关系了呢？

出于好奇任莹抬头看向了刘诞，刘诞此时也正在目不转睛的盯着她看。

这一刻他们四目相对，下一刻两人心跳加速，任莹也迅速羞红了脸。

刘诞想趁着这难得的机会表白一下的时候，忽然酒楼门口传来一个阴沉的声音。

“刘诞刘义云在吗？”

这声音听起来就不讨人喜欢，而且还打断了刘诞如此重要的表白时刻。

“谁啊？找老子何事！”

刘诞气呼呼的站了起来，一双冒火的眼睛死死盯着门口方向。

只见酒楼门口站着一个四十多岁的男人。

这男人穿着一身奢华的衣衫，手里还把玩着一个翡翠玉蟾。

“我乃豫州刺史王允大人家的管家，我叫……”

这人话还没说完，刘诞就已经迫不及待的对旁边的颜良、文丑吼叫起来。

“颜良、文丑！”

两人听见刘诞招呼，立刻从张辽怀里挣脱出来抱拳回道。

“在！”

“把这个人给我扔出去！”

刘诞恶狠狠的丢下一句话，然后转头继续含情脉脉的去看任莹。

就这样，王允的管家连名字都没来得及说，就被颜良、文丑连打带踹的给扔出了酒楼。

管家人被揍的鼻青脸肿，手里的翡翠玉蟾也摔碎了，身上奢华的衣服更是破了好几个洞。

他心里这个憋屈啊！

“现在欠债的人都这么张狂的吗？早知道多叫些人过来了……哎呦呦……疼！”

酒楼内，刘诞再次看向任莹的时候，她的脸上已经不见了任何一丝笑意。

“你怎么了？刚才那人你认识？”

刘诞有些担心地开口问道。

任莹听后缓缓点了点头说。

“是我爹的债主，但我没想到他们会找来你……”

刘诞听了这话直接呵呵笑了起来。

“什么找我找你的，这不都是一回事吗？你放心吧，我一定不会让你有事的！”

他这话刚刚说完，酒楼门口又传来一个男人的声音。

“刘诞刘义云在吗？”

刘诞听了这话就来气，于是对着门口继续怒吼。

“颜良、文丑！把人扔出去！”

颜良、文丑也是雷厉风行的人，听见刘诞的命令立刻就照做了，根本不给对方解释的机会。

呼的一声，刚进来那人又被扔出去了，正巧摔在了刚才那人的身边。

“哎呦，我的老腰啊！现在收钱的人都这么狂躁吗？摔死我了……”

他这一嚷嚷，顿时引起刚才人的注意了。

“哎呦，这不是袁府袁大管家吗？幸会幸会！”

原来这后被摔出来的人正是袁安。

袁安扭头看了一眼比自己还惨的男人疑惑问道。

“你哪位啊？我怎么没印象啊……”

那人连忙爬起来抱拳说道。

“小人是前侍御史王允家的管家王兴，上月袁大人与我家主上一起对弈的时候咱们见过的。”

袁安听了这话立刻努力回忆了一下。

“是有这么一回事，王侍御史听说升迁为豫州刺史了？”

王兴连忙上前扶起袁安，而后才缓缓开口说道。

“是是是，还多亏了袁大人的推荐。我家大人一直都感恩戴德呢……”

袁安捂着自己酸痛的老腰看向王兴问道。

“那你来这作甚啊？”

王兴听后眉头紧紧地一皱说道。

“讨债来的，这家酒楼欠我家大人的钱。您来这也是讨债的吗？那小的帮您……”

袁安听后缓缓摆摆手，而后重重叹口气说。

“咱不是一回事，我来这是送钱的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185677"  chapterid="70431641"  chaptername="第28章  喝醉后不忍直视">加入书签</a>
</div>
