    第96章 面具被撕破

    范闲点了点头，有些无奈的说道：“我在追踪那人的时候，和他对过一个眼神。眼睛是心灵窗户，寻常的人的眼中，无论再多的绝望，无论他多么会掩饰，总会有那么一丝光亮的存在。但那种从骨子里对生命的淡漠和杀戮，我只从两个人的身上见到过。一个是五竹叔，另一个便是那个黑衣人.....”

    说到这里，他迟疑了一下，先是打量了一下四周，在确认周围无人后，坚定道：“所以我今日一到监察院，我就可以确定凶手就是他。”

    听了范闲的一番话，叶玄的心里难免有些激动，他顿时感觉之前在殿上那个大胆的猜测或许是真的，不耐烦地说道：“凶手是谁？难不成是陈....”

    范闲脸上挂满了忧虑之色，他望着叶玄认真的说道：“不错，正是一直跟在陈萍萍身边的九品高手，监察院六处主办影子！”

    叶玄突然想起了前世在看电视剧时，一个原著党对影子的介绍。影子之所以一直带着面具，是因为他要隐藏身份，当然绝对不是为了保护陈萍萍。

    而是要躲避一个人的追杀，那个人便是四顾剑！而影子的另一个身份正是大宗师四顾剑同父异母的弟弟，同时也是四顾剑第一个徒弟。当年四顾剑一夜屠尽亲族，借助无尽的杀意，突破大宗师，成为当世四大宗师之一！

    只有影子一人幸存了下来，被陈萍萍收留，成为监察院六处主办，所有他自然也会四顾剑。

    正在这时，有人猛拍了他下肩膀，叶玄心中顿时有些紧张。过了片刻，他才反应过来，原来刚才拍他的人正是范闲。

    此刻范闲的身影已经走远，边走边和候公公交流着什么，好像什么都不曾发生过一样。

    .....

    而另一边，皇宫内一处偏僻的池塘。

    “若甫，珙儿虽然并非我所出，但我早已视他为我的骨肉，人要往前看，你不要太过伤心了！”长公主柔声安慰道。

    听着这个柔柔弱弱的声音，真是让人轻叹一声，我见犹怜！

    而站在一旁的林若甫微微皱了皱眉，似乎想到了很多年以前的事情，阴阳怪气的说道：“多谢公主殿下关心臣的家事，臣不胜感激！”

    长公主脸上的柔弱之色更重，眼圈发红，好像只要林若甫再说一句狠话，她的眼泪都要掉下来似的！

    “若甫，你我之间，怎么能说这种不讲情面的话！”

    看着长公主这副样子，林若甫不喜反怒，冷冷道：“李云睿，少拿摆出一副哀哀戚戚的样子。你以为我不知道，珙儿早已投靠到你的门下。是你指使他策划牛栏街刺杀，帮你夺回内库财权！”

    长公主闻言后，沉默了下来，一行泪水流下了下来，似乎想不到对方会说出如此伤人的话语，半晌之后才回道：“我这一切都是为了婉儿好，我不想婉儿嫁给范闲那个私生子。”

    林若甫冷笑一声，嘲讽道：“那叶玄呢？！他可是婉儿自己挑的人，又治好了婉儿的病。文武双全，京都守备之子，难不成他也是个私生子？”

    长公主顿时语塞，思索了片刻，颤声说道：“叶玄风流多情，我怕婉儿被他所误！”

    林若甫皱了皱眉，一脸厌恶的说道：“我欠婉儿良多，既然是她喜欢的男人，我林若甫即便是舍了这张老脸，也要把她婚事办得风风光光。此事我已应允了叶玄，只要他父亲叶重亲自来林府提亲，我便将婉儿嫁给她！”

    “我亲自考察过叶玄，这孩子天赋惊人，又痴情于婉儿。多加调教，再加上林府和叶府在朝廷上互为盟友，叶玄再接管内库财权，成为庆国第一权臣，到那时婉儿自然会幸福无忧！”

    长公主泣声道：“若甫，一日夫妻百日恩。你都不为我想想吗？”

    “很好，李云睿。”听着长公主的声音越来越高，林若甫的声音反而安静了下来，一脸嘲讽的说道：“你终于把你这张虚伪的面具给扯了下来，你知道我有多么恶心吗？”

    一阵沉默之后，林若甫终于开口说道：“我为你想过了，这内库财权本来就不是你的。我一直都知道你在府内安排了眼线，也没在意。但我没有想到的是，我的儿子会因你而死，所以，到此为止吧！”

    这时，一阵嬉笑的声音传了过来。林若甫知道有人来了，心情也逐渐平静了下来，脸上的悲愤也消失不见，头也不回的走了！

    长公主一脸茫然看着眼前的小池塘，心里猛地一痛。这时，一众宫女走了过来，见到长公主马上请安道：“参见长公主殿下！”

    长公主轻轻擦去了泪水，柔弱无力地走在浅色石阶上，嫣然一笑，随后对着身旁的绿衣嬷嬷冷冷道：“都杀了吧！沉湖！”

    一阵微风吹过，一众宫女来不及反应，就被绿衣嬷嬷一掌一个都杀了！

    (本章完)

