    “传闻中至强者死后可能诞生神祗念，大哥该不会是被鬼上身了吧。”玄莲围绕着池渊飞舞，看着他一脸失神地静默，不由得猜测。

    池渊刹那回神，一把薅起来玄莲的茎叶，提溜在空中。

    “你就不能盼着我点好？”池渊没好气地把这株玄莲扔到一边，回过头来看向身前。

    流转五彩霞光的祖祭坛碎灭，在那晶莹灿烂的碎石堆中，一个古佛盘坐，似在诵经，古佛紧闭双目，体表流动柔和的霞。

    须臾，古佛无声消失，原地又出现一个面色恬淡的女方士，一条道家拂尘横于身前，女方士无声地诵经，流转道韵，体表散发出蒙蒙紫光。

    “这是什么东西？”

    玄莲有些呆滞，从未见过这样的景象，一个灿烂生辉的古佛瞬间变化成了一个气质恬静的女方士，这是何故？

    不过片刻间，女方士的形体崩解，这片紫光形态再变，竟化成了一株不高的茶树，通体流转灿烂的紫虹，枝叶抖动间有大道符文闪烁。

    “啊……这是悟道茶树？”玄莲更懵了，不由得瞄向一边的池渊。

    此刻，池渊吞了一口唾液，他的心剧烈跳动，未曾想到娲皇所说的“一点东西”居然会是这样一宗瑰宝！

    池渊的手掌喷薄神力，摄来这瑰宝，紫色的茶树瞬间崩溃，重新化成一抹晶莹祥和的曦光。

    这是一块紫色的金属，令人惊奇的是这样一块金属居然不停地变化形态，一会化成道尊，一会化成神明，像是承载了诸天强者的道痕般，流转神秘的气息。

    “这是……神痕紫金！”

    玄莲的语气不自觉地发颤，漫长岁月过去，这种紫色的仙金也没出世过几次，堪称最罕见的人间至宝，可能蕴含有仙的法则。

    “这样大一块，足以祭炼极道兵器了！”玄莲震撼。

    这若是放在外界，足以令整个东荒沸腾，可以铸造出极道古皇兵的神痕紫金，无论那些净土古教派的一方教祖还是各族的祖王，皆难以自制，极有可能爆发激烈的大战。

    极道皇族之所以傲立千古，坐看天下风云，最大的原因就是他们有极道皇兵镇压底蕴。

    在各族最强战力皆为圣贤的年代，一件古皇兵就是最大的战略威慑。

    若是那些皇族的老祖王持极道兵器出世，一缕波动就足以扫平一个大域，甚至可以说极道皇兵镇压了一族的气运。

    现如今，它玄莲看到了什么，在池渊的手上，悬浮着足以炼制出一件完整古皇兵的神痕紫金，这绝对是一场无上的大造化！

    池渊两眼冒光，作为一个有志于极道之路的修士，他恨不能立刻将这块足量的仙金熔炼成器。

    “我也将拥有自己的极道皇兵粗胚！”

    池渊嘴角不住地上扬，身前浮现出碧玉般的碟子，这件道兵的造型和立意很符合池渊的想法，囿于其材料，纵然是罕见的生灵玉髓锻造而成，最高也不过能蜕变成大圣兵器而已。

    现如今，以生灵玉髓的融合性，只要将这块神痕紫金炼入玉碟，它就能升格成一件极道皇兵的粗胚，池渊越想越激动，当即置神痕紫金于碟子上，以道火焚炼。

    造化玉碟流转灿灿神光，像是一个饿极了的孩子，缓缓将紫色的仙金吞入碟子中，一连数天池渊都沉浸在祭炼仙金的过程中，他额头沁出微汗。

    半月后，池渊的眉头越蹙越深，玉碟陷入了一种困难的境地，生灵玉髓化成了碧绿鎏金的浆液，纵然这种罕见的神玉髓号称可融尽天下珍宝，此刻也困顿了。

    神痕紫金被绿金色的玉髓液包裹，半个月以来却始终没有熔化的趋势，顽固地维持着仙金本来的形态。

    且随着池渊催动道火焚炼，他惊讶的发现从那玉髓中又冒出一个残破的小碟子。

    “是从那胖道士身上偷来的宝物！”玄莲惊呼。

    “那胖子缺德带冒烟，我跟他可不同，仙家的事，能叫偷吗……”池渊一边嘟囔一边催动神焰猛烈焚烧这个破碟子。

    这是从胖道士段空处摘来的法宝，一个边缘有不少裂纹和缺口的碟子，破苏苏的，却能垂落玄黄气抵御火域的炽热。

    “想不到当初这个玄黄碟被玉碟吞噬，始终都未能融合……”

    池渊催动道火，这是他一身神力化成的火焰，对一般修士而言以道火铸器足够了。

    然而池渊却有点头疼，这个破碟子虽然外表残缺古旧，却坚固的很，在他的道火下岿然不动。

    那神痕紫金更是夸张，不仅没有丁点与玉髓融合的趋势，甚至还吞噬了他不少神力，让池渊暗暗叫苦。

    “亏了呀，这下子玉碟熔成一团，我祭出一个铁疙瘩，这还叫我怎么用？”

    池渊皱眉看着融成一个不规则球状的造化玉碟，已经不能称之为碟了，庆幸的是这团神料中铭刻过的那些先天纹络还在，无须担心这团铁疙瘩历劫不足的问题。

    “还是需要去一趟火域吗？”

    池渊蹙眉，无尽火域内层的神焰足够炽热，甚至能熔炼万物母气源根这样厚重的先天神料，用来重铸造化碟肯定是可行的。

    然而他要去火域内层，势必会有暴露在那火圣灵视线中的几率，那是一头五彩火石通灵而成的圣级人物，能与各大世家的祖王平起平坐，是个不小的麻烦。

    “火域是一定要去的，我必须把造化碟重新祭炼一遍，那火圣灵在火域的最里层，大不了我不进那么深，第六层或第七层的神焰就足以祭炼造化碟了。”

    又两天后，徒劳无功的池渊不得不收起了这一大团神料，只能期许日后再去火域一趟，借助无尽火域中的炽热神焰祭炼这团极道兵器粗胚。

    他和玄莲一同出发，寻找离开这座上古殿堂的出路。

    来时的古路消失无踪，定然是不可能原路返回了，池渊和玄莲一同探寻这座幽暗无垠的殿堂，越找越吃惊。

    他们在黑暗中发现了一个巨大的王座，通体闪烁幽光，与这座铜殿浇筑在一起，更是发现了大量造型狰狞可怖的人像，如同天兵天将镇守于此。

