    兰斯洛不动声色的在旁边看着，他知道巴博许已经在考虑接手火山堡之主的位置，并试图获得缇嘉娜的支持。后者的双桥镇虽然并不属于乌黯主君的势力，但一直以来都在实质上承担了火山堡的后勤供应，如果能得到魅魔领主的认可，将会让巴博许在诸多候选人中具有一定的优势。

    理论上来说，另外两名炎魔将军也是可能的人选，但看起来它们仅仅是对维苏威死了这一事实感到高兴——非常由衷的那种，几乎完全不加隐藏。考虑到前火山堡领主昨晚对它们的羞辱，这种情感不难理解，更别提它们还是恶魔了，这种生物几乎不会为同类的死亡而伤心，更别提还是在火山堡已经夺回、联军不再需要维苏威这一强力战力的情况下。

    巴博许还在漫无边际的谈论着未来火山堡和双桥镇的合作机会、这次联合作战中佣兵军团的表现，兰斯洛却突然感觉到一种强烈的不安。这种不安并非来源于自己的灵觉，而是已经和他恢复了心灵连接的缇嘉娜那里。

    兰斯洛不动声色的扭过头，敏锐的发现魅魔领主脸上的表情开始变的僵硬。在巴洛炎魔又说完一大段客套话后，她直接开口打断道：

    “好了，尊敬的巴博许将军，还有塔伦将军和图阿将军，既然这里的战事已经结束，我们也该离开了。兰斯洛爵士，留在王座厅的那些士兵会听你的，带它们去找索娜姆吧。”

    “遵命，我的女士。”兰斯洛用平静的语调答道，但同时还通过心灵连接问道：‘出什么意外了么？’

    ‘先让索娜姆原地修整，等我进一步的消息。’缇嘉娜简短的答复道，挥了挥手，在身后制造出一道漂在半空中的传送门，“那么再见了，各位将军，欢迎到双桥镇来做客……记得带上足够的硬币。”

    魅魔领主的身影消失在了传送门中，一起离开的还有两名六臂蛇魔。三名炎魔将军面面相觑的互相看了一眼，似乎对缇嘉娜的匆忙离去有些疑惑。

    “各位将军，请允许我们也先告退了。”兰斯洛神态恭敬的朝巴洛炎魔们鞠躬行礼，如今缇嘉娜不在，让他单独和三个巴洛炎魔共处一室还是有点压力的。

    “当然，兰斯洛爵士。”巴博许的态度倒是异常的客气，“索娜姆没有让佣兵军团投入攻城战，你可以在城外找到她。”

    “好的，谢谢您的信息。”兰斯洛再次行礼，回头向身后几名一脸紧张的伙伴们使了个眼色，带领大家快步离开了这间温度越来越高的洞穴。

    “巴博许，那个人类骑士有什么特别的么？为什么要对他那么…友善？”

    尽管已经走远，兰斯洛敏锐的听力还是捕捉到了身后那些炎魔将军的对话。发问的应该是塔伦，三名炎魔中实力最弱的那个。

    “他是缇嘉娜公开的情人，对他友善就是对魅魔领主友善。”巴博许听起来冷静的几乎不像个炎魔，“至于不友善的后果么，我们脚边就有一个现成的案例……”

    “大哥。”布鲁托的声音在兰斯洛身后响起，“嫂子她刚才是怎么了？为什么这么急着离开？”

    “她没解释，只是让我等消息。”兰斯洛顿了顿，“对此我有种不怎么好的预感…”

    —————————

    也许是没了来时的那种紧张，返回的速度似乎比下来时要快的多，不到一刻钟的时间，众人便再次来到了火焰宫的王座厅。此刻这里已经聚集了大量的恶魔，兰斯洛很容易就能识别出哪些是来自双桥镇的，哪些又是乌黯主君的手下——缇嘉娜带过来的都是精锐中的精锐，无论是装备还是神态，全都散发着一种与其他恶魔截然不同的气质。

    此外，大多数恶魔此刻正因为无聊而开始互相挑衅，一场娱乐性质的斗殴似乎随时都要上演，但那些来自双桥镇的士兵们却只是冷眼看着，原因并不是它们有更好的纪律，而是认定了根本没有值的一战的对手。

    兰斯洛和伙伴们一出现，立即吸引了所有人的目光。虽然人类骑士在昨天的战场上非常活跃，但大部分的中阶恶魔在战斗时根本不关心战场的其他角落，只是勉强对兰斯洛大概有点印象，而双桥镇的恶魔们就不同了——这可是它们顶头老大的男人，当众亲过的那种。

    三名狂战魔队长围了过来，它们用惊疑不定的目光上下打量着人类骑士那身被炸的千疮百孔的精金盔甲，似乎不太理解盔甲下面的生物为什么还在喘气。

    “兰斯洛…爵士。”其中一名狂战魔用异常沙哑的嗓音开口道，“缇嘉娜大人呢？还有贝赛夏尔将军和薇丝卡夫人，她们去哪了？”

    “她们还有别的事要忙，已经返回双桥镇了。”兰斯洛语气平静的解释道，“她让我带你们加入索娜姆将军，之后再一起返回双桥镇。”

    “也就是说……”另一名狂战魔队长用低沉的嗓音接口道，“现在你是我们的头儿？”

    “在把你们交到索娜姆手中之前，是的。”兰斯洛点点头，“有什么问题么？”

    “没有。我们现在就出发？”

    “这不是有问题么…索娜姆应该就在城外，不过我们先稍微绕点路…”

    —————————

    兰斯洛要去的，自然是格拉兹特神殿的地宫了。当他领着大队人马，再次出现在那个装饰华丽的地下密室时着实吓了所有人一跳，这里的幸存者们还不清楚外面是什么情况。

    “联军重新夺回火山堡了！”兰斯洛跳到一张桌子上，向观众们宣布道，“所有的巴特兹都已经被…清理干净，你们已经安全了。不过还有个坏消息…维苏威死了。”

    欢呼声此起彼伏的响起。

    “…好吧，很快就会有一名新的领主接手，我猜或许是‘巴特兹屠杀者’巴博许将军，就是这样。”兰斯洛从桌子上跳了下来，看向努力挤过来的一张熟面孔，“嘉依卡夫人，你找到阿姆农·佩克和安娜斯塔西娅的孩子们了么？”

    “只有卡丽思塔和妮美雅。”嘉依卡扭过头，用下巴指了指两名身高不到四尺的魅魔小女孩，“至于米勒，那个白痴已经死了。说是要去给他爸爸报仇，真是白痴透顶。”

    “很抱歉听到这个。”兰斯洛叹了口气，“我们的队伍很快便会返回双桥镇，如果你乐意的话，可以带上她们一起走，到双桥镇中定居。”

    “我能多带几个孩子么？”

    “当然可以。”兰斯洛轻声答道，“把孩子们都带上吧。”

