    此间事了，风净璃回到自己的独秀峰，将从仙灵岛带来的那些仙禽灵兽全都放了出来。

    一时间灵鹿、兔子、仙鹤、松鼠等各种动物布满了林间山野。

    妙境世界陡然增加这么多物种，立时大地微微颤抖，面积又扩大不少。

    白觭一下子有了这么多灵兽作伴很是兴奋，很快便与这些灵兽打成一片，带着它们满世界乱窜。

    看着日趋完善的世界，风净璃脸上挂着满意的笑容，可是想到已经从上界召唤来的魔物，风净璃的脸上的笑容立马淡了几分。

    时间紧迫，得尽快提升自己的实力才行。

    可风净璃如今的修为与妙境世界的紧密的融合在了一起。

    这样虽然有一个好处便是能尽快的掌握各种法则的力量，在最短的时间内提升自己的实力，可也有一个最大的弊端，那就是她修为的提升，是随着妙境世界的不断进阶而提升的。

    只有将妙境世界不断的进化成一方大千世界，风净璃的修为才会跟着提升，从而成为一方世界的创世之神。

    可是如今的妙境世界已经让风净璃进阶到了极致，再想提升妙境世界，则城在大量的灵石灵气才行。

    除了外在的灵气补入，自身的灵气产生也要加强。

    妙境世界的地脉如自张可人融炼进去之后，产生灵气的速度已经大在加快了，可是张可人的修为太低，灵气的自生速度远远跟不上妙境中众人的消耗。

    针对这一短板，风净璃有针对性的规划着下一步的发展策略。

    当务之急得提升张可人的修为，让她彻底与地底灵脉融合。

    因为一个世界的进阶前期可以借助外部的灵气注入提升，但越到后期，需要的灵气便越多，最后就是要将一方世界的资源全部吞噬才行。

    用毁掉一个世界的代价去创造另一个世界不符合造物的原则，所以一方世界到了中后期，都是以自身灵气的进阶为主，外部灵气为辅。

    若想要自己的妙境世界自己生成的灵气自给自足，则必尽快提升张可人的修为。

    其次就是花解语他们的修为，看着那些成熟了一茬又一茬的各种灵药灵材，风净璃决定让花解语她们尽快的自力更生。

    让她人学会炼丹之法，有了各种丹药的辅助她们的修为也会精进得快一些。

    最后，因为先前太虚仙宫阵法的没落，导致了如今阵法一道在太虚仙宫人才凋零，地位低下。

    风净璃决定为独秀峰招收一百弟子及两名管事打理独秀峰的日常事务。

    此告示一经公布，前来独秀峰要求拜入风净璃门下的弟子竟不下千人之多，就连当初负责招收弟子的张绍阳及接风净璃入宗门的王明王长老也前来应征。

    见到两位熟人风净璃当下高兴的将二人收下了，二人的能力风净璃见识过了，再加上王明在宗门中本就是担任的执事长老之职，负现打理风净璃的独秀峰自是不在话下。

    新收了百名弟子，风净璃命人除了修建住所之外，还单独的分出了一大片灵地作为药田，专门用来种植各种灵药。

    将药田开垦好，风净璃将从仙灵岛采集的各种药材拿了出来，分给众弟子种到了药田里。

    此番仙灵岛之行，风净璃收获最大的还是朱果树、琉璃果树和五行果树。

    风净璃亲手将这三株果树种到了山上的果园中，并指派了专门的弟子负责管理。

    做好这一切，风净璃将所有新收来的弟子以及韩潮等人全都召集了起来，开始了独秀峰开府以来的第一次传道。

    风净璃刚坐定，准备为这些新弟子们传授阵道，凌虚子趁机送来了三千弟子。

    原来凌虚子听说风净璃的独秀峰在新招弟子，他趁机也为天机峰收了三千弟子打处交给风净璃为他教导一番。

    一时间风净璃的传道台围了个里三层外三层，风净璃干脆直接祭出“太宇万象阵”，将本源阵法以及阵道的精妙直接展现出来，让他们自行参悟。

    很快这些弟子个个心有所感，纷纷陷入了入定之中，风净璃这才收了阵盘离开了新建成了传道台。

    此后近半个月的时间，风净璃一边给这些新收来的弟子传授阵法，一边教花解语他们提炼灵液的秘法以及上古炼丹之法。

    随着众女炼丹术及药理的精进，各人的选择竟渐渐出现了偏差，花解语喝了一次风净璃酿造的灵酒，爱上了酿酒术。

    单解心和单解意则打起了那些灵果灵蜜的主意，精心做起了各种灵露果酿。二女甚至寻来普通灵稻灵麦，加以催生改良，再配以各种灵药灵果做起了各种蕴含灵力的精美糕点。

    花解语精通厨艺，则配合妙境中的各类灵材做起了各种药膳。

    风净璃无意收了五女，如今她们变着法的照顾着风净璃的生活起居，一日三餐药膳灵酒，仙露仙茶，饭后的水果都是各种灵果，日子过得好不惬意。

    这样的生活就连来过几次独秀峰的洞玄子、凌虚子及李长老和孙长老他们都开始羡慕起来。

    隔三差五的就来风净璃这蹭吃蹭喝，妙境出产的灵膳灵力强劲，众人都感到法力有明显的精进，餐餐都这般吃法的风净璃修为的进展就可想而知了。

    然好日子过了不到一个月，久未有动静的太虚仙宫护山大阵再度传来轰然巨响，掌门洞玄子第一时间带着四峰峰主出阵察看情况。

    原来妖族的银狼妖王带领着万千狼族群妖前来支援了，怪不得沉静了近一个月的邪道中人又开始猖狂了。

    也幸亏他们消停了一个月，让李通玄带了几名太上长老及时的将通往人间的各个法阵和通道全部封死了，这样就算到时魔气入侵，只要有正道仙门在，人间就可暂时不受魔气的侵扰。

    “银狼妖王，好久不见。”洞玄子看着银狼妖王沉声问道。

    “确实很久没见了，只不过这次见面，我却是来取尔等性命的。”见面第一句话，银狼妖王便狂傲的说道。

