    凤九收回手，问：“自出娘胎的毛病？”

    “是。”他应了一声，心中紧张。

    “这些年吃了不少药吧？”凤九淡声问着。

    “是，寻过不少的医者的炼丹师们，只是，皆说没有恢复的可能，鬼医，不知我的眼睛……”他心中生出希望，又担心希望破灭，这一刻，心情是忐忑的。

    凤九一手在桌面轻轻的敲着，盯着他，也不知在想着什么，半响，才道：“深海有一种叫赤目精怪的鱼，挖下它的鱼眼之后用寒冰盒保存着，带到我的仙岛去找我，记住，要成年的赤目精怪，鱼眼找到了，到时再帮你试试治疗眼睛吧！”

    听着这话，元景心中难抑激动：“鬼医的意思是我的眼睛有治疗的可能？”

    “可以这么说。”凤九瞥了他一眼，道：“前提是找到那鱼眼。”

    “好好，我一定让人去找，多谢鬼医，多谢鬼医。”他脸上带着激动之色站了起来，朝她行了一礼。

    “行了，就这样吧！”凤九说着，起身迈步往外走去，回到二楼自己的厢房去休息，回头还要问一下陌尘这个元景是怎么一回事？

    送了凤九下楼，元景便对身边的老者说着：“元叔，你听到了吗？我的眼睛还能治！”

    老者老眼泛着眼，点了点头：“听到了，听到了，公子放心，这赤目精怪的眼睛，我一定让人给公子取来！”

    “回家，现在就回去，让父亲派人马上出发去找那赤目精怪。”他握着他的手，温润如玉的面上带着激动与期待。

    老者看着他这般激动和欣喜，不忍告诉他，那赤目精怪是深海里最是凶残的鱼兽，尤其是成年的赤目凶兽更是难寻，因为每一头赤目精怪都得千年才能能成年，更是深藏在深海之中，寻到的机会真的很渺小。

    但，纵是渺小，也是一个希望，一个寄托，他们也不能放弃！

    次日，清晨，凤九早早便离开了客栈，出了城门，寻着那云霄山而去。

    城中的人只说了个大概的地方，因为没人真的能找到那云霄山的所在，准确的地方无法知道，所以她只能去寻了。

    她用了一整个上午的时间，才找到了那云霄山的所在之处。

    因整座山，甚至是整片地方，都被结界和阵法笼罩着，隐藏了起来，若是一般的修仙者，确实想要找到这地方真属不易。

    正当她在寻着云霄山的上山入口时，那云霄山中，带着灏儿和慕宸两人坐在树下盘膝静修的青帝眉心一动，睁开了眼睛。

    “山下有客人来了。”他开口缓声说着，看着前面的云雾之间。

    听着声音的灏儿的慕宸睁开眼睛，相视一眼，有些诧异。他们嗖在师尊身边这么久，极少见有人前来云霄山。

    “可是师尊的友人来访？需要弟子前去相迎吗？”灏儿看向他师尊询问着。

    青帝神色莫名的看了两人一眼，道：“你们两人一起去吧！”说着，将一块令牌递给他们。