    “老大有危险！”

    看到陆天龙突然冲入了前方的星辰之力中，圣狱大叫一声毫不犹豫直接就要朝着那边冲过去。

    “站住！”

    站在旁边绿萝反应过来，却马上开口喊住了他。

    “干什么？”圣狱马上瞪大眼睛质问，陆天龙有了危险，他必须要冲过。

    “干什么？我还要问你干什么呢？”绿萝瞪了他一眼，这家伙平时也挺聪明的，只是一旦陆天龙有情况的时候就控制不住他自己了。

    “现在这星辰之力虽然还十分残暴，但陆天龙既然这么做肯定有他的理由，我们静观其变就好。”

    她快速开口说道。

    “没错，之前那么狂暴的两道远古力量，陆先生都能带着那香香郡主全身而退，现在这些力量应该困不住他。”

    神战也在旁边开口道，从刚才陆天龙带着香香郡主从两道远古力量之中平安归来，他们对于陆天龙已经非常有信心。

    “这……好吧，老大肯定不会有事的。”

    圣狱一想的确是这回事，也就不在着急往前冲，只是心里还有些疑惑，不知道老大陆天龙为什么又突然冲进那星辰之力中。

    与此同时，前方不远处，陆天龙整个人以迅雷不及掩耳之势向前冲。

    “轰，轰，轰！”

    当他整个人进入星辰之力的时候，那片黑暗空间之中的星辰之力开始爆发。

    点点繁星散发出亮光，直接朝着陆天龙的身体照耀过来。

    而随着这光芒的笼罩，真真恐怖力量也是一起挤压过来，那强大的力量让陆天龙瞬间有了窒息的感觉。

    虽然这星辰之力在之前消耗很多，现在能够爆发出来的威力也不及巅峰时刻的十之一二，但仍旧相当恐怖，甚至都要超过圣族首领的实力。

    按照陆天龙现在的情况，他也是抵挡不住的。

    不过陆天龙却并不慌张，感受那强悍压力冲来的时候，他身子轻轻一颤，身体之中同样爆发出道道星辰之力。

    这是他之前在天罚令之中吸收的力量，虽然还没有完全吸收，可现在也已经能够爆发并使用。

    这是他早就想好的办法，爆发体内的星辰之力来迷惑这道远古遗留的星辰之力。

    没想到竟然起到了效果！

    当陆天龙体内星辰之力爆发出来的瞬间，周围那远古星辰之力冲击过来的力道顿时变小了，虽然还没有完全撤离，却也在陆天龙能够承受的范围之内。

    这让陆天龙嘴角勾起一抹笑容，知道自己来对了！

    现在几乎能够确定，这突然再次出现的星辰之力，就是因为之前击败了大荒之力，让大荒神陨落，也摧毁了无妄之城，所以这远古星辰之力再次跑出来，就是来耀武扬威的。

    “想要在我面前耀武扬威，可没那么容易。”

    “既然你再次出现，那就别想再走了……”

    陆天龙嘴角弧度扩大，露出招牌似得邪恶笑容。

    接着，全身被星辰之力笼罩的他，缓缓闭上了眼睛，就在眼皮合拢的一瞬间，他却突然再次睁开了眼睛。

    “轰！”

    两道血色光芒顿时爆射而出，陆天龙使用了邪灵之眼的力量！

    没错，正是邪灵之眼的力量。

    之前在无妄之城外，陆天龙遇到了很多种远古遗留的力量，心里也一直在蠢蠢欲动，觉得若是能够利用邪灵之眼的力量吸收几道远古力量就太好了。

    但他一直没敢，毕竟那些远古力量太强悍，按照陆天龙现在的身体素质根本承受不了，稍有不慎便会被之反伤。

    这也让陆天龙一直都觉得特别遗憾，面对强悍力量却不能吸取，简直就跟前方站着一排美女却不能沟通交流那般痛苦。

    可是没有想到的是，星辰之力竟然再次出现了。

    而且现在出现的星辰之力，是跟大荒之力对战一天一夜，被严重消耗还没有恢复的星辰之力。

    这力量仍旧很强，甚至比圣族首领施展的星辰之力还要强一些，但没关系，陆天龙已经计算过，这些力量应该在他身体的承受范围之内。

    所以，他再次冲了进来，而且毫不犹豫直接动用了邪灵之眼的力量！

    “轰！轰！轰！”

    当陆天龙邪灵之眼刚刚释放出来的瞬间，周围那些星辰之力再次暴躁起来，似乎嗅到了危险的味道，疯狂朝着这边冲击而来。

    一时间，陆天龙就感觉周围有无数锤头砸在了他的身上，让他身体几乎当场崩裂，甚至连嘴角都渗出一丝鲜血。

    但没关系，这一切都在陆天龙的意料之中，他咬牙承受着那巨大的冲击力，血红双眼之中光芒越发强盛起来。

    “嗖嗖嗖！”

    接着，诡异的画面出现了，渗出星辰之力中的陆天龙，一边在疯狂的冲击下不断倒退，可却也有越来越多的星辰之力被吸引过来附着在他的周围，然后慢慢渗入到了他的身体之中。

    施展了邪灵之眼的力量，现在掌控陆天龙思维和身体的自然就成了无上邪灵。这家伙也是个狠角色，现在对力量同样有着无尽的渴求，他控制陆天龙的身体将邪灵之眼的力量发挥到了极致，那些恐怖的星辰之力无论如何冲击，都无法将之击溃，而且还有越来越多的星辰之力被他吸

    收过去。

    慢慢的，慢慢的，当星辰之力被吸收到了一定程度之后，剩下的那些星辰之力已经不能再对陆天龙的身体构成威胁。

    星辰之力外。

    绿萝等人虽然知道陆天龙不会出太大问题，但心中仍然很紧张，毕竟那可是远古时期遗留的星辰之力，现在依旧非常恐怖。

    “你们看，那星辰之力的范围似乎在缩小？”

    圣狱突然发出一声惊呼，伸手朝着前方指去。

    绿萝等人自然也发现了，那原本肆虐一大片区域的远古星辰之力，此时正在以肉眼可见的速度缩小。

    这或许是星辰之力要逐渐消散的迹象？

    不是，因为之前那些远古力量消散的时候，都是整体消散，可现在这星辰之力却似乎在朝着中央某个位置汇集过去，从边缘开始消散。

    而这力量汇集的位置，陆天龙的身影若隐若现就在那里！

    “我的天，难道陆天龙打上了这远古星辰之力的主意？”

    绿萝脑海之中闪过一个念头，忍不住惊呼开口，他是知道陆天龙拥有吸取其他力量的特殊本事的。“哈哈，肯定是这样！”圣狱在旁边乐开了花，使劲儿的拍着巴掌，“老大真棒，多吸一点，最好能把这星辰之力全都吸光，吸吸更健康嘛！”

