    苏晚璃和祁慕尘对视了一眼后，她接起电话，摁下了免提。

    那头田蕊显然很刻意的压低声音，想装出另一种声线进行伪装。

    她开口便是要钱，“苏晚璃，五千万准备好了没有？我要现金！一个小时后我就要，不然我就打死你儿子！”

    苏晚璃的心隐隐焦灼，她努力的克制住自己的情绪，“钱我会给你，但是你不能伤害我儿子！否则，你一分钱都休想拿到！”

    田蕊虽说不满，但想到一会儿就能拿到一笔巨款，她瘪了瘪嘴，“只要你别耍花招，你儿子不会有事，现在我把地址发给你，你等下就把钱放在那个位置就行了，记住了，不准叫祁慕尘过来，也不许报警，你必须得一个人去！”

    她说完很快挂断了电话，跟着苏晚璃的手机上就收到了一条消息。

    上面的地址，跟祁慕尘刚刚在监控中发现的可疑地点相吻合。

    “看来君君就在西郊那一带村子附近。”祁慕尘确定下来。

    苏晚璃看了眼定位，转身就走。

    祁慕尘果断的拉住她，“你去哪里？”

    “救我儿子。”苏晚璃回答的干脆，头也没回，“放手。”

    “明知道这可能是个陷阱，我不可能让你去冒险。”祁慕尘走向她，“让我去。”

    苏晚璃笑看着神色凝重的男人，轻轻拨开他的手掌，“不必了，你如果真的关心君君，这五年来，他就不会被苏晚萤折磨得差点自闭。”

    “就因为我以为君君是她生的，就因为我心中对你有愧，所以你离开后的这几年里，我才会对君君这么漠视。”

    苏晚璃目光疏离的看了他一眼，“你说什么我都不会再相信了。”

    “你如果真的不相信我，在倪璇让你报警的那一刻，你就已经去警局了，阿璃，不要骗你自己，你其实心里真的还有我。”

    祁慕尘的回答令苏晚璃微微怔然。

    他说的的确没错。

    在那一刻，她的确是选择相信了祁慕尘。

    是因为她觉得如果祁慕尘真的和田蕊他们串通好为了救苏晚萤，那么他之前就没有必要多此一举，在法庭上那样指证苏晚萤。

    可那又如何？

    她依然不会对他再有任何的期望，更别说爱。

    苏晚璃还是果断的走了。

    她先回了公寓，准备就绪后，她独自开着车来到西郊一带。

    初春的晚风徐徐吹着，仍然刺骨冻人。

    苏晚璃拖着行李箱，往田蕊指定的地址走去。

    夜晚的郊区很静，附近也没有什么人走动，残旧路灯昏黄的光晕忽明忽暗，气氛很诡谲。

    苏晚璃步伐稳健的往前走，直到走到一个垃圾桶边上。

    田蕊的意思是要她把装满钱的行李箱放在这个垃圾桶的边上。

    苏晚璃放下后，看了眼周围，然后转身往回走。

    可她还没走远，就听到垃圾桶的方向传来动静。

    她猜想可能是田蕊或者苏玖去拿钱了，正想转身跟踪的时候，手机上收到用田蕊联系她的号码发来的消息，上面弹出来一个定位，还有几个字，【妈妈，我在这里。】

    是君君？！

    苏晚璃毫不犹豫的顺着这个定位找过去。

    那错失的五年光阴里，她没有好好照顾过这个孩子。

    这一刻，无论是有怎样的险阻危难，她都必将奋不顾身。

    只有一百米的距离，苏晚璃很快就找到了定位显示的地方。

    眼前的房子看起来很破旧，像是被空置的，但是屋子里灯火透明。

    苏晚璃走到窗前往里看去，一眼就看到了坐在小板凳上的祁澜君，而一旁，还守着正在抽烟的苏玖，并且苏玖的身旁还放着一把水果刀。

    果然就是他们干的。

    苏晚璃握紧双拳，担忧的视线落在祁澜君的小脸上。

    小家伙看上去好像没有任何害怕畏惧的模样，他甚至还晃着脚丫子，优哉游哉的啃着苹果，仿佛还在和苏玖说着什么。

    这情况看着有些奇怪，但想到祁澜君到底还只是一个六岁的孩子，这么一想又不奇怪。

    苏晚璃默默想好了应对的方法，正准备敲门的时候，脑海中不由自主的跳出祁慕尘的脸。

    她沉吟几秒后，拿出手机编辑了一段话发给祁慕尘，这才准备行动。

    然而就在这一刻，苏晚璃突然感觉到身后有人靠近。

    她正欲闪躲之际，就被那人一把揽过腰身。

    而为了防止她尖叫，那人还用手掌轻轻捂住了她的嘴。

    顿时，有熟悉的味道涌入苏晚璃的鼻尖，一股似曾相识的温暖也随之包围住她。

    苏晚璃诧异的抬起美眸，黑夜之中，她看到了那张轮廓精致的脸。

    “嘘，是我。”

    祁慕尘低沉的声线在她耳后温热闪烁。

    苏晚璃愣了一下，随即挣扎。

    “别动，有人来了。”他柔声低语，搂着苏晚璃退到房子的墙后。

    而这个位置的上方，刚好有一扇窗户，苏晚璃抬眸清晰的看到田蕊拉着那个沉重的行李箱进了屋。

    苏玖连忙迎上去，两个人的眼里都流露着贪婪的光芒。

    “哈哈哈……发财了！这回真的要发财了！”苏玖高兴得合不拢嘴，“就算以后没有女儿养我们，这些钱也够我们下半辈子吃香喝辣了！”

    田蕊得意洋洋的叉腰走到祁澜君面前，“想不到你这个臭小子还挺值钱。”

    她说着就想去捏祁澜君的脸蛋，祁澜君嫌弃的避开她。

    “嗤！臭小子！就让你再活一会儿，马上我就让生你的那个贱人跟你一块儿下地狱，给我女儿陪葬！”

    听到这里，祁慕尘眸色一沉，阴鸷的目光紧盯着正准备开行李箱的两个人，心里已经有了对策。

    但他的注意力很快就被抱在身前的女人吸引。

    这会儿的苏晚璃，没有挣扎没有反抗的任由他抱在怀里，她的背后紧贴着他的胸膛，虽然隔着外衣，但他依然能够感受到来自她身上的那份温度和气息。

    祁慕尘不由自主的牵起唇角，冰冷的目光转瞬变得柔情缱绻。

    他情不自已的更贴近苏晚璃，贪婪的享受这一刻来之不易的亲密接触。

    苏晚璃没有察觉到祁慕尘的异样，看着屋子里的这一幕，她准备拿手机假装一无所知的联系田蕊，但被祁慕尘阻止，他低磁性感的声音酥丨麻的绕过她的耳畔。

    “阿璃，先别轻举妄动，看到那边的两桶汽油了吗？”他提醒，声线别样撩人。

    苏晚璃顺着他的提示看过去，果然屋子的角落放着两桶汽油，她顿觉不妙，“难道他们想放火？”

    “应该是想利用君君把你骗到这个房子里，然后一次解决你和君君。”祁慕尘语气镇定，跟着抱紧苏晚璃，柔声承诺，“但我绝对不会让他们伤害到我的妻儿。”

    一听这话，苏晚璃才发觉她和祁慕尘现在的姿势不太对劲，她刚想推开他，祁慕尘却突然松开了她转身。

    苏晚璃的心跳不受控制的漏了一个节拍，本能的伸手拉住了他，“祁慕尘你想做什么？”

