    超空间。

    此空间并不在宇宙中，也并不在多元宇宙之内。

    超空间更像是独立于这二者之外，独自存在的一个空间。

    硬要说的话，应该是在宇宙之外，多元之内。

    只不过其空间的所在地更像是在多元宇宙与宇宙之间。

    在级别上，别说多元宇宙，哪怕是普通的一颗宇宙, 超空间也是完全没有其巨大的。

    但超空间的特点之处不在于大，而是在于其位格。

    高于宇宙而低于多元宇宙，就注定了超空间的存在是隐秘中的隐秘。别说是看到，哪怕就是找，也根本找不到。

    超空间内部，也像是普通的宇宙一样, 有星球的存在，也有生命的存在。

    但唯独不同的地方在于，超空间内存在最多的，是由宇宙里走出去的邪神，以及魔兽。

    和暗宇宙以及反宇宙不同，超空间的存在形式，更像是一个能生活的宇宙壁垒。

    这里…是流放之地，却也是超越之地。

    杰斯提斯打开了超空间的大门，不，不能说是打开，应该是杰斯提斯站在这里，让超空间内的存在感受到了她身上充盈的德拉西翁的气息，故此，才打开了超空间。

    “杰斯提斯…”多重的声音糅和了任何能够判断出来的嗓音，只出现在杰斯提斯的耳畔：“真不愧是德拉西翁啊，居然知道是我们吗？”

    “遵循德拉西翁的意志，你们越界了。”杰斯提斯对这些被流放出去的邪神没有半点儿的同情，甚至想要说一句话都觉得是多余：“宇宙之内的事物, 你们这些流放者就好好的在超空间里待着就好。”

    “与其说我们是流放者, 不如称呼我们另外一个名字可好？”邪神中，有一把声音响起：“超越者，这个名字我觉得更符合我们的身份，你觉得呢？”

    “德拉西翁的意思我们明白，但我们既不是文明也非团体，只是想要回来看看，难道也有错吗？”

    “对错只能由德拉西翁来判断，我来此只为告诉你们这件事罢了。”杰斯提斯继续说到：“马上停止封锁宇宙壁垒的行为。”

    “只是停止宇宙壁垒吗？”有邪神这样开口询问，因为这个问题，代表着德拉西翁到底能容忍到什么程度，也代表着他们接下来能够做到什么地步。

    他们可不敢对德拉西翁有什么不满的地方。

    别看百特制造出来的海帕杰顿很强，但再强又能强到什么地步？

    德拉西翁麾下一台葛洛卡主教就能摁着究极力量的未来高斯和粉碎模式杰斯提斯暴打，而主教不过是高级一些的量产机兵。

    即使海帕杰顿能达到堪比四奥的级别，但德拉西翁就不是四奥那个级别的存在了？

    甚至德拉西翁比四奥还要更可怕。

    因为…德拉西翁是四奥级别的文明…

    “遵循德拉西翁的意志，你们要如何做都不重要，但绝不允许干涉宇宙的正常运转。”杰斯提斯的话语表达意思也很清楚了，你可以针对奈克瑟斯，甚至想要脱困而出，甚至是想要回来，这些都没什么。

    但干涉宇宙正常运转的话，我就要干你了。

    邪神也不是什么笨蛋，自然听出了德拉西翁话语里潜藏的这个意思，当即连连摆手，表示没有干涉宇宙正常运转的意思，并且立刻停下了干涉。

    而杰斯提斯眼见目标达成，则没有再废话，而是站在地球之外，默默的矗立在这里，似乎是等待着什么。

    而超空间内的邪神们则是大喜过望。

    本来看到杰斯提斯的出现，祂们还以为这次的脱困计划要全面泡汤了，但万万没想到德拉西翁居然不阻止祂们脱困，而是这种态度。

    这让邪神们本来想要偃旗息鼓，乖乖回去的打算顿时丢弃。

    只要不触及到德拉西翁的底线就没问题是吧。

    懂了！

    ……

    飞鸟很快就回来了，而当他回来以后，赫然发觉大家都有了自己在做的事情。

    谷數

    大河围绕在杏奈的身边，似乎是打定主意和杏奈死磕到底。

    而武藏则是和孩子们一起做游戏，温和的他脸上带着如沐春风的笑容，温暖着每一个孩子的心。

    大古则是坐在理莎的身边，听着理莎弹奏着一首曲子，脸上时不时的露出一些感怀的神色。

    飞鸟凑近了一些，依稀能够听到理莎的歌声。

    “看那蔚蓝色的星球～”

    “是我们不变的守候。”

    “我伫立在这里倾听～风的声音～”

    “来吧我的热情在飞翔，带着那灿烂的希望。”

    “我们携手并肩，穿越时空界限冲破黑暗～”

    “You are always my Hero（你永远都是我的英雄）！”

    …

    后续的歌声没有继续唱下去了，因为看到飞鸟的到来，理莎的脸色突兀的红了，让嘹亮的歌声变得细如呢喃，最终微不可闻。

    沉浸在歌声中的大古在耳畔听不到歌声以后也睁开了眼睛。

    “你永远都是我的英雄…”大古的脸上满是感怀的神色，这一首歌听下来，让他满心感动的同时，又忍不住怀念过去的那些时光。

    这一首歌为什么有这么巨大的魔力，大古也不知道。

    仿佛…就像是为他量身定做的一般，意义非凡。

    “这首歌是源教给你的？”大古询问道。

    “嗯，他说在绝望的时候，会有一个光之巨人出现，他是永远的英雄，屹立在大地上，会拯救这个世界。”理莎的脸上满满的都是憧憬：“那个光之巨人，叫迪迦。”

    “迪迦…”大古失笑着摇了摇头：“不，不仅仅是迪迦。”

    “其实每一个光之巨人，都是永远的英雄，都是永远的奥特曼，没有什么特殊的。”大古站起身：“迪迦没什么特殊的地方，也只是一个光之巨人。”

    “和奈克瑟斯，戴拿都没什么不同。”

    “他还教了你什么？”大古询问着。

    “嗯…还有两首歌，一首叫做英雄，一首叫做青涩的果实。”理莎拨动着手中的吉他：“要我唱一首给你听吗？”

    “不，不用了，那两首歌，还是等他回来，你唱给我们大家听就好了。”大古的脸上露出笑容，从理莎的身边掠过，径直走向飞鸟。

    “前辈！”飞鸟上前几步，开始说道：“那边的确有不少怪兽在，而且磁场特殊。”

    “看来百特已经布置好战场了。”

    “呵，还真是准备的很充分。”大古听完飞鸟说的讯息，也露出了然的神色：“封印呢？海帕杰顿，奈克瑟斯现在的情况怎么样？”

    “海帕杰顿的生命波动极其夸张，看来是离脱困不远。”飞鸟凝重的点了点头，近距离感受了一番海帕杰顿的气场，即使是在封印中，也仍旧骇人：“前辈他…风中残烛，状态已经接近最后了。”

    “…如果海帕杰顿脱困，它一定比现在更难对付，可如果现在就上，我们的攻击可能会连带着把源一起…”这是显而易见的事情，也是横亘在众人眼前的难题。

    究竟是连带着源一起消灭，还是等着海帕杰顿脱困而出。

    这二者操作的难度系数可不是一个级别。

    “源，难道这也在你的计算之中？”大古呢喃着。

    “那就等海帕脱困而出，再面对它就好。”武藏这时候走了过来，下达了最后的决定。

    “我相信源哥，他一定抑制住了海帕杰顿的进化。”

    “我们，一定能赢！”

