    【爆炎火球】

    等阶：黄金级

    学习要求：火系职业

    效果：消耗500点魔法值，可在指定范围内释放一枚爆炎火球，命中敌人后，将会造成500+100%智力的火系伤害，同时爆炎火球爆炸，产生高额爆炸伤害。

    冷却时间：2s

    描述：火系基础技能火球术的升级版，相比较弱小的火球术，具备爆炸能力的爆炎火球，威力更加巨大，同时也更加危险，一不小心，可能误伤自己！

    看完爆炎火球的属性图，李武点了点头。

    貌似，这是除了电光术之外，自己获得的第二个基础的魔法伤害技能。

    因为是献祭获得，所以爆炎火球的学习要求对李武没有限制。

    就算真的有限制，李武还有神级万象师，可以学习任何职业的技能，包括这爆炎火球，

    只不过，相比较电光术，爆炎火球的伤害就要拉胯了许多，毕竟李武可没有火系伤害增幅一百倍的天赋。

    虽然涅槃重生技能的被动可以增幅火系伤害五十倍，

    但那是必须使用涅槃重生后的一分钟内，可以说，没有任何的卵用。

    将爆炎巨兔的尸体献祭之后，李武又走到了那最初被踩碎脑袋的疾风螳螂身前，

    “献祭！”

    心中默念一声，然而，疾风螳螂的尸体却没有丝毫的变化。

    “看来只要被御兽师契约的召唤兽，我都没法献祭了。”

    李武摇了摇头，随后，又快步来到那群被爆炎巨兔击杀的骷髅骑士堆前。

    “献祭！”

    下一刻，上百道光芒没入李武的眉心。

    “你献祭了无等阶尸体，你随机获得了7点自由属性点。”

    “你献祭了……”

    “……”

    一时间，李武再次收获了五百多点自由属性点。

    “收获不错。”

    李武满意一笑，

    随后，他将目光投向清风城一行人，缓缓走了过去。

    看着李武走向自己等人，饶是清风城城主经历了各种大风大浪，也忍不住紧张起来了。

    开玩笑，能不紧张吗？

    那差点就团灭了自己一伙人的爆炎巨兔，在这个年轻人的手上，竟然连一招都没走过，

    面对这等恐怖的强者，清风城城主如何能够不紧张。

    “这爆满巨兔的实力，已经站在天风大陆的巅峰了。”

    “就算是天风帝国的那位战神，应该都不可能这么轻易击杀这爆炎巨兔。”

    “这个青年，到底是何方神圣？竟然可以如此轻描淡写地秒杀爆炎巨兔。”

    清风城城主脑海中心念电转，突然，他的瞳孔猛然收缩，想到了一个可能。

    “难道…难道这个青年不是天风世界的人，而是传闻中上界之人。”

    在天风大陆上，流传着这么一个传说，据说打破黄金级桎梏的强者，

    会被世界意志关注，从而接引到更加广阔的上界去。

    据说，在那上界，强者无数，

    有的强者，随便一巴掌，就可以将天风大陆拍得沉没海底。

    “对啊，我怎么没想到呢，一定是天风世界那些飞升到上界的大能，得知天风世界陷入了危机之中，然后派人下界来拯救我们的。”

    一想到这里，清风城城主就忍不住激动地颤抖起来，而且，随着李武的不断接近，颤抖的幅度也就越大。

    就在这时，李武停下来了脚步，看着不断颤抖的清风城城主，忍不住挠了挠头。

    自己有这么可怕吗？

    这个老头，不是一城之主吗？

    身为一城之主，难道不应该是厚重沉稳，泰山崩于前而不改色，

    怎么自己还啥都没说，啥都没做，仅仅只是走向他，被吓得瑟瑟发抖了？

    难道…我觉醒了传说中的王霸之气？

    还是说，我的主神级气场不经意间被这个老头感应到了？

    就在李武胡思乱想的时候，清风城城主看到李武停下了脚步，他连忙几个跨步，来到李武面前。

    只见他激动地看着李武，小心翼翼地询问道：

    “这位大人？您可是来自另一个世界的？”

    另一个世界！？

    闻言，李武还没反应，余老等人先被震住了，他们瞪大了双眼，视线不断在清风城城主和李武身上来回扫视，满脸都是震惊与不可思议。

    这一下，李武也惊了。

    什么鬼？这个老头是会什么命运类的手段吗？

    自己竟然一眼就被这个老头看出了底细。

    想到这里，李武的眼睛忍不住眯了起来，

    看向清风城城主的目光变得危险起来。

    看到李武如此反应，清风城城主不仅不惶恐，反而愈发兴奋。

    “大人，你果然来自上界，是上界的大人物派遣你下界，来拯救我们世界的吗？”

    说完，清风城城主满脸期待地看着李武，同时，他的心中也满是忐忑不安，生怕李武摇头。

    闻言，李武微微一愣？

    上界？大人物派遣？

    眼珠子一转，李武脸上露出了威严的表情，背负双手，

    “你的眼力倒是不错，竟然看出了本座的来历，不错，本座确实来自上界，也是来拯救你们世界的。”

    闻言，这一下，不仅仅是清风城城主，余老四人同样激动了起来。

    “难怪会这么强大，原来…原来是上界来的大人物！”

    “啊，我刚刚竟然说大人疯了，完了完了！”

    “那我也完了，我刚刚也说了大人的坏话。”

    “……”

    激动过后，余老等人的心情又变得忐忑了起来。

    “大人，可以的话，能否请你担任清风城城主之位，如果大人不嫌弃，我愿意让出城主之位，并且尽职尽责地辅佐大人。”

    清风城城主小心翼翼地询问道。

    闻言，余老脸色一变，不过一想到清风城城主刚刚对自己说的那番话，

    以及李武来自上界的身份，他连开口的勇气都没有。

    听到清风城城主的话，李武摇了摇头，

    他又不是这个世界的原住民，完成了任务，或者任务失败，都会被传送回原来的世界之中。

    “区区下界的城主之位，本座还看不上。”

    李武脸上，满是嫌弃的表情。

    看到李武嫌弃的表情，清风城城主不怒反喜，

    这其实也是他变相的一种试探，

    如果李武选择接受城主之位，他反而还要怀疑，李武到底是不是上界来的人了，

    如今看到李武那发自骨子里的不屑，他反而愈发确定，李武绝对是来自上界的人！

    ……

    Ps:推本好友的书，书名【我，猎杀者】，作者是烟雨十三，有一本百万字完结作品，他这本是无限流，而且作者还是轮回乐园的忠粉，喜欢看无限流的，可以去瞅一瞅

