    

    听到张世平的话后，张添武脸色一喜，快走几步跟在张世平后头，“老祖，昨天的事……”

    “昨天你只是回家了，没有别的事情。”张世平神色不变地说道。那元婴老鬼的事情他不想让别人知道，不管别人怎么猜测，他自己是绝对不会承认的。

    况且他也不知道那元婴老鬼到底是何身份？南州那么大，除了那些宗门元婴老祖与那些赫赫有名的家族元婴、散修高人外，余下的还不知道有多少的高阶修士。

    这些人平时行事低调，与他们打交道的都是同阶修士，张世平区区一个金丹修士，没有前辈引荐，连见他们一面都不可得。

    万一有人与这元婴老鬼有旧，寻着一些蛛丝马迹，那自己十有八九是要遭殃了。

    或许玄远宗为了脸面，在这滨海城内能护得住他，但是这也只是一时而已。再说了这等高阶修士想要对付一个人，有的是手段，打打杀杀的手段太过粗糙，低阶修士哪能躲得过去？

    张世平缓步徐行，在心中暗暗想着。

    他也知道自己，半途入门的他，肯定无法与嫡传金丹相比，单单从秘境这事情里，他就能看得出来。

    玄远宗五大秘境中，那玄远秘境他就去了一次，倒是通玄秘境去了几次，而余下的三处，他连在哪里都不知道。

    “是，明白了。”张添武沉声应道，只是声音略显稚嫩。

    张世平回过神来，顿了下步，接着翻手从储物袋中拿出一枚玉简，贴在眉心。

    过了几个呼吸后，张世平转身将玉简递给了张添武，叮嘱道：

    “你前些日子所吃的金果，名为魂傀果，能强健肉身，但那是以魂补魄，实在是得不偿失。这是凝神法门，你好生琢磨琢磨。这段时间就不要出谷了，稳固好根基，免得留下后患。”

    玉简里的是张世平修行《换元术》百余年来的感悟，当然这里面只是其中一小部分的内容，合适练气期修士修行。

    功法太过高深的话，这孩子也看不懂，悟不透。而且修士练气筑基，自身无需有多高深的感悟，也不需要独树一帜去钻研什么奇门异法，按部就班就行了。

    低阶修士见识不够，积累不足，连自身都不明了，又有何本事去开山做祖？

    要知道如今南州所流传的五行练气功法，在上古时期是玄远宗、水月渊、玄冥宫这等大门大派的低阶法门，只在门下弟子间传教，一般是不会外传的。

    只是在上古时期，灵寰界遭逢大变，大乘修士尽皆消失无踪，而在紧接下来的万载时光，天地灵气越发消退稀薄，竟然只有寥寥几人破镜成为新的大乘修士，不过在一段时间后，这几位新晋大乘也离开此界，不知去往何处？

    自此以后，灵寰界道法不盛，蛮荒气息渐生，缓缓将南州、西漠、北疆分隔开来，而东土又因为苍古洋的缘故，各处修仙界沟通变得越来越少。

    这种情况下，那些大门大派倚仗着祖上福荫，又有诸多秘境相助下，这些宗门修士虽无法突破成为高阶修士，但是元婴、化神、洞虚依旧不少。

    可是在这繁花似锦，烈油烹火的境况中，苦的是那些无根无底的散修，还有多如沙尘的凡人。

    散修因为功法薄弱、灵气不显的缘故，突破成金丹、元婴期是愈发困难。

    因而这些散修只要有机会加入宗门的，哪怕是外门弟子也有无数人蜂拥而上。

    至于灵根资质实在是不堪入目的，不是在灵气稀薄的荒山野岭苦修，就是舍了妄想，入了凡俗享乐去了。

    那段时间里，修仙界中望眼过去，不是这一派就是那一门，皆是宗门弟子。

    随着时间推移，宗门占据了修仙界中近乎所有的灵山福地，可是这样一来，宗门之间疆域彼此交接，没有了缓冲地带，摩擦自是益发激烈。

    有些心底明镜之人明白这非长久之计，但是奈何人心不足，在大势裹挟下，他们这些人也无能为力。

    当矛盾积累到一定程度的时候，期间又有一些不怀好意之人，出于各种目的，暗中推波助澜。

    一开始是宗门弟子因为私仇公恨而相互争斗，不过当有一些血脉嫡亲、真传弟子无端端地身死魂消，那些高高在上的洞虚老祖也下了场，只不过不知道为什么他们打出了火气，以致收不了手。

    在这等修士交手下，遭殃的低阶修士、凡人不知其数，损毁的灵山福地不知多少。

    昔日强盛的九禽教也是覆灭在那段日子里，被其他宗门生吞了去，其他宗门下场也好不到哪里去，断了传承熄了香火的也不再少数。

    不过也是因为这样，那些五行功法、器符阵法等诸多法门，也渐渐流传了出来，修仙界低阶修士一时之间多了不少。

    战祸渐熄，修仙界迎来新的盛景，因为宗门传承流传于世，散修比以往多了不知凡几。

    只是福祸相依，这些低阶修士一多，需要的低阶修行灵物，也随之增加，进一步加剧了天地间的灵气衰退，以致到了如今，洞虚修士再无，化神修士也寥寥无几。

    张世平转身，踏着凋落的竹叶，沿着竹林间石板小道，缓缓而行，他身后的张添武‘嗯’了一声，又安静了下来，默默地跟着，亦步亦趋。

    翠竹谷很大，竹海涛涛，两人置身其中，望眼过去，所看到的是一株又一株的竹子，又因为翠竹谷灵气充裕的缘故，在木属性灵气的滋养下，绝大部分的竹子节节如碧玉。

    张世平两指夹住一叶半卷的竹叶，颜色青黄，他拿到眼前看了看，又随即松开，竹叶摇曳落地，恰逢林间风又起，竹林吱吱沙沙声起起伏伏，落叶又多了许多。

    不远处的半坡，一不起眼的土洞口，两只肥硕的竹鼠探出了头，机灵地看了许久，直到张世平这两个隔了好几代的爷孙两人走了过去，它们才麻利地跑了出来。

    两人沿着林间满是落叶的石板小道，花了小半个时辰，绕了一圈后便折返。

    张世平回了静室，在灯火下，盘坐下来，静心修行。而张添武则是那着玉简，满脸恭敬地送张世平回去后，他方才朝着自己修行处而去。

    山海浩瀚，日月升落，各人各有自己的热闹。

    而在翠竹谷的日子，平静得像那溪里的水、石上的泉，静静流淌，无声绵绵。        

