    蛇派吊坠疯狂震动，几乎要从猎魔人脖子上挣脱。

    同时，二十多位“白内障患者”齐刷刷地看向后边的两人，二十多双苍白浑浊的眼睛一眨也不眨。

    空气仿佛突然凝固。

    阴暗的停尸房内出现了极其诡异的一幕——从床上坐起的死者，木偶似机械地扭动脖子，有的脖子几乎扭转了一百八十度，从前胸转到后背转了半圈，只为“深情”地往这边注视。

    火光清晰地照出，它们脸上或青肿、或血肉模糊的伤口，一块块尸斑、令人作呕的腐烂，像是涂着妖艳妆容的小丑。

    而另一侧两人面色僵硬，头皮发麻，下意识地紧靠在一起，互相掩护。

    “大师，我掩护你，咱们冲出去！”陶德左手握紧寒光闪烁的手术刀，右手抓着钳状的开肋器，刻意压低的声音中带着一丝兴奋、和恐惧。

    换成任何人，被二三十个复活的死人虎视眈眈地盯着，都难以保持镇定。

    “记住，被饿急的疯狗盯上，千万不要害怕，越害怕，它们就越凶残。你一跑，他们就会一拥而上，袭击你的弱点。”

    “跑了一定会死，不跑死之前还可以拉几个垫背的。”

    “咕噜咕噜…”

    说话间，猎魔人已经雷霆加派翠的魔药下肚，丢掉了空荡荡的魔药瓶，脸颊上浮现出一排乌黑的血管。

    手中不知何时多出一把遍布符文的暗红长剑，长剑舞了个剑花，在半空中撒下银辉。

    猎魔人看向死者的细长竖瞳中闪烁寒光。

    “复生者

    生命值：80

    属性：

    力量：8

    敏捷：7

    体质：8

    感知：4

    意志：无

    魅力：0

    精神：2

    技能：

    亡者之躯（被动固化）：未知的力量将死者暂时唤回人世，但只有肉体，没有灵魂。

    它不具备痛觉，免疫精神攻击和毒素。

    …

    罗伊收回目光，迅速环顾四周，观察地形，如果一次性面对五具以内的复生者，他还能战而胜之，但对方数量太多，他不得不打消了这个念头。

    相反尸体在复活的第一时间，并没有发动攻击。

    不管是它们反应慢了一拍，或者还在观察，都无疑为两人创造了一个逃生的机会。

    “不要轻举妄动，动作尽量轻缓，往门口移动。”

    “明白，”陶德瞥了眼身边被开膛破肚的血淋淋的尸体，“能不能带着爱莎一起走？”

    他实在不忍心把女儿丢给这群魔鬼。

    “没机会的，我敢保证只要我们碰一下爱莎，这群怪物就会扑上来把我们撕碎。”

    他尝试着把剑尖指向爱莎，原本安静的群尸霎时龇牙咧嘴，喉咙里发出咕噜咕噜的怪叫。像是随时准备咬人的疯狗。

    “先让你们得意一会儿。”

    两人开始缓缓往大门撤退。

    停尸房最外面的铁门在刚才被重重关上了，但猎魔人所处的最里边的房间，门还开着，为他们留了一条生路。

    不知道幕后的操作者是怎么想的？猎魔人有种感觉，对方有别的目的，比如折磨他们？

    ……

    猎魔人和雇佣兵在移动，而复生者们如影随形，浑身发出一阵卡兹卡兹骨节错开的声音，一步一步，笨拙的，面无表情地凑了过去。

    他们的模样可笑至极，经历过尸检的躯体布满丑陋的缝合痕迹，像是一只只放大版的，被撕成几半又重新缝好的破布娃娃。

    验尸官的缝合技术发挥得参差不齐。

    导致尸体变得怪形怪状，各种歪脖子、斜眼，瘸腿。

    远远看去，贴做一团的群尸，就好似一群奇装异服的模特儿，凹着奇葩的造型，在进行一场诡异的台步表演。

    领衔者是那只因为偷人而被阉割的半精灵，下面光秃秃的，毛都没一根，高低脚让他走一步就不得不扭下屁股，姿势妖娆之极。

    粪坑里淹死的矮人在旁边，糟糕的缝合技术让他半截腥臭的肠子从肚皮漏了出来，在地面上拖着，犹如拖着一条尾巴的胖猫。

    双方亦步亦趋，猎魔人和雇佣兵后退一步，脑子不太好使的复生者则前进一步。

    你一步我一步，双方保持着不近不远的距离，有种难言的默契。

    脚步带着莫名的节奏。

    一步两步，一步两步。

    猎魔人嘴角快速开合，徐徐后退。

    ——

    一步一步似爪牙，

    是魔鬼的步伐，

    ……

    “大师，你在哼什么？”

    “放松，放松懂吗？”

    两人走出了门框外，复生者的耐心终于被消耗殆尽，朝两人露出一口黑烂大牙，喷吐着臭烘烘的口气。

    “来吧，臭东西！好戏上演！”猎魔人一屁股将陶德挤到门后，一手用剑柄抵住铁门，另一手握着个圆滚滚的玻璃罐子，“请你们吃个菠萝！”

    罗伊随即一个标准的投掷保龄球的动作，玻璃罐贴紧地面滚到了复生者脚下！

    他们被猎魔人的动作激怒了，领头的半精灵以超出自身敏捷的速度扑了过来，身体划过半空，瞬间的爆发力让猎魔人大吃一惊。

    “震慑！”

    鲜红的触须从虚空中钻出。

    然而。不出猎魔人所料。

    这种没有意志、灵魂缺失的生物，压根不吃这招！

    扑击余势不止！

    猎魔人立刻变招！

    “噗——”

    长筒皮靴一脚正中半精灵胸膛，将它踹了个屁股开花。

    另外两头复生者紧随其后扑了过来，臭烘烘的大嘴几乎要亲到猎魔人脸上。

    然而下一刻，它们嗷嗷怪叫着，浑身冒烟地向后退回了尸群。

    却是一道锥形的火龙，顺着猎魔人结印的手势爆发，点燃两头复生者，其势不止，火舌继续舔上了地面的炼金炸弹！

    “砰！”

    猎魔人以迅雷之势关上了大门，和陶德一左一右使出吃奶的力气堵住了铁门。

    下一秒，整个停尸房爆发地震一般颤抖，冲击波将火把吹得忽明忽暗，天花板向下簌簌掉落石灰，大门后传出一连串“噗呲噗呲”放屁似的闷响。

    隐隐约约还有哀嚎和怪叫夹杂在中间

    过了约莫五分钟，一切动静都停止，两人交换了个眼神，喘了口粗气。

    “大师，你早知道停尸房有问题？怎么会随身携带炸药？”

    陶德一张横肉大脸上满是惊讶和凝重，他甚至没看到猎魔人究竟从哪儿掏出的炸弹还有武器，后者身上明明没有口袋、包裹。

    “猎魔人有好几个流派，我属于‘爆炸飞蛇’学派，经常研究爆炸的艺术，听说过吗？停尸房这种密闭结构的房子里，不丢几个炼金炸弹玩玩未免太浪费了。”

    罗伊说着摆了摆手，表情仍然紧绷。

    模板里只有两条获得经验的记录，

    击杀复生者

    经验＋5

    击杀复生者

    经验＋5

    …

    猎魔人lv7(1800/4500)

    要知道复生者总共有二十多头。

    猎魔人虽然预想到一个“菠萝”不可能把那玩意儿全部炸死，但击杀数量还是太低了。完全没达到他的理想效果。

    这么想着，猎魔人手中又多了个炼金炸弹。

    “经验值这么低，看来复生者，灵魂也存在问题。现在嘛，一个不行那就再来一个，谁叫你们敢在这种地方袭击我！”

    然而理想很丰满，现实却喜欢打闷棍。

    罗伊没来得及丢出炸弹，空气里突然弥漫开一阵白雾。

    又玩什么花样？

    “陶德，靠近我，小心点！”

    猎魔人收好炼金炸弹，重新端起银剑阿隆戴特。

    短短十来秒，氤氲的雾气充斥了整个房间，两人的视野被完全压制，差不多伸手不见五指。

    他们只得紧贴铁门，背靠背掩护。

    “叮叮……”

    “叮叮……”

    雾气中飘出清脆的铃铛声。

    然后一股巨大的力量撞上铁门。

    罗伊的后背好似被一头大象踢中，整个人腾空而起。

    但常人数倍的敏捷赋予了他优秀的平衡能力，在半空中便好似下坠的花猫般调整姿势，绷直四肢，弓背。

    脚尖一沾地，整个人立即贴地一滚，

    “叮叮……”

    险之又险，他感到一股腥风擦着头皮而过，如果没有翻滚，后果不堪设想。

    接着不远处的白雾里响起一声痛苦的闷哼！

    猎魔人不由脸色一沉，迅速结了个昆恩法印。

    黄光覆盖全身。

    半蹲身体踱着小碎步，疾掠而去。

    他可不认为，陶德能凭借蹩脚的手术刀和开肋器挡住怪物的攻击。

    “唰唰……”

    伴随着医用防腐剂和烧焦的气味儿，白雾里突然冲出两头复生者！

    它们拦住猎魔人的去路，挟裹腥风，一左一右扑击而来。

    完全奋不顾身，任由中门大开。

    来的好！

    猎魔人身形猛地一顿，间不容发之际，一记阿尔德法印将左手的复活者撞开。

    一低头，右手阿隆戴特在白雾里拖曳出一道半月形的弧光。

    锋利无匹，暗红的剑刃势如破竹地将复活者拦腰斩作两段。

    “哗哗……”

    扑鼻的腥气中，红的绿的洒落满地。

    猎魔人脚尖点地，向左侧一跃，银剑倾斜向下一戳，贯入倒地的复生者颅脑之中。

    干净利落地拔出剑刃。

    手腕一震，抖落剑尖上的血液。

    “击杀复生者，经验＋5。”

    “脑袋是弱点之一？”

    被腰斩的复生者仍然用双臂扒拉地面，顽强地往猎魔人靠近。

    罗伊用剑刺穿它的心脏，它还在爬。

    “看来弱点只有脑子。”

    猎魔人推开尸体，又是“叮叮”做响，三头半截身体焦糊的复生者，露出狞笑。

