    “好，好，好，我二驴子在这边混了这么多年，就没有看到过如此光棍的男人。你觉得你很牛逼是不是，走，咱们出去比划去，在这边的饭店里面，要是打坏了东西，到时候反倒不好了。”二驴子阴沉个大驴脸，语气不善地对韩卫国说了起来。

    对于这个他看不明白的男人，二驴子是打心底有一种畏惧的感觉，他也不知道为什么，就好像心底有些怕这个男人一般。

    可是，在他身后有着七八个小弟，还有他的那个坑货的侄子，他哪怕是觉得事情不好，也要做出来大哥的样子，要不然的话，今后他在这边就没有办法继续混下去了。

    二驴子提出来到外面去比划比划呢！心底也是有那么一点畏惧这个饭店的老板娘，星星鲜族饭店的老板和他这边的派出所的所长是好哥们，他要是在这里打仗，到时候那些个损失什么的，都得管他那边要，真打起来，那绝对是得不偿失的一件事情。

    二驴子挺了挺胸脯，一脸狂傲地扫了一眼吴志刚和于雷他们那边一眼，便带着手下的那几个人牛逼哄哄地从饭店当中走了出去。

    “那个大哥，等一下咱们一起打他们，您放心，我们也不是怕事的人，要是出了什么事情，我们哥几个兜着。”张奇大声地对韩卫国说了起来。

    对韩卫国那边说完以后，张奇转头对吴志刚和于雷说道：“咱们几个拿家伙，一起出去打他们几个该死的家伙。”

    张奇想了想以后，对李忠信说道：“等一下我们出去以后，你拿电话给军子打传呼，就是我以前给你说的那个军哥，让他带人到这边来帮忙。

    你就别跟着我们出去了，在这里看着点电话和寻呼机，省得军哥到时候回话的时候找不到人。”

    张奇在这个时候想的挺多的，他们几个人和那几个混混打仗没有什么，可是，李忠信却是不应该参加这样的一种斗殴，毕竟李忠信是大学生毕业的优秀人才，从小到大都是那种超级牛逼的学霸，打架斗殴的这种事情，就不应该和李忠信沾上边。

    那边的韩卫国他们不认识，但是，那个人是替他们几个人出头他们无论如何也不能做那种缩头乌龟，因为他们的事情，别人受到牵连。

    他们几个人在这边吃饭，吃饭钱没有给，这边的老板娘也是不会放他们几个人走，他们的手机和传呼机都得放到李忠信这里，省得打架的时候把这些东西打掉了或者是打丢了，要知道，这些东西都是值钱的东西，要真的损坏了，那到时候就损失很大一笔钱的。

    “对，忠信，你在这边给我们几个人看着东西，省得这些东西丢了。我们几个人跟他们几个混混干一仗，等军哥那边回话了，你告诉军哥多带一些人过来，让他别拿刀枪。”于雷压低了声音对李忠信说了起来。

    于雷对于张奇说的那个军哥是熟悉一些的，那就是一个生荒子，手底下有一批比较能打的人，他和张奇两个人的手机店，就是军哥一直罩着的，只不过军子这个人不混社会，属于那种喜欢打架，不想出名做什么欺负别人的事情。

    “行了，你们几个就不要说那些个没有营养的事情了，啥叫我留在这边看着这些东西？咱们哪怕是不在这边坐着了，那不是还有老板娘在那边给看着东西的吗，东西丢不了，也没有问题，我看那个人能站出来，应该没有什么问题，我和你们一起出去看看，没什么事情的。”李忠信淡淡地对张奇和于雷他们几个微笑着说了起来。

    对于韩卫国的本事，李忠信还是比较相信的，打这么几个混混要是打不明白，那今后还咋当他的保镖。

    “老板娘，给我们看一下东西，我们出去看看就回来了。一会儿我们回来继续喝酒的，桌子别给我们动，我们手机什么的都在桌子上摆着呢！也跑不了。”李忠信正色地对那边叉个腰站着的老板娘说了起来。

    李忠信一边说着，一边和张奇他们几个人往外面走。

    这尼玛是什么个情况？！！！

    张奇和于雷他们几个人走到饭店门口，刚刚走出饭店，就感觉整个人都傻了。

    这尼玛也是太诡异一些了吧！张奇他们几个人看到，饭店门口的地上，横七竖八地躺了一地，以那个什么二驴为首的混混一个个地，捂着胳膊捂着肚子地在那里不停地叫唤。

    特别是那个叫二驴子的混混头子，一直大声地喊着：“大哥，我错了，我下次再也不敢了。您大人有大量，饶了我们这一次吧！”

    张奇和于雷他们对望了一下，把手中拎着的东西放了下来，都是一脸的懵逼。

    这才多大的一会儿功夫呀！他们几个人就在饭店那里和那个老板娘说了两句话，拿上了一些打仗用的家伙，这咋就打完了呢！而且那个他们不认识的那个中年男人，往那里一站，一副云淡风轻的样子，好像刚才动手打了眼前这些混混的人不是他一样，身上更是连弄脏都没有弄脏。

    “还不赶紧滚。”韩卫国看到李忠信从饭店里面出来以后，他直接就对二驴子他们吼了起来。

    韩卫国觉得，留这些人在这里，只会给李忠信添堵，该让他们滚，必须让他们滚。

    “没什么事情了，我们该进屋吃饭就进屋吃饭，别理会这些个小混混了。”韩卫国和颜悦色地对张奇他们几个人开口说了起来，并直接向饭店这边走了回来。

    韩卫国并没有对那些个混混下太重的手，只是把他们打倒，打疼了，他心中清楚，要是真把人打坏了，到时候会有很多的罗乱，像这样的混混，给予一定的教训就可以了。

    就在韩卫国慢悠悠地往饭店这边走的这个时候，二驴子的脸上露出来一种狠厉之色，他从小腿上快速地摸出来了一把匕首，直接向韩卫国扑了过去。

