    破翔者拎着一柄泛着血色光泽的长柄战斧，目光焦灼的看着何艺，舔了舔干裂的嘴唇，道：“第一次那么近距离的观察你，唉，可叹，古剑魂梦的盟主确实是一个绝色美人，就算是比起水果刀也毫不逊色啊！”

　　何艺目光平静，淡淡道：“我已经有喜欢的人了，你再赞也没用。”

　　破翔者咧咧嘴：“我这场，是长生殿的赛点，所以我绝对不会留情的，一定会全力施为，在水一方，别怪我辣手摧花了。”

　　何艺浅浅笑：“长生殿的盟友圣域玫瑰盟主难道盟友告诫过你吗？玫瑰越是漂亮，就越有刺，我觉得，你今天肯定赢不了我。”

　　“哼！”

　　系统飞速开始读秒，读秒结束的那一刻，两个人同时冲了出去！

　　破翔者的走位非常坚定，笔直冲向了何艺，尚未接近就猛然突刺出壁垒击破+三连斩，战斧猛然扬起，四道光芒飞速奔向了何艺。

　　“沙沙沙……”

　　何艺拉住战马缰绳，猛然之间停住，盾牌舞动，在壁垒击破之后完美的防御住了三连斩，总计被打掉了10W气血上下，对于开启了王道的何艺来说，这实在是小意思。

　　我正诧异着为什么何艺会直接中招，以她的操作根本不可能一下子也MISS不掉的，下一刻，何艺用行动告诉了我答案，雪白手指飞扬，诱捕之网从天而降，措不及防的破翔者直接被网个正着，原来，何艺只是牺牲自己被攻击，来获得100%诱捕之网的成功率！

　　接下来的战斗就非常简单了，冰岩炼狱斩的五连斩轰轰轰的干掉了破翔者大量气血，紧接着，何艺后退几步一个冲锋，壁垒击破+普通攻击，直接就送破翔者出了场地！

　　紧锣密鼓的第二局，结果依旧一样，破翔者虽然拥有绝对强力的攻城效果，但是近战系PK中却没有那么犀利，特别是碰到了攻防血都非常强悍的何艺，并且，何艺开始学着使用战术了，这就更加不是破翔者能够敌得过的了。

　　……

　　3:0！何艺的中场胜利宣布了古剑魂梦联想战队已然进入WEL中国赛区的64强了，明天，WEL中国赛区内围赛的入场券已然飞入了我们的手中。

　　第四场，更加简单了，北冥雪VS暗黑守护神，这暗黑守护神是一个重甲骑士职业玩家，防御和气血非常之高，但是攻击力却略有不足，依仗着强大的属性效果，一般的弓箭手未必能够破开他的防御，可惜，他的对手却是黑暗弓箭手北冥雪！

　　“啪啪！”

　　连续两枚箭矢轰击在对方的胸口上，北冥雪非常从容，首先便是蚀骨箭降低暗黑守护神50%的防御，紧接着冰之箭、螺旋箭刃、邪灵乱射+冲天箭各种调戏，在场地里足足绕了大半圈，强力的轰杀下，暗黑守护神颓然跪倒在地，输得心服口服。

　　连下两城，再到2V2的比赛，北冥雪和连昕出战，一点机会也没有给对方，北冥雪螺旋风暴控场，杀得法破星空不敢冒头，连昕以元能力场打断暗黑守护神的走位，冰旋矩阵肆虐，不到三分钟，连续两场胜利！

　　完胜5:0，而且是10:0的小分，今天的战斗完美结束！

　　……

　　“叮～！”

　　系统提示：恭喜你，你的队伍已经进入了本次WEL中国赛区64强，决赛将在明天下午13:00在中心竞技场准时开始，迟到玩家以弃权处理，10小时内角逐出最终WEL的中国区四强与冠军，祝你好运！

　　……

　　等候了一会，WEL国内赛的64强名单已然出现在系统界面里了，甚至，召唤系统精灵的时候，界面下方都有火焰升腾，意味着WEL比赛期间，战火已然猛烈烧遍每一个角落，今天，整整一天，中国区参赛的玩家队伍不计其数，但是绝大多数都是重在参与，已经都被淘汰了，64强名单上，老牌的强队都在其中，林逸欣、三生陌、京城洛神、战天、烛影乱等人领衔的队伍都一一晋级，这也是意料中事，只要不是两强相遇，也很难有人能够阻挡得住他们。

　　同时，WEL官方也在中国的官网上发布了WEL中国赛区的最终奖励——

　　第33-64名奖励：等级+1、幸运值+1，每名玩家获得RMB5000元的奖励！

　　第17-32名奖励：等级+2、幸运值+1，每名玩家获得RMB20000元的奖励！

　　第9-16名奖励：等级+3、幸运值+2，每名玩家获得RMB100000元的奖励，并且获得一次抽奖机会，最高获得地器级物品奖励！

　　第5-8名奖励：等级+3、幸运值+3，每名玩家获得RMB250000元的奖励，并且获得一次抽奖机会，最高获得天器级物品奖励！

　　第3、4名奖励：等级+4、幸运值+3，每名玩家获得RMB500000元的奖励，并且获得一次抽奖机会，最高获得天器级物品奖励！

　　亚军奖励：等级+4、幸运值+4，每名玩家获得RMB500000元的奖励，并且获得一次抽奖机会，最高获得仙器级物品奖励！

　　冠军奖励：等级+5、幸运值+5，每名玩家获得RMB2000000元的奖励，并且获得一次抽奖机会，最高获得寒武神器级物品奖励！

　　……

　　看着丰厚的奖励，我几乎有些窒息了。

　　北冥雪眨了眨眼睛，也一样张大了小嘴，叹道：“哇，冠军每人200W现金么？好多好多，等级+5，幸运值+5，最高抽奖寒武神器，月恒公司这次可真是大方啊！”

　　我点点头：“这就是造势啊，月恒公司历经十年，一直在铸就着属于月恒的经典，这WEL联赛的前身是WSL，是全球最具有品牌效应的联赛，月恒公司的目标非常明显，用丰厚的奖励吸引更多的著名玩家参赛，这么一来，就更能够铸就这个WEL赛事的品牌，使之成为真正的经典了。”

　　慕容明月轻笑道：“5点幸运值，这个太珍贵了，陆尘、EVE、北冥、连昕，你们几个要给力点啊，一定要夺取桂冠，这样，我们跟着划水的玩家也能获得奖励了！”

　　何艺忽地“咦”了一声，指着系统界面，道：“快看，有一条小的细则，唯有参加最后一场比赛的玩家才有资格抽奖，否则，其余队员只能获得等级和幸运值的奖励……”

　　骨骸残留轻笑：“这个很合理，杜绝了划水者的存在，不过，要是真能夺冠，5级+5点幸运值的奖励已经足够让我们好好爽一把了，我想，蝶舞、暗香萦绕几个人是该请陆尘你们吃饭的。”

　　蝶舞MM轻笑：“5点幸运值耶，真能夺冠的话，请客是必须的吖！”

　　我说：“嗯，请客是必须的，大家都好好休息吧，明天下午13:00准时开赛，这次，由霜云工作室的5人组出战吧？”

　　“嗯！”

　　……

　　下线，肚子在造反，必须出去吃点东西了。

　　房间门打开，几个MM都在准备着。

　　“刚才，谁说要请客夜宵的？”何艺笑问。

　　我拍拍胸脯：“我！不就是请客夜宵吗，根本算不了什么，街拐角王阿姨家的大排档，一顿饭也就50块钱不到，走你！”

　　何艺：“……”

　　我说：“明月姐怎么还不出来？”

　　“快了快了！”

　　“嗯。”

　　不久之后，慕容明月走出房间，我披上一件黑色大衣，然后带着几个MM出门，一群人挤在电梯里。

　　目光一瞥何艺，倾国容颜在昏暗的电梯里更显得迷人无比，她穿着一件厚厚的咖啡色裘皮大衣，将凹凸有致的诱人胴体包裹得紧紧的。

　　“EVE今天穿了好多啊……”我感慨道。

　　何艺轻笑：“其实，也不多啦，真的不多……”

　　“唔，怎么说？”

　　“转过身来！”

　　何艺拉着我转身，躲开电梯里的摄像头，然后，她掀开了大衣的衣领，解开毛绒绒的围脖，顿时，下一刻的景象看得我鼻血都快涌出来了，昏暗灯光下，大衣里包裹的不是别的，两团丰满圆润的**出现在眼前，雪白的肌肤与外面的冰天雪地形成了鲜明对比，峰峦间的深深沟壑像是无尽的美丽深渊一样让人忍不住的下坠，NND，里面居然只有内衣么？！

　　我瞪圆了眼睛，何艺看着我，吃吃笑：“在房间里有空调，所以穿着睡衣嘛，刚才要出来，懒得去穿别的，套件大衣就出来了！”

　　“外面挺冷的。”我说。

　　“没事……”何艺轻笑。

　　我伸手，帮何艺把衣领系好，何艺安静的站在那里，抬头看着我，一双美丽的眸子里满是动人神采。

　　“唉……”

　　旁边的慕容明月叹息一声，道：“不许在这里秀恩爱，你们两个人让我这种大龄剩女情何以堪啊？”

　　我转过身，说：“过完年你也不过才25岁，装什么剩女……”

　　“就是剩女……”

　　“回头我帮你在暗月城发布一个相亲信息吧！就说慕容明月，25岁，女，三围完美，34E，年轻貌美，家财万贯，苏州城区有三套房产，个人名下资金总之超过3000W，独生女，父母健在，均是退休干部……”

　　慕容明月眨了眨眼睛，瞪着我，忽然冲上前，抓着我的衣领，凶巴巴的说道：“臭小子，你怎么把我的底细查得那么清楚？快说，否则……否则姐姐非你不嫁了……”

　　我瞪圆眼睛：“明月姐自重啊！”

　　“什么自重？！”

　　“你的34E顶到我了……”

　　慕容明月：“……”

　　其余几个MM被逗得哭笑不得，小小的电梯间里满是温馨。（情节需要，别问叶子为什么几层楼的电梯要走那么久……）

