    破碎的大楼毫无生气地矗立在地面上，昔日川流不息的马路长满了野蛮的杂草。

    时间是恐怖的，将废弃在道路上的汽车腐蚀得锈迹斑斑，将废墟下的尸体侵蚀成了惨白的骸骨。

    高翔的视线从骸骨上移开，他站在马路上，环顾苍凉的城市废墟。

    他的眼前出现了诡异潮摧毁城市的情景，人类拼命挣扎，却绝望地被撕碎。

    高翔感到天旋地转，耳边响起了无数人痛苦的声音。

    他们绚烂的人生、未尽的梦想、美好的爱情、美满的家庭……

    全都被灾难残忍碾碎。

    高翔知道这个世界都发生过什么，更知道诡异曾导致数千万人丧生。

    写在纸张上，这只是冰冷的数字。

    只有置身于残破的城市废墟中，才能真正感觉到灾难降临时的惨烈。

    齐先胜站在高翔身边，语气沧桑地说道：“是不是有种身为蝼蚁的绝望感？

    如今的安静祥和，随时有可能被诡异毁灭。

    当灾难来临时，你是否有强大的力量支撑着你活下去？

    还是随着城市的崩塌，被诡异撕碎，变成连名字都没有的遇难者？”

    高翔沉默了几秒，说道：“我要向诡异对策部举报，你说又有数量恐怖的诡异潮从深渊里钻出来，马上就要摧毁所有城市，你散布谣言！”

    “@#*@%……”

    齐先胜口吐芬芳。

    “你贱不贱啊？”

    【齐先胜对你产生了敌意+1000】

    高翔没理他，看着李扬道：“你要怎么找到那些人？”

    李扬放下身上的背包，拉开拉链，拿出一个密封袋，里面是一条男士的四角内裤。

    “？”

    高翔的脑袋上冒出一个问号。

    李扬打开密封袋，深吸了一口，顿时满脸血红，倒退了好几步，扶着房车才站稳。

    高翔惊叹道：“好家伙，这味可够正的哎，完美诠释了什么叫骚红了脸。”

    【李扬对你产生了敌意+1000】

    “你给我闭嘴！”

    李扬从嗓子里发出低吼声。

    齐先胜摇摇头，“不切实际，他要是能闭嘴，就不是高翔了。”

    “老齐，你懂我。”

    高翔拍了拍齐先胜的肩膀。

    齐先胜无可奈何地对李扬道：“把嘲讽当夸奖，除了这个小混蛋，还能有谁这么不要脸？”

    李扬感到头痛，他怎么就那么倒霉，分配跟高翔一起做任务呢？

    “你们别打扰我。”

    李扬施展他的超能力，在马路上走动。

    体味可以用很多手段掩盖住，但是，如果这个人的体味极其浓烈，就无法掩盖住了。

    密封袋里的内裤，来自一名孕蜂教众，逃跑的时候，不小心被扒掉了裤子，散发出来的味道堪称恐怖。

    李扬的超级嗅觉，绝对能起到大作用！

    高翔跟齐先胜对视了一眼，道：“老齐，你开车，我保护他。”

    “行。”

    齐先胜虽然只有一条胳膊，但是开车是没问题的。

    他驾驶着房车，远远跟随两人。

    李扬东嗅嗅，西闻闻，地毯式搜寻。

    跟着这人走了半个多小时，高翔渐渐觉得无趣了，他双手放在脑后，态度散漫地跟着李扬走。

    想把孕蜂教众搜出来，太太太困难了。

    怎么还没碰到诡异呢？

    高翔的主要目的是这个，他想用诡异刷敌意。

    在天京市碰到几次诡异，诡异对策部的人很快就来了，都没有机会大刷特刷。

    又跟着李扬走了一小时。

    长时间使用超能力，李扬体内的灵力就要见底了。

    他的实力太弱，就是个D级的小菜鸡。

    “我不行了，先休息一会儿，等会儿再找人。”李扬停止使用超能力，准备进入房车休息。

    看着李扬蜡黄的脸，高翔咂咂嘴，把到了嘴边的话咽了回去。

    “我真善良。”

    高翔忍不住夸自己。

    齐先胜的耳边特别尖，他听到了高翔的自言自语，头从车窗探出来，“你刚才说什么？我没听错吧？”

    高翔头也不回地往前走，大声说道：“你没听错，你要是觉得我的话有问题，那肯定是你的问题。”

    “小鬼！”

    齐先胜的嘴角泛起笑容，高翔的脑袋转得也太快了，就不知道什么叫吃亏。

    “你去哪？”

    他看到高翔一个劲地往前走，忍不住问。

    高翔指着坍塌了一半的建筑道：“我刚才听到里面有声音，过去看看情况。”

    齐先胜想了想，打开车门走下来，“我跟你一起去。”

    至于在车里休息的李扬，齐先胜才不在乎这人的安全。

    他走到高翔身边，一起前往那座建筑。

    这座建筑曾是一家宾馆，掉落在地上的招牌被雨水侵蚀得残破不堪，隐隐能辨认出丽晶大宾馆五个字。

    【怪猪对你产生了敌意+100】

    【怪猪对你产生了敌意+150】

    【怪猪对你产生了敌意+300】

    【怪猪对你……】

    耳边响起获得敌意的提示声，数头身躯硕大的怪猪从建筑里冲了出来，撞向高翔两人。

    高翔两人的身体同时动了，跳上了仅剩半截的电线杆上。

    落脚点就那么大点，两人挤得摇摇晃晃，差点掉下去。

    齐先胜怒道：“你上来干什么？这是你的战斗！”

    “我观察观察。”

    高翔看向一头怪猪，浑身肌肉虬扎，犹如石块般棱角分明。

    咧开的大嘴保持着一种诡异的笑意，满嘴尖牙利齿，流淌着腥臭的涎液。

    这些怪猪很久没有吃到新鲜的血肉了，血红的眼睛里充满了贪婪的欲望。

    它们又向电线杆撞了过来。

    高翔跳了下去，重重踩踏在一头怪猪的脑袋上，全身力量涌向足底，轰然爆发！

    “嘭！”

    怪猪的脑袋承受不住这股力量，血肉炸溅得到处都是。

    电线杆被撞倒了，齐先胜飘身而起，落到了丽晶大宾馆残破的建筑上，白袍飘飘，说不出的潇洒。

    高翔杀死一头怪猪，又向另一头怪猪杀去。

    像一颗出膛炮弹，狠狠轰击了过去。

    拳头打在怪猪身上，以他的拳头为中心，波纹一拳一拳扩散。

    凶猛的力道震裂了怪猪的骨骼，如山倾倒在地，震起一圈尘土。

    解决这头怪猪，高翔被包围了，血红的眼睛紧盯着他，凶戾之气滚滚而来。

    怪猪同时撞了过来，高翔拔地而起，跳上了空中。

    “轰！”

    怪猪们撞在一起，爆发出一声巨响，东倒西歪。

    下一刻，高翔犹如陨石从天而降，脚踩踏在一头怪猪的脖颈上，肌肉瞬间拉长、崩断、炸碎……

