    来人身着大衣，戴着眼镜，脸上的络腮胡子修理的很整齐，整个人给人以强大的压迫感。

    看到他的瞬间，绫波丽的脸色微动。

    看到这一幕，李林明白了对方的身份：

    “你就是碇源堂司令吧。”

    “嗯，久仰大名了, 奈欧斯奥特曼。”

    说着，碇源堂伸出右手和李林握了握手。

    说来很有意思，虽然李林加入Nerv以已经有一段时间了，但跟眼前这位Nerv的领导者还是第一次见面，似乎是加入的时间不凑巧，加入之后, 这位领导者便出差了，在此期间，基地内负责决断的则是冬月副司令。

    第一次见面，李林静静的打量着碇源堂。

    这是一个神秘的男人，透明眼镜放在他的脸上却给人以墨镜的感觉，让人们看不出他心中在想什么。

    然而，虽然没有见过面，但碇源堂的操作却让李林很不满，间接的，对于碇源堂这个人的印象就不算好。

    “碇司令，人类和使徒是兄弟是什么意思、”

    “字面意义上的，它，不，应该说它们，和人类有着一样的祖先。”

    碇源堂说着，来到了冬月的办公桌前，冬月早在对方来的时候就已经站了起来, 所以碇源堂直接坐在了椅子上, 对着李林和绫波丽说道：

    “请坐, 如果想要听到完整的故事，需要相当长的时间。”

    “我想我们现在, 最不缺的就是时间。”

    李林说着，和绫波丽一起坐在了沙发上。

    看着二人的模样，碇源堂眉头微微一皱，眼睛在绫波丽身上扫过，随即对李林说道：

    “奈欧斯，不，李林，你觉得，这个世界上有神存在吗？”

    出乎意料的是，碇源堂并没有立刻解释，而是说出了这样一个看似风马牛不相关的疑问。

    神？

    听到这里，李林的面色有些古怪。

    虽然光之国是以科学技术为基础形成的国度，但在茫茫宇宙之中，似乎确实有着神明的存在，当然，这其中大多数只是自诩为神的井底之蛙，通过掠夺比自己弱小的文明而沾沾自喜, 自诩为神。

    不过，李林却无法否定神的存在。

    毕竟，K76星云上便隐居着一位堪称神明的存在，虽然他并不认为自己为神，但在众多宇宙警备队队员眼中，他与神明无异。

    “这就要看，你口中的神明，究竟是什么了。”

    “事情的起源，要追溯到上个世纪，那时候，人们在死海附近找到了名为死海古卷的文献，被誉为二十世纪最伟大的考古发现。”

    死海古卷，在大众印象中，这是二十世纪中叶，在死海附近的洞窟中发现的一系列珍贵的文献，上面是用希伯来文书写的早期犹太教，基督教的经文。

    然而，很显然，这也只是表面的真相而已。

    “死海古卷上，记载了上古时期发生的一次惊天爆炸，而且也预言了今天所发生的一切。”

    碇源堂继续说道。

    很难想象，最开始只是探究使徒真相的话题却演变成了现在这个模样，这让李林有些始料未及。

    然而，这也只是开始。

    伴随着碇源堂的讲述，李林开始走进了，自上古时代开始，所诞生的故事：

    在世界伊始，“生命之树”诞生了生命的祖先亚当（Adam）和莉莉丝（Lilith）。

    第一使徒亚当，在46亿年前的远古时期撞击在地球南极地区，并诞生了之后的这一系列巨型使徒，第二使徒莉莉丝则在40亿年前撞击在地球日本地区。这次撞击改变了远古地球的气候和生态，并且由莉莉丝的体液繁衍出了包括人类在内的现有地球生命，这便是第一次冲击。

    从某种意义上，使徒便是亚当的一部分。

    对于“使徒”来说，待时机成熟就会重新回归到亚当的身体之中，重启生命之树，以开始下一个生命的轮回为目标。

    但是“使徒”的回归和重启，会产生毁灭性的巨大能量，所有的生命也将归于原点。

    而这一切被以预言的形式记载进了《死海古卷》之中。

    获得《死海古卷》的人类得知了事情的真相。为了阻止被毁灭，人类方面开始想方设法阻止“使徒”的回归。

    人类在南极找到了亚当，却因为不明原因导致了巨大的爆炸，这才有了第二次冲击。

    而人类为了阻止接下来的第三次冲击，成立了Nerv，并创造了EVA，作为抵御使徒的武器，这便是一切的由来。

    “·······情况就是这样，第一使徒亚当此刻就封印在Nerv的地下基地中，为了寻找亚当，所以使徒们才会千方百计地来到第三新东京市进行战斗。”

    碇源堂介绍了自上古时期开始到现在的一切。

    很是梦幻的故事。

    倒不如说，这一切甚至有些不真实。

    无论是EVA和使徒，似乎都可以用科学的手段来解释，然而，当碇源堂的故事讲述完之后，这一切却变成了神学。

    现在的李林，不由得回想起了当初大古讲述关于超古代时期他和幽怜恩怨时的感觉，画风变化的有点大。

    然而，即便如此，还有一些关键的信息碇源堂没有说明。

    “也就是说，人类其实就是最后的使徒？”

    “嗯，死海古卷的记载便是如此。”

    “这究竟是怎么回事？为什么除了人类以外的使徒全都是独立的一个个体，而人类却繁衍到了如此庞大的地步？”

    “这很好解释，其实，整个人类这一团体才能称得上是使徒，这其中，也跟AT力场有关。”

    AT力场，听起来似乎是科幻一般的存在。

    但某种意义上，这却是心灵的力量。

    人类无法对其他人彻底敞开心扉，人与人之间的隔阂便是心之壁，这也是AT力场的正体，正因为有着心之壁的存在，人类才无法变成一个整体，成为真正的使徒。

    不而单个人类的AT力场太弱了，甚至都无法真测出来，只有使徒的AT力场可以用于防护，甚至作为武器。

    “心之壁啊·······”

    李林喃喃着这几个字，随即似乎想到了什么，转身看向碇源堂，脸色也变得严肃起来：

    “这就是为什么选小孩子来驾驶EVA的原因吗？”

