    当阿影他们的回气期陆续转好，呆壳兽自己也意识到生死存亡的时候到了！

    迟钝的眼神头一次变得无比郑重！

    她自认自己的实力不差的，奈何周围这几个虎视眈眈的敌人带给她的压迫感一个比一个强！

    “呆壳兽，先使用守住！”

    戴拿此时也不得不下达了防御指令。

    哪怕这会严重拖慢她自身的战术节奏。

    正常这个时候呆壳兽如果能开出一手“戏法空间”，或者完成一次“自我暗示”，对战局的帮助无疑能大得多。

    但可惜戴拿不敢拿呆壳兽的命去赌。

    随即呆壳兽撑开能量罩，放弃反击静待队友的救援。

    然而几乎就在戴拿话音刚落陈牧就开口下令：“小蜻蜓, 使用佯攻！”

    他完全预读了戴拿的指挥！

    野斗之中，“守住”可不像擂台上那么无解。

    因为可以有多只精灵相互配合破盾！

    小蜻蜓虚晃一枪，蜻蜓点水一般快速掠过呆壳兽面前的能量罩。

    然而顷刻之间，这层本该无敌的蛋壳状能量罩竟哗啦啦的碎了一地，仿佛不堪一击。

    一般系攻击技能：佯攻，其最出名的效果就是专破守住！

    堪称破盾神技！

    而与此同时，阿影的“暗影球”继续在双手之间凝聚, 一点儿没有被耽搁。

    这一次多重增幅在身, 阿影以当前能量强度手搓出的这颗“暗影球”体积更大、波动也更强烈，周围的能量在这一刻仿佛风刃一样在围绕着它疯狂旋转！

    除了颜色不太对，这活脱脱就是一颗大玉螺旋丸！

    成型之后的“暗影球”被阿影握在手中，作为一个有拳皇之心的能量输出手，阿影就连扔暗影球的姿势都像极了某个黄毛主角。

    螺旋丸，啊不，是暗影球被阿影单手托举、跃入空中，接着自上向下，狠狠按在呆壳兽的后背上！

    两段“诡计”增幅过后，此时阿影的输出强度已经冠军全场！

    这一发“暗影球”不追求扩大杀伤半径和覆盖范围，所有威力全部浓缩在这一颗球里。

    集中一点，登峰造极！

    加之幽灵系克制超能力系！

    属性上也是阿影占优！

    一击直接将呆壳兽打到扑街吐血、几近昏迷！

    想当初两年前在星辉联盟的那一夜，阿影当时就很想宰了这只呆壳兽的，那时抓捕迫害梦妖魔带头的正是她和迷唇姐两只精灵。

    只可惜当时那一夜的陈牧还处在新号刚重练的阶段, 手下只有幼崽两只，光是救下梦妖魔就已经拼尽全力了, 最后只堪堪结果了迷唇姐一只精灵。

    但出来混, 有些债迟早是要还的！

    呆壳兽躲得了初一躲不过十五！

    今天她又落到了阿影手里, 而这次是真的要栽了！

    “暗影球”砸的她当场铺盖, 背后一片焦黑。

    但强烈的求生欲望驱使着她咬紧牙关，没有昏迷。

    在地上翻滚两圈，躲开老喷的龙爪一击，接着翻身起来，奋力甩动尾巴上的螺壳，一边扭动臀部一边发出沙哑的嘶吼！

    为活命呆壳兽现在也是拼了！

    这一甩尾还真的打飞了飞扑过来的小伊布，给她争取了一点逃跑的空当。

    “往左边跑！！”

    戴拿焦急的一边指挥一边第N次的射出精灵球回收光束。

    谷铻

    但陈牧始终死死盯防着她，一见她掏球就立马扔出手里的剑去截胡精灵球的红光，不给呆壳兽借回收光束脱身的机会！

    白海狮和美丽花借机围攻上来，但即使没有了剑陈牧依然无惧两只精灵的合击！

    在这点上他可比戴拿强出太多了！

    “长毛猪，使用大地之力！”

    “老喷，硬接下来使用双倍奉还！”

    “拉普拉斯，水之波动！”

    “丽娜，去挡在老喷背后，然后使用岩崩！”

    随着呆壳兽的状态变得岌岌可危，双方的指令下达明显变得急促而激烈！

    刹那间一连串的命令宛如水银泻地一般从两人口中飞快吐出。

    度过回气期的精灵们纷纷开始奋不顾身的拼招，试图抢占优势，配合队友的击杀，抑或是掩护队友的撤离。

    “轰！”

    “轰！”

    毫无花哨的技能碰撞在短时间内连续上演，剧烈的撞击和爆炸声在周围震耳欲聋！

    战斗毫无征兆的突然来到了最高潮！

    虽然只是陈牧和戴拿两个人之间的一场局部较量，却仿佛奏响了这场沙漠之战的最强音！

    长毛猪掀动大地！

    老喷硬接技能，反手打出蓄意轰拳！

    大乘龙趁机从背后夹击，贴近老喷，震动水流。

    却被老喷的女儿用肉身挡下了绝大部分震动，接着举起石块，如挥动板砖一般狠狠砸向大乘龙的脑袋！

    老喷和丽娜背对背贴身，相互掩护彼此的后背，第一次父母同心，将戴拿两只突然发飙的主力精灵尽数拦下！

    眼前黄沙飞溅、巨石碰撞！

    然而始终没有精灵能挤进来救下呆壳兽。

    战斗奏响了最强音，但对呆壳兽来说却宛如丧钟的鸣响越来越清晰。

    眼前依然没有人救得了她！

    她跌跌撞撞的还想跑，然而陈牧再度下令。

    “梦妖魔，使用黑色目光！”

    一般系技能：黑色目光，释放后强迫敌人与自己对视，一旦转身逃跑就会受到诅咒，行动越来越迟缓，直至被完全石化！

    在当下这个呆壳兽一心只想逃命的时刻，这招简直就是一张追命的阎王帖！

    她哪敢回头跟梦妖魔对视？！

    “主人，救一下啊！！救我啊！！”

    此刻除了在意念链接中疯狂哭喊，她已别无所能。

    然而为救精灵心切的戴拿此时还没有注意到：为了不断寻找把回收光束射准的角度，她不知不觉间已经离陈牧越来越近了！

    呆壳兽的哭号乱了她的心神，让她一时间都没有发觉自己正在一步步踏入险地！

    直到某一刻，剑光如长虹一般在她视野中暴起！

    “什么？！”

    一瞬间她这才意识到灾难将至！

    陈牧一拳捶翻白海狮后大踏步的奔来，剑光追魂夺命，直奔她的脖颈而来！

    而与此同时，阿影也来到了呆壳兽的身后，侧身蓄力，利爪张开——

    和当年他掏心迷唇姐一模一样的位置！

