    初夏和南逸臣感觉有些哭笑不得，尤其是初夏，她是磨练她的鬼兵的，结果又打不成了？

    果然，这个担心成真了。

    白术很快就尖叫了一声，然后带着人迅速的跑了。

    白斩：……

    “我说，你搞啥呢？”初夏无语的看着白斩，“我是为了让你们练手，结果，你来练嘴皮子来了？”

    白斩扯了一下嘴角：“我也没想到，他那么脆弱啊？”

    “行了，赶紧走吧，他一定是去找南文涛了。”初夏看了一眼南逸臣，“不能让他跑了。”

    众人就急匆匆的跟了上去。

    “贤王。”白术很快就找到了南文涛，“公主呢？”

    南文涛原本看见白术过来，高兴了一下，但是听见他的质问，脸色顿时一沉：“死了。”

    “你不是答应我，会好好照顾她的吗？”白术大吼。

    “是她自己找死。”南文涛微微的眯了一下眼睛。

    “你……”

    “是纳兰序杀的她，是南逸臣和初夏杀的她。”南文涛笑了一下，“你如果难受，就去杀了纳兰序，杀了南逸臣啊。”

    白术的脸不停的抖动着。

    “白术，你现在只能听我的。”南文涛看着白术，“否则，你也会死的很难看。”

    黑袍人的嘴里就发出了一声奇怪的声音。

    白术忽然就捂住了脑袋，痛苦的嘶吼了起来，然后甚至还开始在地上翻滚了起来，良久，这才大叫了一声：“我不敢了。”

    奇怪的声音消失了。

    白术这才消停了下来，但是整个人却跟像从水里捞出来的似的。

    “白术将军，本王以后不希望你如此质问本王，那会让本王很不舒服。”

    白术起身，单膝跪地：“是。”

    “起来，走吧。”南文涛这才满意的点点头，然后准备离开。

    “大侄子，你这是要去哪里啊？”南逸臣就在此时，牵着初夏慢慢的走了过来，身后跟着小刀和东阳。

    其他的人都找地方躲了起来。

    “你……”南文涛的脸色一变，“你真是阴魂不散。”

    “南家好歹也是皇族，可不能出你这样的败类，所以，我必须要清理门户。”南逸臣笑了，“之前在星耀国被你跑了，现在看你还能往哪里跑啊？”

    “杀了他们！”南文涛忽然给白术下了命令。

    白术就面无表情的带着尸兵朝着这边冲了过来。

    只是，刚走了没几步，尸兵就被什么拦住了。

    能看见鬼的人会发现尸兵正跟鬼魂在打，但是看不见鬼的，就比如南文涛和黑袍人，就只看见那些尸兵在不停的挥舞武器跟空气在搏斗。

    “不好。”黑袍人忽然脸色一变，“王爷，咱们必须赶紧走，对方有高手，咱们训练的是尸兵，而对方带来的应该是鬼兵，咱们打不过。”

    南文涛呼了一口气：“走。”然后急匆匆的朝着远处跑去。

    “小刀，该报仇了。”初夏说了一句。

    “得嘞。”小刀忽然长啸了一声，然后纵身就追了出去。

    东阳随后也跟了上去。

    “哎呀，这有轻功就是好。”初夏羡慕的看着飞来飞去的人，“我啥时候才能也飞起来啊。”也不知道工部的那些人，有没有将热气球给研究出来，那样的话，她就也能飞了。

    南文涛和黑袍人都受伤了，根本就不是东阳和小刀的对手，交手没多久，两个人就再次被打飞了。

    “受死吧。”小刀的眼里充血，那将近一个月的折磨，让他恨不得将南文涛剥皮抽筋，此时有机会，自然不会放过。

    然而，就在小刀的掌要到的时候，原本躺在地上等死的南文涛和黑袍人却忽然没入了沙中。

    小刀一愣，却还是没收手，一掌拍在了沙地上，将那个地方直接打出了一个大坑，可是，却不见了人影，急忙到处寻找，然而毫无所获。

    而此时，远处的地上鼓起了一个沙包，然后迅速的朝着远处跑去。

    “忍者！”初夏惊呼了一声。

    南逸臣急忙纵身追了过去，然而，那沙包很快就消失了，茫茫沙漠，连点痕迹都找不到。

    “哎！”小刀懊恼的捶了一下沙地，竟然就这样让他跑了。

    “行了。”初夏慢慢的走了过来，“以后有机会收拾他们的，赶紧先将这些尸兵处理了吧。”

    尸兵别看对上人相当无敌，但是对上鬼兵，就完蛋了，只有挨揍的份了，很快，上千的尸兵就倒下了大半。

    “我要杀了你……”白术则冲着南逸臣冲了过来。

    小刀则挡在了前面，一掌就将对方打飞了，然后跟了上去：“你不是牛逼吗？不是刀枪不入吗？你刀爷还真就不信了……”说着掏出了一把匕首，照着对方的膝盖就扎了下去。

    白术想躲，然而没躲开，就听见当的一声，匕首插进了关节。

    “骨头的确硬，但是给你掰开关键，看你怎么硬……”小刀说着将匕首转了个圈，然后一个用力，就听见咔嚓一声，真的硬生生的将对方的膝盖关节给撬开了。

    然而白术根本就不觉得痛，直接就给了小刀一拳。

    小刀因为在跟对方的关节较劲，所以，只能躲开了要害，然后肩膀上硬生生的挨了对方一拳，整个人被打飞了。

    白术想追，可惜刚起来就扑倒了，一条腿的小腿没卸下来了，根本就无法走路了，不过他很坚强的单腿站立着，然后跳着扑了过来。

    初夏一看小刀都吐血了，急忙一张符纸打了过去，直接就将白术定住了。

    南逸臣拔出了腰间的软剑，直接就飞了过去，跟小刀一样，照着对方的关节就砍了下去。

    白术只能眼睁睁的看着自己的胳膊被卸了，然后是另外一条腿，之后他就噗通倒在了地上，虽然没死，却已经无法动弹了。

    初夏过去检查了一下小刀的肩膀，发现肩胛骨都被打断了，急忙给他接正了，之后上药包扎固定，又塞了一颗药丸子给他：“如果不想残废，三个月内不能动用这条胳膊。”

    “太久了。”

    “那就半年？”

    小刀：……

