    眼前所发生的这一幕，实在也太诡异了，太过不可思议了一些。

    这让得所有人都惊骇失色，一个个惊愕在那，愣愣的看着那个一身白色长袍的莫名老者。

    程镇海跟白胜雪等人也是面色一凝，惊疑难定。

    这个情况太古怪！

    “安培空！”远处，古神教的几名强者一下子就认出了这个老者的身份。

    因为他们曾经见过这个一身阴阳术出神入化的神人，给他们留下了及其深刻的印象。

    当初他们在黑天城外截杀陈六合的时候，就是这个安培空的出现，才导致了他们计划失败。

    否则的话，就不会有接下来的这么多麻烦了。

    “安培空？”紫炎眉目一挑，眼神犀利的凝视着远处那安然无恙且一身都透露着诡谲神秘的老人。

    “阴阳术第一人，安培空？”紫炎加了句。

    这话同样让得程镇海等人的身躯都是微微一颤。

    安培空的大名，他们可都是听说过的，这可是世间阴阳术第一人啊！

    传闻，安培空的阴阳术造诣已经到了登峰造极的程度，一身幻术出神入化，以假乱真难分真伪，并且拥有着及其埪怖的威能与杀伤力！

    不过，历来阴阳术都无比神秘，很少在世人面前现身，所以他们也只是听说过安培空而已，真正见过的没有几个。

    安培空没有回应，他神色平淡，缓步走来，天象在随着他的步伐而变动。

    方才乌云密布的天空，逐渐明亮了起来，乌云散开，阳光重新洒落大地。

    但在天际，挂着一道如梦幻般的彩虹，如天桥一般，十分震撼。

    “好强的幻术，以前只是听说，今日一见，果然神妙。”祝月楼眼中有精芒闪烁。

    “安培空，你居然栖身在黑狱之中？”白胜雪说道，满是讶然。

    安培空抬目，在众人的脸上扫视而过，他道：“来了好些年了。”

    这话再次让得众人心神一颠，安培空竟然来了黑狱很多年？可他们却对此一无所知。

    “你隐藏的可真深啊，你这么一尊名满天下的术士栖身在黑狱，却一点消息都没有流露出来。”程镇海眼神犀利，盯着安培空。

    安培空面不改色，道：“我没有敌意，在和不在，又有什么关系呢？”

    “哦？既然你对我们没有敌意，那你今天出现在这里是什么意思？”紫炎询问。

    安培空的目光从几人身上掠过，落在了陈六合的身上，这才对几人道：“来还他一个人情。”

    “什么？”

    众人再次一震，眉头狠狠的皱了起来，安培空欠陈六合人情？这无疑是不可思议的事情。

    “这么说的话，你就是来坏我们好事，来解救陈六合的了？”程镇海怒声说道，脸上的敌意显露无疑。

    “我不想和诸位为敌，我只想让诸位今天能放过我这位小友一马。”安培空说道，他神态平和，看不出半点锐气，一切都显得那般的泰然。

    “看样子你今天也是想来掺和这一滩浑水的了？你想要寻死吗？”白胜雪斥声道。

    无疑，这个境况，让得程镇海白胜雪几人的心绪都狠狠下沉了几分。

    这名阴阳师可不是什么善茬，即便还没有交锋，但他们也完全能感受到安培空给他们带来的威胁。

    特别是这安培空身上散发出来的神秘气息，让他们不得不去重视三分。

    这个安培空，必定是殿堂境的强者。

    在如此关键的收官时刻，突然又跳出这么一个变汰人物来，绝不是什么好事，这无疑又是一个意料之外的巨大变数，很有可能打乱目前的整个态势。

    “安培空，我们黑狱的几大势力和你向来没有恩怨瓜葛，我们跟你们阴阳术一脉，也从来都是井水不犯河水。我觉得你还是不要掺和进来才好，那样的话，对你没有好处。”紫炎凝声说道，想要劝退安培空。

    “我来了，就没有冷眼旁观的道理。”安培空说道。

    “不要自讨苦吃，眼前的形势你应该看得清楚，即便是你入局了，也很难扭转战局！若是把性命搭在了这里，那就更加的不值得了。”

    程镇海说道：“你们阴阳师一脉传承薄弱，可不要因为你的一时糊涂和冲动，导致了万劫不复的后果出现，因为你的一个愚蠢决定，而让阴阳师从此在世间绝迹，不值得。”

    这话，明摆着带着浓重的威胁意味，程镇海这是在警告安培空，如果安培空敢插手今天的事情，敢坏了他们的好事，那么，他们就会灭了整个阴阳师的传承。

    安培空依旧心如止水，他目光平静的说道：“我来了，就想试试。”

    瞬间，程镇海、白胜雪、紫炎、古神教主神等人的神情皆是狠狠下沉。

    而站在远处的陈六合，也是几分动容，他真没想到今天会有这么多意想不到的人来帮他，这种感觉，说不出来，充斥着感动与激愤。

    原来，有这么多人在乎这自己的生死。

    同时，他也很清楚，安培空之所以会出现在这里，肯定是因为安培邪影的关系，肯定是那个家伙恳求安培空出手的。

    至于安培空所说的那个人情，指的应该也是安培邪影欠自己的人情吧？

    欠吗？好像真的不欠！

    真要说起来，似乎是他陈六合欠了安培邪影人情才对吧.......

    “这下就有的玩了，你们真不一定能啃得下我们这根硬骨头。”梁振龙笑了起来，今天真是一波三折，接连的生变，都让他十分惊奇。

    “今天没人能阻挡的了我们的脚步，今天更不可能有人能够保得住陈六合，谁来了也枉然。”

    程镇海扬声大喝：“既然你也执迷不悟，那我们今天就只好送你一起去见阎王了。”

    话音刚刚落下，程镇海的身上就迸发出了熊熊杀机，那杀气滔天，伴随着无与伦比的埪怖威能，他足下一跺，身躯腾空而去，双臂挥舞，劲芒如狂潮一般，铺天盖地的朝着安培空所在倾轧而去。

