    安抚好洪胖子后，我决定再去一趟日料店，看看这个老板到底是何方神圣。

    临近中午的时候，我独自来了日料店，刚进门，我就被服务员拦了下来，还以为是要把我拒之门外了，结果服务员来了一句：“我们老板已经等你很久。”

    看来，他早就料到我会来找他了。

    “走吧。”我淡淡回应了一句。

    随后，服务员带我上了二楼的包间，推门进去，我便看到一个穿着黑色和服的男人。

    男人大概三十岁左右，模样帅气，估计是很多女生都会喜欢的大叔类型。

    我走进去，男人伸手，示意我坐下。

    我坐下，也不墨迹，直言道：“你为什么要把那些人变成狐狸？”

    “那是他们活该。”男人说着，倒了一杯清酒，递到我面前，冲我淡淡一笑道：“这件事，我劝你最好不要管，否则你朋友就很难变回人了。”

    威胁我？

    “你觉得我会怕你的威胁？”我面色淡然地看着他。

    来之前我已经开了天眼，本来想看看他到底是什么东西，现在却发现根本看不出来。

    这只有两种可能，一种是他的确是人，还有一种是他的道行极为高深，所以连天眼也看不出他的真实身份。

    可如果他是人的话，怎么可能会把人变成狐狸，除非，这件事的参与者不止他一个。

    这样想来，这件事情就又复杂很多了。

    “我知道你不会怕，但如果我用你朋友的性命作为条件呢？不怕告诉你，这些变成狐狸的人，不出一个星期就会死，你朋友也不例外。”男人不慌不忙地说道。

    他还真是将我拿捏得死死的。

    我眯起眼睛，端起身前的清酒一饮而下，思索之后，回应说：“想让我不插手这件事情也可以，只要你告诉我，为什么要将这些人变成狐狸。”

    听到我这么问，他丝毫没有意外，像是已经料到了我会这么问，淡淡看了我一眼，缓缓道来：“一百年前，一只刚修炼成人的狐狸，对人间充满了好奇心，便偷偷背着家里人逃下了山。下了山之后，他发现人间热闹繁华，便不想回去了。”

    “这一呆，便是近百年，这一百年里，他一直都在行善积德，后来，他遇到了一个女孩，女孩很善良，两人相知相爱，日子平淡，却很幸福。可是这样的日子没过多久，就被人破坏了，有人污蔑女孩是扫把星，村子里但凡出了事，都会归罪在她身上。”

    “一开始，只是骂，渐渐的变成了打，狐狸为了女孩好几次差点和那些村民动手，可女孩不愿让他沾染冤孽。直到一次，村子里有人染上了怪病，怪病很快传染了村子里的人，女孩求狐狸救村民，狐狸一开始没有答应，因为所有人都认为这是女孩带来的灾祸。”

    “可是女孩生性善良，没有跟他们计较，在她的再三请求下，狐狸只好答应她。从那之后，狐狸开始四处寻找药材，经常不在家。因为病情一直没有好转，村民们认为狐狸是为了救女孩在忽悠他们，于是趁他不在的时候，把女孩活生生烧死了。”

    听到这里，我也觉得那些村民太过分了，怎么能把所有的灾祸都归根在一个女孩的身上。

    “后来呢？”我问了一句。

    男人的眼神顿时变得冷厉起来，语气沉沉地说道：“说来也怪，女孩死了之后，村民们的怪病都好了。狐狸一开始也觉得奇怪，直到有一次，他发现了事情的真相，那就是那些村民的怪病突然间都好了，是因为他们吃了狐狸肉。”

    说到这里，他的脸色越发阴沉了。

    我已经大概猜到他所说的狐狸是谁了。

    “如果我没猜错，他们所吃的狐狸肉正是你亲人。”我试探道。

    男人看向我，嘴角微微扬起，“你说那些人该不该死？”

    “该死，可是你为什么要害无辜的人呢？”我有些想不通，难道是因为这些村民的所作所为让他认为所有的人类都是一样的？

    不过有时候不得不说，有些人确实连畜生都不如。

    这样想来，他这么做也是情有可原，如果换了我，我也不一定能忍受。

    “无辜吗？如果他们真的是好人，就不会吃狐狸肉，其实一开始，我也没有想过这么做，可是那些人类着实太过分了，于是我就想了这么一个办法。”男人冷声道。

    虽然我理解他的做法，但我并不认同。

    “你让那些吃狐狸肉的人变成狐狸，然后把那些狐狸又给其他客人吃，你不觉得这个办法太残忍了吗？”

    男人讲完了故事，似乎已经没有刚才的耐心了，猛地拍了一下桌子，情绪有些激动地说道：“我在残忍也没有人残忍，他们所做的冤孽事，可比我多多了。”

    看他一提到人，情绪都失控了，我要是再说下去，这家伙怕是要直接和我撕破脸了。

    为了洪胖子的生命安全，我先忍着，等把他救回来，我再想办法解决这件事情。

    “行，我可以答应你不再插手这件事情，不过你要把我朋友变回人。”

    话音刚落，他想都没想就答应了我。

    不过还有一个条件，那就是把我偷放走的那两只狐狸，给他送回来。

    如果不送回来，那两只狐狸要不了几天就会死。

    想到这里，我只能答应他。

    和他谈好之后，我就离开了，回到家里，那两只狐狸一脸期待地跑过来问我，事情解决的怎么样了。

    我实在不忍心看到他们脸上的期望又变成绝望，可这件事他们迟早是要知道的，所以我组织好语言后，就告诉了他们。

    一听到我要把他们送回去，立马火了。

    “你个骗子，昨天晚上还口口声声答应我们会救我们，今天一去见了那个人，就改变了主意。哼，早知道我们就不跟你回来了。”

    两狐狸气冲冲地说着，丝毫不给我解释的机会。

    说完，两个就要走。

    “你们想好了，离开这里，只有死。”

