    四周一道道惊愕声，猛地传来。那都是四周欲走的妖兽，其中不妨天境六层以上的存在，此时一个个眼珠子都瞪得滚圆。

    这突然的变化实在是太过意外了，意外到所有妖族都反应不过来。

    “这……这……这……”

    “这个人类，可怕！！！”

    “那个人类伤到这个地步，居然还敢做出这等举动，疯子，完全就是疯子。”

    一道道低喃的声音响起的同时，那些妖兽下意识抬步就走。

    妖族之所以被人群压住还有一个原因，那就是妖族永远都无法学会团结，此时被袁大宝吓到统统都是化作鸟飞兽散。

    河水里。

    袁大宝抱着鳄龟的脑袋直接就开始啃了起来，从头开始吃起，袁大宝浑身鲜血再加上鳄龟的血，几乎是染红了整条河水。

    “吼……人类，你该死啊。”鳄龟的怒声响彻天空，那是鳄龟的神魂。

    鳄龟的神魂还未离体，但此时已经知道自己的肉身是彻彻底底的毁了，都是这个人类。

    “哦？”

    正大快朵颐的袁大宝闻声抬起头来，那满脸烂肉鲜血的脸上露出了一个邪异的笑容，就这么看着鳄龟的神魂。

    “你要干嘛？”鳄龟是真的被袁大宝吓到了，此时下意识就要神魂立体。

    “你猜，我能不能吃神魂？”袁大宝满脸邪笑的伸出手来，但这一抓赫然是抓到了鳄龟的神魂。

    “怎么可能……你这……你……”鳄龟刚要挣脱，毕竟这疯子就天境四层的修为，他的肉体再强，也不可能攻击自己神魂啊，而他天境四层的修为绝对不可能一瞬间灭了自己神魂，自己要逃还是可以逃的。

    可此时被袁大宝抓在手里，鳄龟的脸色是彻彻底底的变了，那是一种被束缚的感觉，一种根本无法抵抗的感觉。

    “轮回脉专门斩神魂，这一点，在凡间对付白银妖王的时候我就清楚了，可换句话说，轮回脉能不能吸收神魂？”袁大宝眼中邪笑爆闪。

    一把抓住鳄龟的神魂，感受到浑身鲜血的颤抖，袁大宝眼睛一亮。

    自己猜对了，果然，轮回脉不能依常理处之，之前自己吞噬血肉，之所以能够不爆体，依靠的就是轮回脉吞噬血脉，而现在轮回脉更是能够吞噬神魂啊。

    轮回，代表的就是吞噬啊。

    袁大宝扬天大笑了起来，果然，自己现在是找到了轮回脉真正运用的方式，或许这种方式太邪恶，袁大宝以前是根本不会考虑。

    但现在到了天界，一无所谓，想要站起来，那任何方式只要有用，那就是最适合自己的方式。

    意念一动。

    只见鳄龟的神户发出一丝哀嚎，便是一点点的，被袁大宝直接吞进了血脉里，随着鳄龟一点点的消残。

    袁大宝则是屏住了呼吸，那是一种全身毛孔，不，是自己的神魂，连带着自己大脑都在发出欣喜的愉悦感。

    一瞬，或许更快。

    鳄龟的神魂便是彻底消散，而袁大宝的脑海里就仿佛是打开了一个新的世界一般，识海足足大了一倍多。

    “吞噬神魂给我带来的就是神识的突破么？”

    袁大宝眨了眨眼睛，意念一动，之间自己原本神识仅仅能放出百里，可此时神识足足翻了一倍。

    而且神识化作了实质，神识范围内，袁大宝看到了无数的妖兽，而这些妖兽的神魂在自己的神识下，脆弱的就像是一张纸似的，似乎只要自己意念一动便能震死他们。

    “灵魂攻击，哈哈哈，轮回脉的精髓就是灵魂啊，吞噬一切壮大自己，这才是真正的轮回脉，这才是轮回脉为何是三大脉的原因之一，这也是轮回脉的恐怖啊。

    可惜我袁大宝拥如此宝贝，以往却是一直没有发现，有此血脉，我还怕这什么夜君。”袁大宝内心狂吼，但下意识神识全部收了回来，同时隐藏住自己的锋芒。

    在强大的存在，都需要一个成长的时间，袁大宝虽然现在很疯癫，但同样疯癫的背后是深深的冷静，自己绝对不能暴露出来神识的强度来，就如同九转血咒一般，这都是自己的底牌。

    深吸了一口气，袁大宝压下脸上的冷静，继续开始疯狂的吞噬鳄龟的血肉。

    半响。

    足足将鳄龟吃了三分之一，袁大宝撑得浑身血肉都出现了裂缝了，袁大宝硬撑着就要离去。

    突然。

    远处那一个巨大的瀑布，落在了袁大宝的眼里，之前在山涧之上，袁大宝卡在石头里都几乎是被水流冲着站不稳，而这千米高度坠落下来的……

    想到这，袁大宝立刻笨拙的向着瀑布下方游去。而远处，小蛇一直躲的远远，此时见鳄龟死了。

    “袁大宝，袁大宝！”小蛇咋咋呼呼，一边爬一边扯着嗓子吼。

    而袁大宝此时憋得几乎是站不住了，根本没搭理小蛇。

    很快瀑布下面。

    袁大宝光是靠近都异常的艰难，此时才解决瀑布水流的三米内，但溅起的水花都打的袁大宝浑身巨疼。

    “邪门了，这瀑布落下来怎么会如此力大，不过这也是最适合我的。”袁大宝深吸一口气，直接一个俯冲就冲进了瀑布下面。

    下一秒。

    袁大宝被打的倒飞了十几米，落在河水里随波逐流。

    “袁大宝。”

    小蛇正啃着鳄龟的肉，一看见袁大宝被打飞了，小蛇急忙跑过来用身子卷着袁大宝，同时拿着尾巴就往袁大宝身上打。

    这傻乎乎的小蛇，似乎已经是本能反应了，每一次袁大宝刚开始撑得动不了，都会让小蛇用尾巴打他。

    “袁大宝！”小蛇咋咋呼呼的边打边喊着。

    “呃……好强的浪啊，根本撑不住了，你拉住我一下，我稳会。”袁大宝费力的呢喃道，旋即闭上了眼睛。

    在刚刚那一瞬间，那是真的就像是一座山压了下来似的，袁大宝一秒都撑不住就被打了出来，可见这瀑布的强击有多么猛。

    小蛇听到袁大宝这话，倒也是没有多想，一边拽着袁大宝的身子不至于被河水冲走，一边用尾巴抽袁大宝。

    半小时后。

    袁大宝慢慢站起身，此时袁大宝依旧是大胖子的样子，不过身上的伤势倒是全部恢复了，之前被压碎的血肉也全部长了出来，这就是现在袁大宝肉体的恐怖。

    “准备好拉住我。”袁大宝低喃了一句，旋即眼中带着坚毅一步步向着瀑布走去。

    而小蛇愣愣的点了点头，先一步跑到鳄龟的尸体面前，一边吃一边死死的看着袁大宝，似乎就专门等着袁大宝被打出来。

