         不过此时反应更为激烈的，还是青云之上的那些各大仙门的宗主和修仙家族的族长。

    他们因为位居上国修士中的高层面，所以对于古国灵气灌顶这种事，了解得要比普通修士更加深刻。

    普通修士还在感慨，得到这灵气灌顶之后，会修为如何地突飞猛进，会如何地脱胎换骨，就连一只猪都可以成为称霸一方的强者。

    而这些高层面的修士，看到的则是：机缘。

    不仅仅是修士本身境界和实力的机缘，更是身份上的机缘。

    大陆之上，郡国之上是疆国，疆国之上是上国，上国再往上，就是古国。

    上国看似繁华，修士众多，实力强大，甚至可以修成脱离凡胎的真仙境。

    但是上国的真仙境，那是百万、千万无一。

    放眼整个宝相上国，现如今的真仙境，最多最多，也就一个巴掌的数目。

    而在古国，真仙境就不会是壁垒，不会是境界的巅峰，而且数目要远超上国。

    那也就表明，在古国修炼的话，能够修成真仙境的可能性，也大大增加。

    此次得到古国的灵气灌顶，一方面代表着，可以进一步清洗自己的道躯，让自己的身躯接近“无垢”的状态，另外一个方面，也是更重要的一个方面，就是接触到了古国！    在上国，不知道多少修士，终生碌碌无为，就连窥视一眼古国的机会都没有。

    但是现在，这个机会，就摆在眼前。

    不仅可以窥探到更为庞大的世界，更有可能踏上更加宽敞的修行道路。

    “真是可惜！可惜啊！”

    “早知有这样的机会，就算让我来天涯宗做一名弟子，也心甘情愿！”

    “这样的机会，谁不想拥有！”

    “羡慕，实在是太羡慕了！”

    “这古国灵气灌顶的机会，要是能够让我获得，让我放弃现在所拥有的一切，我都心甘情愿！”

    青云之上，这些平日里高高在上的宗主、族长，此刻眼中满是感慨，满是羡慕，甚至有人捶足顿胸。

    不过羡慕归羡慕，还有一点，此时众人也已经达成了共识。

    那就是这第三轮的比斗，一定会因此更加激烈。

    而众人的目光，这一刻全都落在了楚言和莫不语的身上。

    莫不语之前有不败战绩。

    此次明眼人更看出来，这群仙大会就是为他举办的。

    太清帝君甚至提前出手，强行修改了第二轮的规则。

    至于楚言，现在则是“天涯宗暗中培养，来对抗太清帝君的弟子”，之前更是连续展现出斩杀战将和天王的实力。

    两人之间的相遇，因此带上了更多的意义。

    这已经不仅仅是两名弟子为了争夺这机缘的比斗了，更是紫薇门和天涯宗之间的一次博弈。

    不过此时现场大多数修士都在感慨古国灵气灌顶的时候，楚言的目光，却穿透了那金色的光芒，看向了光芒之后那缓缓旋转，透出宏伟气息的圆盘。

    那圆盘只有一部分是实体，其他部分，则是虚影凝聚。

    就和楚言拥有的那一块碎片一样。

    “难怪之前就觉得这金色的光芒格外熟悉，原来真的是六道轮回盘的碎片！”

楚言心中暗道。

    “真是没有想到，这第三轮比斗，最后的奖赏，竟然是一块六道轮回盘的碎片。”

    想到这里的时候，楚言突然心弦一动。

    “我现在拥有一块碎片，这是别人都不知道的秘密。

    而之前按照唐怜星的话来推测，太清帝君也已经拥有了至少一块碎片。

    这六道轮回盘如果是一件完整的宝物的话，那必然是一件难以形容的至宝，圣皇伏妖钟在它面前，恐怕都什么都算不上。

    如果真的是这样的话，那么作为第三轮奖赏的这一块碎片，太清帝君岂不是势在必得？”

    这个时候，楚言不禁有一种虎口夺食的感觉。

    不过此时没有多少时间让他思索，片刻之后，此次群仙大会的第三轮，就在一片金色的光芒中开始了。

    斗法的场地，依旧是在仙岛的中央。

    不过此时，原本那平整的区域，依旧在神通之下，改变了地形地貌。

    搬山填海的大神通，让接下来第三轮的比斗之所，虽然依旧在仙岛中央，但是却又有所不同。

    比如那片区域，实际的范围要比看上去的，更加辽阔百倍。

    又比如那片区域，不再是之前一眼就能看到头的平平整整，而是会变化出不同的地形地貌，包括天气变化。

    可能是在炎炎烈阳下的沙漠，也可能是在暴雨倾盆的大海，或是起伏的山脉之间，又或是在废墟古城之内。

    这个时候，随着第三轮斗法的开始，仙岛重归平静。

    至于比斗的双方，则依旧如第一轮那样，由仙榜中的阵法挑选而出。

    第三轮的第一场比斗，随着仙榜光芒一闪，楚言和另外一名弟子的名字，出现在众人眼前。

    楚言身形一动，就来到了仙岛的中央。

    此时他的脚下，是一片平静的湖泊。

    远处青山如黛，烟雨朦胧，隐隐约约还可以看到湖面上的一叶扁舟，让人看上一眼，都不禁心旷神怡。

    不过等候片刻之后，楚言却不见自己的对手出现。

    他抬头望去，就见到作为自己对手的那名弟子，此刻站在玉台上，满脸苦笑。

    眼见楚言看向自己，那弟子无奈地摇摇头：“原本还以为进入前十，还有机会再进一步的，看来我的运气，也实在是太差了一些。”

    话虽这么说，这弟子却是身形一闪，下一刻，人影浮动，就出现在了楚言面前。

    而此时一眼望去，仙岛中央，楚言对面，这个弟子正在默默摇头。

    但在那玉台之上，这个弟子还在摇头叹气，以至于一时之间，还有不少人没有发现，这个名字叫做傅叶的弟子，已经出现在湖泊之上。

    “神通。”

楚言微微点头。

    傅叶看向楚言，眨了眨眼，表情有些遗憾：“我原本还以为，你见到我施展这神通，会至少有些诧异呢，看来我还是太高估我自己了，我的实力，根本入不了你的眼。”

    “你错了。”

对方话音刚落，楚言就淡淡道：“在我眼里，任何一个对手，都值得我全力出手，特别是你这样能够排进前十的，非紫薇门弟子。”

    刹那之间，楚言气息运转，顿时就让傅叶呼吸一滞，感觉到周围的虚空，都仿佛凝固起来一般。

 