    肾脏，水之属，其色为黑。

    修炼此地，助壮精气之神，巩固先天之本。

    苏奕眉宇间的恍惚一闪即逝，想起昨夜的悟道经历，不禁笑起来。

    拥有神念，便可感知天地之微妙，也自然就拥有了“悟道”的可能！

    这可比勤修苦练要强太多了，所突破的境界，契合于道，所筑之道基也自然非寻常可比。

    可惜，悟道这等事情，可遇不可求……

    “宗师四重，孕养出四种性灵道光，相较于宗师三重，无论大道根基，还是所拥有的战力，皆迈上一个新台阶。”

    苏奕静心感受着一身修为的变化。

    “若能踏足宗师五重境，淬炼出真正的‘五蕴性灵’，我这一身道行必可以实现质的蜕变！”

    宗师境，淬炼的是五脏之炉。

    宗师前四重，就如一次次的积累，当臻至第五重时，五脏之炉皆得到淬炼和孕养，就会实现鱼跃龙门，蛟蛇化龙般的蜕变。

    到那时，才是宗师境最巅峰的时刻！

    而拥有“五蕴性灵”底蕴，便等若拥有了最为雄厚极尽的修为根基，当修炼先天武宗境时，便能凝练出“道品”层次的先天之气！

    先天之气，乃是先天武宗一身修为的根本，不同的武者，凝练出的先天之气，也是千差万别。

    这等力量，大致分作上、中、下三等。

    每一等分作九品。

    一般的先天宗师，在最初时凝练的先天之气，大多是“下等”层次，随着修为的精进和不断打磨，先天之气的品相也会产生蜕变。

    但就是淬炼到极致，也无法突破“下等一品”的范畴。

    厉害一些的先天武宗，则可凝练出“中等”层次的先天之气。

    像之前曾死在苏奕手中的火穹王夏侯凛、摩云王石澜山等角色，便是如此。

    同样，中等先天之气的极限，便是“中等一品”。

    而资质超绝之辈，则可凝练出“上等”先天之气。

    诸如镇岳王木晞、宁姒婳、以及那些修行势力中走出的先天武宗，大多凝练出的，皆是这个品阶的先天之气。

    同样，上等先天之气的极限，便是“上等一品”。

    前些天在摩云军大营一战中，来自大秦玄月观的游星霖，之所以视苏奕为磨刀石，就是为了淬炼出“上一品”的先天之气。

    这等品阶的先天之气，也可称作是此境最顶级的力量。

    可在大荒九州，针对先天武宗之境，还有一个近乎传说中的‘道品’先天之气！

    此等先天之气，蕴含着道韵，充盈着性灵气息，最是玄妙不过。

    古来至今的无数岁月中，能够淬炼出此等先天之气者，被视作是“千古难觅”！

    苏奕的目标，便是道品先天之气。

    而如今，他距离这个目标已经不远。

    ……

    许久，苏奕施施然起身，收起藤椅，望着破庙外熹微的晨光，道，“走吧。”

    说着，悠然迈步，走出破庙，斜风细雨，空气清新，令人心旷神怡。

    倾绾伴随其旁边。

    一人一鬼，漫步山河间，自得其乐。

    ……

    离开鹧鸪岭，再前行三百里地，便是大周皇都玉京城。

    走到这段路上，苏奕明显感觉热闹许多，无论是山间小径，还是宽敞官道上，经常可以见到许多赶路之人。

    有押镖的武者、做生意的商贾、远游的读书人、赶路的风尘客……身份虽形形色色，但皆在朝玉京城的方向行去。

    对大周天下的世俗生民而言，玉京城不仅仅只是皇都，更是天下最繁盛富庶之地。

    对修行者而言，玉京城则是藏龙卧虎、强者如林的一块风云之地。

    而对苏奕而言，这就是一座世俗中的城。

    若非他这次转世的身份，和这座城中的苏家扯上一段恩怨，他完全没兴趣走这一遭。

    相比玉京城，他更感兴趣的是“八大妖山”这一类的机缘之地。

    一条荒僻的山路上。

    苏奕抬眼看了看前方，再前行数十里地，便可抵达清澜江畔。

    清澜江是白州境内第一大河，绵延千里之地，江面宽广，水流奔腾湍急。

    横渡此江，抵达对面江岸后，再行百里之地，便是大周皇都玉京城！

    “这位公子是否要前往清澜江畔？”

    忽地，附近山路上，走来一个肌肤黝黑的樵夫，笑呵呵问询。

    苏奕瞥了他一眼，道：“不错。”

    “那是否需要渡船？”

    樵夫再问。

    苏奕道：“自然。”

    樵夫笑道：“老朽手底下倒是有一艘渡船，若公子愿意，只需交出一千金，或者十块二品灵石当做船资，老朽愿亲自掌舵，送公子一程。”

    “一千金？”

    苏奕讶然道，“你这和打劫有什么区别？”

    樵夫咧嘴一笑，道：“不瞒您说，老朽的确是来打劫的。”

    苏奕哦了一声，目光看了看四周，道：“这荒郊野岭的，倒的确是一个拦路打劫的好地方。”

    从衮州城出发到现在，苏奕一路上也遇过不少打劫的蟊贼，倒也并不意外。

    樵夫神色诚恳道：“公子若能拿出身上财物，老朽保证，一定送公子活着抵达清澜江对岸。”

    “若我不拿呢？”

    苏奕笑问。

    樵夫挠了挠头，轻叹道：“这可有些伤脑筋了，最近一段时间，老朽也遇到一些和公子这般的角色，自恃身怀修为，无所畏惧，视老朽为一个不知死活的剪径蟊贼，结果……”

    他朝苏奕露出一个憨厚的笑容，“他们都死了，强大的宗师人物，也成了这山野中的一地枯骨，而老朽……依旧好好活着。”

    苏奕笑了笑，道：“只要你回答我，手底下是否真的有一艘渡船，我可以给你一笔灵石。”

    樵夫眸子一亮，道：“老朽自不会骗人！”

    苏奕问：“在哪里？”

    樵夫伸出一只手：“先把灵石拿来。”

    苏奕从袖袍取出一块三品灵石，刚要递过去，一道娇喝响起：

    “不能给他！”

    嗖的一声，从苏奕后方，掠来一道倩影。

    这是一个穿着揉蓝衫子，清秀妍丽，英姿飒爽的少女，纤纤一握的腰畔两侧各挂着一口刀鞘。

    少女先是瞪了苏奕一眼，声音清脆：“你这人看起来聪明，怎地这般糊涂，既然知道那家伙是拦路蟊贼，为何还要相信他的话？”说着，不等苏奕开口，少女目光又看向那樵夫，美眸如冰，冷冷道：“这是我朋友，不想死就快点滚！”

    樵夫眸子闪烁，在少女身上打量了一番，笑呵呵道：“小姑娘，路见不平拔刀相助是好事，可倘若把命丢了……”

    话刚说到这，一道箭矢从远处破空而至。

    唰！

    势如闪电，撕裂长空，直接贯穿樵夫的左肩，可怕的冲劲，将樵夫狠狠击飞出去。

    “该死！”

    樵夫脸色一变，身影站稳那一瞬，转身逃向远处山野间。

    少女刚要去追，就被一个掠空而来的白袍青年拦住。

    “师妹，穷寇莫追。”

    白袍青年英姿勃发，仪表堂堂，手握一张大弓，背负箭囊，刚才那一箭，明显出自他的手笔。

    少女不乐意道：“师兄，为何不一箭杀了那贼子？”

    白袍青年无奈道：“那可是一个宗师人物，岂可能随便就能杀死？”

    说着，他收起大弓，朝苏奕微笑拱手道：“这位公子，我们又见面了，刚才那一幕，没吓到你吧？”

    苏奕摇头。

    之前的路途上，他曾和这白袍青年、清秀少女在一座酒楼中见过，彼此并不认识，充其量就是一面之缘。

    少女目光也看向苏奕，叽叽喳喳开口，“你这人怎能去相信一个拦路贼子的话，你可知道，若把灵石给他了，他肯定认为你身上还有很多宝物，必不会轻易放了你。”

    苏奕不禁好笑，无疑，这少女是把自己当做初出茅庐的雏儿了。

    他也懒得解释什么。

    “行了，你经验不足，倒也可以理解，这样吧，接下来你和我们一起走，一路上也好有个照顾。”

    少女挥了挥手，大大方方说道。

    白袍青年也含笑道：“公子也是前往玉京城吧，咱们倒是可以结伴而行。我和师妹虽谈不上多厉害，可对付一些蟊贼还是没问题的。”

    苏奕没有推辞。

    不管怎么说，这一对师兄妹性情还是不错的，有任侠之气，路见不平，还愿主动帮自己这样一个陌生人，颇为难得。

    “走吧，等到了清澜江畔的‘秋溟渡口’，咱们一起乘楼船渡江。”

    少女当先带路。

    白袍青年朝苏奕笑了笑，道：“公子，请。”

    当即，一行三人结伴而行。

    只是，这一对师兄妹不知道的是，之前被箭矢刺伤的那个樵夫，在逃到百丈外的一处丛林后，就无缘无故地暴毙而亡。

    百丈，正好是苏奕神念可抵达的范围！

    敢打劫他苏某人，哪可能让其活着离开？

    “公子你来自哪里，姓甚名谁，此次前往玉京城又是要做什么？”

    路上，少女脆声问道。

    她英姿飒爽，性情也很直接，清秀美丽，很是活泼。

    这让苏奕不禁想起了文灵雪，看向少女的眼神也温和不少，道：“我去玉京城，是要做一件事，至于我的名字……还是不说也罢。”

    ——

    ps：感谢鹏程老哥的盟主赏！

    嗯，又欠一个5更。

    另外，回答一下鹏程老哥的问题，不出意外，9月应该有双倍月票，现在还早……

