
　　“有人想要见我？是谁？”

　　周元觉听到李青璇的话倒是有些诧异。

　　“一个大人物，具体信息我不好透露。”

　　李青璇摇了摇头说道。

　　听到李青璇这么说，周元觉的眉头皱了起来，说道：“你应该知道，我不喜欢这种麻烦。”

　　“这个我当然知道，其实，以你现在的身份和实力，想要见你，或者说要来打扰你的人并不少，都被我拦下来了。不过这个人的身份比较特殊，而且，他给出的消息是，他那里有你想要的东西。”

　　李青璇低声说道。

　　“有我想要的东西？”

　　听到这话，周元觉的双眼微微眯了起来。

　　他才刚刚拜访完龚守拙，让李青璇开始收集关于秘传训练法的资料也不过只有不到一天的时间，对方居然就已经知晓。

　　还真是手眼通天。

　　“走吧，那就去见一见。”

　　······

　　······

　　李青璇的豪华轿车在高速路上快速奔驰，一直从芜海市来到了乐沙市郊区附近的一处园林宅院区。

　　让周元觉有些惊讶的是，这片园林区域周围居然有着一道道关卡，每一道关卡都有荷枪实弹的士兵把守，从入口进来，他们两人少说也经历了五道关卡，车里车外几乎都被彻底检查了一遍，这才能够正常通行。

　　这让他明白李青璇所言非虚，能住在这种地方的人，确实身份不凡。

　　很快，李青璇的轿车在一栋园林宅院门前停了下来。

　　园林宅院门前的警卫看到李青璇的车停下，立刻转身进入了院子里。

　　没过多久，一个身材高大魁梧，下身穿着战术裤，上身穿一条迷彩短袖的壮汉从宅院之中走了出来，站在了周元觉和李青璇的面前，庞大的身影遮住了阳光，充满了强烈的压迫感。

　　周元觉细细打量着这个壮汉。

　　此人身高几乎和严浩相当，肌肉体格虽然还比不上严浩，但也已经极其恐怖，只比严浩小了一圈，简直就像是一只人形猛兽。

　　他的头发散乱的披在脑后，面容可以称得上丑陋，脸上还有着狰狞的疤痕，看上去居然和寺庙之中那些凶神恶煞的金刚罗刹有些相似。

　　不过和那如同罗刹般的面容形成反差的，是他的双眼。

　　他的双眼微微闭起，就像是还没睡醒一般，低眉顺目，充满了一种异样的柔和。

　　他站在周元觉和李青璇面前，腰板挺的笔直，就像是一柄利剑，一举一动，充满了行伍之间的气息。

　　周元觉感受着此人身上那庞大的压迫力，立刻就知道，这绝对是一个武道高手。

　　这罗刹般的壮汉低垂的双眼看了李青璇一眼，对着她微微颔首，似乎是认识她。

　　随后，他就将目光缓缓投注在了周元觉的身上。

　　他那双粗大手掌缓缓举起，放在了身前，手指规则的纠缠在了一起，形成了一个奇异的手印。

　　嘭！！

　　下一刻，他浑身壮硕的肌肉猛地臌胀而起，那一头散乱的头发如同雄狮一般上扬，满脸的肌肉互相挤压，让他本就丑陋的脸庞变得更加狰狞恐怖。

　　最重要的是，他那双半闭半睁的眼睛，猛地睁开。

　　金刚怒目！

　　极度磅礴的杀念和恶意从他的身上散发了出来，与他的身体姿势、双手结成的手印似乎形成了某种共鸣，让这股精神意志猛烈的扩散了开来。

　　身处一旁的李青璇在这股恐怖的气场和压迫之下，心脏猛地一跳，似乎马上就要尖叫出声。

　　唳！！

　　然而下一刻，一声剧烈的鸟类鸣叫在她的耳边炸响，她似乎看到了一只无比庞大的巨鸟，震荡着遮天蔽日的双翼，掀起风暴，撕裂了她心中的恐惧和阴霾。

　　另一边，那魁梧大汉面临的意志比李青璇不知道庞大恐怖了多少倍，他的瞳孔猛地缩成了针尖，心脏忽然停滞，脑袋也有着一瞬间的空白，魁梧的身体忍不住后退了一步，肌肉回缩，手中结出的手印也在瞬间散了开来。

　　“古代佛宗大金刚轮印？”

　　周元觉饶有兴趣的问道，他能够看得出来，此人的身体、精神虽然都十分强大，但还没有突破到圣而明之的境界，却能够凭借这一手佛宗手印，打出类似心意爆发的效果，实在难得。

　　传说佛宗手印乃是佛陀和菩萨本尊所结的印记，象征着智慧愿力，若能够掌握这种手印，就能够产生特殊的力量和意念力，甚至如果将手印练至大成境界，就能够身化菩提，证道果位。

　　毫无疑问，这也是一门秘传。

　　“天禄第一，果然名不虚传，见猎心喜，多有得罪，请见谅。”

　　魁梧壮汉收起了震动的神色，重新恢复了低眉顺目的样子，他的样貌虽然凶恶狰狞，但是说话却是十分客气。

　　说完，壮汉又转向了李青璇，对着她微微躬身道：“李小姐，恕我鲁莽，多有惊扰，万分抱歉。”

　　“行伍之人，杀气凌然，却修的是佛宗秘传？真是有意思，要见我的就是你？”

　　周元觉看着那魁梧大汉问道。

　　“你误会了，要见你的人还在内院，我只是一个保镖，两位，请跟我来吧。”

　　魁梧大汉低眉顺目平静的说道。

　　只是一个保镖？

　　这倒是让周元觉有些意外，一个拳法大成者，距离圣而明之也就仅有半步，凭借佛宗手印秘传甚至能够和真正领悟圣而明之的武道家抗衡，这样的人，居然只是一个保镖？

　　魁梧大汉说完就不再多言，转身做了一个请的姿势，将两人引入了内院之中，

　　穿过了有着人工河、假山、花园的园林，几人来到了宅院的后院区域。

　　才刚进入后院之中，他就看到了一个身形瘦小的老人在庭院之中缓慢的打着太极。

　　老人的动作在周元觉的眼中显得漏洞百出，甚至还没有公园里晨练的老大爷打得好，一看就知道没有什么武道功底。

　　而且老人本身似乎也上了年纪，一举一动都很迟缓，更是让这套拳的动作显得断断续续。

　　但就是这样一套拳法，周元觉的眼中却流露出了一丝震动的神色。

　　因为，他能够清晰的感受到，老者的身上，在散发着一种独特的气质。M.23sk.com

　　重如泰山，坚定不移。

　　这套太极，不是一套死的拳，而是具备着活的灵魂。

　　虽然似乎不具备什么实质性的攻击力，但那确实是圣而明之，以心印心的感觉。

　　并且，并不像他的以心印心一样仅仅能够发出短短数秒，而是如同山川一般，连绵不绝，经久不息。

　　一个不会武道的老人，却打出了无数武道家都梦寐以求的拳法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第五十二章 手印免费阅读。https://xs.23sk.com 