    魏明在颤抖，他颤颤巍巍的，一句话都说不出来，沉郁的气氛诡异，在场之人都非常奇怪地看了魏明一眼，不知道他这是怎么回事。

    云暮挽露出了笑容。

    熟悉的眉眼与笑容与他记忆当中的人重叠在了一起，跨越了万年的再见，其心绪无法言语，无可描绘。

    “你刚刚说什么？我是魔族奸细？”

    云暮挽慢悠悠地走上了主位坐下，慵懒地靠在椅背上，清冷的眸子看不出半点情绪，身上那极为强大的压迫之力袭来，韩棠直接跪在了地上！

    手中的令牌也飞到了云暮挽手里！

    “这个令牌应该很重要吧？出现在你手里，不合适。”云暮挽把玩令牌，悠闲惬意，喜怒不显。

    “你！你大胆！那是我们宗主的位置！你是什么来头！竟然敢对我们宗主无礼！你这个魔族的奸细，是不是找死！”

    这人，怎么敢如此大胆！

    “我坐在谁的位置上，轮得到你置喙？”云暮挽挥手凝聚出了一个水镜，镜中是韩棠对魏襄下毒还有谋划篡夺宗门权力的事情，其丑恶嘴脸，和刚才义正言辞的韩棠判若两人。

    眼前出现的一幕幕终于唤回了魏明的思绪。

    “亏得我这么信任你！你竟然对我孙女下毒！简直是无可救药！来人啊！快将他给带下去！看好了，我等下在处置他！”

    云暮挽的威压太强大了，甚至不用出手，韩棠在她面前就动弹不得，更不用说别的了。

    魏明一声令下，外面就来人将他捆了起来，这就要将人带出去，韩棠咬牙：“等等！你怎么会知道我的计划？你是什么东西？”

    他明明马上就要得手了，为什么……为什么这个女人会知道他全部的计划！甚至于……

    竟然还能让场景重现！

    这是什么力量！？

    “闭嘴！你又是什么东西！白眼狼一只，我师父的身份岂是你能知晓的！混账东西！”魏明一听就炸毛了，上前踹了他一脚：“还愣着干什么！快将他带下去关起来，等我发落！”

    “是！”

    韩棠被拉走了。

    “你们不要得意得太早，魏襄的毒除了我没有人能解开，一旦我死了，她也会死，她会和我一起万劫不复！”

    声音逐渐远去。

    整个大殿当中，除了云暮挽和魏明之外，只有一个刚刚前来报信的弟子，那弟子在旁边已经看傻了。

    他默默地吞了吞口水，然后亲眼看着平常脾气暴躁难以接近的宗主扑通一声跪在了云暮挽的面前，一把鼻涕一把泪地哭喊：

    “师父啊！你总算是回来了，弟子还以为你已经死了呢，没想到您老竟然还能诈尸……不是，重生回来，实在是太令人感动了！师父啊！”

    魏明的嗓门足以叫外面的人听见了。

    他哭得一塌糊涂，就差没擦到云暮挽的衣服上了。

    云暮挽深吸了一口气，强压着将人打飞出去的心思道：“你要是敢擦到我身上来，我就没你这个弟子。”

    魏明马上就不哭了。

    鼻涕擦得飞快，立马笑呵呵：“我不擦，绝对不会擦到师父您身上的，师父您老人家大人有大量，是不会和徒儿一般见识的对不对？”

    云暮挽颇为嫌弃地看了他一眼。

    “人家都欺负到头上了，多大人了，不知道长点记性。”

    她将令牌丢给他。

    魏明接过，笑呵呵地听着云暮挽骂人，那是一点脾气都没有。

    旁边目睹一切的弟子揉了揉眼睛，确认自己没有看错，这真的是宗主吧？

    这女子……是宗主的师父？看着好年轻啊……

    那弟子深吸了一口气，他刚刚还看见宗主撒娇了……他不会被灭口吧？现在走还来得及么？

    ……

    魏明根本就没有注意到这里还有别人，他专注地盯着云暮挽：“师父，你不是死了吗？这一次是怎么活过来的？”

    他听说神族陨落之后是没有轮回的。

    那现在是怎么回事？

    “不该问的别问。”云暮挽没好气地拍了他的脑袋一下，“说说，你哪来的孙女？”

    “嘿嘿，之前我在下界收了个干儿子，我干儿子后面死了，他媳妇也没了，就留下了个女儿，所以我就带着孙女来神界了，师父，我可就这么一个孙女，你也不忍心看我就这么失去孙女吧？”

    魏明跪在云暮挽脚边，眼巴巴地看着她。

    “我就是为了这件事来的，不过……身为我的弟子，什么毒，竟然连你也解不开？”

    云暮挽幽幽地看了他一眼。

    魏大师有点不好意思，虽然他现在是神级炼药师了，但是，那毒他实在是看不出来是什么东西，实在是惭愧。

    “我看不出那是什么东西…实在是无能为力。”他使劲了浑身解数，愣是没有研究出来是什么东西，所以才这般着急，以至于被韩棠这个小人骗了都不知道。

    “那就一起先去看看吧。”

    “好好好，师父这边请！”

    魏明对待云暮挽的态度和他对待别人的态度，简直就是判若两人，在大殿当中的弟子被忽略了，他默默地吞了吞口水，出了门……一个时辰后，宗门里面大家几乎都知道了自家宗主的师父来了。

    非常厉害，宗主在她面前连个屁都不敢放。

    于是乎所有弟子都是不是路过某个房门，想看看自己能不能见到所谓的“师父。”

    ……

    云暮挽来到魏襄的房中查看，少女面色苍白，额头却隐隐有点黑沉的架势，她上前拿针刺了一下她的手指，出来的血液也是黑的，再用灵力查看，发现魏襄体内灵力闭塞，筋脉堵塞，看着像是被毒素侵害了。

    奄奄一息。

    “怎么样？能治么？该不会没救了吧？”要是连自家师尊都没办法，他相信普天之下没有人能将他这孙女给救回来了。

    “没事，没中毒。”云暮挽已经知道了怎么回事，道：“刚才那人关在什么地方？带我去见他。”

    “好！”

    两人说走就走，魏明带着云暮挽过去，刚出门走了几步，就看见了外面一堆人，大家齐刷刷地看了过来，架势不可谓不恐怖。

    云暮挽：“……你宗门的弟子挺活跃。”怎么这么多人？

    魏大师：“看什么看！这是我师父！要看回去看你们自己师父！你们没有师父吗！”

