
　　牵系姜承的难题，算是处理了一半。剩下最多的危害，都集中在伐天的身上。而这也是接下来，谢云书必须关照的重中之重。

　　只是，本来谢云书想借着找雷灵珠的机会，把魔翳或者伐天逼出来的。结果龙溟选择按兵不动，倒是让他的希望落了空。可这样一来，蜀山二度封印结界大致成型，基本上已断了夜叉入侵的机会。再等蚩尤之力与女娲神力共同布阵，汇同三神器镇压通道的话，那就更没什么指望了。

　　就是不知道，魔翳真要对他发难，还能通过什么办法？

　　除此以外，其他需要谢云书经手留心的事务，已经不算太多。就算不让凌音和铁笔前往仙山海岛，找寻誓缘枝炼制固魂仙丹。有谢沧行陪着夏侯瑾轩他们一起前往海外，那也至多不过五年来回，就能解决瑕的神魂问题，以及暮菖兰的亲人鬼体不死之症。

　　这么一总结的话，许多疑难已经迎刃而解。谢云书所要面临的威胁，的确只剩下魔翳与伐天。龙溟许下的承诺，在魔翳那边并不怎么买账，而且也不刨除龙溟等不了十年的可能。谢云书该小心还是得小心，千万不能最后阴沟翻船。

　　不过总体而言，人魔两界大规模的冲突，至少最近这三十年都不可能发生。至于谢云书印象中，仙剑七凶兽肆虐入侵人间，神魔重临的情况……他自己心里也不是很清楚详细，总而言之先让自己成仙就对了。

　　“忙活了这么久，是该顾上自己的修行，不然又落后忆如太多就不好了。说起来，破系统给了一个神农大神的大任务，结果现在一点反应都没有，难不成是逗我玩？”

　　【叮——】

　　【清浊同流第二步：前往古剑奇谭三的世界，收集一根充满灵力的辟邪王胸椎骨，斩杀一只大天魔取其魔核，获得女娲神血。】ŴŴŴ.23sk.com

　　【警告：不可携本世界女娲后人同行。】

　　【警告：不可轻易展现郢雪与望海潮。】

　　【穿梭位面开启时间，修行化境，内练长生，外固五金，仙身铸就一月之后。】

　　【任务奖励一：随身莲中境，已提前发放至储物贝。】

　　【任务奖励二：天地源金烈瞳金。】

　　【本次同行人数上限，一。】

　　“这——”

　　系统的任务目标很明确，意义也很明了，就是要帮谢云书拓宽未来之路。这么一来，宿何都还没跟谢云书明说什么，这系统居然学会抢答了！

　　谢云书对接下来要去的世界，倒是不那么意外。毕竟两边世界观似是而非，逛一逛总归会有些收获。特别对谢云书这种走上前无故人道路的唯一仙来说，就更有其相应的价值。

　　但这次居然提前发放了奖励，就很诡异。而且收集辟邪骨……王辟邪乃是顶级大妖，在隔壁一般作为正派出场，这任务一看就是反派的作风，似乎和系统平日里表现出的画风不太一样吧？

　　而且仅就任务奖励来说，任务一的奖励莲中境，可以默认为弱化版的银琥，类似于一个袖珍随身家园系统。对于别人来说，或许算非常珍惜的宝贝，但对谢云书来讲作用就不是特别大——他想去幻璃镜随时可以去，干嘛再弄一个小家呢？

　　这样一来，跟任务所要承担的风险相比，似乎有些入不敷出，不太符合常理的样子。除此以外，辟邪王骨非主人生前自愿相赠而不得。辟邪死后，王骨亦会随风飞灰湮灭。

　　“赤雪流朱丹……”

　　谢云书目前唯一不得罪人的办法，只有一枚对仙妖皆有效的神丹。但赤雪流朱丹对他自己来说也是一条命。拿一条命去跟隔壁大妖异种辟邪一族，换根谢云书目前不知道干嘛用的骨头，到底值不值还真是一个未知数。

　　难道指望辟邪王骨当个触媒，用来包容吞噬多种能量？

　　真正让谢云书动心的，还是烈瞳金跟女娲神血，这两样绝对都是好东西。后者顾名思义，乃是古剑世界地皇女娲的神血。前者则是十神之一金神蓐收的本源元素清气。

　　但，饶是如此，难度还是太大了。尤其下回限制了谢云书的实力发挥。而系统为什么不让谢云书带李忆如，或者使用两口道剑、法剑的道理也很简单。

　　两边世界观看似类似，实则截然不同。神以下的仙妖还好说，神明以上就几乎是天差地别。

　　古剑真正的创世神，乃是开辟空间、分离混沌的始神盘古，掌握光暗阴阳、光阴之道的始神衔烛之龙。以及超脱两者之上，因果根源天地初生的创世火。三个条件齐备，才算有了创世的条件。烛龙唤醒盘古，吹燃创世火。盘古分离混沌，依循创世火之因果，从而万物始生，世界运转。

　　而古剑世界的初代三皇十神，仅是祂们世界盘古最后一口气分离出的清气所蕴化，更像是一种高等生命，与仙剑这边有着本质差距。包括古剑女娲在内，都仅仅只有影响命盘，不具备创造魂魄的力量。古剑世界的女娲造人传说，也只是女娲捏制泥人，以牵引之术重新承载盘古种人类的魂魄，重入轮回转生。

　　于此相对，仙剑三皇本身为盘古大半力量，剩余的盘古灵力也大抵在祂们掌握，某种意义等同盘古在世。万物生灵，仙剑各大种族，几乎都是三皇以自身大半神力造物化生，具备创造魂魄，开辟界域的创世之力。

　　硬要类比的话，盘古“死后”，仙剑三皇实质担负着古剑烛龙加创世火的职责。比如，古剑烛龙撑天沉睡，仙剑三皇束缚天地分离，便是一桩实证。

　　而极为微妙的是，古剑的盘古是真死了。仙剑的死没死透还不好说……盘古之心中尚存留盘古元灵，以及祂的护法天尊。什么时候仙剑三皇合一，重复盘古正宗，都不是不可能。不过仙剑三皇都以“暴毙、衰朽、失踪”的名义不理世事，追溯盘古就更加没有意义了。

　　因此，仙剑的女娲神元，其实是盘古精气神中全部的“神”，与精、气无关，乃是截然不同的一种高等力量。

　　另外，古剑世界观下的仙神，处于一个原因未知的衰退期。谢云书要是带李忆如过去，别提她现在没觉醒，就算到时候她觉醒了神元。限于年龄也会遇到极大的危险，完全得不偿失。

　　至于剑的话……古剑世界的伏羲，因为被“始祖剑·断生”划破过皮肤，对剑有ptsd，尤其是材料跟“神明”沾上边，又和魂魄之力有关的剑——哪怕只是雏形。

　　望海潮里面用了两种上古神兽的铸材，郢雪又是元神魂魄所生清浊同流，很容易给谢云书带来不必要的麻烦。就算古剑世界的神已经全部神隐，古剑伏羲有了天界神剑之后已不太在意，谢云书仍然不该去触这个霉头。

　　所以，系统这两个警告，却是来的很合时宜。

　　“下次居然准带个人一起帮忙，我带谁呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第五十二章 隔壁的差异免费阅读。https://xs.23sk.com 