    “你这相好的好像受伤了。”花羞能够感觉出来，刚才叶南辰跟她交手，似乎有些后力不济，否则他的功力绝不于此。

    而且他的脸色，还有唇色，都在告诉花羞，他受伤了。

    花羞冷笑的看向叶南辰：“你这人倒也重情义，可是没有自知之明，知道我们是什么人吗？就敢插手我们之间的事，强出头对你没好处。”

    “不管你们是谁，滚。”叶南辰面无表情。

    花羞怒道：“喵的，给你脸了是不是？这么嚣张，敢不敢报上名来？”

    “叶南辰。”

    奎木狼听到这个名字，已经微微动容，目光不由投向叶南辰，他只知道叶南辰的名字，至今可都不曾跟他打过照面。

    “好，姓叶的，你这么有种，不知道怕不怕死！土司空，直接打死！”花羞招呼土司空。

    土司空准备动手，这时奎木狼亲自走上前来，轻轻拦下了土司空。

    花羞一见奎木狼，更加得意：“姓叶的，我们老大准备亲自动手，任你修为再高，今天也要死在这里。”

    “别说我没给你机会，只要你跪下来给我磕三个响头，或许我还能原谅你！”

    啪！

    奎木狼反手一个耳光，把花羞都给打蒙了。

    她怔怔的看着奎木狼，红唇微微翕动了几下，想问什么，但又不敢说出口。

    “你别给我在这里胡言乱语。”奎木狼冷冷瞪视了花羞一眼。

    花羞默默低头。

    奎木狼看着叶南辰，没有说话，然后把手一招：“走！”

    土司空和军南门面面相觑，但也没说什么，和花羞一起，跟着奎木狼离开。

    “宿主，咱们不把钱莺莺带走了？”军南门问道。

    奎木狼轻轻叹了口气：“少主就叫叶南辰。”

    “啊，他……”花羞听了身子不由微微战栗起来，“我得罪了他，会不会……”

    奎木狼淡淡的说：“他只是大小姐的儿子，还不是星宿海的人，这一点你倒没必要太担心。”

    “可他有朝一日，如果……加入了星宿海……”花羞知道星宿海等级制度十分严格，叶南辰就算不是星宿海的人，身份也比她尊贵。

    按照星宿海的惩罚，如果以下犯上，需要承担很重的罪责，除非对方赦免。

    星宿海一百零八道酷刑，光听名字，就能让人不寒而栗。

    “宿主，那么钱莺莺……”军南门看了一眼奎木狼。

    奎木狼沉吟了一会儿，说道：“今天有少主在阻拦，我们便不好动手绑人了。”

    药膳居。

    钱莺莺扶着叶南辰坐下，紧张的问：“叶先生，你……你伤势没大碍吗？”

    “已经做了手术，不用担心。”

    钱大弟倒了一杯茶上来，说：“你刚做完手术，不在医院休养，怎么跑到我们这里来了？”

    “我今天来，是有一些事想问你们。”

    钱莺莺和钱大弟对望一眼，都能想到叶南辰接下来所问之事并不简单，否则他不会拖着伤体亲自走这一趟，打个电话就可以了。

    “我爸跟我说了我是身世，我已经知道我的生父是谁，我想知道我的生母是谁，我爸让我过来问你们。”

    果然……钱家姐弟心头一惊，但都不知道怎么回答。

    上头给的命令，就是不告诉叶南辰的身世，只能暗中保护他，因为他的身世对他十分危险。

    但没想到，叶振铎已经先松口了，把真相告诉他了。

    “你们是有什么难言之隐？”叶南辰看着钱家姐弟为难的神色，问道。

    钱大弟想了想，说：“既然叶叔叔已经把身世告诉你了，即便我们不跟你说，总有一天叶叔叔也会告诉你的。其实，你的生母是星宿海的大小姐，薛紫芸。”

    “星宿海？什么地方？”

    “你在江湖多待几年你就知道了，星宿海号称武林三大禁地之一。”

    “为什么会是禁地？”

    “生人勿进，就是禁地。”

    “我如何去找我妈？”

    钱大弟摇了摇头：“大小姐身份尊贵，我们级别太低，她的行踪我们怎么可能知道？”

    “我妈是个怎样的人？”

    钱大弟还是摇头：“我们从未见过她。”

    “我听我妈说过，她曾经见过大小姐一面，是个很漂亮的女人。”钱莺莺说，“也就是那一次，大小姐亲自嘱咐我妈，保护你的安全。”

    想到钱家父母都是为了自己而死，叶南辰心里又是感激又是难过：“我爸跟我说……钱叔和钱婶都是为了保护我，而……我对不起你们。”

    “你是我们的少主，我们保护你，是应该的。”提到父母，钱莺莺有些神伤。

    “别叫我少主，叫我阿辰就好，我跟大弟十几年的同学，你们叫我少主，我怪怪的。”

    钱大弟犹豫了一下，说：“行，现在你的身份没有公开，叫你少主也不方便，还是跟以前一样，叫你阿辰。”

    “我想多了解一些我妈的事，你们就算没见过她，但总该听说过她吧？”

    钱莺莺想了想，说：“大小姐是个很聪明很干练的人，从小就行走江湖，结识了很多朋友，就拿蛇王柳来说吧。他三十年前在湘西做下了大案，上了天字号通缉名单，大小姐救过他一命。”

    “蛇王柳跟我妈认识？”叶南辰似乎明白，为什么在鹰嘴崖上，蛇王柳会出手相救了。

    “没错。一般的犯人是有通缉期限的，但天字号通缉名单的人员，是没有期限的，永久性通缉。有一次，蛇王柳被公门中人围捕，大小姐带人把他救出来，还给他治伤。”

    “为了报答大小姐的恩情，蛇王柳以后便隐居在鹰嘴崖，在你遇到重大危险的时候，他会出手相救。只是那晚有警方的人出现，蛇王柳害怕泄露行踪，没有出手。这老头就是个胆小鬼。”钱莺莺对蛇王柳很是不满。

    “这也不能怪他，他能救我一次，就已经对我有恩了。”

    “他也是还大小姐的恩情。”

    叶南辰轻轻点头，问道：“刚才来的那几个是什么人？”

    “也是星宿海的人。星宿海主要势力分为三垣二十八宿，我们属于奎宿中人，刚才那个是我们的宿主奎木狼。”钱大弟解释说，“二十八宿每七宿为一宫，白虎宫的法王看上了我姐，奎木狼便想将我姐献给他，谋求晋升之路。”

