    报纸上虽然没有出现黄猿陷落的信息，但无论是四海的居民还是海贼，都知道海军在这一场战争中绝对没有讨到好处。

    毕竟之前可是海军自己掐断的影像虫信号，这也代表着海军肯定没有占到什么优势。

    就算海军这一次因为高赏金而暂时让众人的议论焦点放到了赏金的多少上，但关于这场战争的讨论也会在之后接踵而来。

    不过在报纸上还没有刊登确切消息的时候，众人也仅仅也只能是猜测罢了。

    而就在四海的人都在想着这场战争到底是以一种什么样的方式结束的时候，万修等人已经驾驶着被轰出了一个大洞的海贼船驶向了香波地的方向。

    之前封锁航道的海军军舰在战国的命令下主动让出了位置，而恐怖三桅帆也早就离开，此时前方已经没有能阻挡他们前进的人了。

    “玛丽乔亚那边怕是不好交代吧。”眼看着万修那艘已经残破的船只驶离水之都的海域，鹤也不禁为战国担心了起来。

    别看战国身为海军元帅，统领着四海的所有海军，但在他之上，也还有着权势更大的存在。

    除了明面上位于世界权力巅峰的五老星外，全军总帅钢骨也是战国的老上司了。

    而这一场战斗的失败，上面对于战国的问责也绝不会少。

    要知道，之前可是战国极力推动这场围剿万修这个新晋势力计划的。现在计划既然失败，那战国就必定要承担责任。

    “玛丽乔亚都还在其次。”

    战国似乎并不太在意玛丽乔亚之后的问责，他更关心的是万修这一船人员到底会成长到什么样的地步。

    “你也看到了，这群人从东海到伟大航路才短短几个月的时间。”

    战国说着的时候，又特意转头看了一眼眼之前在东海就已经和万修等人交手过的卡普与青雉。

    “才几个月啊，这伙人就基本上已经强过四皇的团队了。”

    对于万修一行人的实力增长，战国可是非常忧心的。

    这一次对方虽然只是险胜，但依照这样的增长速度，谁知道下一次遇到这伙海贼的时候，他们的实力会不会变得更加的恐怖。

    “就是不知道他会成为罗杰，还是洛克斯。”

    战国口中的这两位海贼，都是曾经名噪一时，制霸大海的存在。

    但对于海军来说，这两人却又并不完全一样。

    罗杰虽然成为了海贼王，还开启了大海贼时代，但他在活着的时候，做事还是有规律可循，并且也基本不会做出什么伤天害理的事情。

    但洛克斯就不同了，这位大海贼虽然没有得到过海贼王的称号，但对于海军的威胁却是最为严重的。

    要不是当初和罗杰合作一起清除了洛克斯大船团，这个时候的新世界还不知道是被谁控制着呢。

    就在战国担忧的时候，血战了一场的卡普也缓步走了过来。

    当这位海军英雄走近后，战国才又开口说道：“怎么样？”

    卡普抹了一把脸上的血渍，道：“很久没有这样打一场了，那个人，很强。”

    “看出来了，能和你大战如此之久，实力肯定是很强的。”不用卡普说，战国也知道对方的实力绝对是处在顶尖一流的，“不过那人到底是什么一个情况？怎么会和你一模一样？如果是恶魔果实能力模拟出来的，也不应该如此相像啊。”

    “而且相同的人还不止你一个。”

    说到这，战国又想起了那个熟悉的身影，自己的弟子--罗西南迪。

    “除了你之外，多弗朗明哥，罗西南迪也同样出现。而且如果我没看错的话，那个独臂的家伙非常像夏洛特那家四将星之一的卡塔库栗。”

    战国这么一说，鹤也觉得卡塔库栗的外形确实有些像了，“你这么一说，还真的是。不管是身高还是对见闻色的运用，以及他那恶魔果实的能力，都和夏洛特·卡塔库栗一模一样。”

    “是恶魔果实，还是像贝加庞克那种研究出来的什么东西？”

    对于鹤的这个疑问，战国也是一时头大无比，光是这一场战斗，战国还并不能完全分辨出对方为什么会出现和海军或者海贼相同的人物。

    “或许后面我们会知道的。”想不出个所以然的战国也只能寄希望于时间上了。

    不过战国也知道，真的到了那个时候的话，万修那伙人或许已经不是海军能够正视的了。

    “波鲁萨利诺现在怎么办？”在卡普和战国两人说着实力的时候，鹤却在旁边插了一句。

    “波鲁萨利诺......”

    说到黄猿，战国顿时头就大了。黄猿身为海军大将，这一次被直接俘虏，这对海军的士气来说是极为重大的打击，也让海军在四海的威信为之动摇。

    “只能联系一下玛丽乔亚那几位了，不过按照暗暗果实的情报来看，那人很可能可以直接剥离波鲁萨利诺的果实能力。”

    身为海军大将，战国当然也了解一些关于暗暗果实的情报。毕竟世界政府立世已经八百年，这期间获得的情报是普通的海贼不能相提并论的。

    鹤也曾经阅览过果实图鉴，所以对于暗暗果实也有一些了解，在战国说完后，她也道：“那岂不是有着性命的危险？”

    说到这，三人顿时都沉默了。如果对方真的这么做了，那黄猿很可能会凶多吉少。

    “我会尽快联系五老星的。”

    “元帅大人，赤犬大将的船回来了！”

    就在战国三人正在讨论如何营救黄猿的时候，一名海军突然跑了过来，指着外海大声喊道。

    “回来了？”战国听到海军的呼喊后，连忙抬头看向了之前被冰封的海域。

    “红发香克斯？”

    当战国看到赤犬那艘海军军舰的时候，在军舰后方的那艘海贼船却更加让人瞩目。

    “是红发拦住了萨卡斯基？”战国微眯着眼睛，显然有些怒气，“之前玛丽乔亚那几位可是说过红发不会插手的。”

    “战国，就算是他阻拦了萨卡斯基，我们最好也别招惹红发。”鹤说着的时候，还特意指了一下刚刚才站起身的青雉与浑身是血的卡普。

