    沈秀和沈妈两人在办公室商讨完了一些事宜后，沈秀就回到了家里，难得的空闲时间，当然是要在家好好的摸鱼一下。沈秀坐在电脑房里熟练的打开电脑，在一个文件夹中点开了一款《三国赵云传》的单机游戏，这款游戏已经是这个年代少有的国产精品单机，用来打发时间真是不错的选择。

    次日，沈秀就在公司里见到了王铠，此时的他正好到了能接戏的年龄，作为03级中戏表演系生，现在才是王铠刚出道的时间，对比以前的发展轨迹，在王铠签约追光影视的那一刻起，他的演艺生涯就已经变的有些不同了，起码，不需要靠演娘娘腔出名。

    当然这些王铠本人肯定是不会知道的，今天他来这里是被叫过来正式签合同的，当他走进沈妈的办公室时，就看到了坐在沙发上和沈妈聊天的沈秀。

    在看到王铠人到了，沈妈举手示意他过来坐下，王铠有些拘谨的走了过来坐到了沈秀的对面，沈妈将准备好的合同放到了他的面前“这是你的合约，你仔细看一下，没有问题的话就签字吧。”

    王铠点了点头没有说话，拿起合同翻看了起来。其实他的合同，沈秀已经给他修改过了，起初沈秀拿到公司给他准备的合同时，蛮惊讶的，因为这会的经纪约大部分都是10年+八二分制的模式，可以说是把一个演员的大半个巅峰的演艺寿命都把持住了，毕竟不是谁都能一直红下去，十年已经是一个坎了。

    不过沈秀想想也正常，公司签约艺人是要承担风险的，如果捧红了，合同约束不高吧，万一是个二五仔，这边刚有起色就转投别家，那不是血亏，所以一般签约时，年限都会签的很长，违约金也不会低。

    不过后来沈秀给沈妈的提议的提议是，年限可以不变，多分一成给艺人，因为他很看好王铠的潜力。对于沈秀的眼光，沈妈现在是非常信任的，所以思考了一下就同意了，做了一些修改。

    王铠显然也是提前了解过圈内签约的一些信息，在看完整个的合同后，有些惊愕的抬起头看了沈妈一眼，沈妈能从他的眼神中读懂含义，和煦的解答他的不解：“因为公司很看好你的潜力，所以做了一些适当的修改，这也是我们的一点诚意。”

    “感谢方总的看好，合同我看过了，没有问题。”王铠显然没想到公司这么看好他，要知道也不是没有其他的小公司找过他，但是他能明显的到其中的差距。

    只有他现在签约的这家追光影视在当初面试他的时候，和他讲明了签约他们公司的利害关系，不像其他的公司，面试的过程非常敷衍，问的问题也很没有涵养，就问一些你会为公司带来什么，怎么怎么样的问题。

    当然，这也是大部分公司的通病，他们签这些艺人的时候，只要你没什么背景，根本不在乎你的感受，看你顺眼就甩一份合同，爱签不签，签了也不会给你什么资源，给的都是各种镶边的小角色，红不红都看你的命。

    这也是他最后决定选择签约追光影视公司的原因，他感受到了些许的尊重，这家公司在叫他过去面试的时候，已经很清楚的告诉他，虽然公司的一哥是沈秀，有好的剧本角色都是以他为优先度挑选，但是能保证给王铠戏份很足的配角，基础工资也比同行给的价格高一点，这些都是会写在合同上做保证的。

    这个待遇和其他的小公司比，差距完全出来了，其他的公司可不会给你做这种保证，所以当这个条件摆出来的时候，他就没有过多的犹豫，立马的答应了下来。

    其实王铠不知道的是，沈妈只面试了他一个人，其他的人在当初让人查资料的时候就已经pass了，因为沈秀和沈妈以前讨论过，如果公司要再签一个艺人的话，最好看下他的在校人际关系和为人的人品怎么样，所以沈妈也派人去那些应聘者的学校里问过他们的老师，最后筛选下来，才选了王铠。

    这边王铠已经签好了合同，沈妈把律师叫进来带走了合同进行归档，然后起身和王铠握了下手微笑的说到“欢迎加入追光影视，以后大家就是一家人了。”

    “谢谢方总给机会，我会努力回报公司，那现在我是回去等公司的安排吗？”王铠也起身恭敬的和沈妈握手，询问起了后面的事情。

    “你现在学校那边能和导师请假了吧，公司这里已经给你接了一部戏，需要你到时候自己去剧组报道。”沈妈倒是不含糊，立马就开始和王铠谈起了他今年的工作。

    “导师那里没有问题，我出来的时候就已经问过了，剧组那边什么时候开拍，我随时可以请假。”王铠本以为起码得再学校待一段时间才有通告，没想到这才刚签完合同就有工作安排，有些惊讶，不过很快的反应过来，把自己的情况说了出来。

    “剧本到时候发你邮箱，这是公司投资的一部电影，因为沈秀这里出于一些原因没有接，所以我让导演根据你的形象挑选了一个适合你的角色，时间方面等那边剧组确认后，公司会通知你的。”沈妈这里给他说明了一些情况，但也没有全说实话，对待员工，有些可以讲有些话不需要多讲。

    “好的，我会回去认真的准备，还有什么需要我做的事情？”王铠郑重的点头，自己的第一部戏上来就是电影，他有些激动也紧张，觉得自己选对了公司，他可是知道的，自己认识的学长去年签了一家影视公司后，到现在都没能演上戏，在学校都待的发霉了，自己这个待遇，可以说是非常难得的。

    “还真有，你等下。”沈妈走到自己的办公桌前，拿了一叠资料过来，放在了王铠的面前，“这是公司今年投资的电视剧的剧本，你看一下，哪些是你感兴趣的，我们可以给你尽量给你争取到一些角色。”

    沈妈放在王铠面前的几个本子，就是唐仁那边递过来的今年要拍的剧本计划，因为沈秀这边一个都没有接，所以本着不浪费资源的前提，沈妈这里是想着，王铠能接几个是几个。

    王铠现在被惊的有些说不出话了，瞳孔都微微的阔张，他本以为能接到一部电影的配角戏已经是非常好的起步了，等自己努力完成公司的任务，再等待下一个通告，没想到，现在告诉他今年有很多戏拍，角色还能自己挑，他感觉自己在做梦。

