    有麒麟对付大鹏，凤挽歌悠闲的站在哪里和凤弃聊天，形成鲜明的对比，期间好几次大鹏都想要偷袭凤挽歌，都被麒麟给阻止了。

    几次偷袭都没有成功，大鹏气得心肝疼。

    “你这个卑鄙小人，有本事不要让麒麟帮你，你自己亲自来跟我打呀。”

    凤挽歌不以为耻，反以为荣：“我就叫人了，你怎么样？有本事你也去叫人啊，就是可惜你叫不来人。”

    大鹏：“……”

    这个女人怎么可以如此不要脸。

    凤挽歌完全不搭理大鹏的憋屈，反过来催促麒麟，“麒麟，就是一只玄级妖兽你都用这么长时间，真的是久了不活动，骨头生锈了吗？”

    “站着说话腰不疼，有本事你自己来呀。”麒麟一边对付大鹏，有空还要回怼凤挽歌一句。

    “那你赶紧把它解决呀，在这里浪费时间做什么？”凤挽歌。

    大鹏被他们两个你一言我一语气的差点吐血，“你们两个可不可以尊重我一点，好歹我也是玄兽吧。”

    “那又如何？打你还不是要打你？”凤挽歌白了他一眼，然后给麒麟递了一个眼神，麒麟瞬间领会，趁着大鹏分神的片刻发动攻击。

    大鹏被凤挽歌气的七窍生烟，正想要反驳凤挽歌，那知道麒麟突然在这个时候发起进攻，躲闪不及被打中了翅膀。

    而麒麟的水系不是一般的水系，那水只要挨到了，想要摆脱那就要看你有没有那个本事了。

    不出两个呼吸的时间大鹏浑身都在滴水，根本就飞不起来了。

    “我的羽毛怎么可能会被你的水打湿？”大鹏十分不解的盯着麒麟，不明白他的羽毛为什么会湿。

    它的羽毛水火不侵的，怎么会湿了呢？

    麒麟冷哼了一声没搭理他的疑问，他在闭关之前确实不能把这只大鹏怎么样，但是不代表重新回来之后的他没有办法对付。

    一只脚踩在大鹏的头上，“你现在有两个选择，要么乖乖的闭上嘴，放我们离开，保证不再找我们的茬，要么现在就死在我的手里。”

    区区玄级妖兽，也敢跑到他面前来放肆。

    “不打了不打了。”大鹏认怂的速度就跟他偷袭凤挽歌的速度一样。

    大鹏认输了，麒麟也没真的要他的命。

    在进来之前凤挽歌就和他们商量好了，这里面的妖兽能不杀就不杀，因为洪荒一旦到手这些都是凤挽歌手上可用的战斗力，杀了怪可惜的。

    在离开之前凤挽歌看着那只大鹏，眼神冷得没有一丝温度：“你若是再敢为谁偷袭，耽误了我的事情，我就把你的毛拔光烤来吃，反正我的灵兽多总不能让他们饿着肚子。”

    “不敢不敢。”

    大鹏脑袋蹲在地上，连抬头看凤挽歌一眼的勇气都没有，因为他已经被凤挽歌身上散发出来的杀意给吓懵了。

    不管过去多少年，这个女人依旧这么恐怖。

    摆脱了大鹏的纠缠，凤挽歌继续往深处走，不到半个时辰的路，突然天色就黑了下来，伸手不见五指的那种黑。

    “所以在这个秘境里面白天和黑夜也是这么任性的吗？”凤挽歌有些无语。倒不是惧怕黑夜，只是天黑之后行动起来有些不方便。

    “你最好还是小心一点，在这洪荒之中黑夜比白天更加危险，更不用说是你这个走道哪里都要被打的。”

    凤弃倒是无所谓，毕竟她是魂体，除去凤挽歌之外，其他的人根本就看不到，他更不用说是攻击了。

    不过就算是洪荒里面的凶兽都可以看到，估计也没有的他上来招惹她的。

    “我觉得自从进入这洪荒之地之后，你就完全变了一个样子，之前有危险你会提前告诉我，在我打不过的时候也会出手帮我，现在你好像巴不得我挨打似的。”

    这个问题萦绕在她心中好多天了。

    “我表现的有这么不明显吗？”凤弃没有否认，还反过来倒问凤挽歌。

    这下凤挽歌就算是再迟钝也反应过来，凤弃这是在幸灾乐祸。

    她也没有生气，凤弃现在都能跟他开玩笑了，相比起以前已经好很多了。

    “说实在的，你们现在谁有办法能够找到那块洪荒碎片，我现在一点头绪都没有，总不能一直在这里耗下去吧。”现在最重要的问题是找到那一块洪荒碎片。

    “我当……小心有人在瞄准你。”凤弃正要和凤挽歌说起洪荒的事情，突然感到了一股灵气之力，立刻给凤挽歌做出警告！

    不用他说，凤挽歌自己也察觉到了，立刻闪身躲到一棵大树后面，避开对方的盯梢。

    “夜光蝶去看看究竟是什么人？在这里准备给我放冷箭。”许久没有遇上敢在她背后放冷箭的人了。

    应该说很长一段时间她都没有亲自动过手了，更多的时候是凤弃。

    之前沉睡了那么长一段时间，最近才弄到了佛罗清心丹的汤药，之后就一直都在找洪荒，也没有遇上敢招惹她的人，手就更不用说了，现在突然在这里遇上，想要在暗中出手杀了她的人倒是有些意外。

    对方似乎也察觉到被发现了，许久都没有露出头角，双方倒是开始，比起谁的耐心更好了。

    对方没想到的是凤挽歌从一开始就没打算和他比耐心，有问题观察到周围环境之后，凤挽歌就操纵着小青悄无声息的融合在周围的植被之上，悄悄的靠近那个拿着弓箭的射手。

    对方十分的警惕，就算小青是用的藤蔓也不敢轻易动手。

    “小青，你回来吧。”

    看来对方应该一早就有所防备，既然如此她只能换一套策略。

    这些人不是喜欢跟着她吗？那就跟着他她吧。

    记住这一次不仅不躲，反而还亮起了火，一路朝着深处跑去。

    “老大我们还要继续追吗？再往里面追的话，说不定里面的情况更加复杂。”他们一路跟着这个女人过来，一路上遇上了这么多高级妖兽，但是这个女人却能毫发无伤的走到这里，说明他身上肯定有什么宝贝，可以避开这些妖兽。

