    遇到上位至尊之前，林北信心十足。

    至尊星耀五星芈月杀六星如杀狗，随随便便就能越级杀敌。

    七星上位至尊只不过差了二级而已，应该也能随便越了。

    可结果却让他无比惊讶。

    上位至尊与中位至尊之间的战力之差，远远大过白银与黄金；铂金与钻石之间的差距。

    难怪说上位至尊可以单挑灭掉几十名中下位至尊。

    这之间的战力对比，宛如萤虫之光要与日月争辉。

    二十分钟前，林北带着老夫子与铠率先进入秘境。

    陈凡与孙哲圣随后跟了上来。

    之后埃维苏的巨熊至尊；非盟的祖鲁至尊；中东的沙漠至尊也联袂进入。

    这个秘境世界满是黄绿色的气体，不仅视线被阻，就连神念也被阻挡。

    下位至尊级强者，在这个世界也只能洞察到数千米范围而已。

    一行八人径直深入迷雾，赶去救援世界中心的剑仙至尊等人。

    然而半路却被可怕的鬼族至尊拦截。

    是一位实力深不可测，神出鬼没的鬼魂至尊。

    所谓阴魂鬼魂便是神魂，只不过前者是舍弃了肉身的“死物”，后者是“活物”。

    想要成为鬼，被动死亡可化鬼，主动修炼鬼气亦可成鬼。

    是一种极其难缠的存在…

    比鬼魂弱的很难逃生，比鬼魂强的很难将其击杀，反而有极大的可能被磨死。

    一行人中，林北·芈月的境界最高，是至尊五星。

    所以这个上位鬼族至尊偷袭的是他。

    关键时刻，林北用芈月大招险之又险地避开了偷袭。

    若是鬼族至尊偷袭其他人，那基本是必死无疑。

    之后的二十分钟里，林北一直与鬼族至尊厮杀，手段尽出也无法将其彻底击杀。

    铠与老夫子用光了保命装备，最终双双惨死在这位鬼族至尊手里。

    两人都是钻石级，控制技能可以控住至尊六星级，但无法控住七星以上的上位至尊。

    还好明世隐的链条足够长，躲在数万米之外给林北增加伤害，否则多半也要死。

    其他人族至尊与明世隐一起，经过最初的惊慌之后，现在是满心的震撼。

    别说那三个没有见过林北出手的人族至尊，就连深知林北强大的陈凡和孙哲圣，也再次感到了震惊。

    这位方舟的芈月至尊竟然可以抗衡上位至尊！

    上位至尊拥有什么样的战力，众人非常清楚。

    第一至尊曾经说过，她一人可以灭掉其他十七位人族至尊。

    而现在人族之中又出现了一名上位级别的至尊级强者，这是天大的喜讯，让人无比振奋。

    眼见老夫子与铠战死，人族至尊默然。

    但上位至尊级的战斗，他们没有资格插手，只能远远地躲起来。

    这些人族至尊被林北的战力所震撼。

    而林北也被上位鬼族至尊的难缠程度所惊讶。

    但最为震惊的还是那位鬼族至尊。

    它原本的目的是和八翼堕落魔联手对付第一至尊。

    半路察觉到林北等人，它也是见猎心喜。

    相当于走在路上捡到了一堆至尊凭证！

    作为七星至尊，想要更进一步，自然是需要积攒至尊凭证。

    林北·芈月是五星至尊，埃维苏女子巨熊至尊是四星，另外四人是三二一一。

    全部击杀获得至尊凭证，它距离合成八星至尊凭证依旧还是差了很多很多。

    但至尊晋升之路本就是积少成多，厚积薄发的事情。

    直接获得八星至尊凭证，那几乎是不可能的事情。

    在这位鬼族至尊看来，灭掉这支人族至尊队伍是一件非常简单的事情，不费吹灰之力。

    所以说是路上捡到了一堆至尊凭证，是运气好。

    可结果却让它无比震惊！

    作为上位至尊，偷袭五星至尊竟然失手了，这让它感到非常惊诧。

    但接下去的二十分钟里，它一次又一次地感到震惊，甚至有些惊慌起来。

    那人族的五星至尊竟然让它感受到死亡的威胁！

    这简直是天方夜谭的不可思议之事！

    鬼魂一道，杀伐与防御绝不是最强的，但保命一道绝对是首屈一指。

    别说同境强敌了，就算是八星至尊也拿它无可奈何。

    可眼前这个五星至尊却数次让它陷入魂灭的危险境地！

    那两个钻石级人族也让它感到十分麻烦，难杀程度不在中位至尊之下。

    所幸最后还是将那两人杀死，但也因此付出了巨大的代价。

    然而就算杀死那两个钻石人类，它依旧处于下风。

    神魂上的伤势不知为何，恢复速度大打折扣，不断累积加重。

    迷雾重重，满是火山喷发的恐怖世界。

    林北神色阴沉地站在焦黑的大地上，42只凤凰仆从进入自动攻击模式，不断地扑向仿佛无穷无尽的鬼影。

    那鬼族至尊身化万千，非常麻烦。

    无法确定真身的情况下，惩击与湮灭之锁直接废掉，无用武之地。

    就连天元的棋盘牢笼也一样，根本无法困住敌人。

    事实上鬼族至尊一开始有些大意，并没有隐藏真身，结果被一套控制技能打得晕头转向，数次陷入危险境地。

    之后它便学乖了，靠着身化万千的本领与林北缠斗。

    真真假假，虚虚实实的分身确实起到了巨大的克制作用。

    随后便开始反击大作战，结果却让它再次震惊。

    那五星人族至尊就站在那里一动不动，任由它出手。

    几次出手之后，对方竟岿然不动，反而因此暴露真身被抓住吃了一整套控制技能。

    这让鬼族至尊就像是吃了屎般难受，有种狐狸吃刺猬——无从下口的感觉。

    鬼族至尊的真身隐藏在万千分身当中，而且它的真身与分身可以随时交换位置，以此躲避那些凤凰仆从的扑杀。

    它扫视着漫天飞舞的金色凤凰，凝视着站在场中央一动不动的林北，已是心生退意。

    “这个人类到底是什么东西！”

    有太多的事情让这位七星级别的鬼族至尊无法理解。

    最终它让万千分身继续扑向林北，而真身却已经偷偷地朝八翼堕落魔那边赶去。

    直到现在，它依旧有些无法相信。

    作为七星级的上位至尊，它竟然干不过五星至尊，非常狼狈地选择了逃跑。

    这种事情说出去别说人信不信，鬼是肯定不信！

    几分钟后，在42只凤凰仆从的努力之下，所有分身鬼魂全部绞杀。

    但林北无法确定鬼族至尊是否隐藏在附近，一直在戒备着。

    又过了几分钟后，他才确定敌人已经逃走了。

    一直躲在远处的圣武至尊等人这才赶过来与他会合。

    当下这五个人族至尊看林北的眼神就像是在看神！

    竟然真的击退了一名无比强大的上位至尊！

    五人心下无比振奋，一脸激动。

    剑仙至尊等人有救了！

    随后注意到林北的脸色有些阴沉，猜到应该是因为那两位钻石级的方舟强者战死所致。

    这让五人立马压下激动兴奋的情绪，心头冒出无数安慰的话，但一时之间也难以开口。

    那两位方舟强者虽是钻石级，但战力无限逼近中位至尊，在方舟中肯定有着极为重要的地位。

    为了救援被困的人族至尊而战死，对于方舟组织来说肯定是巨大的损失。

    五人心中叹息，站在一旁欲言又止，终是无言。

    此刻说再多安慰的话也没用，只能等将来用实际行动去回报方舟组织的牺牲。

    然而五人是完全猜错了…

    林北并不是因为老夫子和铠的战死而难受。

    两位英雄虽是体验卡，但也可以花费金币将它们复活。

    但是…

    钻石级英雄的复活金额高达50000金币。

    果断放弃复活！

    没必要为了复活体验卡英雄花费如此巨资，肯定是亏本买卖。

    但最让林北觉得难受的，其实不是这件事情。

    而是芈月的体验卡时间只剩下最后的五分钟了…

    他事先已经想好，半个小时的芈月足以结束战斗。

    但鬼族至尊的偷袭完全将他的计划打乱。

    “看来只能使用马子哥了…”

    林北心下叹息，作出了这个决定。

    五分钟的芈月肯定无法结束战斗，一旦体验卡到期，他将非常危险。

    只能动用马超这张准备压箱底的王炸级体验卡了…

    而且必须是要随机到高星才行！

    在五位人族至尊疑惑不解地注视下，林北忽然抬起头望向重重迷雾的天空。

    “有敌人？！”

    五人顺着他的目光望去，只看到云层之中的无尽闪电，心下微微一紧。

    忽然间，一道耀眼的金光冲破厚度达到几十万米的恐怖云层，轰然砸在地面上！

    金光之中，一道浑身闪烁着金色闪电的身影，单膝跪在地上，握着长矛的双臂如老鹰展翅。

    随后那两柄长矛猛的组合成双头矛…

    五位人族至尊睁大眼睛，正要仔细看看来人是敌是友。

    结果突然乍现的金色法相让他们惊惧骇然…

    在那名手持长矛的男人身后，浮现出一道千米之巨的金色法相。

    这金色法相身披铠甲，手持长矛，金色雷霆之力贯彻天地，散发着震慑人心的金戈铁马的杀伐之气，恐怖的气场威压天地。

    神威——马超！

    【战魂不灭，威震天下！】

