    “消失了？”

    伴随着黑光的消散，笼罩在其中的[人]形身影俱都诡异的消失无踪，猿飞日斩张了张嘴巴，干瘪的胸腔里吐出的呼吸是颓然的，他甚至不知道是该愤怒还是该庆幸自己竟然还能有呼吸。

    地面是尸体肉泥染红的血毯，破碎的极乐之匣里那个漩涡还在安静的流转，左边不远是猿魔变得腐烂发臭的脑袋，头顶则是破开窟窿参差不齐的墙体边缘，边缘处围绕着一圈圈俯身探低进来的脑袋，眼睛里都残存着丝丝的恐惧和旺盛的求知欲。

    “团藏死了，这件事该怎么解释呢？”

    猿飞日斩已经开始思念他的老搭档了，他内心久久不能平复，体内血液里流淌的生命力让他感受到这具身体似乎多了些活力。

    尸鬼封禁，不仅没能吞噬掉他的生命献祭；那死神为了挣脱和自己的链接，退还回来的生命力比自己献祭的还多。

    虽然没有重返青春，但胸膛底下的心跳的确变得强劲一些，面上虽然还是枯褶的皱纹，但身体机能大概年轻了10岁的样子。

    《火影之活久见！》

    猿飞日斩深深吐出肺腔里的浊气，从这个角度而言，他希冀的愿望的确是通过极乐之匣的开启实现了一部分。

    简直就是，活见鬼！

    “火影大人，鬼？”旗木卡卡西从窟窿边缘跳下来，一颗写轮眼疯狂的旋转扫量着四周。

    “离开了！”猿飞日斩脑子里现在也是一团乱麻，他没有办法，也不可能给其他人更多的解释，那些鬼言鬼语正在冲击着他的忍学世界观。

    “全面封锁根部，不允许任何人进出，护送外村忍者返回接待住宿休息，全程进行严密监控，暂时不允许他们离开，也不允许他们向外传递消息。”

    说是监控护送，实际上就是变相的囚禁。

    猿飞日斩思考了两秒钟，当即遵循一名政治家的本能，决定先封锁消息不对外泄露，哪怕这个事件有可能对整个忍界造成重大的危害，木叶也要先将此事藏着捂住。

    不为别的，

    情报和机密就是各个忍村最大的财富，危险和机遇是并存的！

    待到木叶梳理清楚整件事的脉络，甚至挖掘出这背后藏着的种种隐秘，然后据此分析判断出这中间的利与害，才会选择性的向外界释放一些消息，当然，也未必是无偿的。

    “迅速清点木叶的损伤，让长老团和木叶各族族长，以及各部门部长，全部还活着的立刻前往火影楼开会商议。”

    猿飞日斩对根部与暗部下达着命令，志村团藏既然已经死亡，那根部自然就先由火影先全权接管控制。

    一条条命令有条不紊的下达，年轻了十岁的身体机能，似乎让猿飞日斩的头脑也变得更清明。

    忍界的天恐怕要变了，

    但，

    也未必就一定会是灾难，

    如果木叶能先一步了解，掌握到鬼的信息乃至弱点，

    那么，

    鬼的存在，

    对木叶而言又未尝不是一种机会！

    说到底，木叶这次损失惨重是种种原因阴差阳错的造成的，这中间有他和团藏被贪婪蒙蔽了理智，也有草忍村的搬石砸脚和一个疯子的失控，另外就是他们对鬼的出现毫无防备且全无认知。

    下一次，

    再接触，

    断不会如此！

    就算果真如鬼所言，在久远的曾经鬼是这个世界的主人，这话猿飞日斩心底其实是不信的，这种自吹自擂往脸上贴金的套路是他惯用的话术伎俩，他自己对木叶的宣传教育中，他还一直被标榜为历代最强火影呢！

    实际情况呢？

    猿飞日斩心里也是有逼数的。

    鬼要真是世界的主人，又怎么可能被封印进一个匣子里，而忍界在此之前也从未听到过任何关于鬼的传说，更是未曾在任何地点发现过任何关于鬼的踪迹。

    这背后一定有大秘密！

    退一万步而言，就算鬼说的都是实话，那也是早被人类遗忘掉的陈年旧历了，现在的世界是忍者的时代，是忍村的时代，是五大隐村给世界制定规则的时代。

    鬼还妄想视人为餐桌上的食材酒水？

    哼！

    殊不知，自今日起，忍者也将把鬼当作为珍稀的物种来研究。

    人类就是这样，不到最后的绝望关头，是永远掂量不清楚自己的分量的；而这份绝望，是需要温火慢炖的，一点点的往里面添加食材和佐料，这样精心熬出来的汤，虽然耗费的时间要长一点，但滋味儿也要比一锅乱炖更有层次感和回味无穷。

    辉夜导演深谙这个道理，所以他留下了猿飞日斩的命，并且将一条条明里暗里，似真似假，似隐晦又似耐人寻味的线索摆到了木叶跟前。

    这是一份他精心筛选后给出的初版线索和问卷！

    等到木叶和忍界，苦苦寻着线索找到真相的时候，他们才有资格从他手中拿到后续版本线索和问卷。

    辉夜奈见此刻手里已经准备为后续准备好了19个版本的《忍界资料片》，至于到时候要按照什么顺序给出哪个版本，则要根据到时候忍界给出的调查反馈来决定了。

    总之，

    他们一定会先振奋，

    然后陷入更深一层的绝望，

    接着再窥寻，

    再振奋，

    并得到更深的绝望，

    如此，

    一步步如此的正向循环，

    最终坠入最深的绝望深渊，

    直到，

    在最深的黑暗中才会迎来....

    辉夜奈见对自己编排剧本的功力从不怀疑，他唯一担忧的是这些忍者的心脏能够承受受几轮这样的刺激！

    可不要太弱啊，

    唔，

    还是需要帮他们不时的锻炼一下心脏的承受力才好！

    从黑光中被转移回城的[鬼舞辻无惨]揉搓着脸颊变回辉夜奈见的原貌，他有些发愁的挤了挤眉心，和猿飞日斩那种“恩将仇报”，时刻准备反咬回来的阴暗心思不同，辉夜奈见是真心实意的期盼忍界的每一位忍者，在未来都能拥有一副强健的体魄和坚强的心脏。

    “护庭十三番这次不用在人前晃一圈吗？”涅茧利摘掉面具问道。

    “不够格哟，一个鬼舞辻无惨哪里够吸引到死神的注意，何况，得留点时间给忍界来消化。”

    辉夜奈见很愿意给涅茧利解释一部优秀的剧本是如何编排的，

    “我们得考虑到忍者的承受能力，一次性给他们抛出太多的概念，我担心他们反而会不愿意，也不敢去相信真相，直接把整个忍界都搞到崩溃绝望，这出剧就没什么意思了。”

    “奈见会长想看到的是在挣扎和绝望中展现出勇气，坚强，智慧和追寻；而非直接观赏一出绝望的悲惨世界。”

    市丸银还是更能领会辉夜奈见的性格癖好，他也不知该如何评价这种审美和恶趣味，只是笑眯眯道，

    “按照会长的剧本设计，我们不需要特意在人前展露，忍者就会一步步的找到我们跟前来，以祈求救世主般恳求我们的降临！”

    “那个画面一定会非常有趣啊！”涅茧利双眼放光，非常期待能看到那一幕。

    “是啊，那一幕将很有趣，而那之后会更有趣！”辉夜奈见幽幽道：“但镜头不能跳着播放，铺垫是必不可少的，画面得一帧一帧的看过去才行！”

    “.....”

    市丸银在内心为整个忍界默哀，他们要经历的痛苦是真的，才刚刚开始....

