    　　顾芒淡淡一眼扫过来，清冷透澈的眸子，黑白纯粹，夹杂着寒凉。

    　　陆炀立马怂，“错了芒姐，你继续看。”

    　　小胖从前面转过来，“芒姐，炀哥，我今天听到一个八卦，盛听接了个校园题材的电影，取景定了隔壁实验学校。”

    　　盛听现在开始进军影视圈，作品反响都很不错。

    　　顾芒兴致不高，没说话。

    　　陆炀闻言，不解的问：“怎么不选咱们学校？”

    　　“本来是想来咱们学校的，可是校长拒绝了，说是让咱们专心复习。”小胖凑近他们，悄咪咪道：“我还听说，咱们这次期末考试，可能会和以前不一样。”

    　　楚尧拉着凳子过来，就听到这句话，问他，“怎么不一样？”

    　　“一轮复习不是已经结束了吗，我也是听说啊。”小胖表姐在教育局，职位不低，所以他小道消息挺多的，“这次期末考试可能要全国联考，而且是联合国外多所一流名校，打算提前录取一批优秀的学生。”

    　　楚尧一愣，有点不相信，“这么大的事，要通知应该早通知了吧，这马上就期末考了。”

    　　小胖摇摇头，“不知道，我表姐这么说的。”

    　　陆炀嗤笑，“就算通知了，有咱们什么事？人家是要提前录取优秀的学生，你优秀，还是你优秀？”

    　　他看一眼楚尧，又看一眼小胖。

    　　灵魂质问。

    　　两人嘴角抽了抽，扎心了。

    　　下午化学课，实锤了小胖的消息。

    　　席嫣一上来就通知这件事，说完笑了笑，“都别紧张，尽力考就行了，这次不止国外的大学会挑人，咱们国内的大学也有可能会提前录取一些人，各方面综合评估，不单单只看成绩。”

    　　这对很多人来说是一个机会，也许能去更好的大学。

    　　全校进入了紧张的备考状态。

    　　晚上晚自习一下，顾芒把书包刚甩到肩上，手机响了起来。

    　　她拿过桌上没喝完的奶茶，往出走。

    　　接通电话，低声，“马上出来。”

    　　说完，手机揣兜里，不急不缓的往校门口走。

    　　顾芒的气场很特殊，即便她什么也不做，只是站在那里，也能让人一眼看到。

    　　混在一堆衣服一样的学生中，陆承洲视线不偏不倚落在她身上。

    　　把手里的烟按灭在垃圾筒的灭烟区，他朝女生走过去。

    　　“今天手怎么样？”接过顾芒肩上的背包，他低低的问，“手伤着，和别人打架，伤口没撕裂？”

    　　女生一点都不意外他知道她打架，看了眼他，精致的眉眼低垂下来，目光落在手上，“没啥感觉，我单手打的。”

    　　这是她受伤最轻的一次，身边却有人照顾。

    　　陆承洲听见她这么认真的解释，低低笑了声，拉开车门让她先上去，自己尾随着钻进车里。

    　　陆一见两人坐好了，恭敬地问：“陆少，我们去哪？”

    　　陆承洲看向顾芒，“饿不饿，先去吃东西？”

    　　顾芒想了想，嗓音清寒，透着几分刻意收敛的寡淡，“想吃板栗小米粥。”

    　　“回玺宫。”陆承洲吩咐了声。

    　　“是。”陆一发动车子。。

    　　陆承洲细细地检查她的手，确定纱布上没有血迹，才放下心，“以后想揍谁，直接吩咐下属，你站旁边就行。”

