    转瞬之间，凰天便已至近前，残影划过虚空，速度之快，就连柳席，也不免为之惊讶异常。

    旋即，柳席胸口如遭重击，沉闷的声音响起，如同敲击钢铁般，巨大的身体亦是随之倒飞出去，剧烈的疼痛，刺激着柳席的脑海。

    “不愧是五星斗圣，看来要正面一战，必须要全力以赴。”

    脑海之中闪过这样的念头，随即，刷的一声，柳席身后撑开一双十数丈庞大的华美羽翼。

    与此同时，体内蕴含的古龙之血在燃烧，在沸腾，而在龙血刺激之下，平时隐于皮肤之下的鳞甲，片片浮现于身躯之上，环环相扣，异常紧密。

    转瞬间，柳席身上气势暴涨，已经触摸到五星斗圣的门槛，且那遍布鳞甲的身躯，背后撑开的羽翼，让其力量、速度都是大增。

    柳席身上发生的变化，凰天尽数收在眼底，那一抹火热之意，从其眼底浮现，再也无法熄灭。

    “古龙之体，天凰之翼……”

    凰天之前就有猜测，不过现在见到柳席，之前的猜测彻底的被证实了，远古遗迹之中，一定是诞生过龙凰本源果。

    只不过，被人提前取走了。

    可以获取并正确利用龙凰本源果的，唯有天妖凰族与太虚古龙族，天妖凰族在其掌控之中，无人获得龙凰本源果。

    而在这时，古龙族送来消息，邀请他对付拥有天凰羽翼的新任龙皇，一切真相大白！

    所以，凰天亲自来了，将那小龙皇抓走，兴许还能提炼出龙凰本源果之力，为了龙凰本源果，凰天谁都不放心。

    “果然，果然……今日，本圣就是要去古龙族，谁拦，谁死，你也不会例外！”

    凰天眼神炙热，心中去古龙族的意愿越发坚定，身化重重残影，运转诡异的步伐，以神鬼莫测的速度追了上去。

    “妖凰步！”

    步伐诡异，速度更是快的诡异，留下道道残影，可道道残影，却又无比真实，犹如分身万千。

    “啧，真是麻烦！”

    面对如此诡异状况，肉眼已经难以辨别真伪，柳席心念一动，灵魂感知铺天盖地的涌现，四周的一切，清晰无比的反馈到柳席的脑海。

    “抓到你了！”

    柳席嘴角翘起，目光追不上的速度，在天境后期的灵魂感知之下，犹如开启了慢速播放，凰天的动作轨迹，被柳席看穿了。

    感知跟上了，而柳席的反应，在龙血刺激之下，同样跟上了灵魂感知，背后羽翼振动，带着其身体化为一阵狂风，立即折返身形，冲向凰天。

    砰！砰！砰！

    气爆声接连响起，两人速度皆是快如闪电，交手极为短暂，往往一触即分，可掀起的风暴，确实比空间风暴更为恐怖，足以撕裂寻常斗尊。

    柳席比起凰天弱了几分，可在种种因素堆积之下，以四星斗圣战五星斗圣，就算落入下风，那也是非战之罪。

    如此超高速的移动，对身体的观察能力、反应能力、承受能力，都是一个巨大的考验，更不要说还有凰天，如狂风暴雨般的连绵攻势。

    柳席时刻处在剧痛之中，来自身体内部的，或是来自身体外部的都有，只能咬着牙承受，紧守心神不敢有丝毫的倦怠。

    而凰天同样惊讶，一个四星斗圣，竟然与他站到这个份上，还没有明显落败的迹象。

    这让凰天感到愤怒，体内斗气飞速运转，手中的动作，也是加大了力道。

    要知道，到达二人这一境界，随手一击，就可比拟寻常天阶斗技，而天阶斗技的对轰，有多么的恐怖。

    若不是在虚无空间之中，而是在外界，山川河流、天地外物都要在这恐怖的轰击之下湮灭。

    劲风狂卷，雷霆暴鸣。

    这一切，当然是落在小医仙与青鳞眼中，可得了柳席吩咐，不许她们二人出现，一则帮不上忙，二则容易暴露身份。

    二人也只能干着急，最终，将希望寄托在另一处战场。

    青鳞可以毫不在意带着大批九幽地冥蟒族强者出来，天妖凰族可不敢，除却大长老凤凰，二长老鲲凰之外，其余斗尊强者，虽个个都是精锐，可也不过二十余人。

    而在百余九幽地冥蟒族强者组成的阵法之中，青鳞还操纵着妖暝、妖啸天、龙套大长老，近乎是拼了命的与凤凰、鲲凰搏杀。

    就是凤凰，鲲凰也是郁闷，这九幽地冥蟒族强者，是不是吃错了药，这么拼命干什么！

    就为了古龙族？

    凤凰乃是二星中期斗圣，可在阵法加持之下，二星初期斗圣的妖暝却是不弱于她。

    更不要说，在九幽黄泉数百年淬炼之下，妖暝斗气早已发生变异，变得异常阴寒，那以斗气凝聚出的妖蟒，就是凤凰也是无比忌惮。

    而二长老鲲凰，一星斗圣后期，与龙套大长老也是旗鼓相当，可还多了个一星中期的妖啸天，成了压垮骡子的最后一根稻草。

    被二人联手压着打，鲲凰当然是异常的憋屈，最为恶心的就是，他最强大的斗技吞噬天地，却不敢吞噬龙套大长老这么个浑身带毒的玩意儿。

    毒雾弥漫之下，鲲凰最强大的手段被限制，只能且战且退，然后期盼着凰天，早点干掉柳席归来。

    可瞟了几眼之后，鲲凰心都要凉了，那恐怖的对轰，颇有几分势均力敌的味道，短时间之内，怕是无法分出胜负。

    为了增强龙套大长老的实力，小医仙特意提炼了一批厄难毒气，只待时机合适，直接下药放翻这个鲲凰。

    如此，局面立即就能缓解。

    连绵千丈虚无空间之中，各处都被战火所笼罩，就连寻常肆虐的空间风暴，都是绕道而走，因为这里狂暴的能量，以及肆意掀起的劲风，比之空间风暴更为凶暴。

    轰轰轰！

    骤然间，凰天残影一滞，再次显出身形，此时脸色阴冷至极，他可是被誉为历代最强天妖凰，被一个四星斗圣给拖到这个地步，让凰天面子上有些挂不住。

    “妖凰圣像！”

    凰天轻喝一声，首次动了真格，恐怖而磅礴的斗气，铺天盖地的自其体内暴涌而出。

    源源不断的斗气，再其身后汇聚，一只近千丈庞大的天妖凰凝聚出现，恐怖至极，泛着毁灭气息的波动，逐渐的弥漫而开。

