    宋严离开这里之后，一直在思考着该如何解决这个问题。

    但是他一想到，这样的事情面积散播的巨大，甚至于危害到的地方更是能够扩散到整个蓝星，他就有些手足无措。

    这样的事情，交给他一个人，未免有些力不从心。

    “按照前世的进展，这个时候也就仅仅只是刚刚出现某种强劲的人性进化兽而已啊，怎么会连海洋生物都出|现|暴|动呢？”

    宋严托着下巴，仔细的站在这下面思考了一番，脑海之中却突然窜出一个想法。

    他连忙飞身朝着基因部走去，这个事情必须尽快处理一下。

    另一边，太阳国正处于水深火热之中。

    一个巨大的议会厅里，段峰波带着宋一等人来到了这里，另外也同样有两支队伍坐了进来。

    他们分别是太阳国西部以及南部的领导者，北部因为已经被前者吞并所以不能够作为谈判者参加。

    西部的领导者是一个络腮胡的中年人，他眼睛很小，但是却屡屡闪烁出光芒，看起来格外精明。

    南部的则是一个健硕的身影，看起来应该是一个四肢发达的人，最起码从实力上他给人的压迫感最强。

    段峰波的秘书上田凉介，是一个很谨慎的人，在三方势力到齐的时候，他便凑到前者的耳边说道：

    “段先生，左边的络腮胡名字叫做松沼大贵，右边的那个肌肉男叫做伊村隆，分别是西部南部的领导者。”

    前者点了点头，紧接着双手抱在一起，端坐在桌子上，神色平静的看着两人。

    “段先生，我是南部的领导者，对于目前太阳国所发生的事情，我觉得需要休战合作。”

    伊村隆很直爽，目前海洋生物侵袭，对于每一个势力来说都是一件坏事，他们只有团结在一起才能够共同抵抗海洋生物。

    “我知道，所以你有什么想法吗？”

    段峰波嘴角露出一丝笑容，看起来像是十分善意的笑容，但这次发言，却是在表明自己的立场。

    “我的意思是，我们三个太阳国最强的势力应该团结一致，共同抵御外敌，并且应该交由我来统治。”

    伊村隆说话的时候，眉毛挤在一起，似乎察觉到了前者话里有话。

    旁边的松沼大贵则是十分的谨慎，并没有开口，似乎是在等待一个合适的机会。

    “统治者的事情暂且先放在一边，合作我也同样是有意向的，毕竟现在面临的难关，是我们共同面临的。”

    “我们都不希望海洋生物能够入侵成功，并且在我们的土地上撒野，所以我们应该先结成同盟，痛打他们才对，我这么说你没有意见吧？”

    段峰波平静的说道，他的思路很清晰，节奏也十分的有条不紊。

    伊村隆点了点头，这样说的话，他只能接受，毕竟他今天就正是为了这个目的而来的。

    “不知道旁边的那位，你有没有什么看法呢？”

    段峰波偏过头看向了不远处的松沼大贵，后者注意到前者的目光正看向自己，连忙开口道：

    “关于联盟，我没有异议，但是对于交由谁来管理，我有点看法。”

    “我个人觉得太阳国联盟的主导权，应该交给我们太阳国人，而不是交给你一个华|国人。”

    “是的，我也是这么认为的。”伊村隆插嘴道。

    松沼大贵一上来就一针见血的指出段峰波并不适合做一个领导人，此时整个会议厅里的气氛都变得十分僵硬。

    “哦？我不适合？那你们觉得谁更适合呢？”

    段峰波说完，饶有趣味地看了一眼两人，他虽然不知道这两人是不是商量过，但是能够肯定的是这两人一致排外。

    伊村隆与松沼大贵互相对视了一眼，顿时一股火药味冲了出来。

    “松沼先生，我的实力应该可以胜任联盟的统治者，你的实力，不行！”

    “伊村，你不知道你脑子比别人慢一点吗？这种谨慎的工作，我才是最合适的。”

    两人陷入了僵持，而段峰波则是将双手背在脑后，一副看戏的表情，格外轻松。

    “不如这样好了，这个联盟统治者的位置，交给我好了。”

    伊村隆与松沼大贵转过头看向前者，异口同声的说道：

    “不行！”

    “哪有什么不行，你们如果不同意，今天就得给我死在这里！”

    段峰波此时轻轻拍了拍手，一个个身影顿时冲上前来，宋一、卡卡洛奈、阿龙，此时这三人的实力都已经达到了七阶。

    伊村隆与松沼大贵倒吸一口凉气，居然能够拥有这么多的七阶高手，这是他们万万没有想到的。

    伊村隆的队伍中，只有自己是一个七阶的进化者，其余的全都是六阶。

    松沼大贵的队伍中，也仅仅只是有一名七阶的进化者，此时他们才意识到，就算他们的两人的队伍加起来，也不一定打得过段峰波。

    “现在，我在给你们一个机会考虑，现在是危急时刻，本来不应该动手动脚造成伤亡的。”

    后者此时脸上露出和善的笑容，但是这笑容在伊村隆两人的心中，完完全全就是一个恶魔的微笑。

    伊村隆正打算殊死一搏的时候，松沼大贵将其拦住，并跟段峰波说道：

    “给我们一点时间考虑一下。”

    说完，便拉着前者走到了一个空闲的地方小声的说道：

    “你是不是实力变得越强，脑子就越迟钝，我们现在根本打不过他们啊！”

    松沼大贵此时表现出了自己超常发挥的智慧，他仔细地捋了捋整个事情，开口说道：

    “我们的太阳国，现在需要我们团结起来，否则，我们都没有好果子吃。”

    伊村隆点了点头，他这时候也明白过来，前者的意思究竟是为了什么。

    两人正商量着，宋一缓缓走了上来，对着段峰波小声地开口道：

    “今天的事情如果办成了，那就继续挖掘一下关于那些隐秘的事情，能够找得到的话，要不惜一切代价的掌控在自己的手中！”

    后者听到这里，顿时身体一紧，点了点头，小声的说道：

    “放心吧，这件事情就交给我了。”

    伊村隆与松沼大贵商量完，两人走上前，笑呵呵地说道：

    “段先生，给您添麻烦了，我们现在可以接受您的联盟协议，但是我们想要提一个小小的要求。”

    “什么要求？”

    段峰波有些纳闷，这居然还能提出要求来？

    “我们希望，在我们的势力范围内，遭到海洋生物袭击的时候，您可以帮上忙。”

    松沼大贵笑着说道，这个要求并不算难，他觉得段峰波会答应，那到时候他就可以施展自己的小动作了。

    “可以，这个没有问题，我们可以开始签合约了。”

    段峰波眼神中露出一丝古怪，这种事情难道还用多说吗？他摆了摆手，将三份合同拿了出。

    三人签好合约之后，便纷纷离开了会场，在离开之前，段峰波给了他们一人一个信号源。

    这主要还是为了今后可以联系到一起，方便一些。

    两人见了这东西之后，顿时鞠躬道谢。

    段峰波最后离开的，他的眼神之中露出一丝莫名的笑容，朝着旁边的宋一点了点头说道：

    “宋大人，这件事情已经办妥了。”

    “嗯。”

