    第417章舍友是粉丝

    厉贝贝直接碰了一鼻子灰。

    其实厉贝贝也能够理解。

    这个孟嘉丽在云城高中向来有校花之称的。

    毕业晚会那天她不过是兴致来了舞了一曲，结果被许多人错认为是她。

    对于任何一个自尊心强烈的人来说，都不是一件愉快的事情。

    何况当时还有人攻击她是为了享受大家的目光冒充厉贝贝的。

    其实厉贝贝也觉得她挺无辜的。

    是自己的名声伤害了她，所以她对自己没有什么好印象也在情理之中。

    反正以后是舍友了，厉贝贝觉得慢慢相处她自然知道自己是什么人。

    另外一个女生却是突然从椅子上转过身，十分惊喜的说道：“厉贝贝，真的是你，我是你的粉丝，我一直在磕福利cp呢。”

    说着她从自己的书架上翻出一本崭新的本子：“你能不能给我签个名？”

    厉贝贝有些懵。

    没想到还碰到一个自己的粉丝。

    看着她递过来的本子和笔，厉贝贝盛情难却，只能接过，在上面签了自己的名字。

    那个女生很高兴的收回本子。

    然后开始自我介绍：“我是天文系的上官莞尔，能跟你成为舍友太荣幸了。”

    厉贝贝这才将目光落在那个女孩的身上。

    女孩生的十分漂亮，一双漂亮的大眼睛像是小鹿一样，十分无辜的样子，一头如墨的长发微卷，头顶是一个粉色蝴蝶结的水晶发卡。

    她好像很喜欢粉色，一身粉色的连衣裙，鞋子也是粉色的小皮鞋。

    厉贝贝环顾了一下，除此之外，她所有的东西大都也是粉色。

    粉色的笔记本电脑，粉色的手机，挂在衣柜上的粉色的包包……

    好吧，原来是个粉色控。

    不过也正因为如此，让她整个人看上去像个橱窗里精致的粉色娃娃。

    厉贝贝听到她是天文系的也挺惊喜的：“我也是天文系的，好巧。”

    云大的宿舍并不是按照院系分的。

    也就是说，不同的宿舍的四个学生，可能是来自四个不同的专业。

    能够遇到相同专业的概率十分稀少。

    所以这让两个人心理上亲密了许多。

    厉贝贝跟上官莞尔打完招呼之后，也开始整理自己的床铺。

    整理完了之后，已经到了饭点。

    不过，他们第四位舍友还没有到。

    上官莞尔说道：“我们等等最后一个舍友，然后一起聚个餐吧。”

    孟嘉丽却已经精心打扮，然后背起自己的小包说道：“我晚上有约，你们聚吧。”

    说完就踩着细细的高跟鞋出去了。

    上官莞尔也没说什么，转过身来问厉贝贝：“现在怎么办？”

    新生入学确切的说是两天。

    虽然绝大部分人都会今天到校园里报道。

    但是也有些十分偏远的学生明天才会到校园。

    厉贝贝说道：“要不我们先去吃吧，也不知道她什么时候过来。”

    上官莞尔点头：“好啊，那我们吃什么？”

    厉贝贝想着现在食堂肯定有很多人。

    今天中午她跟张城去校园食堂吃饭的时候被认出来。

    差点造成混乱。

    (本章完)

