    寂灭魔诀第二层体修技！

    它，终于来了！

    看着眼前虚空凝现的字体，楚然眼眸之中隐有火热。

    第一层的体修技是寂灭掌。

    寂灭掌之威，这一路走来，不知帮他灭杀了多少强敌，可是，随着修为的越来越高，寂灭掌的威力，也有些捉襟见肘。

    现在，第二层的体修技终于出现了。

    “聚一身之力！”

    楚然口中低低呢喃，体内的寂灭魔决，也随着这道口诀而运转起来。

    磅礴的黑色灵力，自体内滚荡。

    并朝着手中涌动。

    “铸一指之威！”

    五字落，全身所有的力量，都汇集在食指之上，整根手指，都爆发出滚啸的黑色辉芒。

    辉芒闪耀之间，宛若化身一道苍穹黑洞，引动整个修炼室内的灵力，都变得异常躁动起来。

    所有的光芒，都在这一瞬，被引入黑洞之中，让修炼室内，刹那一片漆黑。

    仿佛要将这片空间直接湮灭！

    这一刻。

    感应着指尖上凝铸的骇人力量，楚然心神震颤不已。

    他甚至有一种感觉，一旦这一指点出，整个修炼室都可能会化成灰烬！

    一指间，可破天！

    “嗡！”

    深吸了一口气，楚然强忍着释放这一指的冲动，而将力量完全隐入体内。

    修炼室中消失的光芒，也在这一刻重新出现。

    “威力至少两倍于寂灭掌！”

    楚然沉声低语。

    片刻后，眼神微微一动，整个人，瞬间进入了黑暗圣晶空间。

    信心爆棚的他，立刻对着黑暗之中大叫了一声：“黑暗影子，来战！”

    话落的瞬间，一道黑暗影子就出现在了他的面前。

    楚然二话不说，直接开始凝聚寂灭指。

    寂灭指携带着无尽寂灭之威，一指轰击在黑暗影子的身上，整个空间，都出现了一刹那的沉寂。

    楚然甚至清楚的感应到，黑暗影子在这一指之下，化成了齑粉，消散于黑暗之中。

    “哈哈哈，终于弄死你了！”

    楚然不住大笑起来。

    这几天，他时长会来与这黑暗影子对战，可是，却一直被虐，虐的他死去活来的。

    今天，终于算是报了仇！

    可是，笑声未落，楚然就感觉到一股股眩晕直冲脑海，甚至连站都有些站不住了，直接瘫坐在了地上。

    这种感觉，他太熟悉了。

    这不正是以前他释放寂灭掌活着是非死即伤时，消耗过度的状态吗？

    没想到，这寂灭指竟然也有！

    不过想想也是，毕竟这种武技威力太大，只有用尽全身力量，才能将其催动。

    “看来，想要没有副作用，还要提升好久才行！”

    楚然心中低低自语。

    寂灭掌和非死即伤这两招，也是他修为提高了很多之后，副作用才逐渐消失的。

    寂灭指，也必然如此。

    “嗡……”

    可就在这时，黑暗之中，突然暴起一声震啸声，楚然甚至还来不及感应。

    就突然看到一只巨大的拳头，出现在面前。

    这巨大拳头，他早就“见识”过太多次了，不正是黑暗影子的拳头吗？

    “老黑，你不讲武德！！”

    楚然怒声大叫。

    上一个黑暗影子刚刚破碎，这个老黑就放出第二个！

    过分至极！

    叫声未落，一拳临身，他也直接被轰出了黑暗圣晶空间。

    被轰出的前一瞬，隐约间，还听到两道声音。

    老黑道：“跟本尊斗，你还嫩着点！”

    小丫头道：“老黑爷爷，下次能不能下手轻点，我都替哥哥感到疼……”

    老黑：“没事的丫头，他不疼，皮子厚着呢！”

    小丫头：“喔……”

    楚然就在这些声音之中，昏迷了过去。

    ……

    “咚咚咚！”

    第二天一早，一直处在昏迷之中的楚然，就被敲门声惊醒了。

    强忍着散架一样的身体，打开门，就看到熟悉的倩影，站在门口。

    洛星觅上下打量了一眼楚然，不由得捏了捏鼻子，黛眉轻蹙了一下：“睡觉不洗澡？一身臭汗！”

    “等我会，我去洗一下……”

    楚然说完，也不等洛星觅同意，直接关上门，冲回修炼室。

    一刻钟后，才收拾好走了楚然。

    洛星觅瞥了他一眼：“走吧，血炼之地！”

    说完，就朝着楼下走去。

    楚然跟上，问出了心中的疑惑：“血炼之地，只有我们两个吗？”

    据他所知，血炼之地，是基于天月院和北莽院的佼佼者而开启的，两院有这个名额的人，都可以去！

    可现在看来，似乎就只有他和洛星觅两人的样子。

    “血炼之地中出现了不明异动，学府已经决定，暂时将血炼之地关闭！”

    洛星觅脚步顿了顿，回头看了一眼楚然：“至于你，是院长特批！”

    “院长特批？”

    楚然不由的愣了愣：“那位神秘的学府院长大人？”

    “不然呢？”

    洛星觅继续朝着楼下走。

    “我现在面子这么大了吗？连院长都给特批？”

    楚然眨了眨眼。

    “不对啊，血炼之地异动……”

    很快，脸色就微微变了变，连忙叫停洛星觅：“这院长不会是北莽国的人吧？想让我去送死？！”

    “想什么呢！”

    洛星觅没好气的瞪了楚然一眼：“就算让你去送死，也不会让我去送死的！”

    “呼……那就好，就好……”

    楚然轻舒了一口气。

    只是，心中依旧很是疑惑，自己与那位神秘的院长，甚至连面都没见过，怎么可能会特批自己去？

    就算比名声，自己的名声与北莽院的北狂人，还要差太多，根本轮不到自己。

    可神秘院长怎么就特批自己去了？

    想不通，也就不再多想。

    两人直接走出了修炼峰，朝着天泽学府最北的方向而去。

    血炼峰，便是血炼之地的入口。

    与圣碑峰一样，同为天泽学府三大圣地之一。

    不过，与圣碑峰不同，血炼峰自从学府建立之日起，便一直在学府之中，发挥着无与伦比的作用。

    每一次的血炼之地开启，都会给学府中最优秀的那一批学员，带来极大的机缘。

    传承血脉，传承功法，传承药典，传承宝物等等，在血莲之地中，应有尽有。

    据传，血炼之地，是一处远古时期，大能的战场。

    战场的区域，极其庞大，庞大到甚至都没有人达到过战场的尽头。

    数千年来，每一次开启，天泽学府学员进入的地方，都不尽相同。

    可能是一座山峰，也可能是一处洞府，还可能是一处与阴木峡谷秘境同样的葬地神宫，更可能是一处死亡之地。

    每一个地方的机缘与危险，也都并不相同。

