    “龙后，您到底是怎么了？您的神武之戟掉了啊。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “可恶的人族，你到底对神武龙后干了什么啊。”

    四大龙帝嘶吼着，他们看到神武龙后如同疯了魔一般，也是彻底的炸了。

    本来还好好的，怎么说变就变了啊。

    “哎，本帝一直没有告诉你们一件事情，那就是你们的神武龙后，已经被本帝的魅力给折服了。”林凡抖了抖肩，无奈的说道，仿佛因为魅力太大，而感到烦恼了。

    四大龙帝脸色通红，双眼之中冒着怒火，可是如今却无可奈何。

    林凡一直在警惕着神武龙后。

    被“大凡哥之灵”占有之后，神武龙后所爆出来的力量那将更大的强大啊。

    说强上你绝对强上你，绝对不会半途而废。

    “神武龙后，看来你是异常的想强上本帝啊，不过本帝却不是那么随便之人，因此绝对不会让你得手，你就死了这条心吧”林凡双手张开，眼眸陡然一凝，仿佛是要施展大招了。

    “怎么会这样。”

    神武龙后此刻内心狂吼，但是身躯却不受控制，想要将这股感觉强制压下，却现根本无能为力。

    那种感觉实在是太诡异了。

    自己修为神天位十重永恒神位境，心如磐石，怎么可能会受到这种影响。

    “混账东西。”神武龙后心中是这般怒骂林凡，可是从嘴边吐出来的却是，“我要强上你。”

    四大龙帝听到这话，彻底的懵比了，他们没想到这句话竟然从神武龙后口中说出。

    这怎么可能啊。

    ……。

    “机会来了。”

    林凡看着眼前的情况，心中大喜，如今的神武龙后的防御，基本如同虚设。

    “胸部如此之大，本帝就好人做到底，让你成为古圣界第一胸。”

    刹那之间，林凡眼中精光闪烁，双龙探出，一双充满邪恶之手，伸向了那未知地带。

    “我用我的双手，成全你的未来。”林凡神色端庄，神圣无比，舍己为人。

    “黑虎掏心。”

    突然之间，风起云涌，雷霆轰鸣，异象丛生，仿佛是生了什么大事一般。

    “砰！”

    “啊……。”

    陡然之间，一道强大的力量猛的爆出来，林凡脸色大变，法力运转，密布全身。

    唰！

    “怎么回事，这到底是怎么回事，这神武龙后怎么可能会反击。”

    林凡震惊了，随后看向胸膛，刚刚那一股冲击，直接让林凡体内气血翻滚了起来，如果不是肉身强大，恐怕要不得了了。

    “啊！我的胸，我的胸啊。”

    这时，一阵怒吼声包含了无边怒意响彻了天地，同时还包含了无边的疼痛。

    林凡抬头望去，却是彻底的傻眼了。

    “这……这……。”

    林凡惊恐的现，神武龙后那庞大胸脯，此刻竟然爆炸了，而在爆炸的那一刻，“大凡哥之灵”也是被震散。

    很显然，刚刚的爆炸之力是多么的强大。

    “叮，恭喜《黑虎掏心》进阶。”

    “叮，《黑虎掏心》进阶为《爆奶拳》。”

    “我去，这尼玛是在逗我吧。”

    在听到系统提示《黑虎掏心》进阶的时候，林凡还有些小开心，毕竟《黑虎掏心》一次没有进阶过。

    可是在听到这进阶的名称时，林凡彻底的懵比了，这尼玛是在玩我不成。

    打爆了奶就叫《爆奶拳》，要是打爆了蛋，莫非还能叫《爆蛋拳》不成？

    “爆奶拳：三拳变大，四拳必出暴击。”

    瘫坐在地上的四大龙帝，此刻已经彻底的傻眼了，如同见了鬼一般，他们没想到神武龙后那地方竟然爆炸了。

    “混账，混账啊……。”

    “你竟敢这样，你知不知道，我这里可是消耗了一百万滴神液才能培养成这般，就算拿你的命，也无法补偿啊。”

    “我要了杀了你，杀了你。”

    这一刻，林凡略微有些尴尬了，这尼玛不是自己所想要的结果啊。

    看着神武龙后此刻的模样，林凡有了一丝丝的愧疚，这是一种罪过啊。

    明明想要成人之美，可是却没想到会出这样的结果。

    不过林凡知道，现在这神武龙后，肯定是要跟自己死磕到底了。

    “妹子，我也是无意的啊，要不我再给你一拳，说不定就会变大的。”林凡说道。

    “我要杀了你，杀了你。”神武龙后怒声嘶吼着，可是刚要站起来时，一阵不可抵挡的疼痛感席卷而来。

    噗通！

    神武龙后半跪在地上，捂着胸口，绝美的面容此刻也是狰狞无比，刹那之间，抬起头，一双充满愤怒的眼眸死死的盯着林凡。

    林凡此刻沉思了一会，这神武龙后肯定是不能留了，必须将其调教了，不过让林凡略微伤感的便是。

    “大吊**妹”要变成“大吊平胸妹”了。

    这巨大的反差让林凡一时无法接受。

    恐怕就算是释迦尊者都无法接受吧。

    这不得不说，是一种罪过啊。

    “哎，神武龙后，这就是命啊，有的时候既然不能抵抗，那就好好的承受吧。”林凡一手张开，朝着不能反抗的神武龙后抓去。

    而那震惊的四大龙帝，也瞬间被林凡捏取了过来。

    “林凡，本龙后一定要杀了你。”神武龙后怒声嘶吼着，可是看到那浩瀚巨手袭来之时，想要抵挡，却动弹不得。

    “找死。”

    就在这时，林凡心头一凝，身形猛的一动，转眼之间，便是千里之外。

    轰隆！

    一只龙爪从天而降，林凡原先所在的地方，瞬间爆炸，原本平坦的大地，瞬间变成了一个漆黑的深渊地洞。

    “这是。”林凡看到这龙爪时，神色一凝，有些似曾相识啊。

    不过更让林凡震惊的便是，这一只龙爪的破坏力实在是太强大了。

    “靠，还特么的来。”林凡看到那一只龙爪延伸而来的时候，瞬间也急了，拔腿就跑，没有一丝跟对方生冲突的想法。

    不知跑了多远，当林凡回过头的时候，那一只龙爪将神武龙后抓住，渗入到了虚空之中，消失不见了。

    “可惜了，神武龙后竟然被救走了，以后又多了一个敌人了。”林凡感叹的说道。

    不过那龙爪特别像自己第一次遇到鸡仔时，那从天而降的巨手。

    林凡沉默了一会，思绪百转，如果真的是这只巨手，那么他能降临到玄黄界，一定是有其办法去下界了。

    看来有机会得去巨龙族那边看一看了。