    在曲檀儿刚想冲上去一刻，那少年竟然猛地一脚扫过来，正狠踢到了她的腿上，扑！她往前扑去，但倔强的她没有跪下去，只是一只膝盖碰到地面，强撑着。

    曲檀儿眸中闪过强烈的不甘。

    视线无意中对上了地上的积水，

    那一刻，她的眼中闪过了一抹迷茫。雨水落到地上，由于水太大了，都开成了一滩一摊的水。雨打在了上面，会留下了一小朵和一小朵的圈圈涟漪，扩散再到消失不见……恰在此时，滴嗒！一滴骇然的鲜血滴落！像所以的雨点一样，它掉在了积水上，迅的消融，扩散，再变淡，接着又是消失不见了……

    此时，少年正在骂着人，正着怒火。

    只是，失神的曲檀儿的耳边听不见一样，无动于衷。

    在那血滴掉落水中的一刻，她脑海中刹那间，有了一种明悟……

    “说，是不是你杀了他们？那是我的手下，是我的人！”这一刻，难怪少年会愤怒。在那些人当中，有他的一个熟人，蓦然少年靠近曲檀儿的耳边，狠道：“我不杀你，那两个人我一定要杀。杀了他们，你又能拿我怎么样？你现在不过是我的俘虏！”

    就算如此说，曲檀儿还是头也没抬。

    依然望着地上的水……

    少年愤怒得红了眼，零和杰西正好拿他们来出气。

    举着枪，少年一连开了四枪！

    四枪，都打在了零和杰西身上！不过疯狂的少年，四枪都不是落在要害处，是手脚，他盯着零和杰西的神情，像要看到他们的恐惧！少年狰狞狂笑，“玩，我玩死你们！！让你们敢惹我们威尔斯家族！”

    “杀了我！”零咬牙恨道，“如果你今天不杀我，我一定会杀了你！”

    “嘿嘿！你活不到明天的。我现在就给你一个痛快！”少年残忍一笑，枪近距离地对准着了零的眉心，“一枪，就了结你！”

    接着，他正欲扣下！

    只需要一扣下板机，那么，零就要死！真的要死！

    眉心，是致使的一个地方！

    这一刻，少年是真的动了杀机，他是真的要杀零！不杀一个人，他都没办法平复心中的愤怒！

    正当零都觉得自己将要死的一刻……

    少年的脸色，却诡异地变了！他僵化了一样，一动不动，非常诡异的不动，就连头都没动一样！周围的雨滴，诡秘地竟然打不到他身上，掉落时不是消失不见了，就是像往两边散开！

    雨，骇然地给他让道了一般！

    只是少年的眼，瞪得很大，是越来越惊骇！他紧紧地睁着自己拿着枪的手，像是见到世界上最恐怖的东西！那只手，正一点一点地，在肉眼可见的度在消失，化成了一摊血水！掉到了地上。

    甚至，连骨头也不见了！

    世界上还有什么恐怖的事？就是眼前的，一只活生生的手臂，就是这样不见了！

    鬼吗？见到鬼了吗？

    零不敢相信，真的，他原本觉得自己死定了，这一个变故……