    这是一场寻仇，针对亨利的寻仇。

    数十人冲进了酒吧，并没有开枪，而是见到人就打。

    亨利和他的手下也都是好勇斗狠之辈，明显的人数劣势并没有让他们选择逃跑，而是抄家伙便冲了上去。

    “跑，去后门！”

    亨利已经冲上去了，但却又跑了回来，将朱廉向后面推了去，一边道：“明天再来找我喝酒，如果我没在这，那我一定在医院，记得去医院看我，该死的。”

    然后亨利挥舞着棒球棍就冲进人群，开始大杀四方了。

    但是在朱廉眼中，此时的亨利却是已经变成了另外一个人，他曾经的那个老大哥。

    还记得是一个同城公会的没打过他们公会，然后就线下来PK朱廉和老大哥等人了，对方人多，老大哥就把朱廉给赶走了，然后老大哥带着兄弟几个跟十几个人打，虽然他们都挺狠的，但是对方人太多了，还是把老大哥他们打的很惨。

    朱廉心中被掩埋了许多年的热血，在这一刻全部被激发了出来。

    妈的，当年没有能够帮老大哥干架的遗憾，今天一定要找回来！

    朱廉一手抓住一个酒瓶子，然后冲了过去。

    哗啦！

    朱廉一瓶子就砸在了一个混子头上，然后便忘记了自己所学，用最街头的方式与人厮打起来。

    可不管怎么说朱廉都是能够跟龙威掰掰手腕的强者，哪怕不用招式，但身体魄与反应却是王者般的存在，打这些帮派混子还是易如反掌一般。

    所以劣势瞬间变成优势，那伙来寻仇的人，很快便被打的丢盔弃甲。

    砰！

    一声闷响后，所有人都停下了手。

    然后向着声音的方向看了过去，便看到朱廉用棒球棍打爆了一个人头！

    所有人都住手了，因为谁都能看出来，被打的那个人可能已经没命了。

    “妈的！”

    亨利大骂了一声，然后冲过去将棒球棍拿在自己手里，接着一脚踢在了朱廉身上道：“走，你立刻走，剩下的事情跟你没关系了！”

    “人是我杀的。”

    朱廉咧嘴一笑，其实他也是没控制住力道，“不过我会摆平，不用担心。”

    “你还要报仇朋友。”

    亨利又推了朱廉一下，然后用额头撞了朱廉额头一下，低声道：“听着兄弟，如果是我来解决，那这就算是正当防卫，并不会有太大的麻烦，因为是对方找上门来的，很多人都可以给我作证。但是你不一样，你是来报仇的，我想你的身份证明也会有些问题，难道你要被抓起来，然后这辈子都报不了仇吗？”

    朱廉愣了一下，向后退了退，其实他的身份证明是没有任何问题的，但是今天已经进过一次局子了，如果再因为误杀而进局子，哪怕是正当防卫，他也会被盯上的。

    这样一来，他可就无法打光刻机的主意了。

    “等我捞你！”

    朱廉转身便走，没有一丝的犹豫了，因为他知道只要自己回到安全屋，便可以拿钱摆平这件事情，而且不需要他本人出面。

    而酒吧这面，很快就有探员来了，将人全部带了回去。

    这件事情其实很简单，就是对方来寻仇，然后被寻仇一方反击。

    当然了，这个反击在亨利他们口中，是防卫。

    而且亨利一行人，以及酒吧的老板，还有一些客人，一口咬定这不是寻仇，而是酒吧遭遇到了抢劫。

    按理说，这种事情有足够的人证，其实是很好解决的。

    哪怕是死了一个人，可毕竟死的是帮派混混，又有谁去在意？

    没有人在意，毕竟阿姆斯特丹的帮派太多，混子们一天无所事事自然要做点什么，比如说欺行霸市。

    这些人死了是没有人会去同情的。

    但是。

    亨利等人还是迟迟没有被放走，而是以各种理由扣押下来。

    比如说，亨利曾经与对方打过架，这就是仇杀的动机。

    再比如说，就在今天白天亨利还在船坞开枪。

    可谓是一个劣迹斑斑的人，他的话自然就要大打折扣了。

    而朱廉也没有闲着，他派人拿钱去疏通，可却根本没有人收他的钱，这让他知道这件事情不是表面上看着那样简单。

    安全屋内，朱廉坐在一张桌子前，那张桌子上是光纳大厦的全息立体结构图，四周散乱着放着一些武器，其中一把银白色的沙漠之鹰倒是格外显眼，但这并不是朱廉的配枪，而是他准备带回去给老大哥的礼物，到时候他会把枪管焊死，弹匣也要改动一下。

    “主子，那面还是不肯放人！”长相非常普通的随从说道。

    朱廉点了点头，继续在全息立体结构图上指指点点，嘴上却是说道：“八成是龙威那个家伙在这里也留了人，而且一直在监视着我们，所以在这件事情上面他是动了手脚的，为的可能就是让亨利把我说出来吧。”

    说到这里，朱廉忽然看向了随从道：“你说说，亨利会不会把我给卖了？”

    “几率很大。”

    随从认真的分析道：“毕竟只是一个街头混混而已，也许他会很讲义气，但是当切身利益真的受到威胁时，比如说也许会坐牢，那么他就一定会将主子您给卖了。再如果说，这件事情真的与龙威有关的话，那么亨利要受到的威胁了就不只是坐牢那么简单了。”

    “是吗？”

    朱廉却是笑着摇了摇头说道：“赌你一个月工资，亨利什么都不会说。”

    “主子，我已经很穷了。”

    随从苦笑一声道：“上个月的工资您还没有发，我先算算您现在欠了我多少钱。”

    说着话，他还有模有样的算了起来。

    朱廉心情好了一些，手指敲击着桌面道：“听消息好了，我认为亨利一定不会说，如果你赢了，我会支付你一年的工资。”

    随从道：“您赌品一向不咋地。”

    但是这一次朱廉却是赢了，哪怕是亨利被打的很惨，连指甲都被拔下去了，可他就是没有说，啥都没说，甚至连朱廉的名字都没有提过。

    最让人钦佩的是，不只是他没有说，便是他的手下都没有说。

    那些个当初在船坞是看到朱廉掏枪后都会害怕的混混，却是在这一刻告诉所有人，他们是讲义气的。

    所以每个人都被打的很惨，但谁都没有说出有关朱廉的半个字！

    这让朱廉都为之动容，他在安全屋直接拍了桌子，咬着牙说道：“一个亿，如果他们放人就收钱，不放人就给我动他们家人！”

    “对方开价显然更多。”

    随从说道：“所以我已经派人出去了，再过半个小时，我估摸着亨利他们就会被放出来了。”

    “下不为例。”朱廉瞪了一眼随从。

    随从咧嘴一笑，他并不是第一次擅作主张了，有时候会被罚，有时候就会如现在这样，说是下不为例，其实就已经是在夸奖了。

    朱廉又道：“虽然你输了，但我心情不错，所以还是决定给你一年的工资，开心吗？”

    “开心，老开心了。”

    随从一脸的假笑，心想您欠我的可就不止是一年工资了，但其实他根本不看重钱，因为他也没地方更没时间去花钱。

    还有一个最重要的原因，那就是主子真的很穷，毕竟养手下这么多人，是需要很多钱的。

    至于朱家为什么不给点钱，原因也很简单，那就是朱家有个规定，所有的继承人都无法得到朱家的资金资助。

    当然了，其实很多人还是会从朱家偷偷要到钱的，但是朱廉却是一分没有要过。

    要赢，那就赢个光明正大。

    所以朱廉即便是玩心机城府，他也是不屑用阴谋，而是善于用阳谋的。

    就比如说给光纳打了电话，这就是阳谋。

    约莫一个多小时后，一行人来到了位于阿姆斯特丹城郊的安全屋内。

    这些人中一大半都有伤在上，尤其是亨利最惨，脸已经被打成了猪头三，双手都是连一片指甲都没有了，但看到朱廉后，他仍然是爽朗大笑。

    “兄弟，我们又见面了。”

    亨利看着那些挂在墙壁上的武器，便咧嘴被打开了皮肉的嘴直吹口哨道：“早知道你有这么多宝贝，我一定建议你炸了那些该死探员，然后把我救出来。”

    当然，从神情上看亨利就是在开玩笑，而且他也很不客气的拿起了一把银白色的沙漠之鹰，而且是捧在了怀里道：“我爱死她了，送给我好不好？”

    “当然可以。”

    朱廉想要搞来一把这样的枪是很容易的，便没有吝啬，而是说道：“你也看到了亨利，其实我们就是一群亡命之徒，这一次救你之后，我们之间就不可以再联系了。”

    “你是危险人物。”

    亨利咧嘴一笑道：“但你也是我哥们儿，所以我觉得我们是可以联系的，如果你怕会连累我，那么我们可以偷偷联系，对不对？”

    “还是不联系的好。”

    朱廉认真的想了想，才说道：“我们将来要做的事情，是一件非常大的事情，而且我们做完就会立刻离开，那时候你可能就会被那些探员盯上。”

    亨利也不再坚持，而是说道：“那么，如果还有机会见面，我们继续狂欢。其实我认为跟你一起玩会很有意思，毕竟我也没有家人，并没有什么牵挂。但是我还有这么多兄弟，我要为他们考虑，所以就只能照你说的办了。”

    “那么，我们该说再见了。”

    朱廉笑了笑，让人拿出一箱子钱说道：“这些钱拿去给兄弟们分了，毕竟你们都受伤了，需要花钱的地方也多，”

    “这是你应该给的。”

    亨利却是只拿出两沓子钱说道：“其实这么多都用不掉，就算我占你便宜了，但是剩下的我不能要。”

    但是亨利的那些兄弟们，却都是顶着那箱子看。

    亨利发觉后很不高兴，训斥道：“我们只拿自己应得的，懂吗？”

    兄弟们都低下头，不说话了，但明显是还想要。

    “我弟弟就要结婚了，但他现在连船坞都住不起。”

    “亨利，再多要一点点可以，给我们每个人五千，不，两千就可以了。”

    “你也欠了很多外债亨利，而且你不该拒绝朋友的善意。”

    兄弟们开始劝说，很显然亨利有些被说动了，可他还是觉得不该拿这些钱，面色也就越来越难看了。

    亨利很歉意的对朱廉说道：“抱歉了兄弟，他们不懂规矩，但这钱真的不能要。”

    “算你欠我的。”

    朱廉却是说道：“反正你也欠别人那么多钱，倒不如欠我的，而且这钱你是一定要还的，这总可以吧？”

    “那你要给我留一个账户。”

    亨利咧嘴一笑，觉得这是个两全其美的好办法，但却又对兄弟们说道：“除了杰夫的弟弟要结婚我们可以拿出一笔钱，剩下的钱是不能随便花的，我们拿着钱开一间酒吧，然后还要还钱的。”

    对此，他的那些兄弟倒是没有什么意见。

    亨利挠了挠头，又说道：“算了，开酒吧也用不了这么多钱，一个人拿三千吧。”

    三千美金，对他们来说也并非是小数目了。

    众人就这样分了钱，然后跟朱廉告辞了，但是能够看出来，其实亨利挺舍不得朱廉这个朋友的。

    等到亨利一行人离开之后，朱廉等人也离开了，因为这个安全屋已经住了超过三天了，本就不是很安全了，不然今天也不会把亨利等人带过来。

    随从说道：“主子，我觉得可以留下亨利。”

    朱廉却是摇了摇头道：“太危险了。”

    “对您危险，还是对他危险？”随从问道。

    朱廉说道：“对我们都危险，虽然我很相信他，但我还是觉得他有可能是龙威派来的演员，而整件事情都是他们演的一出好戏。对他危险是因为我们要做的事情真的很危险，没必要拉着他下水。反正我觉得现在赶走他，是最好的选择，下次真有机会见面，我们就还有喝酒的机会。”

    “主子太重感情了。”随从拍马屁。

    朱廉笑骂道：“上一次是说我薄情寡义了？”

    “那肯定不是我，我对灯发誓，如果我说谎，我随灯灭。”随从信誓旦旦。

    朱廉摇头一笑，起身离开了安全屋。

    而此时身在与何兰接壤小镇的龙威，却是才刚刚放下电话。

    这个电话是打给好莱坞一个导员的，龙威打算让自己这个导演朋友介绍一些演员过来，然后去给朱廉找些麻烦。

    可是龙威很快就接到了一通电话，知道了朱廉在阿姆斯特丹发生的事情。

    龙威皱了皱眉，放下电话后才说道：“看来想要动朱廉的，不只是我一个？”

    “怎么了？”白芷问道。

    龙威将事情大致说了一遍，然后道：“你觉得，这个叫亨利的，是真的巧合，还是有人刻意安排的？”

    “不知道。”

    白芷直接摇头道：“只是道听途说，谁都无法判断。但是不管真假，这个亨利的出现，似乎都让朱廉被注意到了，那我们就静观其变吧。”

    龙威点了点头，没有再说什么，而是拉开了旅馆的窗子，看着热闹的小镇，一边问道：“这面的烤肉和啤酒都很不错，我们要不要去喝一杯？”

    “要！”

    看似睡着的廖朵朵立刻跳了起来，然后也最快的速度穿上了衣服，她懒，但也馋。

    白芷也是一脸雀跃，自从来到这个小镇后，他们就一直在旅馆没有出去过，这种感觉着实有点糟糕，她是想出去看看的。

    龙威笑了笑，检查了一下子弹后，便带着两个女人走出了宾馆。

    小镇的风格很古旧，看上去就像是当初好勇斗狠的西部一样，木制的建筑，酒吧的陈旧中充满了历史沧桑的门，还有街边火辣的女郎。

    而且最近有一个马戏团来到了小镇上，所以最近这段时间小镇特别热闹，围绕着马戏团的驻地，有着许多的摊位。

    这些摊位都是小镇住户开设的，他们会做一些当地的特色美食，专门卖给来游玩的客人，但是价格确实非常公道，而客人们也都大方的给了许多小费。

    但是在这样偏远的小镇，哪怕游客真的很多，可龙威一行人还是格外引人注目。

    原因是他们的肤色，像是这种肤色的人，一般是不会来这种小地方的，都喜欢扎堆在较大一些的城市。

    再就是廖朵朵算得上是人间绝色，走到哪里都是风景线。

    而且白芷虽然算不上绝色，但是气质非常好，也是很引人注目的。

    龙威等于是左拥右抱在两个女人之间，吸引到的注意力自然就不少了，他便说道：“现在知道我为什么不带你们出来了吧，你们都太出色了，会让很多人的目光都落在我们身上。而且相信我，一定会有人来搭讪，只希望来搭讪的是个绅士，不然免不了是要动手的。”

    廖朵朵拿出手机自拍道：“没办法，就是这么美，天生的。”

    白芷低头笑，但却也没有说什么，只是挽着龙威的手臂更紧了。

    倒不是相处了几天就对龙威有好感了，而是在白芷心中，这只是一种礼貌的社交动作，这样的举动会告诉别人她已经有男伴了。

    在马戏团周遭闲逛着，吃着当地的小吃，合着自酿的啤酒，然后又带着一大堆零食去了马戏团的帐篷里面看演出。

    这一切对于白芷来说都非常难得，所以她很享受。

    倒是廖朵朵没有太多的想法，反正她有的吃就可以了。

    而在马戏团外面，街对面的二层建筑阳台上，一个戴着白色面具的男人放下了望远镜道：“朱廉那面已经引了很多人的注意，龙威这面也尽快动手吧。但千万要注意，龙威与朱廉不同，朱廉办事情还会有所顾忌，能躲则躲。但是这个龙威却是个不折不扣的疯子，如果他真的感觉受到了威胁，那他就一定会杀人，而且以他那辆装满了黑科技的房车来说，他甚至可以杀了这里所有人。”

    “叫莱恩出手吧？”同样戴着白色面具的说道。

    先前那人摇头道：“不可以，他们已经杀死了莱恩一号，这时候再出现一个超级战士，极有可能会让龙威盯着我们不放的。”

    小镇的夜空中挂着一轮明月，路灯下是飞舞的飞蛾。

    而这一切，其实都在棋盘之中一样，龙威也好，朱廉也罢，都是某些人的棋子。

    距离小镇十几公里的深山之中，微弱的光亮从一个洞内传了出来，但却只是一闪而过，很快便重归黑暗。

    这是一条很深的洞穴，足够让人乡下走上十几分钟。

    一群身穿黑色斗篷，面戴纯白面具的人走出了石梯，来到一个宽广的空间内。

    如果是龙威再次，他一定会觉得这里很像是神农架复地。

    四周都是建筑，而中间却是一个深不见底的黑洞。

    不同的是，此时黑洞内正有让人心悸的嘶吼声，长了翅膀的巨大蜥蜴从黑洞内飞了出来，然后与全副武装的战士们打在了一起。

    这些战士穿的都是机械外骨骼，几乎可以无视那些巨大蜥蜴的攻击。

    巨虫，巨大的猴子，巨型飞蛾，还有数不清的黑影爬上了山壁，人们叫它攀岩者。

    但是这些恐怖的生物，很快便在强大的火力下留下一具具尸体后躲进了黑洞。

    面戴面具的年轻男人走进了一栋金属大楼，工作间内工人们正在娴熟的解剖那些生物的尸体，然后将一些东西送进里面的实验室。

    一个半张脸都被烧毁的男人从实验室走出来，他看了一眼那个面具年轻人说道：“嘿，这次我需要听到好消息，尤其是来自滨海城的好消息。”

    “一切都在掌握之中。”

    面具年轻男人声音中透着一丝厌恶，警告道：“你需要叫我一声大人，而不是这样对我说话，克拉克。”

    “好吧主教大人。”

    没了半张脸克拉克满不在乎的踢开了碍事的巨大蜥蜴尸体，骂骂咧咧道：“原来传说中的龙是存在的，但经过分析，这只是一种蜥蜴而已，只不过从来没有出现在人们视野之中。但不得不承认的是，它们的尸体都是宝藏。”

    “研究进展到什么程度了，还是第二阶段吗？”

    面具年轻人说道：“克拉克，你要知道，志诚药业的那个女人早就已经突破了第二阶段，我想他们已经进入到了第三阶段，我们落后太多了。”

    “那又能怎么办？”

    克拉克满不在乎的说道：“我们已经尽力了，而且主教大人你也应该知道，我们并不是做不出第三阶段的强化药剂，而是没有多少人能够承受，我想志诚药业方面也是一样的。如果他们真的做到了将第三阶段普及，那才是真正的成功。”

    “尽快吧。”

    面具年轻男人转身离开了大楼，出去后才按了一下耳机，然后用柔和的语气说：“小妹，我不在家，对还在国外，好好好，我会给你带礼物回去的，嗯，你在家里也要乖乖的不要乱跑，毕竟家里那面现在也很乱，听话听话，不然可不给你带礼物了。什么，要枪？好吧好吧，可以可以都可以，你要的哥都给你买回去。”

    挂断了电话，面具年轻人叹息了一声，他走到黑洞边缘，双手撑在了围栏上面，看着下面道：“这里面到底是什么样子的？”

    “深不见底。”

    在他的身旁，是一个红袍面具男人，他说道：“无人机下降到一千米左右后就失联，天知道下面到底是什么，也许是地狱。”

    “也许吧。”面具年轻男人耸了耸肩，然后又道：“大人，我们要做的事情目前已经成功一半了，距离完全成功应该很快了。只是大人，世界变成教宗陛下所描绘的那个样子，真的是好的吗？”

    “也许吧。”

    红袍男人想了想，继续说道：“教宗陛下是最伟大的，陛下所要做的事情，是站在了全人类的立场之上，所以那应该是好的。但是就如你忧虑的一样，那幅陛下为我们描绘的画卷，即便它哪里都看不出来好来，但它却一定是好的，因为那是陛下描绘的。”

    “也许吧。”

    面具年轻男人叹息了一声，转身离开，并且握紧了口袋中的金属盒子，他要回国一次，然后就会永远离开那里了。

    小妹，这是哥哥唯一能够为你做的了。

