    陈阳一口气憋在胸中，超强的负荷让他瞬间涨红了脸！

    感受着体内如潮水一般泄去的灵气，陈阳猛一咬牙，“给我合！”

    一时间，灵气风暴涌动，顺着郑山河身上的银针不断涌入他的体内，一道道看不见的绿色丝线从银针上漂浮而起，连接到半空中灵魂身上的同一穴位，竟然隐约有了一种把他拉下来的错觉！

    “大胆！”

    就在这时，半空中突兀的传来一道呵斥，只见一黑一白两道影子正凌空相望，看向陈阳的目光满是杀意！

    “黑白无常！？”

    陈阳心底哆嗦了一下，这是他第一次见到鬼差！

    医道传承有记载，天下无常千千万，每一处区域都有专门负责的无常，想必这两位，就是负责沪海这一片的！

    不过，陈阳救人心切，根本没时间管他们，盘膝坐在地上双手结印，一咬牙，终于将最后一个印决打出！

    “归门！”

    “噗！”

    随着陈阳‘归门’二字出口，一口鲜血也从他嘴里喷了出来！

    “阳哥！”

    “站在那别动！”

    唐钺紧张的呼喊一声，刚要上前，便被陈阳拦了下来！

    体内的灵气消耗一空，取而代之的则是消耗他的精血！

    刚刚那一刹那，陈阳体内的血液几乎蒸发了近四分之一！

    一时间，陈阳脸色惨白！

    不过让他欣慰的是，半空中那道灵魂此刻已然重新回到了他的身体！

    这时候，陈阳终于敢抬头看那两名鬼差了！

    “两位大哥，郑山河是被人所害，阳寿理应未尽，还请明察！”陈阳拱拱手，无比恭敬的说道！

    “哼，尽没尽我们自然比你更清楚！敢插手我阴司之事，就要做好付出代价的准备！”

    一黑一白，一唱一和，手里的打魂鞭猛的一挥，发出一阵让人灵魂发颤的呜呜声，眨眼间就消失在了天地之间！

    “两位...”陈阳企图再解释一番，但没想到对方竟然连机会都不给，扭头就走！

    这一下，应该是得罪了这两位无常了！

    相传，黑白无常生前是一对结义兄弟，黑无常谢必安，人称七爷，白无常范无救，人称八爷，有一天，两人相偕走到南台桥下，眼看就要下雨了，七爷要八爷稍微等等，他回家拿伞，谁知道七爷走后，雷雨倾盆，河水暴涨，八爷不愿意失约，竟然因为身材矮小被河水淹死！

    不久后七爷拿着伞赶回来，八爷却已经失踪了，于是七爷痛不欲生，吊死在上，阎王爷被他们之间的情谊敢动，命他们在城隍爷前捉拿不法之徒，所以就有了黑白无常两位鬼差！

    而世上每天死的人不计其数，只凭他们两个肯定忙不过来，便分身千万无常，执掌华夏各地，今天自己扰乱阴司执法，必定被黑白无常两位本尊知晓，以后恐怕自己的日子就不好过了！

    想到这，陈阳叹了口气。

    “给我醒来！”

    陈阳低吼一声，抬手一针扎在郑山河的眉心，几乎同一时间郑山河睁开双眼，不顾身上的银针，挣扎着爬起来跪在陈阳面前！

    “多谢陈神医救命之恩！”

    简单的一个动作一句话，把围在旁边的保镖们吓得纷纷后退一

    步！

    是，是诈尸，还是复活！？

    而唐钺看到这一幕，眼底立马闪过一抹亮光！

    这陈阳，竟然真的能复活死人！？

    “你，你动作慢一点，别把我的银针给折断了...”

    陈阳无比虚弱的看着郑山河，将他救活第一时间想到的不是他该如何感谢自己，而是担心百兽毫针被他折断！

    郑山河微微一愣，紧跟着便缓慢的起身，让手下黑西装过来替自己拔针！

    “起死回生，竟然是起死回生！”

    “陈神医好医术，好医术啊！”

    “太不可思议了，没想到跟在少爷身边，还能看到如此场景！”

    唐家的保镖们纷纷激动的涨红了脸，个顶个对着陈阳露出了崇拜的神情！

    “老爷，你真的复活了，我好担心你啊，你知道我有多害怕吗！？我恨不得想用自己的命，来换你的命啊...”

    就在这时，站在一旁的陈嘉莉眼珠子一转，朝着郑山河便扑了过去！

    郑山河看着这一幕，抬手一巴掌，猝不及防的扇在了陈嘉莉的脸上！

    “你这贱人！”

    自己临死前看清楚了她的嘴脸，原本还抱有希望是自己看错了，可没想到在灵魂离体的时候，却看见她对陈阳百般阻挠！

    用心如此歹毒，这样的女人，就算是杀了她，也解不了自己的心头之恨！

    他早就知道陈嘉莉是看上了他的钱，原本以为，她要是能死心塌地的伺候着自己，将来把财产分给她一些也无所谓，可没想到这女人竟然如此歹毒，她不光是想要自己的钱，竟然还想要自己的命！

    要不是唐钺刚才坚定的支持陈阳挽救自己，此刻他已经彻底离开这个世界了！

    唐钺刚才的举动郑山河看在眼里，也记在了心里！

    至于陈阳那就更不用说了，是他给了自己第二条命，郑山河这辈子当牛做马都报答不完！

    “老，老公，你打我...”陈嘉莉彻底傻眼了，这是郑山河第一次打自己！

    “你这贱人，我实话告诉你，早在和你结婚之前我就进行了财产登记，只要我不死，你连一分钱都拿不到！”郑山河颤抖着手指向陈嘉莉，牙咬得咯吱咯吱直响！

    “老公，你说的什么话啊！？只要能跟你在一起，我要你的钱干什么！？”陈嘉莉依旧不死心。

    “来人！马上通知律师，我要诉讼和她离婚，让她净身出户，给我滚蛋！”

    郑山河朝着手下吼了一声，立马有人去叫律师！

    陈阳坐在地上看的清楚，郑山河说出那句让她滚蛋的话时，眼底闪过了一抹狠辣！

    如果不出意外，陈嘉莉绝对无法活着离开沪海！

    可就在这时，看清了郑山河决心要把自己净身赶出去的陈嘉莉，立马翻脸，“老东西，我伺候了你这么多年，你竟然要让我净身出户！？我告诉你，门都没有！”

    “你！”郑山河气的浑身直哆嗦！

    “我什么我！？老东西，我告诉你，就算你让我净身出户，有些东西你也拿不回去，去泳池边好好照照你现在那副模样吧，你还能有几天活头！？哈哈哈...”

    陈嘉莉尖锐的笑声几乎传遍了整个老洋房区域，漂亮年轻的脸蛋上说不出的光彩异常！

    “那如果我说，能替他拿回他自己的寿命呢！？”

    忽然一道声音传来，只见坐在地上的陈阳正缓缓回头看向她！

    “你，你别多管闲事，我警告你，你...”

    陈嘉莉看着陈阳，眼底满是惊惧之色，这个年轻人绝对不能以常理度之！

    “把她给我绑了！”

    郑山河听了陈阳的话，立马一声令下，十几名黑衣人上前，七手八脚的将陈嘉莉捆了起来，就连嘴巴都用泳池边的浴巾给塞的结结实实！

    “噗通！”

    一声闷响，郑山河突然跪在陈阳面前！

    “陈神医，救人救到底，送佛送到西，我郑山河欠你一条命，只要您能出手相救，我愿以一半家产相赠！”

    一边说着，郑山河咣当一声就磕在了地上！

    一半家产，数百亿华夏币，换自己几十年寿命，值！

    陈阳微微一笑，心说难怪阿某巴巴的老板说自己对钱没兴趣，原来金钱到了一定的程度，真的只不过是个数字而已！

    “你起来吧，我现在的身体非常虚弱，需要休息，至少要到晚上才能恢复过来，另外，我需要一些东西...”

    说着，陈阳就将自己需要的药材全都报了出来，郑山河急忙让人出门采购！

    一直到中午时分，陈阳将熬好的药物喝下去，就这么一直盘膝坐在泳池边，一方面是在恢复灵气，另一方面也是在等体内血液重生！

    唐钺不敢离开分毫，吩咐手下保镖给陈阳护卫，就这样，一直到大半夜，陈阳才终于睁开了眼！

    “阳哥！”唐钺呼喊了一声。

    “已经没事了。”陈阳微微一笑。

    虽说体内灵气和血液都恢复的差不多了，但毕竟是强行催动自己还没掌握的唤魂归，终究是对身体造成了一些损害，而想要修复这些损害，至少要半个月的时间！

    郑山河也一直守在陈阳身边，一听陈阳说话，立马恭敬的来到旁边伺候着。

    “走吧，找个安静的房间，把陈嘉莉也带来！”

    陈阳吩咐一声，郑山河立马差人去办，时间不大，陈阳就带着唐钺来到了老洋房的一间密室，陈嘉莉被绑的结结实实的扔在角落，眼底满是恐惧之色！

    “你们都出去吧！”

    郑山河吩咐了一声，一群负责看守陈嘉莉的黑衣人纷纷退出密室之外！

    “我让你准备的东西都准备好了吗！？”陈阳问道。

    “陈神医放心，全都准备好了！”

    郑山河朝着旁边桌子上一指，一把牛角刀，两个瓷碗，一根缝鞋底的银针，整整齐齐的摆在那里！

    陈阳抓起那把牛角刀，一抬手划在郑山河的手臂上，鲜血顿时顺着手臂流了下来！

    郑山河连哼都没哼一声，任由血液流入瓷碗！

    紧跟着，陈阳又如法炮制，拿到了陈嘉莉半碗鲜血！

    “接下来我会在你们身上刻画跟之前相反的符咒，将你们的寿命重新换回来。”

    陈阳一边收着，便拿起了桌子上的银针。

    在古代，没有纹身机，都是用银针一针一针刺上去的，但由于墨水进入体内会变成青色，所以纹身又叫刺青，陈阳现在要做的，就是用古代的方法，以鲜血代替墨水，给两人刻画符咒！

