    “大劫即将开始，时间不多了，最多一两个月内，就会有汇聚整个大劫力量的生命诞生……”

    云夜在思考，自己到底是趁机发起总攻，还是继续等待。

    这一年，他已经完成行法圆满了, 实力大有提升。

    现在他已经开始转修体魄法和神识法。

    而映月宝环的祭炼程度，也同步提升至20%，威力更上一层楼。

    但20%的进度后，祭炼速度开始变慢了，或者说完全止步了。

    云夜感觉到了清晰的『界限』。

    宝器是灵器、法器、法宝之上的第四阶位灵法器。

    没有炼器时云夜还不清楚，但掌握炼器之后，他就逐渐明白了。

    低境界的灵法修士想炼化高阶灵法器，那是不可能的。

    灵器、法器这两个阶段, 因为本质上还是器物，所以谁都可以使用。

    但是到了法宝、宝器阶段，灵法器已经有了自我的相性，可以自发进行抵抗，乃至于自发的复苏，击杀想染指自己的修士。

    法宝或许还没有自主复苏那么夸张，但宝器已经有这个能力了。

    映月宝环认同云夜，只是因为他是映月天门的继承人，本就符合拿走它的规则。

    但是，云夜的实力太弱了，连灵境都不是。

    只有成为灵境修士，这才算是开启了修仙之路，映月宝环自带的禁制都在拒绝云夜成为其主人，他需要有相应的力量才能突破。

    20%就是分界线了。

    突破这条线, 云夜就能掌控映月宝环更多的威能, 乃至于不需要100%就能打开映月秘境。

    他应该继续等下去吗？

    等他成为灵境，完全掌握映月宝环？

    这个问题没人能提云夜回答。

    深呼了一口气。

    云夜起身，走向整個明日村的中央，演讲台！

    算算时间, 从明日会建立至今，已经四年了！

    这些年，大家众志成城，将明日村建设至此，都对未来充满了希望。

    是时候唤醒新的道器使了！

    他们已经达到了对明日之道理解的最鼎盛时期，再等下去，恐有变化！

    说实话，云夜不知道自己会在大灾妖魔现世时，做出什么选择，也不知道这选择会将未来引向何方。

    但他知道，明日会不能只有他一个道器使，不然一旦他死亡，整个明日会的潜力将直接腰斩，哪怕掌握极致灵性也很难东山再起。

    人心，才是最恐怖的，而明日道器可以让人心归顺，明日会能安稳发展至今, 明日道器功不可没。

    ……

    云夜到时。

    明日村所有人都到齐了。

    大家拿着桌椅板凳，密密麻麻围着演讲台坐了一圈, 甚至还抱着自家孩子，都满怀期待，笑着讨论着，大抵都有关明日理论。

    “师傅！”

    月心长大了不少，被童火央举着对云夜挥手。

    谷鞭

    云夜笑着点头，然后抱着她在旁边坐下了。

    “各位，这已经是明日会成立的第四年了，大家在这明日村，也建设了整整三年，这三年的成果都已经摆在了眼前！那些世家，才是阻止我们过上好日子的罪魁祸首啊！”

    随着杨树上台演讲。

    庆典正式开始了。

    所有人各抒己见，展开了热烈的讨论，探究修仙家族、地主豪强存在的根基。

    每一个人都有不同的想法，不断查漏补缺，越是讨论，这理论便是越明白。

    而足足一天下来，三条共识被总结了。

    “第一，灵法世家垄断了知识与资源，更是有道器悬空，成为他们的帮凶，是一切苦难的源头，我们想要拥有尊严，想要好好的活在这个世界上，必须铲除他们！”

    “这条道路任重而道远，需要无数牺牲，我们绝不能因此心生恐惧。”

    “第二，以力量统治所有人的灵法世家，绝不会讲道理，他们认为自己那一套就是天理，就是世界的法则，所以我们只能以力对力，强行完成变革！”

    “所以，我们需要团结所有可以团结的力量，集合一切可以集合的智慧、力量，以此逆转强弱，战胜灵法世家。”

    “第三，不要心存侥幸，不要想着折中。我们可以感化世家个别的道友，但我们绝不能加入其中，想着所谓的从内部击破，又或者什么为了大局……无法破釜沉舟的革命，只会迎来覆灭与同化！”

    “只会，失去正义性！”

    “哦哦哦哦！正义！正义！正义！”

    所有人大吼着，回应着这三条共识。

    随后。

    轮到云夜出场了。

    他表情很认真，先是一个个看了过去，将所有人的名字都在心中念了一遍，然后才开口道：“各位，四年前的今天，我们的组织成立了，由杨石首席命名为『明日』！”

    他一开口，整个场地都骤然宁静下来。

    众人脸上也只有肃穆。

    原因很简单，今天是明日会成立的日子，也是先驱者杨石的忌日。

    4月30日。

    这本是夏季，可因为大灾劫变，天气因此异常，大雪纷飞。

    这对于明日会来说，这是一个极其重要的时间。

    每年，明日会都会在这个日子进行演讲，并带给大家欢庆，是重要共同记忆。

    这一次的庆典，经过商议，还加入了道器唤醒，把这个时间的重要性再度加码。

    不过，云夜先前并没有预料到最终劫难会提前开启。

    刚好是今天，实在巧合的过头了。

    是劫气的作用吗？

    云夜不知。

    他没有因此被影响，继续自己的任务。

    “前首席从小生活艰苦，活下去都极为困难，所以一直以来他都困惑着，难道吃上饱满的稻子，普普通通的活着，就那么困难吗？”

    “这个疑惑，一直被前首席记在心里，在他被招入白石镇显学堂后也依旧记得，所以他一边修炼，一边调查，开始挖掘其中缘由，他想搞明白，为什么普通人活的如此艰难。”

    “然后前首席就发现了，好像是妖魔的因素。在这个妖魔肆虐的世界，可以耕种的土地太少了，没有灵法者保护，随时可能颗粒无收。”

    “莫非，是因为培养一个灵法者消耗的粮食太多，所以我们这些普通人才挨饿的吗？这样的话，似乎并非不可接受？”

