    半决赛的出场顺序是节目组定的，惠巧丹这一组第一个出场，林泛组第二，刘正言组最后登场。

    唐河的主持功底没的说，整个节奏把控地非常好，串场也妙语连珠游刃有余，时常逗得现场观众和嘉宾们哈哈大笑。

    就连周越也忍不住对郑辉说：“一个节目还是得有个专业的主持人的。”

    这让郑辉也不由得怀疑起自己让嘉宾担任主持人的这项决定，到底正确不正确。但是郑辉还没能得出一个结论，岑妙雪就登场了。

    岑妙雪穿着一身松松垮垮的长袖长裤运动服，款式很老了，衣服也洗的发白，一头长发仅仅用一根橡皮筋束起一个马尾，脸上的妆容也将她的脸衬得很是青涩，仿佛一个十六七岁的少女。

    这一次，岑妙雪没有直接开始表演，而是站在舞台上，跟观众互动了一下：“大家可能很奇怪，我今天并没有穿演出服。”

    岑妙雪转了一个圈，让大家好好看了看她今天的服装：“这是我高中的校服，也是我曾经最喜欢的一套衣服，可惜这套衣服我只穿了不到一年。”

    因为发生了那件事之后，岑妙雪就退学了，在家里呆了好几年，最后才在音乐老师的帮助下，凭借着那首《雪》出道，成为一个歌手。

    “那是我梦想开始的地方，也是我梦想差点儿夭折的地方，不过幸好，我走过来了。”

    台下观众鼓起掌来，用掌声来表示对她的支持。

    掌声间歇，岑妙雪笑道：“那段时间，我写了第二首歌，但是一直都没有发布过。

    现在我觉得我有勇气将它发布出来了，感谢你们，是你们一直支撑着我走下去。

    这首歌也送给你们，希望你们在黑暗中前行的时候，也能如我一样，《看见光》。”

    “指尖几乎可触

    那片光，我看见了它。

    你说，光是什么？

    光是让你看见那些未知的知

    光在知与未知之间。

    你说，看见光了吗？

    光是一块漂洗得很白的粗布

    你在上面修整着不规则的线头

    甚至用去一生的光阴。

    看见光，你就是光。

    看见暗，你就是暗。

    光在，光也不在。”

    （注：节选自张慧谋，组诗《看见光》）

    ……

    《看见光》这首歌，是岑妙雪人生当中最黑暗的一段时间写下的歌，是她不敢回忆的过去，一直深埋在时光里，连她自己都不敢触碰。

    《天籁》节目开播，网盛下场，将岑妙雪的黑暗过去全部都曝光在了太阳底下，可这并没有让岑妙雪就此倒下，反而借此机会勇敢地面对了过去的伤疤，完成了自我救赎。

    于是，岑妙雪将这首歌的歌词稍加修改，重新编曲，让它代替自己回应这段时间发生的一切，回应支持她的粉丝，回应没有因此对她抱有偏见的节目组和其他嘉宾，同时，也回应自己。

    【抹茶雪糕：泪目！妙妙真的是太励志了，与黑暗之中看见光，成为光，勇敢面对一切，呜呜，这才是我爱的偶像，这才是我爱的妙妙！我永远都爱你！】

    【草莓雪糕：o(╥﹏╥)o，莫名想起了泛哥的“黑夜给了我黑色的眼睛，我却用它寻找光明”。】

    【冰淇淋不要雪糕：前面的你是魔鬼吗？妙妙都那么惨了，结果歌词还被林泛给碾压了，我，我的情绪都不连贯了，又想哭又想笑！】

    ……

    舞台下，萧然忍不住点头：“岑妙雪这首歌确实不错，尤其是这首歌是她自己的真实经历和写照，她为这首歌赋予了灵魂。”

    黄节也赞同：“应该是重新调整了歌词和部分旋律，这首歌原先的基调更加灰暗，经过调整之后，却迸发出一种向阳而生的朝气，象征着她自己的人生，已经翻过了新篇章。接下来惠姐的压力就大了。”

    周越只是微笑点了点头，并没有发表什么意见。

    轮到惠巧丹登场，但是现场观众似乎还沉浸在岑妙雪的表演当中，整体的气氛都有点儿低迷，这对惠巧丹来说，并不是什么好现象。

    不过惠巧丹并没有像岑妙雪一样先跟现场观众互动一下，而是直接示意乐队直接开始。

    惠巧丹极具辨识度的嗓音如同穿黑暗的第一缕阳光，冲散了拢罩在所有人心头的阴霾和哀伤，撕裂了遮盖在大家头顶的乌云，金色的阳光铺撒下来，照亮了心灵！

    这个时候，激烈的旋律才加入进来，配合着惠巧丹的嗓音，整个现场的气氛都躁动了起来，先前低迷的气氛一扫而空，彻底成为了惠巧丹的主场！

    【冰镇可乐鸡翅：惠惠好棒！惠惠你是最棒的！】

    【脸上有肉：岑妙雪从第一场比赛开始就在卖惨，到了最后一期了还不放弃卖惨，她就不能像惠惠一样好好比赛，不搞那些幺蛾子吗？】

    【她有对象先扶我：话不能这么说，这些事情又不是妙妙愿意看到的，她从来没有主动提过这些事情，但是被人曝光出来了，她又不能不回应。事实就是事实，跟卖惨不卖惨的没有关系。】

    ……

    岑妙雪的事件从《天籁》开播的第一期，就一直受到大众的关注，有人觉得岑妙雪是故意卖惨，有人觉得她是真的惨，有人对她很反感，也有人对她一直都很同情，但是不管怎么说，如果不是因为这件事被曝光，岑妙雪根本走不到半决赛。

    只不过，对惠巧丹而言，岑妙雪有没有同情分，都影响不到自己。

    因为惠巧丹一直都没把岑妙雪当成对手，说惠巧丹骄傲也好，说她目中无人也没事，反正惠巧丹真的没在怕的。

    舞台下，周越点头：“小惠这一点非常好，无论何时无论何地，她的音乐都只是在表达她自己的态度，表达她的音乐理念。真诚对待音乐的人，音乐也会真诚待你。”

    郑辉没有听懂，萧然和黄节却都若有所思。

    舞台上，惠巧丹还在尽情演唱着，舞台下的观众也跟着她的节奏挥舞着自己的胳膊，歌手和她的听众，都沉浸在音乐的海洋当中，哪里还见之前被岑妙雪事件影响心情的模样。

    也许，这才是音乐的魅力。

