    听到吕宏达竟然答应要升堂审案，董林眉头微皱，心中隐隐觉得有些不对劲，正想要提醒项云。
    项云却是一脸钦佩的望着大堂高坐的吕宏达道：“大人果然是大公无私，不畏强权，乃我辈楷模，既然大人要我将嫌犯带回，那我即刻便将他们带回去！”
    “如此甚好，如此甚好！”吕宏达已经抑制不住的咧嘴大笑起来。
    “快，张师爷，送一送韦队长！”
    项云笑着点头，带着孟氏和严豹转身向着大堂外就大步离去，一边走一边对董林说道。
    “既然大人如今已经许诺要升堂断案，我们也要配合大人，今夜回去，你叫上所有的弟兄们，大家辛苦下就别休息了，一起去大牢里好好审审这些蛮人，做好口供。”
    原本眉头紧锁董林闻言一愣，旋即耳边传来一道云力凝聚的声音，董林闻言顿时面露古怪之色，旋即他便忽然转头大声的反问道！
    “可是大人，这蛮人凶狠歹毒，而且性情倔强，咱们想要录供词，恐怕也不是那么好录吧。”
    项云闻言冷笑一声，也是大声的回道：“哼，这有什么难的，如今大人振臂高呼，严惩蛮族违法歹人，对这种不服管教的凶人，咱们典衙的十八班手段，几大酷刑随意使用便是！”
    “啊……这些大刑要是用上，只怕这些蛮人体格强健如牛也吃不消呀，要是闹出人命这可如何是好？”
    “呵呵……这有什么好害怕的，闹出人命才好，倒要让这些蛮人看看，拒不伏法是什么下场，若是谁死在了牢中，就把他脑袋割下来，挂在咱们府衙大门，给那些蛮人看看，巡检大人整治虎城的决心！”
    “啊……”
    这一次，严豹没有出声，却是大堂里的吕宏达和张师爷同时伸长了脖子，惊呼出声！
    “好嘞，队长，您这么说我就有底了，有巡检大人撑腰，咱们还会怕谁？”
    项云和董林大步向着府衙外走去，意气风发，大有今夜回去一定要弄死的几个蛮人立威的架势。
    “等……等一下！”吕宏达终于坐不住了大喊道！
    “嗯……吕大人有什么事吗？”项云和严豹同时回头，一脸疑惑的表情。
    “那个……韦队长，对嫌犯使用大刑……只怕不大好吧？”
    项云却是连连摆手道：“诶……大人，对付普通人自然不能随意用刑，可是这些蛮人横行霸道惯了，自视高人一等，岂有轻易招供的道理？”
    “而且若是不好好收拾他们，今后升堂的时候藐视大人，蔑视法度这可如何是好，大人放心，今夜我就要扒了他们的皮，抽了他们的筋，让他们知道大人的威严何在，大人放心，小的不敢居功，这一切我都会说是您的吩咐！”
    闻听此言，吕宏达当时脸就绿了，差点没开口骂娘，你这是功劳 ？狗屁的功劳，你这么一说那群蛮人还不得把自己大卸八块了？
    吕宏达还想要说些什么，项云却是拍着胸脯对吕宏达保证道：“大人放心，一切包在我身上了！”
    我……我包你大爷！吕宏达几乎要爆粗了，手足无措之下，最终只得是狠下心来道。
    “咳咳……我看此案关系重大，迟则生变，还是早做决断的好，择日不如撞日，既然今夜原告被告都在，那就不用准备什么了，要不今夜就直接开始吧！”
    “大人圣明！”一旁的张师爷也是苦着脸应承。
    两人都知道，要真让项云在大牢里对胡瑞他们用尽极刑，甚至是弄出了人命，这件事情可就真的没办法收场了，到时候项云若咬定是巡检大人指示的，那这巡检司府衙上上下下估计都得玩完了。
    听到吕宏达说立刻审案，心中冷笑不已，面上却是一副唯命是从的神态，“一切谨遵大人吩咐！”
    ……
    “威武……！”
    深夜，虎城巡检司府衙大堂内传来一阵‘威武’之声！
    “堂下孟氏本官问你，你有何冤屈，竟三番四次前来府衙告状！”吕宏达明知故问的一声问询，开始了审案！
    堂下的孟氏递过了状纸，抬眼看了看堂上的吕宏达，又转头看了一眼站在一旁的项云，最终将自己的一家人如何被胡瑞等人，强抢打杀的过程又再一次讲述了一遍，说道悲处孟氏又是泣不成声。
    吕宏达闻言，皱眉让一旁书办做笔录，手却在方椅扶手上来回磨蹭心中犹豫不决，最终在张师爷的提醒，以及项云的目光逼视下，吕宏达只能硬着头皮宣道！
    “传嫌犯胡瑞等一干人等，与孟青兰公堂对峙！”
    终于传唤胡瑞等人，候在府衙外的巡城卫立刻将囚车中的十几个蛮人押解到了大堂。
    看着被强行按跪在地的十几个高大身躯，齐刷刷出现在公堂之上，吕宏达和张师爷以及府衙内的官差们，都不禁是身躯微微颤抖，目光有些躲闪，不敢去看那些蛮人的目光。
    而那些蛮人虽然都被项云所伤，此刻被押解到公堂上却是一个个高昂起头颅，脸上写满了不屑和蔑视，特别是胡瑞，此刻虽然双臂已经脱臼，却是一脸的桀骜不驯，一对墨绿的铜铃巨眼凶狠的瞪着吕宏达等人。
    一群嫌犯，气势却远远胜过了公堂上的官员！
    “呵呵……吕大人，好久不见了，您可真是官威十足呀，还得让我给你下跪！”胡瑞冷笑一声，对着吕宏达说道！
    “呃……”吕宏达闻言，心弦一颤，立时便惴惴起来。
    “那个……要不给他们松绑，让他们站起来说话？”吕宏达试探着说了一句。
    “嗯……？”胡瑞闻言眼中凶光一闪！
    吕宏达吓了一跳连忙改口道：“那就抬些凳子上来，让他们坐着说话吧。”
    “大人，现在可是审案的时候！”这时一旁的项云开口冷声提醒了一句！
    张师爷也是小声的提醒，吕宏达这才反应过来，如今可是在公堂之上，自己不能表现得太过谄媚。
    “咳咳……”吕宏达当下也就强自镇定了几分，不轻不重的敲了敲惊堂木，却是用柔和的语气喝问道。
    “诶……胡……胡瑞，如今孟氏状告你们抢夺她家中财物，还将其丈夫和公公殴打致死，可有此事呀？”
    胡瑞闻言，转头看向了一旁的孟氏！
    “呵呵……臭女人，竟然还敢来告我的状！”
    见到胡瑞等人，孟氏也是脸色惨白一片，眼中既有惊惧也有怨恨，此刻却是咬着牙坚持道：“你们这群蛮人如此目无王法，伤害我的家人，自然是罪有应得！”
    “哈哈哈……王法，你们风云国的王法，管得了我吗？你信不信，老子今天走出这扇大门，明天就能够让你这贱货求生不得求死不能，再给你的家的死鬼老公戴一顶大大的绿帽子！”
    胡瑞猖狂无比的大笑，周围的蛮人也是跟着大笑起来。
    “你……你……”孟氏既羞恼又害怕，指着胡瑞一时无言，气得身躯簌簌发抖！
    “只怕你没那个机会了！”
    此刻项云寒声开口，一双肃杀的眼眸瞪着胡瑞，令后者的狂笑声微微一滞，眼中闪过一丝忌惮和怨毒！
    “哼……巡城卫韦队长是吧，你的确挺厉害的，不过你放心，等我出去了，老子第一个收拾的就是你！”
    胡瑞直接在巡检司公然威胁项云，这种嚣张气焰可谓是肆无忌惮！
    那是因为他知道，自己被抓来后，他的夫人定然会去通知格森商行以及蛮族巡城卫，有他们在自己身后，他何惧之有，量这群风云国人也不敢拿自己怎么样！
    旋即他又斜睨着吕宏达，冷笑着说道：“吕大人，这案子你也不用审了，是我抢了他们家的药铺，还不是这女人的死鬼老公不识相，老子要买他的药他却不肯买，还敢骂我，这不是找死吗！”
    一旁的孟氏闻言，愤然开口道。
    “你这是买药吗？只拿出市场价的一成价格来买药，这跟抢有什么分别，我丈夫岂会卖药给你，你却因此打死了他和我家公公，还抢走了所有的药材。”
    “哼，老子肯给钱那就是给你们面子，是你们自己不识相，你丈夫被打死了，那也是他活该！”胡瑞一脸的得意猖狂之色，看的巡城卫的众人一阵咬牙切齿，恨不得冲上去狠狠教训这个狂妄的蛮人。
    项云也是眯起了眼睛，旋即转头看向吕宏达！
    “大人，犯人既然已经招供，您就速速断案吧！”
    胡瑞也是有恃无恐的道：“吕大人，你就速速断案吧，我也好出去和欧行长和祁队长派来的人打声招呼，免得待会他们不知情，跑来找你吕大人的麻烦，那这事可就不好说了。”
    这简直就是赤裸裸的威胁！
    “这……”吕宏达有些傻眼，事情到最后还是摊到了自己的身上，自己该如何决断？
    若是真的杀了这些蛮人，一想到要是格森商行和蛮人巡城卫要是派人过来要人，自己恐怕性命不保。
    可若是不判罪，如今众目睽睽，胡瑞已经招供抢劫和杀人，如此重罪若不判罚，自己又有何威严？
    此刻吕宏达只觉头脑一阵发晕，真恨不得能够直接晕过去，可是事到如今，即便是两难选择，他也必须要表态！
    衡量片刻，吕宏达终于是做出了决断，威严有何用，保住小命才是最重要的是，看着胡瑞那带着杀意的威胁目光，吕宏达深吸了一口气，最终宣布道！
    “我看此事双方都有错，孟氏的丈夫出言辱骂在先，事后又阻拦激怒胡瑞，后者本事与其争执互殴，不想蛮人体壮，一时间没有拿捏好轻重，才过失杀人，所以本官决定，就判处胡瑞归还孟氏店铺的药材，赔偿一些抚恤，此事就此作罢。”
    “什么！”
    一听到吕宏达的判决，堂下众人尽皆是面面相觑，不可置信，孟氏更是眼眶含泪，大呼冤屈！
    项云当即质问道：“大人，杀人偿命此乃国法，胡瑞带人打杀了两条人命，杀人劫货罪大恶极，按罪当诛，岂能赔偿一些金银就了解了？”
    “是呀大人！咱们巡检司怎能如此断案！”一众跟随项云前来的巡城卫皆是愤怒的大喝！
    吕宏达此刻已经下定了决心，宁愿得罪这个韦队长，也决不能和蛮人交恶，他可不能让自己的小命受到威胁，当下果断的一拍桌案！
    “啪……！”
    “放肆，行了本官已经做出决断，旁人无需多言，来人快去给胡瑞他们松绑！”
    堂下的官差闻言，连忙就要上前去给胡瑞等人松绑，胡瑞则是嘴角带着蔑视的笑容，环视堂下的众巡城卫，眼中尽是得意与挑衅！你们抓住我又有何用？最后还不是要乖乖的把我放了。
    “大人英明，不就是赔些钱吗，我赔给她就是了，不过你这小娘们看样子是个短命相，只怕是有命拿没命花呀！”胡瑞一脸不怀好意的看着孟氏。
    而此刻，眼看一群官差就要去给胡瑞他们松绑！
    “嗖……！”
    突然之间，堂下一道银色光影从众人头顶掠过，插着吕宏达头顶官帽，倏然激射到了他身后的‘海水朝日图’上！
    “嗡……！”
    一阵嗡鸣声响起，众人才赫然看清，那插在墙上的竟是一柄明晃晃钢刀，刀身兀自来回晃动，反射出一道道耀眼的寒光！
    吕宏达只感觉刀刃在自己头顶的官帽上来回剐蹭，差点没把他当场吓尿了。
    “我看谁敢给他们松绑？”
    堂下项云一步跨到了公堂中央，一双凌厉的眼眸扫视全场！
