    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        蒋介石的电报很快回来，口气极其严厉：“各军补充整编仅有三个月，为何轻易进攻济南，遭致损失，浪费国家资源，**必须立刻停止，各部应加紧训练，熟悉战术，准备作战。”

    庄继华气得有些说不出话来，蒋介石这理由冠冕堂皇，可经过休整的五战区官兵，士气正高，受伤的老兵大部归队，求战**高涨，正是打一仗的大好时间，而日军正与我军相反，时间拖下去，日军正好利用来练兵。

    “再电委员长，若日军主力一部正围剿冀中，我军休整结束，正好进攻，打乱日军部署，否则待日军安定后方后，全军来战，我付出代价更大，此乃军事常识，恳请委员长允许我们继续进攻。”

    看到这份电报，徐祖贻感到有些不妥，指着“此乃军事常识”说：“司令官，把这句划去吧。”

    庄继华迟疑下冷着脸点点头，徐祖贻出去后，宫绣画进来，递给他一份电报：“北平来电。”

    庄继华接过电报，立高支助.从北平发来电报，济南方向的战事已经惊动华北方面军，杉山元鉴于冀中八路军主力已经突围，决定从冀中抽调三个师团，其中两个调到邯郸方向，另外一个调到济南，此外，三天之内，从本土调来的四十六师团将在天津上岸，这个师团将配属在一战区方向，此外三十九师团也将在青岛上岸，这个师团将配属在诸城作战方向；四十三师团将在上海上岸，这三个师团将是最后一批部队。

    也就是说日军的已经基本就绪，.庄继华在心里默默的算计着，根据立高和大泽的情报，二十个师团，有六个调到东北，加入关东军作战序列，充实被抽调一空的东北；另外两个调到蒙疆驻屯军，两个调到山西，填补山西被调走的二十一师团和驻屯兵团的空隙。

    算到这里，庄继华发现日军实.际投入到徐州方向的兵力只增加了八个师团，他在地图上标注日军师团的位置，身后传来脚步声，他没有回头依然专注的在图上标注。

    “报告！”背后传来一个大嗓门，庄继华手一颤，图上的.曲线立刻便了，他无奈的叹口气，站起来转身，看着面前这个乱嚷嚷的人。

    张新见庄继华面带怒色，却也毫不畏惧的凑上前：“.司令官，我听说重庆有批新研制的武器到了，能不能给我们部分？”

    庄继华心情烦躁忍不住骂道：“滚！跑这来胡搅蛮.缠，给我滚出去！”

    张新一愣他这.只是个引子，没想到却惹来庄继华这么大火气，脸上嬉皮笑脸的顿时消失：“是！”说完转身就朝外走。

    “回来，”庄继华又把他叫回来，看着张新那张严肃的脸，他很喜欢这个张新，他是原宋雄夫的部下，脾气也跟宋雄夫差不多：“到底什么事？说！”

    “我听说前面打得不顺手，弟兄们让我来，让我来向司令官请战。”张新大声答道。

    庄继华冷冷的盯着他，好几分钟不说话，张新心里有些发毛，连忙补充说：“长官，我说的是真的，我们听说二十军上去，打得不顺手，…..。”

    庄继华挥挥手打断他的话：“回去吧，什么时候该打了，我自然会告诉蓝军长，回去好好构筑工事，把工事修好，至少得顶得住一五零榴弹炮炮弹。”

    整个五战区都快成了工地了，军队民工一起上，从泰安到兖州，再到滕县，枣庄，临沂、蒙阴，全都在构筑工事，南线也同样如此，从茨河到涡河，再到沱河，全在抢筑工事。数十万民工不顾寒冬，全在工地上忙碌。

    张新提到的新武器其实就是庄继华想要的半自动步枪，庄继华拿到这种枪时差点以为自己看错了，这完全不是心目中AK47的模样，AK47有些弯曲的枪把变成了直的，枪管却变长了，弹容量却只有二十四发，枪刺可以随时装上，俞大维来信告诉他，射程达到800米，有效射程500米。庄继华拿到武器后试着打了几发，发现挺稳定，枪身为冲压件，全枪不重，还没有中正式重，子弹为7.62mm弹

    这种枪被命名为胜利一式半自动步枪，第一批送到前线来的只有一千支，庄继华还没想好交到那支部队。这批枪的数量太少，给一个师整体换装根本不够，连一个团都不够，如果随便分下去，后勤保障是个麻烦。

    打发走张新后，庄继华又在地图上标注日军作战序列，徐祖贻回来了，手里照例拿着蒋介石的回电，庄继华不等他开口便问：“委员长是不是还是不同意。”

    徐祖贻点点头，把电报递过来，庄继华没接，想了想说：“宫秘书。”宫绣画从门外进来，庄继华头都没抬：“给委员长回电，我服从命令，另外给杜聿明去电，告诉他，冀中日军回撤，最多允许他再打一天半。命令孙桐萱，明天中午停止进攻，后撤原防地。”

    然后他站直了身躯，对徐祖贻说：“冀中八路军已经失败，日军的第一期作战目标已经完成，军统传来情报，日军将投入到冀中的四个师团中的三个调到前线，另外三天内，天津青岛各有一个师团抵达。”

    “这么说他们就要开始进攻了。”徐祖贻面色凝重，庄继华却笑了：“老徐，没那么严重，光亭这一仗打得好，把日军虚实打出来了，他们看上去人多，实际上还比不上淞沪作战时的日军。”

    “那你打算怎么打？”徐祖贻问，他有些奇怪庄继华怎么对日军兵力调动这么清楚，不过他没问，庄继华与李宗仁完全不一样，他身上好像有很多秘密，而且有些决定他自己就做，根本不向蒋介石报告，比如这次对济南的**。

    “不急，再等等。”庄继华平静的说，日军攻击的具体部署还没作出，他必须等立高支助的情报，说完之后他又兴致勃勃的说：“走，我们出去逛逛，好久没逛徐州城了。”

    两人刚出门，伍子牛跑来告诉他，美国记者韦伯和泰晤士报记者查尔斯联合请求采访他，庄继华想了想点头答应，回头对徐祖贻说：“老徐，桌上的地图你抽时间看看，回头我们讨论一下该怎么办，我去见见这两位大记者。”

    徐祖贻其实已经看到地图上的标注的日军兵力分配，心中也有一定的想法，只是还没来得及细细研究。

    三十八师团战斗结果也同样报到北平的华北方面军司令部，杉山元很是气恼，他很想下令让那名逃回来的联队长切腹谢罪，但立高支助再次站出来劝谏。

    “阁下，皇军这次大扩编，部队新兵极多，军官也大多实战经验不足，此战失败也在情理之中，”立高支助恳切的说：“阁下，卑职建议推迟进攻发起时间，进一步整训部队。”

    冀中围剿之后，立高支助在华北方面军中的地位直线上升，冀中战事的最终结果证明立高支助的判断是正确的，而江藤的判断是完全错误的，根据他的判断制定的作战计划最终遭到完全的失败，也让杉山元就任华北方面军司令官后打的第一枪哑火了。

    立高支助的话音刚落，冈部直三郎就站出来支持他，建议推迟进攻，再整训部队两个月，待明年春节前后再发起进攻，江藤站出来反驳，可这次冈部直三郎不客气的驳斥了他的想法，认为禹城附近的战斗已经证明，三十八师团这样的新编部队与**军精锐部队比起来，战斗力差距明显，更何况从徐州传来的消息表明，五战区的备战工作十分充分，轻易发起进攻即便得手，伤亡也十分巨大。

    杉山元最终决定接受冈部直三郎和立高支助的建议，以他的名义向中国派遣军司令畑俊六提出延期进攻，畑俊六接到电报后感到有些意外，将杉山元和冈部直三郎招到南京商议。

    这时中国空军采取的一个行动，让所有推迟进攻的想法化为泡影。

    上午十点，在冬日的阳光下，巨野附近的前进机场戒备森严，这个机场是半个月来赶扩的大型机场，八架经过改装的B17腾空而起。

    地面上，钱大钧、王叔铭、高志航、周至柔一字排开，向起飞的军机敬礼。

    八个黑点在空中迅速组成一个队形，然后向东北方向飞去。

    这是空军司令部策划的一个重大行动，代号天雷，目的是轰炸日本本土——九州。空军为此策划了很长时间，开始想从汉口起飞，到宁波加油，然后飞往九州；徐州战役获胜后，又改为从巨鹿起飞，穿过山东，如此可缩短航程近千里，可即便如此B17也拆掉了所有自卫的机枪，航空炸弹也只装了一半，如此才能满足飞机来回航程。

    “但愿他们能活着回来。”钱大钧望着渐渐消失的飞机低低的叹口气，这次他们是秘密飞到巨鹿机场的，而巨鹿机场只许进不许出，包括钱大钧在内，所有军官落地就在不再被允许出去，所以他们连徐州都没去。

    王叔铭和高志航始终看着远去的飞机，空军中本来有人提出不仍炸弹，只投传单，这个建议被高志航和王叔铭愤怒的拒绝了，凭什么日本空军可以在我们头上仍炸弹，我们就不能在他们国土上仍炸弹呢？于是原本准备载传单的飞机，改为载炸弹。

    “放心吧，我们计算过，他们飞临九州时正好是晚上，日本本土从来没被轰炸过，戒备必定不严。”高志航都自己是在不知道安慰王叔铭还是安慰自己。

    飞机在云层中发出的轰鸣声渐渐消失，王叔铭收回目光扭头对高志航说：“最近日军在各地修筑飞机场，我一直压着你没让动，这时因为我们炸了他们还可以再修，我看日军的进攻应该快了，是时候了，现在炸掉，他们就来不及了。”

    高志航闻言大喜，日军在各地修建飞机场的消息早就传到他耳中，而且大部分飞机场的位置也查清了，他数次要求炸掉这些机场，可王叔铭就是不同意，认为还不到时候，现在他终于点头了。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>