    ps：好嘞，欠更的章节全部还清了，老实说两千打赏加更一章，真累啊，不过话既然说出去了，最起码这个月小叶会坚持到底了。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ只要在这个月内，打赏就加更，咬牙坚持下去！所以，看在勤奋的小叶份上，求订阅啊，求订阅啊，来推荐票吧！

    “嗖。”

    一道猛烈的内角直球呼啸着钻进了刘涌胸前的角度之上，刘涌微微一惊，挥棒的那一瞬间，僵直了一下，下意识的微微压低了球棒。

    “唰！”的一声，球棒落空。

    “啪”的一声，球应声入套。

    “好球！”

    刘涌微微的呼出了一口气，神色变得肃穆起来，果然不愧是稻城实业的王牌啊，这种压迫力十足的球真的不是谁都能投的出来的啊。

    球的滑球似乎是在回应上一个打席被打出安打一般的回击，那快抽动一般的挥臂让刘涌哪怕是快的辨认出了球的轨迹，可度和变化幅度居然和上一次有所不同起来，敲出一击界外球来。

    不过固然是界外球，可是敲出去之后，刘涌还是明显看到了投手丘上成宫鸣那细微的神色变幻，恐怕是在他认为加剧了滑球的变化和球威之后刘涌应该是挥空的才对，还能碰的到有些出乎他的意料之外了。

    第二球的外角直球，在好球带的边缘地带，原本刘涌已经准备出手了，可是在临近之前球路居然诡异的变动了一下，向外部偏离了一下位置，微微的偏离了好球带，也幸好刘涌硬生生的止住了身形，没有挥棒。

    不然刚才这一球挥空的直球，就已经能够直接将刘涌三振出局了。

    一坏球两好球，还真的不是能够简单对付的家伙啊，哪怕是心境上还不够成熟的当下，也不是随随便便的都能对付的了的。

    不过现在已经是追逼了啊，接下来这一球按照成宫鸣的性格恐怕是直接决胜负的，可是自己上一个打席的表现估计会让稻城实业这个捕手有所顾忌吧。

    说到底，从本质来说，原田雅功在配球上，只能说是教科书一般的集大成的成熟使用者，偶尔的时候固然会使用冒险，出其不意的配球思路，可大体是上比较扎实，稳健的配球战术的，在接球技术相当成熟当下，原田雅功认为最大的要素就是将成宫鸣的实力完全的引导出来就可以了。

    而不是在配球上提高成宫鸣的实力，这一点，刘涌认为便是两队捕手之间的差距了。

    所以，下一球，定然会是一个吊球，刘涌双目闪过了一丝寒光，当然，为了留一手，也不能全力的去挥棒，哪怕是最后真的猜错了，也有留出余力来应对突情况，最不济也要敲出界外球来，延续攻击。

    在短短的两三秒中，刘涌在内心里思虑计较完之后，微微的呼出了一口气，重新摆了打击姿势。

    “咻。”

    下一秒，刘涌神色一凝，眼珠转动之下，视野之内捕捉到了球的轨迹，直球？刘涌内心一愣，可手中的动作却没有丝毫的停滞。

    居然真的是决胜负了，看来自己还是有些小瞧了这位捕手啊，刘涌神色之中闪过了一丝难以名状的表情。

    不对！在刘涌挥棒的动作刚刚启动的那一刻，刘涌恶猛然间意识到了什么，脸色涨红起来，双目旁边似乎都暴起青筋一般，刘涌硬生生的止住了自己挥棒的动作。

    “唰！”

    “啪！”

    “坏球！”

    “嘁，这都没有挥棒么？真是个难对付的家伙啊。”原田雅功双眸之中闪过了一丝遗憾的神色，微微的砸了咂嘴，随后略带诧异的眼神瞟了刘涌一眼。

    “呼呼，好险，好险。”刘涌内心闪过了一丝侥幸的心情，刚才那一球幸好成宫鸣微微有些失投的样子，球没有达到本垒区的时候就有些许的下坠的迹象，让刘涌突然意识到了一个问题，就是，对方会不会是装出决胜负的态势，仍旧还是用坏球来骗自己出手，达成三振的目的。

    那一瞬间，刘涌便得出了结论，硬生生遏制住了那挥棒的态势，果然不出所料，指叉球，在本垒处急下坠的球种，真特么和直球几乎一模一样了啊，如果成宫鸣刚才的完成度再完美一些的话，哪怕是刘涌那变态的动态视力也无法区分的啊。

    因为那个时候，靠的就不是单纯的眼睛看了，还要靠打者的经验和感觉去辨别了。

    差点就出局了啊，刘涌再一次深吸了一口气，神色重新恢复淡然，摆好了打击姿势，望向了投手丘上的成宫鸣。

    “可恶，雅前辈，就不该和这种家伙过多的戏耍，解决他，用那个球！”成宫鸣面露不渝之色，眼神坚定的瞟向了本垒处的原田雅功。

    原田雅功面沉如水，回望着成宫鸣，本来一开始所决断是那个球路只对少数的一两个人用，然后集中在某个局突然使用，加深他们的印象，来打乱对面的思路。

    可是现在的局面有些出乎了原田雅功的思虑了，最为重要的是那个球路已经被结城敲中了两次了，固然都没有击出安打，可是这已经是个很危险的信号了。

    难道在这里就对这个一年级生使用这个球路么？原田雅功的眉头微微的皱了起来。

    不用犹豫雅前辈，这里就必须恶狠狠的压制住这个狂妄的一年级生才行。

    原田雅功看着成宫鸣那一副特别想投的表情，衡量了一下之后，最终还是点了点头，鸣，你可要投好了，不要失投了，不然回去你知道后果的。

    我知道的，成宫鸣脸上浮现一丝笑意，内心恶狠狠的想着，臭小子，该死一年级小鬼，让你嚣张，现在本王牌就要让你知道什么叫做真正的投球！

    “来了！”刘涌似乎感应到了什么一般，脸上浮现了凝重的神色。

    片刻之后，极光闪烁而至，刘涌蓦然间瞳孔一缩，成宫鸣居然对他投这个球路——变球！

    可是，你可算错了啊，成宫鸣！刘涌的嘴角微微浮现了一丝冷然的笑意。

    双目之中飞快掠过了厉色，让本垒处的原田雅功似乎感到了一阵寒意的袭来。

    下一秒，原田雅功便知道这种不详的感觉是为什么了。

    “乓！”

    左脚的猛的踏步，右脚的诡异的扭曲，身体重心的下沉，刘涌蓦然压低了球棒的高度，放弃了之前推打和抽打的打击方式。

    等到球在接近身体最近的那一刻，使劲全力去挥棒，用拉打的方式，呼啸着之间，带着破空声的响起。

    “嗖！”

    球化作了一道白光，朝着外野的方向疾驰而去，与此相对的是，投手丘上成宫鸣那再一次铁青的脸色！(未完待续。)