    ...

    “有你在又怎么样？”

    “难道你能改变这个事实嘛？”

    “若是不幸...刘备连襄阳城都守不住，到那个时候，曹军挥师南下，自襄阳到江陵，几乎无险可守，届时你又要如何？”

    看着和自己争辩的脸色通红的马谡，江宁斜了一眼，说道:“我要如何，你倒是不用管，你要如何我倒是知道的!”

    “我？”

    “我觉得...此刻你需要去把《诗经》开篇抄个五十遍！”

    马谡愣了一下，问道:“为什么？”

    “顶撞师长，目无尊上，这些理由够么？”

    “对了，现在是一百遍!”

    “因为...”

    “你刚刚的反问让我很不爽!”

    马谡似乎还想争辩，但是看见江宁的神色，欲言又止，最终叹了一口气，扭头就出去了。

    他走到门前，似乎还是不甘，又转了回来，说道:“不管你怎么罚我，让我抄多少遍，我的观点还是不会变！”

    江宁停下了手中的笔，说道:“那你可敢与我赌上一番？”

    “赌什么？”

    “时势、局势、命势!”

    “赌注呢？”

    “如果我输了，我放你自由，并且事后绝对不针对你马家!”

    马谡此刻也犹豫了，因为江宁太笃定了，似乎他根本不可能输一样。

    但是马谡对自己的想法深信不疑，他于是高声道:“我若输了，我这条命...就给你了！”

    “一言为定!”

    “一言为定!”

    ...

    马谡这两天很发愁，因为自己已经把《诗经》开篇抄了上百遍，几乎没有停下来的时候。

    每次自己快要完成的时候，江宁就把他喊过来，要么问军事、要么问民生、要么就是问官场、问世家关系如何处理。

    诸如如何安置百姓、如何处理乱党、如何进行城防配置，这些倒是还好，甚至最后连治安、断案都来问一问，事无巨细。

    光是回答问题倒没什么，动动嘴的事，若是回答的好了，江宁也不吝啬夸奖。

    但要是涉及到自己盲区，那就完蛋了。

    马谡现在脑海里都还有江宁那讥讽的表情，仿佛在嘲讽着自己，偌大个人，居然连这都不会。

    你要是会，你别问我啊！

    看着自己怀疑的眼神，江宁还美其名曰:“锻炼年轻人!”

    “呵...”

    马谡现在只想骂娘，而且最恼火的是，自己不会，还要受到惩罚，不知道为什么，江宁对诗经第一篇情有独钟，甚至罚抄最少十遍起。

    最后马谡实在受不了了，每次江宁召见，问自己什么都闭口不答，转身就走。

    你别问了!

    我直接抄吧!

    马谡自闭了，同样自闭的还有江宁!

    若是让他上战场，他倒也不怕，可是现在让他处理各种琐事，他就很难办了。

    此时江陵执政者几乎就只有他一人，像之前的治安这些小事倒是还好，只需要手下那些官员处理一下，自己点个头就行。

    但是若是遇到战后的犯官安置、流民处理、追捕乱党等等，都需要他来亲自来办。

    这...

    江宁就有些头疼了！

    不过还好，有马谡这个苦力在，不用白不用!

    不过貌似自己用的有点狠了啊！

    居然还起逆反心理了，那可不行!

    不过那也没有什么办法，眼下江宁也着急，他也想早点去襄阳支援，不过江陵城不能没人镇守啊！

    若是此时离开了，恐怕这些世家指不定会出什么幺蛾子！

    就现在，江宁都感觉背后隐隐有几股势力在城里作祟。

    畏于自己的武力，之前迫于无奈才屈服的那些世家，而今也在蠢蠢欲动。

    若像之前那些真刀真枪的硬干，江宁一点都不怕，但是像现在这样，软刀子背后捅两下。

    江宁就有点膈应了。

    用师兄的话来说，自己把握大事还行，农桑、治国、理政这些，皆半知不解...

    哪怕自己三年积淀，还是不够啊！

    江宁此时有点想诸葛亮了。

    很想的那种！

    曾经的江宁自命不凡，总以为自己能颠倒乾坤，现在才发现，以他的才能...

    怎么说呢?

    管理一县之地，恐仅能止损!

    而今这一州之地交给江宁处理，这才一天，他都已经心力交瘁了。

    江宁实在想不到，师兄如何把军师、农桑、政治等等诸多事宜，全都处理的妥妥当当。

    简直...

    不可思议!

    应该说，幸亏他没有自己想当主公的想法。

    作为一个穿越过来的人，他明确的知道自己的短处在哪！

    这些...

    他实在是不擅长啊！

    江宁停下了写字的手，这几天他一直在完善着商会的事，名册也已经造好了，会费也交了不少。

    不过他还没有想好究竟要怎么安排，所幸把自己的想法一条条罗列下来，等师兄来了，交给师兄，想必他肯定能解决。

    而且那些世家似乎有几个已经忘记了当初许氏的痛了，开始在后方搞事情！

    若说一半私兵里，五分之一是年老体衰之人，江宁还能忍，但是那些全部都由头发花白的老人组成的私兵...

    呵!

    把自己这当成养老院了吗？

    这些人想的倒是真不错，既处理了老年无法耕作的人口，又白得了自己不少好处。

    简直一举两得!

    占便宜占到江宁这了...

    有意思!

    江宁眼睛微微眯起，若说治国理政，他是不懂...

    不过杀人抄家这方面，江宁最近这段时间倒是学会了些许!

    还有一些人，倒是不敢明目张胆这样做，只是借口私兵数目统计太麻烦，挑选太困难，往后拖着罢了！

    这些老狐狸!

    江宁倒是没怎么犹豫，你的私兵不是年老体衰的嘛！

    你不是偷偷谎报私兵数目吗？

    简单!

    文聘和魏延带着三千甲士，直接闯到你家里，拿刀架在脖子上！

    要人?

    还是要命?

    至于对外的理由嘛...

    江宁抄家，还需要理由?

    其实他也不怕这些人蹦跶，自己手握兵权，这些人再蹦哒又能怎样？

    更何况，是你们先不仁的，那自己不义，任谁也说不出理来！

    心知自己理亏，这些世家家主倒也没有反抗，只是看着江宁的眼神中充满了恨意！

    不过那些江宁也不在意了，恨自己、骂自己的人多了!

    他们?

    算老几?

    江宁这一手倒是让这些世家想起来了，江宁可不是任人宰割的绵羊，老虎哪怕打个盹，那也是老虎!

    所以没过多久，江宁就凑齐了数万私兵，当然，这个素质嘛，参差不齐!

    光是把这些人打散重整，就让江宁好一顿费心。

    不过江宁现在倒是没那么发愁了，甚至内心隐隐还有些激动!

    无他，师兄来了!

