    轰隆隆！~

    当李乘风在修炼《长生诀》的同时，又运转起《北冥神功》时，周围的天地之气便疯狂的朝着他汇聚而来，然后以霸道的方式，凶猛的灌入他的身体之中。

    那澎湃的力量涌入体内的时候，甚至发出了如同闷雷一般的轰鸣之声。

    “唔！~”

    磅礴的天地之力入体，如奔涌的潮水一般，在李乘风全身的经脉之中肆意奔流、冲撞，若不是李乘风的身体已经超越了‘六品’极限，恐怕身体中的经脉很快就会被这种疯狂的天地之气给撕裂。

    “哈，给力！”

    李乘风大笑一声，然后又在运转《玲珑御气宝鉴》，快速将身体经脉中的天地之气转炼为自身的真气，将其归于丹田中的真元大湖之中。

    “哗啦啦！~”

    随着李乘风把《长生诀》、《北冥神功》和《玲珑御气宝鉴》这三门功法的互相配合使用，他周围汇聚而来的天地之气已经变得如同浓雾一般，丹田之中的真元大湖之上，那些奔涌的天地之气转炼为真气之后，就像磅礴大雨一样洒落其中。

    李乘风将这三种完全不同的功法玩出花样之后，凝练真气的速度，简直闻所未闻。

    轰！~

    大约半天之后，李乘风的身体中突然传来一声轰响，而后一股强悍的气息猛然从他身上爆发而出，直接将那些汇聚在他身体之外的天地之气吹拂的四散而开。

    “《长生诀》的第一篇，这就练成了？”李乘风睁开眼睛，有些难以置信的说道。

    从他开始修炼《长生诀》到现在，最多不过两、三个时辰，竟然直接将《长生诀》的第一篇练成了！

    这这种情况，让李乘风不禁有些怀疑，难道是自己的练武天赋不行，但修仙的天赋却超乎常人，是个绝世天才？

    更重要的是，修炼《长生诀》吸纳的真气，已经一丝不漏全部被转炼成了武道真气。

    “所以，我要不要试试转行去修仙？”

    李乘风心里突然冒出这样的念头，但很快就被他否决，摇头道：“算了，修仙太危险，还要经历‘天劫’，我还是老老实实的练武，反正都能成「圣」。”

    “不过，虽然不能转行修仙，但修炼《长生诀》还是没问题的，回头在练练第二篇，看看是不是也这么简单。”

    李乘风一脸轻松的说了一句，然后站起身来，道：“虽然修炼让人沉迷，但还是先办正事要紧，去昆仑山把昆仑魔教的「三圣镜」取来，在慢慢修炼也不迟！”

    说完，李乘风一挥手，将纯钧剑取了出来，然后双手掐诀，施展御剑术，化作一道剑光，直接朝着昆仑山的方向飞去。

    ……

    昆仑山。

    在道宋帝国的西南，和漠北之地相隔足有万里之遥。

    李乘风御剑飞行，足足飞了一个多时辰，才从漠北之地赶到昆仑山脉。

    昆仑山脉很大，比天山山脉还要辽阔许多。

    昆仑魔教的总坛，就在这昆仑山圣火峰之上。

    传闻，在这昆仑山上，圣火峰的最高处，有一处‘火脉’，其中有白色的火焰长燃不灭，被昆仑魔教视之为‘圣火’，后来更是喊出了‘圣火不熄，圣教不灭’的口号。

    并且，这昆仑‘圣火’温度奇高，传说能融天地万物，就连昆仑魔教的圣物「三圣镜」，也都是借着那‘白色圣火’打造出来的。

    李乘风此来，除了找差论魔教教主，「魔尊」应重楼‘借’那「三圣镜」之外，还有一个目的，便是为了见识一下那所谓的‘昆仑圣火’了。

    “昆仑魔教不是道宋朝廷，应该没有那么好说话，而且那「魔尊」应重楼自从拿回昆仑魔教的「三圣镜」之后，修为就一路攀升到了绝世大宗师地步，直接去找他‘借’东西，十有八、九会打起来，还是先去看看那‘昆仑圣火’吧。”

    这般想着，李乘风便隐匿了身形，然后朝着昆仑山的最高处飞驰而去。

    做为天下四大魔教之一，昆仑魔教的教徒自然不会少，即便是在这茫茫的昆仑山脉，李乘风这一路上来，看到的昆仑魔教教徒也是不在少数，其中更是不乏宗师境的武者。

    不过，以李乘风现在的修为，想要隐匿的话，精神力没有突破「六品」极限的人基本不可能发现他，所以李乘风非常轻易的就登上了圣火峰的最高处。

    圣火峰因为海拔的原因，本来就十分寒冷，最高处更是直接被厚厚的积雪覆盖。

    只不过，李乘风在登上圣火峰的顶峰的时候，却看到一团纯白的火焰，犹如一朵纯净的巨大雪白莲花一般，漂浮在离地三尺的虚空中，随风摇曳。

    无根无垠，却能长燃不熄，洁净如雪之中，又透露着一股妖异。

    “这就是‘昆仑圣火’？”

    李乘风看着那纯白色的火焰，然后小心的慢慢靠近，然而，就算他一直靠近到这朵白色火焰周围不足一丈的位置，也丝毫感觉不到这朵火焰的温度。

    “奇怪，不是说‘昆仑圣火’的温度奇高，能融天地万物吗？怎么我靠这么近，也感觉打不到温度？”

    李乘风看着眼前的白色火焰，心中一阵疑惑，而且他还发现，那白色火焰下方的积雪都没有融化的痕迹，由此可见，这号称能融天下万物的‘昆仑圣火’，现在并没有释放任何温度。

    “要不然，接触一下？”

    李乘风看着那妖异的白色火焰，心中想要去接触一下，试试看能不能触发随机签到条件，但不知为何，脑海中浮浮现出想要接近那火焰的念头之后，心中又生出了一股若有似无的警兆。

    “算了，富贵险中求，拼一把吧！”

    李乘风一咬牙，手掌一翻间，掌心便出现了一张符纸，然后他一步踏出，身形瞬间出现在那‘昆仑圣火’之前，然后他直接抬起手臂，朝着那妖异的白色火焰摸去。

    【叮，触发随机签到条件，请问是否签到？】

    在李乘风接触到那‘昆仑圣火’的瞬间，系统触发随机签到的提示音便在他脑海中响起。

    但几乎就在同时，那与李乘风近在咫尺的‘昆仑圣火’，也是因为他的接触，而发生了惊人的变化。

