    “公子，老二断气了！”干枯的芦苇荡里响起一道低沉而又压抑的哀嚎。哀嚎之人额头青筋暴起，目眦欲裂，大张着嘴巴，他在咆哮怒吼，可是他喉咙里却没有声音传出来，因为吼声会把敌人引来，所以他只能无声地怒吼。

    戚长空闻言爬了过来，拍了拍哀嚎之人的肩膀以示安慰，然后跪在死者的身旁，帮他从头到脚整理一遍，嘴里喃喃自语道：“都是响当当的汉子，要走得体面些。”

    这几天不断地有人战死，从戚长空醒来后的五十几人到现在算上他在内只剩十三人，此时又死一个，只剩下十二个人。

    百荒山到恶水沼泽，这一路戚长空逃得郁闷，他感觉大牙狗在和他们玩猫捉老鼠的游戏，一会儿撵着他们屁股追杀，一会儿又故意放他们逃走，总在他们绝望的时候给他们希望，在他们满怀希望的时候又追上来让他们绝望，明显是在戏耍他们。

    可悲又可笑的是，明知在被大牙狗戏耍，却还不得不卖力地配合他们，因为但凡有一点逃命的希望，哪怕明知是虚假的，也会紧抓着不放，是人的求生欲望在作祟。

    不过戚长空的理智告诉他，大牙狗不会闲的这么无聊，可是他又想不明白大牙狗的目的何在。因为按理说他们应该速战速决才对，这里毕竟是雁城境内，他们难道不怕夜长梦多吗？所以戚长空觉得他们冒这么大的风险必有图谋。

    可是大牙狗究竟有何图谋呢？

    戚长空几近想破了脑袋，好想借戚哟哟的脑瓜子用一下，他觉得要是戚哟哟在这里，用脚丫子都能猜到大牙狗想干什么。

    “公子，咱还继续逃吗？”一人压低声音问戚长空，听他憋屈压抑愤懑的语气，显然是不想再逃了，想要停下来和大牙狗决一死战。

    戚长空目光扫视一圈，见所有人都是一样的表情，心知这已经是一支身心俱疲的残败之兵。

    连日的生死厮杀和亡命奔逃，让他们的身体和精神都时刻处在高度紧绷状态，兄弟战友的接连战死，又不停地摧残他们的心灵。他们的身体已经是强弩之末，精神也被折磨的到了奔溃边缘，如果继续逃下去，必然是身体虚脱精神奔溃的结局。

    思及此处，戚长空心里突然咯噔一声，他忽然间似乎想明白大牙狗想要干什么了，大牙狗想要驯服他戚长空。

    就像人牙子驯服奴隶一样，用各种手段不停地摧残他们的精神，直至他们精神彻底奔溃绝望，变成一潭死水再也生不出一点涟漪，然后再用特殊方法给他们灌输服从的思想，他们就会像落水者抓住救命稻草一样，变得言听计从。

    大牙狗的追杀时紧时缓，正是有意让他们在希望和绝望中来回徘徊，同时再时不时杀几个人，告诉他们死亡是多么可怕，让他们内心中越来越恐惧死亡。

    如此往复，再刚烈的汉子也经不住如此摧残，不需多久必然身心奔溃，到时候即便不能完全驯服，也能很容易达成一些交易。

    “狗日的！”想明白后戚长空心里不禁打了个寒颤，勃然大怒道：“不跑了，干他个狗.娘养的！”

    “哈哈，好！干他个狗.娘养的！”

    “早该如此！”

    众人闻言竞相拍手叫好，怒火滔滔，杀意凛然，无一人胆怯畏战！

    戚长空目光环视一周，凝声道：“此战，不求生只求死！来世，咱们再做兄弟！”

    “来世再做兄弟！”众人相视大笑。

    啪啪啪——

    突兀的掌声在不远处的芦苇丛中响起，紧接着传来一个人的声音：“早就听说戚二公子刚烈不阿，此番见过果真名不虚传！”

    芦苇丛深，只闻其声不见其人。

    “呵呵”戚长空冷笑，道：“阁下藏头藏尾，是没脸见人吗？”

    “我就站在这里，何来藏头藏尾之说？不过是芦苇遮了戚二公子的视线罢了。既然戚二公子想见，那就见一见。”

    戚长空闻言顿时紧了紧手中长剑，心里暗自决定等到说话之人走进视野内就立刻扑杀上去，然而他久等也未听到说话之人靠近的脚步声。

    呼——

    一阵风佛面吹过，芦苇丛突然响起一片刷刷声，只见大片大片的芦苇随风倾倒，每一棵芦苇都是齐根而断，好似被剑气贴地扫过一般。

    戚长空禁不住倒吸一口凉气，被对方的高深修为所震慑。

    风吹过，一片近两百步长宽的空地出现在戚长空视野里，与之一同出现的还有一位身穿青色儒衫的中年男人，中年男人束发戴冠，整个人从头到脚收拾地干净整洁，脸上挂着温和的笑容，背负双手站在那里，给人温文雅尔的感觉。

    中年男人身后站着几十个黄发碧眼的大牙人，有二十多个身染鲜血的，正是一直追杀戚长空一行的那一伙大牙人。戚长空一行三百人，仅活十二人，而对方五十人，依然还有二十多人，可见这伙大牙人的战力之强。

    除去这二十余人，还有另外三十多大牙人。

    戚长空目光落在中年男人身上，盯着他的黑发黑眼，瞳孔猛地一缩，咬着牙根吐出四个字：“大禹叛徒！”

    “是吗？”中年男人微微勾起嘴角，随后的一幕让戚长空瞪大了眼睛。

    只见阳光照耀下，中年男人负手而立，没有任何动作，可他的黑发黑眼竟以肉眼可见的速度变成黄发碧眼。

    震惊了好一会儿，戚长空张嘴道：“原来是个杂种！”

    “——”中年男人眼角狠抽两下，朝身后的大牙人挥了下手。

    戚长空浑身汗毛瞬间炸竖，尾椎骨直往上窜寒气，只感觉手脚发麻，整个人都被深深地恐惧所支配。

    他的视线里，几十个黄发碧眼的大牙人，只用了二十几个呼吸的时间就把他们的黄发碧眼变成了黑发黑眼。

    不只是戚长空，戚长空身边的将士也都个个头皮发麻，汗毛炸竖。

    大禹人和大牙人，前者黑发黑眼，后者黄发碧眼，向来最好区分。可若抛开头发和眼睛，二者混在一起，几乎是没有区别的。

    若是大牙人全都可以做到黄发碧眼和黑发黑眼的自由转换，那实在是太恐怖了，恐怖到戚长空一干人不敢去细想。

    戚长空一干人的反应让中年男子很满意，他挥了挥手，身后的大牙人又把头发和眼睛换回黄发碧眼，看着戚长空笑道：“不是杂种，是奇妙的功法。”

    随即他语气一沉，目光凛冽，凝声道：“这一次，大禹必亡！”<!--over-->

