    “杀！杀！杀！”部族战士们发出狂热的战吼，如潮水般向着黎明峰冲来，他们都知道多古兰德的公主就在这里，不管现在是死是活，谁能砍掉她的头颅，谁就能成为部族之中最受尊敬的勇士。

    至于那些溃逃往风云关的残兵，只要索兰黛尔死了, 那就是一群无头苍蝇，就算让他们占据地利，要攻破冷冽谷也要不了多少时间。

    因此，朱庇特将重兵集结在了这里，要的就是索兰黛尔的人头。

    黎明峰山道险阻，越往上越窄，通往山顶的隘口宽度只能同时容纳两三人通行，部族战士们冲到这里时，发现一个红头发的女孩和一条巨龙已经守在那里，阻断了通往山顶的道路。

    一名剑齿虎骑兵立功心切，策动猛虎呼啸着冲了上去。

    “吼——”绯夜张开双翼，喉间发出狂怒的龙吼，龙威随之席卷，宛如澎湃的海浪。

    剑齿虎虽然在雪原食物链处于顶端，但古老巨龙是这个世界上最强大的掠食性动物，没有之一，它们血脉中的龙威更是可以对一切低等生物产生压制效果。

    原本气势汹汹的剑齿虎一遇到巨龙，当场就怂了，耳朵缩成飞机耳，尾巴夹在两腿之间，口中发出呜呜的求饶声，惊恐地向后退去，任骑兵怎么拍打都不敢再上前。

    “没用的东西！”骑兵气得扇了剑齿虎的脑袋一巴掌，直接从虎背上跳下来，冲上前准备和洛娜短兵相接。

    刹那间，一道红光闪过，迅疾更胜风雷, 在空中扭曲交缠着，炽亮至极，仿若艳阳降世，霎时间照亮了小半片黎明峰，将周围冰雪都映成了赤红色。

    歃血誓约枪出如龙，在空中留下延绵不断的赤红残影，径直刺向剑齿虎骑兵的脖颈。

    剑齿虎骑兵提刀想铛，却只听到“哐”一声，手中大刀在与歃血誓约接触的瞬间就寸寸破碎，化作漫天碎片。

    歃血誓约是当年龙女王传承下来的神兵，哪怕跟静默这种强相互作用力材料制成的武器硬碰硬都不虚，剑齿虎骑兵的制式大刀哪里是对手，两者相撞就跟鸡蛋碰石头似的。

    洛娜挑断长刀后侧步一踏，又一枪衔接得行云流水，噗的一声，将身前的剑齿虎骑兵贯穿，抽出后再一枪横扫，将其打落山崖。

    惨叫声越发越远, 最后消失在风雪中，从这种高度摔下去，纵使剑齿虎骑兵的身体经过异变，恐怕也是凶多吉少。

    洛娜刚摆好架势，准备继续迎战冲上来的敌人，突然感觉双手掌心传来阵阵刺痛，赶忙低头看去。

    之前洛娜触摸索兰黛尔的时候，双手沾了一些她的血，也没来得及擦，直接就握上了歃血誓约。

    此时，索兰黛尔的血和歃血誓约接触的地方不知为何冒起黑烟，枪身上隐隐还有炎斑游走，不断明灭闪动，温度也变得非常高，宛如一块烧红的烙铁。

    “嘶...”洛娜被烫得倒吸一口凉气，几乎都快握不住了。

    这时，敌人从前方蜂拥而至，她来不及多想，只能赶紧把手掌往衣服上抹了抹，摆好架势再次冲上前。

    歃血誓约大开大合间血水不断迸溅，连剑齿虎骑兵都挡不住洛娜的巨枪，那些更加普通的部族战士就不用说了。

    而且因为地形缘故，部族战士之间的队形极其拥挤，想闪避都很困难，反倒是单兵作战的洛娜非常灵活，凭借精湛的武艺和强大的兵器展开了一边倒的屠戮，部族战士们如同被镰刀砍断的稻杆般倒下。

    洛娜在阻击部族战士时，绯夜也给予了配合——洛娜攻击前排冲上来的部族战士，绯夜则是飞至半空，将灼热的龙息喷吐向那些挤在后面的战士。

    “轰——”烈焰从天而至，在密集的队形中炸开，被波及者很快就被烧得皮开肉绽，有的在地上打滚扑灭火焰，侥幸保住一条命，更多的是惨叫着乱跑，最终跌下山崖，在黎明峰下绽开一团又一团燃烧的血花，摔得粉身碎骨。

    在这种狭隘的山道，一人一龙的配合可以说是万夫莫开，要真让局势这么僵持下去，指不定还真就让洛娜拖住了。

    不过，朱庇特此前已经观测到有龙骑士降临战场，对现在的情况也做好了准备。

    就在绯夜喷吐龙息破坏部族战士的队伍时，山腰处的阵地突然出现几道黑影，如闪电般向着它袭来。

    这些都是弩炮发射的弩矢，而且用的全是冰封要塞军械库中缴来的猎杀大型生物专用重弩，它们的精度或许没有常规弩箭那么高，但破坏力无与伦比，一击干掉地行龙根本不在话下，必要时刻甚至可以当作攻城武器，拿来直接轰击城墙。

    攻击绯夜的重型弩矢共有5发，其中4发贴着它的身躯划过，刮掉数片龙鳞，留下长长的血痕，还有一发直接命中了腹部。

    绯夜作为古老巨龙，无论是龙鳞的硬度还是肌肉密度都远高于地行龙，但它现在还处于幼年期，身躯没有成年巨龙那么霸道，这支重弩就算没有将它一击必杀，也有半截贯入身躯，重创了它的器脏。

    “吼——吼——”剧痛让绯夜发出了狂躁的吼声，飞行轨迹也变得不稳定起来，摇摇晃晃坠在了山道上。

    部族战士们看到巨龙被击落，顿时士气大振，举着长兵器嗷嗷冲过来围攻。

    绯夜部分器脏受损，口中不停淌着鲜血，龙息也喷吐不出来，只能用翅膀不断横扫，逼退靠近的部族战士。

    然而，绯夜被敌人团团围住，首尾难顾，逼退前面一片，后面的又涌了上来，各种兵器如雨点般落下，有很多都打在体表薄弱的地方，溅起大片鲜血。

    “绯夜！”洛娜看到自己的龙受伤，已是心急如焚，手中歃血誓约不断横扫清路，想去援救绯夜。

    就在洛娜冲锋时，一个高大的身影突然拦在面前，她只当又是一个不要命的部族战士，直接一枪刺出。

    可谁知，回应她的是阵阵愈发绵密的破空声，只见一口重刀挥动如疾风，一息间竟砍出十几道斩击，刀刀杀机毕现，光是罡风就能刺破皮肤。

    高手！

    光从这架势，洛娜就判断出此人不是杂兵，她一时躲闪不及，手臂被刮了一刀，血雾喷薄而出，染红了身前的雪地...

