    第697章怀孕风波

    风柳颜是在慕玄院要办满月宴的时候，传出怀孕好消息的。

    消息传到唐芙蓉这里后，唐芙蓉几乎是蹭地一下就站起来。

    “你说什么？那个贱人怀孕了？”她盯着雪壶质问。

    “夫人，这件事千真万确，这一阵子风姨娘胃口还一直都不大好，吃什么吐什么，大夫进来号了，果然是怀上了，听说已经一个月了。”雪壶抿嘴。

    唐芙蓉一张脸都是扭曲的，“这个贱人，她这是要打我的脸啊！”

    她跟风柳颜一起进门，结果风柳颜却先一步怀上，要知道她才是世子夫人，而且进门那会世子院可是‘长’灵芝了！

    如今她连一个姨娘都比不过，这不是叫她沦落成为笑话？

    “她先一步比夫人怀上，这可不是夫人的问题，是世子偏袒她这个表妹，时常过去那歇息，这才叫她抢先了而已。”雪壶安慰。

    只是不仅安慰不了唐芙蓉，还叫她怒火翻腾，“世子真是丝毫不把我这个正妻放在眼里，偏袒地毫无道理可言，我跟她一起进门，我还是世子夫人，我唐家也不是风家可比，可他却丝毫不顾及我的颜面，如此抬举那个贱人！”

    她真的是无比的失望，嫁进来之前她是曾为自己要嫁给这位姬世子而欢喜的，结果嫁进来后才知道对方心里压根就没有她。

    这一点她嫁进来之前也有所准备，可要么他就一视同仁，对她跟对风柳颜差不多，这样她无话可说。

    但不是，相比较风柳颜，她就跟坐冷板凳似的。

    现如今，风柳颜怀上了她没怀上，这不是叫人看她的笑话是什么？而这就是她之前心心念念，欢欢喜喜要嫁的男人！

    真是瞎了她的狗眼了！

    “夫人不要急，现在风姨娘怀上了，以后也不能伺候世子，世子就会来你这了。”雪壶道。

    但唐芙蓉却很骄傲，冷厉道：“你什么意思？你这是说我只能捡这个贱人剩下的？用她用不了的？”

    “奴婢不敢。”雪壶忙道：“夫人，你别钻牛角尖，现在当务之急是怀上孩子啊，跟这个相比，其他都是次要的！”

    唐芙蓉自然清楚，可她心里的火气就是压不下去！

    姬承祀这分明就没有半点心思在她身上，因为上次她给风柳颜灌避子汤，所以他就先让风柳颜怀上，好给他表妹一个立足之本，也让他表妹不受欺负。

    他可真是好样的，护得可真紧，但是他又把她这个正妻置于何地？他何曾为她想过，风柳颜怀孕可她这边却一点消息都没有，府外府里的人会怎么说她？

    先前她嫁进来‘长’灵芝有多少人羡慕，现在就会有多少人背地里看笑话！

    “夫人，你就消消火吧，可不能跟世子爷犟上，不然吃亏的是自己。”

    唐芙蓉不说这个，冷厉道：“给我盯着那个贱人，要是有机会，就给我把她肚子里的那个贱种打掉！”

    她怎么能允许一个姨娘先她一步生下庶子，想都不要想！

    (本章完)

