 真衍古教的圣子尸身倒在血泊中，每一个人都不知道如何形容自己的心情。叶宇一开始就说要杀绝真衍古教的圣子。

    可谁都当这是一个笑话听，毕竟这是真衍古教，谁能杀绝真衍古教的圣子？即使叶宇之前展现的强大，但他们依旧不认为叶宇能杀绝。这

    数百人虽然被叶宇杀的胆怯，但终究还是有过半。叶宇大战这么久，最终拼下去死的还是他。何

    况这是真衍古教，比如他们不要脸派遣法身境前来。所以没有人认为叶宇的话能成真。

    只是现在……谁能想到叶宇的两个侍女这么强大。两剑而出，真衍古教大阵所化的大势直接崩裂。而

    后剑中射出数百道剑意，每一道都带着极境之能，甚至携带着圣威，杀伐而来无人能挡住！

    这一幕变故的太快了，快的让所有人都反应不及。真衍古教的圣子更是反应不及，所以他们就这样被斩杀了。

    谁都知道这将会翻起惊涛巨浪，这里的真衍古教圣子占据了真衍古教圣子的大半，怕是真衍古教百脉中，唯有一小部分未曾在这里。就

    这一战，真衍古教这一代的中流砥柱就几乎被灭完了！果

    然，很多人看向真衍教主，此时他脸青到极点，整个拳头都握的咯咯作响。

    场中，两女战法身境丝毫不落下风。苏通想要擒住叶宇，可是对方剑气爆射下，他只能抵挡。

    他心中惊悚，身为法身境，算是东胜神洲最强大的一批人了。可这两人却逼得他节节后退，甚至有时候还会遭创，她们的强大超乎想象。

    就算她们手持圣王器，可圣王器那里是那么好驱动的。驱动圣王器不只是消耗恐怖，最重要的是每一剑圣王器操作不当，还会遭受到反噬。可

    这两女手持圣王器，却如同如臂使指，顺畅无比。

    法身境被挡下，此时的叶宇手持黑剑，一步步走向高台。途

    中，有着修行者对他出手。可是他们没有大阵，没有强大的圣子。就这些人如何能挡得住叶宇？

    叶宇手中黑剑划动，一道道剑诀施展而出，剑气爆射间，斩杀了一个又一个的修行者。在

    叶宇的路途中，血液更是成积，他踩踏间，血液四溅。一

    具具尸体倒在他行走的路上，到最后根本就没有人敢去阻拦叶宇，他们都颤颤巍巍，看着叶宇到来，身体惊慌的后退。

    “在真衍古教之地，一人杀的一教胆怯！这真是……”很

    多人都不知道如何评价，不知道评价叶宇太强还是评价真衍古教太弱。但是所有人都知道，这一战之后，叶宇将会声震东胜神洲。或许……十大人杰之首，会落在叶宇身上。

    很多人都看向莫无殇，莫无殇在东胜神洲有很大的名头。有些人把他放在十大人杰之首的地位。当然，有些人不服气。但是就算再怎么不服气，他是十大人杰前三毋容置疑。这

    样一个人，从来都是运筹帷幄，他想做的事情就没有不成功的。可是这一次……很显然他败的一败涂地，这一战后他或许也要声名扫地。很

    多人看着莫无殇，见到他虽然平静的站在那里，但是那双拳头却也握着，众人就知道他内心不平静。叶

    宇一步一步踏上高台，终于他走到了高台之上。身上满是血液，手中的黑剑还滴答滴答的滑落一滴滴液体。四

    周只剩下风啸声，偶尔有哗啦啦流动的血液水流声。当然，有些没有死绝的修行者，也时不时发出哀嚎。

    但是这些声音，只是衬托粗四周的安静。叶

    宇站在高台上，他站立，目光落在真衍教主身上。很

    多人都注视着叶宇，此时叶宇站在那，一身血红，尽管只是一个少年。可这一刻谁都不这样认为，和真衍教主相对而站的对峙，让他们感觉到一股超乎叶宇境界的霸气。叶

    宇的目光在真衍教主身上停留了片刻，目光就转移到雪言身上。雪

    言风华绝代，妩媚而性感，站在那里长腿笔直，身材前凸后翘，美到不可方物，有颠倒众生之美。雪

    言望着全身浴血的少年，她眸子中蕴者雾气，那张熟悉的脸全部被血迹覆盖，只能看到他深邃的眸子，那双眸子中倒影出她的模样。“

    雪言姐！”少年冰寒的眸子，在眸子落在她身上后，展现出明亮的光芒，其中绽放着笑意，如同是冰雪融化一样。“

    雪言姐，你再等等，我很快带你走！”叶宇看着雪言说道。

    雪言抿着嘴唇，她没有说什么。纤细的手指这时候握起来，她深吸了一口气。真

    衍教主见叶宇站在他面前不远处说这样一句话，忍不住开口道：“怕是你带不走了！”

    叶宇看着他说道：“你之前也说我杀不了你们的圣子，现在应该被我杀的差不多了吧。当然，你们还是有些漏网之鱼的，没关系，到时候我再慢慢杀！”

    真衍教主看着叶宇说道：“莫无殇说要擒住你，不希望真衍古教杀了你。可是这一次……你只有死才行，别无选择！”

    叶宇笑了起来，看着真衍教主说道：“我不想死！世间繁华，我还未享受的够！”“

    你必须要死！”真衍教主说道，“没有任何意外。”

    真衍教主说话间，踏步走出来，身上的气势也涌动，金色的光芒在身上涌动，隐隐在身后浮现一尊大鹏金身。很

    多人都猛然看向真衍教主，都难以置信。真

    衍教主，大陆最强者之一。金身境强者，跺跺脚东胜神洲都要震上三震的存在，现在他是干什么？他要亲自对一个神通境动手吗？很

    多人都神情古怪，真衍古教这是无人到什么地步，居然让一教之主，一个最强者对一个神通境出手。

    “你要亲自出手吗？”叶宇这时候开口道，“也对！你们真衍古教也就是这点本事，打了一个出来一群，打死一群出来老的，老的不行就教主出手了。不过，那有怎么样？”

    叶宇这句话好生霸气！那

    又怎么样？

    他睥睨的看着金身境的真衍教主，对着东胜神洲最强者之一，说出这句无数人心头颤动的话语！…

    … 