    “这里就是远古的立蝎废墟……吗？”

    在某个地下深处，名为学者的生物正看着它眼前的一座建筑，利用自己身上散发的荧光，它能看清楚建筑的样式。

    这是一座金字塔形状的建筑，但高度只有三米多，感觉上很‘迷你’。

    经过了前面有着结晶树木的隧道，学者到达了这个地下的深处，这里有一个广阔的洞穴，而这是学者第一个看到的建筑，显然，这座建筑属于立蝎。

    但是，它已经被废弃了很久了，建筑的表面布满了裂痕，而里面也空空如也，没任何生物居住。

    可是……

    “这个涂鸦是怎么回事？”

    学者能看到建筑的墙壁上有用彩色的颜料画上去的文字，而且，用的居然是一种骸龙——白骸龙的语言。

    因为学过这些骸龙的语言，学者知道上面写着什么：“我把宝藏放在这里了，想要的话就来挖掘吧，一直往深处挖下去。”

    这里难道有白骸龙？

    在学者看到的资料里，许多白骸龙都是居住在云海上，而还有一部分则是居住在海岛上，虽然它们生于这块大陆，但这里应该没有白骸龙才对。

    上面颜料的痕迹还很新，应该是用植物的汁液涂上去的，也就是说涂鸦者就在附近不远的地方……

    “……”学者看了一眼周围黑暗的洞穴环境。不由得稍微感到了一些恐惧。

    同时，它也觉得有些饿了。

    实际上，它之前搭乘飞行器逃离侏儒的时候已经饿的受不了了。因为侏儒完全不给它吃那些排泄物以外的东西。

    不过被教长‘救’了之后，它发现自己不饿了，可能是在自己昏迷的时候，教长给它补充了养分。

    而现在这些养分也快用光了，它需要补充新的养分才行。

    养分在哪里呢？学者立刻就看到了，它眼前的地面上长着一颗蘑菇。

    这个地方很潮湿，所以长着蘑菇也不奇怪。但一般的真菌类是绝对不能吃的，它们几乎都不可能没毒。

    但是。学者看着这个蘑菇，却产生了想吃的感觉……它的思绪中认为这个东西是能吃的。

    为什么会这样？难道和寄生的真菌有关？它们难道已经蔓延到脑部，影响到自己的思绪了吗？

    不，就算寄生在皮下。它们只要发出一些特别的信息素的话，也是会影响思想的……

    那怎么办？要不要吃呢？

    “……”稍微犹豫了一会，在饥饿和‘那个很好吃’的情绪双重影响之下，学者把蘑菇拿了起来，塞进了嘴中。

    “这个是！”一股强烈的‘美味感’传进了学者的嘴中，学者感觉这好像是有生以来最好吃的东西！

    不过，这个感觉很快便随着学者把蘑菇吞下去而消失，好像也没有什么‘回味’的感觉。

    “不知道会不会有问题。”

    在美味过去后，学者开始担心自己会不会吃到有毒的东西。

    “啊……那个是……”

    就在学者这么想的时候。它突然看见前方的黑暗之中出现了一点光芒，这点光芒越来越大，看上去就像一团火焰。但却是青色的……

    “果然有问题吗……”学者摸了摸脑袋道：“现在居然看到幻觉了……”

    火焰缓缓地飘浮着，一直飞到了学者的面前。

    “这个幻觉……好像还挺真实的……”

    看着眼前的火焰，学者不由得伸手上去摸了一下。

    “啊！”一股灼热的痛感让学者连忙把手收了回来，“这不是幻觉！对了！这个是……”

    想到什么的学者立刻转身就跑，与此同时，它的身后也响起了一阵阵脚步声。

    学者拿出影像装置。照亮了它身后大片的黑暗区域，它同时也看到那阵脚步声的生物。它看上去就像是……某种生物的肋骨，但却相当庞大，估计有五米的长度，而且正在追着学者……

    “……是肋骨蜈蚣！”

    学者知道这种生物，这种生物不单能制造出飘浮的火焰，本身还长得像骨头似的，因为它喜欢躲藏在生物的残骸堆里。

    而奇妙的是，这种看上去很怪异的生物，居然和飞龙有着‘近亲’关系，据资料所说，它和飞龙的‘核信息’有97%以上是相同的。

    虽然外表不一样，但它们同样能制造火焰，也同是六肢生物，学者当初看资料时就觉得蛮奇妙的，如果不算节肢类的话，这个世界上四肢生物居多，而六肢生物却很少，而且……

    “啊！”学者猛地尖叫了一声，一根长长的‘肋骨’扎在了它的背上，虽然刺的不深，但也足以阻止了学者继续逃跑。

    这是肋骨蜈蚣的爪子，尖端的倒钩让学者感到剧痛的同时也难以再往前跑，学者被一股强大的力量给拽了回去。

    但学者没有惊慌，它连忙拿起影像装置，对准身后的肋骨蜈蚣，按下了‘闪烁模式’。

    “咕！”

    这是一种用强光连续闪烁的模式，在强光的闪烁下，肋骨蜈蚣发出了一阵尖叫，它松开了学者，而学者也连忙向前跑去。

    这种居住在黑暗洞穴中的生物，不管有没有眼睛，都会对强光相当的敏感。

    而肋骨蜈蚣是有眼睛的生物，因此它更加受不了强光，一边想着，学者同时猛地一跳，跳进了前方的一处湖泊之中。

    学者之前就是从这湖里来到这个有立蝎建筑的地方，学者认为肋骨蜈蚣不擅长游泳，在路上跑不过，但在水里肯定能逃过。

    “好像……不用逃了？”学者露出头，它发现肋骨蜈蚣没有追上来，它才松了口气，从水里爬了出来。

    “那么接下来要处理一下伤口……奇怪，怎么好像不痛？”

    一般跳进水里都会让伤口很痛才对，学者却感觉不到背部有什么痛感，它不由得伸手去摸了摸，发现自己刚才的伤口好像有一层柔软的东西黏在上面，和自己皮肤的触感完全不同。

    学者连忙拿出了影像装置，并且拍了一张背后的照片拿到面前一看……

    “这到底是什么东西？”(未完待续)R655

