    

    
听万老头这么一问，我基本上就可以肯定，他和皮特说的应该是同一个拍卖会，毕竟都是地下拍卖会，而且他们两个又都是有钱人。

    
只是我很好奇，到底是什么样的拍卖会，竟然让这么一个澳门的大老板，以及皮特这种大家族子弟不远千里跑到帝都这么远的地方去？

    
面对万老头的邀请，胡秋并没有马上答应，而是看了我一眼。显然是想询问我的意思。

    
我犹豫了一下，本来不想答应的，可不知道为什么心中也有些想去看看拍卖会到底长什么样？

    
想到这里，我不由得看向了万老头开口问道，“不知道方不方便透露这场拍卖会到底会有什么东西会进行拍卖？”

    
万老头见胡秋完全遵循我的意思，连忙从身上掏出了一张邀请函递到了我的手中，并对我说道：

    
“所有的拍卖品都在这张邀请函上，小兄弟可以看一下。”

    
我点了点头欣然的将邀请函接了过来，打开略微看了一眼之后，顿时眼睛一亮，因为在拍卖会上所罗列的清单，完完全全的超过了我的意料。

    
这里面竟然有很多玄门中人用到的东西，而且里面有好几种东西，就连我也非常的心动。

    
“怎么样？不知道小兄弟感不感兴趣？”万老头目光紧紧的盯着我，显然也已经看到了我刚才的表情。

    
我微微一笑，“的确有不少好东西，看来可以去一趟！”

    
万老头顿时哈哈一笑，“好好好，有小兄弟这话我也就放心了。”

    
我点了点头，将邀请函随手揣进了口袋。

    
“各位，老头子我还要再去逛逛，毕竟这山货会上也有不少好东西，到时候咱们帝都见。”

    
临走之前，他拿出了一张名片递给了我，随后便带着自己的人离开了。

    
我一看名片，果然是一家澳门俱乐部的老板，在澳门这地方俱乐部基本上就相当于赌-场了。

    
这对于我们来说不过是一个小小的插曲罢了，原地等了一会儿之后，虎子便重新和我们汇合在了一起。

    
一问之下这才知道，周清阳咽不下这口恶气，竟然带着他的人一路去追胡朗朗去了。

    
而马老太太也没有再出现，这让我的心中稍微的安定，犹豫了片刻之后，便决定不再继续参与这件事情。

    
此时此刻早已经过了中午，我们舟车劳顿也有些饿了，准备找个地方先休息一下吃口热饭，然后直接去尕娃子村。

    
可找了一圈之后才发现，这个面积不大的乡镇此时此刻为数不多的几家饭店全部都已经爆满，就连门口也挤满了人，这让我们感到有些无可奈何。

    
无奈之下，只能对付一下，于是我们几个一边坐在车子里面吃干粮，一边向着嘎巴子村行驶。

    
就在我们即将通过一条街道的时候，在一家药铺内，忽然有一道人影跌跌撞撞的被人给推了出来，差一点就撞在了我们的车子上，我连忙一点刹车，将车子停了下来。

    
我本来也没有在意，就准备踩着油门继续往前走的时候，没想到这家药店里面却呼呼啦啦冲出了两三个人，瞬间将这跌跌撞撞的人给围在中间，不容分说直接就开始了拳打脚踢，一边打还一边怒骂。

    
“给我打，狠狠的打，等下再把他送到派出所！”

    
这顿时就引起了我们的注意，我不由得扭头向外看去，这才发现挨打的是一个眉清目秀十七八岁的青年，只不过他身上的穿着却有些破旧。

    
青年低着头死死地将几个药盒子抱在怀中，任凭店里的伙计对他拳打脚踢，他一声不吭，也没有还手的意思。

    
老板是一个四十多岁的中年人，掐着腰站在店铺门口，指着这个青年怒骂道：“把药给我抢回来再说。”

    
两个大汉顿时伸出双手就想去掰开这青年的胳膊，然而不管他们怎么用力，这小伙子的手臂就像是生了根一样，竟然然不能被挪动分毫。

    
“少爷，这小子好大的力气！”虎子道。

    
“是挺有劲的，两个人都掰不开他的一条胳膊“。”胖子说道。

    
我点了点头，心中也有些暗暗的惊讶，这年轻人的力气恐怕比我们都大，毕竟两个成年人一起的力气也有两三百斤，竟然然没办法撼动他的一条胳膊。

    
这年轻人真是神力！

    
正在我们讨论的功夫，胡秋却忽然打开车门直接走了下去。

    
“你们干嘛呢？为什么要打人？”胡秋说道。

    
围殴的几个人顿时停了下来，目光诧异的看向胡秋，当他们看清胡秋的样子，不由得全部眼睛一亮。

    
“美女，你谁呀？”其中一个人开口问道。

    
“你管我是谁呢，我就问你们为什么打人？”胡秋冷着脸。

    
胡秋气场很足，震慑力了几人，全部都回头看一下自己的老板。

    
这时候药店的老板从门口的台阶上走了下来，目光在胡秋身上扫过，随后又看了我们一眼，见我们开着两辆价值不菲的越野车，顿时就不敢造次，连忙客气的说道：

    
“这位美女，这小子偷了我的药，而且已经不是第一次了，以前我看他可怜也就算了，但是这小子屡教不改，我也是没有办法。”

    
胡秋一听这话，脸上的表情微变，扭头看向正紧紧抱着药盒的青年，声音稍缓。

    
“你为什么要偷他们的药？”

    
青年听见声音，缓缓的抬起头，露出了一对清澈无比的眸子。

    
可面对胡秋的问题，他却没有开口回答。

    
这时候胖子也从车上走了下去，对着青年吆喝道：“问你呢？怎么不说话？”

    
青年依旧没有开口，只是将手中的药盒更加紧紧的抱在了怀里。

    
“你们不用问了，他是个哑巴！”店老板厌恶的说道。

    
“哑巴？”

    
我们全部都朝着这青年看了过去，他低着头不敢和我们对视，在那一瞬间，我发现他清澈的眸子中闪过了一些自卑，这让我的心中顿时生起了一点同情。

    
“各位，我劝你们还是离他们远一点吧，这小子可是尕娃子村出来的，那破地方的人野着呢！”老板好心提醒道。

