    在兑换赌注的时候，刚好遇见了擂台上的女子，她身边带着几个壮汉，看样子是没少往她身上押注，一个个都眉开眼笑的。

    千漓雪把自己的号码牌跟君离墨的一起递给了台后的人：“兑换赌注。”

    案台后面的人接过号码牌，照着布帛对了一遍后，发现两枚号码牌都是赢了的，便问道：“你们是要灵币还是要兑换成宝物？”

    “要灵币。”都知道换宝物会亏了，千漓雪又不傻，而且她暂时也没有需要的宝物。

    “这是您赢得的，自己点一点。”没一会儿，里面的人就递了一个空间戒指出来。

    千漓雪神识进去一转，皆是堆满了紫金灵币，还有一部分黑金灵币，也没有细点，角斗场若是连赌注都贪，也不会开成现在现在这个规模了。

    “走吧。”千漓雪把空间戒指扔到君离墨手上，就要转身离开。

    “几位请留步。”一道女声忽然道。

    他们回头，就见是刚才那个擂台上的女子在同他们说话。

    “不是姑娘有何事？”韶寒礼貌地出言道。

    “是这样的。”女子低头有些紧张地道，“几位赌注是换取的灵币吗？”

    千漓雪点头。

    “我们换取的是灵药，能否用......能否用这些灵药换你们手中的灵币？”那女子连忙解释，“因为在角斗场内换取的灵币太少了，才想与与你们换的。”

    “你们放心，价格绝对是正常公正的价格，若是你们不满意 ，我们也可以再商量。”

    看他们都没有说话怒，女子又焦急地道：“是在是我们需要这些灵币才出此下策的，想要什么灵药你们也可以自己选的。”

    千漓雪最烦这种麻烦的事情了，直接一指君离墨：“灵币在他手里，你跟他说。”

    君离墨：“......”他抬手把戒指扔给韶寒，虽然没有说话，但意思不言而喻。

    钱在韶寒那里，跟他说。

    韶寒：“......”他跟在君离墨千漓雪身边那么长时间，自然明白他们都是同意用灵币换宝物了。

    但具体事宜他们都懒得管，直接扔给他了。

    当属下的命苦啊。

    但是他们还要参加接下来的拍卖会，韶寒想了想，道：“不知几位在哪里歇脚？稍后我再去找你们。”

    “也好。”女子问，“几位是要等接下来的拍卖会吗？”

    韶寒点头：“没错。”

    “那我们可以一起吗？”女子问道，“我们也要等着拍卖会开始。”

    韶寒看向君离墨，君离墨转头看千漓雪。

    千漓雪点了点头：“一起吧。”

    “太好了。”女子笑道，“我们人少，咱们在一起，也能安全一些。”

    韶寒心道，姑娘你想多了，我们自己也非常安全。

    随着他们往楼上走，女子跟她带着的几个人脸色也慢慢变了。

    没想到他们随便遇到的一个人就是了不得的人。

    最后几人停在了六楼，韶寒推开一扇门：“请。”

    门上有一个巨大的黑色混沌凶兽的图纹，看起来凶狠又残酷。

    女子身后的几个人对视 了一眼，颤颤巍巍地走了进去。

    本来以为是随便遇到的一个厉害一些的人，没想到来头这样大。

    包厢内空间很大，他们这么多人也一点都不显拥挤。

    拍卖会还没有开始，韶寒就跟那女子谈起了买宝物的事宜。

    韶寒跟着君离墨，见过的宝物多了去了，那女子手里的他还真没有多少看得上的，但是毕竟是君上跟君后交代下来的任务，韶寒非常认真地完成了，把空间戒指里的灵币花了七七八八，这场交易才算结束。

    女子朝着韶寒拱手，感激涕零地道：“今日之恩，陆凝之后定结草衔环相报。”

    交易的过程中，韶寒他们也知道了，陆凝本来是帝神天中内一门派的小姐，但是门派里人心生变，打伤了她爹，还带着门派内大量钱财离开，他们才不得已想出来角斗场弄些钱的法子来。

    “不用。”韶寒 道，对他来说就是抬抬手的事，而且，“要谢你就谢千姑娘吧，她要帮你的。”

    陆凝转向千漓雪，真诚地道：“千姑娘，大恩不言谢，今后若有用得到的，赴汤蹈火，在所不辞。”

    “小事。”千漓雪摆了摆手，“不用在意。”

    “那我们便不多叨扰，先行离开了。”陆凝道。

    能用混沌做图纹的，整个帝神天也只有那一家。

    “你们不是也要瞅瞅这拍卖会都卖什么吗。”千漓雪招了招手，“坐吧，拍卖会结束再离开也不迟，这房间又不是坐不下。”

    话都这么说了，陆凝他们也没有多推辞：“如此，多谢。”

    角斗场的效率非常高，没多久，就在原本的擂台上，血迹已经被清理干净了，看起来还真有拍卖台的样子。

    一位俊朗的青年站在台上侃侃而谈，周身气质尊贵淡泊：“感谢诸位百忙至极还来参加我们角斗场的拍卖会，我废话也就不多说了，下面，拍卖开始，第一件宝物，落枫牙，坚硬无比，可做炼器材料......”

    韶寒解释：“这人是角斗场的少主人，但是再多的资料我们也查不出来了。”

    “我倒是有所耳闻。”陆凝突然说道。

    看所有人的视线都落在了她身上，陆凝抿了抿唇道：“我也是偶然一次听角斗场的人说的，他们说下界的拍卖会收益越来越少了，场主就下去查了查，没想到带回来了一个这么天赋不凡的少主。”

    所以，这少主很有可能不是帝神天的人。

    “宿烨。”千漓雪道，“神衍大陆的。”她刚才就觉得非常的眼熟，眯着眼睛想了一会儿，便想起来他和这人有过交集。

    韶寒咂舌，开始他还想着千姑娘在帝神天无依无靠的，连个认识的人都没有，会不会被其它势力的人瞧不起，没想到转眼就来了一个跟谁都没交情，谁都不敢惹的神秘无比的角斗场。

    有交情的还是他们的少主。

    陆凝羡慕地道：“没想到千姑娘还有这样的朋友。”若是她朋友多一些，她家现在 也不会陷入这么孤立无援的境地。

    这话千漓雪没发答，因为她跟宿烨也不是很熟，没办法说出介绍你们认识的话。

    角斗场拍卖会拿出来的东西，自然都不少凡品，价格一再被太高，最后以一百零五万紫金灵币的高价卖了出去。

    “第二件是一颗雷炎兽的蛋，拥有雷火两种属性灵力，若是想要契约兽的，可以考虑一下，起价，五十万紫金灵币。”

    契约兽，而且还是是蛋的契约兽可不多见，宿烨刚叫出底价，价格就一路攀升到了二百万紫金灵币。

    最后以三百五十六万紫金灵币被一个胡落腮男子拍下。

    接下来又有好几件宝物被叫到了天价，但都没有千漓雪感兴趣的，包间里的所有人也都还没有开口。

    “接下来这件，说实话，我们也不知道是什么，而且还是一枚碎片，但其力量强大，就也放到了这次拍卖会中。”

    托盘已经被放到了擂台......拍卖台上的桌子了，宿烨拿下红布：“大家自己看，起价三十万紫金灵币。”

    千漓雪神色一凛，陡然坐直身形。

    君离墨抬眸：“怎么了？”

    “血诡来了，五楼最东侧的包间里。”

    韶寒闻言，里面感受了一下千漓雪说的那个包间，然而一点血诡的气息都没有感觉到。

    他：“......”这就是普通人与天才的区别吗？还真是绝望的令人无法弥补。

    他一个帝天境的，竟然连归真境的都赶不上。

    千漓雪先是感觉到了空间之力的波动，因为体内的生命本源之力，她对死亡之力敏感，自然就发现了撕裂空间进来的就是血诡。

    它们来没一会儿，就开始叫价了：“一百四十五万紫金灵币，希望大家卖给我一个面子。”

    显然就是冲着现在拍卖的东西来的。

    在五楼的房间内，身份肯定不一般，为了一个不知道什么东西的东西得罪一个大势力确实不怎么明智，不少人都停止了叫价。

    千漓雪本来没有注意下面拍卖的是什么的，现在也不由得向下看去。

    一个看起来是从什么地方掉下来的黑色碎片，散发着精纯的力量，她拍了 一下君离墨的手臂：“那是什么？”

    君离墨眼里带了些笑意，咳了一声才道：“暗之力晶体，作用就是散发暗之力，对不修炼暗之力的修士百利而无一害，但是看起来对血诡用出挺大。”五楼东侧的房间已经不是一次叫价了，显然对暗之力晶体碎片势在必得。

    “这东西能催生死亡之力的形成。”千漓雪盯着下面的暗之力晶体碎片，慢慢地道。

    没等君离墨问，千漓雪就道：“完整的暗之力晶体是一个圆球，我恰好有一个。”

    君离墨：“......”得 ，招惹的现在跟血诡也是深仇大恨了。

    韶寒：“......”那您现在还能站在这真不容易。

