    “拜见厉镇山。”

    守门的两个弟子一见到厉伏城走来，立即拱手行礼道。

    朝着两人点点头，厉伏城直接带着江北然和夏铃铛走了进去。

    那两个守卫也当没看到，继续站好自己的岗。

    “何为镇山。”行到一半时，江北然突然开口问道。

    厉伏城听到立即解释道：“镇山专指在宗内负责维持护宗大阵的人。”

    “倒也贴合。”

    江北然点点头，跟着厉伏城朝着山上走去。

    一路上，所见弟子无不朝着厉伏城躬身行礼，让江北然不禁有些好奇道：“这乾天宗之人皆知你是闫宗主的亲传弟子？”

    “是的。”厉伏城点点头，“师父曾在我将九类阵法全部学会时为我办过一场大典，正式向所有人宣布了我是他的亲传弟子。”

    江北然听完点点头，表示知道了。

    路上江北然用精神力监视着那些路过的乾天宗弟子，发现他们的平均修为就没他在施家看到的这么离谱，其中大玄师还是占了多数。

    这比起晟国那几个顶级宗门的弟子水平虽然稍微高上一些，但也没高太多。

    ‘看来除了中原地带外，其他地方的灵气程度并没有差太多。’

    不过想想也是，像这种“漩涡形”的灵气分布，就注定了所有的好处都会集中到中央，只要挤不进中间那一块，就注定只能吃些“次货”。

    不过既然饧国能出现玄尊，那就说明这边的灵气质量还是要比晟国强上不少，各方面的天材地宝估计也会产出的更多一些。

    边看边走了一会儿，厉伏城突然说道：“王大哥，师父所在的盘棱峰就在前面了，我先去让门口的弟子通报一声。”

    “嗯。”江北然点了点头。

    得到王大哥的同意，厉伏城朝着两名守门弟子走去。

    不一会儿，厉伏城就走了回来，对江北然说道：“王大哥，师父已经在上面等我们了，我们上去吧。”

    “好，带路吧。”

    跟着厉伏城进入盘棱峰时，那两位守门弟子也是丝毫没盘问江北然，让江北然不禁感慨这些守卫是不是摆在这当吉祥物的。

    一路登上盘棱峰，来到中断时江北然就能明显感觉到这里的灵气浓度要远比刚才他经过的那些地方高，完全可以说是鹤立鸡群。

    ‘不愧是宗主待的主峰，果然与众不同。’

    感慨间，江北然已经跟着厉伏城来到了一座建在山体内部的府邸前。

    “王大哥，您先在这稍等片刻，我跟师父请安。”

    “好。”

    转过身，厉伏城来到了府邸前，刚要开口，那两扇红色的铁门就“砰”的一声打开了。

    “是北然到了啊，快快进来！”

    听到闫光庆的热情邀请，江北然对夏铃铛说道：“你就在门外等我便可。”

    “是。”夏铃铛恭敬的行了一礼后站到了边上。

    整理了一下衣衫，江北然迈开步子先厉伏城一步走进了中堂。

    来到中堂之中，不等江北然开口，闫光庆就先一步来到了他面前。

    “哈哈哈，昨日听伏城说你要来时我还真是有些没想到，但今日这一见到你，老夫却有种见到老朋友的感觉，属实有些意思，有些意思啊哈哈哈，来，坐坐坐，坐下慢慢聊。”

    这时厉伏城也从外面走进来朝着闫光庆拱手道：“徒儿拜见师父。”

    “嗯。”

    朝着厉伏城点点头，闫光庆转身坐到了一张特大号的六方椅上。

    “北然啊，许久不见，你那晟国倒是越来越好了。”

    ‘嚯……这么开门见山的吗。’

    来之前江北然就知道晟国这个问题肯定是避免不了的，但也没想到闫光庆会刚打完招呼就把这件事拎出来说。

    属实笑面虎了。

    朝着闫光庆拱拱手，江北然笑道：“闫宗主抬举了，我们这边境小国在您这偌大的饧国面前，不值一提，不值一提啊。”

    “小国？你们现在可不小，都坐拥三州之地了，论地盘，我们这饧国还没你们大哩……”

    ‘嘶……’

    如果说前面还有可能是随口一提的话，那现在闫光庆这就绝对是直奔主题了。

    但江北然早有这个准备，所以十分从容的回答道：“地在精而不在多，我们晟国那鸟不拉屎的地方，就算拧一块，也不如闫宗主您这一峰的灵气足啊。”

    “哈哈哈哈……”闫光庆听完大笑，“我这盘棱峰确实是风水宝地，集天地之精华，北然要是喜欢，可以常来坐坐。”

    江北然听完笑道：“多谢闫宗主好意，只是如此好的地方，让晚辈住着浪费了。”

    闫光庆听完身体往前探了探，打量了江北然一边笑道：“怎么，修为还停在练气境？”

    “闫宗主就不要取笑我了。”

    “哈哈哈，我这可不是取笑你，而是越来越看不透你了。”闫光庆说完重新靠到椅背上，十指交叉着问道：“说来老夫还未曾恭喜你呢。”

    虽然知道闫光庆说的是什么事，但江北然还是得满脸疑惑的问道：“何喜之有？”

    “晟国在你的领导下开疆拓土，这难道不值得恭喜吗？”

    江北然听完叹气道：“唉，这件事上我们也是被逼无奈，那梁国……”

    “哦？”这时闫光庆突然换了个坐姿，一双眼睛紧紧盯着江北然说道：“第一个否认的竟不是晟国在你的领导下吗？据老夫所知，你现在已经不是晟国的皇帝，所以你现在只是换了一个身份在暗中继续领导晟国？”

    ‘啧，老狐狸就是喜欢玩话术。’

    不过江北然本就是故意这么说的，因为他这次来，就是要代表晟国和闫光庆这位饧国的玄尊好好聊聊了，看看能不能争取一下合作。

    这种情况下，他当然要表现出晟国确实仍在他领导下的立场，不然只是区区一个小喽啰的话，人家凭什么跟他谈？

    朝着闫光庆拱拱手，江北然回答道：“果然是什么都瞒不住闫宗主，正如您所想，我在晟国之中，的确还有些话语权。”

    “哈哈哈。”见自己说中，闫光庆高兴的笑了起来，“好！当年老夫就觉着你后生可畏，如今看来老夫果然没有走眼。”

    “承蒙闫宗主谬赞，晚辈不胜惶恐。”

    “哎！”闫光庆突然摆摆手，说道：“先别急着惶恐，刚才你说这件事上你们晟国才是被逼无奈，老夫倒是有些好奇你们是怎么个被逼无奈法？”

    江北然听完深深的叹出一口气，一脸无奈的说道：“那梁国屡屡犯我国境，屠我国修士，欲吞并我国的狼子野心早已暴露无遗，我们此举也仅仅是为了自保罢了。”

    “哦？”闫光庆挑了挑眉，换了个坐姿用非常随意的口气问道：“那你会不会有一天突然觉得我们饧国也有想要吞并你们晟国的狼子野心呢？”

    ‘啧，老狐狸说话就是喜欢内涵，意思是我们给梁国套了个莫须有的罪名？’

    就在江北然品着这句话时，系统选项跳了出来。

    【选项一：“哈哈哈，若是闫宗主真有这野心，那真是我晟国的莫大荣幸，到时晚辈直接将晟国双手奉上便是。”，完成奖励：元始霸典（地级中品）】

    【选项二：“闫宗主哪里话，富强如饧国，怎么会看上我们这小小的晟国之地？”，完成奖励：龙武神图（地级下品）】

    【选项三：“若是饧国将来真有这狼子野心，那我们晟国也不得不再自保一次了。”完成奖励：随机基础属性点+1】

    ‘好家伙……’

    看着这三个选项，江北然还真是有点吃惊。

    ‘这老狐狸吃硬不吃软啊。’

    要是江北然继续像刚才那样说软话，这老狐狸定会得寸进尺，直到将他拆骨扒皮为止。

    ‘啧，果然吞并梁国这件事，还是对饧国这些顶层造成了不小的影响啊。’

    明白了闫光庆的尿性，江北然选择了三，站起身直面闫光庆道：“若是饧国将来真有这狼子野心，那我们晟国也不得不再自保一次了。”

    【选项任务已完成，奖励：体质+1】

    此话一出，厉伏城不禁瞪大眼睛看向了王大哥。

    两人刚才还聊的好好的，怎么突然就剑拔弩张了！？

    但不管如何，有一件事厉伏城是很确定的。

    那就是如果王大哥和师父真成了对立面，那他一定会毫不犹豫的站到王大哥那阵营去。

    闫光庆明显也没想到江北然敢这样对他说话。

    因为在此之前，他都一直在说好话在讨自己欢心，却不曾想在这个问题上竟突然硬气了起来，而且硬气到完全出乎了他的意料。

    ‘这些年一直没分清林婆那一卦算到的究竟是谁，但从他这莫名的底气看来，这小子确实背景大得很啊。’

    见闫光庆没有当场发作，江北然立即确定这老狐狸估摸着也是在试探自己的底线，或者说在试探些……别的什么。

    鸦雀无声……

    整个中堂陷入了诡异的安静，最后是闫光庆笑着打破了这份沉默。

    “你瞧瞧，你瞧瞧，这闲聊着北然你怎么还较起真来了，快坐下，快坐下。”

    ‘什么！？’

    师父这一句话让厉伏城原本就瞪大了的眼睛瞪的更大了。

    ‘王大哥出言如此冒犯，师父竟然丝毫不介意！？’

    虽然和师父待在一起的时间不算太多，但厉伏城还是觉得自己师父脾气还是很强势的，很多宗内的高层再与他说话时也都是唯唯诺诺，几乎不敢违背师父的意思。

    然而王大哥刚才都算得上是正面挑衅了，师父他老人家……

    竟然忍了！？

    甚至还主动给出了台阶！？

    ‘王大哥……您究竟是什么样的存在啊。’

    在厉伏城震惊时，江北然自然是气定神闲，毕竟从那三个选项就能看出来，闫光庆这个问题只是稍微试探一下他罢了。

    要是自己说了软话，那这个试探就会变成进一步的打压。

    但要是自己抗住了，甚至顶回去。

    那这个试探……就会仅仅只是个试探。

    那么既然对方如此豪爽给出了台阶，江北然自然是立即拱手道：“那真是晚辈太过无礼了，还请闫宗主大人不记小人过，海涵一二。”

    闫光庆听完果然大笑起来，说道：“好说，好说，这本就是老夫挑起的头，北然又何错之有，快坐吧，希望这小插曲不会影响到我们接下来的谈话。”

    “闫宗主果然宽宏大量，晚辈佩服。”江北然说完再次坐了下来。

    等江北然重新坐下后，闫光庆也调整了个舒服的坐姿说道：“俗话说无事不登三宝殿，不知北然你这次主动来找老夫是有何事？”

    见闫光庆主动换了话题，江北然就知道两国之间的讨论算是暂时告一段落了，接下来是日常环节。

    于是他也放松下来拱手道：“不瞒闫宗主所说，晚辈这次来确实是有事相求。”

    “但说无妨。”

    “晚辈在找一件奇宝，名叫惊天焱，前些日晚辈听闻它流入了饧国境内，只是晚辈在这饧国人生地不熟的，实在不知从何找起，故而才想到了来请求闫宗主帮忙。”

    “惊天焱？”闫光庆点了点头，“倒是听说过这宝物，只是不知它何时进了我饧国境内，这样吧，我安排得力助手助你一同去寻如何？”

    “能得闫宗主手下高人相助，晚辈不胜感激！”朝着闫光庆拱了拱手后，江北然继续道：“闫宗主如此盛情，晚辈也备了些薄礼，还请宗主莫要嫌弃。”

    江北然说着从乾坤戒中拿出一个锦盒走到闫光庆面前双手递出。

    “哈哈哈，北然真是客气了，区区小事，又何必备什么礼物。”

    江北然听完立即说道：“这对于闫宗主您来说是小事，但对于晚辈来说却是十分重要，还请您务必收下这份薄礼。”

    见江北然如此坚持，闫光庆便伸手将锦盒接了过来。

    “还请闫宗主开盒一观，看看合不合您的心意。”

    “好好好。”

    闫光庆一边点头，一边将锦盒打了开来。

    而就在锦盒被打开的那一刹那，闫光庆不禁双眉一挑，因为他闻到了一股让他都觉得十分舒心的灵药香味。

