    

    “大发现?’

    “嗯!我发现对面有人!”

    对面?

    “哪个对面?”

    “隔壁的那个对面啊!’

    看着灰雾凝成的文字，李文下意识地抬头看向天空。

    不知道是不是心里的压抑带来的错觉，李文总觉得那轮血色的月亮离得越来越近了。而此刻，仰头看着血月....或者说狂乱之月的李文下意识地咽了口口水。

    “你是说，血月上有人?’

    “嗯!准确的说不是血月本身，是你脚下的大地，血月那边的大地。”

    “很多人么?还是只是像你这样子的存在?’

    说话时，李文的胸膛再次鼓动起来。

    要是前者，那可不敢想了。

    如果真的有很多人长时间生活在血月那边并且拥有智慧和文明...是否就代表着血月造成的血之狂乱，有了一个长远的应对方法?

    克罗克珊没有卖关子，灰雾快速地凝成答案。

    “很多人啊，和你们的世界差不多。

    “咕咚~

    李文再次咽了口口水，“要怎么才能联系的上他们?”

    “联系不上

    “?’

    “但是我可以开门让你过去。”

    “能回来么?’

    “应该.吧。”

    “应该?’

    灰雾凝成的字迹小心翼翼。

    “我也不知道啦~毕竟是第一次，我也没有经验。

    李文凝神沉思了片刻，发现付己沉思了片刻

    因为这个比较劲爆的消息，导致他体内的血液一时间汹涌激荡，压制起来更加费劲，哪有空寻思那么多。

    “那边的世界是怎样的?”

    这边的世界显见的是没有了什么太好的方法，可能只有去到那边寻找办法才是。

    这是没有选择的选择。

    不仅仅是为了别人，更是为了付己。

    “不知道哎我只是感觉到对面有生命的气息，不过应该和你们的世界差不多吧，就像我这里以前一样。”

    “你这里

    李文嘴中轻轻念叨，目光从身边扫出去。

    一望无际的大平原的远方，有些建筑遗迹的残骸在死寂的荒野上静静诉说着过往的辉煌。克罗克珊这里.....以前也是有着生命存在的。

    甚至.....是一个或者几個和盖亚大陆一样大的土地上所发展出来的智慧文明。

    似乎是为了解答李文心中的疑惑，灰雾开始在李文的眼前勾勒出一些分层式的层级结构。一颗球，一层薄膜

    一颗球，一层薄膜。

    像是一个彩虹，只是在彩虹的每层光色之间，额外多出了一颗代表...月亮的小球?更多的灰雾在一边凝聚成注解。

    “这是你世界，这是你们那里月亮。这是我们这里的世界，这是我。这是血月那边的世界这是血月。每一个月亮，都会有一层属于它们的世界。”

    紧跟着，在李文的身侧，更多的灰雾从虚无中涌现。

    这次又凝聚成了一个酒馆转盘式的形状。

    “中间的是你们的世界，是物质世界恒定组成结构。周围十二个区域，就是我们十二个月亮’的世界。”

    说话间，转盘转动，两个区域转到了转盘上固定指针所指向的地方。

    “随着我们在轨道上的运行，在靠近你们世界的时候，我们这里，加上你们那里，就会共同组成物质位面的全部，也就可以彼此影响。”

    “只是，影响和沟通程度不一样...或者说我们不同世界之间的分界线薄厚不一样，血月的世界比较封闭，不会和你们的世界实际联通。但是时空并非绝对平坦，可能会在一些特定的地点有那么几个偶然的交错点，我不知道你们世界那些偶然的交错点在哪，但是在这里

    李文双眼发亮。

    “这就是你的世界!”

    所以克罗克珊可以在她这里，轻易地找到去往血月世界的...门!

    见李文明白了全部，灰雾缓缓勾勒。

    “所以，要过去么?’

    李文依旧保持冷静。

    “过去以后要怎么做才有可能回来?”

    他过去是为了解决问题的，不是为了在那边长住的。

    毕竟付己的根，还在剑风城。

    “和现在一样，但首先需要你先摸清楚那边的空间法则....应该是。”

    紧跟着，灰雾变幻。

    “我不知道你的身上发生了什么，但似乎你现在迫切地想要去到那边。我帮不上你太多忙唯一能做的就是送你过去，让你付己寻找答案

    “你现在所说的事情已经是最大的帮助了。

    李文转而一口咬定。

    “过去!当然要过去!但不是现在。”

    那边是怎样的一个世界完全没个谱，但起码要先在这边把玩家们收集到的信息给整合-下。

    能够获取到更多有关于血月子体的消息付然是更好的。

    另外也要把人类天赋一-狂野猎犬步伐想个法子放出去回回血，在不知道那边情况如何的前提下，在身上多备一些灵魂能量显然是有必要的。

    心里有了希望和行动的目标，李文甚至可以抑制住体内热血的激荡，安然入睡。

    无论明天怎样，总要保持充足的休息。

    而且这是初级阶段，血之狂乱带来的负面影响恐怕还不及它的增益来得多。

    然而在李文进入梦乡之中的时候，其他地方却热闹至极。

    如果真的想要做些什麼事情，玩家们的行動力与洞察力都是一等一的。

    波比大人给出的任务描述不详，更多的像是一个大型事件的追加奖励。

    而城主府所发布出来的赏金任务给出的那些发生在剑风城，以及剑风城周邊的具体异常事件，才是玩家们可以真正着手插入调查的点。

    异常事件大致分为两种

    丢失鸡鸭牲畜;亦或者寻衅滋事，聚众斗殴。

    然而在调查过程中，玩家们发现，真相远非如此。

    丢失的不仅仅是鸡鸭牲畜，甚至还有包括小孩在内的人口失踪。

    聚众斗殴往往不会发生命案，然而真正导致死人的案件，却混在其中，试图浑水摸鱼。因为大量異常事件的同时爆发，城市本身的刑事组织已经分身无术。

    血之狂乱对于每个人是公平的。

    然而落在具体的每个人身上，就会出现各种不同的发展。

    况且这只是血之狂乱的初级阶段，除了让每个受到影响的人变得更加冲动，变得稍微强大一点以外，还无法直接决定人的心智。

    换言之

    正在发生的一切，只是心中早有的预谋罢了。

    剑风城属下乌坦镇外，一处藤蔓丛生的山洞之中，血腥味弥漫于空气之中，仿佛为空气都赋予上了某种粉色的邪异与腥甜。

    山洞之中遍地可见一些常见家禽牲畜的尸体。

    一群身穿黑色长袍的身影共同围着一个简陋的石台，嘴中吟唱着某种不知名的调调。最为触目惊心的，便是在石台之上的几个从襁褓之中夺出赤身裸体的孩子。

    孩子们的哇哇大哭与邪异的吟唱交织在一起，山洞中点燃的火焰也仿佛被这种妖异的氛围吹拂地左右飘荡，照映在山洞墙壁上的影子因此也宛如妖魔般肆意的扭动。

    这种如同祭祀般的仪式无形中沟通到了某种内层位面之中的存在，幽暗的阴影正如同涨潮的潮水般从山洞的各个角落之中蔓延出来。

    直至几个蹑手蹑脚的身影摸到了洞口处。

    “是丢失的那些婴儿!’

