    如题：

    其实您可以不看这章，因为这章真的只是一个失败中年发的一通牢骚，与本书没有任何关系。

    昨夜，也可以说就是刚才，码字码到了将近一点，然后躺下。

    之所以码到这么晚，是因为找到了点感觉，码的挺顺的。

    原来打算，睡一觉，起来继续。

    可刚睡着没多大一会，老婆就开始咳嗽，不停的咳。

    没办法，只能拖着疲惫不堪的身体爬起来，找药，捶背，倒水，一通折腾，大人终于消停了。

    收拾收拾刚躺下，孩子又开始作，不停的喊难受，嗓子痛，耳朵痛，放床上就哭，只能抱着。

    孩子她妈睡了，我就这么抱着孩子坐在床上。

    突然之间，就觉得自己这辈子活的真他妈失败。

    一事无成不说，想干点什么，想努力改变一下自己的穷命，还他妈处处不顺。

    书上架了，成绩极不理想，赚不了几个钱，还得努力去写。

    好不容易写得有点涨势了，还他妈一步一个槛儿。

    突然很想唱歌：

    我是一只小小鸟，想要飞却怎么样也飞不高。

    也许有一天我栖上枝头，却成为猎人的目标。

    我飞上了青天才发现自己从此无依无靠。

    每次到了夜深人静的时候我总是睡不着。

    我怀疑是不是只有我的明天没有变得更好。

    未来会怎样究竟有谁会知道。

    幸福是否只是一种传说，我永远都找不到。

    我是一只小小小小鸟，想要飞呀飞却飞也飞不高。

    我寻寻觅觅寻寻觅觅一个温暖的怀抱。

    这样的要求算不算太高。

    孩子终于能放下了。

    可天也亮了。

    不管我愿不愿意，疲不疲惫，新的一天又开始了。

    不说了，我争取在八点前先码出来一章，这样今天才不会断更。

    八点多带孩子和孩子她妈去医院看看，我自己也有点咳嗽、有点低烧，也开点药。

    我不能病倒，我倒了，就更没有希望了。

    就是发一通牢骚，一宿睡了不到一个小时，心里不舒服，身体也不太舒服，而发了一通牢骚。

    明天更新正常，码字去了。