    位于八景峰最顶层的八景宫中，此地海拔之高，已在缥缈云海之上，李弥立于观景露台，以望气术俯瞰整个老君山。

    整个老君山的灵机，便汇聚在这前后七峰，层峦叠嶂之间，距离成就福地，也仅有一步之遥。

    李弥如今要做的，便是将老君山彻底升格，以北斗星落阵接引天外灵机，成就洞天福地！

    老君山七峰正巧对应北斗七星，以此七峰布设北斗星落阵，跨过无尽虚空，直接将天外灵机日月精华接引而来，毫无疑问是神仙手段，放眼天夏，大家连想都不敢想。

    但是李弥手握6000万传道度，却是有了足够的资本，足以改天换地，创造奇迹。

    这几日间，李弥已经走遍了老君山每一寸土地，以望气术将自己的道场彻底勘测完成。

    前四峰对应北斗七星中的瑶光、开阳、玉衡、天权四星，后三峰对应北斗七星中的天玑、天璇、天枢三星，灵机层次逐渐提升。

    李弥的目标，就是哪怕灵机层次最低，对应瑶光的第一峰，也要达标福地标准，而最后对应天枢的八景峰，最好能够达到洞天标准。

    这不仅仅需要烧掉海量传道度，对于李弥的天地大道参悟水准，也有极高的要求。

    幸好李弥先后经过太极剑法、袖里乾坤、天地乾坤法剑、缩地成寸、番天印等功法和法器的创造祭炼，对于天地大道的领悟，已然非常高深，仅次于太极之道。

    原本的北斗星落阵，只是方圆一丈，而且随时布设，随时收回，如今的老君山太极道场北斗星落阵，何止大了数万倍，将整个老君山笼罩其中，而且是一直存在的永固大阵。

    而且不仅仅是接引灵机的法阵，更要附带防护之能，同时也是护山大阵。

    随着时间推移，太阳西斜，弯月如钩，群星璀璨，李弥脑海中的北斗星落阵也在逐渐成型。

    李弥从入定中醒来，长吸一口气，朗声道：“太上道印，斡旋造化，我选择创造——老君山洞天福地！”

    李弥话音刚落，海量传道度迅速燃烧起来，化作紫青云雾，弥漫于老君山间。

    与此同时，遥远太空之中的北斗七星，星光大作，隐隐连成一道线，近乎于一柄星勺。

    世界各地的天文台，太空望远镜，几乎是在同一时间观测到了这一奇景，纷纷拍摄海量照片，并且迅速发在了各大社交媒体之上，迅速占据了头条。

    “北斗七星突然发亮，通过望远镜看去，就像是星空之中一柄勺子，这是何等天文奇观，究竟发生了什么？”

    “大熊座α、β、γ、δ、ε、ζ、η七颗星辰亮度突然增加七倍，天文奇观！”

    李弥已然运转踏云步，直接飞往高天之上，手持天地乾坤法剑，以神魂牵引北斗星光，通过日月之上的高维通道，截取海量灵机。

    李弥神魂修行远远还未到这一步，依靠的是海量传道度的斡旋造化大神通，他本人神魂所起到的，只是指引的信标而已。

    待到建立起固定的星光通道，截取了海量灵机之后，李弥再接引灵机随着星光而来，径直照耀在老君山之上。

    当此之时，整个老君山上星光灿烂，光耀非凡，几乎不亚于白昼。

    一众老君山上的人，无论是弟子还是同道，还是正在建设工程的工人，纷纷仰起头来，不明所以的仰望着天际。

    “是师父，师父在天空之上施法！”叶长生第一眼就看到了高天之上的李弥，只见师父衣袂飘飘，手中法剑以玄秒至极的方式挥舞，整个人都好像和天地山川融为一体，逍遥到了极致。

    三位弟子就住在八景峰上，距离李弥最近，自然看的清清楚楚，住在大罗峰上的三代弟子，手持望远镜也能发现。

    至于前四峰的工人，就被云雾山体遮挡，无法得见了。

    李弥如今压力山大，以他现在的道行想要布设老君山洞天福地，简直就是蝼蚁举泰山，若非有太上道印斡旋造化，一个刹那就会形神俱灭。

    北斗星光携带着海量灵机，径直落在了老君山八景峰上，整座山峰都被星光笼罩，八景峰中心处，一处阵心缓缓成型。

    此阵以北斗星光灌注老君七峰，将七峰彻底变成北斗星落阵的核心，只要七处核心落成，完整的老君山福地自然而然就能成型！

    无量星光从天外而来，几乎形成了一道横贯长空的星道，这一天文奇观，自然也被所有天文台持续关注，无数照片被持续放出。

    到了这一刻，哪怕是少年宫级别的普通天文望远镜，也能看的清清楚楚，虽然天夏大地正值深夜，但也彻底沸腾了。

    到底发生了什么？

    是陨星来袭？

    还是流星雨？

    天文学家怎么还不出来解释？到底是福是祸？

    早就有了末日预言的雅美帝国，很多人将这次天象异常，视作末日即将到来的征兆，纷纷陷入了惶恐之中。

    李弥一边接引天外星光，一边以传道度祭炼整座八景峰。

    何谓洞天？

    便是一方自成小天地。

    和外界有着空间的隔离，只有通过入口，才能进出。

    袖里乾坤大神通，便是营造一方洞天，可以叫做“大袖洞天”。

    李弥如今营造的八景洞天，正是以袖里乾坤大神通施展，真正的改天换地。

    只可惜传道度烧的速度太快了，怕是坚持不了多久就要见底，李弥不得不收了将整座八景峰祭炼成洞天的心思，只将从八景峰顶的八景宫到大阵核心处，祭炼成了独属于自己的一方小洞天。

    以北斗星光从高维通道中接引而来的海量灵机，皆积蓄于这一方洞天，然后通过七峰阵心，如同瀑布一般，一段段流淌过去。

    八景洞天刚一完成，传道度已然跌破千万，幸好绝大多数工作已经完成，李弥连忙接引星光灵机，从八景峰向下，一路上延展到兜率峰、大罗峰，然后是前四峰。

    等到最后的第七峰阵心祭炼完成，传道度已然跌破百万，李弥连忙收功。

    北斗七星的光芒，开始变得暗淡，恢复正常，各种天文奇观，再也观测不到了。

    然而老君山中人，却经历了一次最奇妙的冒险。

    亲眼看着无尽星光，直接从高天之外落在了八景峰上，然后化身星海浪潮，一点点向着其他六峰蔓延奔涌而来。

    六座山峰接连通体发亮，就像是被一一连通的星光电路一般。

    可惜的是星光逐渐暗淡，等到最后的第一峰，就只有月光一般，不再闪耀，而是非常柔和。

    整个过程持续了半个小时，让所有人都大受震撼，忘乎所以。

    然而等到第七峰阵心完成，李弥收功之时，无穷无尽的灵机，终于从八景洞天之中倾泻而出。

    整个老君山的灵机迅速高涨，所有身在其中的人，都感觉到了自然的气息，整个人仿佛脱掉了精神上厚重的外壳，变得轻灵且舒畅！

    “天啊，灵机正在攀升！已经有福地标准，还在继续增长！”

    大罗峰上一众三代弟子早就聚在了小广场上，瞻仰高天之上的自家祖师的神仙丰姿。

    到了这一刻，明眼人显然都看了出来，不管是北斗七星的异象，还是老君山上的奇景，都是自家祖师的大手笔！

    接引天外星光，造化自家道场，这是何等的神仙手段？

    一众三代弟子简直痴了，万万没想到居然拜入了真正的仙人门下，这是何等造化？？

    难道自己将来也有望羽化飞升，长生久视？

    海量灵机沿着老君山七峰的阵心蔓延，每一峰都衰减一层，到了最后一峰，依然保持在了福地标准之上！

    至此，老君福地，八景洞天，彻底落成！

