    新华夏成立之后，中央决定在钓鱼台修建一座国宾馆，用来接待外宾。

    最后建了18栋设计风格迥异的现代化接待楼，客房4oo多套，其中有室内网球场、游泳场、健身房等，外部保持原有古典风格，内部则改成现代化装修。

    第18号楼总统套楼，是楼群中最重点、最豪华的建筑，外形是纯华夏皇帝宫殿结构，黄色琉璃瓦铺顶，处处富丽堂皇。

    韩宣所见到的总统套房更是气派，使用的大床和衣橱都用紫檀木精雕而成，落地宫灯分列四周，雍容瑰丽。

    卧室前的落地大挡屏，用红木精雕细刻，并配上十多幅山水花鸟画卷，营造出浓浓的华夏情调。

    当中不乏一些精品国画，比如齐白石的虾，徐悲鸿的马，李可染的牛、郑板桥的竹。

    说起来，总统套房不适合给商人居住，但这家人是华人，而且有着中美经济交流会的官方身份，给他们最好的东西在情理之中，李家诚当初两次来燕京，也在这里住过一次。

    别看郭穆州好像名声不响，但那是被老爷子光环影响的缘故，如今他的资产零零散散，加上那些古董和借给韩宣的钱，身价过三十五亿美元。

    假如他单独来华夏，是能要求和一号长单独会面的人物，如今全华夏都找不出比他更有钱的人！

    韩宣和两位长辈放置好行李后，去餐厅吃午饭。

    六菜两汤，不知道是不是心理作用，感觉比平常的菜好吃得多。

    不少大公司的高层或股东，得到消息后联合前来拜访老爷子，厚着脸皮一起蹭饭。

    不一会儿功夫，十多个人围着六盘菜，服务员赶紧让人再做些过来。

    这帮美国商人言语间，不时试探韩家对华夏经济的态度，在场的就老爷子和华夏高层有点联系，以为他知道内幕消息。

    说最近许多国企的厂长等，莫名其妙前来找过他们，提出想要融资的想法，那价格简直低到令人指，他们怕有诈。

    韩宣听见这话，好像吃了死苍蝇，放下筷子说道：“我吃饱了，出去逛逛。”

    “嗯，多穿点衣服。”他外公被这帮人的话吸引，好奇为什么会这样，一些国有企业经营得好好的，为什么要引入民间资本，没陪他一起走。

    韩宣很想告诉他们，所谓的管理层收购，意味着一百万多个国有企业，二百万个集体企业，一夜之间变成了私人企业。

    数千万工人被赶出工厂大门，变成下岗职工，数千万下岗工人连带数亿城镇家庭陷入贫困。

    至于要引进外资，是因为外资企业不受纪委管理，股权就能落到那帮管理者自己手里了。

    这是如今避不开的话题，韩宣只能躲到听不见的地方......

    燕京的十二月，气温在零度左右徘徊，刚下飞机时候还晴空万里，现在天空已经转黑。

    起风了。

    北方冬天的风，刮在脸上像刀子一样，从有暖气的楼里出来，实在不是件舒服的事。

    杰森和欧文他们穿着西装，刚出门打了个喷嚏，身体哆嗦。

    站在门口的军人们，穿着厚厚的大衣，见有人来了，身形更加挺直。

    韩宣对他们露出笑容，从小路向前走，来到石桥，往人工湖里看，已经结了层冰，湖中央有几只不知名的水鸟，正抖着屁股来回游。

    绕着挺大的钓鱼台风景区转一圈，花了个把小时，天空突然飘起了纷纷扬扬的小雪花，落在地上没化掉。

    雪越下越大，加急脚步小跑回十八号楼，外公正在门口张望。

    看见韩宣回来，笑着帮他掸掉肩膀和头上的雪，对欧文他们说道：“这里很安全，你们先去休息吧。”

    “没事，看看华夏以前的风景，挺有意思的。”杰森回答他。

    韩宣进屋，往大厅看了看，扭头问道：“我爷爷呢？”

    “开会去了，刚才听他们说这次华夏政府没有让步的想法，美国政府也不打算让步，我看这次加入世贸组织的事情要黄。”

    “不管这些了。

    道森，让你联系的地产中介，找到了没？”

    “找到了，一位姓孙的先生，帮你选了几处房产，都是位置最好的。”道森不习惯日本和华夏的饮食，这次出来瘦了不少，面庞轮廓更加清晰，感觉变帅了点。

    这让韩宣格外无语，感觉他差点就有自己帅了，开口说道：“问问他在哪，我们去接他。”

    郭穆州问道：“下雪了还出门？”

    “待在这里也没事干，我们是来旅游的......”

    跟国宾馆的人联系好，安排两辆车出，等开出大门后，一辆警车跟了过来。

    在阜城门路口接到那位中介，下车聊了几句，问到地址，穿过平安里西大街，来到什刹海中的后海附近。

    对于燕京这座无水之城来说，什刹海是非常珍贵的一片水域，由前海、后海、西海组成，与北海和中南海连通。

    周围不仅有钟鼓楼、宋庆龄故居，还有恭王府这样的豪宅大院，更有燕京市民文化的代表：胡同。

    可谓是气场得天独厚，关门修身，出门见海。

    后海水域连着故宫龙脉，从古至今都是风水宝地，王公大臣们在岸边选址筑府造园，名人们也纷纷迁居湖畔，开始了后海边上最初的水岸生活。

    因此有俗语说：“先有什刹海，后有燕京城。”

    五十多岁老中介，自从看见这些人的架势，就有点颤颤惊惊。

    刚才坐在警车里，向警察们打听到买主的身份，顿时面色潮红，跟打了鸡血似的。

    大生意上门，以至于下车面对爷孙俩人，说话都有点抖：“这……这里有栋四千九百多平方的大院子，以前是一座尚书府，后来住进去四十多户人家。

    最近四合院价格涨得厉害，他们不愿意住在一起了，合计着想把那栋房子卖掉分钱。

    前段时间有栋3oo平的四合院卖了17万，他们想按这价格来，这里位置好，还要稍微高点，要价36o万。”

    韩宣算出一平只要七百多块人民币，乐呵笑了起来，跟以后一平十几万比起来，和白捡一样。

    现在这样的大宅子还多，等以后几乎就看不到了。

    打着伞踩在薄薄的积雪上，跟姓孙的中介，绕着宅子转了圈......(未完待续。)8

    
