    第382章 百年前的实验室   

    “走，她们既然已经进去了，我们也该动手了。”

    

    山本芳子领着众人，跟着徐来他们身后。

    

    徐来皱眉又朝身后看了看。

    

    “怎么回事？”

    

    殷雨注意到他的神色有些变化，问道。

    

    “我感觉好像有人跟着。”

    

    陈天巧本身实力很强，加上身具神魔传承，徐来不敢贸然动用真实之眼。

    

    真实之眼一直都是他的底牌，暴露了，有时候就很不好用。

    

    没有真实之眼，他只能隐隐感觉有人跟在后面，没办法确认。

    

    陈天巧听到他的话，也赶忙停下，仔细朝后望了几眼。

    

    秦龙见状，嘲讽道：“我看你是怕了吧，还没走两步就叽叽歪歪。”

    

    “就你这种蠢货，我真不知道你怎么活到现在的。”

    

    徐来摇摇头，他发现，这些大家族的人，有厉害的，也有比一般人更愚蠢的家伙。

    

    “你这种小人物，就只会嫉妒本公子的出身，哈哈哈哈！”

    

    秦龙得意的瞥了一眼徐来，笑道。

    

    徐来不想跟这个人斗嘴，看向陈天巧。

    

    “你发现了什么没有？”

    

    “没有。”

    陈天巧摇摇头。

    

    “哈哈哈，我说吧，这小子就是一个蠢货，我们直接进去吧，赶紧解决，我还约了人去天上人间玩儿。”

    

    “秦哥晚上要去天上人间啊，带我一个吧。”

    

    崔永军赶紧凑着脑袋过来。

    

    徐来看着两人，气笑了。

    

    这种时候，这两人居然还在商量去哪里玩儿。

    

    陈天巧显然也没想到，冷着脸道：“现在是在执行任务，你们两个注意点。”

    

    说完，她又小声给徐来道：“秦龙过来基本是镀金的，崔永军资质一般，现在就想着巴结一下，混好点。”

    

    “我理解，只是不知道，为什么你们组织还有这种人。”

    

    徐来有些疑惑的看着她。

    

    陈天巧轻叹一声道：“平安太久了。”

    

    徐来轻轻点头，有点明白了。

    

    又走了一段距离，众人眼前是一个废弃的学校。

    

    学校斑驳破败，一看就知道，至少已经过了几十年。

    

    “这所学校是敌军所建，其名是学校，其实是一个实验室，走，我们进去吧，现在大家小心点。”

    

    秦龙不信邪的笑道：“有什么危险，我就不信。”

    

    他快走几步，直接冲向前方。

    

    徐来和陈天巧都是脸色一变。

    

    陈天巧连忙追过去，可还是晚了。

    

    秦龙跑出十米，刚到学校门口，突然一股冷气笼罩。

    

    噗——   

    一瞬间，秦龙就被冻成了一座冰雕！   

    与此同时，方圆百米，莫名的白雾浮现，整个地方已经变成了白茫茫一片！   

    肉眼居然只有两三米的距离！   

    “该死，他激发了阵法！”

    

    陈天巧骂了一声，不过也知道，这不是解决问题的办法。

    

    循着记忆去拉秦龙。

    

    正在这时，徐来开口道：“你要是不想死，最好别动。”

    

    “徐先生，你什么意思？

    难道要我见死不救吗？”

    

    “救人也要看能力，你要是这样过去，救不了人不说，自己也会被搭在里面说不定。”

    

    “哼！我知道你跟秦龙有过节，但这时候不是抛开队友的时候！”

    

    说完陈天巧已经循着记忆，走向秦龙。

    

    徐来摇摇头：“你要是这样能够找到他我跟你姓！”

    

    “那我以后叫你陈先生好了——”   

    陈天巧刚刚说完，俏脸却僵住了。

    

    记忆中，这个位置就是秦龙的所在，可现在居然扑了个空。

    

    “怎么回事？

    秦龙呢？”

    

    她不敢相信，这里居然真的没有秦龙，被徐来说中了。

    

    “呵呵，你现在知道了吧。”

    

    “这……”   

    陈天巧难以相信，同时，她感觉周围冰冷的气息正在朝自己笼罩过来。

    

    而且，这时候，视线中，也已经失去了徐来和崔永军的人影。

    

    “怎么办，怎么办？”

    

    陈天巧焦急不已。

    

    体内的真气运转，暂时挡住了阴寒之气。

    

    可找不到其它人，以崔永军的实力，恐怕迟早要出事。

    

    而且要是秦龙死在这里，她也没办法跟秦家交代。

    

    虽然陈家并不怕秦家，但毕竟秦龙是秦家这一代的人，还深受秦家老太喜欢。

    

    不然秦龙也养不成这样不可一世的脾气。

    

    正在这时，一个熟悉的声音传来。

    

    “抓住这个。”

    

    她抬头望去，就看到徐来递过来一根布条。

    

    而且他的外套已经没了。

    

    她连忙伸长白嫩的小手，一把抓住。

    

    “谢谢你。”

    

    看到徐来，不知为何，她下意识的松了口气。

    

    按照道理，她不应该这样的。

    

    “不客气，先不要动，有人进来了。”

    

    徐来把手指抵在嘴边，是以她不要说话。

    

    陈天巧本想问什么人进来了，话到嘴边，还是乖乖的选择了沉默。

    

    过了片刻，凭借武道至尊的感知力，她也发现有人进来了。

    

    虽然眼前还是白茫茫一片，但确实是有人经过周围。

    

    她身体瞬间绷紧。

    

    与此同时，她突然发现一只温热的大手抓住了她的腰肢。

    

    是徐来这家伙！   

    她忍不住惊呼一声，正要对徐来动手，发现旁边白雾里面一道刀光已经朝她斩来！   

    她立即顺着徐来的大手，挪开位置！   

    原来不仅他们发现了对方，对方也发现了他们，而且对方直接选择了动手！   

    “噗嗤！”

    

    又是接连的刀光崭来，将周围的白雾劈开一部分。

    

    陈天巧和徐来这才看到一个肤白貌美，面色妩媚的女人，正在他们对面。

    

    同时还有几个气息怪异的男子。

    

    这些人自然就是山本芳子和荒裕直也了。

    

    在徐来眼中，这些人还比较陌生。

    

    陈天巧似乎有一定的了解，认识山本芳子。

    

    她皱眉冷哼道：“你们携带武器，踏入九州的地面，想要干嘛？”

    

    说着，她又对徐来小声解释道：“这些都是东洋人，这座实验室就是百年前东洋国所建。”

    

    “这些人这次肯定也是冲着实验室来的。”

    

    徐来看着眼前这个东洋女人，目光变得冰冷。

    

    虽然这个女人很漂亮，不过既然是曾经的敌国，那么他今天可不会对这个女人心慈手软！   

    “就只有你们两个人？”

    

    山本芳子没有急着动手，原来是在确定徐来他们的实力。

    

    见果真只有两个人，山本芳子慢慢露出了冰冷的笑容。

    

    

    

