    “我真的不知道你是怎么想的！你就算收养了也应该把他培养成海军！”

    “如果是海军的话，就算事情暴露受到处置，至少也不会变成这样！”

    “就算不做海军，你让他去做别的也好，哪怕当个普通人平凡的过完一生也可以。”

    “但海贼？你是想将他培养成第二个罗杰吗？！”

    战国说这话的时候也是有些怒其不争！

    卡普低着脑袋，接受着战国对他的教训。

    “我明白的战国，在我收养艾斯的那一天我就想过会有今天。”

    “我只是愤怒，愤怒我自己为什么会将事情变成现在这样！”

    “现在事情已经发生了，无论如何你不能再让事情更严重，等会刑罚开始的时候你就自己下去吧，别看了。”

    这是战国最后的劝导，现在他还能保下卡普；但如果卡普在这么严肃的场合出手，那就真的不行了。

    他不希望自己的老友一错再错下去。

    此时的审判位置上，海军三大将已经坐好，而在他们的旁边还有一个空余的位置。

    “天使还真是被战国元帅所看中，原本的计划中，应该是战国元帅审判的吧？”

    黄猿笑眯眯的说道。

    “这也是必然的事情，艾德思虽然资历不足，但其实力和政务都在我们之上，能够在二十五岁就到达这种地步，战国元帅理应重视。”

    “说不定，海贼的时代将会在他的手中覆灭。”

    青雉满不在意的说道。

    赤犬没有说话，只是淡淡的看着审判台上的艾德思，眼中也是透露出满意。

    对于这个后辈，他也是赋予极大的重视。

    现在看来，他没有辜负自己的期望。

    另一边战国看前面的铺垫已经差不多了，站起身缓缓的走上前，微笑着对艾德思点了点头，然后将目光看向所有人。

    “火拳艾斯，白胡子海贼团的二番队队长，我相信大部分人都对他不陌生。“

    海贼对于大部分人而言，并不象征着自由，而是肆无忌惮、无视法律、没有人性、烧杀抢劫、无恶不作的人！

    对他们来说，海贼是世界上最可恨的人！

    白胡子海贼团虽然没有做出实际上的毁坏行为，也不去抢东西；但这是真正的白胡子海贼团。

    海军口中的白胡子海贼团和那些无恶不作的海贼团一样。

    对那些不知真相的民众，白胡子海贼团就是海贼里面最为邪恶的人；所以在听到艾斯是白胡子海贼团的二番队队长的时候，都是无比吃惊，然后纷纷怒骂着让他去死。

    这是战国乃至整个海军想要的效果，因为越是如此，才越能体现海军的正义。

    在爆出艾斯是罗杰之子之后，将其杀死，更能树立海军的威严和强大！

    也更能震慑那些胆大包天的海贼！

    “艾斯，还有一个你们不知道身份，那便是海贼王罗杰在世唯一的儿子！”

    “海贼王之子！”

    “我的父亲是白胡子。”

    对于战国的话，艾斯站起身愤怒的说道。

    “哼，你再如何解释也无法取代你是海贼王罗杰血脉的事实。”

    战国冷哼一声，刚准备继续下去，但就在这时。

    “轰隆！！！”

    大海之上传来一震巨大的声响，一艘据传携带着无数稍小一些的船只向着这里驶来，而在这些海贼船的船帆上都挂着爱色胡子的骷髅头。

    毫无疑问，这便是白胡子海贼团！

    “库啦啦啦，艾斯，老爹来带你回家！”

    白胡子站在海贼船的穿透，拿着薙刀，看着处刑台上的艾斯露出了笑容。

    “老爹！！！”

    艾斯看到白胡子以及白胡子海贼团的各位，痛哭流涕。

    他知道的，他一直知道的，老爹是不可能放弃自己的！

    但不应该来的，真的不应该来的。

    如果让兄弟们因为救他而死，他即使被救下来又怎么安心！

    “白胡子！”

    战国看着这个熟悉的人，脸色变得有些激动。

    这个男人，就算他们有着四位大将，制定了无数的计划，却依旧无法保证能够成功！

    只因为他是白胡子！他是世界最强男人！

    猛兽即便老了，也依旧是猛兽！

    没有人能够忽视白胡子的强大！

    因为这次处刑是全世界各个国家直播，所以世界各地所有的人都能看到这一幕。

    而在白胡子出现的瞬间，所有人都忍不住站起身。

    只因为白胡子的名号他响亮了！

    无论是仰慕也好、愤怒也罢、他们都无法忽视白胡子这个名号。

    这个虽然对海贼王没有兴趣，却已经在很多人心中就是海贼王的人！

    如果他想，他随时都可以成为海贼王！

    这场战斗，已经不仅仅是白胡子海贼团和海军的战斗了，而是整个海贼与海军的战斗。

    如果白胡子死了，那么海军的威望将会在此战之后达到历史的巅峰，无论是海贼还是**军都会因此而有所收敛，海军也能以此来收获民心。

    但如果白胡子赢了，那后果........白胡子不会赢得。

    战国目光冰冷，大手一挥。

    所有的海军接到命令，手中的枪支对好了白胡子等人。

    “库啦啦啦，许久未见，就让我送你们一个礼物吧。”

    说话间，白胡子双手握拳，白色的光晕在他的手中凝聚。

    ”咔嚓！“

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    四周的空间不断传来破碎的声音，无比庞大的气流向着四面八方扩散，最后引变为震动。

    “轰！”

    狂暴的震荡之力席卷大海，恐怖的海啸向着海军翻涌。

    “真是麻烦人啊。”

    青雉有些头疼的说了一声，下一秒整个人消失在座位上。

    “冰河时代！”

    恐怖的寒气以青雉为中心，不断向外扩散。

    不断翻涌的海啸在冰冷的寒气中瞬间冻结，最后伴随着青雉的一个响指，化作粉碎。

    “开始处刑。“

    战国对着刽子手示意；赤犬、黄猿和天使也站起身，准备迎接这场时代之战。

    “砰！”

    “啊啊啊啊！”

    还没反应过来，只看到刽子手的周围像是被重力所包裹、压缩，最后化为一摊血肉，洒落在地上。

    ”抱歉呢，虽然我对你们海军没什么好感也没什么恶感，但艾斯的命可不能任由你们这么收下。”

    “不然，复活的话，还挺麻烦的。”

    平淡的声音在整个战场响彻，一道漆黑色的空洞出现在天空中。

    恒居天端，散发着恐怖的气息。

    “这是什么？”

    战国皱着眉看着上方的空洞，毫无疑问刚才刽子手的死亡便是由它引起的。

