    在这场混战开始之前，所有人都以为，不会死人，至少在重伤失去战斗力的时候，擂台上的阵法，会保护重伤的人，直接退出战斗，虽然被淘汰，但是起码能保住性命。

    对于论武道场这强大的阵法，众人是很有信心的。

    可是没有想到，还是有人死了。

    而且，死的如此干脆利落。

    直接尸首分离，甚至，从那个人头的表情上看，似乎连他自己都没有预料到，自己会这么快就丢掉了性命。

    论武道场的阵法，那道神奇的光幕，都没有来得及救他。

    陆尘出手实在是太快了。

    这一道血刃，瞬间就切开了他的脖子。

    论武道场所有人都惊呆了。

    就连那两个正在出手准备攻击陆尘的高手，这个时候，也忍不住动作为之一顿。

    然而，这一下的迟疑，是他们致命的错误。

    陆尘可不会跟这些人客气，他们既然主动来杀自己，那就要有被杀的觉悟。

    此时此刻，正是好机会。

    一个巨大的铁锤，从天而降，狠狠地砸在了其中一人的身上。

    这巨大的力量，以及铁锤的重量，极为可怕，瞬间就将这人砸成了肉酱。

    又死掉一个。

    而且同样，论武道场的阵法光幕，根本来不及保护这个人，实在是太快了，而另一个使枪的高手，见机不妙，极速后退。

    然而，已经来不及了。

    刚才秒杀那使剑高手的血刃，再一次出现，从他的背后，直接贯穿脑门，穿头而过。

    此人直接坠落在地，灵魂已经被灭掉了。

    三人同时出手，先后死于陆尘之手。

    这一幕，让所有人都惊呆了。

    这一刻，陆尘虽然坐在那里，却给人无与伦比的震慑力。

    另外两大阵营的人，齐刷刷地退后，动作飞快。

    到了这个时候，谁也不敢再说陆尘是软柿子，任由他们攻击而无法还手了。

    而陆尘这一方阵营的十三人，一脸难看。

    陆尘展现出来的实力，大大出乎了他们的预料，一想到刚才，还瞧不起陆尘，觉得陆尘是拖累了他们这个阵营，现在想想，简直尴尬得恨不得钻进地缝里去。

    就刚才那三个高手攻击，换了其他人，估计必死无疑。

    而陆尘，反手连杀三人。

    这一刻，谁也不敢再接近陆尘了。

    而陆尘，似乎也并不打算再继续和这些人纠缠了，他依然盘膝坐在那里，闭上眼睛，似乎在闭目养神。

    他周围凝而不散的刀意，已经消失了，但是，却没有一个人敢接近。

    这个时候，三大阵营的人，都把目标放在了其他两个阵营的人身上，谁也不敢在打陆尘的主意。

    要知道，攻陆击尘，很有可能丧命。

    而对付其他人，即便战败，还有活命的可能。

    只要不是被一击必杀，哪怕是受了重伤，阵法光幕也有机会保护他们。

    三大阵营的人互相对视了片刻，然后便开始慢慢接近。

    这个时候，有了两个例外。

    洛岩和严东鹤二人居然脱离了自己原本的阵营，跑到陆尘那边去了。

    这一幕都号令所有人脸色怪异。

    所有人都知道，这三人是同门师兄弟，只是没有想到，他们此时此刻，居然在擂台上联合起来了。

    按道理来说，洛岩和严东鹤二人，属于同一个阵营，和陆尘是敌人。

    可是，谁又能说什么？

    一旦靠近陆尘，这家伙绝对不会心慈手软，即便是想杀洛岩和严东鹤，也要掂量一下自己到底有没有这个实力。

    反正总共拥有十六个晋级名额，这三人没有人敢惹，剩下十三个名额，所有人都有机会。

    这一场混战，当真是惨烈无比，各个流派的高手，这个时候，都不在隐藏实力，拉出了自己的手段。

    即便有人想要后退躲起来，但等待他们的结果，就是被围攻。

    面对二十多人的联手攻击，即便是强如陆尘，恐怕也挡不住。

    擂台上这诡异的一幕，让所有人都目瞪口呆。

    洛岩严东鹤和陆尘三人，就这么坐在那里，坐山观虎斗。

    没有人敢靠近他们三丈范围之内。

    甚至，因为害怕三人偷袭，这三大阵营的人，居然都离得很远。

    “师尊，你到底还有多少实力没有展现出来？我还以为您真的已经不行了。”

    洛岩忍不住传音问道。

    严东鹤也是十分好奇。

    陆尘却笑了一下，回道：“到时候你们就知道了，不过，还是得继续隐藏实力呀，也不知道，春秋赌坊中，我的赔率，现在是多少倍了。”

    这话一说，顿时让洛岩和严东鹤二人相当的无语。

    他们早就知道，自己这个师尊之所以隐藏实力隐藏的这么深，就是为了这天大的赌注。

    “以师尊如今的表现，想必已经很高了！”

    “就是不知道，这一千二百万上品灵石，最后能赚回多少。”

    严东鹤也是十分好奇。

    二人一想到，到时候陆尘突然展现出可怕的实力，一举夺得虎榜第一，到时候，春秋赌坊有没有这个实力付得起赌注。

    不过，听说春秋赌坊背靠大夏王朝宫里的那位大人物，想必不会赖账。

    陆尘三人已经完全不在意别人的眼光了。

    眼前的战斗，实在是太惨烈了。

    这些人也是打出了火气，各种阴毒狠辣的招式，无所不用其极，尽管往敌对阵营的人身上施展就对了。

    如此炼狱般的场景，淘汰的速度，也是非常快。

    短短不到一炷香时间，战斗结束。

    不少人被打成重伤，最后被一道光幕笼罩，就此退出了战斗，被淘汰掉。

    而余下来的人，则是继续寻找下一个目标。

    终于，当整个擂台之上，只剩下十六人的时候，所有人的身上，都笼罩住了一道光幕。

    这光幕却是与众不同，让所有人，都无法动弹。

    如此一来，虎榜前十六名，已经诞生了。

    现场爆发出一阵阵欢呼之声，观战者之中，有不少人，都是擂台上的某些人的支持者，看到自己支持的人，一直撑到了现在，自然心中欢喜。

    当然，更多的原因是，这些人原本实力很强，本身就在龙虎榜赔率排名之上，而这些观战者，都是下了重注的。

    一旦这些人成功登顶，获得虎榜第一，这些下注的人，将会赚得盆满钵满，自然心中高兴。

    十六强已经诞生，所有人都被传送到了自己的密室之中。

    接下来的战斗，却是与虎榜十六强无关的。

    最后的决战，将会在龙榜淘汰战之后在进行。

    如此一来，这连日征战的十六人，将会获得好几天的休息时间，准备接下来真正的决战。

    皇帝陛下龙颜大悦，亲自下旨，重重地奖赏着虎榜前十六名的高手。

    然后，郑重宣布，龙榜排名之战，淘汰战正式开始。

    龙榜的淘汰战，和虎榜一般无二，同样是两两厮杀。

    只不过，参与龙榜之争的人，要比虎榜的人少得多，只有八百多人而已。

    这八百多人，同样要进行好几次的轮回战，不断地淘汰，最后决出十六强。

    等到十六强诞生之后，这十六人，同样拥有休息的时间。

    然后先开始的，则是虎榜十六强真正的决战。

    这种安排，都是十分合理。

    连日征战的十六强高手，可以拥有足够的时间，提升自己的实力，受伤的可以养好伤，到时候可以发挥出自己最强的战力。

    龙榜排名之战，要比虎榜更为惨烈，毕竟参与龙榜战斗的人，实力本就高强，而且，这些人个个天赋异禀。

    天元境第九层的人，本身就是各地的绝顶人物，他们拥有的手段，可比参与虎榜的人多得多。

    陆尘对此并不感兴趣。

    其他十五人，在闭关期间，还偶尔出来，观看一下龙榜高手的战斗，学习一下经验，甚至，有些人直接选择偷师，想要从这是龙榜高手的身上学得一些厉害的武技。

    洛岩和严东鹤二人也不例外。

    陆尘只有在洛倾城上场的时候，才出来看了一下。

    洛倾城的出现，令所有人感到震惊无比。

    而且，洛倾城展现出来的实力，实在是令人觉得匪夷所思。

    第一场战斗，洛倾城的对手，是一个面貌丑陋的炼体流高手。

    此人五大三粗，一脸凶相，然而，上了擂台之后，只不过看了洛倾城一眼，整个人突然变得魂不守舍，直接呆在那里，一动不动。

    更可怕的是，过了片刻之后这个五大三粗的汉子，突然举起了自己手中的战刀，直接抹了脖子。

    居然自杀了。

    这一幕场景，让所有人都吓傻了。

    甚至，就连大夏王朝的皇帝陛下，都觉得匪夷所思。

    “好可怕的幻术。”

    “这女子也是来自七绝宗？据说，和那陆尘是师兄妹的关系。”

    “七绝宗当真厉害，此次，陆尘三兄弟闯入虎榜前十六名，这女子，恐怕也会登上龙榜前十六名，恐怖如斯。”

    “好诡异的幻术，灵魂境界太弱的人，恐怕根本挡不住。”

    “这女子，实在太美了，看一眼，只怕都要迷失了。”

    “洛倾城，人如其名，倾国倾城的绝色佳人，只是，这绝色佳人也未免太可怕了一点。”

    第二场战斗，洛倾城的对手，是一个女子，然而，这女子在看了洛倾城一眼之后，陷入了诡异的幻境之中，拿着长剑四处胡乱砍杀，最后元力耗尽，筋疲力尽，差点都要自曝而亡。

    最后，还是洛倾城手下留情，解除了幻境。

    这女子这才回过神来，可此时，自己再无还手之力，一想到那可怕的幻境，不想再遭罪，直接认输了。

    洛倾城的实力，令所有人心中胆寒。

    就连龙榜赔率第一高手，将陆尘重伤地拓跋野，此时此刻看到洛倾城，也忍不住脸色有些发白。

    太可怕了。

    如果是一对一正面厮杀，拓跋野谁也不惧，可是，面对洛倾城这个诡异的幻术，拓跋野也没有信心。

    一旦陷入幻境之中，即便自己的实力再强，也没有任何用处，反而，说不定还会像之前第一个死在洛倾城面前的人一样，直接就自杀了。

    洛倾城的实力，一下子震惊所有人。

    春秋赌坊赔率排名之上，洛倾城的名字，直线上升，居然一下子突破到了三名。

    而她的赔率，达到了惊人的两倍。

    也就是说，几乎所有人都认为，洛倾城绝对拥有前三的实力，甚至，有可能获得此次龙榜排名第一。

    毕竟，洛倾城如今所展现出来的，仅仅只有幻术，而且，似乎这并不是她的极限。

    看过陆尘师兄弟三人战斗之后，谁也不会认为，七绝宗只有这么一点手段。

    这个曾经在天元大陆只属于二流的门派，大放异彩，谁也不敢小瞧。

    现场的观战者们，甚至都不敢多看洛倾城一眼，生怕看多了之后，自己也陷入这诡异的幻境之中。

    然而，其实他们不知道，洛倾城的幻术，之所以如此厉害，便是因为她的灵魂境界，实在是太高了。

    现场只有神通境的强者，才能看出来。

    “此女的灵魂境界，恐怕已接近神通境了，众所周知，灵魂是最难修炼的，子女拥有如此的天赋，实在是世所罕见啊。”

    “不错，其实突破神通境，最难的便是灵魂境界，这个洛倾城，看来是最有希望突破达到神通境的绝世天才。”

    “灵魂境界修炼极为艰难，而且，靠外力，根本无法改变，唯有顿悟以及天赋。”

    “或许，这一次的龙榜，便是这个小女娃娃夺得第一。”

    “那也未必，拓跋野的实力也很强，很难说，他能不能抵抗洛倾城的幻术攻击。”

    “不管怎么说，这洛倾城，龙榜前十必有一席之地。”

    龙榜淘汰战，进行了三天时间。

    其间，这些真正的高手们，经过一场场大战，也涌现出了一些真正的绝世天才。

    春秋赌坊龙榜赔率排名，排在前列的这些人，无一例外，通通战胜了对手，进入了十六强。

    除了一个洛倾城，似乎一切都在众人的预料之中。

    三日之后，龙榜排名之战淘汰战结束。

    洛倾城进入十六强。

    而接下来，到了虎榜十六强最后的决战。

    最后决战，仍然是一对一，胜者晋级，败者淘汰。

    直到决出最后的排名。

    三日之后，陆尘第一个上了擂台。

