    展飞真的不明白为什么还有这样的说法，他现在是真的着急了，他可不想过每天早上起来看不见媳妇的日子啊！

    “你瞎嚷嚷什么啊？我叔叔家我就不能住了吗？你明天给我把衣服什么的送来，你放心我会一直在这住到咱们结婚那一天的。”

    高阳真心感觉她是和展飞说不明白了，她要是不直接拒绝展飞的话，高阳觉得展飞绝对会磨蹭到黑的。

    “那咱们和你叔叔他们商量一下，你看你叔叔家离我家这么愿，咱们结婚怎么样也会买几身衣服还要去去结婚证，你看是不是你在我家住几天，然后等到咱们快结婚的时候你在回来住？”

    展飞看到高阳是真的着急了，他可不想惹到他媳妇生气，他赶紧收起身上的怨气，谦媚的和高阳商量。

    高阳也知道现在可不是后世，展飞家离她叔叔家里确实是太远，不过这件事她可不敢答应。

    于是高阳只能好声好气的对展飞说“这件事情你还是让你家人和我叔叔他们商量吧！我不能做主。”

    高阳现在是真的对展飞无奈了，她怎么就不明白为什么展飞不让她在这里住，但是这件事确实不是她能做主的事情。

    “那我回家就和我奶奶说，让他们和你二叔他们商量。”展飞无奈之下只能退步，谁让他不舍得为难高阳呢！

    “好吧，你快点儿走吧，要不然你回到家就该天黑了，展奶奶他们会担心你的。”

    高阳催着展飞赶紧回去，冬天的天本来黑的就早，再说从她二叔家到展飞家里，他们来的时候还用了将近一个小时呢！

    在磨蹭下去，天就真的黑了，就算是现在不像后世那么乱，但是现在可是有红小将的。

    要是被他们碰到了，再被他们审问上半天，那多麻烦啊！

    展飞看看时间确实是不早了，他只能对高阳说“那好吧，我先回去了，我明天再来。”

    “好了，我知道了，你快点回去吧，路上小心一点儿！”高阳感觉嘱咐展飞，其实她也不放心展飞一个人回去。

    但是她要留在这里，她就算是不放心也没有办法，不过现在高阳真的怀念后世的电话手机了。

    “你不用担心，你回去吧，外面太冷！”展飞想让高阳回去，外面太冷了。

    “你先走吧，我等你走了再回去。”高阳没有答应展飞，她决定等展飞离开她再回去。

    其实高阳也不习惯每天醒了看不见展飞的日子，但是他们现在还没有结婚，不习惯也要习惯。

    “那好吧，我走了。”展飞知道高阳的脾气，既然她说让他先走，那么他要是不走，那么高阳绝对不会离开的。

    高阳一直等到她看着展飞出了她二叔家的胡同，她看不到展飞的人影了，她才转身回到她二叔家里。

    赵映秋看着高阳性质不高的回到了屋里，她看了一眼李丽华，知道她也注意到高阳的表情了。

    “阳阳，怎么还真的不舍得展飞那小子离开啊。”赵映秋决定逗逗高阳。

    “呃，二婶！”高阳没想到她家二婶还会和她开玩笑，不是现在的人都不会开这种玩笑的吗？

    高阳望了望外面的天，高阳感觉一定是她刚刚打开门的方式不对！

    “傻丫头，怎么了，难道我就不能和你开玩笑了吗？”赵映秋看到高阳的反应，她内心里被她逗得特别想笑，但是她害怕她要是笑出来高阳会恼羞成怒的。

    “三婶，你看我二婶！”高阳直接扑到李丽华的身上，李丽华坐在椅子上差点儿被她给扑倒。

    “你这丫头，都快嫁人了，还毛毛躁躁的想什么样子？”李丽华稳住了身子以后点了点高阳的额头说道。

    高阳也有些不好意思的吐了吐舌头，她真的不是故意的。

    “三婶，我真的不是故意的！”高阳赶紧道歉。

    “你啊！”李丽华看到高阳的样子，她是直接拿她没有办法了。

    “好三婶，我知道错了，不过三婶我弟弟他们还没回来没事吧？”高阳有些担心那三个拿着钱就没有影了的人了。

    “没事，他们会在吃饭的时候回来的。”赵映秋他们显然十分习惯这几个经常消失的几个小孩。

    开了现在的孩子真的是纯粹全部是放养的政策啊，难道她们就不害怕孩子会被拍花子的给拍走吗？

    “二婶、三婶，你们不担心我弟弟他们被拍花子的给排走吗？”高阳还是没有忍住，问出了她想知道的问题。

    “哈哈”高阳的话让赵映秋还有李丽华开怀大笑，她们没想到高阳会问这个问题。

    高阳看到她的两个婶子的反映，也知道她刚刚问的是一个愚蠢的问题，高阳现在是满头黑线。

    终于等她们笑够了，才好心的给她一个答案。

    “傻丫头，这附近都是我们的邻居，要是冷不丁的来一个陌生人，邻居绝对会注意的。”李丽华好心的回答了她的问题。

    “可是现在是冬天，不是一般出来的人不多吗？”高阳选择继续不耻下问。

    “就算是出来的人不多，但是不是还有上班的吗？上班的人也不少，没事的。”赵映秋对高阳说。

    高阳感觉还是现在的人比较朴实，要是后世别说是帮忙了，他们不当做看不到就是好的了。

    谁让社会就发展成了那样呢！其实要说高阳还是喜欢现在，但是现在没有后世出门通讯方便。

    “哦，我知道了！”高阳被他们科普了半天，她感觉心里有数了，虽然她还是会担心小莲他们三个，但是没有刚开始的时候那么担心了。

    不过她还是时不时的就往外张望一下，她就算是觉得没事，但是她还是担心，谁让她就爱把人往坏处想呢？

    实在是脑补习惯了，她其实也想把人往好处想，但是她表示她真的一想就歪。

    主要是以前新闻看多了，就算是她现在想起孩子好久不回来第一时间想到的就是孩子被拐跑了。

    “好了，不要担心，他们经常出去没事的了。”赵映秋看着高阳焦虑的样子，她安慰道。

    她真的没想到高阳会这么担心那几个小家伙，她可是对他们比较放心的。

    就在她们讨论那几个孩子的时候，屋里醉酒的两个人有了动静。

    高阳听到她家二叔喊道“映秋，映秋！”

    “来了，喊什么啊？”赵映秋掀开门帘进了屋。

    李丽华在听到动静也随后跟了进去，高阳看了看这没人的客厅，她也掀门帘进去了。

    高阳进去看到的就是，她家二叔三叔都醒了，坐在炕上在喝水。

    高阳上前乖乖的喊了一声：“二叔，三叔。”

    “嗯，阳阳还在这里，怎么不见展飞那小子？”高利民有些好奇的问了高阳一声。

    “二叔，他自己回去了，我留下了。”高阳回答道。

    “哦，那就多住几天，等到你们结婚的时候你再回去，我一开始就想说你在他家住不是那么回事，毕竟你们快要结婚了，你又不是没有亲人，住在他们家以后也许会被他们看不起的。”

    高利民想到高阳以后的生活，就算是他不知道展飞的家庭条件，但是他不想大哥家里唯一的骨血被人看不起。

    他们没有本事帮助高阳这丫头，他们能做的顶多就是给她买上几件衣服还有左两床被子，这还是他们两家才能拿出来的东西。

    这倒不是说他们没有钱，问题是他们有钱现在也不能买到东西，这才是让他们最为难的。

    “我知道了二叔。”高阳觉得也许是她比较幸运，除了父母双双去世，还有两个极品的爷爷奶奶以外，她遇到的人都是比较不错的。

    其实她的两个叔叔婶婶大可不用管她，再说要是害怕麻烦或者是极品的人家应该会还盼着她住在男方的家里，这样他们还会少了许多的麻烦。

    高阳不是真正的十六七岁的女孩，毕竟她的前世怎么说也是活了二十四岁的，好多事情她就算是没有经历过。

    但是她也知道，好多事情她前世的老妈会掰碎了告诉她的，她知道什么都好还，就是人情难还。

    虽说她不是原装的高阳，但是现在她在用着现在的身体，那么她就应该承担起原主的那份责任。

    看来她真的不能再逃避了，高阳这一瞬间想到了好多，压在心底的那份沉甸甸的石头忽的一下就没有了。

    “你知道就好，好孩子，我们也知道你受了好多的苦，你怨我吗也是应该的，毕竟当初是我们对你不闻不问的。”高利民的话让同是在炕上坐着的高惠民心里也不是滋味。

    不管怎么说，他们不应该快两年的时间里，对他们的亲生大哥不闻不问。

    “二叔，三叔，我....”高阳刚想说些什么就被高利民给打断了。

    “你什么也别说了，我们明白！”高利民挥了挥手，不让高阳说下去，他害怕听到高阳 怨恨的话语。

    其实高阳想说的是，她不怨他们，她不是原主，原主的那份怨恨她没有继承。

    而且在现在这种的时代下，不管侄女的死活真的不算什么，就像原主的爷爷奶奶不就是把原主的父母给推了出去当替死鬼吗？

    现在她的两个便宜叔叔还能够想着她，对于她来说就是意外的惊喜了，她当初选择来她的叔叔家里，而不去她那便宜爷爷奶奶那里。

    就是因为她通过原主的记忆知道，当初她的便宜父母之所谓什么也没有就被扔到乡下。

    大多数就是拜她的便宜爷爷奶奶所赐，而她的两个叔叔虽说没有帮忙，但是在他们被下放的时候，他们两个曾经偷偷的来过给他们送过东西。

    “阳阳，你既然要结婚了，是不是也该告诉你的爷爷奶奶。”高惠民的话音一落，屋里是一片寂静。

