    送走孙思邈，王牧看看他送的方子，上面都标注好了用途，这才慎重的收进自己的书房。

    “公子！最近好像有人在针对我们。”陈福急冲冲的找上门来。

    “有人在酒楼闹事？”王牧问道。

    “是的，有人闹事，而且不是一次两次。最近几乎天天都有，有人嫌弃味道太差，有人说菜品不新鲜，还有人带着蟑螂头发放进菜里。”陈福严肃的说道。

    这些小招数，王牧以前就听说过很多次，所以早有预防，应对办法也教过，所以他并不担心陈福他们应对不了，只不过没有千日防贼的道理，所以还得尽快解决源头。

    事实上也确实如此，知味楼后厨可都是带着头巾口罩的人在做事，尤其是厨师，提着刀，蒙着脸，就像打家劫舍的人一样，可是把那些闹事的人，吓得不轻。

    而且知味楼厨房，地面和墙壁都贴着特意定制的瓷砖，虽然谈不上有多精美，但是光可鉴人。

    陈福大大方方的邀请了食客参观后厨，这种情况根本不会掉落头发，任何人都能看出来这自然干净卫生，所以闹事的不但没有影响到知味楼，反而让知味楼名声更近了一步，毕竟和知味楼的厨房比起来，其他地方的厨房，简直不堪入目。

    至于源头，王牧第一个反应就是李元昌，自己也只有这么一个敌人，而且也只有这种人，才可能做出下作的事情。

    要说同行挤兑，这当然也有可能，不过这大部分勋贵都参与了加盟，人还在培训着，估摸着也不会有人在这个节骨眼上来恶心自己，毕竟知味楼名声臭了，对他们并没有太大的好处，怎么的也得借助知味楼的名声，把自己酒楼做好之后，才会弄这种事情。

    “我让人去查，你们注意一点，尤其是晚上，加派巡逻人手，以免有人狗急跳墙。”王牧眼中闪动着怒火说道。

    “好的，我明白。”陈福点点头道。

    陈福很快就离开了，毕竟现在这种情况，酒楼那边，他也不放心。

    “柱子！你去问一下，敦化坊那边，他们出摊，最近可有人找麻烦？”王牧找到柱子说道。

    “好的。”柱子抓抓头发，点点头答应，随后就大步的出了门。

    “牧哥！有人找麻烦吗？”王玄策问道。

    “不错！有人想找我麻烦。”王牧点头道。

    “公子，是不是汉王干的？那家伙出了名的疯狗，惹到他据说都会被他欺负到死。”席君买提醒道。

    “有我在，来一个打一个！”薛仁贵把方天画戟往地上一插，坚定的说道。

    “事情还没有查清楚，你们不用激动，玄策，你去把任敏给我叫过来。”王牧摆摆手道。

    任敏就是那个独臂士卒，带着一大群人，正在安邑坊干活。

    “是！牧哥！”王玄策应了一声，向外面跑去。

    “公子，不良人中我有一些朋友，要不我请他们帮忙打听一下。”席君买眼里闪动着怒火说道。

    跟着王牧，不但每天吃得好耍得好，王牧还让他跟着读书学武，所以席君买非常感激，也非常珍惜现在的生活。

    “你在不良人中还有朋友？”王牧好奇的看着他。

    不良人！字面意思，和良家子完全相反，就是收拢的一些地痞流氓，青皮混混，颇有一种以恶制恶的意思。大唐组织他们的目的，就是协助武侯，管理长安。

    说起来不良人比起武侯还要辛苦，武侯主要是守护和巡逻；不良人则多半是做一些跑腿的事情，或是打探消息，或是追踪某个罪犯，有时候大理寺都会找他们出动。

    “公子你别小看我，我几岁就在长安混饭吃，不是因为年龄小，早就进入不良人了。”席君买瞪大眼睛解释道。

    “那好！你去问问你朋友他们，最近可有风声，谁要针对我们，另外就是查清楚闹事人的下落。”王牧点点头道。

    “好嘞！公子你就等我消息吧。”席君买说着，就窜了出去。

    “牧哥！我干啥？”薛仁贵问道。

    “你就负责保护我，免得真有人狗急跳墙，杀上门来。”王牧说道。

    “好的。”见自己也有任务，顿时高兴起来。

    在家里等了半个时辰，任敏跟着王玄策来了。

    “见过公子。”任敏独臂一抬道。

    “不用多礼，请坐。”王牧温和的说道。

    “多谢公子，不知公子召唤，有何吩咐？”坐了半边身子，任敏问道。

    “最近有人在我酒楼闹事，所以我想问问，你们还能不能打？”王牧反问道。

    “公子放心，虽然我们都残疾了，不过一般的人，我们还是能打几个的。”任敏很肯定的说道。

    “牧哥！我问了，最近确实有人找他们麻烦，豆腐摊都被砸了好几个。”柱子跑回来，愤愤不平的说道。

    “砸豆腐摊！”任敏更加生气，猛的站起来问道。

    豆腐摊时常接济穷人，他们这些残疾人就是受益者，所以一听之下，他立即就炸毛了。

    “是的，只不过他们以为遇到地皮，所以只能自认倒霉。”柱子介绍道。

    “好！很好！真是欺人太甚。”王牧心里怒火更大，咬牙切齿的说道。随后他把目光转到任敏身上问道：“我想请你组织一批兄弟，前去跟踪豆腐摊，一但有人闹事，立即给我打！打得他们十天半个月下不了地。”

    “公子你放心，我这就去办。”任敏拍着胸口说道。

    “别急！你那点钱去，毕竟我不能让你们白帮忙。”王牧阻止道。

    “公子！你这是瞧不起我们！豆腐摊可是帮过我们很多次的，如果这点事情，都要你的钱，我们还是人吗？”任敏红着眼说道。

    “拿着！听我说！第一，我没有看不起你们的意思，第二，兄弟们也要吃饭的，你不为自己想，也得为他们想吧？第三一点，公子我不缺这点钱。”王牧拍拍任敏的肩头说道。

    “这…”任敏不由一阵迟疑。

    “柱子，给他先拿十贯，不够再给我说，明天过来拿武器。”王牧吩咐道。

    “喏！”

