    当自己队那位专业厨师的红烧狮子头翻车的时候，罗顽顽一点都不意外。

    因为节目组准备的五花肉被郁森那队全拿走做梅菜扣肉了，所以等着他们的只有瘦瘦瘦的瘦里脊肉了！不带一丝儿肥肉。

    但他们伟大的临时队长居然力排众议，好吧，只是排了阿嘟老师的异议，决定做红烧狮子头。

    罗顽顽全程没吭声，阿嘟老师提出异议的时候也向她使眼色，求助攻。

    但是还没等罗顽顽开口，就被英明伟大的队长给抢了话，说他是专业的，他心里有数。

    罗顽顽沉默，不带什么情绪了看了一眼临时队长，选择闭嘴。

    倒不是她真怂，相反的，她有点不爽了。

    她不爽，她不怼回去，她就等着看他现眼。

    阿嘟老师厚道，可也没见临时队长听劝。而同是一个比赛得奖者的罗顽顽的话，估计人更听不进去了。

    索性也就不费那个劲了，让丫自己折腾去吧。

    罗顽顽一个吩咐一个动作，乖得不像话，也不怎么说话。

    连主持人刘毅维都觉得这个小姑娘是不是太包子了一点？自家也有个小闺女的刘毅维忍不住主动过去cue罗顽顽。

    不过罗顽顽冲着镜头只是腼腆地笑笑，手上扒蒜切葱的动作不停，尽力准备好辅料和配菜。

    刘毅维无法，只得绕到郁森他们那队去看他们更具备可看性的烹饪过程。

    和罗顽顽他们这组不同，郁森作为一个甜品师，他自然把主导权交给另外两位。

    只不过，队里另外一位得银奖的是做西餐的，而剩下的女组员则是燕城一家新晋蹿红的饭店的女老板。不巧的是，这家店也是做西餐为主的。

    仨人里头没一个中餐厨子，面对有限的食材，郁森只得挑起大梁，决定做一道他印象中小时候的味道，梅菜扣肉。

    另外一道菜就发挥他们的优势，做了一道亦中亦西的烤时蔬。正好跟梅菜扣肉形成对比，一荤一素。

    跟郁森这队的有条不紊比起来，罗顽顽这边就显得不那么顺利。

    扒蒜小妹儿处理完辅料配菜，不用看也知道队长用里脊肉弄的那个红烧狮子头已经翻车了。

    没一点肥肉，根本缺乏油脂，就算再费力打上劲儿，一到油炸的环节，肉丸子也要散花的。

    她冷眼旁观看队长连续炸坏了两个肉丸子了，心里头直叹气。

    都这个份儿上了，还死撑着呢。

    最终，临时队长居然气得把手里的勺子一摔，自己先暴躁起来了。

    导演一看这种情况，立马喊了暂停，上前去安抚因为菜品失败而情绪不稳定的嘉宾。

    这种情况也是头一回遇到，没见过做菜把自己做生气的。

    罗顽顽则跟阿嘟老师站在一旁，俩人对看了一眼，阿嘟老师小声道：“你是不是早就知道他不成？”

    罗顽顽也没隐瞒，轻轻点了点头，解释道：“我看您都劝不住，索性就由着他折腾吧，反正是录播。”

    阿嘟老师好心劝说人家不听，那就让现实来打他的脸好了。

    “小丫头，看不出来你这么淘气。”

    阿嘟老师笑了笑，觉得这个叫罗顽顽的小姑娘还挺有意思的。

    这时候郁森走过来关心罗顽顽，他有注意到这边是那个得银奖的厨师做主厨，罗顽顽一直在旁边乖乖扒蒜切葱。

    但是因为自己队伍都是做西式烹饪的，他必须全神贯注去完成他们的两道中式菜肴，就没再持续关注罗顽顽这边，知道他们的主厨摔勺子。

    “顽顽，没事儿吧？”

    郁森看罗顽顽脸色还好，还跟阿嘟老师有说有笑的，但还是不放心地问了一句。

    “没事儿，就是我们队翻车了。”

    罗顽顽倒也没多说什么，毕竟是一个队伍，队长的失误就是全队的失误。

    “那接下来怎么办？”

    郁森看了一眼跟导演主持人正在沟通的那个厨师，他们的菜品不能及时完成，这场节目就录不下去了。

    “看情况吧。”

    罗顽顽倒是不咋着急，反正队长要是撂挑子，她就顶上呗。

    正说着，一直在场边陪着的孟萦走过来，把罗顽顽的手机递给她，有电话。

    本来录着节目呢，罗顽顽把手机静音连同包包一起交给孟萦拿着。

    电话连着打了两个，正好这会儿暂停录着，孟萦怕有什么急事儿，就把手机拿过来给罗顽顽了。

    “啊，我去接下电话！”

    罗顽顽一看是老家的电话号码，而且孟萦还说已经打了两次了，她生怕老罗是有什么事儿，赶紧说了一声，跑到旁边没让的角落里去接电话。

    “喂？”罗顽顽按下接通键。

    【喂？顽顽吗？哎妈呀，可算通了，我都打好几个了。】

    那头传来熟悉的老罗的声音，听起来倒不像是有什么不好的事儿，罗顽顽心里稍稍安稳了一下。

    “爸，对不起啊，我正在电视台录节目呢，所以没接着您的电话。”

    罗顽顽细细给罗大海解释道，说话的语气不由得带着小女儿的娇气。

    【录节目？顽顽你要上电视啦？那我啥时候能在电视里瞅见你呀？哈哈哈，我家顽顽出息了呀，都要上电视了！哎，如珍你听着没，咱家顽顽要上电视了！】

    那头罗大海一听就乐了，比罗顽顽本人兴奋多了，还不忘跟身边的媳妇方如珍分享这个喜讯。

    俩人叽叽喳喳不知道说了些啥，好一会儿罗大海才想起这头还跟闺女通这话呢。

    【唉，瞧我，一高兴光顾着跟你方姨唠了。顽顽呐，你还没告诉爸爸，啥时候播啊？几频道？】

    罗大海兴奋得嗓门都比刚才大了，忙着追问具体播出时间。

    “这个我还不知道呢，我录的是《美食天下》，三频道。等回头播出时间定了，我再告诉您。”

    罗顽顽笑，听到爸爸的声音还有爸爸可爱的反应，她突然觉得录这个节目也挺好。

    而且看架势他们临时队长是不灵了，接下来她八成要顶上。

    本来想着只要能顺利录完就行，但是这会儿接到爸爸的电话，想着今后他会看到自己在节目里的表现，罗顽顽突然就想要表现的好一点了。

    起码让爸爸看了为她感到骄傲和自豪吧？

    不得不说，老罗这通电话，激起了罗顽顽前所未有的斗志。

    【行行。哦对了，我打电话是问你啊，你给家里邮这老些东西。你方姨说可都不便宜呢，你是不是把身上的钱都花光了？】

    原来是老罗受到了罗顽顽从香江带回来的那些礼物，回到燕城罗顽顽就给老家寄回去了，估计刚收着。

    老罗两口子一看那些品牌的衣服物件，指定花了不老少钱。

    生怕罗顽顽自己兜里不留钱，毕竟她一个人在燕城，兜里不能不揣俩钱儿。

    这才急三火四地打电话，问清楚情况。

    