    闻太师败阵回营，余怒未消，忽见杀气笼罩中军帐，他心中一动，笑着道：“姜子牙想在今夜劫营，尔等正好将计就计。”

    说完，他急忙下令：“邓忠、张节防守左营，辛环、陶荣防守右营，吉立、余庆看守粮草，老夫自守中军，自可平安无事。”

    到了初更时分，只听炮声响亮，喊杀声震天动地。

    哪吒、黄天化作为先锋杀进辕门，黄飞虎与二弟、三子、四将杀人左营，南宫适、武吉等人率兵杀入右营。

    闻太师冷笑一声，“看来我没料错！”

    他催动墨麒麟迎战哪吒和天化，后方金吒、木吒、韩毒龙、薛恶虎随后跟来，众人紧紧围住闻太师。

    左右营中也各自战成一团，杀得不可开交。

    杨戬带人杀入后营，口中喷出三昧真火，点燃粮草营帐，燃起冲天大火。

    闻仲心里一慌，急忙冲出重围要去救火。

    这时哪吒再度祭起打神鞭，正中闻太师后辈，打得他险些栽落云头。

    幸好他麾下的张节、陶荣赶来护着他且战且走。

    辛环、邓忠、吉立、余庆等人见势不妙，也只得连忙败走。

    这时，忽有一背生双翅的道人自远处飞来，见辛环也扇动肉翅飞在高空，下方则是闻仲败退的人马。

    他认出这些是商兵，连忙高叫一声：“敌将休走，雷震子来也！”

    说着，手中现出一根金棍朝着辛环当头打去。

    辛环突遭袭击，连忙使锤相迎。

    二人锤来棍往，杀了十多个回合，辛环渐渐落入下风。

    他自觉不是雷震子对手，连忙使了个假身遁形之法抽身逃出。

    雷震子本想再追，却见下方商兵已经逃得远了，便打消了这个念头，径自飞向西岐城。

    到了城内，先一路询问去了相府，让守门的侍卫通报。

    姜子牙此刻正在相府内为众将记功，忽听雷震子求见，连忙让人请进来。

    雷震子进了大殿，朝着姜子牙作揖行礼，口称师叔，随即报出师门来历。

    哪吒一听他就是雷震子，忍不住哈哈大笑，“你刚出生的时候不是长得挺俊俏的吗，怎么现在成了这副模样？”

    雷震子也知哪吒是摇光仙城的人，甚是客气地作揖行礼，解释道：“弟子当初贪嘴，把师尊赐下的仙杏囫囵吞了，至今未曾将药力炼化完全，现在还不能把这风雷双翼隐去踪迹。”

    哪吒大乐，众将也都莞尔。

    姜子牙命人摆下酒宴，一为众将庆功，二为雷震子接风洗尘。

    西岐这边大胜一场，自是喜气洋洋，此刻闻太师那边却是郁闷不已。

    这一战，闻太师兵败七十里，一直逃到岐山脚下安下营寨。

    这时再清点人马，足足损失二万多将士，粮草也被焚毁一空。

    他领兵这么多年，南征北战，扫西平东，还从未败得这样惨，忍不住长吁短叹。

    一旁的吉立道：“那西岐兵多将广，每次对阵总是有多员大将围住老师，老师的道友众多，何不请一两位前来助阵？”

    太师点了点头，沉声道：“说得不错，如今之计也只能去请他们出山了。”

    他吩咐众将看守行营，自己乘上墨麒麟，把角一拍，朝着东方飞去。

    他以纵地金光之术足足飞了一昼夜，总算来到东海金鳌岛。

    这里是截教弟子的聚居地，平日里截教弟子都喜欢在金鳌岛上谈经论道，或者饮酒作乐。

    只是他在岛上转了一圈，却见各处洞府紧闭大门，半个人影也不曾见到。

    没办法，他只得上了墨麒麟，正准备再到别处去看看，却听后面有人喊道：“闻道友要到哪儿去？”

    闻仲回头一看，见是来了一个道姑，枭枭娉娉，仙气出尘。

    这人他也熟，乃是截教外门弟子菡芝仙。

    二人稽首施礼，菡芝仙直截了当地道：“此前有阐教弟子申公豹前来请我们下山助你，如今众道友已在白鹿岛排练阵图。闻道友可去白鹿岛寻人，我还要炼一件灵宝，待成功了就去寻你。”

    闻太师大喜过望，忙谢了菡芝仙，骑上墨麒麟赶往白鹿岛。

    不多时，他便来到白鹿岛上，正好瞧见十个道人正站在山坡上说闲话。

    这些都是截教外门弟子，修行不知多少岁月，俱都有金仙修为，因为他们十人向来同来同往，因而被称为十天君。

    “闻仲见过诸位道友。”

    众道人也作揖回礼，十天君之首的秦完天君笑道：“此前那申公豹来邀我们助你征伐西岐，我们便在这儿先练了十座阵图，这才刚刚练完，闻道友便来了，实在是太巧了。”

    闻太师不由好奇道：“诸位道兄练的哪十阵？”

    秦完笑道：“此十阵各有妙用，待我等到西岐摆下，道友便可见此阵奥妙。”

    闻太师大喜，连忙邀请众人前往西岐。

    一昼夜过后，十天君随闻太师回到岐山。

    随即闻太师便传令三军，人大队马再次杀到西岐城下。

    姜子牙正在相府正与众将议事，忽听城外喊声震天，不由心中一动，沉声道：“闻仲新败不久，眼下还敢来攻我城门，想必是得了援兵。”

    杨戬点了点头，沉声道：“听闻他乃是截教金灵圣母座下弟子，交游广阔，必定是请来了截教中人助阵，吾等要小心提防才是。”

    姜子牙微微颔首，决定先带众将登城观看。

    到了城头上，远远便望见商营中愁云惨惨，冷雾飘飘，有十道黑色煞气笼罩着中军帅帐。

    姜子牙神色凝重，感受到了前所未有的危机。

    他左右看了看，只见杨戬和哪吒同样是面色凝重无比，连忙问道：“来人如何？”

    杨戬老老实实地道：“任一个都不弱于我和哪吒。”

    姜子牙心里一惊，那就是说至少来个十个金仙啊！

    光是一个闻仲就已经需要哪吒、杨戬、黄天化、韩毒龙等人齐齐上阵，集合众人之力且携打神鞭之威方可胜之，这下又来了十个金仙，西岐拿什么抵挡？

    就在这时，商营中传来一声炮响，一众将兵鱼贯而出，在西岐城外摆开阵势。

    姜子牙只得调兵出城，带领众将迎战。

    到了阵前，只见闻太师端坐在墨麒麟上，后面是十个道人，都骑着仙鹿。

    “原来是十天君！”

    姜子牙早就听闻过十天君的名号，深知他们早在很久之前便已经修成了金仙之体。

    这时，秦完拍鹿出阵，望着姜子牙道：“阁下是阐教门人吧？何故依仗人多欺辱我截教门下弟子？”

    姜子牙奇道：“道友何出此言？阐截两教同气连枝，我等如何依仗人多欺辱贵教弟子了？”

    秦完冷笑道：“尔等阐教弟子将魔家四将赶尽杀绝，怎么不是欺辱我教？我等今日下山，就是要与你见个雌雄，分个高下。”

    姜子牙这才知道原来魔家四将也是截教门人，只得苦笑无语。

    秦完见状，冷笑道：“其他的也不用说，今日我等就在这西岐城外摆下十阵，尔等阐教弟子只要能够破我十阵，我等便自行认输退走，如何？”

    姜子牙心知现在和对方开战，绝对是有败无胜，听到秦完的提议哪有不同意的道理。

    当下，十天君便各自祭出一副阵图，在西岐城外摆出十座大阵，而后请姜子牙等阐教弟子来看阵。

    秦完冷笑道：“尔等若是知道厉害，便自行退去，不要让诸将士白白送死。”

    姜子牙便令大军回城，只带着杨戬、哪吒、黄天化、雷震子四人前去察看阵势。

    只见城外的十座大阵之上各挂着一个牌子，分别写着天绝阵、地烈阵、风吼阵、寒冰阵、金光阵、化血阵、烈焰阵、落魂阵、 红水阵、红砂阵。

    姜子牙一座座大阵看过去，越看越是心惊，脸色也越发地凝重，身后的杨戬、哪吒等人也同样如此。

    这十座大阵俱都是凝聚天地煞气而成，再混合五行灵脉提升威势，十阵相连真是能威胁到大罗金仙，又岂是他们几个能够破除的？

    秦完见他们在阵外磨磨唧唧了半天，也不见有所动作，不由冷笑道：“尔等可能破我等大阵？”

    姜子牙不愿丢了阐教颜面，只得撒谎道：“自然可以破阵。”

    秦完哪里相信他的鬼话，追问道：“既有信心，那你们准备什么时候破阵？”

    姜子牙想了想，“到了该破阵的时候，我等自会前来破阵。”

    “哈哈哈哈——”

    秦完等十天君大笑，笑声充满了揶揄和嘲讽。

    姜子牙自是听出了笑声的意味，脸上微微一红，却仍是厚着脸皮回城。

    一旁的哪吒早就气炸了肺，要不是杨戬死命拽着他，他早就冲进去破阵了。

    ……

    商营之中，闻仲命人摆下酒宴，款待十天君，席间问起十座大阵的妙用。

    秦完等十天君分别说了各个炼成的大阵有多么厉害，任是金仙之体进入阵中，也难逃粉身碎骨、灰飞烟灭的下场。

    倘若十阵合一，更可威胁到大罗金仙。

    闻太师听了大喜，笑道：“那姜子牙麾下纵有千员猛将，百万雄兵，也难以破开诸位大阵！”

    坐在他边上的姚宾天君笑道：“西岐不过只是弹丸之地，那姜子牙也不过只是道行粗浅，他哪配入我等十绝大阵？待我略施小术，先把他处死，西岐自然瓦解。”

    闻仲好奇道：“如何先把他处死？”

    姚宾天君道：“我有落魂奇术，一旦施展开来，只需二十一日便可让中术者自然死去。”

    “不漏痕迹？”

    “不露痕迹。”

    “那便请姚道友速速施展此术。”

    “好说，好说。”

    姚宾闪身进入落魂阵内，用手一指，地上便升起一土台，上面有一香案，案上扎着一个草人。

    他在草人身上写了“姜尚”二字，而后在草人头上点了三盏催魂灯，脚下再点七盏促魄灯，口中念念有词……

    以他的道行要杀姜子牙不过是举手之劳，甚至就像碾死一只蚂蚁一样简单，但要想要姜子牙自然死去，那便复杂了许多。

    到了晚上，姜子牙只觉心烦意乱，坐立不安。

    有了十几天，姜子牙变得嗜睡起来，整天呼呼大睡，也不理军务政事。

    众将初时还以为是他太累了，杨戬心思细腻，察觉姜子牙这样一反常态，其中必有缘故，只是他虽然修成了金仙之体，但对于咒杀之术却是闻所未闻，见所未见。

    就这样到了第二十天，姜子牙的三魂七魄已经走了二魂六魄，只剩下一魂一魄善存于体内。

    他躺在床上，除了心口还有些热气，其余跟死了没两样。

    “师叔这必是遭了十天君的暗算！”

    杨戬沉声道：“以我等之力怕是救不了师叔，须得禀报门中，请来师尊相助。”

    韩毒龙、黄天化等人都连连点头。

    众阐教三代弟子纷纷焚香礼拜，告请师尊。

    哪吒想了想，从怀中摸出一个法螺，也将此事告知了远在摇光仙城的白歌。

    此刻的白歌已经利用混沌钟的神力把摇光仙城笼罩了起来，力求让十万大军尽快修成仙道，接到哪吒的求援，他本不想前去，不过想到自己已经答应了元始天尊，若是让姜子牙死了，怕是这桩交易也就黄了。

    但自己若是离开，混沌钟不在他掌控之下实在是太危险了，指不定他外出一日，摇光仙城内都过去了千万年。

    于是，他也只得暂停闭关，收起混沌钟，一步踏出便到了西岐。

    到了相府，他只一眼便看出姜子牙魂魄丢失，只剩下一魂尚在体内。

    他利用真视界观察了一番，发现姜子牙的魂魄全都被城外一座大阵摄了过去。

    他想也不想，径直来到阵前，只见阵门处写着落魂阵三个大字。

    若是以前，他肯定还会迟疑一下，毕竟十绝大阵的威名还是很可怕的，必须得先以人命祭阵方可破除，但现在的白歌早已学会了最强的招数——一力降十会！

    管你什么神通、阵势，我只一剑过去，全都扫净便是。

    他有自信，只要敌人不达到支配大道法则的境界，就不可能是他的对手！

    当下，他毫不犹豫地走进落魂阵中。

