    “你个坏家伙，想得还挺美！”

    龙晓珊神情肃然，认真的说道：“每天净想着换女人，我可告诉你，这次真不行！”

    “让你去看看，长长见识还行，但你真不能跟她们好上！”

    “那些黑鬼身上的味道可浓了，听说身上特别多病，别到时候你跟她们好上，得了传染病回来祸害我们姐妹！”

    王小帅一阵疑惑，黑妞的怎么就多病了？

    “晓珊姐，你说她们多病，都是什么类型的？”

    王小帅好奇的看向龙晓珊，追问道：“小爷最喜欢的就是解决这些问题了，为咱们尼古拉斯集团工作的黑妞也有这么多问题吗？”

    “小帅，你想什么呢？”

    龙晓珊看王小帅一脸好奇的样子，劝阻道：“亲爱的，真的不是我乱吃醋，是那些黑妞真不爱卫生，身上的气味可冲了！”

    “我敢说，你到时候别说跟她们好上，恐怕你连靠近都不想靠近。”

    “还有，她们在那方面也很看得开，只要看个人顺眼，就能找个没人的地方弄，你喜欢那么随便的吗？”

    王小帅摇了摇头，知道龙晓珊误会他的意思了。

    他便解释道：“晓珊姐，小爷只是单纯好奇她们的样子而已，别想太多了。”

    “你也知道，我是个男女内科医生，对疑难杂症最感兴趣，只是想挑战一下别人没治好的病症，仅此而已。”

    “知道啦！”

    龙晓珊朝着房门走去，边走边说道：“小帅，那跟我来吧，带你去看看那些黑妞。”

    “这十多个黑妞里，还是有几个漂亮的，除了皮肤比较黑，可身材快赶上超模了，而且那五官特精致。”

    “另外就是她们上的味道太浓了，反正我是受不了。”

    王小帅不管是在电视里，还是在金港，都看到过黑妞。

    可那些都是膀大腰圆的大妈，从没有见过跟龙晓珊说的那样，身材火辣得赶上超模，五官又精致的。

    很快，王小帅就跟着龙晓珊到了议事厅。

    他刚走到门口，就闻到一股特别冲的香味。

    那香味香得倒人胃口。

    王小帅冲里面一瞅，议事厅里面有十几个黑妞。

    那些黑妞看到龙晓珊到来后，纷纷起身笑脸相迎，然后露出那口耀眼的大白牙。

    王小帅瞧见后，差点笑喷了。

    你爷爷的，这些个黑妞的牙齿颜色跟白雪似的，妥妥的黑白对比啊！

    王小帅下意识的扫视了一下这十多个黑妞，这里面的确是有几个五官精致，身材特别火辣，只要多加锻炼，就快赶上松下小百合了！

    尤其是本钱特雄厚！

    在王小帅那么多个女人里，也就是玛利亚能比得过她们了！

    这种先天的条件，真的没法比。

    十几个黑妞中样子最靓丽的一个长发黑妞站了出来。

    “龙女士，您好！”

    长发黑妞很有礼貌，随后又上前跟王小帅问好。

    王小帅本就觉得这屋里的香味儿冲，那长发黑妞靠近后，味道更冲了，他赶忙摆了摆手，到龙晓珊身边坐下。

    龙晓珊笑道：“艾莉娜，你也不要用那么客气，坐下吧！”

    “刚刚我听小刘说，你们要求提工资？”

    “这是怎么回事？记得三个月前已经给你们提过一次工资了。”

    艾莉娜点了点头，没有否认加过工资的事情。

    她解释道：“龙女士，之前是给我们提过一次工资了，可还是太少了！”

    “每次发了工资我们都要寄回去，可这边生活花的钱太多，夜店没去两次就用完了，如果不去夜店放松放松，我们真的不快乐。”

    “龙女士，我们都知道您是好人，您肯定愿意可怜我们这些漂泊在外的异乡人！”

    艾莉娜刚二十出头，是尼古拉斯集团工厂中十几个黑妞中最标志的，同时也是最有文化的，平日里的主要交流，都要通过她。

    “艾莉娜，我们尼古拉斯集团是正规的跨国集团！”

    龙晓珊解释道：“所有的事务审批都有一定的规定，关于提工资这一块，我们集团对你们已经是特别的优待了。”

    “现在你们再次提出来这样的要求，实在不能满足你们！”

    艾莉娜闻言，便转述给她的伙伴们听，很快就爆发了激烈的争吵。

    这些黑妞说的都是王小帅和龙晓珊听不懂的外国话，只见她们说的脸红脖子粗，情绪特激动。

    龙晓珊看得一阵无奈。

    她摇头叹了一口气，对王小帅说道：“亲爱的，你说我们怎么办呐？”

    “上次她们也是这样聚集起来提要求，然后我们答应给她们涨了三百块钱。”

    “现在刚过去三个月，又要求我们提，如果我答应了，估计没多久她们又要提要求了，这样子不断恶性循环下去！”

    王小帅也有点意外，好奇的问道：“这些黑妞，尼古拉斯集团是怎么招进来的？”

    “看着都不像来打工的，倒像是姑奶奶！”

    “唉！”

    龙晓珊一阵叹息，对王小帅说道：“她们都是国际公司介绍过来的，我们在那之前，已经付了一大笔中介费。”

    “当初她们来的时候也说好了，薪水跟我们国内一样。”

    “可她们的工作能力和态度太差了，真不是我泼脏水，这些黑妞不但不爱卫生，还很懒又喜欢提条件，如果没有人监工，压根就不干活。”

    “啊？”

    王小帅是真的惊讶了，他笑道：“既然这样，你们干嘛还要继续用呢？”

    “直接辞退不就行了？”

    “不行啊！”

    龙晓珊只能继续解释道：“我们之前就跟她们签了八年的劳动合同，现在艾莉娜二十二岁，她做到三十岁才能离开，在那之前只能呆在尼古拉斯集团。”

    “而且我们不能辞退她们，不然就要赔偿一大笔钱，这不要也没办法！”

    王小帅无语了。

    “那也要遵守公司的制度，服从管理吧？”

    这事刷新了王小帅对外国妞的认识，他一直以为外国妞都是玛利亚或者松下小百合那样高素质的人呢！

    看样子，这些黑妞比村里的娘们儿还难管。

    “她们倒也没不服从公司的管理。”

    龙晓珊更加无奈了，说道：“她们是干活了，可老是拖拖拉拉的，比起国内员工要慢得多。”

    “主管一说她们，她们就一个劲儿的笑。”

    “要是男上司提出意见，这些黑妞就直接扑上来，跟你好，弄得你都不好直接说她们了！”

    “什么？”

    王小帅震惊了，他难以置信的说道：“这不是比我村里的娘们儿还要直接了？”

    说着，他打量了一眼艾莉娜。

    好挺！

    好翘啊！

    但再怎样的线条，估计里面都是一团黑炭吧？

    这时，艾莉娜突然笑道：“龙女士，我知道你和这位先生在说什么。”

    “请允许我纠正您的错误，我们只喜欢跟我们喜欢的男士接触，比如这位先生就可以。”

    “您的眼光真的很好，这位先生肯定特别厉害！”

    说完，她还舔了舔嘴唇，美眸炽热的看向王小帅。

    王小帅不禁打了个激灵，难道……

