    第19章 常有欲，以观其徼

    二月初四，晴，无风。

    上午九点钟，阳光懒洋洋地抚慰着大地，温暖而又柔软。

    姜小余没有穿姜科给她买的新鞋子，也没有穿新衣服，而是穿着以前的旧衣服，光着脚丫子，提着一个竹篮出门了。

    她习惯性地瞅一眼，胡同两头都没有人，便匆匆朝村子北面的方向走去。

    村子北面有一大片榆树林，现在正是榆钱挂满枝头的日子，也是捋榆钱、吃榆钱的好时季。

    她喜欢这个时间出门，熊孩子们还没有放学，没人会欺负她，顶多跟某些大人相遇之时，被他们投来嫌弃而又厌恶的目光。

    她走到胡同拐角的时候，与两名中年男人不期而遇，正当她本能地想绕开走的时候，眼角的余光却瞥见那两个人抢先一步，假装没有看到她，转身调头往回走了，而且脚步快得有些不自然。

    这跟往常有些不一样，正常情况下，都是他们理直气壮地横冲直撞，姜小余畏畏缩缩地赶紧躲远一些。

    今天有些奇怪，这些人似乎都很怕她，竟然开始主动回避她了。

    姜小余也无所谓，甚至都没有多想，既然没人挡道，那就继续向前。

    她很快就来到那片榆树林，却发现昨天那个小眼睛男孩儿躲在榆树林里，席地而坐，背靠一棵树干歪斜的老榆树，目光呆滞地仰望着明媚的天空。

    姜小余看得出来，这孩子肯定是被昨晚的事情吓坏了，还没有从惊恐里解脱出来。

    姜小余远远地望着那个小眼睛男孩儿，能够清晰地感受到他的无助、恐惧、疑惑和迷茫。

    姜小余是一个极少会有情绪的孩子，从来不知道喜怒哀乐是什么体验，哪怕被人嫌弃和厌恶，哪怕被熊孩子们欺负，心里从来没泛起过一丝愤怒和伤心，宛如一潭怎么也激不起一丝涟漪的死水。

    但是，她也不知道怎么了，从二月初二跟姜科相遇的那天开始，身体仿佛产生了微妙的变化，偶尔也会有一些躁动了。

    比如被小胖墩和小眼睛男孩儿欺凌的时候，心里偶尔也会毫无防备地钻出一股冲动的力量。

    但是，这股力量来也匆匆，去也匆匆，平复之后，身心又会重归死寂。

    比如此刻，他看到小眼睛男孩儿，没有恨他，也没有可怜他，只是以一个旁观者的角度在观察。

    在她眼里，小眼睛男孩儿跟那颗歪斜的老榆树没差区别。

    姜小余把手伸进口袋里，摸出一颗小包装的桔子味软糖，然后脚步轻盈地走向小眼睛男孩儿。

    小眼睛男孩儿就像丢了魂儿似的，直到姜小余走到跟前了，影子的阴暗投射到他脸上了，他才猛然回过神儿，像一只受到惊吓的流浪猫似的，身子猛地抽搐了一下，想逃，却又无力站起来逃走的样子。

    “给……你！”姜小余用生涩的嗓音，毫无感情的说出两个字，然后把手里那颗桔子味的软糖丢到小眼睛男孩儿的手里。

    小眼睛男孩儿木然地仰望着姜小余，手里捧着那颗糖，一副魂不守舍的样子。

    姜小余并没有再说任何多余的话，挽着竹篮子，故意走到距离小眼睛男孩儿远一些的地方，然后挑一棵榆钱最多，也最方便攀爬的榆树，把篮子放到树下，然后哧溜哧溜飞快地爬到树上去了。

    村子里调皮捣蛋的熊孩子不少，爱爬树掏鸟窝的孩子也有，但是没人比姜小余爬树更快、更熟练。

    其他孩子爬树，被爹妈或者爷爷奶奶看到，免不了一顿训斥，甚至是一顿毒打，所以他们也只敢趁大人不在的时候，偶尔悄悄地爬树捣蛋。

    但是，自从去年有个九岁大的孩子，暑假的时候爬树掏鸡窝，结果不小心从树上摔下来，把腿都摔骨折了，其他熊孩子都吓坏了，从那之后就没有哪个孩子敢爬树了。

    当然，只有姜小余是例外，姜奶奶身子虚弱，一般很少会发现姜小余爬树。

    姜小余折下一树翠绿鲜嫩的榆钱，自己站在树杈上，先吃了一串解解馋。

    她最喜欢这个季节了，榆钱可以管饱，直接摘下来生吃，鲜嫩甘甜，还有春天特有的清香气味。

    还可以多摘一些，拿回家略一淘洗，然后拌上干面粉，上笼大火蒸几分钟，出笼之后拌上少许盐，如果能再浇上一点蒜汁那就更完美了，既能当菜，又能当饭。

    姜小在树上吃过瘾了，这才开始认真地折下更多挂满榆钱的细树枝，轻轻地抛下去。

    片刻工夫，她已经折了不少，从树上麻溜地下来之后，再捡起那些挂满榆钱的树枝，把榆钱一串一串地捋进篮子里。

    满满一篮子的榆钱，足够蒸着吃上两顿了。

    她提上装满榆钱的篮子，原路还回，经过那个仍然在发呆的小眼睛男孩儿的时候，把特意留下来的那一枝榆钱抛给他，然后头也不回地回家了。

    路上，遇见了杨大爷。

    杨大爷去探望昨晚受伤的牛大爷，刚刚回来，看到姜小余提着满满一篮子的榆钱，心里的担忧终于消散了。

    他本来还有些担心姜小余，经历过昨晚那场诡异而又恐怖的事件之后，会不会让孩子心里留下阴影，结果看到姜小余仍然跟往常一样，仿佛什么事情都没有发生的样子，终于可以放心了。

    “小余，下次想吃榆钱，你跟大爷说，大爷帮你找一根长长的竹竿，绑上镰刀，咱们一起去搂榆钱，不用你爬树，那样太危险了。”

    姜小余摇摇头，同时用手比划了一番，意思是让杨大爷放心，她心里有数，不会有危险。

    杨大爷也没有再多说什么，多年的邻居了，自从姜奶奶把小余捡回家，他也一直在观注小余。

    他对姜小余已经非常熟悉了，可是又一点儿也都不了解姜小余，有时感觉这孩子好可怜，有时又感觉这孩子超然脱凡，不像这凡尘间的孩子。

    比如，其他孩子有了新衣服，就不肯穿旧衣服了。

    但是眼前的姜小余却恰恰相反，穿着旧衣服，光着脚丫，完全不在乎世人的眼光，也没有俗人的虚荣与欲望。

    (本章完)

