    情况越发紧急。

    随着那密密麻麻的歼星炮朝着遮星大阵轰击而来，横葬川等人面色俱是微微一变。

    “给我挡住！”

    归葬峰朝着五葬星怒吼，声音轰隆隆的传荡而开。

    “哼！”火焰界主冷哼一声：“你们挡不住我黑骷髅星空盗贼团，还是趁早放弃吧。”

    “未到最后，鹿死谁手还未可知。”横葬川冷笑道。

    此时王腾和黑色弯角青年的战斗反而成为了关键。

    “韩铸阁下，你最好在大阵被破之前抓住他，否则一切都将功亏一篑。”云葬鹰声音传出，落入王腾耳中。

    王腾心中一动，朝着上空看了一眼，微微点了点头。

    看来不能再耽搁时间了。

    如果真让黑色弯角青年跑掉，那真的是鸡飞蛋打。

    轰！

    此刻，两人拳掌对轰了一击，瞬间倒飞了出去，相隔数万米，遥遥对视。

    “你的实力不错！”黑色弯角青年面色凝重的看着王腾，到了此时，他不得不承认眼前这名黑发青年的实力可以与他抗衡。

    “一般般吧！”王腾手持战矛，在空中信步走来，面色极为平淡：“我都还没尽全力呢。”

    “没尽全力？”黑色弯角青年目光一凝，冷笑道：“那便让我看看你的全力有多强。”

    轰！

    话音刚落，他手中战刀猛然高举向天空，无数雷霆之力汇聚而来，雷光耀眼。

    刀光冲霄而起，似乎要刺破黑暗，几乎要冲破遮天大阵所形成的光幕。

    与此同时，一股强大的领域之力在刀光之中弥漫而开，缠绕着刀光，犹如灭世之雷。

    “六阶雷之领域！”

    王腾眼中闪过一道精光，也没有犹豫，手中战矛朝着天空中一刺。

    赤蛇矛！！！

    轰！

    灰白色火焰瞬间爆发，弥漫天空，不过是短短片刻间就形成了一片恐怖的火海。

    在那火海之中，一头恐怖的火焰巨蟒凝聚而出，盘旋在火海之中，缓缓探出巨大的脑袋。

    一股无法形容的压迫感弥漫在空中。

    嘶嘶~

    火焰巨蟒通体灰白之色，每一片麟甲都巨大无比，凝聚着火焰云纹。

    它吞吐着信子，发出阵阵嘶鸣声，一缕缕灰白色火焰从口中喷吐而出。

    一双冰冷的竖瞳内燃烧着火焰！

    冰冷是一种感觉，极度漠然。

    而眸中的火焰却是真正的火焰，散发着灼热之意。

    冰冷与灼热交织，显得格外诡异。

    同时，那双眸之内竟然有着一丝丝的灵动之意，令这巨蟒宛如栩栩如生的活物。

    “这是？”黑色弯角青年目光一凝，从那巨蟒身上，他感觉到了一股强大无比的压迫之感。

    那是领域之力！

    这火焰巨蟒身体之内散发而出的领域之力居然令他感觉到了压力。

    “吼！”

    就在这时，那灰白色火焰巨蟒猛地仰天发出一阵怒吼。

    只见王腾手持战矛，身形一闪，整个人便化作一道火焰流光，朝着黑色弯角青年轰然刺出。

    轰！

    火焰巨蟒随之暴冲而出，恐怖的威压降临。

    黑色弯角青年面色一变，眼中露出一丝狠色，顾不上多想，怒吼一声，手中战刀轰然斩出，雷霆刀芒狠狠斩向火焰巨蟒。

    无数雷霆刀光与火焰光芒冲天而起，仿佛彗星横空，将这片区域彻底淹没，恐怖的原力余波朝四面八方倒卷。

    远处几座山峰在如此恐怖的原力轰击之下，瞬间爆开，无尽的波纹横扫，将碎石切开，令人感到惊恐和颤栗。

    下方的建筑更是化作片片废墟，即便开启了阵法，也根本无法抗衡这样的攻势。

    许多武者倒退，不少人被震伤，不敢靠近这片区域。

    “去死！”

    黑色弯角青年怒吼，狠狠压下手中的战刀，无尽雷霆之力爆发。

    王腾目光漠然，手中战矛巍然不动，无论黑色弯角青年如何爆发，都无法令其动摇。

    “怎么可能？”黑色弯角青年满脸不可思议。

    “没有什么不可能！”王腾声音淡然，目空一切，根本没有将这名黑骷髅星空盗贼团的少主放在眼中。

    若非不适合动用全力，这家伙连他一击都挡不住。

    吼！

    下一刻，火焰巨蟒再度发出一声怒吼，张开巨口朝着那雷霆刀芒狠狠咬下。

    咔嚓！

    一道清脆的响声猛然传出，那雷霆刀芒居然被巨蟒硬生生咬碎，无数裂痕快速蔓延开来。

    黑色弯角青年瞳孔剧烈收缩，内心震动，从来没有哪个同阶武者能够击溃他的【真武雷刀】！

    但眼前似乎出现了一个！

    轰！

    还不等他多想，那恐怖的雷霆刀光瞬间爆碎而开，火焰巨蟒咆哮着朝他扑击下来。

    横葬漠，归葬炎等人满脸震撼，不由攥紧了拳头。

    伊葬心诺，守葬彩云两人眼中闪烁着光芒，美眸一眨不眨的盯着前方的战斗，竟有些紧张起来。

    横葬川等五位家族族长面露喜色。

    “少主！”

    黑骷髅星空盗贼团的火焰界主面色微变，几乎想要动手救援，但眼前的情况令人无法脱身。

    “该死！”黑色弯角青年怒喝一声，全身原力爆发，迎向了那火焰巨蟒，他已经来不及退了。

    轰隆！

    刹那间，火焰巨蟒扑下，化作无尽的火焰，将黑色弯角青年彻底淹没。

    炙热的气息瞬间弥漫四周，焚天煮海，四周的空间都扭曲了起来，火焰光芒将夜空照得一片透亮。

    “赢了吗？”伊葬心诺咽了口唾沫，忍不住问道。

    “好强！”守葬彩云满脸震撼，咋舌不已：“没想到他这么强！”

    “是啊，谁能想得到，他身为一位星空探索者，实力居然如此强悍。”伊葬心诺感慨道。

    一旁的横葬漠，归葬炎等人面色震撼中，又透露出了一丝不甘，为什么这家伙会这么强？

    他们有些无法接受！

    “哈哈哈……”横葬川大笑，看向面前的界主级强者道：“你们少主的实力，也不过如此。”

    “混账！”火焰界主心中怒火燃烧，对横葬川怒目而视，背后世界虚影再度浮现，就要朝着横葬川等人镇压而去。

    然而就在此时，他面色微动，竟然平静了下来，目光看向下方的火焰之中。

    “嗯？”横葬川几人面色微变，同样是看向下方的火焰。

    “不对！”伊葬白面色略微凝重的说道。

    话音刚落，下方的火焰突然剧烈翻滚了起来，一道身影在其中若隐若现。

    “嗯？”王腾也有些诧异的看向火焰之中，在他的攻击下，对方居然撑住了，有点意思！

    轰！

    下一刻，火焰轰然炸开，一道黑色身影缠绕着三色光芒，从其中踏步而出，竟然正是之前的黑色弯角青年。

    只不过此刻他的模样已经是发生了不小的变化，身躯膨胀，原本只有正常人大小的体格，此时竟变得无比高大与健硕，浑身肌肉虬结，起码达到了五六米之高，给人极强的压迫力。

    就连他头顶的一对弯角此时都变得粗壮了起来，上面的赤黄紫三色光芒更加的耀眼，形成的纹路依然盘踞在他的脸上，尽显诡异。

    “这是？”王腾瞳孔骤然一缩，不知道为什么，他竟然从对方的身上看到了一丝羊角魔族的影子。

    如果说之前对方只有一对弯角让他感觉有些像黑暗种当中的羊角魔族，那么此刻对方的模样，已是非常接近羊角魔族。

    不管是那种气息，还是那种雄壮无比的身躯和弯角，都朝着羊角魔族的模样靠近。

    不过对方的脸还是人族容貌，背后也没有蝠翼一般的双翅，到底还是有所差别。

    “这黑骷髅星空盗贼团的少主和羊角魔族有什么关系吗？”王腾的面色变得凝重了起来，心中莫名的产生了一丝疑惑。

    “这是什么？”横葬川等人也是目光微凝，落在黑色弯角青年身上，内心微微震动。

    即便是以他们的见识，居然也没有见过这等诡异的变化。

    “哈哈哈，这可是我们少主的种族天赋，没想到那小子居然将少主一直未曾觉醒的种族天赋激发了出来，看来我还要感谢他。”火焰界主不由大笑起来。

    “种族天赋！”横葬川等人面色难看了起来，这黑色弯角青年到底是什么种族？为什么会拥有如此可怕的种族天赋？

    而且什么时候不觉醒，偏偏在这种关键时刻觉醒，实在让他们极为郁闷。

    此刻他们不由想到了黑骷髅星空盗贼团的那位团长，对方极为神秘，传闻但凡见过他出手的人，都死了。

    所以即便对方声名在外，却极少有人知道黑骷髅星空盗贼团的那位团长到底是什么种族？又拥有什么样的强大天赋？

    否则他们五葬星也不会抓了对方的少主而不自知了。

    “你们团长到底是什么种族？”归葬峰深吸了口气，沉声问道。

    “无可奉告！”火焰界主嘴角泛起一丝讥讽的弧度：“你们没有资格知道，我们团长的种族何等高贵，你们根本无法想象。”

    “所谓的五葬星，在我们团长面前，弹指可灭。”

    “这次若非团长有事无法前来，你们五葬星早就覆灭了。”

    说着，他又看向下方，冷冷一笑：“那小子死定了，居然让少主彻底激发了种族天赋，他必死无疑。”

