    胡慧中看到了来自各个部门的人，发现大部分都是公认的刺头。

    唐俊的训练生活看来不好过了，要是成绩输给他们以后不知道等他教授格斗术的时候会不会尴尬。

    专属巴士开了三个小时才到达目的地。

    唐俊下车后就见到骠叔和一名个子很高的小胡子警官在等着他们。

    “骠叔咱们又见面了。”

    “是啊，比我都大了两级，以后我要向你敬礼不过训练期间都要遵守训练规则级别高是没有用的一切都要按照规矩来。”

    培训的人员全都下车站成了队列。

    “我是董骠，有的人认识我有的人可能不认识我，都不重要，从现在开始的二十七周我将负责监督你们训练。”

    “我来给你们介绍一下我身边的这位是特意从SDU（飞虎）调派过来培训你们的简教官，他很严厉的能不能在他的手上存活下来就要看你们的努力。”

    “简Sir，他们就交给你了，好好训练千万不要给我面子。”

    “Yes， Sir!”

    小胡子一脸严肃，肩膀上的见习督察的肩章在众人面前似乎并不显眼，因为为首的是总督察，旁边是Madam!

    第一排就有好几个跟他同级。

    表面上看起来很严肃心里慌的不行，都是同僚他要是开局就整人以后遇上了还有他好果子吃吗。

    “糟糕。”

    他是带着飞虎小队过来协助训练的，刚才已经打过招呼要给新学员来个下马威。

    “现在拦貌似来不及了。”

    后面的一些年轻的学员是认识飞虎简Sir的，看到他拉着个脸就知道接下来肯定没好事。

    “哈哈，水枪来了你们都有份。”

    飞虎滑头小子阿南最喜欢捉弄人，主动承担了给新人下马威的活动。

    强压水枪冲在人的身上近距离能够将人带出两三米远。

    【叮，扫描到剧情人物楼南宾（阿南），发布可选任务，完成地狱周训练，完成任务奖励‘危险感知’。】

    唐俊在巴士上发现了很多脸熟的人，要是没有提示他真的看不出年轻的人才好几个都是未来大佬级人物。

    抗过地狱周就不能让让简教官看笑话，下马威在他面前不存在的，飞虎很厉害吗。

    “团结。”

    唐俊突然一声直接挽着胡警官的胳膊，另外一边同样挽住了一个年轻的女警。

    【叮，扫描到剧情人物梁小柔。】

    培训的女子不少，偏偏站在他身边的就是这位勇敢拼搏，身先士卒的个性女子，未来的高级督察，现在还是个新人。

    大家听到唐俊的命令看到后马上以同样的方式围成了圈。

    阿南笑哈哈哈的正要看众人狼狈的样子，结果强压水枪冲到没有撼动一个人。

    看他们围成了圈，圈外面的都是很强壮的人顶着，唐俊等人在圈里面一起辅助外圈的人。

    阿南将水量和压力都开到最大，想要将面子找回来结果他一个人没有压住水枪反而被挑起的喷水头给撞了到头。

    突然没有控制的水枪开始没有方向的乱喷，简教官和骠叔立刻中招。

    不知道简教官是不是最近走霉运，喷水枪像是有锁头挂一样一直追着他喷。

    “简教官的战术动作很标准，真是长见识。”

    “我怎么看到的是落雁平沙式。”

    周星星根本不理众人，还用鄙视的眼光看着他们，心说不懂巴结教官以后有你们受的。

    有个女子突然询问。

    “什么是落雁平沙式？”

    好几个人异口同声回答。

    “大马趴喽！”

    几个人声音不大加在一起就很大。

    简教官趴在地上听到了感觉很没有面子，严肃的脸上变得阴沉。

    骠叔都看不下去了，决定离简教官远一点，倒霉是会传染的，他可不想晚节不保。

    “好了，今天的欢迎仪式就先到这里，带回宿舍。”

    “Yes， Sir!”

    有飞虎的队员开始带队离开。

    唐俊回去的路上就开始整理了，他发现参加训练的人有好多都是剧情人物。

    鬼马的周星星，刚才听到他具有超级辨识度的声音，除了鬼马他还是个官迷，马屁精。

    未来的飞虎头号杀手，比起做头号杀手他更适合做卧底，三十好几的人学人家扮年轻想想就很好笑。

    有他在的地方周围的人都会被拉低智商，坑货潜质比达叔有过之无不及。

    以后的训练生活有意思了。

    “长官，刚才多谢你及时做出反应要是刚来第一天就被冲飞会很尴尬。”

    “团结互助，你不是一个人在战斗。”

    “谢谢长官教导，我叫梁小柔。”

    “唐俊。”

    梁小柔笑一笑就先行离开了，这个时候胡慧中走了过来。

    “唐Sir很受女孩子欢迎，看她的眼睛里都泛光了，要不要我将她的资料说给你听听？”

    唐俊发现胡警官的情绪有些不太对，说话有股火药味跟情侣之间吃醋一样。

    他是那么容易中招的人吗。

    “不用，刚才是突发状况在情急之下做的临场判断，我是来接受训练的在此期间不想介入与成为优秀长官之外多余的事情。”

    唐俊发现胡警官的脸色突然变得好起来了，女人真是难以琢磨的生物。

    众人分开，唐俊的宿舍没有特例都是跟着大家一起居住，一间房中有六个位置。

    相互房间都是挨着的。

    唐俊进来后他的其他五个室友已经聊开。

    没有周星星，岂不是失去了很多的乐趣，不过我反而很欣慰。

    “唐Sir，我是见习督察黄启法，有什么需要尽管吩咐。”

    唐俊早就扫描到了屋子里的人，都没有任务触发。

    第一个打招呼的果然是这个很懂得溜须拍马的黄启法。

    想想他的那句反复强调的经典台词。

    “我系重案组总督察黄启法。”

    生怕别人不知道他的级别。

    年轻的黄启法颜值并没有太大改变，能够做到总督察绝对是个人才。

    “黄Sir你好。”

    “嘿嘿嘿，不用跟我客气的。”

    黄启法笑呵呵的看向同寝室的人，发现貌似还有同级别的便没有可炫耀的。

    不然他可不会轻易这么闭嘴。

    “唐Sir，我是见习督察罗有恒，请多指教。”

    唐俊觉得罗有恒给人的感觉就正常多了，这位未来也是一个小部门的主管，貌似他未来会有个青春活力的女儿名字好像叫罗柏芝。

    “罗Sir，客气了。”

    罗有恒突然感觉这位总帮对他很赏识，以后要是能够分到他手下做事岂不是如鱼得水，运气好很可能连升三级。

