    　　吴小天的话，在众人面前回荡着，刘臃的嘴角上流露出一丝淡淡的冷笑。｛{

    　　想要收拾柳擎宇他们这帮人？你凭什么啊？

    　　魏志刚这边嗫嚅了一下，想要告诉吴小天这边的实情，但是当他看到刘臃那冷漠的眼神的时候，却沉默了下来，一句话都不说。

    　　这时，吴小天那边听到魏志刚不说话，有些不耐烦的说道：“魏志刚，你干什么呢？有没有在听我说话。”

    　　这时，刘臃沉声说道：“好了，魏志刚，把电话关了吧！”

    　　随着刘臃一声令下，魏志刚关闭了手机。随后，魏志刚直接被两名警察给带走了。

    　　紧接着，在刘臃亲自坐镇主持之下，凯旋皇宫被彻底清查，警方从里面解救出被私自关押准备逼良为娼的女大学生十名，从农村拐骗过来的女孩18名，从里面查到黑恶势力49名，其中28人非法持有枪支，21人持有砍刀等违禁管制刀具，其中有6名为通缉犯。

    　　从凯旋皇宫里面还查货大量的冰*毒、海*洛*因等毒品，从里面现场抓到前来此处进行消费娱乐的厅级干部5人、处级干部22人、科级干部17人，非公职人员256人！

    　　随着这次突击行动的展开，凯旋皇宫的神秘面纱也缓缓揭开！

    　　吴小天、谭杰等股东倒是很有办法，由于他们拿的是干股，再加上他们的背景，那些真正出钱的股东们自然不敢把他们给供述出来，所以，这次风波反而没有波及到他们这些人。

    　　不过，吴小天却由于非法拘禁陈梦妍、栽赃陷害陈梦妍的父亲之事，被公安机关依法逮捕，在强大的证据面前，就算是吴洪波也无能无力！吴洪波曾经就此去请吴老爷子出面关说一下，但是，吴老爷子直接拒绝了，只是冷冷的对吴洪波说道：“洪波啊，我们吴家绝对不能做那违法乱纪之事，绝对不能让权力大过法律，既然小天他犯了法，他就必须要承担法律责任！这事情我不管！”

    　　吴老爷子语气坚决，态度强硬，吴洪波看到老爷子依然是铮铮铁骨，他也没有什么办法，虽然心疼儿子，但是却也没有什么办法，因为这次的事情影响实在是太恶劣了！所以，他最后努力活动了一番之后，也就不再跟进了，但是这件事情，他已经深深的记在了心中，不仅记住了柳擎宇，更记住了刘飞和刘臃。

    　　陈梦妍很快便被送到了秦帅所在的医院里，医生详细的为陈梦妍检查了一下身体，确认陈梦妍身体无恙之后，大家这才放心。

    　　秦帅的病房内，当陈梦妍走进秦帅的病房，看到秦帅满身全都缠满了纱布的时候，立刻哇的一声扑倒了秦帅的身边，呜呜呜的哭了起来：“秦帅……你怎么这么傻呢……为什么非得去找他们那些人去呢……”

    　　秦帅伸出可以自由活动的右手，轻轻的抚摸着陈梦妍的秀发微笑着说道：“我为什么不去呢，你是我的女朋友啊，你被他们给控制起来，我要是不去救你，我还是男人吗？只是有些可惜，我虽然医术无双，但是武力和实力有限，没有能够及时把你救出来，不好好在我有一帮好兄弟！”

    　　说道这里，秦帅看向柳擎宇众人说道：“柳老大，各位兄弟们，多谢了。”

    　　柳擎宇笑着摇摇头说道：“秦帅，咱们兄弟还说什么谢，你是我兄弟，陈梦妍是我弟妹，谁敢动你们，我柳擎宇绝对不会善罢甘休！那个吴小天已经被逮捕了，等待他的将会是法律的严惩，而整个事情的始作俑者孙大虎我也不会放过他的，他的产业正在受到商业领域最为残酷的打压，而且现在，经警正在对他经济犯罪等行为展开调查，他恐怕也蹦跶不了多长时间了！从今之后，在燕京市这个地方，再也没有任何人敢打你们的主意了！”

    　　听到柳擎宇这样说，秦帅笑了，他没有再多说什么。但是柳擎宇这个老大，他认下了！

    　　当初，他曾经冒着生命危险，动用全身的内功去为柳擎宇治病，将柳擎宇从鬼门关前抢救过来，而这一次，柳擎宇带着一帮兄弟们千里迢迢赶回燕京市，不仅替自己报了仇，还把自己的女朋友安全的救了出来，没有发生一点意外，这种情分，他不会忘记！有这样的好兄弟，他感觉到十分幸运和幸福！

    　　佛家讲究因果，确有几分道理！任何时候，有因才有果，有果未必有因！

    　　因果报应乃宇宙自然法则，是大自然的发展规律！当然，因果报应是相对的，不在一定时间事物上永恒不变，而是随宇宙万物的变化而变化。

    　　宇宙中没有绝对的因果规律，最终决定命运的还是每个人自身的价值存在观念。

    　　任何时候，只有自己能决定自己的一切，主宰自己的命运。

    　　而坚决践行社会主义核心价值观，对每个人都有只有好处，没有坏处！爱国、敬业、诚信、友善等这些价值准则，虽然表面上看起来似乎十分普通，但是，如果当一个人能够坚决的去贯彻和践行这些价值观的时候，当你对别人友善、当你真正敬业、诚信的时候，不管是工作也好，生意也好，都会向着积极、进步的方向去前进！

    　　秦帅的伤势都只是外伤，秦帅自己清楚的很，尤其是当他看到陈梦妍以后，他的伤势几乎好了大半，再加上他自己又是顶尖中医，所以，他笑着对柳擎宇说道：“老大，我的伤势没什么大事，在医院修养个十天半个月的就没事了，你身为副市长，通达市那边一大堆事都在等着你处理呢，你明天就赶快飞回去吧。”

    　　柳擎宇是一个顾全大局却又做事洒脱之人，此刻看秦帅的伤势确实不是很严重，再加上陈梦妍此次感念秦帅对她的好，对秦帅更是千般照料，此刻他留下也没有多少意义，所以，柳擎宇并没有任何的做作，第二天上午便乘坐飞机返回了通达市。

    　　因为最近这段时间，柳擎宇心中一直想着一件事情——抗旱！

    　　如今已经进入了六月份，按照通达市往常的规律，此刻通达市早就已经下过两场雨了！要知道，通达市也算是东北地区的鱼米之乡，往年的雨量十分丰富，农作物几乎年年高产，同时，通达市市政府还需要考虑防洪防涝工作，从来都没有为干旱而操心过。

    　　但是今年，从四月份开始，通达市便呈现出了一种罕见的干旱态势。

    　　自从柳擎宇上任之后，他在关注着信息领域之外，对于防洪抗旱领域也十分关注，而这种关注主要体现在对于水利设施的高度关注上，柳擎宇不仅在市长办公会上要求市政府增加对于水利局的拨款支持力度，更亲自主持召开过全市水利系统会议，要求水利局方面必须要加强和重视水利工作，要重点对各自水利系统辖区内的水利设施进行重新梳理和检查巡视，要确保农民在干旱的时候有水可以用于灌溉，在遇到洪涝的时候可以及时排水。同时，由于柳擎宇的积极活动，这笔抗旱扶植资金早就已经划拨下去了。

    　　最近这段时间以来，柳擎宇一直持续关注着整个通达市的旱情，他心急如焚，因为到现在为止，通达市西部的荒海县，从4月份到现在几乎一滴雨都没有下过。柳擎宇因为最近一直忙于开发区的事情，所以一直没有抽出时间下去调研，而上次调研去的是东部，主要去的是贫困山区。

    　　所以，这次还在飞机上的时候，柳擎宇便思考着这次回到通达市之后，必须要放下手中其他所有不是特别紧急的工作，先去荒海县进行调研。不过此时此刻，柳擎宇对于荒海县的抗旱工作还是有几分信心的，因为早在5月份发现荒海县的旱情明显比别的县区严重的时候，柳擎宇就已经先期亲自跑到市财政那边为荒海县要了500万元的抗旱专项经费，并且亲自盯着市财政给荒海县划拨了过去。尤其是开防洪抗旱会的时候，柳擎宇更是重点点名要求荒海县的县领导们要加强对于今年抗旱工作的重视，再加上柳擎宇随后又责令水利局方面要加强对荒海县水利设施的建设扶植力度，柳擎宇相信，有了自己的重点照顾，荒海县的旱情虽然严重，但是，自己做了这么多的工作，荒海县在实际的旱情方面，应该会有所缓解才是。

    　　回到通达市的第二天，柳擎宇便直接带上秘书李才林，直接乘坐公交车直奔荒海县。

    　　六月，骄阳似火，坐在闷罐车一般的公交车内，柳擎宇虽然穿着一身半截袖衬衣和单薄的裤子，但是依然热的浑身冒汗，再加上汽车内混在的各种汗渍味、臭脚味，整个车厢内的空气十分污浊。

    　　窗外，随着汽车不断前行，公路两边的场景在一点点的发生着变化。尤其是当汽车驶入荒海县境内的时候，柳擎宇的脸色也已经随着车外场景的变化而变得严峻了起来。

