    对于夏凡当初在血海平原鏖战数十异族天骄那一战白玉还是知道的，甚至引出来了两尊王座的意志降临，让他识海短暂的死寂，还以为他当场嗝屁了呢。

    而她也从夏凡口中听过雾娆这个名字，甚至就连她在自家公子识海中留下印记的事她也知道一二，所以再次听到这个名字时她才会如此激动。

    “小葫芦说话别这么难听，知道什么叫祸从口出吗？”黑雾之中雾娆的声音再次传来, 一语就道破了她的真身，语气中带着一丝威胁之意。

    对此，白玉丝毫不慌，冷笑一声回怼道：“小？老娘叱咤风云那会你可能还穿开裆裤呢吧！”

    “你见过二代天师吗？你见过剑神老头吗？你与那些红尘一起共过事吗？”

    “在老娘面前论资排辈，你丫算老几！”

    她虽然不知道这雾娆是何人，但却知道介娘们可不像好人, 况且她年纪确实大, 名副其实的老东西，真算起来, 三代天师都没有她年纪大。

    现在居然有人说她小，她哪小了？无论是年纪还是其他，她哪里小了？

    最主要的是，对方虽然看起来唬人，但给她的压力却不是那么大，连八境都没有，撑死也就是半步八境，甚至都不到。

    一个七境有什么怕的，今天这里死的七境都不下双手之数了，他们这边不算夏凡还有四个呢，干就完了。

    而她这番话真假不说，倒是将慧海三人唬的一愣一愣的。

    几个菜啊，喝成这样？

    虽然我们也承认你刚才那斩杀王座的一剑很牛逼，但你这样吹就有点过分了，但凡有一盘花生米也不至于醉成这样吧！

    慧海三人虽然是七境，但年龄也不过是数百岁，根本接触不到红尘仙那个层次的人。

    这里唯一清楚事情真相的就是夏凡，他太清楚两女的身份了, 一个是葫芦成精，曾经跟过二弟天师混的，一个是异族的【王】

    异族寿元悠长，远超人域修士，这人大概率是经历过那个年代的，白玉这些话唬一唬一般修士还行，但此时却是踢到了铁板。

    果然，下一秒黑雾中就传来了雾娆那意味深长的声音：“哦？你还见过二代天师？你是那个时代的？”

    “也对，一件通灵的法器确实不受寿元影响，难怪你能有那股剑气，不过...活了这么多年，你是我见过最惨的一个，就算是头猪这么多年下来恐怕也有九境之力，但你却如此屠弱，啧啧啧...”

    听到这话，白玉顿时有些恼羞成怒的架势：“你说谁是猪？你把话给我说清楚啊喂！”

    见此情形，已经连站都站不稳的夏凡, 连忙轻轻攥了攥白玉的手臂, 他怕自己再没有动作, 这货就将他扔在地上找雾娆拼命了。

    “冷静，别被她激怒了，这人是异族的【王】”

    “听诗妃说，她在异族的地位相当于现在龙虎山的老天师，乃是异族的领袖，九境中的顶级强者。”

    这话一出，其余四人顿时心中大惊，真是撞邪了，什么时候九境王座这么不值钱了，怎么一个接一个的往外冒。

    但夏凡紧接着又继续道：“不过也不用太过担心，如今九境不了轻易出手，这人应当也是分身，若是我所料不差，她应该没有八境之力，若是有，恐怕也不会和我们这般废话了。”

    至此，四人一想也是这么回事，不由的又恢复了些底气，但尽管如此，他们此时依旧紧张无比，王座的分身，战力自然不寻常人，他们这些人能够绑在一起也不一定能胜，看看蛞蝓王的分身不就知道了？

    若不是白玉最后爆发的那一剑，哪怕他们将其分身磨灭，但依旧伤不得其本源。

    听到这话，黑雾中传来了一阵清脆的拍手声：

    啪啪啪！

    “不愧是身具大气运之人，果然有几分眼力，但那又怎样？你认为我奈何不了你们不成？”

    “我虽然没有近距离见过二代天师这群人，但也经历过那个时代，刚才那道剑气是剑神佩剑留下的手段吧，我就不信还有第二道。”

    这话无疑让白玉一惊，经历过那个时代，这就有些尴尬了，自己的身份好像唬不住对方啊！

    当初雾娆绝对没有现在这般的实力，自然也接触不到二代天师，剑神这般的人物，但她的见识和眼光却是实打实的。

    “是嘛？我不信，既然如此，那你在等什么？你把我们困住，应该不是想和我们这样聊天吧！”

    说着，夏凡躲在了白玉身后，身形有些踉跄的扶在慧海大师的后背肩膀之上。

    对此，几人虽然是第一见面，但也有着一丝默契，尤其是夏凡现在这种情况，无疑是在告诉他们小心，对方不安好心。

    下一秒，三位佛门大金刚身上散发出佛光，三尊金刚法相汇聚在头顶，将黑雾逼退一些。

    三尊法相之上，佛音大作，白玉身上也泛起丝丝剑意，而且还是带着刚才那一剑的余威。

    哪怕剑祖的那道剑气残留下来的不足万一，但那股超脱的特性对七境依旧有着致命的威胁。

    “聊天？那倒不至于，你让姐姐我损失一尊王座，总得拿出点东西来补偿吧，若不然，姐姐我可是会生气的。”

    “补偿？算了吧，小子我身无长物，可拿不出什么好东西，要不让我家夫人到时候亲自和你谈谈？”

    “倒也不必，我觉得小相公你就不错，到时候我可以问问柳诗妃，看看她肯不肯割爱，咯咯咯！”说着，黑雾中传出银铃般的笑声。

    与此同时，眼尖的夏凡看到黑雾中开始凝聚道道纹路，异常玄奥，隐隐之间竟然散发出一股本源气息。

    “不好，出手！”夏凡不由一声轻喝。

    被黑雾包裹，众人的五感都被屏蔽，视线，神识都无法穿透这片黑雾。

    但夏凡强化的乃是自身，其中就包含五感，还有一种察觉危险的直觉。

    当他察觉道黑雾中凝聚的纹路之后，猛然间就有一种失重错觉，几乎是瞬间他就知道了对方的目的。

    利用黑雾蒙蔽众人，然后刻画灵纹，切割虚空，想要在不知不觉间将他们从虚空中带走，好一招声东击西，难怪她会如此耐心的和众人闲聊，原来是想暗度陈仓。

    若是被对方得逞，被转移到异族腹地，哪怕九境不能出手，但也会有数不清的七八两境围杀他们，到时候才是插翅难逃。

    听到这话，慧海等人没有丝毫犹豫，径直出手，而且出手就是全力。

    三道金刚法相之上显化出道道佛家经文，三人连手，竟然演化出了佛门神通，三世佛！

    只不过是合三人之力，过去佛，现在佛，未来佛。

    虽然连虚影都算不上，只是以金刚法相模仿，但三人的力量竟然短暂的开始融合。

    以精纯佛法将黑雾撕开一道口子，这黑雾虽然是黑雾族的天赋神通之一，但其核心却也是不详之气，而佛家法门对此有着不俗的克制作用。

    白玉强忍着身上的伤势，体内大量丹药瞬间爆碎，化作精纯的药性，随即一道剑气斩出。

    四人合力，一击便贯穿了这道黑雾，透过缺口，一抹阳光倾泻而来，众人竟然发现，此时他们已经处于虚空之内。

    谷馉

    若不是夏凡及时发现，众人不见得会被带到那里。

    下一秒，漫天的黑雾化作无数利爪鬼手从黑雾中探出，朝着几人抓来，一股极为精纯的本源大势压来，哪怕压力并不强，但那股王座气息仍然让几人心颤。

    “冲出去！”

    白玉一声轻喝，她知道，不能被这股黑雾缠住，对方实力绝对不下于顶尖七境，且本源道坚固无比，手段繁多。

    他们虽然有四人，但实力上却差了不少，而且还都是重伤，正面交手实属不智，而现在她唯一的底牌只有那残存不及万一的剑祖剑气，算是她最后一口气，这一口气要是泄了，她就没有战力了，所以不到万不得已，她不敢出这最后一剑。

    说罢，白玉以铁剑为锋，以三位金刚为后盾，众人护着虚弱无比的夏凡往外冲。

    “三佛齐出，镇！”

    随着慧海一声大喝，三道金刚法相瞬间合一，一只泛着金刚光的巨掌拍出，体内响起一声浩瀚的钟声。

    刹那间，无数鬼手，黑雾为之一顿，巨掌所过之处，黑雾尽散。

    就在众人即将冲出黑雾之际，夏凡猛然察觉道了不对劲，他的肉身之上不知何时被黑色纹路蔓延，此时已经到了腰腹之处。

    无声无息，甚至没有让他察觉到一丝异常。

    “你...”

    话还没说完，他猛的感受到一股束缚之力，瞬间周围不到一尺的虚空宛若被精准切割一般猛的塌陷，一同消失的还有夏凡的身形。

    “公子！”

    白玉一声厉吼，一瞬间四人都知道自己中计了。

    看似是要将他们四人一同转移，实则对方的目标始终就只有夏凡一人。

    雾娆再怎么强，此处也只是她一具分身，而且还是重伤的分身，想要将这些人一网打尽有些不现实，但只带走一个没啥战力的夏凡就简单多了。

    刚才所有种种，只是她为此刻做的铺垫，这四人不全力出手，她怎么可能轻而易举的得手？

    一下秒，黑雾砰的一声爆开，而雾娆那高挑的身段也在远处显化而出，正笑吟吟的看向四人。

    已经失去意识的夏凡正软软的被其夹在腋下。

    “小葫芦，你不光实力弱，看来脑子也不太灵光，这么多年还真是白活了呢。”

    “回去告诉柳诗妃，这小孩，我带回去玩几天，说不定过些日子就让他回去了，叫她别着急，咯咯咯！”

    听到这话，白玉瞬间急火攻心，再也顾不得自身伤势，身上再次爆发强横无比的剑气，隐隐还带着一股超脱之意。

    虽然照之斩王那一剑相差甚远，但此时的对手也没有那般强悍。

    “将公子还来！”

    一声嘶吼，随即一剑递出。

    雪白的剑气化作一道长虹，超脱之意猛的汇聚一点，剑气所过之处，一连斩破四重天，在虚空中划出一道长长的口子。

    见此，雾娆心中顿时一惊，还真有残余，好在自己刚才没有冲动。

    随即头也不回疯狂爆退。

    一这一剑刚猛异常，加上其带着那股超脱之意，着实不弱，虽然对她来说这样的超脱之意不值一提，甚至连伤到九境的资格都没有，但此时她毕竟只是一具重伤的分身，实力不过七境。

    一瞬间，雾娆就带着夏凡躲开了那一剑，只不过剑气好躲，那股超脱之意却是如附骨之蛆，如影随形。

    “噗！！”

    雾娆一口鲜血喷出，后背之上被撕开一道深可见骨的剑痕，从左肩之又胯，差一点就将她一分为二。

    体内的那截本源剧震，被消磨了大半。

    “咳咳，剑神佩剑，果然名不虚传，领教了！”

    说罢，雾娆头也没回的径直没入虚空消失不见。

    而此时的白玉见此，却说不出话来，身上传来咔咔之声，布满裂纹，甚至已经稳不住身影朝下方落去。

    好在被慧海等人及时救下。

    “阿弥陀佛，施主...我等...”

    “公...公子...救...”

    话没说完，白玉就没了声息，化作了一只充满裂纹的白玉葫芦陷入了沉寂。

    见此情形，三人面面相视。

    “竟然是通灵之宝，难道是仙器？”

    “师兄，我们怎么办？”苦竹双手合十看向慧海问道。

    白玉化作了本体，暴露了身份，这让三人不由大惊，要知道现在仙器，几乎都在红尘仙手中，唯一一柄就是万剑山的祖剑，眼前这葫芦灵性以成，与仙器一般无二，就是实力差点，但也容不得他们不信。

    法器化形，开智成灵者，为仙器。

    “阿弥陀佛，师弟，你犯戒了，这葫芦不是我佛门能够拿的！”慧海沉声道。

    贪欲之戒，任谁瞧见仙器心中都不会无动于衷，说实话，就连慧海也有那么一瞬间的动摇，但他马上就反应过来，仙器有数，不是谁都能拿的，更何况他们还只是七境而已。

    “那我们？”守戒问道。

    对此，慧海看向手中的充满裂纹的葫芦沉吟了一会道：“先回去，将这葫芦送回魔宗，将这边的情况禀告魔宗那位，接下来的事就不是我们能插手的了。”

    “阿弥陀佛，如此甚好。”

    说罢，三人化作三道金光朝着南方遁去。

    追肯定是追不上的，对方已经跑远了，况且就算能追上，就凭他们三个小嘎嘎，面对异族的【王】那还不是送菜？

    所以现在唯一的办法就是赶紧将消息传递回去，交给上面的人定夺，涉及到九境，还是交给绝顶为好。

    ......

