
    第1346章　你想要怎么死？

    此时——

    “我不管你们是什么楚氏集团的，最好马给我滚，我已经报警了！”

    张晴晴眼有着怒火，看着面前十几个人。

    “报警？你是打了天气预报吗？怎么警察还没有过来？”楚少狂不屑道。

    他坐在一把老板椅，闻言看着张晴晴一阵嘿嘿直笑。

    楚建也不由失笑，这女人来临海市难道没有打听过楚氏集团吗，还以为是别处的强龙过来了，原来是一愣头青，不知道天高地厚敢惹楚氏集团。

    听到这话，张晴晴心里面一沉。

    从出事开始，她已经报警了，现在都过去十几分钟了，居然还没有人过来，连写字楼的保安都没有人过来处理。

    “你们到底想要干什么？”张晴晴忍着怒火，冷冰冰道。

    “干什么，当然是想要干你啊。”

    楚少狂一脸邪笑，色眯眯道。

    张晴晴身材高挑，穿着小西装曲线玲珑。一双měituǐ包裹在sīwà，húnyuán修长，臀部的曲线也在包臀裙的衬托下，凸显出惊人的弧度，让人男人恨不得去亵渎。

    跟着他一起过来的保镖，全部都是一阵哈哈大笑。

    “混蛋！”

    张晴晴眼睛微红，差点被气哭了。

    楚少狂斜眼看着张晴晴：“这么漂亮的女人，居然在这打工，还不如让我们玩几天。你们想不想？”

    “想。”那些保镖哈哈笑道。

    在这个时候，叶秋正好进来，听到这话看了看张晴晴，一身oL装，xiōngbù紧绷，很是xìnggǎn，不由自主脱口而出说道：“想啊！”

    听到这话，场面顿时安静了一下。

    楚少狂还有楚建都是有些发懵，这好像不是自己的人喊的啊。

    而张晴晴闻言，冲着声音的来源看过去，俏脸顿时黑了下来，羞怒道：“老板，你说什么？”

    叶秋回过神，干笑道：“失误，失误。”

    走到张晴晴身边，打量着面前这群人，随口说道：“这都是咱们公司请过来的保安？怎么把公司弄成这个样子，不赔个三十四万别想走了。”

    楚少狂和楚建闻言脸黑了下来，大言不惭居然还想让他们赔三十四万。

    只是楚少狂看了看叶秋，突然觉得有点面熟。

    楚建却是没见过叶秋，直接嘲弄道：“小子，你知道我们是谁吗？”

    叶秋问道：“不是保安吗？”

    楚建脸一黑：“你他妈的才是保安呢！”

    叶秋闻言不爽道：“真不是？长得倒是人模狗样的，没想到不是个东西，不是保安你穿成这样子骗我干什么？”

    几个人都穿着黑色西装，要是这么说看着还真像是保安。

    楚建差点吐血，堂堂楚氏集团餐饮部的负责人，哪里被人这么看低过，冷冷道：“你是这里的老板？”

    叶秋点头：“对啊，你们这怎么回事，把我公司弄得这么乱，小心我向你们安保公司投诉你们办事不利。”

    楚建气得额头青筋乱跳，脸黑道：“你听清楚，我们是楚氏集团的人。”

    “楚氏集团？”叶秋震惊。

    “怎么样，怕了吧。”楚建对于叶秋的反应很满意。

    谁知道叶秋一摇头，说道：“没听说过。”

    没听说过你一脸震惊干什么？

    众人都是有点无语。

    楚建的脸更黑了，厉声道：“楚业大酒店是你们公司拿下的吧，今天过来是让你们把酒店给让给我们楚氏集团。当然，也不会亏待你们。”

    叶秋心一动，问道：“这个可以，那你们出多少钱？”

    “1000万。”楚建一脸施舍的样子，“这么多足够了，识相点让出来吧，再把你的这个员工给我们，还能够跟楚少交个好。”

    说完指了指张晴晴。

    渔山餐饮6000万拍下的，现在楚氏集团居然1000万想拿回去。

    这简直相当于空手套白狼了。

    1000万算是整个酒店的厕所装修都不够！

    叶秋却是点头：“行，1000万1000万，除了这我还可以外加5000万。”

    楚建一愣，然后心一喜，这小子估计是想到楚氏集团的背景了吧，这会儿想着拿出1000万赔罪。

    可是接下来。

    叶秋冷笑道：“另外的1000万，老子叫100个人砍死你们。1000万想要买我的酒店，你们这是要饭呢？跪下来磕头，说不定我可以考虑。”

    这小子是在耍我们呢！

    楚建脸彻底黑了下来，指着叶秋骂道：“艹你吗，给脸不要脸，你以为自己是什么东西，都给我……”

    话音落下。

    他只觉得眼前突然一花，然后一只拳头在自己面前放大，嘭地一声，整个人飞了出去，一阵剧痛从自己脸传来，甚至让他怀疑自己的五官是不是都被打得挤到了一起。

    而看到楚建被打，楚少狂的那些保镖都是一怔，然后纷纷扑前去。

    “妈的，敢打楚经理！”

    “，干他！”

    十几个保镖全部都冲了过来。

    叶秋面对这种情况，脸还是没什么表情，等到了人冲到了近前才开始动手。

    嘭嘭嘭！

    一道道肉体碰撞的沉闷声响起，伴随着一道道咔擦咔擦的骨裂声，接着十几个人全部都被打飞了出去，有的还是旋转倒飞，花样落地。

    半分钟都不到的功夫。

    几个人全都躺在地哭爹喊娘了。

    楚少狂看到这一幕，眼角抽搐，英俊地脸满是冷汗，认出了叶秋，有些惊悚地说道：“你，是你……”

    叶秋盯着这个家伙看了一会儿，然后想起什么，惊讶道：“你不是那个艹狗狂魔吗？”

    你他妈才艹狗狂魔！

    楚少狂咬牙，被说到了血泪往事，差点把牙齿都崩碎，死死地盯着叶秋：“老子找了你很久了，真是想不到今天你自己出现了，看来我的运气好得不行啊，老子今天弄死你！”

    叶秋脸顿时露出吃惊又害怕的表情，道：“弄死我？你不怕被抓吗？”

    楚少狂面色阴冷，嘲讽道：“在临海市，老子怕过什么人，你今天死定了！”

    叶秋语气放软：“那我向你道歉，那件事情这么算了好不好？”

    “现在怕了，没用！”

    楚少狂瞧见对方那害怕的神色，心里面一阵舒坦。

    不过叶秋听到这话之后，脸色变得不善起来，不怀好意地看着楚少狂：“妈的，既然不能够调解早点说，还让老子费力气演戏，说吧，你现在想要怎么死？”
