    “你还记得东宫里的那个小宫女吗？”武泽辰问道。

    “我给了药的那个小宫女对吧，记得。”洛潼当即点头。

    “她刚才逮着合适的时机动手了。”武泽辰眼中笑意渐浓，甚至还带着些许期待。

    洛潼愣了愣，没想到那小宫女竟然动手了，原本她见对方迟迟没有动作，还以为是退缩了，没想到是在等时机到来。

    “那她……没事吧？”洛潼不免担心了起来，自己给的药，自己自然是清楚的。

    “她没事，而且还真是找了个绝佳的时机，就目前的情况来看，不仅不会波及到我们，甚至连她自己都不会受到影响。”武泽辰少有地露出了赞赏的目光。

    “她怎么做的？”洛潼见状不免露出了好奇的目光。

    但武泽辰却没有立刻把情况告诉她：“现在事情还没有出结果，具体得等晚些时候再同你细说。”

    洛潼心下好奇不已，但听武泽辰这么说，又见皇上等人许久未归，便知道这事情恐怕还在闹腾之中，只是不知到底发生了何事。

    皇上皇后等人一直没有出现，殿中众人都已经察觉到了不对劲。

    又过了一阵，忽然有內侍前来宣布，皇上有些乏了，已经先行离开。

    这下，任谁都猜得出来，恐怕宫中又出事了，当下也没了继续宴席的心思，生怕受到牵连，纷纷告辞离宫。

    离开皇宫之后，众人纷纷默契地调动人手，各自暗中查探刚才宫中到底发生了何事。

    韶光阁内，直到夜色深沉之时，武泽辰才归来，与洛潼说起了白天发生的事。

    喜宴进行到一半的时候，贵妃有事离开，在途经某处偏殿的时候，却恰好撞见了正在私会的太子和雷曼荷。

    眼见太子和雷曼荷竟然在做那种事，当即命人请来了皇上，而皇后本就在皇上身边，得知事情竟然涉及到了太子，自然跟了过来，临走前还不忘叫上雷国公。

    而德妃瞧见他们一个个相继离开，脸上神色都很不对劲，自然也知道有事发生，当即跟了过去。

    结果便是，这么多人都撞见了太子和雷曼荷的好事，再加上萨提太子不知怎么的也到了那处偏殿，事情就这么闹大了。

    众目睽睽之下，事实就摆在眼前，根本不容太子和雷曼荷抵赖，但他们二人却皆称是遭人暗算，被下了药才会如此。

    但皇上彻查之下，又有萨提太子派人盯着，发现根本就没有找到任何能证明太子和雷曼荷是无辜的证据。

    最终，太子和雷曼荷还是担下了这份罪名，雷曼荷当场就被拉下去处死了。

    眼见皇上已然处于暴怒之中，皇后和奉国公府的人根本不敢替雷曼荷求情，就这么看着她一路哭喊着被带了下去。

    “太子如何处置？萨提太子那边又要如何安抚？”洛潼连忙问道。

    她还真没想到，今日的宴席之中，竟然还发生了这样的大事，难怪皇上等人半途上全都不见了。

    “太子被罚在东宫禁闭三个月，手中差事丢了大半，元气大伤。”武泽辰轻勾唇角，扯出一抹淡淡的嘲讽。

    “至于如何安抚萨提太子和北蛮，皇上还在跟北蛮使团的人商议，不过目前已经定下的是，淑妃所出的六公主要和亲北蛮，嫁给萨提太子。”

    六公主？

    洛潼想了想便记起，这位六公主可不就是当初那位当街纵马，险些撞上自己的女子么？

    这位六公主是大周所有公主里最得宠的，虽说比不上尼雅公主那般，但蛮横骄纵却也是同样出了名的。

    当初那般当街纵马，全然不顾百姓生死安危的行径，就已经可以看出来了。

    不过让洛潼没想到的是，今日出了这档子事后，六公主竟然会被安排和亲北蛮，嫁给北蛮太子为妃。

    不用多说，皇上定是为了安抚北蛮才做出这个决定的，只因今日太子和雷曼荷闹出了这样的丑事，所以他才推出了六公主来平息萨提太子的怒火。

    对于皇上把自己的女儿往火坑里推这种事，洛潼是丝毫不感到意外的。

    这样的皇上，所谓的宠爱也有限，一旦涉及到利益，儿女都是可以抛弃的。

    “你之前所说的时机，就是这个？我给那宫女的药可没有催情的效果，所以太子和雷曼荷这事，是谁动的手？”洛潼十分敏锐，当即抓住了其中的重点。

    她可不认为太子和雷曼荷在理智的情况下，会做出这种不要命的举动，还是在这样人多的喜宴之上。

    更何况，他们二人若是真想在一起，也根本用不着出此下策，虽说前边已经有了个国公府的太子妃，但雷曼荷若是非要嫁入东宫，也不是做不到。

    只是出了今日这样的事，那位出自奉国公府的太子妃，雷曼荷的嫡亲长姐，不知道会作何想了。

    “是秦王。”武泽辰看了洛潼一眼，眸光微闪。

    “秦王？”洛潼愣了愣，随即瞧见武泽辰的眼神，心神一动，脱口而出，“你的意思是，这背后还有柳子墨的手笔？”

    不怪她这么想，实在是武泽辰的眼神太有深意，加上武泽辰有些迟疑，不知该不该说的语气，让她一下子就想到了柳子墨。

    因为柳映雪嫁给秦王做了秦王侧妃的缘故，柳家目前已经站到了秦王的阵营，那么柳子墨替秦王出谋划策也就不足为奇了。

    “很有这个可能。”武泽辰并没有再继续说柳子墨的事，而是继续刚才的话题，把他所查到的情况告诉了洛潼。

    其实武泽辰此番能先于所有人，把事情的经过查清楚，还是因为那名对太子出手的宫女。

    同样伺机而动的宫女看到了不少情况，这才让武泽辰一路顺藤摸瓜，查出了此次事件背后的真相。

    今日喜宴之上，秦王分别对太子和雷曼荷下了手，让他们二人在偏殿之中出了事，之后又引着贵妃前来抓了个当场。

    太子闹出了这样的事，身为晋王之母的贵妃自然不会放过，按照秦王所料的那般，当即派人前去通知了皇上。

    就在皇上和皇后等人赶往偏殿之际，一直等在一旁的德妃也暗中派人把这消息透露给了萨提太子。

    最后在所有人的目睹之下，太子和雷曼荷的事根本没了转圜的余地。

    堂堂北蛮太子却被带了绿帽，这样的耻辱，足以让萨提太子记恨在心，而且还是被奉国公府和太子一起给绿了。

    奉国公府是太子的母族，这事萨提太子可不会不知道，而也正是因为这层关系，更容易让萨提太子认为是他们联合起来坑自己的。

    秦王这一举动，不仅可以破坏奉国公府和北蛮之间的关系，甚至还能让他们结下仇怨。

    而太子经此一事惹得皇上雷霆震怒，失望之意已是十分明显。

    “秦王此举当真是一举三得啊！”洛潼不禁感慨。

    若这计策是柳子墨想出来的……

    她忍不住升起这样的念头，但很快就抛到了脑后。

    不管怎么样，柳子墨有选择的权利，自己没有资格多加干预，何况他们二人之间的关系本也没有到多亲密的地步，只是难免有些感慨罢了。

    安亲王府在暗地里已经跟武风砚达成了合作，会支持并辅佐武风砚去争那个位子，而柳子墨和柳家则是选择了秦王的阵营。

    他们两方已然走上了对立的道路，所以以后注定无法再像之前那般相处了。

    武泽辰见洛潼有些走神，知道她想到了柳子墨的事，虽然心下有些不舒服，但并没有多说什么。

    终究是在自己犯错的那段时间里，他们才相识的，他没有资格去抱怨什么，而且他相信洛潼，正如洛潼也相信他那般。

    “太子身边的那个宫女，便是挑着今日的时机，把你给的药下在了太子的酒杯里，想来现在应该已经见效了。”

    武泽辰眼中闪过一抹笑意：“那宫女本就想挑着今日的时机下手，一直暗中留意着太子，这才发现了些许蛛丝马迹，我一查之下就发现幕后是秦王搞的鬼。”

    “她倒是机灵，如此最好，虽说是报仇，但若是把自己搭进去终究不值得。”洛潼笑着点了点头，心情也好了不少。

    想到那宫女姐妹二人的遭遇，她不免轻叹：“有没有办法帮她姐妹二人离开皇宫？不管怎么说，也算是帮着我出了口恶气。”

    “可以，我会安排下去，让她们二人尽快离开，送她们到远离京城的地方定居，你不用担心。”武泽辰将她拥入怀中，含笑抚平她的眉心。

    他发现自家的夫人自从怀孕了之后，心思越发柔软了。

    “谢谢夫君！”洛潼当即抬头轻啄他的唇角，旋即扬起一抹坏笑，“近来你可得多盯着点东宫！若是出了什么消息，也好帮着太子殿下宣传一番！”

    武泽辰好笑的勾了勾她的鼻子，自是没有二话的答应了下来。

    次日早朝之上，弹劾太子的奏折如同雪花一般飘向皇上的御案，而太子在昨日喜宴之上犯下的事也随之被公开，所有人都知晓了此事。

    这事原本知道的人并不多，但架不住贵妃和德妃都在场，这可就代表了晋王和秦王的势力，何况这事本就是秦王整出来的，怎么可能没有下一步动作？

    如此大好时机，两方势力的人马连夜行动了起来，如此便有了早朝的这一幕，纷纷声讨起了太子。

    再加上太子近来接连犯错，差事也办得不甚完美，一桩桩一件件累积起来，朝堂上出现了废太子的呼声。

    而且随着时间的推移，这呼声越来越高，到了后来，甚至开始出现推举另外两位皇子坐上储君之位的声音。

    至于这些发声的大臣，众人心中自然有数，这时候敢冒头说这事的，自然是各自阵营的人，那些中立的大臣们根本不会在这个时候出声。

    相比起太子、晋王和秦王之间的争斗，近来安亲王府和齐王武风砚等势力，反倒是十分消停，既不跟风也不冒头，把舞台全都留给了那三方人马。

    洛潼难得有了几天安稳日子，她倒是什么都不想做，整日里要么吃瓜看热闹，要么就是拉着表哥说话。

    如今洛潼的身份公开，伊诺太子也有了理由到安亲王府来，不必再像之前那般遮遮掩掩的，躲在灵膳阁的雅间里碰面。

    不过洛潼这边安稳了，皇宫里却是一点都不太平。

    尼雅公主嫁给皇上的当晚就闹出了点小状况，仍在做最后挣扎的尼雅公主，直接就把皇上给惹怒了，最后竟是被宫人给绑在床上圆了房……

    洛潼听到这消息的时候，直接把嘴里的水给全喷了，佩服这不怕死的尼雅公主的同时，也格外佩服皇上的生猛……

    不过想到武泽辰竟是连这样的消息都能打探到，她忽然觉得自家夫君才最值得自己佩服！

    不管尼雅公主再怎么不愿，她终究是入了宫，成了皇上的女人，后宫里的一名妃子。

    大婚第二日，身份转变之后，尼雅公主像是忽然想通了一般，莫名的积极了起来，开始活跃的加入到了争宠的斗争之中。

    自那日之后，本就不太平的后宫越发热闹了，尼雅公主那蛮横任性的性格，即便做了皇上的妃子也没有半点改变，遇上谁都能惹上一惹，就连四妃和贵妃，乃至皇后都没有放过！

    四妃之下就不用说了，但凡冒头的，全都被尼雅公主收拾了个遍，四妃也没在尼雅公主身上讨着好，甚至在贵妃和皇后面前，尼雅公主也根本不肯低头。

    皇后几次三番想要仗着身份给尼雅公主一点教训，当众罚一罚这异邦公主，好树立自己在后宫之中的威严。

    然而让她没想到的是，尼雅公主根本不给她半点脸面，但凡她想要出手惩罚的时候，尼雅公主就抬出了南蛮部落，直接把事件上升到国家之间的关系，让皇后很难下手。

    后来有一回，皇后实在忍无可忍，亲自上手扇了尼雅公主几巴掌，结果尼雅公主扭头就状告了皇上那。

    让皇后气极的是，皇上竟然帮着尼雅公主，当着不少嫔妃的面，直接训斥了她一顿，甚至还说她不识大体！

    【作者有话说】

    因为我操作失误……今天两章合并成这一章了……

