    第四章　霜降　（一　上）

    “你这一下，无异于在火上浇了一桶油！”听完了雷万春对昨夜情况的描述，张巡皱起眉头，来回踱步。＞八一中文 Ｗ≦ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    这下，不用再逼着杨国忠出马了。京兆尹王鉷借助民宅蓄养死士的把柄都落在了他手里，不信他不主动出击。只是这样一来，争斗双方就都被逼入了死角，原本只是在外围零敲碎打，如今却变成了生死相搏。

    “那贾昌怎么突然了善心，肯主动透漏消息给你？！”而王洵所关注的，却和张巡截然不同。杨国忠和李林甫谁死谁活，谁来做下一任宰相，在他看来，跟自己都没太的关系。他好奇的是贾昌的举止，怎么看怎么像故意把雷万春往圈套里引，“他那个人，可是有名的只长心眼不长个子。自打我记事儿时候起，就没听说过他肯白帮人忙！”

    “仗义每多屠狗辈。我倒觉得他这人挺实诚！”雷万春皱了皱眉，低声回应。他没敢跟张、王两人说起自己中了毒箭的情况，所以现在只能强忍着肩膀处的痛痒。而那支毒箭的药性偏偏又很强，害得他眼前总是一阵阵黑。

    “他若是仗义实诚，全天下就没阴险之人了！”王洵摇了摇头，对雷万春的判断非常不赞同。“我倒是觉得，他已经现了那个窝点是王鉷私蓄死士之处，自己又不愿意出面将其揭开，以免卷入杨、林两党之争，所以才假借了雷大哥之手！”

    “你分析得很有道理！”张巡停住脚步，低声附和，“但现在已经没必要追究贾昌的动机。王鉷的把柄已经牢牢被杨国忠攥在手里了，私蓄死士，无论哪朝哪代都是个抄家灭族的罪名。接下来，就要看杨国忠如何动作.......”

    “你们两个老说这些没边际的东西作甚？”伤口处不舒服，雷万春的心情也跟着变得非常烦躁，“被人现后，我趁乱给了姓薛的一镖，虽然不至于要了他的命，至少也能让他在床上躺半个月。杨国忠爱怎么对付李林甫让他对付去，咱们现在需要的，却是尽早把宇文子达弄出来，尽早离开这这非之地！”

    从没见他这么大的火气，张巡和王洵两个都楞住了。雷万春也迅现了自己的失态，咧了咧嘴，低声道：“我的意思是说，人家怎么斗，咱们都管不了，也没必要管。还是先救宇文小子要紧。咱们当初**来，不就是为了救宇文小子出狱么？”

    “那倒是！”张巡叹了口气，幽幽地回应，“只是，此终非国家之福。他们这样斗下去，消耗的却是国家之......”咧了咧嘴，他不想继续说下去了，王洵阅历太浅，在京师里长这么大，平日见的都是大唐如何威震四夷，恐怕无论如何也不相信在繁荣的表面下，已经隐藏了无数危机。而雷万春，他心里，恐怕连谁来做皇帝都不是很在乎吧，跟他说起国家之事，简直是对牛弹琴。

    “没这么严重吧！”正如张巡所料，王洵心里果然没有什么危机意识，笑了笑，大声反驳道：“李林甫弄权误国，这话不也是你说的么？”

    “李林甫弄权误国，但他毕竟还有宰相之才。若是换了杨国忠，恐怕正应了贺老那句评价，既无宰相之才，又无宰相肚量！”张巡摇了摇头，满脸苦笑。“算了，不提这些了。老雷说得对，眼下咱们即便想管也管不了。老雷，你脸上怎么这么多汗？”

    后半句话，他几乎是喊出来的。王洵仔细一看，也雷万春脸色白得有些不对劲儿，赶紧上前一步，用手摸向对方额头，“受风了？我这就去请郎中！”

    “别！”雷万春单手拉住他的衣袖，另外一只手始终垂在身侧，“被人现后，我受了点儿小伤。在虢国夫人府里躲了半宿，才把追兵甩开。你如果去请郎中......”

    “伤得重不重！你怎么不早说！”闻听此言，张巡大急，冲上来便欲查雷万春伤在了哪里。

    “已经处理过了！”雷万春再也装不下去，身子一歪，软软地躺倒了床脚，“慈恩寺的念痴大师给用了药，据说效果还不错！”

    “疯和尚？”王洵显然对念痴这个人很熟悉，先楞了一下，然后脸上的表情立刻轻松了起来，“虢国夫人居然能请动他？真是不容易。那个老秃驴虽然又贪又色，一身医术，在京师里边倒是找不出可以相提并论的人来。”

    听到又贪又色四个字，雷万春心里猛然一阵抽搐。自己这回欠杨玉瑶太多了。不知道该如何才能还得清？其实离开虢国夫人府没多远，他就开始后悔自己的冲动。可人已经出来了，实在拉不下脸来再回头。只要就这样闷头继续往前走，不去想每一步的对错。

    张巡为人远比王洵仔细，扶着雷万春躺好，又出门吩咐小厮给他弄来一碗肉粥。然后坐到床榻边，一边看着小厮喂雷万春进餐，一边笑着说道：“我听说高僧在红尘中修行，追求的是一个悟字。一边呵佛骂祖，一边割肉饲鹰者大有人在。不羁的只是外表，心中多为纤尘不染。你不用担心，虢国夫人既然能请得动他半夜出马，自然彼此之间早就熟识了”（注1）

    “有什么好担心的！”雷万春微微苦笑，“只要她哥哥杨国忠一天不倒，估计也没人动得了她。我倒担心的是咱们几个。无意间卷入这么大一场漩涡中，千万别再有什么闪失！”

    “没事，我估计从今天起，谁也顾不上咱们这些小鱼小虾了。子达那边，待会儿我跟明允再去找一找他那个姓孙的表哥。”

    “你们两个小心些！”雷万春想了想，笑着叮嘱。“那姓孙的，恐怕眼里只有钱！”

    “没事！”张巡也笑，“他叫孔有方，我叫周郭，呵呵，我们两个，几千年来出入衙门，向来都是无往不利的，呵呵，呵呵！”（注2）

    注1：割肉饲鹰。佛经上的一个传闻。在此指内心虔诚，不流于表面。

    注2：秦代之后，铜钱皆为外圆内方。所以孔有方，周郭，都是钱的代称。