    第10475章坚定念头

    离墨看着柳云姿离开的背影陷入了沉思，“如果是蓄意为之，或许她也察觉到问题了。”

    “你的意思是她知道你察觉出她的不对劲了，所有各方面都模仿的更像真正的神女了？”

    曲殇瞪大了眼睛，这不断变化的操作当真是看的他眼花缭乱，没想到竟然会如此刺激。

    “如果她从一开始就是这般，我或许真的不会怀疑。”离墨眸色渐深，“而如今，我一定要弄清楚这其中的问题。”

    曲殇瞧着离墨如此认真的模样，心头不由得一阵叹息，原本这一切其实都只是猜测罢了，根本就没有任何依据。

    如今虽然明明什么证据都没有，但是不知不觉间这一切好像都已经定了下来，实在是太奇怪了。

    “你确定吗？”曲殇皱眉，“如果柳云姿就是真正的神女，你这样的做法会不会到最后伤了她的心？”

    “我相信我的判断。”

    离墨神色肯定，之前的他也有迟疑过，因为每个人都没有怀疑，让他下意识地将心中这一份猜疑给忽略了，但如今他心里已经肯定了这一切，不会动摇。

    “如果她是真正的神女，就不会担心实力的提升，封印解除对她并无坏处，只会变得更强。

    到时候，所有的一切都将会毋庸置疑，不是吗？”

    听言，曲殇点了点头，这说得倒也是实话。

    本身帮助柳云姿提升修为就不是什么坏事，并没有损害，反倒是让她的实力更强了。

    最近大家也是盼着神女的实力能够恢复的，毕竟真正的神女实力在神界是顶尖的，如今虽然这身份已经人尽皆知，但不得不说这实力实在是暂时无法服众。

    “既然你已经决定了，那就这么做吧，我不会再劝你了。”

    曲殇眸色认真地看着离墨，二人当了这么多年的朋友，他对离墨的脾性也很清楚，既然决定的事，就算是其他人阻拦也是没有用的。

    该发生的终归会发生，身为好友，他能做的就是支持他！

    “好。”离墨眸色认真，“我会找个机会让她服下这丹药，结果要不了太久就会显现了。”

    曲殇双手下意识地收拢成拳，如果这最后的结果真的如离墨所说的那般，那么不用想也能知道一场真正的大变故就会来袭了……

    ……

    魔界。

    百里红妆此刻正和一群大师待在一起，大家都在研究着两种属性的融合。

    她花了一段时间已经将大家的研究成果全都看过了，如今聚在这里的全都是可以信任的人。

    当然，她和北宸都只是说神界和魔界之间的结界不久之后便要消失，所以研究明白这个问题对于整个魔界而言都是好事一桩。

    上千年没有和神界联系了，这些人之前高高在上的模样在魔界众人印象中还非常深刻，若是他们能够将这一点给想明白，那么再度见面时，之前的情况便会有所转变，这就是大家想见到的。

    因此，每个人都研究得非常认真，小黑和小白更是面临着大家的各种询问。

    (本章完)

