    之前，赛文21等人因为忌惮究极生命体的名号，全都留了几分力，想要看看对方的实力究竟如何，毕竟，当初塔尔塔罗斯的强大实力给予赛文21的印象太过于深刻了，就算是麦克斯和杰诺也有所耳闻。

    然而试探之下，三人却发现，迪亚波罗虽然强大，但远没有塔尔塔罗斯那般堪称无敌的能力，而且，对方的头脑也并不如塔尔塔罗斯，仅仅是开头，赛文21就试探出了对方的情报。

    当即，三人也不再犹豫，全力出手。

    而面对这一切的迪亚波罗此刻心中却有些无语。

    望着眼前这高达三百米的麦克斯，他十分不理解——为什么眼前这个家伙会如此强大？

    在另一个宇宙中，他也曾听塔尔塔罗斯提起过麦克斯，当时麦克斯对于塔尔塔罗斯而言只是个让大蛇孵化的棋子而已，事实上也正是如此，麦克斯并没有展现出多么强大的实力。

    但现在，迪亚波罗打破脑袋都无法想象，为什么这个宇宙的麦克斯会这么干脆利落的变成眼前这副模样？

    按理说现在的时间线还在他们的时间线之前，这里麦克斯的实力应该更弱才对。

    这家伙，究竟经历了什么？

    脑袋中不由得冒出了这么一个想法。

    但是已经来不及思考，

    麦克斯已经发动了攻击。

    轰——！

    这一下，惊天动地，巨大的头镖从天而降，麦克斯变大的现在，头镖自然也成比例的变大，现在的迪亚波罗面对头镖，就像是核桃面对锤头一样，简直不是一个量级的存在。

    “别小看我啊！宇宙幻兽拳奥义·刚力破牛拳（Cosmo Beast Fist Style: Juggernaut Charging Bull Fist）！”

    伴随着迪亚波罗愤怒的咆哮声，恐怖的能量凝聚于右拳，随后他纵深一跃，对准头镖正面硬抗。

    零距离的能量爆发，威力要比远程更加强大。

    巨大的爆炸冲天而起，但下一秒，迪亚波罗的身体，却从天而降，重重的砸在了地上。

    简直不是一个量级的存在，哪怕迪亚波罗引以为傲的力量在三百米麦克斯面前都不值得一提。

    “可恶，如果能够恢复的话，这种程度的攻击根本不会·····”

    迪亚波罗挣扎的站了起来，望着眼前的麦克斯不服气的说道。

    就在这时，赛文21和杰诺抓住这个机会发动了攻击。

    重影·爆裂！

    银河加农！

    两道恐怖的光线汇集到一起，朝着迪亚波罗冲去。

    见此，迪亚波罗勉力再度凝聚能量：

    “宇宙幻兽拳奥义·刚力破牛拳（Cosmo Beast Fist Style: Juggernaut Charging Bull Fist）！”

    只是这一次，迪亚波罗的身体已然重伤，面对两位奥特战士的最强合击必杀根本无法抵抗。

    刚力破牛拳仅仅是一瞬间就被击碎，下一秒，两到光线淹没了对方的身体。

    “可恶，还结束呢——！”

    迪亚波罗只能发出如此临终的悲鸣，紧接着在爆炸中化为了碎片。

    看到这一幕，麦克斯也迅速变回了原本体型的大小。

    三百米的身体虽然极大的增加了战斗能力，但对能源的消耗也是成倍的增加，如果在地球上变成这样的话，恐怕连一分钟也支撑不了。

    现在虽然是宇宙，也要谨慎一些才行。

    “看起来这个究极生命体和上一个相比要差一些。”

    麦克斯看了一眼已经化为碎片的迪亚波罗，对二人说道。

    然而，赛文21却没有放松警惕，紧盯着周围：

    “要小心，虽然不清楚迪亚波罗是怎么回事，但至少可以确定对方和塔尔塔罗斯关系匪浅，很有可能掌握着和塔尔塔罗斯相似的能力也说不定，那样的话他就有可能没死。”

    赛文21的担心不无道理，随意的穿梭时空这种事情简直是最麻烦的能力之一，逃跑简直一流，有的时候明明你的攻击能够解决他，就因为这种能力让其再次逃脱。

    担忧这一点的赛文21立刻集中全身注意力，搜索着周围，不放过一丝一毫的痕迹。

    赛文21的感官本来就灵敏，长期的潜入搜查工作也给了他更加敏锐的感官，而未来勇者形态下，他的感官进一步增强。

    就这样，在几秒钟后，赛文21就察觉到了不对劲：

    “那是·····”

    引起赛文21注意的是落在前方不足五百米处的一刻类似于眼球的东西，凝神查看，赛文21从那上面察觉到了强大的生命力。

    “就是这个！”

    当即，赛文21上前，想要查看仔细查看这究竟是什么东西。

    可就在他的手即将拿起这东西时，一道金光骤然浮现。

    砰——！

    金属碰撞的声音——赛文21的臂刃和一把细剑碰撞在了一起——身着铠甲，手持细剑，宛如古罗马的剑士的存在，不知何时出现在了赛文21面前。

    “又是究极生命体吗？”

    看着和塔尔图劳斯与迪亚波罗同样风格的装束，赛文21心中不由得有些怪异。

    这些自称为究极生命体的家伙，怎么感觉越来越多了？今天一次就遇见了两个。

    心中这么想着，但手上的动作却不慢，赛文21另一只手直接就要拿起那颗不明物体，然而，就在他拿起的一瞬间，剑士也动了。

    砰——！

    剑光一闪，赛文21不得不后退了几步。

    剑士顺势拿起地上的不明物体，将其收了起来。

    “你这家伙，又是所谓的阿布索留特人的战士吗、”

    “没错，我是究极生命体，阿布索留特人的战士，阿布索留特·泰坦！”

    剑士和其他二人一样自报了姓名，随即看着赛文21说道：

    “我听说过你，赛文21，现在看来，你确实是个很不错的对手，就是不知道，你的搭档和你相比能达到什么程度？”

    “你这家伙，盯上了奈欧斯吗？”

    “谁知道呢，塔尔塔罗斯的仇，我们是一定会报的，再见。”

    说着，泰坦摁下了一个按钮，紧接着，他的身后展开了一扇金色的门扉——和塔尔塔罗斯的一般无二。

    下一秒，泰坦便消失在了金色的门扉中。

    赛文21看着眼前的这一幕，回头对麦克斯二人说道：

    “你们先回光之国，我要去地球一趟！”

    ps：三更完成，好困·····

