    “是吗？”

    林震笑着说道，没有丝毫慌张。

    那些警员沉默了下来，低着头没有说话。

    副局长顿时一愣，意识到事情有些不对，心中一慌，气急败坏的上前一脚踢在自己身旁的一位警员身上。

    随后怒吼道。

    “说话啊！你们哑巴了啊！说话！说你们看到了。”

    话音刚落，被他踢得那位警员咬着牙抬起头来开口说道。

    “我看到了。”

    副局长顿时松了口气，可是还没等他露出得意笑容就听那位警员继续说道。

    “我看到副局长的老婆推那位老人了！”

    下一秒其他警员也纷纷开口说道。

    “对，我们没看到这位先生打人，我们就看到副局长的老婆推那位老人了！”

    “我还知道，宋副局长平日子干了不少违法乱纪的事情！”

    “我亲眼见到有人给送副局长送礼！”

    ……

    这群警员早就对副局长有意见了，只不过官大一级压死人，他们也只能一直忍着，而今天林震说只要又把柄就能把宋副局长拉下来，他们当下也不想忍了。

    妇女顿时变了脸色。

    副局长只感觉气血逆着涌上头，一个踉跄差点栽倒在地，随后气急败坏的说道。

    “你们，你们这帮王八蛋，身上这身衣服是不想穿了是不是。”

    群众人也在这时候叫起好来。

    “宋副局长，看来大家的眼睛是雪亮的。”

    林震笑着说道。

    副局长到底是经历过风浪的，当下便稳住了心神开口说道。

    “他们刚刚说的那些违法乱纪啊，收礼啊，都是污蔑根本就没有证据。”

    “至于说我老婆打人，这小子没有打人。”

    他抬手指了指福利院大门的上头，继续说道。

    “哪里可是有监控，都记录下来了。”

    张元闻言当即上前一步，一脸遗憾的说道。

    “这种偏僻地方的监控，一般都是多年没有经过维护，线路肯定会出问题，记录不下来情况，这个就是这样！”

    眼见副局长脸色瞬间变得如同吃了屎一般难堪，他继续说道。

    “而且你老婆刚刚还用假手镯讹诈我二十万，大家可都听见了。”

    “最好的证据，就在哪呢。”

    张元指了指地上的镯子碎片，满脸的笑意。

    众人也纷纷说道。

    “对！我们都听见了，就是二十万，一个玻璃镯子，可真敢要价啊！”

    “唉，别这么说，万一人家真的是花二十万买下来的呢？就是单纯的傻呢。”

    “你这么说我倒是有些不明白了，她要是真的花了二十万买下的这个镯子，一个副局长怎么会这么有钱啊？能花二十万给老婆买首饰？”

    ……

    霎时间，这个镯子变成了重要的一环。

    没有花二十万，那就是妇女讹诈。

    花了二十万，那就是副局长贪赃枉法的罪证！

    副局长也是终于露出了惊恐的神色。

    就住在这时候，一辆警车疾驰过来，停在道边。

    一个目光锐利，面容严肃的中年男人走了下来。

    副局长见状，急忙露出笑脸，迎了上去，开口说道。

    “局长，你怎么来了，来的正好，这林震仗着自己有后台真是无法无天了，干扰执法，还诬陷我，你要是再晚来一会，我都让他诬陷成罪犯了。”

    在场众人心中顿时一惊，他们可都听说过官官相护，这局长估计就是来救场的！

    而下一秒只见林震笑着说道。

    “陈局长，你来的可真快啊。”

    副局长脸色一变听这意思局长是林震叫过来了！

    只见局长对着林震点了点头，随后转头对送副局长怒斥道。

    “你这个警界的败类，还在这狡辩，我早就听说你无法无天了，今天可算是让我抓到证据了！”

    随后对林震问道。

    “林先生，你说说，到底是怎么回事。”

    林震耸耸肩说道。

    “我自己一个人说，好像真的是我诬陷他似的，不如你听听大家是怎么说的。”

    随即转头看向了看热闹的众人。

    众人闻言顿时争先恐后的将自己对这件事情的见闻讲述了出来。

    陈局长听了个打开，脸色就已经阴沉的可怕。

    副局长见状急忙开口说道。

    “局长，你听我说，不是这么一会事啊……”

    陈局长反手一个巴掌怒斥道。

    “还狡辩！你以为我会信你的鬼话吗？”

    随后开口对张元问道。

    “小兄弟，录像带在哪里看，你能带我去一趟吗？”

    “当然。”

    张元点点头，随后便在前头带路。

    陈局长随即对那些警员说道。

    “带上你们的副局长和副局长夫人。”

    随后众人便来到了监控室。

    从头看起监控来。

    最开始的画面就是，妇女从远处走来。

    诺诺在门口玩耍。

    妇女走着走着脚下一个踉跄，手腕磕在了栅栏上，镯子也就应声而碎裂开来。

    而离她有一段距离的诺诺见这位阿姨差一点摔倒，当即跑了过去。

    随后就是妇女指责诺诺，甚至对诺诺动手的画面。

    见到监视器上显示了整个过程，妇女的脸色霎时间变得苍白。

    众人看了她一眼，随后便继续看监控。

    监控上的画面，播放到妇女推向了曹院长。

    妇女和副局长顿时瞪大了眼睛，因为下一秒就是张元打妇女的过程了，这是他们翻身的一个机会。

    可就在这后，张元移动鼠标点击了屏幕右上角的红叉。

    画面戛然而止。

    随后只听张元一脸遗憾的说道。

    “这种偏僻地方的监控，一般都是多年没有经过维护，线路有问题，经常就像是这样，记录一段停一段的，后面的画面就没有了。”

    他一边说着，一边将后面三分钟的监控视频给删除了。

    “你！”

    副局长和妇女顿时目瞪口呆，指着张元说不出话来。

    随后副局长直接对局长说道。

    “局长他销毁证据，你都看到了，当着咱们的面就敢怎么干！”

    局长没有说话，看向了林震。

    林震笑嘻嘻说道。

    “监控偶尔出问题很正常，电视上不都这么演吗？我家监控也经常有问题。”

    “好在，把该记录下来的记录下来了。”

    陈局长沉吟一下点了点头。

