    “我知道，我只是有点着急。”简诗委屈地说。

    她以为傅盛年病了，可佣人不让她上楼，她只想知道傅盛年现在好不好。

    “你来干什么？”

    简瑶忍耐地打量简诗一眼，发现简诗手上拎着一个保温饭盒。

    看来是去公司送便当，没见到傅盛年的人才跑来这里。

    “听说年哥哥身体不适，我担心他。”

    “他一晚上没睡，现在在睡觉，你最好不要打扰他。”

    “他没生病？”

    “没有。”

    简诗松了一口气，“没生病就好。”

    她把手里的饭盒放到大厅的茶几上，直接在沙发上坐下来，“那我等他睡醒。”

    “他刚睡不久。”

    “没关系，我等他。”

    简瑶张了张嘴，一时不知道该说些什么好了。

    既然简诗自己要等，那就随她吧。

    她转身让佣人备茶点，佣人瞥了简诗一眼，心里一百个不愿意，但也拿这个娇纵的简家二小姐一点办法都没有。

    不多时，茶点送来。

    简诗拿起精致的小糕点尝了尝，觉得味道不错，又吃了一个。

    看她这样子，是不等到傅盛年不肯罢休。

    简瑶叹了口气，在简诗对面坐下来，犹豫了好一会，她说：“诗诗，你能不能收敛一点？”

    “收敛什么？”

    “我和傅盛年还没有离婚。”

    简诗沉默，盯着她的眼神冷了几分。

    她知道自己的话会让简诗不高兴，但她现在的心情也好不到哪去。

    “我还是傅太太。”

    如果她和傅盛年离了婚，简诗怎么纠缠傅盛年她都没过问的权利，但她和傅盛年仍是夫妻关系。

    简诗的种种行为，一直在挑战她的底线。

    她的忍耐也是有限度的。

    “你的意思是让我别缠着年哥哥了？”简诗红了眼，声音有些哽咽。

    “至少在我跟他离婚之前，我希望你能收敛一点。”

    “你要我收敛什么？让我别见他，离他远一点，最好有多远滚多远是吗？”简诗的情绪有些崩溃，眼泪也跟着掉下来。

    简瑶急忙安慰：“你别急。”

    “我怎么能不急？两年期限已经到了，你们早该离婚的。”

    “我同意离婚了，是傅盛年一直在拖。”

    “你胡说。”

    简诗声音抬高了几个分贝，恨恨地说：“年哥哥没有理由拖着不离婚。”

    “我说的是真的。”

    “我不信。”

    “诗诗，如果傅盛年心里有你，他早晚都会跟我离婚，你就不能等等吗？”

    “我一直在等，我已经等了两年了。”

    姐妹两个为了傅盛年突然争执起来，佣人全都识趣地退下去，但又忍不住八卦，一个个躲在角落里偷偷看着她们。

    “你不是成全我和傅盛年吗？你现在是后悔了吗？”

    简瑶忍了又忍，一直让自己保持着冷静，语气也是温和的。

    “我想过成全你们……”简诗用手背擦了擦眼泪，一字一句地说下去，“但年哥哥爱的人是我，你已经在他身边两年了，他还是不爱你，如果你真疼我，就放手吧，把他还给我。”

    简瑶心口疼了一下，鼻子一酸，眼眶里泛起了泪。

    果然简诗的真实想法是希望她和傅盛年尽快离婚。

    她一直怀疑简诗后悔成全他们，今天她总算确定了这一点。

    “你再等等。”

    “你还要我等多久？”

    “我会跟傅盛年离婚。”

    听到这话，简诗止了泪，她看着简瑶泛红的眼睛，心里有些不忍，但她不能因为不忍伤害简瑶，再一次把傅盛年拱手让人。

    她真的忍不下去了。

    “什么时候？”她问。

    简瑶深吸一口气，调整了一下思绪，艰难地挤出一丝笑来，“我会尽快提离婚。”

    其实她已经提过好几次要跟傅盛年离婚，傅盛年不理会，她也没有办法。

    “三天，足够了吧？”

    “你不要逼我。”

    “那我给你一个星期的时间。”

    不等简瑶反应，简诗站起身，大步朝着楼梯走去。

    她想看一眼傅盛年，只是看一眼，不会打扰。

    简瑶不知道她要干什么，下意识追上去，把人拉住。

    “你别上去。”

    简诗像是没听到她的话似的，用力推开她。

    她人已经追到楼梯上了，被猛地一推，身体一下子失去平衡向后倒去。

    简诗本能地想拉她一把，但是没能拉住，眼看着简瑶从楼梯上滚了下去。

    尽管不是很高的楼梯，但摔到地上，后背撞在冷硬的大理石地面，痛得简瑶大叫一声。

    佣人们吓得连忙跑出来，一拥而上。

    简诗吓傻了，惊慌失措地看着躺在地上的简瑶，浑身不住地发抖。

    “我……我不是故意的。”

    她刚刚还在气头上。

    “我们都看到是你推了少夫人。”佣人瞪着她，气愤地说。

    “没错，是你推的。”

    “你明明就是故意的。”

    简诗哭起来，“我没想推她，是她跑过来拉我，我也不想这样，我不是有意的。”

    看到简瑶被佣人扶起来，一张脸白得没了一点血色，她想上前解释，可她现在已经在楼梯上了，并没有人要来拦她，佣人都很紧张简瑶。

    她转头看了一眼二楼，狠下心，一鼓作气跑了上去。

    刚跑到傅盛年的房间门口，门就被里面的人一把拉开。

    傅盛年还没有睡着，他睡觉一直很轻，哪怕是很轻的响动都会吵醒他，刚刚动静就不小，吵得他根本没办法睡。

    拉开门的瞬间，看到简诗哭红了眼站在他面前，他心一紧，忙问：“怎么了？”

    “姐姐不让我见你。”

    “就因为这个你就哭成这样？”

    简诗委屈地点点头，扑到他怀里紧紧抱住他。

    他有些头疼地把她推开，并没有用力，她却用一种难以置信的眼神看着他，“你为什么总是推开我？”

    “你别闹了。”

    “我没有闹，我去公司给你送便当，你助理说你身体不适，我才来看你的，可是傅家上上下下所有人都不给我好脸色，禁止我见你，我做错什么了？想见你一面都变得这么难。”

    简瑶摔得全身都痛，被两个佣人搀扶着上楼，恰好看到简诗站在傅盛年的房门前，一边哭一边向傅盛年控诉。

