    细看完资料之后。

    人们这才恍然大悟，终于了解了人奸代表着什么。

    人奸是一个新生的词汇。

    毕竟以前人类还有没有真正意义上走出过星球，但是现在不同，星际航行已经不是遥不可及的梦，开始接触各式各样的外星人。

    而人奸怎是代表着为了自身的利益或是某些因素，而出卖人族利益的败类，为背叛人类投敌罪无可赦之人皆可称之为人奸。

    而坚猛帝国的杰克，就是人类历史上的第一例人奸，他竟然与纳美人狼狈为奸。

    姜明远看完资料，便对秘书说道：“把这个消息传出去！”

    眼下，种族主义正是高涨的时刻，一个人奸的诞生可以给世人敲响警钟。

    极短的时间内，平静的蔚蓝星起风了。

    以煌真帝国为中心正在酝酿着一股史无前例的大风暴，在时机恰当之时，发出了全球通告，为全世界、全人类带来了一片从未有过的哗然。

    【人类的第一个叛徒诞生了，他是坚猛帝国的杰克·萨利，为了一己私利出卖人类的利益，出卖了坚猛帝国在潘多拉星球的基地，趁着夜色带该星球土著纳美人进入基地掀起腥风血雨，约三千左右坚猛人不幸遇难】

    后面附带了纳美人的照片以及讯息。

    消息传出，无数人惊愕。

    人奸？

    坚猛帝国出了一个人类的叛徒？

    很多人都深深觉得自己有一种自豪感，那就是身为人类的自豪。

    从生理特征、还是从外貌都应该绝对是宇宙当中的主角种族，无论是各方面包括文化，都完爆那些长相十分随意的外星人。

    可现在，坚猛帝国竟然出了一个人类的叛徒？

    恶心！

    而且，看那些纳美人长得都是个什么鬼，皮肤竟然还是蓝色的，以为是森林里的蓝精灵吗？

    就这，但凡是个正常人都不可能和那些鬼东西接触，果然叛变了人类的人奸和正常人不一样。

    全世界大部分人都没有第一时间出声，在没有坚猛帝国出声之前，煌真帝国的任何证明都有些苍白。

    这一天，蔚蓝星全世界，以蔚蓝母星为中心的子人类行星，都将目光聚焦在了坚猛帝国。

    毕竟人奸这种事情事关重大！

    ......

    而此时。

    浦斯正在美滋滋的期待坚猛帝国有了大量的优质新物质能量资源，就可以建造更加庞大的战舰了。

    到时候，什么煌真帝国，什么外星人，这些都不是事，要把坚猛帝国的国旗插遍整个宇宙！

    结果....

    他看到新闻上说，煌真帝国发出了通告声称第一个人类的叛徒诞生了。

    还超级不要脸的说第一个人类的叛徒是坚猛人？

    哦，法克，一定又是那一群该死的煌真人皮又痒痒，来搞事情了！

    浦斯冷笑，自己再清楚不过，坚猛人一个个的都对坚猛帝国充满了自信，对坚猛人的身份更是有着无与伦比的自豪与自负，所以就算是全世界都成为了人类的叛徒，坚猛帝国也不可能出现一个人类的叛徒！

    这是煌真帝国在泼脏水，一定是他们在泼脏水！

    “既然如此....”

    浦斯面色一狠，你煌真帝国敢泼脏水，我们坚猛帝国也泼。

    忽然脑袋里灵光一闪，想到了一个绝妙的好主意！

    就说姜明远那个狗东西的女婿林晨是自己的私生子！

    妙啊！

    太妙了！

    恶心他们！

    不一会，浦斯就让秘书去找外务大臣，既然煌真帝国不怕事情闹大，坚猛帝国就更不怕了。

    可是等了许久，也不见外务大臣的到来，甚至就连秘书也消失不见，浦斯感觉自己就快要气炸了！

    许久、许久，浦斯实在等的不耐烦期间，就差让卫队把两个蠢货捉回来的时候，秘书和外务大臣回来了。

    “哦，法克，你们两个蠢货，怎么....怎么....”

    浦斯直接一顿臭骂，但是话说到一半就发现了对方二人脸上的凝重之色，似乎是出了什么大事般，立即改口问道：“出什么事了，怎么脸上这么沉重？”

    外务大臣沉痛道：“刚刚比特将军发来了信息，请罪的讯息，煌真帝国说的都是真的。”

    “什么？”

    “千真万确。”

    “三千多坚猛帝国的勇士难道真的被外星人.....”

    “是的，那一名杰克勾结纳美人，里应外合，致使我们的警戒失去了作用，趁着熟睡进入基地。”

    浦斯脸上已经失去了所有笑容。

    原来真的是坚猛帝国出了人类历史上的第一名人奸！

    外务大臣又说道：“比特将军声称他是这一切的主要负责人，如果不是他的阿凡达计划也不会发生这一切，所以声称等消灭了纳美人报仇之后，就回帝国以死谢罪。”

    浦斯摆了摆手，说道：“告诉比特那个蠢货，只要把纳美人屠戮殆尽就算谢罪，那个阿凡达计划我也看过了，我也有责任。”

    说完之后，似乎是想到了什么，越想就越恼怒。

    阿凡达计划是一个完美的计划！

    可以精准的进行对纳美人抓捕并奴役，然而又翻车了，还特么的是以一种新花式翻车。

    谁特么的能想到，为了不让坚猛帝国彰显实力，命运女神宁愿出一个人奸，也不让彰显实力！

    “那我们现在呢？”

    浦斯愚蒙的说道：“能怎么办，这事瞒不住，向全球表明态度，一定会把人奸杰克捉回来接受全人类的审判。”

    坚猛帝国办事的效率很高。

    或者说第一个人奸出自坚猛帝国，事情重大，他们马虎不得，在浦斯下完命令之后，各部门便开始紧急协调。

    而此时无数坚猛人依旧是日常的快乐。

    听说煌真帝国的全球声明，第一反应就是不信！

    什么东西，凭什么好事没有我们的份，坏事我们就要占个遍，以前翻车也就算了，第一个人奸还是我们坚猛帝国出的？

    假的，都是假的。

    但是.....

    打脸来的就像龙卷风，快的每一个坚猛人都猝不及防。

    无数坚猛人正在坚信煌真帝国胡乱报道的时候，坚猛帝国的各大电视台、各大新闻媒体、公交地铁全部陡然换了一个画面，播报起人家杰克的事情。

    【各位帝国公民好，全世界人类朋友们好，鉴于人类历史上第一个人奸出自坚猛帝国，我们万分感到抱歉，对于人类的叛徒，我们坚猛帝国向来采取果断措施，已经准备进行把人奸捉回来，交由全世界人们的审判，以上皆是坚猛帝国的决心！】

    一番报道不仅表明了坚猛帝国的决心，也表明了对人类的叛徒没有任何妥协可言。

    消息不断的播报着。

    这一刻，无数坚猛人脸上的笑容陡消，听完这个消息，纷纷双手抱头，难以接受的大喊大叫：“哦~NO”

