    瞧着江文彦那无奈的模样，慕容景也是轻笑一声，“看来你们这一路走来的地方还真是人迹罕至，不过这也就证明了我们有缘啊。”

    “的确。”江文彦点头，“能够遇到你们也是好的。”

    “慕容，你有没有见到我大哥？”帝北宸出声询问道。

    先前在湖心亭的时候便已经见过了诸多修炼者，不过直到现在还没有得到大哥的消息，也不知道大哥现在怎么样了。

    “没有。”慕容景摇了摇头，“我前些日子倒是碰到过林踏星，你们家族的修炼者正和他一起，我也向他打听过少枫的消息，不过迄今为止好像还没有人见到过他。”

    听言，帝北宸眉头微皱，进入远古战场也有一阵子了。虽然这里的范围很大，但多数修炼者都已经碰过面了。

    这么久都没有大哥的半点消息，着实有些奇怪。

    注意到帝北宸那担心的模样，慕容景宽慰道：“别想那么多了，少枫一定没事的，这里的范围太大了，说不定他有什么奇遇。”

    “希望如此。”帝北宸眸中阴霾消散，他对大哥的能力也是十分自信的。

    如今君凌洵已经陨落，萧瑟舞也始终了，若是不出现意外，应该不会有问题。

    “慕容，我还得告诉你一个让人吃惊的消息。”

    “什么消息？”慕容景挑眉，“除了你们平安回来，还有什么消息能让我惊讶？”

    “君凌洵被夺舍了。”

    此话一出，慕容景以及其身后的一众修炼者皆是愣住了，张大了嘴巴难以置信地看着帝北宸，这个消息真的太让人吃惊了。

    “北宸，我没有听错吧？”慕容景傻眼，“他被夺舍了？被什么人夺舍？

    我先前好像的确是听说君凌洵和萧瑟舞与你们一起消失了，看来发生了了不得的事情啊。”

    “夺舍之人名叫青魔，实力极为强悍，应该是在远古战场被困很久了，擅长幻境。

    原本他是打算杀了我们所有人的，不过所幸红妆在最后关头打破了他的幻境，这才得以逃出来。”

    “没错，那个家伙实力真的很可怕，我们觉得这个消息应该要尽快告诉大家，碰到此人一定要小心。”江文彦补充道。

    在听到大家说完这一切之后，慕容景久久回不过神来。

    夺舍，这是他们都知道的事情，但事实上夺舍发生的概率并不高。

    同样的身体，不同的灵魂，光是想想便让人毛骨悚然。

    “此事若不是的从你们嘴里说出来，而是从别人嘴里，我一定不会相信。”慕容景感慨，他对君凌洵也没什么好感，可是最终落得这样的下场，那未免也太难以接受了。

    “别说是你了，就连我们都有点难以置信，只不过一切就发生在我们的眼前。”

    “那萧瑟舞逃出来了吗？你们杀了她还是放她走了？”慕容景疑惑道。

    百里红妆摊手，“这一点很奇怪，打破幻境之后我们所有人都离开了，只有萧瑟舞没有出来，或许她是被青魔抓住了。”

    “或许这就是他们命中注定的结果吧。”

