    “怎么只剩你们两个了，他们呢？”

    回到座位后，杨琛发现卡厢里只剩下路桥川和林洛雪两个人，另外两个人已经不在，就连行礼都不见了。

    “他们去另一节车厢了。”林洛雪主动接过话碴儿。

    “哦，你们两个应该是刚上大一的新生吧？”

    杨琛随意地点了点头，目光落在他们身上。

    “对呀！”

    “你怎么看出来的？”

    林洛雪和路桥川同时说道。

    “很简单，现在是开学时间，像你们这个年龄，又是乘坐长途列车，一般都是去上大学。而在大学生中，只有刚刚入学的新生身上才会带着浓浓的校园气息，这一点很容易就能看出来。”

    杨琛说的有鼻子有眼，乍一听很有道理，但也只是听上去有道理而已。

    如果真按照他说的方法去尝试，却几乎不可能做到。

    不过这番话用来唬人，效果倒是不错。

    “你好细心！”林洛雪笑盈盈地看着他，眼睛像是会放电一样，十分勾人。

    “你是哪个学校的？”杨琛看着林洛雪道。

    “南方传媒学院。”林洛雪说话时，身上带着一股茶里茶气的味道。

    “我也是南方传媒学院的！”路桥川一脸惊喜地着林洛雪，“没想到咱们还是同学，又坐了同一趟车，真是太有缘了。”

    “是吗？那确实很有缘。”林洛雪歪着头看了路桥川一眼，然后又把目光放到杨琛身上，“你呢？”

    显然她对于杨琛更感兴趣。

    “咱们是邻居。”

    “啊？”

    “自我介绍一下，我叫杨琛，在华南财经读大四。一般认识我的人，都叫我‘琛哥’，或者‘帮主’。”杨琛看出林洛雪的疑惑，“华南财经和南方传媒距离很近，只隔了两站地。”

    “琛哥……斧头帮帮主吗？”林洛雪目光一动，马上想到了这个匪号的来历。

    “宾果。”杨琛给她一个赞赏的目光。

    “那就麻烦帮主多多关照了。”林洛雪抿嘴一笑。

    “没问题，咱们加个联系方式吧。”杨琛掏出手机，递到了林洛雪面前。“我好歹比你在鹏城多待了三年，有什么事情，尽管给我打电话。”

    “你经常这样跟女生要电话吗？”林洛雪似笑非笑地看着他。

    “不，我只跟美女要电话。”杨琛毫不回避地跟她对视，脸上带着一股轻松的笑意，目光中充满自信。

    两人对视了一点三秒，林洛雪展颜一笑。

    “算你会说话。”

    不过，她并没有接过杨琛的手机，而是微微前倾，用自己的纤纤细手托住杨琛的手掌，另外一只手直接在手机上输入了一串数字，脸上带着浅浅的微笑。

    她的手很软，这个动作也很是撩人，换了一般男人，根本抵挡不住。

    一看就是老绿茶了。

    杨琛不由竖然起敬，战术压抢。

    这时，一个声音忽然在他的脑海里响起。

    【叮！】

    【宿主获得林洛雪的联系方式，完成隐藏任务‘认识’，奖励初级消费返利卡一张】

    【初级消费返利卡：可在一次消费中得到返利，消费额度上限为20万，消费后可获得2~3倍的现金返利】

    【集齐5张初级消费返利卡，可合成一张中级消费返利卡】

    “你怎么了？”

    林洛雪看到杨琛发呆，不由伸出手掌在他面前晃了晃。

    “没什么……这是我的号码。”

    杨琛回过神来，按下拨打键，等到林洛雪的手机响起后，再次挂断，并将号码保存下来。

    林洛雪也将他的号码保存下来。

    路桥川有些眼馋，也想跟她要电号码，但他以前从来没干过这种事，脸皮薄，张了张嘴，最后还是没有开口。

    接下来，三人便闲聊起来。

    杨琛前世好歹也在社会上混过几年，比他们成熟得多，应付两个刚上大学的学生，却是绰绰有余。

    ……

    几个小时后，火车到站。

    乘客纷纷下车。

    钟白拖着行李箱从另一个车厢走过来，对路桥川道：“拿东西赶紧走，任逸帆在学校门口等咱们呢。”

    “洛雪，咱们一起走吧。”

    路桥川先对林洛雪说了一句，然后又对钟白说道。

    “钟白，你知道吗，洛雪跟咱们是同学。”

    “是吗？”

    钟白有些意外地向林洛雪看去。

    “没错，钟白同学。”林洛雪笑着对钟白点了点头，然后又道，“你们先走吧，不用管我，一会儿我男朋友来接我。”

    “我帮你拿箱子吧……等等，你刚刚说‘男朋友’，是来自南方的朋友吗？”跃桥川站起身来，正要帮林洛雪拿行礼箱，动作却忽然僵住。

    “那你怎么解释女朋友？”钟白白了路桥川一眼。

    “哈，哈哈，我只是开个玩笑。你有男朋友也正常，我要是像你这样，我也有男朋友……”路桥川神色有些尴尬，没话找话地道。

    “别丢人了，赶紧走吧。”钟白一脸嫌弃。

    “哦。”

    路桥川把自己的行礼箱搬下来。

    钟白拽着他向车门走去，同时回头跟林洛雪挥了挥手。“洛雪同学，我们先走了。”

    “好。”林洛雪微笑点头。

    等他们走后，林洛雪向仍然坐在对面的杨琛问道：“你不下车吗？”

    “我送你。”杨琛道。

    “不用，一会儿我男朋友来接我……”

    “无中生友吗？你用这个理由拒绝了多少男生？”

    林洛雪的话还没说完，杨琛便打断了她，非常肯定地道。

    “你怎么看出来的？”林洛雪没有再否认。

    “很简单，你如果真有男朋友，那么在火车到站前，你们一定会打电话联系，确认火车到站的时间，或者询问对方现在所在的位置。但是，你并没有跟任何人打过电话。”杨琛道。

    “帮主，我觉的你可以去做侦探了。”林洛雪一脸惊讶道。

    “谢谢夸奖。走吧，我送你。”杨琛再次邀请。

    “好吧。”林洛雪没有再拒绝。

    出了火车站，杨琛叫了一辆车，把林洛雪来送到南方传媒学院。

    两人刚进校门，立刻便有几个男生双眼放光地围上前来，其中一名男生露出一个自我感觉良好的笑容，一脸殷勤地道：“学妹，你是来报道的新生吧，我送你过去。”

    说话时，这名男生想从林洛雪手里接过行礼箱，却被杨琛横身挡住。

    “不用了，我知道报名点在哪里。”杨琛直接地牵起林洛雪的手，冲着面前的几个男生道：“各位，她是我女朋友，名花已有主，你们还是去找其他人吧。”

    林洛雪仍由杨琛牵着她的手，即不惊讶也无慌乱，脸上的笑容丝毫不变。

    “不好意思啊，我以为你们只是顺路……”那名自我感觉良好的男生讪笑了一声。

    “散了吧，人家已经有男朋友了！”

    “果然，漂亮的妹子从来不会单身！”

    “好不容易见到一个漂亮妹子，却是名花有主，我什么时候才能脱单啊……”

    几个男生垂头丧气地走开。

    杨琛牵着林洛雪的手往新生登记点走去，边走边道：“我帮你赶走这么多苍蝇，你该怎么谢我？”

    “你想我怎么谢你呢？”林洛雪眨巴着像是会放电一样的眼睛向他看去。

    “我还没想好，先欠着吧。”杨琛想了一下道。

    “万一我要是忘了，可别怪我哟。”林洛雪语笑嫣然。

    “放心，我会每天提醒你的。”杨琛道。

    南方传媒学院每年招收的新生很少，报名登记处的人并不多。

    林洛雪很快登记完，拉着行礼箱往女生宿舍而去。

    女生宿舍楼下。

    “我就不送你上去了……”杨琛张开手臂，不等林洛雪拒绝，便把她直接抱进怀里。“做戏做全套，免得有些苍蝇还不死心。”

    就算想占便宜，也找个好一点的理由吧。

    林洛雪暗暗翻了个白眼，对于男生的心思，她自然一清二楚。

    不过，她对于这个帅气、风趣且有几分成熟的学长并不讨厌，倒也不介意和他接触一下。

    只是……

    “就算是做戏，也不用抱这么久吧。”

    “久吗？”

    “有一点。”

    “哦……”

    身材不错。

    杨琛把她松开，心里暗忖一声，然后道，“新生刚入校这两天会比较忙，等你忙完，我再请你吃饭。”

    “好。”

    林洛雪脸上仍是那副让人如沐春风的笑容。

    “有什么需要，尽管给我打电话。”

    杨琛和她挥了挥手，转身离开。

