    当然，除了对双神，我对白镰、白鬣，甚至冬青都有了新的认识。

    虽然白镰一直没有提到自己的母亲冬青，可这么多的事儿，如果冬青不同意，白鬣一个人也无法顺利进行的。

    见我和芋儿都不说话了，白镰继续说：“你们也不用太惊讶，先不说其他的，就说双神进入休眠期这件事儿，你们知道吗？休眠期的双神，是不可能知道这些的，没有了双神，那双神家族控制的贵族，都是一群饭桶，不足为惧。”

    芋儿笑着说：“你可是越说越夸张，越说越恐怖了，让我有点不敢和你合作了，这些话，算是秘密，还是什么？我回去能不能向冬神那边汇报呢？”

    白镰说：“你但说无妨。”

    芋儿又问：“看你一副自信的样子，你好像已经笃定你父亲能够坐上白神主神的位置了。”

    白镰点了点头说：“是啊，我一直是这么想的，而且我有强烈的预感，这次我父亲会赢。”

    话都说到这个份儿了，我便问白镰：“之前听你父亲说，他一直和禁地里面的那位有交流，那禁地里面的那位和你父亲也算是有合作了？”

    白镰摇了摇头说：“这个我就不知道了，父亲的事儿，跟我说的，自然会告诉我，没告诉我的，我也从来不问，你要是有兴趣，可以直接去问我父亲。”

    我说：“我还没有资格和你父亲直接谈话吧。”

    白镰笑着说：“你是静神的人，尘谣大人如果一心想要培养你，那你将来必将是傲视整个黑暗元心的人，你的资质很好，至少我现在看来是这样的。”

    芋儿此时也说：“的确，这才多久没见，你竟然升到一重半神格了，还真是有些匪夷所思啊。”

    我只是淡淡一笑。

    接下来，我们又聊了一会儿，就离开了学武堂，这里的气氛实在不适合我们。

    回到了城主府，尘谣和白鬣的对话还没有结束，他们还在谈判着什么事儿。

    我们三个说了一会儿，也就分开了。

    我刚回到房间不久，就听到有人敲我的房门，我说了一声进，芋儿便推门进来了。

    她笑了笑说：“李初一，看你一脸不情愿的样子，怎么看到我，你好像一点也不兴奋，再怎么说，咱们也是一起共过事的人。”

    我不想和她废话，就问道：“你来找我有什么事儿吗？”

    芋儿笑了笑说：“不请我坐下说吗？”

    我说：“你随便。”

    芋儿也是毫不客气地走到我的床榻旁边，直接在床上坐了下去。

    同时她也挥了挥手，那房门便关上了。

    我问她：“你到底有什么事儿。”

    芋儿说：“你好像很不愿意和我单独相处啊。”

    我说：“你要是没什么事儿，就先离开吧，我还想着趁机多修行一会儿呢。”

    芋儿说：“好了，不逗你了，你这人没意思。”

    我没吭声。

    芋儿组织了一会儿语言就说：“我想代表冬神家族和你谈一下合作？”

    我疑惑道：“你确定是和我，而不是静神家族，我只是一个普通的穷小子，你和我有什么好谈的。”

    芋儿笑着说：“你可不是普通的穷小子，你是被静神看重的人，我看的出来，尘谣大人对你的情感不一般，她看你的眼神，和看任何一个男人的眼神都不一样，所以你将来可能成为第一个娶了神族女人的男人。”

    “当初那位大人也和尘谣大人有过一段感情，不过最后也是无疾而终了。”

    “而且那位大人已经是第十神了，不算是人，所以，你是第一个。”

    我道：“那可不一定！”

    芋儿没有理会我，反而是继续说：“所以，我们冬神家族需要你的帮助。”

    我诧异道：“需要我做什么？”

    芋儿说：“借用静神家族的族徽，你放心，借用静神家族族徽的时候，我们会把冬神家族的族徽给你，作为质押，等我们用完了，咱们再换回来。”

    我笑道：“你未免也太看得起我，别说我将来不会娶尘谣，就算是我娶了尘谣，尘谣又不是静神的主神，怎么可能接触到族徽。”

    “还有，我很想知道，冬神家族要静神家族的族徽做什么？”

    芋儿忽然一笑说：“每种族徽蕴含着一种神力，如果多照耀一种族徽，那就可能拥有第二种神的力量，如果九个族徽都照一遍呢？”

    “当然，这也有很大的风险，被不同的族徽照耀，完成仪式，还可能立刻失去性命。”

    “所以很少有人尝试。”

    我问：“那冬神为什么愿意尝试。”

    芋儿直接说：“因为冬神已经发现了，照耀静神家族族徽，而且不会被族徽力量消灭的方法了。”

    我笑道：“那我更不能给你做这个交易了，你们拿走了静神家族的族徽，可以获得静神的能力，而静神家族拿着你们的族徽却毫无用处，这太不公平了。”

    芋儿说：“你也别着急拒绝，毕竟这个合作，不是一天两天的，而是需要很长时间的，你慢慢地考虑，中间万一想到了什么条件了，可以向冬神家族提。”

    “我说的是，你自己的条件，只要不是很夸张的，冬神家族都可以满足你。”

    此时我忽然意识到一个严重的问题。

    黑暗元心的九大古神，并没有都闲着。

    双神休眠在冲击第十神格。

    而其他的古神们，肯定也在想方设法地提升自己的实力。

    黑暗元心平稳了几十万年，而如今这种平稳正在逐渐的消退。

    一场可能比当时九神大战更为壮阔的变革即将发生。

    而这一切的始作俑者，却不一定是我，而是黑暗元心各种各样的力量。

    不对，这一切的始作俑者好像是我，我有预感，这些躁动不安的力量，似乎都是上一世的我埋下的种子。

    我在等着这一天的到来。

    我的上一世，已经在为我这一世做准备了。

    见我半天没说话，芋儿又继续说：“好了，我也不和你多说什么了，你好好想想，我走了。”

    我这才说了一句：“不送！”

    芋儿摇摇头说：“你真是一个无趣的男人。”

    我说：“你是一个有趣的女人。”

    芋儿愣了一下，然后对着我“哈哈”大笑着说：“我忽然觉得你有趣了。”

    她这话好像话里有话！

