    云黛道：“他自甘堕落，姐你别管他。”

    云舞放下茶杯，笑道：“你又说孩子气的话。咱们三个是一母同胞的姐弟，怎能真的眼睁睁看着不管？黛儿，姐知道你对承安寒了心，其实他骨子里不坏，就是被哄着骗着，现在不识好歹。将来有一天，他一定会醒悟过来的。”

    “将来是哪一天啊？一年，三年，还是十年？”云黛摇头，“我可不想把宝贵的时间都浪费在不相干之人的身上，也不想对他抱有什么期待。姐你最好也别有，免得希望越大，失望越大。”

    云舞笑道：“我是觉得，承安是弟弟，我是长姐，有责任照顾你们。不论你还是承安，但凡有一点事，姐都不能放手的。”

    “姐你这样会把自己弄的很累。别那么关心别人的事情，把自己的日子过好了，才是正经的。”

    “瞧你说的。这肚子都这么大了，等生的时候，得什么样啊？”云舞笑笑摸摸她的头，又去看她的肚子，只轻轻触碰了下，不敢摸。

    云黛道：“我都不敢想，反正过一天是一天吧。”

    一想到要生双胞胎，她就睡不着觉，浑身烦闷。

    但崽子都在肚子里了，又不能不生，只能尽量不去想这事。

    云舞在平乐苑待了小半天，陪着云黛一起用了晚膳后，就回去了。把莹姐儿留了下来。

    莹姐儿已经是十一岁的小姑娘了，凡事都能自理，云黛就拨了两个宫婢，两个老成规矩的嬷嬷伺候她。

    玉竹带着人把平乐苑的西边厢房收拾出来，给莹姐儿住。

    莹姐儿虽说腼腆羞怯，但是个特别勤快细心的孩子。每天除了跟着嬷嬷学规矩，学针线，还会去陪晏儿玩。甚至还亲手做了个荞麦皮的枕头给云黛。

    她是发现云黛肚子大，睡觉不舒坦，脖子会酸痛，便自己默默的做了。

    云黛被她的温柔细致所感动，愈发的疼爱她。

    平乐苑一如既往的平静安乐，皇帝却忽然打发了人来，说是请云侧妃做一锅新鲜的鲫鱼汤。

    还特意叮嘱要清淡的，没有一点儿腥味的。

    云黛就觉得纳闷，皇帝的膳食从来都是御膳房准备的，什么时候竟要她做了？

    她又不是厨子。

    给秦王殿下做也就罢了，人家好歹帮过她。

    云黛当然不乐意做，但皇帝的命令，又不能不听。她就跟赵元璟打听。

    赵元璟一打听，才知道，原来皇帝要她做的鱼汤，并不是自己喝，而是要送去玉福宫，给顾云湘喝的。

    云黛听了，直接就把鱼汤给了莹姐儿，说道：“莹儿，这汤你拿去喝。我辛辛苦苦做的汤，给我外甥女喝不好吗。”

    莹姐儿就乖巧的端着鱼汤，去找晏儿，用小勺子，喂给晏儿喝。等晏儿喝饱了，剩下的才自己喝。

    云黛对着赵元璟生气：“皇上怎么想的？让我给顾云湘做汤喝？他就不怕我下点药毒死她！”

    赵元璟道：“我想你不会对个孕妇下毒，倒是那顾云湘会不会用鱼汤作妖，可就难说了。”

