    黄天界内，随着黄天用提纯神术不断的提纯黄天界天道，黄天界里除了炎黄殿成员生活的区域外，其他的地方开始发生了变化，先是急速收缩成一个密度无限大的奇点。

    当奇点压缩到极致后，随即发生了大爆炸，区域在急剧的扩大着，无数的物质从奇点往外抛射，在这个过程中温度急剧下降，那些物质开始形成了行星、卫星、恒星，最后一个新型的宇宙就出现了。

    黄天界此刻也以惊人的速度无时无刻不在扩大着范围。

    它似乎也有了呼吸，每一个呼吸，世界就大一分，这使得黄天界成长的更加大。

    如今的黄天界，面积比仙魔妖界十倍还要大！

    太大了，可是即使如此，黄天界依旧以惊人地速度不断扩张着。

    它扩张地代价，就是天道之力不断地被消耗。

    这个新的世界比起之前的黄天界要大了三十倍不止，其潜力和底蕴也要比之前的黄天界要深厚几十倍，已经初步具备了成为大千世界的雏形。

    此时的黄天界里的元灵之气浓郁得犹如凝结成液体，品质非常的高，比起极品元灵石里蕴含的元灵之气还要精纯，唐啸、唐昊、张天宁等人用过极品元灵石，自然知道这是莫大的造化，回到自己的房屋闭关，贪婪的运转功法，吸收起这些元灵之气，唐昊在闭关之时还不忘了传讯给唐晨，让他带着人回来黄天界修炼，不要错过了这个好时机。

    炎黄殿的人见到黄天界里元灵气一下子增强了这么多，不用想就知道这是他们的殿主所为，毕竟这个世界是从殿主的手中诞生的，整个世界一有什么变化，他们自然而然第一时间联想到这是殿主干的，也都纷纷停下了手中的活，回到自己的房屋闭关修炼，努力的提高自己的实力。

    柳风城竹园内的密室里，青禹仙府化成一粒微尘，落在地面上，而秦羽则躲在青禹仙府闭关修炼着。

    秦羽盘膝坐在蒲团上一动不动，没有其他人修炼的耀眼光芒，甚至于不需要吞噬元灵之气，秦羽修炼就仿佛睡觉一般。

    灵魂地魂空间第一层内。

    云雾翻滚，这无限的地魂空间中，秦羽凌空盘膝而坐双手不断结着那蕴含着大神通的手印诀，达到地魂境界后，秦羽所施展的三十六式手印诀已经不同了。

    同样，这三十六式手印诀施展起来消耗灵魂之力之庞大令秦羽咂舌。

    刚刚结了一个手印，秦羽便感到灵魂之力疯狂地被消耗，秦羽只能慢吞吞地施展，施展了两三个手印诀就需要等灵魂之力恢复再继续施展下去。

    要完全施展完这三十六式手印诀，秦羽所需要的时间非常的长。

    但是同样效果非常的好，秦羽的灵魂以秦羽明显可以感受的速度不断成长着。

    灵魂蜕变，正常来说有三个办法，也对应着三类修炼高手。

    第一个办法是随着时间推移慢慢地让灵魂进步，这种方法速度奇慢无比，但是胜在稳定，许多高手修炼了百万年，甚至于千万年便是这个缘故。

    这一类修炼高手灵魂的提高一直非常缓慢。

    第二个办法就是顿悟，顿悟就是让灵魂在某一刻达到一种玄妙状态，在那种状态下，灵魂将以一种恐怖的速度成长，但是那种状态可遇不可求。

    这一类修炼高手，平常灵魂修炼速度不快，但是在顿悟那一刻非常的快。

    第三个办法，属于比较特殊的一群人才拥有的，他们通常被称为天才！这群人不需要顿悟，但是他们的灵魂修炼速度一直很快，虽然他们灵魂提高的速度及不上顿悟，但是他们却比第一类人要快上不知道多少倍。

    君落羽属于第三类的人，而且是第三类中的佼佼者，天才，仙魔妖界有，但是天才到几百年就达到二级玄仙，已经算是天才中的天才了。

    而秦羽，哪一种都不属于，他的灵魂提高速度比君落羽还快。

    时光如梭，一年又一年，外界不断发生着变化，密室内覆盖秦羽身体上的灰尘也是越来越多。

    在灵魂空间之中修炼，秦羽根本感觉不到时间的流逝，他只感到自己结这传自于‘流星泪’的蕴含大神通的三十六式手印诀略微轻松了些。

    过去灵魂之力一次性只能结出两道手印诀，而如今一次性已然可以结出八道了，而秦羽还在努力，至于外界已经过了多少年，秦羽根本没有感觉，他已然沉浸在修炼中。

    秦羽灵魂地地魂空间第一层空间内。

    飘渺苍茫的空间中，秦羽盘膝凌空坐于其中，正在不断结着那三十六道蕴含大神通的手印诀。

    那三十六道手印诀结起来非常困难，经过五十年的苦修，如今秦羽的灵魂之力比过去要强的多。已然可以一次性结出十二道手印诀了。

    当秦羽再一次一口气结出第一道到第十二道手印诀，妄图继续往下结手印诀的时候，他的意识有了一种飘飘然的感觉，同时秦羽的意识直接从地魂第一层空间飞入了地魂第二层空间之内。

    “突破了!”

    从地魂第一层突破到地魂第二层空间，这种感觉让秦羽完全清醒了过来。

    密室内。

    “嗡～～”

    秦羽盘膝而坐的身体一震，身体表面的灰尘尽皆被震开，凌厉地暗星之力在全身表面流转，一下子秦羽身上没有了一丝灰尘。面容还是五十年前那般冷峻。

    双眼睁开，眼神比过去愈加深邃。

    “如今我的灵魂境界比过去高了许多，差不多赶得上玄仙四五级的水准了。可以尝试从暗星后期突破到‘黑洞之境’了。”秦羽脸上不再平静。

    青禹仙府内。

    就在秦羽仙府大殿的广场上，秦羽整个人手静地盘膝坐于广场中央，在青禹仙府内，秦羽心中可以完全放心。

    “呼!”嘴巴一张，一道炽热到极致地蓝色火焰在秦羽体表环绕了起来，这正是秦羽如今的星辰真火一一蓝豕天火。

    随手取出了一个七级金仙的元婴，这个元婴是秦羽杀了万兽图谱中的一些不讲话的妖兽得来的。

    在蓝豕天火的灼烧下，无灵魂控制的金仙元婴轻易地被融化了，只是片刻便化为了一团金色地液体，开始绕着秦羽体表飞着。

    嘴巴一张，仿佛鲸鱼吸水，七级金仙的元婴直接被秦羽一口吞入腹中。

    一点沙粒，却可容三千世界。

    丹田虽然在人腹中，但是其内部的空间也是几近无边无际。

    丹田空间内。

    在最核心处那小的极致的一点黑色颗粒正隐隐发出惊人的吸力，那七级金仙的元婴能量疯狂地被吞噬着，那‘暗星’体积缓缓变大着，同时发生着一些奇特的变化……

