    “两天后，你和他们一起出发，而护卫队需要的皇家骑士团的五百名成员，直接全部调用第三卫队。”

    “那是雪星的私兵，他不会让我调走的，那份资料你别告诉我你没看？”

    “看了。”

    “那你还——”

    “别急，先听我说完，”钟衍没给千仞雪继续说下去的机会，“既然雪星敢用皇家骑士团偷偷豢养私兵，就必须明白皇家骑士团是直属于皇帝的，不管是不是他的私兵，只要皇帝想要，他就必须给。”

    “那雪夜大帝那边怎么办？”

    钟衍白了一眼千仞雪，道：“你是不是当太子当傻了，他都没几天好活的了，用点强硬的手段不行吗，命令？”钟衍随手掏出一张纸，拿起笔在上面写下“命令”两个字，随手把纸条丢给千仞雪

    “这就是命令！随便伪造一份就行了，他雪星看不看的出来又有什么关系呢？你觉得就算他说你要造反，你觉得其他的那些人是相信你还是相信他？”

    千仞雪楞了一下，随后便反应过来，他是千仞雪，不是雪清河，面具带的太久，是时候摘下来了。

    随后眼中闪过一丝精光，道：“好，然后呢？”

    钟衍满意的点了点头随后接着说道：“…………”

    等到钟衍说完，千仞雪突然道：“整个计划都是由你制定的，也该由你取个名字。”

    钟衍稍微思考了一下，从魂导器中找出一张他放了很久的纸，把它递给千仞雪。

    千仞雪接过来一看，上面是一只栩栩如生的，正在展翅高飞的火焰巨鸟。

    ——火焰，烧烬

    “在黎明到来之前，总要有人稍稍照亮一下黑暗吧。这个计划就叫做——晨曦的暗面。”

    …………

    “照亮黑暗的是火焰，守护黎明的是磐石”，哪怕钟衍已经离开了有一会儿了，千仞雪仍然在不停的喃喃着这句话，这是钟衍在临走只是最后说的一句话。

    她听见的那一瞬间，她的眼中绽放出一丝神彩，如果说，从前她只是因为受到了冷落，渴望得到母亲的注意，渴望得到母亲的爱，为了证明给比比东看，才会来到这陌生的天斗城，小小年纪就要带上面具，学习另一个的一切，取代他。

    但现在，她似乎找到了新的目标。

    四天后，皇家骑士团以及各个学院的战队成员，还有老师，总共一行上千人，浩浩荡荡的正在前往武魂城的路上，为了让参赛的队员们好好休息，天斗帝国甚至调用了十几辆巨型豪华马车，这些马车上都运用了一些浅显的基础魂导器科技，毕竟整个斗罗大陆的魂导器科技也就这个水平了。

    忽然，一队身穿天斗皇家骑士团铠甲的十几人骑兵队伍，追赶着这支千余人的队伍，急促密集的马蹄声吸引了所有人的注意力。

    “让开！都让开！紧急密报，我们要立刻面见太子！”

    千余人的队伍全都是魂师，听见“紧急密报”四个字，他们不敢怠慢，立即就给这队骑兵让开了一条通往大部队前方的路，

    为首的骑兵队长骑着马直接赶到了太子所在的马车边上，直接喊道：“太子殿下！”

    “进。”

    随着骑兵队长翻身进入马车，一道由魂力组成的隔音结界也随之展开。

    不过一会儿，太子雪清河带着紧张的神色，紧皱着眉头走出来，随后直接带着这位骑兵队长走进了七宝琉璃宗的马车上。

    至于宁宗主和剑斗罗为什么也在队伍中，当然是钟衍交代的。

    这一切都发生在不过短短的几分钟里，这千余人的队伍中，所有人都知道了即将有什么大事要发生。

    在所有人担忧的目光中，雪清河，宁宗主以及剑斗罗走了出来。

    “各位，我是天斗帝国的太子雪清河，请谅解我不能再陪同你们一起前往武魂城了，见证你们夺取天斗的荣誉了，现在我必须马上赶回天斗城，虽然天斗城发生了一些较为紧急的事情，需要我去处理。

    但请你们放心，这件事并不会影响你们前往武魂城参加这次大赛的总决赛，本该由我负责的事宜我都已经安排好了，请各位放心的去参加总决赛，加油，各位战队的参赛成员们，为天斗的荣誉而战！”

    随后，在所有人的目光中，剑斗罗带着宁宗主和雪清河御剑而起，乘风而去。

    与此同时，武魂城。

    一身简单白色的长衫的大师经过守城骑士的检查后进入城中，没有半分停留，大师直接来到了武魂殿的最高统治机构——教皇殿。

    教皇殿门前，

    “站住。”两名身穿亮银色铠甲的护殿骑士上前拦住了大师的去路，与此同时，一百名护殿骑士同时举起了手中长剑，“此乃禁地，再靠近一步，格杀勿论。”

    面对上百名实力明显高于自己的骑士，大师的神色依然向往常那样淡定而又冷漠，抬起手，取出一块令牌。

    为首的护殿骑士快步上前，当他看清令牌上的六个图案时，不禁打了一个寒颤，扑通一下，单膝跪倒在地，“参见长老。”

    在一百名身穿亮银色铠甲的护殿骑士整齐划一的动作衬托下，原本穿着一身布制的简单长衫的大师也显得不再那么普通了。

    “带我去见教皇。”冷淡的话从大师口中说出来，直接表明了他来这里的目的。

    半个小时后，教皇殿议事大厅内，大师慢慢的品尝着上等清茶，一边静静的等待着。

    议事厅的大门开启，一道柔和的声音在外面响起，“你们在外面等候，没有我的命令，谁也不许打扰。”

    “是。”

    大师放下手中的清茶，朝着门外看过去，一身黑色镶金纹的华贵长袍，头戴九曲紫金冠，手握一根长约两米，镶嵌着无数宝石的权杖。白皙的皮肤，近乎完美的容颜，令她看上去是那样的与众不同。

    “你来了。”柔和动听的声音，让人如沐春风一般。

    然而大师原本淡然的目光却因此变得苦涩，怅然起来，“是的，我来了，你，还好吗？”

