    温斯顿的下一站位于新北风之城的另一边，暗影们的聚集地。

    这群暗影都是花栗鼠的还算忠心的部下，他们离开了星海中的魔王城，来到这里听从花栗鼠的指挥，并且渴望花栗鼠能够成为真正的魔王。

    到时候，他们每一个都会成为魔王身边的亲信，并在花栗鼠得到这个世界后获得超额的利益。

    在前往暗影聚集地的时候，爱玛啃着薯片问道：“你确定可以说服那群暗影跟你一起造反么？”

    “确定！我最擅长如何应付贪婪的家伙了！只要有足够的利润，他们连亲妈的骨灰都能拿出来卖。哦，我忘了，他们没有妈。”

    “你说这话会被打死的。”

    “放心吧，只要利益给够，他们没妈也能认出一群妈来。走吧，就是这里了！”

    暗影们不用休息。

    他们平时就在新北风之城中游荡，寻找可以谋利的点，积极的为花栗鼠的利益行动着。

    没事的时候，他们则会在休息室里来上一根骨灰雪茄，再来上一杯硫磺酒，以此消磨时光。

    但今天，他们难得的聚集在一起，聚精会神的听一只史莱姆讲课。

    “今天是我们第十三堂课。上一堂课，我们讲解了不信任和欺骗在人际交往中的内耗，并解释了在大量交往情况下的注意原则。谁能告诉我，最高妙的交易方法是什么？”

    “以牙还牙，以眼还眼。”一名暗影起身，用阴沉的声音说道。

    “不错，很好的总结。但这也会带来一个巨大的问题，那就是你必须证明自己有这份能力，不然你的威胁就是空谈，而这也会造成不必要的浪费。接下来，我来讲解如何建立一个有效的威胁体系，并通过这个威胁体系保证你们的能力，同时以此减少交易中的成本。再次强调，我所谓的交易，并不仅仅指代商品，还包括权力、武力等。”

    “我还是不太明白。”另一名暗影起身问道，“这些内容很真实，但对我们暗影有什么用呢？”

    “小贪谋利，中贪谋权，大贪谋国。你们既然决定辅佐花栗鼠，那么你们的最终目标就是谋国。欺骗只能帮助你们获得一些小利，但建立起一个国家后，你们就需要学会如何维持这个国家了。我想，你们也不希望暗影永远是这种过街老鼠的状态吧。”

    发问的暗影点了点头。

    “很好，那么这堂课你们就得认真听讲了。我要讲的可能对你们的擅长领域没有什么作用，不过这才是大利。这份利益可能需要你们用一生去消化，但我保证，你们消化后收益无穷。”

    走进会议室的爱玛听了一会儿，感觉有些名词没有听过，但整体来说能够听懂，而且还很有意思。

    在她身边的温斯顿的反应比爱玛大的多。

    她一边不断的发出“卧槽”的声音，一边疯狂的记笔记，恨不得掀开头盖骨将每一个字都印在自己的大脑褶皱上。

    两个小时后，她意犹未尽的听到了结束，然后第一个疯狂的鼓掌，并冲上去索要了签名以及幽灵云中的联系方式。

    捧着笔记回到小伙伴身边，她满足的说道：“没想到在这里会遇到这样一位大师，真的太幸福了。我已经要到了对方的联系方式，以后有问题可以慢慢交流了。你们怎么这么看着我？”

    随后，温斯顿反应过来，无力的蹲下身：“我、我不应该这么做的，可是，可是……他讲的真的太香了。”

    “放弃吧，你对付不了那群家伙的。”花栗鼠舔着棒棒糖说道，“我跟他们对战过，他们的能力超乎你的想象。”

    “不行，我不能放弃！安妮，你会支持我么的，对吧？”

    “肯定啊，等一下，我的幽灵系统响了。什么，分子料理机做出来了，还帮我复刻了一套《美食的俘虏》，好的，我马上过来！”

    结束通话，安妮抱歉的看着温斯顿。

    没等安妮开口温斯顿就无力的说道：“去吧，我知道你等不及了。”

    “好的，你慢慢努力吧，我走了！”

    蹦蹦跳跳的安妮立刻出门，去看自己的分子料理机了。

    温斯顿面如死灰，忽然用力握住了爱玛的手：“爱玛，你不会背叛我的对吧，对吧！”

    “在他们给我做的新鱼竿到货之前，我不会。”

    “可恶，我就知道我身边没有一个信的过的！平平无奇，我现在只有你了！”

    “在你的魔石花光之前，我也不会背叛你的。”

    “该死，接下来只有我一个也行，我是不会屈服的。我去找那群做游戏的！”

    目送温斯顿离开，花栗鼠咬碎口中的棒棒糖，将棒子弹飞到垃圾桶里：“需要赌一下他多久回来么？”

    爱玛从花栗鼠口袋里搜出一根棒棒糖放进嘴里：“五分钟吧，不能再多了。”

    “那就没的赌了。”

    果不其然，五分钟不到，温斯顿双目迷离的捏着一本说明书走了回来，嘴里发出痴汉般的笑声。

    “嘿嘿，我感觉那群史莱姆其实还挺可爱的，他们做的游戏也挺可爱的。我先回房间了，这几天不用来找我了。”

    花栗鼠开始舔第二根棒棒糖：“你们觉得他得了什么好处？”

    陆凡和爱玛同情的看着花栗鼠：“你最好别知道，一辈子都不要。”

    在温斯顿离开前，她忽然扭过头，对陆凡说道：“平平无奇，有一个叫领袖的史莱姆找你，你最好赶紧过去。”

    “在哪里？”

    “能源研究所。”

    独自来到能源研究所，陆凡发现这群新玩家已经建立起了一座庞大的研究所。

    这个研究所目前主要分为能源和材料这两块。

    材料研究所的史莱姆每天的工作就是研究新的材料配比，然后将这些材料配方交给第一服务器的玩家，由他们制作出材料存入火焰之神地城，然后再由他们取出来。

    虽然有些材料会受到时间紊乱的影响，不过大部分材料还是很好的度过了七十五年，方便他们研究这些材料在内部应力消失后的状况。

    能源则是这群史莱姆研究的重点，毕竟能源是攀科技树的前提，也是他们发展的重点。

    此时，领袖站在自己的房间中，一张硕大的蓝图在他的面前展开，上面布满了各种图标。

    看到走进来的陆凡，他侧开一个身位，让陆凡站到自己的身边，方便查看这仿佛星空一般密集的蓝图。

    跳上前，陆凡盯着蓝图看了半天，然后问道：“魔法材料，魔纹，生物遗传学……这是什么？”

    “科技树。我们整合了不少新玩家的特殊技能，然后通过幽灵系统进行还原计算，最终得到的东西。它记录了我们现有的科技，并为我们之后的研究提供了一个方向。”

    明白这个是什么之后，陆凡转换了视角，重新观看这张蓝图。

    “真迷人。”

    “是啊，科技的伟力，智慧的结晶。不过还有个坏消息，请看这张图。”

    领袖晃了晃头，另一张科技树随之出现，比之前的科技树大出差不多三倍。

    “这个是……”

    “我们通过类比得到的王族的科技树，它的面积是我们的三倍，这表明他们的技术实力差不多超过我们三个时代。”

    “再说详细一点。”

    “简单的说，如果假定王族位于网络时代的话，那么我们可能还在工业时代早期。”

    停顿了一下，领袖郑重的说道：“我们的形式很严峻啊”

