    “有些事让我去做。”

    “好啊，但你也别拦着我。”

    萧非墨刮了一下凤轻盈的鼻子，“反正也拦不住，依你。”

    “杨安已经答应今天就把玄铁运过来，接下来这事该如何安排，可不能连累玉贞，至少明面上给个合情合理的交代。”

    “剩下的事情我来安排，你好好歇息。”

    萧非墨抚着凤轻盈那乌黑的秀发，动作非常轻柔，和平常那雷厉风行的模样判若两人。

    凤轻盈紧紧挨着萧非墨，闭着眼睛点点头，“好。”

    “是不是打算明天动手？”

    萧非墨低头吻了吻凤轻盈的额头，“你放心，我和玉贞不会真的拜堂。”

    “哈哈，拜了也没事。”

    “是么！”萧非墨提高了音调。

    凤轻盈睁开眼睛，目光炯炯望着萧非墨，“口是心非行不行。”

    萧非墨俯身附在凤轻盈耳边，“当然行。”

    温热的气息喷在凤轻盈耳后根，有些痒痒的，她避着萧非墨，不小心牵动了伤口，萧非墨急忙按住了她，“别动，别碰到伤口了。”

    “那你别闹我。”

    “好，好，是我不好。”萧非墨意味深长扫了一眼凤轻盈，“等你伤好了再还。”

    咳咳，她又没欠萧非墨东西，要还什么，干脆假装听不懂。

    萧非墨一直陪着凤轻盈，亲自喂她喝了药，等她睡着了才离开房间。

    第二天是李玉贞和萧非墨成亲的日子，独幽城的大家族和名流全都来了，好不热闹。

    李玉贞穿着大红色的喜服，虽然是女子装束，因为是招赘，并没有盖红盖头，热情的招呼着宾客。

    “李小姐，怎么还不拜堂啊。”

    “吉时还没到呢！”

    “听说李小姐的姑爷是个美男子，我都迫不及待想瞧一瞧了。”

    其中一个贵公子和李玉贞打趣。

    “黄公子是男子，怎对美男子这么感兴趣。”李玉贞看起来心情极好，笑着接下话。

    “杨将军，你瞧，这李小姐行为举止真够惊世骇俗，这新郎官反而成了大姑娘藏着掖着。”看到李玉贞和宾客调笑，坐在杨安身边的知府直摇头。

    “我倒觉得极好，李小姐个绝无仅有的奇女子。”

    杨安都说好了，知府自然只能附和，并不敢再说别的。

    对于李玉贞此举，杨安并不反感，主要是因为她招赘的人是萧非墨，这对萧非墨来说是奇耻大辱。

    堂堂摄政王居然被一个女人招赘了，这可是一个天大的笑话。

    如今他要和李玉贞合作，有些事他不方便做，但其他人可以，今天他就给萧非墨准备了一份大礼。

    他要让全天下的人都好好看看这个笑话。

    很快喜娘领着萧非墨出来了，他一脸微笑朝着李玉贞走去，刚刚走到李玉贞身边，上官南衣忽然进来了。

    瞧见来人，杨安满意的捏着手中的酒杯，这下有好戏看了。

    李炳急忙迎上去招呼上官南衣，“侯爷，你怎么来了。”

    文昌侯府和李家庄本就有生意上的来往，因此李炳认识上官南衣。

    “途经此地听闻李小姐成亲，便自作主张来讨杯喜酒，还望李庄主见谅。”

    上官南衣文质彬彬，举止非常温和有礼。

    “原本就想给侯爷送喜帖，奈何路途遥远，知道侯爷平常公务繁忙，不敢扰了侯爷。”李炳急忙道歉，毕竟上官南衣身份在他之上，他也不能得罪了上官南衣。

    “无妨，想必这位就是姑爷了吧！”

    上官南衣目光落在萧非墨身上，眼神明显冷了下去，萧非墨朝着上官南衣点点头，假装不认识上官南衣，非常淡定。

    “侯爷能来是我的荣幸，快请坐。”

    李玉贞急忙招呼上官南衣。

    “李小姐眼光不错，姑爷一表人才，和李小姐非常般配。”

    “我也觉得我眼光不错，四郎极好。”

    李玉贞说完之后吩咐婢女领着上官南衣入座。

    上官南衣又看了一眼萧非墨才跟着婢女入座，转身的瞬间，萧非墨眉头蹙了蹙，上官南衣怎么会忽然来这里。

    “杨将军，文昌侯怎么来了？李家庄竟是有这么大的面子。”

    知府又开始多嘴。

    “来了才热闹。”

    杨安端着酒杯饮酒。

    上官南衣是他通知的，他和萧非墨因为月澜语的事情本就有积怨，上次萧非墨去泉州，听说是凤轻盈杀了他的胞妹，如今让他亲眼目睹萧非墨入赘，想必他也不会放过这个好机会。

    这种事就让他去做好了，最好闹的天下人尽皆知，他们在一旁看戏，如此才有意思。

    刚刚准备拜堂，忽然有人急匆匆闯了进来，气喘吁吁禀报道，“小姐，不好了，作坊着火了。”

    “什么！带我去瞧瞧。”

    李玉贞当即丢下萧非墨，经过杨安身边，特地把消息告诉了杨安。

    听说作坊着火，杨安也顾不上别的，马上跟着李玉贞跑了出去，在场的宾客一脸懵逼，完全不知道发生了什么事情。

    现场一片混乱，李炳带着萧非墨和李夫人一起安抚在场宾客，上官南衣起身，悄悄离开了大厅，他想在外面等萧非墨，这件事他一定要问清楚。

    刚刚出来，他看到一个熟悉的身影在大厅外面徘徊，上官南衣以为自己看错了，疾步上前拽住了那个身影的手腕，又惊又喜，“澜语……”

    “你是谁？”

    秦歌灵有些被这个忽然出现的男人吓到了。

    一出声就击碎了上官南衣的欣喜，原来不是她，她都已经走了十年，就算是她，也不可能还是十几岁的模样。

    想到这些，上官南衣心中非常失落，但又惊奇，这个世上竟有长得如此相似的人。

    “是我唐突了。”

    上官南衣松开手，后退了好几步。

    秦歌灵非常好奇这个男人的身份，这人怎么会认识月国的大公主，难道他也是月国人？

    “连翘姑娘，你怎么在这？”

    上官南衣瞧见了连翘，急忙朝着连翘走去。

    秦歌灵对他身份更加好奇了，他怎么还认识连翘。

    看到上官南衣，连翘一脸吃惊，“侯爷，你怎么在这里！”

    听到连翘叫上官南衣侯爷，秦歌灵大概也猜出了上官南衣的身份，原来他是文昌侯，原本她指望着凤轻盈带她离开李家庄，如今凤轻盈死在杨安手中，希望破灭的她正绝望着，若能去泉州，说不定可以寻得一处安身之所。

    刚刚上官南衣瞧见她分明是又惊又喜，这张脸影响不了萧非墨，说不定能影响文昌侯。

    文昌侯没有娶妻，而且长得一表人才，若能跟着他也是自己的福气。

    想到此，秦歌灵暗暗下定了决心。

