    陆颖儿的病不是一时片刻能好的。

    正所谓吃人嘴软。

    陈深决定搬出去。

    李晚和李义俩人坚决不同意，奈何拗不过陆颖。

    陆颖对她天煞孤星的命格为李义和李晚兄妹，还有她们此处产业仆人所带来的灾难一直心怀愧疚，还不知道怎么回报呢，何况再麻烦他们了。

    至于麻烦陈深——

    她这天煞孤星的命格，让她从来没想过嫁人，可她也知道拜堂成亲意味着什么。她阴差阳错嫁给陈深以后也没想过改换门庭，所以麻烦陈深远比麻烦李义和李晚兄妹要好。

    陈深在城外租了一间远离村镇的院子。

    这样陆颖在病好以前还可以下地转一转，而不是整天关在阁楼上。

    他们在这儿住下来。

    陈深在照顾陆颖起居之外，余下的时间就是喝酒修行。

    陆颖在他的陪伴下，虚弱渐渐好转，慢慢地可以下床了。

    唯独腿上的伤始终不见好，还有恶化的趋势。

    这天，陈深又查看她的伤势。

    “这伤——”

    陈深手指一寸一寸的摸过去，明显感觉到伤口附近的血肉在变干，就像西红柿让僵尸洗了汁以后的感觉。

    “这伤上的银丝好像在吸人血肉。”陈深皱着眉头。

    他抬起头看陆颖，见她脸上红晕，“怎么了？”

    “没。”

    陆颖摇头，把裤腿退下去。

    她的腿很敏感，陈深稍一触摸，就有一种麻麻痒痒的感觉。

    陈深没放在心上。

    他现在只能寄希望于萧梧桐那边有什么消息了。

    陈深坐在椅子上，在乾坤袋里摸索一番，想知道有没有可以对陆颖这伤用的上的丹药或者书籍记载之类的。

    就在这时，他摸到一件东西。

    他抬起头问陆颖，“你修炼什么功法来着？”

    李晚和陆颖都给他说过，可惜陈深注意力没在那儿，摸到这一副手套以后才记起来。

    “大衍决。”

    陈深把他的大衍缠丝手递给陆颖，“你知不知道这有什么用？”

    他把得到这副手套的经过告诉陆颖。

    “群星已改？”

    陆颖回味这句话，同她观察到的星象改变，竟隐隐觉得这其中有很大的关联，难道不止她观察到的星象变过，整个天空的星象也变过？

    谁变的？

    人还是天上的神？

    要这样说的话。

    难道同星象息息相关的命运全部变过。

    那她所学的推衍星辰的卜算之术又算什么。

    陆颖头脑很乱。

    她隐隐地觉察到，这星辰之中隐藏着很大的秘密。

    她又低头看了看这大衍缠丝手。

    听名字就知道这手套同她所学的大衍决息息相关。

    就是不知道这手套有什么用。

    她细细端量这手套，又佩戴在手上，试图寻找到一丝端倪，可一直到晚上，她都没有解开这个谜题。

    陈深把药端给她，“想不明白就别劳神了。”

    他扭身去打地铺。

    待陆颖喝了药，洗漱过后躺下，陈深这才熄灯躺在地铺上饮酒修行。他不知道喝了多少酒，醉醺醺的睡了，大约在午夜时分，他听见陆颖在闷哼。

    被子下面的身躯还在不住地颤抖。

    陈深吓一跳。

    他忙起身查看，见陆颖额头上汗如雨下，打湿了衣衫和头发，跟水里捞出来似的。

    陈深摸了摸她的额头，很烫。

    陆颖儿察觉到了陈深摸她额头，微微的开眼，近乎撒娇的说：“腿，疼。”

    陈深去查看她的伤腿。

    刚一摸到裤腿，陈深就倒吸一口凉气，她纤细的腿绷直了，肌肉僵硬的跟铁块似的，真冷！

    陆颖的腿和她的额头，简直冰火两重天。

    陈深估计还跟血中的银丝儿有关，可他也束手无策，他现在唯一能做的就是把双手搓热，摩挲着她的腿，尽量让她的腿暖和起来。

    这招有用。

    陆颖绷直的腿渐渐松弛下来。

    她感谢的看陈深一眼，双眼皮很快重重的合上了，整个人处于昏沉和痛醒之间，只要陈深稍有放松，她的腿上的冷就去而复返。

    陈深不知道按了多久，陆颖脸埋在被窝，“大叔，你躺床上来吧。”

    陈深愣一下。

    他觉得这样也好。

    陆颖穿了白色的中衣，在床上把腿伸到他怀里就可以暖热了。

    陈深把他的地铺搬到床上，让陆颖把腿伸过来。

    陆颖的脸彤红。

    这次不是烧的，是羞的。

    然而，羞终究敌不过那抽筋似钻心疼，她把腿送到陈深怀里，在暖意之下这才舒服的哼哼一声，微皱着眉头睡去。

    不知道过去了多久。

    陈深从睡梦中醒来，望见了屋顶。

    朝阳穿过树梢，落在窗格上，留下暖色的树影。

    左侧有人抱着他胳膊，陈深微微侧过身，见陆颖还没睡醒。她睡的很安稳，蛾眉敛黛，嫩脸匀红，口角间浅笑盈盈，正做好梦。

    陈深想她昨夜难受惨了，现在好不容易睡着就没打扰她。

    他躺着没动，数着陆颖的睫毛。

    萧梧桐的信还没到。

    陆颖天煞孤星人格带来的虚弱好了一些，可抵不过伤口的恶化。那条腿现在一入夜出奇的疼，起初还是抽筋似的钻心，后来就变成刮骨的疼。

    若不是陈深整夜为她暖着，陆颖这条腿估计早不要了。

    后来不止入夜疼，下雨时也疼。

    然而时至春夏，雨水充沛，几乎每天都在下雨。

    在下雨时，陈深和陆颖就呆在床上，陈深给她暖腿，他们或闲聊，或看书，或修行，陆颖有时还拿那副手套翻来覆去的看，想要知道仙府中拿出来的这手套究竟有什么用。

    陈深练了《长椿功》以后，年轻了许多，活力也回来了。

    他们这么同床共枕和暖腿，难免会遇到尴尬。

    正所谓习惯成自然。

    刚开始时，俩人还有些不好意思，后面俩人就习以为常了。

    陆颖有天早上醒来，见她缩在他怀里，他又尴尬了。

    她情动之中问陈深要不要帮他化解一下尴尬，陈深拒绝了。

    他不喜欢趁人之危。

    江茶倒是喜欢乘他之危。

    这日，天又下雨。

    淅淅沥沥的小雨顺着屋檐落下来。

    陆颖趴在窗户上看雨，忽见天山几道影子闪过，接着鲜有人的小路上站了几个头戴斗篷的妖兵

    这些个妖兵有的还没化形成功。

    陆颖清晰见到了一妖兵胳膊上的兽毛，是以认得。

    看那爪子，她估计这是狼妖。

    陆颖吓一跳。

    她拉了拉陈深，让陈深看。

    陈深瞥了一眼就收回目光了，他在剑阁的时候就听杨世雄说过，当今圣上宠幸一只猫妖，号称是海可枯石可烂，天可崩地可裂，我们肩并着肩，手牵着手，踏遍天涯，访遍夕阳，歌遍云和月的爱情。

    这位猫妖牵线，让长城以北莽山脚下的狼妖归顺了大仙朝，为大仙朝所用。当今圣上还封狼妖为太平王，意为安康太平之意。

