
　　也不知道小女孩经历了什么，父亲在她的印象中会是这般。

　　沈聿又翻看了一下其他的画，上面的画中不是没有父亲的存在，就是对方被画成了黑色的影子。

　　但无一例外的是，黑影都离她很远，仿佛在窥探盯视着她的生活。

　　“这是她内心深处对家庭人员的描述，在她的心中，父亲应该是一个可怕的存在，所以她不敢画出来他的模样，但这人又在她的内心留下深刻的印象，所以才会被涂成黑色。”

　　顾言声音淡淡落下，一时听不出来什么情绪。

　　沈聿眸子些许暗沉，这个年纪的孩子已经逐渐懂事，但也是敏感的，从她这里能更直接的感受出真正的现实。

　　顾言将每个房间都仔细的看了一翻，视线所触及之处，都被印刻进了脑海之中。ŴŴŴ.23sk.com

　　两个人再出去的时候，顾言坐在轮椅上，微微揉了揉眉心。

　　今天是阴天，风大，卷起小区里一些枯黄的落叶飘飘转转。

　　陆原这边表示，会将现场线索发给她，并且要做好随时去和犯罪嫌疑人谈话的准备。

　　顾言来到小区外面，路边有一个水果摊，两个买水果的阿姨一边挑选着水果，一边嘴里在说着什么。

　　路过的她不觉放缓了轮椅的速度，也来到她们附近，拿起了水果摊上的一个苹果。

　　自然，醉翁之意不在酒。

　　“……现在这人死了，他家里人可不得往疯了闹啊，他们家没一个善茬……”

　　谷</span>“是啊，说句难听的，他死了那女的也算是解脱了，天天大喊大叫的让我心慌……”另外一个短卷发阿姨回应，还拍了拍自己的胸口，脸色不太好看。

　　那两个阿姨买完东西要走，顾言视线下意识跟了过去，唇瓣微动，正想说什么，下一秒就见后面的沈聿过去了，礼貌的浅笑了下跟那两个阿姨打招呼。

　　“姐姐们不好意思，冒昧打扰你们。”

　　本来被陌生人搭讪是令人警惕的，但一看对方是个那么帅气干净的小伙子，还叫她们姐姐，顿时脸色都变得柔和了些，温和的道：

　　“小伙子你有什么事呀？”

　　沈聿看了一眼那出事的小区方向，脸上流露出些许尴尬的神色，他询问道：

　　“是这样的，我本来想和我女友在这里买个房子，早早就看中前面这小区了，但楼上是不是出事了？我听说有个女人和她的……情夫……合伙把自己老公……”

　　他话说的些许隐晦，说一半就戛然而止了，因为懂的人自然懂他说的是什么。

　　果然，他的话一出，那阿姨看了看旁边坐在轮椅的顾言，顿时跟他们解释道：

　　“哎呀，虽然是发生了命案，但事情不是你们想的那样啊，我就是他家对门的邻居，他们家那男主人，酗酒成性，早年的时候还好，后来吃喝嫖赌样样精通，对自己家老婆孩子不是打就是骂。”

　　说到这，她脸色似都有些被气红了，语气顿了下又道：

　　“这人一家子都重男轻女，天天骂她生了个赔钱货，你说这想要男丁的话也能理解，但不论男娃还是女娃都是自己的骨肉，怎么能对娃娃也下得去手……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第222章：地狱生活免费阅读。https://xs.23sk.com 