    鲁夫子默默的看着这一切，他难以相信，南宫振竟然真的敢打杀东临家族的人。

    东域一统，罗天其他三域修真家族纷纷戒备起来。

    东临星，罗天第一凶星，被仙庭统一了。

    仙庭如今的威势，太强了。

    在这罗天星域，除了雷仙殿，将没有一家势力能与仙庭对抗。

    仙主一出，谁与争锋？！

    烈云子、血神子、炎雷子等老怪物对仙主南宫振避之不及。

    而如今，能有实力与南宫振对抗的，也只有雷仙殿真正幕后主人鲁夫子这个第三步空涅初期的大能了。

    仙庭一统了东临星，将向家无数年的积累收刮干净。

    东临三大家族归附仙庭，三大家族，各有所长，许家主杀戮，吕家主阵法，刘家主炼器。

    仙庭收下这三大家族，可以很好的补充仙庭，提升仙庭实力。

    而东临星，被仙庭改造成了练军星。

    这颗古星，灵气中都充满杀戮之意，可以很好的培养仙庭大军。

    南宫振回了仙庭，就继续闭关，参悟大道。

    仙庭中一切事务，都在有序的运转。

    在拥有压制一切的实力面前，整个仙庭，都不需要南宫振亲事亲为。

    仙庭一统东域，便安静了下来，并没有多余的动作，这无疑也让其他三大域的修真星松了口气。

    仙庭的威势，强到任何一个家族，都不敢去面对。

    而东临星被仙庭占据，雷仙殿也没有任何的动作，这无疑也让很多家族心中生出了其他想法。

    时间匆匆，对于修行之人来说，最不值钱的便是时间了。

    也许一个闭关，都是成百上千年。

    仙庭如同一座广袤的大陆一样，漂浮在星空之中，在东域各星之间移动。

    东域每一颗修真星上，都有仙庭大军驻扎，牢牢的统治着这一片星域。

    东域无数修真家族，只能臣服于仙庭脚下。

    一千年转眼间便过去了，南宫振也自悟道中醒来。

    此刻的他，已经将力之大道参悟到了极境。

    在他体内，已经诞生了大圆满的力之本源。

    只要南宫振愿意，他随时都可以以力之本源打破空门，踏入第三步空境！

    对于南宫振来说，踏入第三步，并不困难。

    难的是参悟其他大道，需要漫长的时间。

    这一日，南宫振出关，传下召令，改造仙庭！

    南宫振亲自出手，将东域一颗颗修真星移来，让其全部围绕着仙庭运转。

    成千上万颗修真星，以仙庭为主，占据罗天东域无尽星海中央。

    南宫振以大神通，布下周天星斗大阵，引来无尽星辰之力，倒灌仙庭。

    而后吕家全员出动，在一颗颗修真星上布下禁制阵法，将所有修真星连接起来。

    整个东域所以修真星辰，连成了一片，以仙庭为中心，形成了一个整体。

    这一举措，彻底的巩固了仙庭在这片星域的无上地位。

    而后南宫振分出一道分身，走香火之道。

    每一颗修真星上，都立起了南宫振的雕像，聚集信仰香火。

    仙庭天宫内，召开群仙宴。

    这仙庭天宫内，有仙庭群臣，有各个修真家族之人。

    整个东域，凡达到虚境以上之人，都有资格参与。

    都是第二步之修，在上古仙界，已是仙人了。

    南宫振无声无息间出现在帝座上。

    “参见仙主！”

    所有人纷纷起身，朝拜南宫振。

    “诸位平身！”南宫振虚抬一手。

    “谢仙主！”

    所有人这下重新落座。

    “此次召开群仙宴，是为了增强我东域的凝聚力，拉近彼此距离，我仙庭大门，也愿意为而等而开。”南宫振缓缓说道。

    仙庭之人很平静，而那些修真家族之人，就面色不一了。

    有的人露出喜色，有的面色平静……表情不一。

    罗天星域，以家族的形式在这片星域发展了几万年，有些家族，自在懒散惯了，自然不喜欢头上多一片天管着。

    在仙庭没有表面态度之前，他们也会安分守己的过自己的生活。

    可南宫振这一开口，就让部分人不安起来，生怕仙庭强行吞并了他们的家族。

    “当然，不愿意加入仙庭的，只要安分守己，遵守我仙庭律例法归，自然可以安慰的在我仙庭疆域内生活。”南宫振又补充道。

    “我等绝对拥护仙庭，遵守仙庭法规！”很快便有人表态，愿意加入仙庭。

    如今的仙庭，太强了，很多人还是非常愿意加入仙庭的。

    仙庭的资源，强过了任何一个家族。

    仙术、仙玉、法宝、修行功法等，都是公开的，可凭功勋获取。

    这对很多小家族，散修来说，是非常致命的。

    群仙宴开，莺莺燕燕的仙女开始起舞，仙酒佳肴无数，让很多窥涅境界的人都垂涎。

    仙宴过后，南宫振开始讲道，一时间，南宫振的意境笼罩了整个天宫。

    大道之音自南宫振口中吐出，仙元之力纷纷朝天宫涌来。

    道痕如水，在每个人心中流淌。

    此刻，天宫每一个人都陷入顿悟之境，默默的感悟道之本源，聆听南宫振的道音。

    南宫振培养一波，让整个仙庭鼎盛起来。

    毕竟这只是界内世界，那界外世界、仙罡大陆，可是有很多强大势力的。

    同时，他想一统这界内世界，手下也不能太弱了不是！

    群仙宴结束，南宫振继续开始闭关参悟其他大道本源。

    以力之本源为基础，演化其他大道本源。

    而南宫振也已经初步掌握了一丝地水火风四大法则本源。

    南宫振将自己的元神，分化成无数分，将它们融入大地星辰中，融入无尽水火风雨中，种下道之源，感悟天地，参悟大道本源。

    他的元神，化成无数念头，感悟天地。

    以力之本源为引，加速参悟其他法则本源。

    大道三千，然而，真真的“道”，何止三千。

    三千只是虚数罢了！

    “道”本归源，亦可化万道，化无穷。

    南宫振落入星辰大陆中的一枚枚元神念头，融入大地，以此为种，开始参悟大地法则本源。

    融入水火风之中的元神念头，开始参悟演化，水火风法则本源。

    时光匆匆，沧海桑田，山川演化，河流改道，风雨变迁，四季轮回！

    这世间万物，都蕴含天地本源法则大道。

    观山川化沧海，看江海变桑田，悟宇宙星空之轨迹变迁。

    这一切，都蕴含着大道！

    南宫振静坐，心神彻底沉浸天地间，看万事万物演化，看道则衍生。

    三千年后，在他身上，四种意境轮转，四大法则本源缭绕。

    在南宫振体内，地水火风四种法则本源轮转，神秘莫测。

    南宫振自悟道中醒来，只手撕裂虚空，直接进入雷之仙界。

    而后引来无数虚空雷霆，化成无边雷火，焚炼自我。

    无边雷火中，南宫振躯体燃上了一层赤红仙光，不断焚烧着他的每一寸胫骨血肉。

    不知多久以后，南宫振突然睁开双眼。

    “破！”

    一声道喝，力之大道法则本源涌现，瞬间冲开了空门，南宫振一步踏入空涅之境。

    这一刻，南宫振步入第三步第一境，空涅之境。

    与此同时，南宫振体内四大法则本源开始融合成一枚种子，疯狂的吸收天地元力。

