    以姬九虚的经验来论，一般都是极为亲密的人，才会在寝宫商量事。

    就像他与百花仙子，经常在寝宫干点正事、商量点事情。

    现在，这个大祭司涂山妖圣请他来寝宫，是什么意思？

    跟虚九道人有一腿？

    这样刚好能解释，涂山兰兰为什么会与虚九道人的关系这么好了。

    姬九虚站在寝宫外面，心里有诸多猜测，却没有用神通去洞察里面的情况。

    因为他现在受身体修为限制，还没办法动用太高的实力，

    若是直接去洞察，很容易被里面的涂山妖圣发现。

    “主祭大人？”纯狐施琪又疑惑的看了姬九虚一眼。

    姬九虚面无表情的点点头，都到这里了，自然没什么好担心的，也可能是他多想了。

    于是，他直接抬脚进了寝宫的门。

    下一刻，情形突变！

    嗡！

    寝宫内的虚空，突然浮现出一阵阵玄妙的波澜，另外伴有粉红色的雾气，在顷刻间，就要覆盖整座寝宫。

    与此同时，姬九虚的脑海中响起了签到系统提示音。

    【当前地点符合签到条件，是否签到】

    但他现在哪还有心情签到，这明显是入了别人的局了！

    眼看着玄妙的波澜和粉红色雾气，就要弥漫过来，姬九虚当即施展遁法，要离开此地。

    “好好享受吧，主祭大人。”还在寝宫外面的纯狐施琪，忽然发出了一阵诡异的笑声，就化作了一团灰烬，随风而逝，自杀了。

    “死士！”姬九虚心中一沉，

    而且他发现，那些玄妙的波澜影响了这片虚空，遁法神通没用！

    就在这时，那些粉红色的雾气，完全覆盖了寝宫，也将他笼罩在内。

    姬九虚现在的情况是，魂魄虽强，但身体修为不强，所以瞬间就被雾气侵蚀了。

    热！

    欲望！

    最原始的欲望！

    这是他身体的感觉，然后魂魄也随之受到了影响。

    姬九虚眼睛通红，不知为何，他就想起了和百花仙子在一起的场景，意识渐渐的模糊。

    但毕竟他的魂魄修为堪比准圣巅峰，还能保持着些许清明，努力的抵抗身体和心中那种不断升腾的欲望。

    却在这时，有一道朦胧的身影，从寝宫深处扑来。

    窈窕身姿，却不着寸缕，雪白的胴体，带着几抹粉红。

    准圣层次的强大肉身，直接锁住了姬九虚，灼热的气息，将他身上的衣服化为乌有。

    瞬间，又多了一个不着寸缕的身体。

    两道身影，在粉红色雾气的笼罩下，缠到了一起。

    粉红色的雾气、雪白的胴体、绝美的面庞、迷离的眼神、诱人的喘息声，构成了极致的诱惑，

    让姬九虚脑海中最后的一丝清明，也被欲望占领了。

    拔剑，出击！

    攀山涉水！

    “嗯……”娇喘声响起。

    “真特么大……爷的！”

    【当前地点符合签到条件，是否签到】

    在完全失去意识前，姬九虚只听见脑海中又响起了签到系统提示音。

    “签到……”

    【签到成功，你获得了混罗天经、毗那夜迦阵图】

    然后，姬九虚就只剩下了兽性，发泄着体内最原始的欲望。

    所以，他也就没体会到自己的身体和魂魄的变化。

    在这个过程中，他和另一道身影体内的法力、肉身、魂魄之力，形成了一种完美的循环。

    两人的修为都在迅速提高。

    很明显，这是最原始的双修之法！

    ……

    不知过了多久，姬九虚恢复了意识，只觉得神清气爽。

    “做了个春梦？”他下意识的想着，然后就吃惊的发现，这副身体的修为，已经提升到上品大罗境界了！

    “醒了？”一道清冷声音响起。

    姬九虚转身看过去，只见是一位绝色佳人，或者说用尤物两个字来形容，更为恰当。

    涂山雅穿着一袭蓝裙，披散着紫色长发，再加上一双勾人心魄的眼睛，便给人一种高冷且又充满诱惑的感觉。

    不过最吸引人的，还是那对汹涌的波涛。

    正是这对波涛，让姬九虚确认，刚才那不是梦，毕竟已经亲手把量过了。

    而这位尤物不是别人，正是大祭司涂山妖圣，准确地说，应该是大祭司涂山雅。

    “多谢大祭司不杀之恩。”姬九虚面色坦然的搭手行了一礼。

    刚才是涂山雅先醒过来的，若是想杀他，肯定早就动手了。

    “不必谢我，速速离去吧。”涂山雅面无表情。

    姬九虚又行了一礼，转身就走，又不是小孩子，没那么多扭扭捏捏的矫情事，

    更何况人家大祭司看上去比他还镇定。

    而且他现在的身份，只是一个大罗金仙，还没资格在一个准圣面前嬉皮笑脸。

    另外，他已经想起刚才的签到所得，混罗天经和毗那夜迦阵图。

    看到毗那夜迦这四个字，再不明白这是发生什么了，那他就不是姬九虚了。

    西方二圣借鬼车之手布局算计的目标，正是大祭司涂山雅！

    若是后面再有什么连环算计，那他再继续留在这里，只会生出更多意外。

    所以，提裤子走人，才是最正确的做法。

    “这天杀的西方二圣，天杀的鬼车，让我做了对不起百花的事！”姬九虚回去的路上，心中还在不断嘀咕着。

    同时心神沉入脑海，打算通过因果支线，去看看百花仙子做什么。

    “嗯？”然后就发现，代表他在巫妖时代的那根最短的因果线，已经多了一根因果支线，正是与涂山雅刚刚结下的。

    “她真会这么镇定？”姬九虚想了想，一缕魂魄沉入新的因果支线中。

    一团泡沫幻影出现，他就如超然物外的旁观者一般，可以看到涂山雅当前的场景。

    “原来……刚才都是假象！”姬九虚眼皮一跳。

    只见原本格局雅致的寝宫，外面虽然完好，但里面的一切，已经全部化成了齑粉。

    一袭蓝裙的涂山雅，紫色长发狂舞，正在不断的挥动着拳头，

    虽然没有用任何法力，但逸散出的些许肉身力量，依旧带着大威力，震碎了一切。

    “混蛋！混蛋！那是老娘的第一次啊！第一次啊！”涂山雅一边挥拳，一边低声怒吼，全然不见刚才的高冷模样。

