    绿毛虫、独角虫、毛球、派拉斯、凯罗斯、榛果球、芭瓢虫、圆丝蛛、蜻蜻蜓......

    一切想的到的想不到的虫系精灵和谐的在这片茂密的森林中共同生活着。

    哲也一路走来，已经不知道多少次感叹这片森林的生态了。

    纵然是常磐森林，你也很难看见有这么多的虫系精灵。

    毕竟，常磐森林其他的精灵更多，虫系精灵很难获得这么多的生存空间。

    只是这里的虫系精灵大多还是以关东和城都的精灵种类为主，加上少部分的丰缘和神奥地区的精灵。

    一方面，由于目前除了个别几个地区（关东城都丰缘神奥）以外，地区之间的往来并不算频繁，所以其他地区的精灵在城都这块地方不是说没有，但也是相当的少见。

    不过可以预见的是，随着精灵世界基建的进一步完善，原本只生活在一个区域的精灵终将会遍布世界的每一个角落。

    这放在很久很久以前的远古时代是很难想象的。

    如果不是这样，哲也去年发现的头盖龙化石也不会在大木博士和山梨博士针对其发表研究论文之后引起不小的轰动。

    关东和神奥两个无比接近甚至可以说是连接起来的地区尚且如此，更别说是更远的合众和卡洛斯了。

    当然，这只针对在陆地上生活的精灵。

    像大部分海洋里的精灵诸如海星星宝石海星等，它们的踪影是遍布世界各地的海域的。

    合众那边就不止一次发现过海星星族群。

    另一方面，各地区的联盟也有意识的在控制外来地区的精灵种类以及数量。

    这很容易理解。

    毕竟野外的精灵也是存在食物链的。

    要是为了引入新的精灵而使得原本在地区内生活的精灵族群灭亡，那这可是相当不明智的行为。

    而且，精灵和不认识的陌生群体往往会发生冲突。

    比如说关东地区的家门鸟波波。

    原本的波波是被认为只对一部分的虫系精灵感兴趣的，但是引入到丰缘地区之后，它们就发生了不一样的变化。

    它们居然会去捕食草系的橡实果，还是成群的那种。

    这就让人非常疑惑不解了。

    经过研究，人们哭笑不得的发现，这只能怪橡实果的性情和外表对从未见过它们的波波太有迷惑性了。

    用自己的“帽子”的“茎”来附着在树枝上的橡实果如果一动不动的话，看上去就好像和树果一模一样。

    喜欢啄食树果的波波当然不可能放过这种一看就汁水饱满的“美食”。

    但是呢，又由于橡实果喜欢在别的精灵啄食自己的时候吓唬对方，所以毫无准备来到树枝上想要饱餐一顿的波波自然会被吓一大跳。

    虽然性格温和，但波波也不是那种任精灵欺负的存在，何况涉及到自己的饱腹问题。

    在这种情况下，两个族群之间的战争往往就会发生。

    橡实果在草系精灵的初始形态中绝对算是战斗力比较强的一类，毕竟它们可是一言不发就会爆炸自己的存在。

    只是和波波比起来，它们多少是有些无力了。

    毕竟草系精灵前期可是出了名的弱，哪怕和虫系相比也没好到哪去，而且后者还成长的更快。

    这就导致在波波数量不断增长的同时，橡实果的数量不断减少，而且没有暂停下来的趋势。

    这可不是丰缘联盟想要看到的结果。

    于是很快，丰缘联盟只得出动了官方力量把大部分的波波打包放生回了关东。

    至于说为什么只是大部分而不是全部。

    因为丰缘联盟需要波波族群替它定时清理一下泛滥成灾的橡实果，防止它们连环爆炸。

    要不是丰缘的家门鸟傲骨燕早就熟悉了橡实果的存在而只以刺尾虫为食物，丰缘联盟也不至于选择这个方案。

    不知道第几次指挥君主蛇赶走又一群不识好歹的独角虫之后，又一次穿过灌木丛的哲也总算是见到了阿笔口中的精灵中心。

    “你好，我是来自关东常磐的玉木哲也，受阿笔馆主的委托前来协助你们工作。”

    收回君主蛇快步走上前去，他向着在门口值守的君莎小姐出示了自己的精灵图鉴。

    “非常感谢您的到来，请进。”

    君莎小姐确认过身份之后很是干脆的敬了个礼然后放行。

    “我不同意。

    你们在不确定对方存在的情况下就这么做无疑会影响到这里精灵族群的生活，而且也容易打草惊蛇。”

    右脚刚一踏进门，哲也就听见精灵中心里面传来了争吵的声音。

    “盯~”

    看着所有人的目光一瞬间集中在自己的身上，他突然感觉压力山大。

    自己好像来的有些不是时候。

    “诸位下午好，我是来自关东常磐的玉木哲也，受阿笔馆主的委托前来协助工作。”

    哲也尴尬的介绍了一下自己。

    “你好”“你好”......

    也没让他尴尬太久，座位上的人们马上回应了他。

    “请坐吧，我们正在讨论执行任务的具体方案，你可以先听一听。”

    一看就像是领导的君莎招呼着哲也坐下。

    “好的谢谢。”

    哲也立刻从善如流的找了个角落开始窝着。

    见他没了动静，坐在中心开会的几个人于是又开始热烈的“讨论”了起来。

    哲也听了一下，聪明的脑袋瓜很快就捋清了思路。

    首先，这里坐着参与讨论的众人大致可以分为两类。

    一类毫无疑问是君莎小姐，她们是受桧皮镇警局和桧皮道馆馆主阿笔的指挥来这里调查火箭队的踪迹的。

    而另一类则是联盟特地派遣来保护这里的超能系精灵的行动小队成员。

    其次，争论的点在于，君莎小姐坚持采取半扫荡式的方式对栎树林进行排查。

    因为不知道火箭队这次到底派来了多少的力量，所以采取这样一种方式能最大程度上规避损失。

    而且栎树林暗无天日的内部环境也是导致采取这一方法的重要原因。

    如果不扫荡式排查的话，这里实在是太能藏人了。

    行动小队当然不同意这一方案。

    他们可是好不容易才找到超能系精灵现在的生活区域然后进行名为保护实则是监视的活动的。

    辛苦白费倒是小事。

    要是因为这次的行动使得超能系精灵突然迁徙，那这后果可不是一般的大。

    这可是足足两大群的凯西和拉鲁拉斯啊，用金山来形容它们都是少了。

    一旦走出栎树林，那行动小队乃至联盟想要再找到这两群精灵就几乎是不可能做到的事情。

    而且行动小队反对的理由也很成立。

    既然不知道有多少人，那说明君莎小姐甚至无法确定这里有没有火箭队。

    这样的前提下采取半扫荡的方式，不说超能系精灵了，对于其它虫系精灵的生活也是严重的骚扰。

    更别说这种规模的行动很容易让对方产生警觉从而提前逃脱。

    两方是谁也说服不了谁。

    因为各自的职责不同，所以看待问题的角度自然不同。

    何况联盟官方的行动小组和城镇警局的小组之间没有半毛钱的上下级关系。

    想要找个领导者出来一锤定音是根本不可能的事情。

    “这样吧。”

    与此同时，天籁一般的声音响起，是乔伊小姐。

    没错，这时候，就是乔伊展现她们价值的关键时刻。

    她们是这个联盟里的一股清流，也是所有人不能忽视的一个声音。

    行动小组的队长和领头的君莎小姐齐刷刷的看向了乔伊小姐。

    “考虑到桧皮镇全体居民的安全，我们必须要确认这片森林里是否藏有黑暗组织的成员，并且需要确认他们这次来的目的。

    如果有，那么找出他们的藏身点刻不容缓。”

    乔伊小姐先是重复了一边所有人同意的事项。

    精灵的保护固然重要，但是绝对没有一个镇子的人的生命安全重要。

    哪怕说火箭队很少干这种事情也不能忽视。

    待到两个领头人点了点头表示同意，乔伊这才继续说了下去：“所以，我同意君莎提出的采用半扫荡的方式对栎树林进行全面的排查。”

    “但是......”

    行动队队长皱了皱眉头想要说话。

    “阿杰队长你放心。”

    乔伊小姐很是果断的打断了对方，“我们精灵中心的护士们会负责森林里的精灵们的安抚工作，它们绝对不会发生问题的。”

    “我不是不相信乔伊小姐你们的能力，而是那些精灵......”

    叫做阿杰的队长有些无奈。

    超能系精灵要是有这么好容易安抚，那么它们就不会这么少见了。

    都说龙系精灵无比高傲难以收服。

    但在阿杰看来，超能系精灵也没好到哪去。

    这可是他在这里守了这么久的切身体会。

    虽然阿杰本人也没试过收服龙系精灵就是了。

    “交给我们就是了。”

    乔伊小姐的言语里很是自信。

    “行吧。”

    阿杰队长只得同意了君莎小姐的方案。

    “但是我还是建议你们尽量避开32和33号区域。”

    他有些不甘心的补充了一下。

    “这是自然的，我们会先对其他区域进行搜寻。”

    君莎小姐点点头同意了他的说法。

    如果火箭队不藏在这两个区域附近的话，对她来说也是再好不过的事情了。

    “玉木哲也训练家。”

    她突然看向了在一旁进来之后就默不作声的哲也。

    “在，叫我哲也就好。”

    聚精会神的哲也立刻给出了反馈。

    “好的哲也，我希望你能在我们正面行动的同时，侧面监控其他方位的森林是否有不同寻常的动静。

    如果有的话，第一时间通知我们并对其进行延误或者攻击。”

    君莎小姐给他布置了一下任务。

    “明白。”

    哲也爽快的答应了下来。

    这活计简单。

    他也没觉得自己的实力用来干这个有些浪费。

    专业的人做专业的事，这是他一直以来秉持的观念。

    他自己的搜寻能力确实不错，但是和面前的君莎小姐还有行动小组比起来，

