    话音刚落，林佑凡就感觉有一道冰冷的目光瞬间锁定了自己。

    这道目光的主人正是林佑凡刚刚谈及的红姐。

    此时红姐正用一种勾人的眼神盯着林佑凡，见林佑凡看向她，他忽然舔了舔嘴唇，并朝林佑凡抛了个媚眼。

    “呸，不要脸！”

    因为视角问题，董芊芊也发现了。

    她低声骂了一句，随后在林佑凡耳边低语道：“主人，你该不会喜欢这种不要脸的狐媚子吧？”

    “呃……这个……”

    林佑凡有些不知该如何回答了。

    这种妖媚的女人，估计是个男人都会喜欢吧？

    “哼，你品味真差！”

    见林佑凡没有否认，董芊芊轻哼一声，往旁边挪了挪。

    “抽签吧！”

    童虎让手下拿出一个竹签桶，桶里有四根竹签，每根竹签上都有红色数字。

    两个一和两个二。

    抽到两个一号竹签的就打第一场，抽到二号竹签的就打第二场。

    四人抽签结束，彭海与唐云生抽到一号签，童虎与红姐则抽到了二号签。

    “清场！”

    童虎坐到自己的位置上，伸手摁下扶手旁的一个红色按钮。

    下一秒，下方的擂台开始升高，台上的拳手正打到一半，忽然一道人影猛的窜上擂台，抬手便是两拳，将两名正在激战的拳手直接轰下擂台。

    “金刚！”

    “金刚！”

    “金刚！”

    见到上台的高大壮汉，一楼的观众席顿时爆发出了激动的欢呼声。

    金刚。

    人如其名，身高一米九，魁梧高大，犹如一座宝塔耸立在擂台之上。

    “嗖——”

    紧接着，一名身材相对矮小的拳手也跟着跳上了擂台。

    这人身高一米七左右，全身肌肉高高鼓起，一双古铜色的拳头上布满厚厚的老茧，看起来爆发力十足。

    “这是我上个月刚从国外高价挖过来的拳手，他名叫巴泰，从小修炼古泰拳，从出道至今，还未尝一败，彭老狗，你可得当心呐！”

    唐云生嘴角泛起一丝诡异的微笑，似乎对于自己的拳手有着十足的信心。

    “什么古泰拳，都是华而不实的东西，我的金刚可是受过专业训练的顶级雇佣兵，二三十个人都不被他放在眼里，区区一个外国佬，何足畏惧？”

    彭海一脸不屑的表情。

    说话间，他拿起一旁的一个微型对讲机命令道：“给我把那个那个小不点废了！”

    “哈哈，那就拭目以待吧！”

    唐云生闻言，哈哈一笑，不再多言。

    这时，随着裁判的手势，擂台赛已经开始了。

    “咚咚咚——”

    身形如宝塔的金刚率先发起冲锋，刚拉近距离，他便施展出了一套行云流水的组合拳。

    他出拳间劲风呼啸，势大力沉，看起来力量感十足。

    而他的对手巴泰面对这一连贯的组合拳，没有选择正面迎接，而是不时的闪避或下蹲。

    待金刚一套组合拳打完，巴泰找准机会，一记直拳，猛击在金刚的腋下。

    金刚脸色一变，向后连退数步，左臂也不自然的往下耸拉着。

    巴泰见状，猛地往前一窜，双拳如狂风骤雨一般落下。

    “砰砰砰砰——”

    接连不断的打击声令在场气氛瞬间炸裂。

    金刚被连续轰击上十拳，脸上不禁流露出痛苦的神情。

    “好狠毒！”

    彭海脸色一沉，低声暗骂。

    作为雇佣兵出身，他一眼便看出巴泰的拳头每次都是朝着同一个部位在击打。

    金刚虽然防御力不俗，但短短的几秒时间内同一部位遭受上十拳的猛烈击打，即便肌肉再怎么强硬，也终究难以抵御。

    “咔嚓——”

    巴泰一击得手后凌空跃起，用膝盖狠狠撞向金刚的下巴。

    下一秒，骨头断裂的声音骤然响起。

    金刚口喷鲜血向后仰倒。

    砰！

    一声沉闷的巨响，金刚豁然倒地，陷入昏迷。

    “啧啧，彭老狗，你的金刚未免太弱了点吧？巴泰还没拿出全力呢，他就倒下了。”

    唐云生脸上浮现出得意的笑容。

    彭海却是脸色阴沉的如要滴出水来，他闷哼一声，将手边的一个文件袋朝唐云生扔了过去。

    “今年，城北的建材生意你说了算！”

    尽管心中不忿，但愿赌服输，彭海还是将一份合约扔给了唐云生。

    唐云生笑呵呵的将文件袋接过，随手递给身后的一名贴身保镖。

    “主人，这未免太凶残了，你要不……直接认输吧？”

    董芊芊脸色有些发白。

    虽说刚刚还有些反感林佑凡喜欢红姐这样的狐媚子，但她还不至于因为这一点就眼睁睁看着林佑凡被打死。

    “凶残？小孩子的打打闹闹罢了！入不得眼！”

    林佑凡笑了笑，一脸风轻云淡。

    临近的童虎听到林佑凡这么说，原本担忧的心多少镇定了些。

    “该你上台了，一千万的赔偿金，还有城北城中村的地皮能不能拿到手，就靠你自己的本事了。”

    童虎冲林佑凡说道：“你这一场的对手是个女人，不过，我劝你别轻敌。”

    林佑凡懒得搭理他，转身走出包厢。

    等来到一楼时，台上的巴泰早已经走下了擂台，在一旁喝水。

    见林佑凡朝这边走了，他轻蔑一笑，做出了一个抹脖子的手势。

    林佑凡没有多留意他，而是将目光看向不知何时走上擂台的一名黑衣女子。

    这女子脸上戴着银色面具，看不清楚容貌，不过身材却还不赖，该挺的地方很挺，该翘的地方也很翘。

    林佑凡走上擂台，冲那黑衣女人笑道：“我不想打女人，要不，你直接认输吧？”

    黑衣女人并没有说话，而是眼神冷冷的盯着林佑凡。

    随着裁判的手势，黑衣女人忽然扑了过来。

    林佑凡无奈轻叹：“算了，咱不是那种辣手摧花的人，既然你执意要动手，那我就温柔一点好了。”

    话音刚落，黑衣女人已经迅速逼近。

    待二人间隔一米不多的距离时，黑衣女人忽然纵身一跃，连踢数脚。

    一时之间，腿影纷飞。

    林佑凡虽然有些惊讶这女人的腿部力量，但还是轻易的将她的攻击全部避开。

    黑衣女人双脚落地的一瞬间立即附身来了一记横扫。

    林佑凡见状，纵身一跃，将其避开。

    可下一秒，女人忽然从腰间摸出一把锋利的短刃，朝身处空中的林佑凡狠狠刺去。

    她刺的位置正是林佑凡的左胸口，这要是被刺中，林佑凡必死无疑。

    二楼的董芊芊见到这一幕，脸上瞬间没了血色，惨白一片。

