    壮汉和狮子的赌局是今天的第一场，维塔对这里的规则有了些许猜测。但猜测的再多，也不如切实的观察一场有效。

    并且，他对周围从壮汉变了脸色开始，忽然紧张起来的气氛熟视无睹。

    这张赌桌就像是一个黑洞，渐渐的将这里所有人类吸向这里，并夺走了他们的声音，让沉默变成了周围唯一的旋律。

    只有动物还在没心没肺的继续狂欢。

    玛丽莲贴在维塔身边，开始扫视四周；而奥罗拉和约瑟夫也站在了一起，将艾比护在他们的中间。

    这是随时回气冲突的节奏。

    而另一边的亨利也在心中叫苦不迭。

    在这之前，为了自己的人设，他走到了最接近赌桌的地方。而也许是自己赌神的形象太过深入人心，所有人看到他时都自觉的然开了道路。

    导致人群围拢时，他同样被围在了赌桌的最前面。

    但现在，已经没有人关心尚且没有加入任何团体的，尚且是新人的赌神了。周围的按照自己所属的团体站在一起，团体之间视线有着些微的摩擦，似乎是在相互盯梢监视。但大多数的敌意都被吸引到了一个人的身上：

    狮子。

    狒狒抓耳挠腮的开始发牌，一张张被手写出的，其上内容歪歪扭扭的纸牌被发到了壮汉和狮子的面前。

    但两人都没有去碰桌上的纸牌，狮子仍是慵懒的翘着二郎腿，而壮汉勉强止住了手臂的颤抖，强笑道：“狮子小姐，好手段。”

    狮子抬起下巴：“哦？你是说哪件事？”

    “别装傻！”壮汉一拳锤在桌上，身体前倾，臀部微微离开了椅子。

    而就在这一瞬间，仅仅属于动物们的狂欢也止住了。维塔感觉后背一凉，有无数非人的视线透过自己的背脊，直直刺向赌桌上的壮汉。

    这是什么意思？是一旦坐上赌桌，在分出胜负前，就不能离开的意思吗？

    维塔思考着：那么现在他们身上的邀请函又是怎么判定的呢？还是死亡时会回到接触到那张卡片的瞬间吗？但这样不就成功离开赌桌了？还是说赌桌之上有一套不同的规则？

    ……真是复杂。

    壮汉深吸了几口气，终究是没有起身，而是从新坐下，咬牙切齿：“就是你刚刚做的事！”

    “真是好笑，”狮子摇了摇头：“你看到了，刚刚我只是和赌神先生友善的交流了一下后就坐在了这里，想玩两把牌，顺便和你们商量一些事情而已，还没来得及做其他任何事情呢。”

    维塔的猜测是正确的，赌桌上最核心的一条规则是：分出胜负前不能离开赌桌。为了达到这个目的，赌桌上的人回溯的时间点会被强制更新为坐到桌前来的这一瞬间。

    而在分出胜负之前，任何人想要离开座位，都会被愤怒的动物撕成碎片，然后重新来过。

    但，回溯的存在可以让赌桌上的人无限反悔。这使得对局中的一方一旦居于劣势，只要将屁股轻轻抬起就能重来，往往会让一场游戏对于赌桌上的两人来说，变得格外漫长。

    因此，除非实力和情报的差距实在太大，赌桌反而成为了一个“谈判”的地方。反正坐下来时就无法离开，两人也就成为对方的“人质”，不如把事情谈完，再象征性的玩两下，来结束这场游戏要方便些。

    所以，狮子觉得有些莫名其妙，不属于任何团体的她敢于坐到这里，就是因为她想要达成某个目的，才“有诚意”的坐下，来和这些团体谈判的。

    原本这个谈判应该是所有人都乐见其成，但谈判的对象一开始就怒气冲冲，狮子猜测是在自己不知道的时候，发生了什么自己没有掌握到的情况。

    让本就是众矢之的的自己更加孤立。

    壮汉继续说道：“哈，你以为我们不知道你上次拍卖中得到的邪物‘分体之影’?主持人说效果是将一个人的影子分成好几份，而我们都知道那该死的主持人喜欢说一半留一半，结合那邪物的名字，它怕不是还有让人分身的功能吧？”

    “有趣的猜测，”狮子冷笑，手伸进怀里，在所有人警觉的目光下拿出了一个贝壳，在手上把玩，壮汉清楚地看见狮子的影子想风中狂舞的飘带一样快速抽动起来：“可我怎么就没发现这‘分体之影’有这样的功能呢？”

    然后，她绿色的瞳孔一凝：“不如告诉我刚刚发生了什么事，让我帮你们这些并不聪明的脑袋瓜想一想？”

    面对狮子的挑衅，壮汉反而冷静了下来，他犹豫片刻，才小心的问道：“真不是你做的？”

    “我不想说第二次。”

    “……好，我相信你，”壮汉仍盯着狮子的眼睛：“我们之间，中出了一个小偷，从刚刚开始，就在不断盗窃邀请函！不分敌我，不分团体！”

    小偷？维塔轻轻眯眼，忽然想起自己这边的沃芙从刚刚开始就不知道往哪里去了。

    该不会就是她吧？

    狮子咧起嘴角，再不遮掩脸上的嘲弄：“你们的回溯是干什么吃的？有这个还抓不住一个小偷？”

    壮汉的脸一下子变得很难看，几经斟酌，才恼怒的说：“我们抓不到她！这小偷的技术堪称神乎其技！之后的我们用回溯设了好几个局，全部都失败了！”

    “我明白了，”狮子笑出了声：“因为你们是个你们对付不了的对手，所以才怀疑是我做的？”

    “……没错。”

    “噗，哈哈哈哈哈哈哈，”狮子捧起肚子：“你知道吗？我现在只有一个想法，猜猜看是什么？”

    壮汉皱眉：“什么？”

    “我本来想和你们合作，做一些事情，所以才坐下和你们谈判的，但现在，”狮子把玩起纸牌：“我只想看看这个小偷会把你们折腾成什么样子。”

    然后，狮子忽然大幅度的挥起手臂：“嘿！这里所有围观的人！如果谁能抓到那个小偷，我就会和你分享截止至目前我所收集到的42张邀请函，以及17件有趣的邪物！并且，我还会邀请你做一件很酷的事，当然，做不做全凭你的自……”

    这时，一个意想不到的人忽然探出了头。

    有着一颗豁牙的主持人强行挤了进来：“什么什么？你们在做什么？”

    没人理他，而主持人自顾自的敲了敲脑袋：“告诉大家一个好消息，我这里有个加急任务，谁能完成，就能获得丰厚的邀请函作为报酬！”

    主持人拍了拍自己的衣服，忽然压低声音，阴测测的说：“听着，我们之间中出了一个小偷，一直在盗窃无辜的邀请函们！我要你们先这样，再这样，最后那样，听明白了吗……”

    ……

    沃芙在一个没人注意到的角落。

    她手上捏着一根细铁丝，左手抓着刚刚杀掉的猫咪，脱掉鞋子，正小心翼翼的在自己脚上缝上了肉垫。

    然后，蹑手蹑脚的，遁入了阴影之中。 				

