    既然客人已经上门，也没有理由把人家往外赶。

    姜灿挽着霍知行的胳膊，跟在赫晋身后。尹氏庄园里时常接待皇室贵族，但这个时间上门，还是很罕见的。

    好在赫晋平易近人，只留了一个管家，没要那么大的排场。

    管家上完茶点之后，霍知行就让他离开了。

    客厅里只剩了他们三人。

    姜灿看看霍知行那张能掐出墨水的脸，不禁有些好笑。

    她悄悄握住自家老公的手，给他一个温柔而坚定的眼神。

    霍知行的脸立刻不黑了，也回以温柔的笑。两人四目相对，似乎忘了身边还有人，目光里只有彼此的身影。

    “咳咳！”

    赫晋的一声轻咳，把两人拉回现实。

    姜灿赶忙把手松开，霍知行却不准，在她挣脱开他的一瞬间，他又把她的小手紧紧攥在掌心里。

    “都说尹董事长和夫人情比金坚，”赫晋轻笑道，“不过依我看，霍先生和霍太太的感情也很让人羡慕啊！”

    姜灿的脸微微一红，眼皮低垂。

    霍知行勾了勾唇，以家主的姿态请赫晋用茶。

    “这茶是我从央城带来的。若是合殿下的口味，以后我每年都让人送来。”

    赫晋礼貌的笑笑，品了一口。茶汤沁人心脾，浓淡适宜，确实是不可多得的好物。

    “早就听说央城四大家族之首的霍家品味不俗，从一款茶就能看出来了！”

    “这款茶，是绿茶的一种。”霍知行神色清冷，那抹笑意不达眼底，“其实喝茶就像女人佩戴首饰，什么样的人，就应该喝什么样的茶！殿下，我说的没错吧？”

    “嗯，这个观点倒是新颖……也很正确！”

    赫晋不太明白这话的用意，还傻呵呵的笑。

    姜灿却听出来霍知行的弦外之音，不禁使劲儿掐了他手心一下。

    霍知行低呼一声，瞪了瞪她。

    姜灿强忍笑意。

    两人这番小动作没逃过赫晋的眼。

    他静静看着姜灿，视线最终落在霍知行身上。

    目光有些复杂，但很快又移开了。

    霍知行以为他在看姜灿，不由得恼火。

    觊觎别人老婆已经够不要脸了，现在到了家里，竟然还敢这么明目张胆的盯着看？！

    是个男人都忍不了！

    亲王又怎么样？亲王也得有道德，也得遵守法律和社会的公序良俗吧！

    霍知行直了直身子，眸底那抹暗色更加深重。

    不过他表面依然若无其事，跟赫晋喝茶聊天，谈笑风生。

    两个人从国际局势聊到政治经济，从宗教哲学聊到文学艺术，从天文地理聊到现代科技。

    从F1聊到欧冠联赛……

    聊天的语言也从中文一路过渡到英语、法语、西班牙语……

    姜灿在旁边听的一愣一愣。

    时间一点点过去，这两个人丝毫没有要停下的意思，而霍知行眼中的敌意越发浓烈。

    他像在比赛似的，非要压过赫晋一头。

    姜灿看看表，有些着急，这个时间小君誉该醒了，一醒来看不到爸爸妈妈，他会害怕的……

    “不好意思，我……”

    姜灿正要打断他们，赫晋却微微一笑，抢先说：“时间不早了，你们也该休息了吧？”

    姜灿有些愣神。

    赫晋站起来，礼貌的说：“我就不打扰了。”

    这时楼上传来一声啼哭。

    姜灿的心一下子揪起来，也顾不上赫晋还在客厅，三两步的跑上楼。

    霍知行看了看赫晋。

    这家伙，竟然开始盯婴儿房了？

    他刚要说什么，却听见赫晋低声笑道：“你儿子哭声真大。”

    霍知行微微一怔。

    下一秒便对上赫晋温和的目光。

    “霍三少，聊了这么久，你还是不认得我吗？”

    “你说什么？”霍知行眉心一紧。

    赫晋笑了笑，转身走出客厅。

    一团疑云笼罩在霍知行心头。他翻遍记忆的每一个角落，可就是没翻到有关这个人的任何信息。

    或许他这么说是故弄玄虚吧。

    毕竟如果他真的看上了姜灿，就一定会想办法扰乱霍知行，趁机钻空子。

    霍知行定定神，亲自把他送出去。

    等再回到客厅，姜灿已经下楼了。

    “儿子怎么样？”霍知行轻声问。

    “刚喂过奶，已经哄睡了。”

    “哦。”男人淡淡答应一声，快步上楼。

    姜灿紧跟在后面，然后就见这男人脚步在婴儿房门口停一停，又在两人的大卧室门口停一停……紧接着姜灿抬眼，就对上他不可思议的眼神。

    “你……你把他弄我们床上了？”

    “嘘，你小声点！”姜灿赶忙把他推进旁边的客房，“别吵到儿子！”

    霍知行瞪大了眼。

    怎么，不光自己的大床要让给那小东西，现在在家里连话都不能说了？

    他扁了扁嘴，脸上又飘来一朵乌云。

    姜灿轻笑，小鸟依人的挽着他胳膊，靠在他肩头。

    她知道这一晚上他很不爽。

    另外的男人把她送到家门口，还大大方方进来喝茶聊天。

    换做普通男人恐怕都别扭，更何况这只醋缸子……

    再加上儿子不睡小床竟然睡到大床上！

    醋缸子马上就要翻了。

    “老公，”姜灿声音又甜又糯，“你生气了吗？”

    霍知行深吸一口气，硬硬的吐出俩字：“没有。”

    可姜灿跟他夫妻这么久，他这样子，明显就是被醋泡出褶子了。

    “其实今晚本应该是赫雅的侍卫送我回来，可刚巧出皇宫的时候碰上了赫晋……我也不知道为什么，他非要送我。”

    霍知行瞥她一眼。

    听见她柔柔的声音，心里的火气已经消了一半。

    而且他最受不住老婆的美人计。

    姜灿一在他身上磨来蹭去，他就没脾气了。

    此刻小女人的脑袋靠在他胸膛——她最爱听他的心跳声。

    “老公，爸说过不要得罪皇室，而且我是他们请过去的，他们把我送回来，也是理所应当。”

    “只不过这个赫晋确实有点奇怪，以后咱们跟他保持距离就是了。”

    “至于赫雅……她也不是什么省油的灯，希望聂昕能小心应付，别连累了桑晴。”

    “老公？”说了这么多，这男人竟然一点反应都没有。

    还真被醋泡傻了啊？

    “你到底怎么回事？”姜灿在他怀里撒娇，“还真准备不理我了？”

    霍知行出神的看着她。

    深邃的目光掠过她光滑的额头，小巧的鼻尖，漂亮的下巴。

    再向下，那对丰满的山峦……

    柔黄色灯光下，她像朵纯美的花朵，引他去采摘。

    霍知行一时意乱情迷，附身在她温热的唇角轻轻吻了一下。

    姜灿愣了愣，然后笑着看他，小手勾住他脖子回了一个吻。

    男人忍不了了，直接搂住她的细腰，把她压在床上。

    “别……”

    “我的气还没消！”霍知行打断她的话，眼眸微眯，“你就不打算补偿我？”

