    “齐王来了。”心一动，苏子籍目光下意识望向远处，随后就阴笑：“看来，我和王妃，都不是大盗伪装之人。”

    “只是两位大人奉旨查捕大盗，孤岂有不配合的道理，现在府内的人都在场，但也可能有个别没有通知到，还在自己房内，就请二位大人自己派人检查，别有遗漏。”

    代王这样的态度，显得坦坦荡荡。

    马顺德心就一沉，看出代王是有恃无恐了，暗想：“这次没有抓到代王把柄，却又得罪了他，看来以后要防备代王了。”

    他觉得可惜又纳闷，但事已至此，多说无益，遂向着霍无用说：“霍大人，检查吧。”

    “大人，检查吧。”几个跟来道人也低声说着。

    其中一人已冒了冷汗，暗想：“不成，不能就这么算了，必须要仔细查看代王府！”

    “要是查不出，以代王的势力，岂能查不出是我上报，那时其罪不小，我命休矣！”

    要不是这事根本无法掩盖，他甚至有着冲动以假乱真，指正代王妃了，这时也跟着催促：“大人，检查吧！”

    霍无用现在就像被架在火上烤，不管怎样，都十分难过，他叹了口气，看了看代王，与他冰冷的眼神一对，不由长长一叹：“搜吧。”

    “你们小心些，别损坏了府内物品。”

    得了命令，几个道人也不在掩盖，首先用道法查看府内是不是有隐藏的生命之气，其次扫描整个府邸的灵气。

    “怎么回事，这个气息……”人群中一直沉默着的惠道，突然之间怔住，仰望天空，整个身体震动。

    他有一种感觉，原本环绕在代王府上空的灾祸之气顷刻远离了，就像有什么东西更具吸引力，将其瞬间引走。

    难道是……

    意识到了什么，惠道望向了远处，他感觉到，在那个方向，即将有什么可怕的事情发生！

    同样注意到那个方向的，还有一人！

    “驾，驾！”在胡同里，胯下枣红马已是撒开四蹄在跑，马上的刘湛却还是拼命抽着鞭子。

    夜里街道上这样纵马狂奔，马蹄声传出老远。

    沿途家家户户有惊醒的，大部分都不动，少数才点亮了灯火，也没有几人敢在门缝里看看——京城大事多，谁也不想看个热闹就卷入是非，这可是要人命的！

    唯有远远的关卡处士兵察觉到，纷纷望去，一个个试图将路障推上，拦下此人，又有人手按着刀柄，或者拿下强弓。

    刘湛眼力好，在士兵警惕望着自己时，他也看到了士兵，正纵马朝着隗桥坊直奔的他，顾不上解释，直接取出一个令牌，一边纵马继续往前，一边高举令牌，喊：“有急事，汝等不得阻挡！”

    士兵们一看，灯笼下金黄色的令牌闪闪发光，就知道这是办皇差的，哪里还敢再拦？

    原本要推上的路障，都被快速推向两侧，随后就感觉一阵风狂卷而过，一人一马已是奔远了。

    “咦，后面还有一骑！”就在这时，一个士兵惊呼。

    果然才注意，又一骑飞快跟过，因一前一后两个都是道士，所以后面一骑，关卡士兵也没有拦。

    跟上来的道士拼命追赶，奋力问着前面的刘湛：“真人，怎么了？发生了什么事？”

    刘湛只闷头赶路，没有任何的反应，眼睛死死地盯着前面，只见数里内升起一团白色云雾，云雾越聚越浓，渐而竟化成一只玄虎，它似乎与龙气呼应，作势对下欲扑，其势凌厉。

    “阵法在镇压。”刘湛一看，还没有来得及反应，突然，不知何处传来了一声闷响。

    闷音未落，只见地下，突地射出一道黑光，与玄虎冲撞，而黑光似是极怒，咆哮一声，天际中隐隐传来一阵厉啸，又似金铁碰撞，紧接着，附近不少地点有着呼应，冒出了细小红光，冲入黑光之中。

    “这是废祠的余力在呼应，血光不仅仅一个，是上百神大暴动，怎么会这样！”

    刘湛只要一想到这百神震动会引起怎样可怕后果，就额头冒汗，不敢有丝毫的耽搁！

    必须要尽快赶过去！

    不然，京城内的炼丹士有一个算一个，怕都要受到牵连！

    更不用说，百神震动，会给京城，给皇朝，给周围的人带来怎样影响！

    一想到这些，刘湛就心惊肉跳，哪里还顾得上给后面追赶过的道士耐心解释？

    就在这时，“轰”一声，一道闪电落下，天地瞬间清明。

    刘湛看去，只见街道尽出，恰有着上百人组成的仪仗迎来，虽有着风雨，可三辆朱车华舆在中心，又有步骑执戟开道，个个剽悍，目光扫射四周，还有弩手已经上弩，随时可发射。

    这是齐王的仪仗！

    齐王怎么在这时而来，刘湛简直无语，这不是添乱么？而且为什么百神震动，冲破压制，恰在这时间？

    刘湛心中不解，但此刻已容不得多想了，他立刻调转方向，朝着齐王仪仗冲去，又“咦”一声，似乎看见一人躲在角落里窥探，这时不及细想，只把脸记出，直冲过去。

    “轰”只见黑红之光，竟将玄虎冲散，眨眼划过天际，只是这明显惊动了京城上空禁制，只看见黑红之光变得炽烈，形如一团黑红色火球，似乎因禁制而层层削减，在空中焚烧，不断发出惨叫与嘶吼，却流星一样落下，目标，果然是齐王。

    “汝等怎敢？！”刘湛奔驰之中，以及作法，见此大喝一声，咬舌一口精血喷出。

    天空又一声闷雷，黑红色火球似有偏差，还是落下，只听“轰”一声，落在朱车华舆之中，顿时炸开。

    “不好！”

    “奉皇命行事，休得阻挡。”刘湛举着黄金令牌冲上，就看见马车直接倾倒在地，马车的马炸烂了脖子，两个带甲侍卫将刀拔出半截，似乎还是怒吼，可刘湛知道死了。

    就算有黄金令牌，仓促发生这事，惊慌的弩手已经瞄准，刘湛不敢继续奔上去，在马上翻身落地，高喊着：“王爷可无事，可无事？”

    才说着，就见齐王从倾倒马车里跌出，头重重磕在地面石块上，顿时鲜血染出。

