    “你们家难道就没有人会给她悄悄的送东西过去？

    难道不是因为你的默许？

    其实你知道，很多时候，你还不是睁一只眼闭一只眼，然后一切都算了不是吗？”

    甄老爷子这话真的是说得很对，很多时候，他们其实都是这样的，一切都是一副很平常的样子，他也知道，会有人给那个丫头送东西，然后他也没有阻止。

    因为在他心里，我害怕那个丫头会被饿着。

    甄老爷子说完，顾老爷子沉默了，这一次，他好像有点意识到问题在哪里了。

    “那不然，我应该怎么办，这丫头油盐不进，我真的很多时候都不知道应该对她怎么办了！”

    许久，他问了一句。

    他是真的很头疼这一点，对于这个孙女儿，他真的有点不知道自己应该怎么办了。

    甄老爷子笑了笑，“这事儿你还真是问对人了！”

    只见他一副神秘兮兮的样子。

    “说实话，我跟你的情况差不多，我的孙女儿也是这样养大的，她呢，倒是也有一些娇纵，从来都是一副天不怕地不怕的性子，但是呢，她不在外面这样惹事儿，这是我最欣慰的一点！”

    甄老爷子笑了笑，颇为自豪。

    “你的孙女儿，自然是很能干的，我这个孙女儿，能有她一半，我也就心满意足了！”

    这个事情真的很让这位顾老爷子很失落了，他现在什么都不差，就是希望这个小姑娘以后能够活得更好一些，不要没有他了，她就在外面到处惹祸，这是最好的。

    “不是，其实以前隽云跟你家珍儿也差不多，只不过后来，我让她知道，一切事情都是有后果的，不是我们就可以解决的，她知道了以后，就不会再做一些坏事儿了！”

    “让她知道后果，难不成遇到什么事了，我不帮他解决？”

    顾老爷子有些不解的问道。

    “不不不……你只是应该让她着急，还要让她承担责任！”

    甄老爷子笑了笑漫不经心的说着。

    “什么意思，让她去承担什么责任，我不明白了！”

    “你刚刚不是说，她都已经快要大学毕业了吗？

    还没有找到工作吗？

    那你就让他进你们家族的企业，给她一个位置。

    让她去承担这个位置上的责任，然后告诉她，她要是掌控不好这个位置上的一切事情，到时候，你们的股东，恐怕就会闹起来，然后你们两个人，都在企业中混不下去了！”

    “这……”    顾老爷子有些不懂。

    “没什么，我就不相信，你在你的公司里面就是一帆风顺，睡都听你的啊？”

    甄老爷子才不信，谁不是这样的，自己的公司里面的人就是那样，成天都在闹，他又不是不知道，一旦有什么不对的地方，立马就开始了，他们就会跟你斗来斗去的，这个事情，他心里清楚得狠。

    “不是吧？

    这不都是这个样子吗，谁家不是这个样子啊，你也不用不好意思了，我都理解，大家不都是这个样子啊，但是，你这个孙女儿，他应该不了解，甚至会她以为你一个人非常的好。

    什么都不在意一般，她甚至会以为。

    你就是每天这样在家，就可以掌控所有的一切，她不知道你的难处！”

    甄老爷子说完，这顾老爷子一下子就明白过来了。

    “你的意思是，让她知道这里面的难处，说不定她就知道该怎么办了？”

    他一下子就明白了过来。

    “你可真是聪明啊，这样一来，这孩子恐怕就不会这样闹腾了！她应该可以理解我的痛苦了吧”他自己养大的孩子，他还是知道的，这孩子虽然闹腾，但是一直以来都孝顺，从来不愿意让他受任何一点点的苦，这也是他为什么这么心疼这个孩子的缘故，谁不喜欢这种孝顺的孩子呢？

    “那你说的责任，会不会太过于冒险了，她还小，还不能够承担太多的东西！”

    他又有些犹豫，给这个孩子一个可以承担很多东西的位置，他害怕这个孩子会搞砸了，毕竟她还这样的小，许多事情，不知道她能不能够做得好啊！    哪知道甄老爷子笑了笑，摇了摇头，“她不小了，你不是也说过吗，你知道我的隽云，在她还在读高中的时候，我就已经让她开始在着手管我手里的人脉了，还有生意上的事情，她都开始在打理就，如今六七年过去了，她现在对家里的大大小小的事情，都游刃有余了！”

    他顿了顿，又继续说道，“现在，我们家的生意，许多她都交给他的堂弟在给她打理，可是这不代表，她心里没有数，我看得出来，所有的事情，她都在心里有数的，虽然没有直接参与，但是许多事情，都在自己的掌控当中。”

    顾老爷子惊叹了，“还在高中的时候，她还那么小，你怎么就……”    他实在是不能够理解这样的事情。

    哪知道甄老爷子来了一句，“那又怎么样，还在高中的时候，她的确是还很小，可是也将近成年了，人都是被逼出来的，你看我们当年，才不是连书都没有怎么读得好。

    还不是一样被逼着管这个家族里面的企业，这么多年，不是也一样做得很好，他们啊，只会比我们做得更好！”

    顾老爷子很有怀疑。

    “还有啊，一件事情，你不能够这样直接粗暴简单的解决，小姑娘为什么要来这样做，为什么要把这个事情看得这样重，为什么要来买这样的东西，说实话，她们小姑娘，不是更应该去抢的，是一些什么限量款的包包才对吗？”

    这样一说，顾老爷子也有点奇怪了。

    “是啊，这丫头为什么要去抢这个东西呢，有点让人不大明白了啊？”

    他是真的有点好奇自己的孙女儿为什么要去抢了，这个不是让人很怀疑的一件事情吗？

    这样一想，大家都很奇怪了。

    “所以啊，你应该问一问，她是为什么了，再告诉她，她这个样子做，会有什么后果才对啊！”

    

