    

    唐云与火云等人告别先回驿站，跟随的难民也走了，火云问：“文楚法师不打算去找亭长他们吗？”

    “我如今女儿失踪，无依无靠，跟着亭长又如何，本人觉得火云你乃人中龙凤，不如让文某人跟随你笑傲江湖，如何？”文楚早有打算，他看出了火云的不凡之处，就凭火云之前残衣裸露的太阳纹身，这可不是什么人都有的，当今南屿大陆上有太阳纹身的只有火炎教教主，副教主。虽然近期火炎教派得罪宗妖国，但是他们成立百年，不会轻易被抹灭，他们是四大势力人数最少的一方，但是火炎教可是有神族的。多少人挤破头想成为他们的教员，得到神明恩泽。文楚是想通过火云，让神帮忙找自己的女儿，岂不易反掌。这也是文楚的主要目的，火云同意文楚法师与自己行走江湖，寻找那位能帮他恢复记忆的人，路途中有个伴未尝不是一件好事。何况他也是一个无家可归之人。两人可谓是同病相怜，文楚接着说道：“火云前面有家客栈我们先去那歇脚吧。”

    门口牌子写着，浮南楼，这是一家全天十二时辰开的酒楼，“施雅，你就到这吧，先好好回去歇息，我们明天见。”火云对施雅说。

    “好的火云哥哥，要早点睡哟，明日再来找你，夜安。”施雅转身小小身影消失在夜幕中。猫咪也跟着施雅走了。

    “火云，你要看多久？人家都走很久了。”月灰言。

    “噢，不好意思。”然后对值夜人道：“店家，还有客房吗？”

    店家说：“还有两间。”

    月灰听只有两间心生一计：“火云，那个只有两间的话，你和文楚一间，我和红霖一间。”月灰贼眉鼠眼地看着红霖。

    “喂，谁要和你一间啦，我才不要，我们才好多长时间，你就想打本姑娘的主意。没成亲之前休想与我同处一室。”

    “那你说，怎么办？”

    红霖眼珠转动然后说道：“要不然你们三个睡一屋吧，三个大男人没什么的。”

    “难道只有这样吗？我月灰从古至今，今天可为是最悲伤的时候。万般愁楚啊。”

    “你忍一忍啦，明日或许就有客房空出来了，所以安啦，店家钥匙给我，我一人一间。”伙计把钥匙交给红霖，然后又把另一客房钥匙给火云他们。“三人一间床铺你们看还算够大，今日委屈客官了。”

    火云：“无防，能睡就行。你们觉得如何？”

    “我觉得马马虎虎吧。”文楚没什么意见。而月灰，“不好，我还是去求求红霖。”

    “客官，人家隔壁四人一间都没说什么。到你这，我生意不好做啊。”

    “他们是他们，我是我，要不然你给我打个地铺也好。”

    伙计为月灰打好地铺就出去了，月灰这时候约火云到院子说：“火云，你看星空多美啊。”

    “是啊，不知月兄叫我出来何事？”

    月灰表情严肃，“火云，你如果恢复记忆今后打算怎么办？”

    “我会手刃那些害我兄弟的妖魔，炎魔朴修已经死了，两个哥哥的仇不经意间报了，还有七个哥哥的仇不明所以。”火云沉重的语气说道。

    “你哥哥们的死我也很难过，具体他们怎么死的我也在调查，现在我说说我为什么找到你，

    你，太阳神，我，月神，上古十二神。如今已经被世人淡忘在历史长河中。”

    “剑灵有跟我提到十二古神，说我们是傲空之城的最早的神明，保卫着绿星位面。”

    月灰看着繁星说道：“你可知从前我们多么辉煌，神威震憾三界。令妖魔邪灵闻风丧胆。我借这次也给你说说我们的历史，随着时间流逝，岁月如梭。比我们强大的后辈数不胜数，一千年前从恶刃魔开始，我们十二神就有些吃力，居然让一只兔仙打败恶刃魔，我们的脸丢尽了，虽然凡界人们知道是太阳神启发兔仙，但确显得我们十二神无用。连兔子都比不上。这又能怪谁呢，随后烛龙远游而去，你代理天帝，继恶刃魔后，魔族不敢乱动，可是十二神中的金神嫉妒兔仙，暗害了兔仙。引发了一些凡界起义者，又展开了人神纠纷，最后金神陨落宣告结束。人间对我们古神失望，数百年后，魔族新帝王，泰瑞登基，他开始入侵人间带来灾难，我们十一神完全不是对手，还没选出新的金神，一些新人没实战经验，贸然行动。被魔帝泰瑞杀死，我们被泰瑞打得连败十九场，魔帝泰瑞即将统治人间，这时候你为求最高力量，吃下魔影之果，成为黑暗太阳神。诛杀了魔帝泰瑞，可也迷失了自己，开始屠杀所看见的一切生灵，那时候的你无人能敌，与世界为敌，朱雀星君得知后团结人族与神族，妖族，魔族，首次合作，将你打败。朱雀并没有杀死你，你的魂灵被朱雀星君封印，你拯救世界的同时，也成为了世界的敌人。朱雀星君惩罚你受百年天牢之苦，也抹去了魔影黑暗之力，他封你百年让你反思所犯下的罪恶。从那以后我们古神在凡人眼中没那么重要了，我们的庙宇，不在香火鼎盛，蛛网密布，尘埃满飞。新的金神继位，朱雀星君成为天帝，在朱雀星君掌管下绿星迎来了盛世景象，朱雀星君划分领土让各族有栖息之地。黑暗之域分给了魔族，与邪灵。停止了他们对其他地方的野心。朱雀星君仁义治世，被世人称赞，我们也佩服。但朱雀星君不久确被人重伤，一直待在阳池中疗伤。那时候炎魔朴修出现，天城各部无奈，只好提前几十年放了你。你上任天帝，对朴修开始反攻，借朱雀魔杖取得胜利，那时候你让十二古神又有奋斗的希望，人们开始再次信仰我们。”

    火云这时候插话：“那我当时算不算戴罪立功，那后来还有受罚吗？”        

