
　　萧元跟柳导请了假，下午的时候和安宁出去玩。

　　两个人甜甜蜜蜜的腻歪了一下午安宁才走。

　　萧元回到剧组，金瑞就凑了过来：“行啊，早早的就找到女朋友了。”

　　萧元笑了笑：“现在找女朋友不容易，碰到合适的肯定得抓紧了。”

　　“这个倒也是。”金瑞忍不住点头赞成：“碰到好女孩就赶紧抓住了。”

　　他走过去笑嘻嘻的问：“下午的时候你女朋友给大家都点了奶茶还有点心，味道还真不错。”

　　萧元低头看了一下金瑞的肚子：“别吃太多，小心长胖。”

　　金瑞轻哼一声：“小爷我就是干吃不胖的，吃再多也不长肉。”

　　萧元嘲笑道：“是谁前天说长胖了五斤，柳导都说你要再不减肥上镜就成猪了。”

　　“兄弟，别这么往哥哥心口扎刀子行吧。”金瑞捂着胸口，一副被打击到的样子。

　　萧元笑着拍了拍他的肩膀：“我只是提醒你一定要少吃多动，赶紧减重，否则这部剧播出的时候大家都会说小王爷这么帅，为什么女主不喜欢他，反而看上了一头肥猪，女主眼瞎吗？”

　　金瑞都要气死了：“苍天啊，大地啊，我不活了，我……”

　　“说什么呢？”

　　祈越端着水杯挨了过来：“你俩是不是又背后骂我呢？”

　　“没。”萧元赶紧摆手：“我没说，是金哥，他说你都这么胖了还敢吃甜食，小心变成一头猪。”

　　说完，萧元飞快的闪人。

　　祈越气的直接掐住金瑞的脖子：“你骂谁是猪？金瑞，我和你势不两立。”

　　金瑞被掐的直翻白眼，心里大骂萧元阴险毒辣。

　　“行了，行了，祈越，赶紧过来补拍一条。”

　　最后还是柳导出面救了金瑞。

　　金瑞朝着柳导那边双手合什拜了又拜，然后指着萧元用口型示意萧元给他等着，他早晚有一天会找补回来的。

　　因为这么一闹，金瑞原本想问萧元他女朋友是做啥的都没问出口。

　　反倒是孙妈，她终于想到在哪儿见过安宁了。

　　孙妈的丈夫老股民，孙妈也因此时常关注财经新闻以及商业人物，一年多以前老云总车祸去世时孙妈还特别看了报道，后头安宁接掌云氏她也看过报道，见过安宁的照片。

　　孙妈还记得老云总去世的时候，她丈夫开始抛售云氏的股票，后头云总接掌，没用多长时间就力挽狂澜，让云氏股票飞涨，那个时候，她丈夫还后悔抛售的太早，还曾说过小云总比老云总更厉害，简直就是商业奇才之类的话。

　　孙妈回酒店的时候想到了安宁的身份，她还特意上网查了。

　　虽然网上关于安宁的报道不多，有她照片的报道更少的可怜，但是还是查到了。

　　确认了安宁的身份，孙妈都忍不住吃惊。

　　她可是记得早先报道过小云总和荣氏的荣少是未婚夫妻，后来荣少成为植物人，小云总还接掌了荣氏，她还记得一篇报道盛赞过小云总有情有义之类的，没想到私底下小云总竟是这样的。

　　孙妈就忍不住阴谋论了一番。

　　她想着小云总和荣少订婚是不是打着吞并荣氏的主意？

　　不过这事孙妈都烂在了肚子里，跟谁都没有说。

　　只是第二天拍戏的时候，孙妈就有点躲着萧元了。

　　荣君浩从噩梦中醒过来，他就再也睡不着了。

　　他已经好几天没睡个好觉了。

　　梦里，他被宁若熙一刀刀的捅死，宁若熙狰狞的面孔仿佛还在眼前。

　　场景一变，他变成了杀人者，他拿着刀，从血海中杀出来，场景再次变化，他被困在火海之中，好不容易逃出命来，却被烧的体无完肤，他变成了魔君，搅的天下大乱。

　　一个个的场景在梦中出现，他被杀，或者杀了别人，死在他手上的人成千上万，他不知道什么时候是个尽头。

　　就这样，他惊醒过来，坐在床上喘息着，之后就怎么都无法入睡。

　　荣君浩跳下床，翻出他送给安宁的那条围巾抱在怀里，这样才能平静一点。

　　一直到天亮，荣君浩才再次躺下，他躺了没一会儿，就听到敲门声。

　　“进。”荣君浩把围巾放到枕头下边，下床坐到沙发上。

　　刘特助拿着一些文件进来：“荣少，今天您要去公司……”www.23sk.net

　　荣君浩点头：“我知道了，安宁那边怎么样了？”

　　刘特助有些为难。

　　荣君浩看他一眼：“说。”

　　刘特助才道：“昨天云总去影视城探班，她和那个小艺人举止亲密，之后一下午的时间都在一起，那个小艺人对，对别人说云总是他女朋友。”

　　一声巨响传来，荣君浩一拳捶在旁边的小几上：“举止亲密？”

　　刘特助想了想，还是把几张照片递给荣君浩。

　　这几张照片都是在街上拍的，有一张是安宁和萧元手牵着手逛街的，还有一张是两个人喝一杯奶茶，一张两人打电动的照片，一张萧元抱安宁的照片，最后还有一张是在影视城门口萧元亲安宁的照片，这张照片照的特别模糊，但荣君浩也不会认错。

　　他拿着几张照片一张张的看，看的满目血色，几欲疯狂。

　　“你去好好查查这个萧元。”

　　最终，荣君浩笑着把那几张照片撕碎，扔在地上，用脚狠狠的踩踏。

　　“是。”刘特助应了一声：“还请您早点准备，我们一会儿要去公司召开股东大会。”

　　荣君浩起身：“你下楼等一会儿，我马上就过来。”

　　安宁这几天行事比以前冷厉了很多，好些云氏的中高层都被她抓到把柄给踢出公司，弄的整个云氏有点人心慌慌。

　　安宁知道过犹不及的道理，更知道要安抚人心。

　　这天下午，她召开了一次云氏高层大会，奖励了那些工作很卖力，也做出业绩的高层，并且还通知各部门，让主管组织进行一次团建。

　　开完会，安宁和几个高管一边走一边讨论事情。

　　事情还没讨论完，冯娜就过来轻声道：“云总，许女士问您今天要不要回家吃饭？”

　　安宁想了想：“你跟许女士说一声，我一会儿就回去。”

　　下午也没有多少事情了，有一些文件完全可以带回家去看，安宁就想提前下班。

　　她交代了那几位高管几句，就带着冯娜去停车场。

　　才到停车场，还没走几步，安宁就眼尖的看到不远处一个人拿着刀子冲了过来。

　　她赶紧把冯娜往后一拉，让冯娜躲在自己身后，眼看着那人手里拿着刀子就要捅过来了，安宁抬脚，一脚就踢了过去。

　　“宁宁，小心。”

　　荣君浩跑过来挡在安宁身前，伸手就要抱安宁。

　　安宁这一脚直接踢到荣君浩身上，她冷笑一声，也不看荣君浩怎么样，直接拿住歹徒的手腕，一压一拽之间，已经把歹徒甩在地上。

　　“报警。”安宁冷声对冯娜说了一句。

　　这番变故吓到了冯娜，不过她经历的事情也多了，倒也没有太过慌乱。

　　冯娜拿出手机报警，安宁踩住歹徒拿刀的那只手腕，另一只脚把刀子踢到一旁，然后脱了歹徒的外衣把他绑了起来。

　　荣君浩这个时候才爬起来。

　　刚才安宁那一脚使了力气，踢的他五脏险些移位。

　　他现在脸色青白一片，捂着肚子爬起来，看着有些狼狈。

　　“宁宁，你没事吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千五百六十二章 去你的追妻火葬场19免费阅读。https://www.23sk.net 