    曼华族的老妪和几位大能一起，俨然都抱有这般态度，比起天庭一众强者而言，这至少让阙天璇松了口气，但依旧心弦紧绷。

    “道兵好商量！待回去之后，吾族会感谢诸位！”

    哪知此话一出，却见曼华族的老妪笑意收敛：“天璇老兄这话，怎么听起来像是威胁咱们？”

    一位大能也是冷冷道：“少废话！现在交道兵，我等便不插手此事！阙天璇，这已经够给你面子了吧！”

    这几位大能也有各自的盘算，首先，他们有些不太相信斩杀了帝阙初祖后，帝阙族就会从他们所在的元天历消失，毕竟此事听起来太过不可思议。

    而如若没有成功，那么天帝的重赏也就变得虚无缥缈，关键是灭人先祖，帝阙族必然会拼命，说起来，此行帝阙族的强者绝不少，堪堪能与天庭翻脸了。

    天帝的重赏还是未知，但帝君层次的道兵可是实实在在的，先把切实的好处拿到手再说。

    然而，阙天璇望着那些曾经甚至还能和他称呼道友的大能神色间的狡黠，却不禁咬牙切齿，双眸欲裂。

    这些家伙，如若真的肯袖手旁观，甚至帮他帝阙族一把，他绝对不会忘记今日的恩情。

    可是，让他们现在就交出道兵？

    每失去一件至宝，就相当于失去了一大战力！别的不说，若非天行的赫泽帝君神盾撑起一片万法不侵的光芒，文晴公主一众应付那些刻意爆发的余波和层出不穷的手段都会显得狼狈！“你们这是趁火打劫！”

    曼华族的老妪笑了：“打劫不趁火，还等什么时候？”

    正当此刻，未渊殇也狞笑道：“诸位无需有任何忌惮！这老狗还敢拼命？”

    “没准神阙一死，帝阙族都统统消失了！他连拼命的机会都没有！”

    未渊殇这话并非空穴来风，因为按照天庭的假设，便是神阙死的那一瞬，整个帝阙族，都会因此消失。

    包括前来保护神阙的帝阙二祖，文晴公主，以及阙文山！甚至有可能，天地都会因此而改变，天地万族，对于帝阙族的记忆都会消失，就好似帝阙族从未存在过一般！总之，神阙一死，帝阙族不足为惧！这番话，令得各方大能再不遮掩杀意和凶芒，滔天魔焰倾斜而下，秦逸尘挥刀怒斩，竟见刀锋被魔焰沾上后，便不断腐蚀。

    魔焰虽是魔焰，但最可怖的并非滚烫袭人，反倒如滚滚墨江一般，焚蚀一切。

    “贼刀，你只是帝阙族的女婿，何必如此护着？

    没了帝阙族，你当我曼华族的女婿不好么？”

    曼华族的老妪怒然出手，竟见其抬手虚空一指，天穹之上道道深红魔雷绽放，雷光涌动，勾荡八荒。

    “轰轰轰……”“风天行，你能混到今日，都是帝阙族所赐予，一旦没了帝阙族，你算个什么东西！”

    “杀了他！”

    霎时间，竟听神音滚滚，又有一位大能显出磅礴道躯，神眸宛若一道道灭世烈阳，道道毁天灭地的光芒骤涌而下！天雷魔焰，神光道威，无不是从四面八方镇杀而来，而且秦逸尘也着实感受到了一尊尊宛若已功参天地，浑然圆满的道威带来的可怖压力！摘星君王的眼光着实狠毒，看得出来一旦帝君道威越来越多，越发磅礴，依靠外物的他，必然会出现不济。

    阙天璇也是急切不已，要知道，此刻他们帮不上天行，一旦去帮天行，摘星君王将无人可挡。

    而天行此刻，面对的也不再是一尊帝君巨擎，而是各方帝族蠢蠢欲动，道威轰杀，神通尽显！此刻，文晴公主手持双枪，将神阙护于身后，而后者也能感觉到，这容貌神雅，此刻却一尊尊道纹绽放，宛若女武神的女子，亦是他的同族。

    而神阙望着那道修长身影，以及人族两大长老，不禁错愕，这些存在，都太强横了！而那位修长身影，更是挡于天穹之上，镇魔焰，撼天雷，斩烈阳，扫八荒！“他，他不是我帝阙族……他好像是一尊神刀？”

    神阙如今，或许对先天神有些许模糊的认知，但还没有清楚的概念，但却听那些想置他于死地的强者们说，这孩子，是他帝阙族的女婿？

    “女婿……是娶了我帝阙族女子的意思么？”

    神阙怔神，而却见文晴公主娇喝道：“是！他是我的夫君！他名为风天行！”

    神阙脸色骤变，这位他帝阙族未来的女婿，似乎还极其年轻，尽管没有寿元的概念，但通过文晴公主，也能看出秦逸尘的年龄。

    然而，他族的这位女婿，却宛如战神一般，那些令他忌惮不已，随手都可灭他的大能，却见风天行毫无畏惧，神刀勇武，敢战八方！越来越多的帝君巨擎出手，而且无不是刻意爆发道威，化作千万道神通，只需有一道攻破防线，就可取神阙性命！刀罡纵横，却被天雷魔焰镇压，而那魑怨族的强者，更是身影宛若鬼魅一般，轰然向秦逸尘袭杀而来！“贼刀，没有帝阙族，这碧海帝器就不会落入你手，不如，趁现在赶紧交给本尊保管！”

    两尊秦逸尘怒啸一声，猛然凌于天穹一踏，竟见得本就层层时光流动的时空，开始变得震荡扭曲，又有一道模糊的修长身影，似欲从遥远而来！然而曼华族的老妪见状，却猛然檀唇张开，散发出一缕缥缈烟雾般的雾气，飘香诱人，却可乱道威！“破！”

    秦逸尘心中浩然泛起，他知道那雾气乃是曼华族的本尊，也就是曼华魔花绽放的花粉，一旦堕入其中，不知道会面临何等凶险。

    而此刻，传心录运转澎湃，令那乱花浓雾难迷乱他心，可却令的震颤的天地时空，越发紊乱！“可恶！”

    秦逸尘咬牙，却见魑怨族的大能也怒然攻来：“贼刀，让你再请来一尊未来身，岂不是三刀合璧？

    本尊岂能容你！”

    秦逸尘脸色冷厉，他想再请来一尊未来身，因为此刻他面对的道威太多了，四面八方，遮天蔽日。

    

