
　　长发顺着低头的动作散在了肩上，少女双手局促地放在膝上，心慌得能听见心跳的声音。

　　“不继续休息了？”傅承景一边擦头发，一边问。

　　“也……不是。”沈知心道，她本来就是装病的，躺久了也会不舒服，可是傅承景都沐浴过了，意思是不是要陪她一起休息？

　　内心突然不想错过这样的机会，感觉自己怎么突然变得好有心机？

　　每次在日记本里，跟另一个自己沟通之后，她都会升起对傅承景强烈的好奇心，这次也不例外，还有一点变化，她现在越来越不讨厌和他的肢体接触了。

　　非但如此，有时候，她会渴望跟他的距离能够更近一点。

　　“你头发还是湿的。”沈知心抬起头，怯怯地打开抽屉，拿出吹风机，道：“要不，我给你吹吹吧？”

　　傅承景眼中出现淡淡的惊讶，“你不是不舒服？吹头发我可以自己来。”

　　“不舒服不代表我什么都不能做，我现在就想活动一下。”说完沈知心目光瞥向了一旁，道：“你坐这儿。”

　　傅承景倒是没再说什么，顺着她的意思，坐在了她旁边的位置。

　　沈知心则站了起来，吹风机插电，调试到合适的温度，手指穿过他的黑发，一边吹，还一边问道：“这个温度，烫吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“刚刚好。”傅承景后颈红了。

　　沈知心瞥了一眼他侧脸，这才发现，不仅仅是后颈，他整个俊脸都染上了一层红云。

　　看不出他这么纯情，少女不禁想笑，吹头发的动作更慢了。

　　区别于女人的头发，傅承景的头发又黑又硬，吹起来倒是很快。

　　他用的洗发水跟她的不一样，不过味道很好闻，特别是他从身后抱住她的时候。

　　“大白天的，怎么就洗头了，昨天晚上不是才洗的？挺干净的啊，还是说，你有洁癖？”沈知心漫不经心地说道，假装自己很淡定。

　　傅承景只是笑笑，脸上却蔓出一个苦涩的表情。

　　沈知心突然怔住了，她想起来了。

　　刚结婚的那时候，只要见到傅承景，她就情绪特别激动，拒绝他的靠近。

　　傅承景酒醉之后问她理由，她随便说了几句嫌弃话。

　　——你身上有股我不喜欢的味道，难闻死了，回家的第一件事不是应该沐浴洗头吗？在外面沾染了细菌，就想碰我？恶心死了！

　　说完之后，那句话就被她抛诸脑后了，根本没放在心上。

　　现在想起来，自那之后，傅承景的洁癖就越来越严重了，还买了各种各样的香水。

　　其实他那么爱干净，身上根本不可能有什么难闻的气味，那只不过是她拒绝他靠近，随便找出来的理由罢了，他怎么就当真了呢？

　　沈知心愧疚地弯下腰，少女身上淡淡的茉莉香气袭来，这是傅承景无法抵抗的香气。

　　这还是婚后，她第一次给他吹头发，尽管她的动作不甚熟练，却叫傅承景有种恍如在梦中的感受。

　　看来这次的游戏，她很投入，牺牲很大。

　　男人下意识地往后靠，似乎对她突然的亲昵有所躲闪。

　　沈知心猝不及防地低呼一声，一手拿着吹风机，身体失去平衡，左手抵在傅承景的胸口处，男人倒在了床上，她也跟着倒在他的怀里，一双清澈的眼睛如小鹿般一眨不眨地看向他。

　　刚刚……她耍了一个小心眼，她本来可以扔掉吹风机，保持平衡，至少可以侧下身子，不至于倒在他身上，可她就想试试，要是倒在他怀里的话，他会怎么做？

　　会推开她吗？

　　“头发刚洗过，认真洗了两遍，不会有味道。”傅承景沉声道。

　　沈知心心里又是一疼，持续三年的婚姻冷暴力，对这个男人其实产生了不小的伤害，只是他向来内敛不善言辞，在世俗眼里，他又是强势的一方，才会不容易让人察觉。

　　自从她知道一些内情之后，对傅承景观察越来越细致入微了，也更加心疼他。

　　“不是的，你身上包括头发没有难闻的味道。”沈知心垂下眼睑，为了应证自己说的话，刻意凑过去，在他的头发上、颈间嗅了嗅，“我以前那么说，是骗你的。你身上不但不难闻，还香香的。”

　　傅承景喉头一动，声音有些沙哑，“别……别这么靠近我。”

　　声音虽然低沉，却像是一种威胁。

　　“为什么不能靠近你？”沈知心眨了眨大眼睛，“我们不是说好了，要从做朋友开始吗？为什么不能让我靠近？你以前……不是挺希望我靠近你的？”

　　沈知心将脑袋贴在傅承景的胸口上，故意使坏道：“可是我现在越来越不抵触你了，我想靠近你。”

　　话音一落，她就在认真听他的心脏声，听听看是不是跳得很快。

　　可她还没听出什么名堂，就被傅承景一把推开了，她被他轻轻一推，就侧躺在床上，长发如瀑布似的批下来，她穿着一件白色的真丝睡裙，纯真无暇中又隐隐透着风情万种。

　　“知心，你……最近不太对劲。”傅承景气息不稳地道。

　　男人一直自控力很强，今天这事让他明白，有很多事都是他纵容自己，无底线地让她作弄，为了得到少得可怜的那点甜，一步步让自己跌入危险的境地。

　　再这么下去，他会万劫不复！

　　“有吗？”她眼神有些闪烁，她也觉得自己有些不正常，要搁三年前，她绝对想不到自己有一天居然会主动靠近傅承景，还对他态度这么暧昧。

　　“你想要我怎么样？该说的我都说了，该做的我也都做了，知心，这次，你想得到的是什么？”傅承景眉宇之中藏匿着深沉的痛苦。

　　这抹痛苦既是对她的欺骗的回应，又是对于本来还能继续尝试的甜，就这么戛然而止了。

　　是他先沉不住气，率先捅破这层窗户纸。

　　“我……我不知道。”沈知心垂下眼睑，见傅承景要起身，她突然感到害怕，一把抓住他的手，“我控制不住我自己，我突然不讨厌你了，我只是想多了解你一点而已，难道这也错了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第878章 番外二：情难自控免费阅读。https://www.23sk.com 