
终于，众人都笑完了，脸上的笑容也渐渐消失而恢复了平静的面孔，单从表面丝毫看不出众人的表情，即便是知道回头之后迎接自己的很有可能就是死亡，从众人脸上却全然看不出任何表情，没有恐惧，没有怨气，没有害怕，没有后悔，有的只是简单的平静，波澜不惊。

突然，就在众人即将准备停马回头迎战的时候，前方地平面闪烁出一道亮光，虽然距离亮光的源头还有数百米之遥，但是仅仅是众人愣神的一瞬间，那亮光的源头却已经开始从一道变为三道，继而变成十道百道。

欣喜！激动！众人满脸都不约而同的浮上了深深的笑意！只有唐僖宗三人还不明白发生了什么，只是愣愣的看着周围“傻笑”的众人，心里却是直打鼓，有些摸不清这些人的路数。

没有命令，没有一个人说话，但众人却是狠狠的开始狠夹马腹，狠抽马屁股，试图将战马的速度再次加快一些。结果虽然不尽人意甚至较之前更慢了一些，不过在众人看来，已经比之前快多了，因为他们已经看到了闪烁亮光的尽头，已经渐渐浮现出了人形，那战马踏在地面上的轰轰之声也越来越大。

从来没有一天的阳光让众人感到如此美好，如此温暖。

闪烁亮光的源头是明光铠，那些人形则不用多说，从那渐渐呈现在众人眼前将头顶的太阳光遮住的将旗就能明白，前排一面面猩红的旗帜上书写着不同的大字“日天”“毛”。

数百米的距离，在双方极速的战马疾驰下，很快就能看清楚彼此的规模。日天军团军团长毛昊手持银枪一马当先的冲在队伍最前，紧紧跟在身后的就是他的得力副将毛熙等人，再往后就是一个个身穿明光铠的羽翼骑兵。

“绕开！”陈万三和袁彪两人异口同声的高声提醒众人，然后扯着缰绳就将马头调转方向饶向道路两旁，在唐僖宗等人依旧没有反应过来的神情下开始放肆嚣张的大笑了起来。

直到枫杀等人彻底将正中的道路让开，他们身后紧紧追赶的虎卫军的领头五品朗将才真真切切的看清楚眼前的情况，不由的也是暗自在心中吸了一口凉气，不过当他看到毛昊带领的人数规模与自己相当时，便把心一横，手中长刀一举高声下令：“所有人听我命令！准备迎战！”

五品朗将之所以这样做，一方面是他不知道对方是什么人，只道是赶来的三四百援军而已。另一方面则是将整场战斗都压在了跟在身后的数千禁军身上。

只要拖住你们几分钟，等后方数千禁军一到，看你们还怎么跑！哼！五品朗将微微眯起双眼，散发出阴森森的寒气，在心中暗自盘算了起来。

“昊子！后方还有数千禁军，小心！”在距离毛昊不足百米的时候，袁彪高声提醒了一句，同时伸手朝着毛昊挥了挥，满脸都是轻松的笑意。

毛昊并没有答话，听完之后只是微微皱了一下眉头，随后转头对侧后方的毛熙沉声命令道：“毛熙，你带一百人绕过去，后方还有禁军队伍，尽量拖住冲散他们队形！”

“大哥放心！交给我！”毛熙重重一点头，随后朝着身后几名手下一挥手低喝道：“听到了么！跟我来！”

双方近千匹战马，同时踏在地面上发出有节奏的沉闷的轰隆之声，马蹄抬起离开地面时带起的灰尘以及土粒很快将众人包裹了起来，阳光透过灰黄的尘土撒在明光铠上，为其平添一层暗金色，较之刚才相比更加气势汹涌。

“全军听令！”毛昊突然举起手中银枪高喝一声，随后银枪向前一挥喝道：“开翼！”

“唰唰唰。。”的声音在只有大地轰隆声的沉闷气氛中此起彼伏响的成一片，却也仅仅是前后短短几秒的时间便已经结束，再次回到了马蹄声之中。

此时的羽翼骑兵已经全部展开了背后的双翼，从后背腰部直到高出头顶近半米的白色双翼同时林立，阳光普照纵马奔腾之下，就像是一个个刚从天堂飞出来的天使一般，让凡人感到一股来自光明圣洁般的无形压力。

仅仅是这几秒钟的功夫，对面虎卫军的五品朗将差点被惊的从马背上摔下，作为他这种心腹军官，虽然品级不高，但是却是陈敬瑄团队的核心人物，自然是对羽翼骑兵团了解甚多。所以此时突然一见，顿时就像霜打的茄子一般，刚才的气势瞬间荡然无存，就连他身后的虎卫军众人也是对羽翼骑兵团颇有了解，众人脸上除了惊恐就是骇然，丝毫没有刚才那种战意昂扬准备迎战的架势。

“两翼散开，从侧面掩杀！跟我来三十个兄弟，冲散敌军阵型！”在双方距离只有六七十米的时候，毛昊果断的下达了一连串的命令，手中银枪也紧紧的握在手中，端平在侧，浑身顿时散发出一股无尚战意。

两军对战，光是从气势上虎卫军就已经弱了不止一点半点，而羽翼骑兵团的这三四百人则是从八千人之中选出来的，其战力可想而知。此消彼长之下，双方刚一接触，结果一眼便知。

冲在最前的毛昊距离面前一名虎卫军将领还有五六米的时候，双腿猛的一踩马蹬，胯下战马心有灵犀一般瞬间蹿出一大步，毛昊手中银枪闪电般递了出去，在对方将领还没来得及将挥出去的长枪收回格挡，便被一枪刺了个透心凉，随后便被毛昊用力一抖甩了出去，同时将两名虎卫军砸下了马背。

一招得势，下一招则更为凌厉，刺出去的银枪顺势向回横着收回，枪杆重重的将一名迎上来的校尉打落马下，随后急急停住攻势，左手伸出将银枪抽回，双手一举挡住了头顶的几处攻击，趁着以及疾驰战马的冲击力将几人撞了开来。

不过毛昊却丝毫没有打算放过攻击自己的那人，在撞开几人的包围之后，一个仰身竟然躺在了马背上，双手紧握银枪抡了个满圆，连续将七八名虎卫军打翻在地之后，身旁也空出了一片无人之地。

而那些被枪杆击中或者是被枪头刺中而落马的虎卫军，不是受伤卧地不起，就是被打的筋断骨折吐出两口鲜血倒地而亡，这也让附近将这一幕看在眼里的虎卫军众人纷纷打了个哆嗦，即便是他们再怎么精锐，面对如此一个‘杀神’，他们也很难再升起对战之心。特别是毛昊带领的三十名精锐已经彻彻底底的将虎卫军的阵型冲散，而两翼分散掩杀的羽翼骑兵也已经掠过一遍，三四百的虎卫军此时还在马上的已然不足一半。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000892"  chaptername="第四十一章  天使羽翼">加入书签</a>
</div>
