    “爸爸的身世查明了，他是D州江家人......”姜筱挑了些能说的说了。

    成城听得目瞪口呆。

    D州江家。

    任他再怎么想，也没有想到阿六竟然是这样的身份。

    一想到卢家与家的关系，成城好像有些明白了。

    “那......”成城听完之后半晌没有作声，现在他还想到了一件事。

    阿六成了江家的人，以后还可能接管江家的，那他还能说自己是他的义子？他，一个穷山村里出来的孤儿，没有任何身家背景，这么攀上江家，会不会让义父难做？

    “我跟义父的关系，以后就不提了吧。”他低声说了一句。

    姜筱一听这话顿时就翻了个白眼。

    “成副营长，看来你是担心江家太过复杂，以后给你惹麻烦了啊。”她哼了哼，“也是，爸爸还有仇人呢，他的身份越不简单，说明他仇人的身份也越不简单，如果你站在我们这边，以后说不定也会被对方视为眼中钉呢。孟副营长走到今天这一步不容易，确实应该爱惜羽毛......”

    成城哭笑不得，见她当真是说得没完没了了，赶紧打断了她。

    “小小，你这嘴巴可真是饶不了人。你觉得我是这种人？”

    “那你是哪种人？刚刚我还喊了你一声哥，我现在觉得亏了，收回来。”

    “别别别，别收。”成城一慌，“我不过是怕我的存在给你和义父带来麻烦，哪里是我自己怕了？”

    有她这么一个妹妹，他估计做梦都会笑醒了的，何况她还是自己的救命恩人，她是，义父也是。

    他怎么可能怕他们给自己带麻烦？

    他叹了口气，英俊的脸上神情半是欢喜，半是惆怅。

    “小小，只要你和义父说一声，我成城这条命都可以给你们。”

    “那你还怕什么？”姜筱顿了一下，道：“哥哥，以后有事，我一定会不客气地直接叫你帮忙的。”

    成城被她这一声哥哥叫得心头颤了颤。

    哥哥。

    所以，他现在不单是有义父，还有妹妹了。

    “好，不管什么事都行。”

    他喉头有点儿哽咽。

    他也是有亲人有家的人了。

    还有这么好的妹妹。

    “还有一件事......”姜筱假装没有听出他的哽咽，说道：“我大概半个月后要出国，如果那个时候你有空，不如来陪下爸爸。当然，要是没空也没关系，我只是想放心一点而已。”

    “我到时看看，”听到姜筱说他过去她会放心一点，成城一下子就被完全顺毛了，觉得他很被需要，心头那个美滋滋的，神情都温柔了下来。“如果有假，我会过去的。”

    在此之前，他要去查查卢双双了。

    “还有，”姜筱想了想，道：“我和昔年哥正月初六结婚，到时只和家里人吃饭，你来不来？”

    “来！”成城立即说道，然后才反应过来，“这么着急结婚？”

    “爸爸也同意的了。”

    “好。我一定会去的。”

    挂了电话，成城用力抹了一把脸，眼里的笑意怎么也藏不住。

    他冲着天空挥了挥拳头，觉得浑身都是力量。

    哥哥。

    哥哥。

    她喊他哥哥。

    