    “我应该并不认识你吧？”韩立听闻幽络所言，心中一动，脸上仍神色不变的说道。

    他在脑海中飞快搜索了数圈，但却仍没有对眼前这名娇弱少女的丝毫印象。

    其实他之前见到此女后，便不知为何心中隐隐觉得有种说不上来的熟悉之感，但当时的形势下根本不容自己有这方面的考虑。

    但紧接着，不可思议的一幕出现了。

    只见少女咯咯一笑，其身形不动，体表却忽的绽放出一道道黑光，在半空中一阵缭绕交织，从中浮现出一只头生怪角，三目巨猿虚影。

    “啼魂，是你！”韩立一见此幕，却脸上肌肉一动，整个人呆立在了那里，好一会才说道。

    “看来我们分开太久，主人早已将我忘记了……”啼魂眼中闪过一丝失落之色，幽幽说道。

    “怎么会，只是太过惊讶，你当年不是被真仙界的人召唤飞升，怎么会出现在灰界？”韩立压下心中惊讶，惊喜交集的问道。

    另一边，石穿空，狐三与百里炎看到幽络斩开韩立身上的枷锁，均是一愕，但听闻韩立和啼魂的对话后，又面色各异起来。

    对于韩立怎么会突然冒出来这么一个在灰界可以呼风唤雨的手下，他们自然是一肚子疑惑，只是这些疑问自然是不好多问的。

    不过韩立在他们的眼中，自然又多了几分高深莫测之感。

    唯有魔光看起来颇为镇定，似乎对于发生在韩立身上的各种意外，见惯不怪了。

    “此事稍后再说也不迟，主人你先用这枚浣金雷珠破开丹田禁制，恢复实力再说。”啼魂翻手一挥，掌心金光一闪，多出一枚鸡蛋大小的金色圆珠。

    珠子上刻满了雷电纹路，朝着周围不停的喷出一道道细密的金色电弧。

    这些金色雷电给人一种至刚至阳之感，和韩立的辟邪神雷有些相似，雷珠一出现，周围的煞气顿时纷纷飘散消失。

    “浣金雷珠……这里面的雷电之力莫非是浣骨金雷？”韩立见此情形，眉梢一动的问道。

    “主人你也知道浣骨金雷？不错，这雷珠正是用浣骨金雷凝练而成的，乃是阴栝煞雷法则的克星。”啼魂略微有些意外的说着，然后屈指一弹。

    金色雷珠飞射而出，化为一道金影一闪没入韩立丹田之中。

    轰隆隆！

    他丹田之中顿时泛起一道道金色电弧，随即迅速朝着周围扩散而去，转眼间弥漫到了他全身各处。

    韩立心中一动，立刻盘膝坐下。

    就在此刻，一道道黑色电光从他小腹上腾起，金黑两色光芒激烈交织在一起。

    去整个人猛地一颤，全身冷汗涔涔而下，面色忽青忽白，脸上肌肉更是不断扭曲，看起来极为痛苦。

    丹田之中，金色雷珠喷出一股股金色电弧，和那些黑色雷丝激烈交织在一起。

    黑色雷丝一碰到金色电弧，立刻溃散消失，但黑色雷丝太多，而且被金色电弧击溃一些之后，立刻如有灵性的飞快彼此凝聚在一起，化为一道道更加粗大的黑色雷丝，朝着金色电弧迎去。

    这些粗大黑色雷丝威能大增，金色电弧一时也无法将其迅速击溃，双方顿时胶着在了一起。

    就在此刻，一道道璀璨金光从韩立体内绽放而开，散发出一股蕴含时间法则之力的波动，房易出现，立刻和那些金色雷光融合在一起，朝着那些黑色雷电扑去。

    有了时间之力加入，金色雷光立刻迅速占据上风，将那些黑色雷光压倒。

    韩立只觉体内骤然响起几声闷响，接着一股黑气从他丹田被涌出，迅速飘散。

    他全身金光陡然大盛，潮水般朝着周围扩散而去，金光太浓太急，附近虚空也猛地嗡嗡颤抖。

    一旁的啼魂被金光一冲，也被震退了几步。

    她美眸一闪，露出一丝惊讶之色。

    韩立豁然站起身，体表金光一闪而收。

    “主人，想不到你的仙灵力如此深厚，比起太乙境存在恐怕也不差多少了。”啼魂赞道。

    “这些煞雷禁制乃是那阴栝亲手所设，此刻将其破除，那人是否会感知到？”韩立没有和啼魂闲谈，面色凝重的问道。

    “主人放心吧，那阴栝一口气凝炼了五只幽魂虫，大耗本源煞气，现在正闭关恢复，不会察觉的。”啼魂笑了笑，说道。

    韩立闻言，面色一松，然后张口一吐。

    一团金色雷光飞射而出，正是那个浣金雷珠，不过此刻缩小了一圈。

    他屈指一点，四柄青色小剑电射而出，瞬间刺破石穿空等人牢门的禁制，绕着四人身体滴溜溜一转。

    伴随着数声脆响，四人身上枷锁被斩成几截，掉落在了地上，面上都是一喜。

    韩立再次屈指一弹，手中浣金雷珠飞射而出，落入距离他最近的石穿空手中，同时开口道：

    “你们先用此雷珠解除体内禁制。”

    石穿空二话不说，手持雷珠在小腹丹田上一按。

    金色雷珠顿时一闪没入他体内，他身上顿时也浮现出一道道金色电弧，急忙也盘膝坐了下来。

    狐三等人则各自走出牢房，来到石穿空周围，静静等候起来。

    “对了，主人，这些东西是你的，这九柄青竹蜂云剑是你的本命法宝，我那时帮你收了起来，你先收回去吧。”啼魂一挥手，身前青光一闪，浮现出那九柄青竹蜂云剑和韩立的储物法器。

    韩立眼中一喜，挥手发出一股青光，将九柄青竹蜂云剑收入体内，储物法器也戴了起来。

    做完这一切后，他转身看向啼魂，叹了口气道：

    “啼魂，这次真的是多亏了你，否则后果不堪设想。”

    “主人，你我之间，还说这些岂不是见外。当年若非得到主人你一路扶持栽培，我也不可能有今日的境界。”啼魂摇了摇头说道。

    “那好，就不说这些。对了，我脑海中的幽魂虫是怎么回事？似乎被一股力量禁锢住了？”韩立笑了笑，但马上想到了什么，又慎重的问道。

    “幽魂虫乃是九幽族的本命神通，极为难缠，不过我这几日在城中也没闲着，总算功夫不负有心人，让我找到了一种特殊云胶物质，可以稍微禁锢一下幽魂虫，我将其混入天阴涑魂丹中，趁机禁锢住你们脑海中的幽魂虫。”啼魂凝重的说道。

    “原来是这样。啼魂，你非灰界本土所生，如今身处这九幽域却可令那些九幽本族之人忌惮于你，莫非其中有什么隐情？”韩立缓缓点头，随后话锋一转的问道。

    “此事说来话长，当年我从灵界被人召唤，确实飞升到了真仙界，而召唤我之人，乃是天庭一位大罗境修士。”啼魂闻言，面上露出复杂的神色，半晌后，才慢慢说道。

    韩立脑海中回想起啼魂当年于灵界飞升时的情景，心中不由得一动，不过他没有出声打扰。

    “那人将我召唤到真仙界，却也没有安什么好心，不过看中了我能够吞噬神魂的能力，助其修炼一门神通。我在那人门下修炼了五千多年时间，修为倒也得到了不小的提升，达到了金仙境层次，那人修为也不断精进，开始斩掉三尸。不过斩尸的过程出了纰漏，斩掉的那具尸魂分身逃了出来，并且将我拘禁带走，辗转之下来到了灰界。”啼魂面上露出复杂之色，缓缓说道。

    “原来如此，不过按理说三尸仙到了灰界，应该会去轮回域才是，你怎么到了九幽域这里？”韩立缓缓点头，随即追问道。

    “当年我被那个尸魂分身带到了灰界后，那个尸魂分身对我也没有抱有好意，我便趁着一个机会，逃了出来，之后便来到了九幽域，加入了九幽族。”啼魂淡淡说道。

    她说的虽然简单，不过韩立能猜到，这其中定然经历了无数曲折。

    现在时间紧迫，他便也没有细问。

    “我的体质偏向阴属性，来到灰界非但没有感到有何不适，这里的环境意外的很适合我修炼，加之我出身不凡，掌握了一种噬魂方面的法则。此法则颇为罕见，我也因此被九幽域主看重，收为座下弟子，一直修炼至今。”啼魂继续说道。

    “看来也算是因祸得福了，你如今修为达到了什么境界？”韩立微一沉吟，问道。

    “九幽域主对我颇为照顾，赐予了不少修炼资源，我在百余年前刚刚进阶太乙境。对了，有些事情一直没有来得及问主人你，你们怎么会在灰界，而来还混入了修罗城？”啼魂身上黑光闪动，一股太乙境的庞大灵压一闪而收，问道。

    “……我们是为了洗煞池而来，你应该也能感觉到，我目前处于金仙巅峰，正在度煞衰，所以想要借此地的洗煞池一用。”韩立简单将进入灰界的过程陈诉了一遍，然后说道。

    “原来是为了洗煞池，不过此事恐怕不容易，洗煞池在洗魂区内，那里可是修罗城的圣地，如今外面正在进行三域会盟，城内外族之人激增，那里恐怕防守会更为严密。”啼魂蹙眉说道。

    韩立闻言，面色微沉，未等其开口再说些什么，石穿空等人走了过来。

    四人身上气息翻滚，显然都已经破解了体内禁制。

    “多谢啼魂道友此番出手相救我们，此恩此情，我等没齿难忘。”石穿空四人朝着啼魂躬身行了一礼。

    “你们既然是主人的朋友，便不必客套了。这些是你们的东西，先还给你们。”啼魂说着，单手一挥，四人身前光芒一闪，先前被收走的仙器储物法器尽数出现。

    “多谢！”

    石穿空几人一喜，急忙将各自的东西收了起来。