    贾亮骑在马上，骏马速度飞快，一如他此刻脑海中的念头：

    “倘若不能利用这次机会抬高身价，事后贾珍反扑之下定然不能幸免，最好的结果就是将贾珍除掉而后快。

    “岳父毫无疑问是被栽赃，幕后黑手一定是贾珍，出手的人也许就是岳父的上官陈挺，想要脱罪此案就不能去大理寺审理，案件需要留在锦衣卫查才能力保不出问题。

    “但贾珍这边肯定不会轻易放手，所以必须让皇帝下旨才行...

    “救回朱统不要功劳的话，应当可以让皇帝下旨，但这只是救得了一时，救不了一世，所以我要让朱家人知道我的重要性，不可替代性，最好是能够打入锦衣卫，主持审理此案。”

    贾亮任由劲风扑面，慢慢梳理脑中脉络，他知道要做到这一点很难，特别是打入锦衣卫审理案件这一条，更难。

    ......

    乾清宫。

    “怎地还不来？”皇后在文昌帝身前踱步。

    外面，太医院的太医已经起来，但一个都不准走，全部留在此处照看朱统。

    文昌帝微微侧头看了一眼朱统所在方向，道：“皇后，你说那贾亮真的能救统儿么？”

    “臣妾不知。”皇后涩声道，“臣妾只是听统儿说，上次他被异物堵住险些丧命，是贾亮出手救下的。”

    仅仅如此？

    文昌帝眉头轻轻一皱，不太确信贾亮的本事，道：“唤王太医和周太医进来。”

    王济仁和周全被叫进来，文昌帝问道：“那贾亮医术当真如此高超？朕听闻贾亮不过是一个少年。”

    “回陛下。”王济仁斟酌一番，回道，“此人确实年少，但臣等与之谈论医术之时，其人每每有惊人言论，起医术一派并不与臣等雷同。”

    周全附和道：“是啊陛下，臣擅长外伤，但贾亮所言一些外伤治疗手法，当世医道皆所未见，所以臣以为他是自成一派，王爷这伤如果贾亮也无法救治，那...”

    后面的话不用说了，意思很明了。

    文昌帝看一眼憔悴的皇后，温言道：“皇后放心，等贾亮来了，让他全力救治，只要能救回统儿，他要什么，朕给他什么。”

    皇后点头无语，暗中祈祷贾亮有回天之术。

    可在外间，太医们却不看好贾亮，各自低声议论：

    “王爷这伤处理不及时，此刻虽然血止住了，但亏空太多，神仙难救。”一名太医说道。

    “听闻王太医和周太医对贾亮推崇备至，更是四处宣扬此人两本医书，甚至开办一个什么杏林社，短短时间就有五名大夫加入。”

    “那医书可不便宜，二百两一本......”

    “王太医也找过老夫，只是老夫拒绝了，一名乳臭未干的毛头小子，能够多高的医术？《千金方要》全本？老夫不信！”

    “且看他来了怎么说...”

    所谓同行是冤家，并不是所有大夫都如王济仁和周全这般。

    还有一点这些太医不敢说，身处太医院，虽然比外面大夫来的风光霁月，但危险也要大得多。

    就如同方才文昌帝发怒时所言，治不好朱统，全部都要死，太医给贵人们看病，看得好还好说，看不好就也许会有性命之忧。

    正是因为此，一些太医缩手缩脚，十成本事往往只能用出来八成。

    而这一点，也是贾亮不愿意当太医的重要原因。

    太医是高危职业，就像提着脑袋行医，朝不保夕，社会地位底下，一旦有事自保不足。

    俄顷，赵义终于带着贾亮来了。

    贾亮未及面圣，先去查看朱统的情况，赵义则来文昌帝这边复命。

    “如何要这么长时间？”文昌帝皱眉道。

    赵义便将大理寺发生的事情说了，没有添油加醋。

    “破坏皇陵？”文昌帝面色肃然，“此事为何无人上书？内阁这边未见奏本上来？”

    “陛下，今儿才发生的事情。”赵义答道。

    “好，很好。”文昌帝满眼煞气，怒道，“越闹越不成话了，先是统儿被暗算，现在就连朕的寝陵也不放过，争斗就不能有个底线？”

    赵义低头不敢答。

    朱统受伤，文昌帝本就压抑着怒火。

    此事虽没有开始查，但文昌帝已经有了猜测，这必然是有人觉得朱统如今势大，可能会威胁到太子的地位，所以才欲除之而后快。

    盛怒之下，文昌帝不及多想，将皇陵一事归结为党争。

    “贾亮不顾统儿，用命威胁，大闹大理寺，哪一条都是死罪，如若不能救治统儿，朕让他和秦业一家在大牢团聚。”

    文昌帝目光阴沉，之前对贾亮的好感瞬间消散。

    之前，贾亮不是不知道这么做的后果，被逼无奈才出此下策，此时贾亮当然不会寄希望于皇帝看在这一点会原谅他，他的希望在于...朱统！

    贾亮给朱统检查完伤势，确认赵义转述的情况属实，便不敢耽误，让跟着的宦官拿过来准备好的器械，准备开始输血。

    四周太医们从未见过此等诊具，纷纷围观，目露惊诧，不过这一次他们不敢再议论什么。

    帝后二人此刻也不在珠帘后，联袂走出来，静观贾亮救人。

    贾亮心知此刻说什么都没用，只有救活朱统，他说的话才有分量。

    两张床榻并排，贾亮的血液通过杜仲胶制成的软管，缓缓流淌进朱统的血管中。

    随着血液的输送，朱统苍白的面孔渐渐红润起来。

    “有效果了。”周全看得分明，喜道，“恭喜陛下，王爷有救了！”

    这...这是什么手段？这是什么医术？

    太医们一个个瞠目结舌，不可置信的看着眼前发生的事情。

    也不知杏林社中，此人所撰写的另一本医书，是否记载这等医术...

    方才那些对杏林社嗤之以鼻的太医，声明绝对不会加入杏林社的太医，心中纷纷起了异样心思。

    “陛下，苍天保佑。”皇后紧紧拉着文昌帝，口中恋恋有词。

    文昌帝呼吸变得急促...

    输血结束，贾亮脸色变得苍白几分，输血有点多，脑袋有点晕。

    “陛下，草民幸不辱命，此刻急需静养片刻。”贾亮瞥了眼第一次见面的皇帝，说道。

    “准！”文昌帝声音微颤，道，“大伴，先带贾亮下去，歇息好了再来见朕！”

    贾亮被带下去，朱统被安置在一边，接受太医的检查。

    ......

    乾清宫，书房。

    文昌帝坐在案几后，眼神变幻，不知在想些什么。

    俄顷，赵义走进来。

    “可曾安排妥当？”

    “陛下，王爷已经无大碍，太医确认过了。”

    文昌帝起身，踱步...道：“大伴，方才之事，你怎么看？”

    “老奴不知。”赵义低头，轻声道，“不过贾亮这一手确实惊人，先前那些对贾亮组建的杏林社不屑一顾的太医，纷纷表示要加入进去，老奴觉得，这些太医都愿意去学的，肯定是好的。”

    “朕，问的不是这个医术。”文昌帝回首，看着赵义道，“朕说的是贾亮的血，是否只有他的血可以给人续命，还是说谁的血都行...”

    赵义明白了，知道主子的意思，说道：“陛下，此事验证不难。”

    “说！”

    “现如今，贾亮诊具就在外间，让一名太医拿着诊具去找两个死囚试试便知道了。”

    文昌帝颔首，准了。

    赵义走后，文昌帝看着镜中那苍老的容颜，眼神逐渐炽热起来。

    不知过了多久，文昌帝被赵义的脚步声惊醒。

    “陛下，试过了！”赵义回禀道。

    “结果如何？”文昌帝声音不自觉的开始颤抖。

    “死囚...死了！”赵义老实答道，“起先太医放掉一名死囚一部分血，随后在如贾亮先前那样，用另一名死囚的血输送进放血的死囚。

    “那死囚面部潮红，一如王爷表现一样，老奴还以为成功，可后来情况急转直下，死囚开始呕吐，然后就是发热，最后昏迷不醒，死掉了。”

    “死了？”文昌帝颓然坐到。

    贾亮如果在这里一定会明白死囚的死因，倒霉没有人权的死囚，一部分死与溶血反应，另一部分估计是吓的。

    赵义了解主子的心思，轻声道：“陛下，要不要将贾亮叫来问问？”

    “嗯，看来只有他能够给朕解惑了。”文昌帝深吸一口气，振作起来道，“去把他请来。”

    用了“请”字！

    赵义目光微微一缩，明白了：“是，陛下！”

    俄顷，休息够了的贾亮被带来。

    “草民参见陛下！”贾亮不抬头，内心盘算想好的应答。

    “贾亮。”

    “草民在。”

    “你的血，与常人不同？可以替人续命？”

    “是的陛下，但仅限于今日这种情况！”

    “嗯？”文昌帝轻哼一声，诧异道，“此言何意？”

    贾亮答道：“就是说，只适用于失血过多，至于其他病症并无效果。”

    文昌帝闻言，看着低头的贾亮，目光复杂，似失望，又似释然。

    贾亮低着头，静待宣判，他这样的回答，是经过深思熟虑的，如果将刚才救人的事情过于神话，也许会适得其反。

    譬如，文昌帝时日无多，弥留之际要吃人药，那就得不偿失了。

    所以贾亮心想，要显得自己重要，而又不是那么重要，这个度把握起来并不容易。

    “呼...”文昌帝长舒一口气，问道，“你可试过，其他人的血是否有此功效？”

    “草民，不曾试过。”贾亮毫不犹豫的答道。

    呵呵，朕试过了，并不能...文昌帝轻笑道：“很好，你救人有功，朕重重赏你，以你的医术，先去太医院任职，其他赏赐嘛...”

    贾亮一听要去太医院，忙道：“陛下，草民不要任何赏赐，只有一件事恳求陛下。”

