    姜家的几个姑娘还不知道早有几个人正在算计着他们。

    姜婀心里一直是没底的，还一直想着那三个被打的重量级人物。如今姜婴和姜始还在家里面装病呢，得解决这事，那两个才能去上学。

    这边程诺言好歹是程家的世子，公主的儿子。万一在这里等着她的话，如何是好？

    装不知道装认错人了？死不承认？

    这事还得找个关键的人来解决或者说是压制他们才行。

    他们到了程家二门，下了马车，有两个婆子两个丫鬟等着，迎了三个姑娘进内院去。

    按照规矩，三位姑娘先去了程家老夫人处请安。

    三位一路跟着嬷嬷丫鬟们走着，并不到处张望。

    可是一路走来，也不得不感叹，程家与姜家的区别。

    整个宅子，比之姜家就要大好几倍。因为有公主的原因，公主没有单独开公主府，便将程家扩大了。宅子里亭台楼阁，花园假山就有好几处。更别说院子里随处可见的珍贵花草，这些都是需要时间财力人力来培育的。

    来来往往奴仆不断，都谨守规矩，走路做事有规有矩，没有交头接耳，也无偷奸耍滑，一切井然有绪。

    程府的当家主母一看就是管家主持中馈的个中好手。

    进得正屋，就有婆子替他们捞起门帘，从里屋就迎来一个身穿蓝色比甲的嬷嬷笑脸相迎道：“三位姑娘可来了，才刚老夫人就在念叨不知这姜家三位姑娘是怎么样玲珑的姑娘，这一看，果真是天人之姿，如玉般的姑娘们。”

    这嬷嬷能在里屋伺候，看穿戴就知道是程家得力的嬷嬷，她给三位见礼，三位姑娘们却不敢拿矫，只受了半礼，并回了一个福礼。

    里间上手坐的就是程老夫人，右下首是白氏程大夫人，左边是二夫人泾阳公主。泾阳公主纡尊降贵坐下首，可见，在程家，泾阳公主还是很敬重老夫人和长嫂。

    不以身份压人，反而以长幼轮序，程家在礼教方面有条遵循。

    而坐着的三位也在注意观察刚刚这三位姑娘从进来到礼仪，发现竟找不出一点纰漏。

    领先的那姑娘，无论从穿着打扮，模样长相，行为举止上，再找不出不恰当之处。白氏与程老夫人首肯的点了一下头，表示满意后终于笑了。

    三位正式的给程家三位长辈见礼，三个人见礼后便规矩的站成一排。

    程老夫人望着三位依次问道：“你是姜家大姑娘名叫姜妩？你是二姑娘姜媚？那这小的肯定是三姑娘姜婀了？都是好姑娘，不但名字好，这模样都生得好。”

    程老夫人这话一点也不夸张，就连泾阳长公主都忍不住笑道：“恭喜大嫂好福气，这三个姑娘个个水灵，竟是比宫里的也不差，惹人怜爱。”

    这话也只有泾阳公主才敢说出来，姜家三姐妹怎么敢与宫里的相提并论，姜妩连忙行礼道：“公主高赞了，我们三个都是乡野丫头，只是比旁人多跟着祖母学了些规矩而已，当不得公主如此夸赞。”

    姜妩不卑不亢，道出了姜家与别家相比也不差，至少该学得规矩还是学了的。

    白氏更满意了，笑着朝姜妩招手，示意到她身边去，拉着姜妩细看了一下，发现细看之下，这眉眼长得更是惹人怜爱。

    忍不住的夸赞：“好，刚刚听你提到姜老夫人，她老人家身体可好？”

    她答道：“谢大夫人挂念，祖母身体好，回去后一定将夫人的问候带给她。”

    程老夫人便让刚刚那位嬷嬷拿了三个荷包来赏给三位说是见面礼。

    这种赏荷包一般都是象征性的里面放了银果子，是长辈的心意。

    三位行礼接受了。

    白氏因着高兴，也叫了身边人掏出三个荷包，还从自己手上退下了一只白玉镯子要给姜妩带上。

    姜妩有些惶恐，道如此贵重之物不敢要。

    泾阳公主是个随和的性子，不然也不会养出程诺言那样的儿子出来。

    一个镯子，于他们这样的人家不算什么，这是长辈的认可。

    她开口就是三分笑劝道：“收下，我大嫂这是喜欢你，以后想必好东西会源源不断的都送了你的，哈哈。”

    说得姜妩脸色一红，公主这话就有几分意思了，这是认定了她这儿媳妇的意思。

    姜妩被闹了个大红脸，不敢接话。

    白氏不忍，解围说：“就你爱笑闹。”

    又对姜妩道：“收下吧，这镯子一共两只，另一只在琳儿手里，你皮肤白，带这个好看。我这年纪也该带些老陈一些的颜色了，这白玉的还是你们小姑娘带着好看。”

    白氏都这样说了，姜妩若还不要就拂了别人的美意了，便道：“长辈赐不敢辞，姜妩谢夫人厚爱，定当好生保管。”

    白氏满意点点头，轮到公主这里的时候，公主每人送了一块如意扣，手笔大方。

    这边的相看也差不多了，老夫人便道：“领路的婆子在外面没，领了三位小姐去水榭那边找琳儿他们玩耍去，和我们这些长辈们可没什么好玩的，去吧。”

    三人行礼跟着刚刚的嬷嬷去了水榭。

    待三人出去后，白氏就止不住满脸的笑意对程老夫人道：“娘，这次我的心可算是放下来了，这姜家姑娘我很满意，看那性子和我们家诺白也一定和得来。这模样也生得好，我再没什么可挑的了。”

    程老夫人也点头，姜家三位姑娘的确不似乡野丫头一般粗鄙不堪。反而都有规有矩，行为举止都透着大家闺秀的风范。

    就连那小丫头，说是会武，也并不像一般姑娘一般莽撞粗鲁。从眼神上看，倒是聪慧皎洁，这样的眼神竟能从一个十二三岁的姑娘脸上表现出，姜家到底和别的一般武官家不一样。

    泾阳也不免感叹道：“我刚刚说得可不假，我看那些王公重臣们家里的姑娘也不定能找出几个比他们出色的，闹得我都想挑一个当媳妇了，哈哈。”

    白氏却道：“弟妹可不能跟我抢，那大姑娘我可是看中了的。”

    泾阳道：“不跟你抢，我看那二姑娘和三姑娘都不错，二姑娘长得很是出众，可惜，我们程家一门不能娶两个姜家的姑娘，这也太抬举姜家了，规矩上也行不通。”

    泾阳做出一些惋惜的神情。

    程老夫人本是不满意这样捆绑式嫁娶的。总觉得这样娶一个武夫家的姑娘掉他们的身份，如今看来，她以前倒是狭隘了。

    “没想到这武官家也能出这样的姑娘，这三位，将来都有其造化。”

