    第6297章 不为人知的杀意   

    但那一瞬间的阴寒之芒，足以让人情不自禁的打着寒颤，莫名的感到一丝丝心慌滋生。

    

    饶是奴修，也是有着这样的感觉。

    

    “老头，咱们走吧，是时候回去了，做一些大决战之前的准备。”

    

    陈六合说道：“这一战，九死一生，能不能活下来真的是个未知数，该交代的后事，我总得交代一下才行，万一嗝屁了，也能少点遗憾不是？”

    

    陈六合跟奴修两人离开了泰山脚下，在临行前，陈六合还特意顿足回身，看向泰山方向，他双手作揖，朝着泰山方向深深鞠了一躬。

    

    随后，他才大步离开。

    

    这一举措，让奴修的心神微微一怔，有些不明所以，但也没有多问什么。

    

    也没人知道，陈六合的这一拜，意义有多么深重。

    

    更没人知道，陈六合在泰山之上，到底得到了什么，发生了多么大的转变。

    

    当陈六合跟奴修两人再次踏足炎京大地的时候，已经是深夜时分了。

    

    一落地，离开机场，陈六合就直奔王爷府而去。

    

    在王爷府中，他见到了龙神。

    

    这一晚，陈六合在王爷府中待了一个多小时，跟龙神进行了一次密谈。

    

    没人知道他们到底都谈了一些什么。

    

    但陈六合离开的时候，眼中那种冷厉与杀机，宛若星辰在闪耀一般，嘴角也勾着一抹森寒之笑。

    

    而伫立在院中欣赏盆栽的龙神，则是老眼露出欣慰之色，有精芒闪闪，神采飞扬。

    

    离开了王爷府，陈六合就去了医院。

    

    经过了十多天的治疗，左安华的伤情虽然好了很多，但现在还没有达到能够出院的程度。

    

    看到陈六合，左安华自然是高兴坏了，跟陈六合胡天侃地，精神状态极好。

    

    “我听说你遇到麻烦了，遇到了很大的麻烦。”

    忽然，靠在床头上的左安华问道，目光灼灼神情严肃。

    

    陈六合愣了一下，旋即笑道：“你听谁说的？”

    

    “小六子，你知道我这个人，别的本事没什么，但稀罕我的老头子却不少，想要从他们的口中知道一些事情，并不见得是什么很困难的事。”

    左安华说道。

    

    顿了顿，左安华又道：“遇到了什么麻烦，要跟华子哥说，华子哥没太大的本事，但不见得就不能帮忙。”

    

    陈六合笑了笑，拍了拍左安华的臂膀，道：“华子哥，我知道你的好意，不过我遇到的事情，不是一般人可以帮得上的。

    你放心吧，我的麻烦我自己会处理好的。”

    

    “真的没什么问题？”

    左安华凝眉问道。

    

    陈六合没心没肺的笑了一下，道：“我们两从小一块儿长大，我是什么样的人你还不清楚吗？

    一路走来，再大的风浪咱们也见过了，你什么时候又见过我被打倒过？”

    

    “嘿嘿，咱们可是打不死的小强。”

    陈六合挥舞了一下拳头说道。

    

    左安华这才将信将疑的点了点头，沉凝了一下，又道：“那你就放心去处理你的麻烦吧，至于其他的事情，我会帮你看着的。”

    

    “我知道，有你和青峰他们在，我很放心。”

    陈六合再次一笑。

    

    在这里待到了深夜一点多种，陈六合才离开，他并没有回去休息。

    

    而是去了一趟疗养院，看望程耀光。

    

    现在整个炎京，陈六合派系已经没有对手了，算得上是如日中天无人敢惹。

    

    所以程耀光也没必要继续待在曾经那个战部疗养院，而是换到了整个炎京最为权威豪华的疗养院。

    

    正直凌晨，陈六合过来也只是想在病房外看程耀光两眼，看完了就离开。

    

    不曾想，这么晚了程耀光竟然还没休息，躺在病床上的他，睁着一双眼睛，看着洁白的天花板轻轻转动着。

    

    在病房内，还有一个打扮时尚高贵的女人趴在那里休息。

    

    陈六合记得，这就是程耀光的妻子，先前整个家族都抛弃了程耀光，后来又主动找到了程耀光寻求原谅。

    

    并且得到了程耀光和陈六合等人的原谅，得以留在程耀光身旁照顾程耀光。

    

    现在看来，这个女人似乎还不错，至少对程耀光的照顾很尽心尽力，并没有从中做做样子的偷懒。

    

    看到程耀光并没有入睡，陈六合露出了一个笑脸，推开病房门走了进去。

    

    发出的声音很小，但还是惊动了熟睡中的貌美妇人。

    

    妇人睁开朦胧的眼睛，当看清楚陈六合的时候，登时猛的起身，显然受到了不小的惊吓。

    

    要知道，陈六合现在的身份地位可不是一般的崇高，在普通人眼中，那绝对是云端一样的存在。

    

    没几个人能在陈六合面前保持镇定，妇人更是如此。

    

    “陈......陈公子，您来了.......”妇人无比拘禁的说道，有些慌神。

    

    陈六合微微一笑，道：“嫂子，不用那么拘束，您叫我六子就可以了，或者叫六合也成，耀光哥也是这样喊我的。”

    

    妇人受宠若惊，更加心慌。

    

    看着她手足无措的模样，陈六合再次失笑，旋即道：“嫂子，我想跟耀光哥说说话。”

    

    妇人心领神会，赶忙点头，快步离开了病房。

    

    陈六合走到病床旁坐下，看着程耀光，道：“耀光哥，怎么这么晚还不休息？”

    

    程耀光的病情虽然得到了好转，但此刻仍旧只能躺在病床上，除了意识是清醒的之外，他的身体仍然动弹不得。

    

    程耀光不能说话，只能转动着眼珠子，从他的眼神中能看的出来，见到陈六合他很开心，心情激动。

    

    “耀光哥，嫂子挺不错的，现在看来，也不失一个好女人，有她陪在你身边，我放心多了，也替你感到开心。”

    陈六合拍了拍程耀光的手臂说道。

    

    程耀光眼珠子转动，显然也认同陈六合的话。

    

    陈六合微微一笑，然后道：“耀光哥，你可不能放弃，一定要相信自己能够好起来的，医学上植物人恢复行动的病例并不少见，我相信有那么一天，你一定可以重新站起来。”

    

    程耀光喉咙发出了“呃呃”的声音，很轻，但陈六合体会到了程耀光的意思，他也在给自己打气。

    

    

    

