    一群人走了，又有一群人来了。

    而这回来的几人里面，赫然有鳌拜心心念念的杨宇轩。

    但是可惜，鳌拜当时心急，一心想着追上西厂，抢回杨宇轩。

    他却没发现，自己最想见的人就和自己擦肩而过。

    看着远处骑马而来的几人，梅晋微微挑眉。

    对方一共八个人。

    除了杨宇轩，周淮安以外，还有原著中出现过的邱莫言，贺虎，铁竹。

    但是除了这五位，另外的三人，确是大大出乎梅晋的意料。

    他们分别是丁翀，丁泰，以及极品弟控，加钱哥。

    他们三个都是出自绣春刀，丁翀和丁泰都是丁修的师兄妹，丁白缨的徒弟。

    不过想想倒也正常。

    杨宇轩已经确定了是信王的人，信王派自己的手下护送一下说的过去。

    却见他们一伙临近龙门客栈，纷纷下马。

    丁泰和贺虎的背后还一人背了一个竹篓，梅晋听到里面传出的呼吸声，应该是杨宇轩的两个孩子。

    丁修下马后的瞬间就发现了梅晋，脸色微微一变。

    他也不是愚蠢之人，稍微动动脑子，就能猜到梅晋此行的目的。

    不过很可惜，他现在是梅晋安插在信王身边的卧底。所以尽管发现问题，也不敢打草惊蛇。

    两人目光一对，算是打了招呼。

    没有理会对方，梅晋自顾自的走进了客栈。

    迎面却碰到了之前那位在客栈里传播消息的守军千户。

    对方蒙着脑袋，看不清相貌，梅晋则是哼起了小曲。

    “你叉叉唱唱日出，穷哈哈……”

    梅晋唱歌的声音很小，但却能正好被这位守军听到。

    没有说话，梅晋径直走进了自己的房间。

    然而还没几分钟，房门就被推开，那个蒙着头的千户则蹑手蹑脚的跟了进来。

    在看到梅晋的瞬间，对方立马跪倒。

    “小人叩见大人。”

    梅晋见状赶紧摆手。

    “你我都是千户，职级相同，不必多礼。”

    闻言，对面的汉子苦涩一笑。

    京官千户，和他这个驻守边关的千户能一样吗？

    不过既然梅晋客气，他自然应允，当下就缓缓起身。

    “大人，曹公公托我给您捎信，他们已经在这附近找了一处位置驻扎，随时都能带人围了这里，这接下来的行动，还得您给出指示。”

    闻言，梅晋点了点头。

    如今鳌拜他们退走，杨宇轩等人也来了客栈。

    唯一可能给他们带来麻烦的只有金不二，铁无情等人了。

    至于龚少爷和玉玲珑等人，也有可能是潜在的敌人。

    毕竟这群都是自诩为正道的江湖人士，很有可能突然窜出来搅局。

    保险起见，最好是能给他们一锅端了。

    却在此时，那名千户突然撤下了自己的头巾，露出了自己的本来面目。

    梅晋在看到对方长相的瞬间瞪大了眼睛，一脸的不可置信。

    “你……你没发觉自己很像一个人吗？”

    那千户点了点头。

    “之前冷大人也说过这话，今日之前，我也不敢相信这世上竟有如此相像之人。”

    梅晋嘴角微微抽动。

    “所以你才全程裹脸？是凌弃特地挑你来的？”

    对方点了点头。

    “冷大人说，我长这个样子，估计能帮到大人。”

    梅晋顿时心中大艹。

    这尼玛根本就是个年轻版的鳌拜啊。

    两人除了在发型发色上有所差异，其余方面，完全是一模一样的。

    突然，梅晋灵机一动。

    这事也不是没有出现过啊，青龙和曹少钦不就是前车之鉴吗？

    在龙门客栈原著中，好强确实有这么一位千户，而那位演员，正好也演过鳌拜这个角色啊。

    随机，梅晋赶紧呼出系统，结果却叫他大吃一惊。

    【目标】雷豹

    【身份】龙门关守军千户

    【修为】罡气境

    ……

    没错，这位长得和鳌拜一模一样的大兄弟，竟然叫雷豹。

    这是融了两个世界观的混杂型角色啊。

    强忍住内心的惊讶，梅晋顿感一阵惊喜。

    按照原本的计划，梅晋只能是带着曹少钦的小弟和对方硬刚。

    但是现在不同了，有了雷豹，他的选择就多了很多。

    瞬间，梅晋的脑子里就冒出了各种肮脏的想法。

    事情瞬间变得有意思起来了。

    ……

    时光流逝，龙门客栈又到了晚上。

    梅晋自始至终都呆在房间里，雷豹则围上了头巾，假意和自己的一众手下离开了客栈。

    实则是跑去和曹少钦他们会合。

    而到了半夜，梅晋的房门被再次推开。

    是丁修，他趁着夜深人静，潜入了梅晋的房间。

    “来了。”

    丁修没有说话，微微点头。

    “你应当知道我此次目的吧？”

    丁修再次点头。

    “杨宇轩他们有何计划？”

    丁修叹了口气说道。

    “他们本想通过金镶玉搞到龙门关的通关文书，不过今日有谣传说杨宇轩被抓，局势有些紧张，他们不敢妄动。”

    闻言，梅晋笑了。

    这倒是和剧情一致。

    水被他搅浑以后，杨宇轩他们再想搞到通关文书可就难了。

    这倒是个好消息，至少对方短时间内离不开龙门客栈。

    “我需要你配合我，做的到吗？”

    这回丁修没有点头，而是咬了咬牙。

    “我帮你抓住杨宇轩，有两个人，你绕他们一条命。”

    梅晋则是古怪的看了对方一眼。

    “是丁翀和丁泰？”

    霎时间，丁修瞪大了眼睛，有些意外梅晋的情报之准确。

    却见他点了点头。

    “不错，他俩都是我的手足兄弟，挚爱亲朋。”

    梅晋赶紧追问道。

    “比靳一川还重要？”

    这回丁修摇头了。

    “那倒不至于。”

    却见梅晋呵呵一笑。

    “我加钱。”

    闻言，丁修沉默的许久，然后说道。

    “一千两。”

    梅晋当即从怀里掏出一张五百两的银票甩给了对方。

    “明天竟宝大会动手，搞定之后，再给另一半。”

    这回丁修没有拒绝了，而是直接收下了银票，而后缓缓起身，退出了房间。

    倒是梅晋，有些吃不准对方了。

    毕竟丁修到底是只爱师弟，还是所有师兄弟都爱，梅晋也没有一个确切的定论。

    不过根据对方以往的行为，梅晋还是更偏向于前者的。

    不过为了以防万一，梅晋并没有将雷豹的事情告诉对方，算是给自己留了一个后手。

    ……

    京城方向的沙漠边缘，一队人马点起了几堆篝火。

    正是雨化田和西厂的一众官员。

    此时雨化田手持地图，再利用天上的星星做比对，分辨着方向。

    一旁的一位小太监则端着一碗肉羹，递了过来。

    雨化田没有接，脸色也变得越发的阴寒。

    却见那拿碗的小太监低声说道。

    “大人，四周至少有五队人马，他们已经跟了很久了。”

    雨化田眉头紧皱。

    “赶紧处理了吧，没时间陪他们耗。”

    随着雨化田下令，周遭的太监立马行动。

    寒冷的黑夜，顿时爆发出激烈的白刃战。

    兵器相交的碰撞声响了很久。

    不过西厂此次出动的人手都也不弱。

    大约半炷香左右，一切的战斗都已经停止。

    雨化田从始至终都没有动手，一直坐在原地，看着手里的地图。

    却见那名小太监再次上前，他的胳膊明显中了一剑，还在流血。

    雨化田见状再次皱眉。

    “受伤了？”

    小太监立马跪下。

    “属下无能，我们死了三个，其余兄弟多多少少都有些挂彩。”

    “废物，这么点事都办不好。”

    可却在此时，雨化田突然脸色一变，连忙揪住对方挡在身前。

    下一刻，一股巨力直接轰击在了小太监身上。

    却见小太监的胸口直接被打穿，伸出一只手。

    噗呲一声，小太监整个人都被撕扯开来。

    而那只手去势不减，一掌轰出，对准了雨化田的胸口。

    雨化田连忙伸手抵抗。

    下一刻，雨化田直接倒飞出去，嘴里直接喷出一大口鲜血。

    却见四周突然又冒出一队人马，和西厂的高手斗在了一起。

    为首的，正是鳌拜。

    鳌拜一步步走向了雨化田，表情淡漠。

    “杨宇轩呢？把人交出来。”

    雨化田闻言眼神冰冷。

    但是却没有丝毫怯意。

    “你是狗鞑子，竟敢潜入大炎境内行凶，怕是不知道死字怎么写。”

    鳌拜闻言呵呵一笑。

    “死到临头还敢嘴硬，等我把你的骨头一根根捏碎，看你还如何硬气。”

    却在此时，天空突然闪过一道刀罡。

    那刀罡凶猛凝练，速度飞快，周遭的空气和沙尘都被吹得四散开来。

    鳌拜顿时冷哼一声，双手伸出，浑身肌肉紧绷。

    下一刻，只听一声金属质感的轰鸣声响起。

    紧接着，就见雄霸连忙后退，紧接着整个人栽倒，在地上滑行了好一阵才停下。

    鳌拜随即连忙起身，一脸惊讶的喊道。

    “霸刀！！”

    却见鳌拜上身的衣服已经全然碎裂，露出了钢炼铜铸般的完美身材。

    尽管鳌拜已然年逾花甲，但是身材全然没有半分跑偏。

    随着鳌拜的视线，远处缓缓走出一个一袭黑衣，都带斗笠的男子。

    “十三太保横练金钟罩名不虚传，却不知能接我几刀。”

    “狂妄！”

    鳌拜怒吼一声，猛地向前冲去。

    却见前方突然发生爆炸，大量的烟雾扩散开来。

    鳌拜在烟雾里来回冲了好几次都不见人影。

    终于，烟雾散去，除了一地的尸体，场中哪里还有人影。

    一旁的阿三则是连忙跑了过来。

    “是东瀛忍术，有五六个人被救走了。”

    闻言鳌拜面色逐渐狰狞。

