一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百八十三章来者何人？李墨

    “你竟是七魄境？”赵溢脸上露出一丝惊色，没想到这只丑陋的灰毛鸡，竟然是七魄境的。

    “七魄境很难吗？”灰毛鸡露出一丝不屑，“老祖三个月便从二魄境达到了七魄境，简直不要太容易，相比起来，你这种天赋，真的是不如老祖的万分之一啊！”

    “哼，我迟早要将你的嘴撕烂，钉在皇城城墙之上！”赵溢恶毒的道。

    “你嫉妒老祖的天赋，但没办法，这是天生的，你真的嫉妒不来！”灰毛鸡骄傲的道，“来吧，让老祖教你做人，让你见识见识，真正的天才是什么样的，三月提升七魄境，你以为开玩笑的？提起李九圣的名号，谁人不知？”

    “什么？此人就是李九圣？他不是一青年吗？对了，他能够变换形态！”

    “该死的，他就是那李九圣，一月前遇见的造化里，那么多人都被他坑了。”

    “两月前我见过此人，他只有五魄境，但却极为凶狠而奸诈，身负重伤，硬是抢走了大片的造化！”

    “一个半月前，我见过李九圣他是一个老者，忽悠了许多修士为他获取造化，最终在几百人的围杀中，差点死在那里！”

    周遭许多人都是议论了起来。

    苏觅儿听闻之后，看向灰毛鸡的眼眸之中越来越柔和了，不管它此刻言语多么恶毒，奸诈，但它为了木头的留言，以身犯险，三个月提升到七魄境，即便知道赵国有凝血，还是要过来，将自己带走，木头能有这样的同伴，实属不易！

    “好了，多谢，你可以退下了！”苏觅儿忽然站了起来，然后看着灰毛鸡道。

    “嗯？”灰毛鸡看着苏觅儿，露出了一丝疑惑之色。

    “接下来，我来解决便可以了！”苏觅儿解释了一句。

    “觅儿，你要做什么？”觅儿姑姑苏雅，开口问道，她明显的感觉到苏觅儿的情绪，似乎有些不对。

    “自然是做该做的事情！”苏觅儿道。

    “你可别做傻事，这里是赵国，我知道你曾经很喜欢那小子，但是现在，那小子已经去了魂墓，必死无疑，一辈子都无法出来，你就跟着王子殿下多好！”苏雅说道。

    “赵国，便让你觉得很强了吗？”苏觅儿的目光，看向了苏雅。

    虽然苏雅乃是她的姑姑，但之前的一系列事情，还有她对李墨的态度，以及这件事上的处理，让她心中已经和其撇清关系。

    “嗡！”

    就在这时，远处的虚空之中，忽然传来一阵可怕的波动。

    这时气流急速压迫的声音，甚至传来了道道爆响，所有人，赵王，赵溢，两万修士，全部朝着后方看去，灰毛鸡，苏觅儿全部看了过去。

    只见远处的虚空之中，一道流光疯狂的闪烁而来，流光拖着长长的尾巴，那尾巴仔细看去，忽然是一道道漩涡的劲气，发出嗡嗡的声音极为可怕。

    顷刻间，这流光便来到了道场之上，这是一艘舟船，呈流线型，通体扁圆。

    “来者何人？”赵国一位老者，沉声喝道。

    “李墨！”一道声音，回荡在整个皇城！

    舟船瞬间消失不见，有一道虚影在虚空之中，傲然而立，他一身衣衫飘动，黑发随风轻舞，面色凛然，浑身透露出一股沉稳，强大的气息。

    正是李墨，只不过此刻他大口喘气，接连布置传送阵，然后又全力操控逐风舟飞来，他的消耗已是不小，但他不敢有一丝停留，一定要尽快的赶到。

    如今看来，似乎没有来晚，他的目光，瞬间落在了苏觅儿的身上！

    四五年未见，苏觅儿似乎更加的美丽动人，如同画中仙子一般，她修行以后，气质大变，变得更加的清冷，一般的修士根本不敢上前，心中会生出自惭形秽的感觉。

    李墨的目光，看着苏觅儿，苏觅儿的目光，也看向了李墨。

    两人，皆是嘴角微微上扬，微笑了起来！

    什么都不需要言语，什么都不需要表达，一个眼神，便已经足以！

    这一刻，似乎永恒凝固！

    “墨小子竟然真的出来了，老祖还以为他出不来了，早知这三月便不会那么拼了，害的老祖受伤多次，唉……回来后就知道看老情人，连老祖都不问候一声！”灰毛鸡摇头直叹息，随后，它想起了一件事，立刻大惊，然后便想躲起来，墨小子走的时候，将储物袋给自己了，他既然出来了，那么一定是会索要的，该死的，到了老祖手中的东西，怎么可能吐出去呢？

    “等着我！”李墨微笑，然后将目光落在了灰毛鸡身上，它来了，就算自己没有出现，它也可以带走觅儿的，但现在不用了，“也谢谢你了，去休息休息，交给我了！”

    “你来了自然是交给你，若连你都胜不过，那又何须老祖动手？”灰毛鸡背负双翅，朝着一旁走去，所过之处，众人纷纷让路。

    “李墨！”赵溢的目光之中，露出浓浓的震惊，他根本没有想到过，李墨竟然能够重新出现，此刻李墨身上的气息非常强大，绝对不是当初的二魄境，也就是说，他的第三魄，的确已经找回来了，他怎么做到的？

    这世上竟然有人能够从魂墓之中归来吗？

    绝对不可能，这是数十万年来的规矩，十死无生，没有人能够出现，魂墓的历史远比赵国，甚至远比大秦王朝都要长久太多，这已经是一种无法磨灭的真理，凡是进去的修士，没有能够重新出现世间的，但李墨做到了，甚至只用了三个月便出现了。

    “这就是那李墨？他不是去了魂墓吗？难道没有去？”

    “你看他如今身上的气息，就知道他一定是去了，而且归来了！”

    “他怎么做到的？简直不敢置信，即便是我亲眼看见，我都无法相信！”

    “从古至今，没有一人能够出现！”

    众人议论着，而赵国的众修士，亦是震惊的议论，不敢相信。

    赵王的目光，亦是落在了李墨的身上，目光微凝，此子的确有天骄之姿，而且从祖地过来，只用了几年时间，便修行到如今的地步，他的天赋远超溢儿，但现在，应当还不是溢儿的对手。