    “实不相瞒，天魔前辈，我才刚刚飞升，境界还未彻底稳固下来，这元神界的事情，只怕有心无力啊。”

    陆长生倒也不是怕事，他不是一个怕事的人。

    主要就是，自己境界太低了，如果说自己是仙尊仙圣，他也不怕啊。

    要是仙王，不需要你们提，什么地方都敢去，勇闯天涯而已。

    可就是境界太低了啊。

    毕竟自己现在才大乘境，还没有彻底开始修练妖帝神皇经。

    在修仙界是无敌的，到了仙界，那就只能小心翼翼点了。

    “非也，非也，长生魔主，这元神界，并不是一个真实的世界，而是上古大能，创造的一个元神之界，在这个世界当中，只能以元神进入，并且所有修士的境界，都会固定在天仙这个级别。”

    “无论你多强，进入了元神界，其实力都是天仙境，看的不是自身法力强悍，而是元神的强大，老朽观看魔主元神，圆满如玉，想来元神必然强大。”

    “若是再稳固一下修为，前往元神界，也绝对不差。”

    天魔老人如此说道，告知陆长生，元神界的情况。

    “都被固定到天仙境？”

    陆长生有一些惊讶，居然还有一个这么古怪的地方。

    “是的，不但如此，在元神界中，即便是死亡，也无非是对元神造成一定的损伤罢了，并不会带来很大的麻烦，只要不死超过五次以上，就没有任何问题了。”

    天魔老人如此说道。

    “不会死？”

    陆长生这下算是放下心了，要是有危险的话，那肯定不能乱来啊。

    虽然自己不怕事，但也要小心一点啊，课文不是教过吗，小心驶得万年船。

    淹死的基本上都会游泳。

    所以听到不会死，陆长生算是彻底放下一颗悬着的心了。

    “是的，不会死。”天魔老人点了点头，不过心头有一些郁闷了。

    堂堂魔主，居然会怕死？

    这有点不合理吧。

    虽然说，修士都不想死，但到了一定境界，基本上都是道心坚固之人，修行一路，本身就是逆天而行，所以境界越高，地位越高的人，反而越不怕死，所谓富贵险中求，就是这么一个意思。

    但天魔老人没有多想，毕竟眼前的魔主，是转世而来的魔主，有点担忧，也是正常的。

    “那魔戒，在哪里啊？”

    陆长生问道。

    “不是魔戒，是至高魔器，魔神古戒。”

    天魔老人认真道

    “一样一样，都一样的。”

    陆长生轻笑道。

    “不不不，不一样的，魔戒是魔戒，魔神古戒是天魔古戒！”

    天魔老人依旧很认真地说道。

    陆长生：“......”

    莫名之间，他想起了一个人，太一圣子。

    “好吧，不管是魔戒也好，魔神古戒也好，要怎么才能获得？”

    陆长生不想要纠结魔戒和魔神古戒的叫法了。

    “回魔主，经过我们三大魔王推演，魔神古戒应该藏在某一个神宫内。”

    天魔老人如此说道。

    “神宫？”

    又有新的知识点了，陆长生好奇问道。

    “恩，神宫，在元神界中，有许多神宫，每一座神宫当中，都放置着一个宝箱，而宝箱当中，放置着一些元神仙器，亦或者是十分珍贵的元神液，不过想要进入神宫，就必须得到神宫守护者的认可。”

    “我们推测，魔神古戒，就藏着其中一座神宫当中，只是具体在那一座，我们就不清楚。”

    天魔老人推测道。

    “还不清楚在那座神宫？”

    陆长生皱了皱眉。

    都不知道在哪里，让自己过去做什么？

    难不成自己随便找一个就能找到？

    “虽然不清楚是那座神宫，但我们推演出，应该是最新出现的几座神宫之中，如今六界强者都进入了元神界，各怀鬼胎，还望长生魔主出手，否则若真让其他五界强者得到魔神古戒，就是真正的大祸啊。”

    天魔老人认真无比地说道。

    然而陆长生还是不由皱了皱眉，毕竟吧，自己人生地不熟，刚当上魔主，就要让自己去那么危险的地方，都不给点时间缓冲一下？

    “能缓一缓吗？”

    陆长生想了想，询问天魔老人。

    “半年！最多半年！”天魔老人想了想，给予了这个回答。

    半年？

    陆长生感到有点棘手了。

    不过，就在这时，天魔老人忽然一愣，紧接着苦笑连连道：“长生魔主，可能半年都不行了。”

    啥？半年都不行？坐地起价？

    陆长生有点懵圈了。

    这过分了啊。

    “长生魔主，刚才疯魔老人告知我，紫微帝星回到了原位，可能与魔主登基有关系，仙界已经开始准备了，打算对我魔界进行猛攻，一旦到了那个时候，麻烦就真的大了。”

    天魔老人如此说道。

    让陆长生愣了。

    啥玩意？

    我刚坐上魔主宝位，仙界就要来找麻烦？

    不给一点停息的机会？

    我还指望着当上魔主，在魔界找几个魔界美女谈情说爱，比如说太上青就很不错，你现在连半年时间都不给我？

    那怎么培养感情？强上吗？这不符合我的气质啊。

    揉了揉太阳穴，陆长生是真觉得魔界事多。

    只是就在这时，天魔老人又是一愣。

    紧接着开口道：“消息又来了，长生魔主，仙界的太月仙人已经下了铁令，集结了十亿天兵天将，打算攻破我魔界，斩杀魔主，也就是您，而且下了铁律，要求不留活口！”

    天魔老人认真道。

    陆长生：“.......”

    这是赶鸭子上架啊？

    也太强行了吧？

    没剧情写我教你啊。

    要不要这样搞？

    哇！陆长生觉得自己真要黑化了。

    只是，还不等陆长生确定一下真伪时。

    一道宏伟的声音，响彻在魔界之中。

    “传天帝法旨！仙魔二界，数个纪元以来，和平相处，然，有心怀鬼胎之人，假冒魔主，企图挑起两界大战，天帝念及上苍有好生之德，故，不愿血流成河，限魔界一个月内，交出伪魔主全尸，否则，全面开战。”

    声音响起，如仙雷滚滚。

    一张极其谣言的法旨，穿透了虚空，撕开了空间，化作一轮金阳一般，耸立在魔界上空。

    法旨落下，给予魔界修士一种难以言说的压迫。

    这是天帝亲笔，自然而然，非同小可。

    同时这般大张旗鼓，也是为了彰显着仙界的强势。

    “可笑！”

    然而下一刻，一道更响彻的声音响起。