    大唐的战争机器开动起来了，大唐的百姓嗨了，但是大唐的秦王殿下却郁闷了，看着摆在眼前的羊腿，可怜兮兮的抬起头：“还是肉？没别的了？野菜也行！”

    “殿下，没了。”厨子摇摇头，抱着脑袋蹲到一边。

    李承乾象征性的在他屁股上踢了一脚，无奈的说道：“滚吧，今天不揍你了。”

    “是！”厨子飞快的从地上跳起来，兔子一样从李承乾的帐篷里跑了出去。

    二十多天之前，李承乾他们就已经把带来的所有干菜连带茶叶都吃了个精光，后来吃肉吃腻了，他就开始打厨子泄愤，只不过打完之后似乎胃口也没有变好多少。

    不过没办法，该吃还是要吃，为了能够继续打下去，只能吃。

    “殿下……”正拿着羊腿纠结着要不要咬上一口，帐篷的帘子被掀开，席二愣满嘴是油的走了进来。

    “你是怎吃的那么香的？我现在尿尿都是一股羊膻味，看着这东西就恶心。”李承乾郁闷的看着席二愣。

    “呃，多吃就好了。”席二愣神经足够粗，才不会管自己吃的是什么，坐到李承乾身边：“殿下，接下来我们往哪个方向走？再往北估计就是荒原了，那边基本上没什么人了。”

    “随便吧，到了现在这个时候往哪走都一样。”李承乾叹了口气，出神的看着手里的羊腿：“我们现在就是一支孤军，任务就是杀人，只要还有薛延陀人就一直杀下去，直到把他们都杀光。”

    “什，什么？杀光？”席二愣可没有李承乾那么远大的志向，听完他的话之后有些反应不过来。

    要知道薛延陀人虽然不多，可战之兵不足十万，但是人口可不是以战兵来计算的，如果按照李承乾的想法去杀，他们至少要屠掉近百万人。

    杀掉一百万人是什么感觉？他们现在只有四千人，就算是把伍登他们也算上充其量也不到一万，杀掉一百万……二愣有些不敢想。

    “想什么呢，我只是要把他们都赶走，赶出这片草原，赶出漠北！”李承乾发现二愣似乎把他的话当真了，不由有些哭笑不得。

    “那我们今天去哪里？您总要给个方向啊。”席二愣发现自己根不上李承乾的思路，索性也不再去想，直愣愣的继续问道。

    李承乾寻思了一会儿，狠狠在羊腿上咬了一口，捏着鼻子咽下去：“向东，我们去铁勒九姓那边看看。”

    “是！”有了前进的方向，二愣飞快的站起来，跑出去整军，留下李承乾一个人在帐篷里嘀咕：“跑那么快干什么，老子又不吃人！”

    ……

    接下来又是夜以继日的行军，遇到有薛延陀的部落就进去大杀一通，然后再放一把火，不过这次他们并没有杀的太狠，一些跑了的便放他们自由，由他们去把黑幽灵的恶名传播开去。

    又是半月之后，脏兮兮的黑幽灵终于看到了第一个属于铁勒九姓的部落，不过这里却是人去部落空。

    无奈，李承乾只能带着队伍继续前行，在数日后，将正在迁徙的九姓部落堵在了路上。

    “爷爷，我，我怕。”看着一个个狰狞的身影，部落里的娃娃们纷纷投入成人的怀抱。

    事实上‘獠牙’身上的黑色军服原本还是很帅气的，但是因为这一个多月在草原上摸爬滚打变的脏了很多，再加杀戮中被鲜血一浸，颜色立时就变的怪异了许多。

    再说孩子的眼睛都是纯洁的，能看到很多成人看不到的东西，黑幽灵一个个身上肆虐的血腥生在孩子们看来简直就是地狱中的恶鬼，害怕也是很自然的事情。

    “将，将军，求，求求你们，不，不要杀我，我们！”一个九姓的老头子从队伍里走出来，哆嗦着匍匐到李承乾的马前。

    “你们是九姓的？”李承乾明知故问道。

    “是，是的！”老头儿趴在地上不敢起来，甚至连头都不敢抬。

    “起来说话吧。”

    出乎老头儿预料的，眼前的大唐将军竟然会放过他，让他起来。

    当然，这也很有可能是因为他趴在地上不好杀，所以老头子在哆嗦着爬起来之后，依旧是头都不敢抬，两只浑浊的眼睛死死盯着李承乾战马的蹄子，似乎在等待死亡的降临。

    见老头儿还是很害怕，李承乾不得不撑起笑脸，安慰他道：“老人家，我们来到这里只是为了讨伐不义，薛延陀伪汗曳莽，和你们没有关系，只要你们不是真心跟着曳莽一条路，大唐是不会为难你们的。”

    “呃……，将，将军的意思是，不，不杀我们？”老头儿虽然年岁大了，不过人却不糊涂，很快就理解了李承乾话里的意思。

    “啪”一声鞭子的脆响，董建森在一边喝道：“混蛋，听不懂话么？将军在问你们是不是一心跟着曳莽，若是跟着他走，杀无赦！”

    “不不不，不跟，不跟啊。”老头儿被吓的浑身一个哆嗦，差点摔倒：“我们九姓一直被薛延陀欺压，这次犯边也是被逼的，小老儿家里两个儿子都是被他们强行给抓走的，小老儿又怎么可能会路曳莽一路。”

    “既然这样，你们走吧！”李承乾点了点头：“路上记得，不要收容任何薛延陀人。如果遇到其他九姓部落，告诉他们，只要不与薛延陀同流，大唐保证不会侵犯你们分毫。”

    “是，是是！”小老头如获大赦把头点的像小鸡啄米，他才不管李承乾后面说的是什么，只有能够活命才是真的。

    “走了！继续前进！”李承乾也知道这老头儿只是一个小部落的族长，并不能决定什么事情，索性也不与他磨叽，拨转马头吆喝一声疾驰而去。

    ……

    接下来的时间，李承乾他们在草原上又遇到了几支正在迁徙的九姓族人，询问了他们几个问题之后就放了他们离开。

    直到又是一个月后，李承乾率领着他的四千‘獠牙’到来到九姓部落的中心，九姓族老议事的牙帐！