    雾色里，像是有人在唱歌……

    "葛生蒙楚，蔹蔓于野。

    予美亡此，谁与独处。”

    歌声哀伤而又凄美。

    迷雾中，有着一种神秘的力量，吸引着虞玦前去，但心底又有一种声音，下意识的感受到了前方的危险，两种力量在不断的抗拒着，最终……她还是抵挡不住歌声的诱惑。

    渐渐的、渐渐的她已经接近了，歌声越来越清晰，四周的迷雾也越来越浓。虞玦有些不安，想要退缩，却见已经看不见回头的路！

    前方究竟是什么她一无所知，但唯有、也只能前行。

    不知走了多久，她看见蜿蜒曲折的小道两边开满了红色的花，是虞美人！斑斑点点，如同洒在黄泉两边的血。

    黄泉……

    是了，她依稀记得听到过那些关于虞美人的传言，除了有关于凄美的爱情之外，亦有人曾说过，这虞美人乃是开在黄泉边的花。

    就在虞玦心中惊疑不定的时候，她看见，前方隐隐绰绰，似乎有一个人影坐在那……

    “长玄月？”

    她下意识的唤道，那个人回头，只一眼险些将虞玦吓的魂飞魄散！

    那个穿着红衣女子，竟与她有着一模一样的脸！

    “你……你是谁。”

    她听见自己的声音，因为过分的恐惧，而变得颤抖了起来。

    女子回头看着她，嘴角噙着笑，问道：“你又是谁？”

    她是谁？

    这一刻，她的心中闪过了一丝恍惚，但须臾之后便就坚定了起来，道：“我……是虞玦。”

    “我也是虞玦啊。”

    那女子微笑的说道，就连那笑容微微勾起了弧度，竟也与她与出一辙。

    圆月，迷雾，歌声，红色的花……

    一切都诡异的可怕。

    纵使虞玦也算见多识广了，此时也不由觉得十分害怕，色厉内荏的问道：“你少装神弄鬼了，你到底是何人？”

    原本坐在花丛边的女子站了起来，缓缓向虞玦走近。等她越来越近，虞玦看着她的样貌也越来越清晰，才发现……不止是五官，就连两个人的身量竟都是如此的相似！

    就像是一面镜子。

    “我即是你，你即是我……”

    她一面走，一面喃喃的说道。

    她步步逼紧，虞玦心中骇然，下意识的握住了掌心——掌心中，随身携带的青鸾簪，让她重新恢复了冷静！自从与燕宸曦在一起之后，她已经许久都没有用过防身的物件了。

    这一次来离山，她深知此行危险异常，便将一直藏在箱底的青鸾簪带上，这个时候竟起了作用……

    拼尽了所有的勇气，她将锋利的簪子划向渐渐逼近的女子……

    刹那间，她如同击碎了一面看不见的镜子。

    一阵天旋地转，却见眼前哪里还有什么红衣女子，自己俨然是在一片废墟之前。

    远处青山皑皑，明月依旧，晚风中带着山中草木的清香、以及淡淡的血腥味。

    “庄周晓梦，镜花水月……长孙大人，你用歌声将我引来，都已经到这里了，您还不现身吗？”

    虞玦警惕的看着四周，对着虚无的方向缓缓开口道。

    “咳，很好……”

    须臾后，月色下长孙思远佝偻着身躯，缓缓的走了过来，道：“你识破幻像，走到这里的时间，比我想象中的要快。”

    所有人都孤注一掷在今天晚上，长孙思远像是将心血殆尽，此时看起来十分的苍老和虚弱。

    虞玦冷淡的说道：“在同样的幻境中，第一次中招是猝不及防，第二次还是再中了同样的招数那便是愚蠢。”

    听了虞玦的话，长孙思远竟又是再度的笑了起来，道：“以前曾有人轻敌，将你当做一个依附着祁王的花瓶，如今看来，他是大错特错了。”

    虞玦神色微动，看着长孙思远，问道：“你说的那个人是谁？”

    “是兰烬落，是金博文，还是……庞太师？”

    长孙思远嘴角带着笑，缓缓道：“这些重要吗。”

    “当然！”

    虞玦毫不犹豫的点头，道：“对于你而言，今天晚上一切便算是结束了，而对于我们而言路还长着……”

    听得虞玦如此说，长孙思远再度笑道：“小丫头，你能笃定你今晚能平安的活着回去吗？”

    “老朽从来并非心慈手软之人，既你已经来了此处，那么对于地宫的东西……我志在必得！”

    说着伸手便要去抓虞玦，但尚且未曾碰到虞玦的衣角，被一个人用手格挡开了。

    长孙思远受了这一张，向后退了一步，见来的不是别人正是古鹤影！

    “是你。”

    长孙思远神色未明。

    古鹤影冷笑了一声，道：“我与那个孽徒没有如你所愿，两败俱伤，你看起来很失望。”

    “确实有些。”长孙思远低笑一声，丫头看着那被浮云遮住的明月，道：“离地宫开启，尚且有些时候，不如你说说看，是如何的看破我设下的局。”

    想到长孙思远原本的计划，纵使如虞玦，也不寒而栗。

    不得不说，长孙思远此人不止谋略高于他人，就连算计人心的功夫也是一流。

    蝶梦幻术，从一开始在上京开始，便就是他设的一个局。

    第一次入梦是在宗人府，只是为日后埋下一个种子，就像是当年他用此计对付景安帝与出一辙。

    他利用自己对付燕宸曦，又用燕宸曦对付古鹤影。他们师徒二人相争，最终他便可以不费吹灰之力，除掉两个最强劲的对手。

    只要燕宸曦与古鹤影两败俱伤，整个上京便无人能牵制得了他，心思不可谓不恶毒。幸好那日在别苑，她察觉出其中异常，最终众人佯装中计，相国寺将计就计，先除掉了一部分的尸兵以及金东涯。

    所以到了端午这一日，他们在整个计划中，方才不会彻底的处于被动的状态。

    “我竟时运不济如此。”

    长孙思远语气十分惋惜的说道，可那神色却看不出有半分的惋惜之意。

    “如今金博文麾下的人已经尽数被祁王殿下斩杀，大势已去，难道你还不伏诛吗？”

    “伏诛？”长孙思远似乎是听到什么笑话一般，大笑道：“你当我真的将所有的筹码，是押在了旁人的身上吗？”

    说到此处，他看着古鹤影，神情诡谲的说道：“如今我风烛残年，废物一个，你当然可以随时杀了我。只是杀了我，整个宗庙的那些人，都得替我陪葬了……”

