    云天灵宗是一个由次序决定一切的地方。

    次序的上位者，有着命令下位者的权利。

    这权利平时是用不了的，但是一旦有宗门任务，或者大战开启。

    那这就是无须旁人授予权利，哪怕有人具备煽动性，拥有控制神法，只要对上次序上位者，那一切皆虚。

    这是必须听从强制力，可以让宗门保持稳固秩序，哪怕是被神法控制，本人已经完全失去自我，这种强制力也依旧能生效。

    同样，次序高低，也代表着能获得多少资源。

    云夜只是普通弟子，他获得的灵地就一百平方公里，但如果他提升到真传，这个面积立刻就能扩大二十倍。

    如果他成为首席真传，甚至可以获得使用支脉副峰的权利，其中灵气不用聚灵阵都要强过清河灵地。

    至于各种资源就更不用说了，这都是能让外界眼红的东西。

    但资源这种东西，你多一点，别人就少一点，这是肯定有冲突的。

    云夜能获得大量弟子支持，一是实力，二是潜力，三则是许诺一定会有所回报。

    所言所行，正大光明，干脆而简单。

    然而仅仅如此，也是绝大部分人无法做到的。

    这些普通弟子资质低潜力低，本就应该是用完即扔的东西，根本不会有人直接许诺明确的回报。

    一般能让这些人跟着自己闻点香味，那就算不错了。

    这个世界真理就是资源有限，已有的握在手中都不够，还要夺取他人的。

    哪怕走到高位也是一样的，永远是不够，而不可能有多余。

    这种情况下，分出大量资源给追随者，无异于放弃自己的前路。

    这种事，根本不可能有人做。

    云夜明确的许诺，或许有可能是谎言，但比起其他天才所代表的势力，依旧大气太多了，值得一试。

    而有整个三才支脉协助，云夜功绩迅速暴涨，在他过完七岁生日，又修行了半年左右，快到年底时，虚悦召见了云夜，为他授予了第六真传身份。

    整个云天灵宗的身份，分为普通弟子、真传弟子、护法、长老。

    在支脉、主脉之中，普通弟子往往不限人数，但是真传弟子是有位数的。

    支脉只能有六位真传，主脉只能有十二位真传。

    云夜得到第六真传的身份，只是一个开始，他后续必然要获得首席真传身份，然后挑战峰主，获得峰主身份。

    成为首席真传也简单，获得功绩，然后一个个挑战过去即可，排在第一就是首席真传。

    首席真传有继承权，支脉与主脉的掌舵人如果突然死亡，就由首席真传直接成为下一任峰主、首座。

    而如果是正常的次序更替，也只有首席真传能挑战峰主，取而代之。

    当然，想挑战必须满足功绩要求，即首席真传的功绩要超过峰主才能进行挑战，光实力是不行的。

    反之，有功绩却没实力，也不行。

    云夜之所以要大量弟子支持，就是因为次序之争是以派系为单位。

    这些弟子加入云夜的派系，无论做什么任务，都会被道器抽走部分功绩给云夜。

    这抽成最高是八成，最低为二成。

    云夜并不在意当前的得失，所以告诉这些弟子，当前所有功绩都会以灵药或者其他资源的形式进行回馈。

    他出的价格，自然是远超其他世家，所以瞬间笼络整个三才支脉。

    甚至这些人纷纷把功绩抽成比例调整到最高的八成，已获得最大利益。

    这种主动性，让云夜的功绩和坐火箭一样往上升，一年而已就超越了第六真传。

    而第六真传的挑战比试，也是点到为止，顺利交接。

    某种程度上，这种制度是没可能真正意义上完成次序更替的。

    如果不是云夜背靠取霜氏，有足够的钱和信誉，这些弟子永远只会效忠最靠近的六人，后来者追赶上的可能性当真是微不可见。

    毕竟，全支脉所有人协助，也用了一年才达到第六真传的位置。

    那已经在位一百五十年的第一真传，又积累了多少功绩？

    需要多久才能超越？

    没有等同于云夜的实力、财力、背景，想靠自己跻身第一，可能性不说是零，那也差不多了。

    “世子，你承诺出去的资源……太夸张了，功绩的价值，远没有这么高。”

    湘轻柔算账的时候发现，仅仅是第六真传身份花出去的资源，已经有千万之巨了，这简直是天文数字，清河灵地想赚这么多钱，不知道要多少年，这何年马月才能还上？

    “不要纠结这些，第六真传的身份，已经让灵地范围扩大了二十倍。或许并非所有区域都拥有相同灵氣，但對於我们来说，这依旧是巨大的财富。而只要继续提升下去，赚钱资源的速度，永远会比花的快。”

    云夜手上有功绩，已经开始翻阅各种秘术了。

    尤其是阵法和炼丹，他已经到瓶颈了，需要有一位老师进行指點。

    而这一年多，他已经去过不少次取霜道宫了，也的确得到了大量指点。

    在这一点上，蓝无垠并没有半点作假，有问必答，简直是一个让人泪目的师尊。

    同样，师兄师姐们也是相处和睦，虽然云夜目前为止只见到了两位，但的确没有任何冲突，甚至云夜也没感觉这两位师兄被控制了，完全和正常人一样。

    值得一提的是，蓝无垠的七大弟子，其实已经去世一位了。

    那是最早拜师蓝无垠的绝世天骄，他没有突破法境，所以寿命走到尽头。

    玄境有八百年的寿命，但法境只有四百年。

    蓝无垠实际岁数已经快超过八百年了，他的弟子的确撑不住了。

    这还是延寿过的结果，不然应该还有一位弟子会死。

    倒是蓝无垠虽然快八百岁了，却丝毫不显衰败，至少还有两百年寿命。

    这些时间，说短不短，说长也不长。

    为了云夜早些成长，他不会有任何保留，会全力教学。

    其他玄境并不希望出现比肩自己的弟子，这会分走他们的权利与地位，所以培养会藏一手。

    但蓝无垠是在培养傀儡，压根不在意弟子超越自己，单单这一点差别，就注定蓝无垠的弟子会远超其他道主的弟子。

    云夜可谓受益匪浅。

