    “好了，不说这些丧气话，好歹也是来过这里一趟，比起地表隐城那边的绝大多数人，都要好很多了。起码见过世面。”亨利笑了笑。

    “喝。”

    伊维端起杯子。

    三人轻轻碰了碰，各自一饮而尽。

    明明不是酒，却喝出了真酒的感觉。

    今晚是给亨利送行的一夜，或许以后，就不会再有机会见面了。

    毕竟地表到银带区，之间的船票价格，惊人的贵。

    三人一直喝到深夜，才各自出了酒吧，坐车回到自己住处。

    第二天一早。

    魏合例行修炼之后，来到安全部上班。

    银带区安全部是汇聚了各处隐城精英，有着各种顶尖强者常驻的警务部门。

    这里负责了整个银带区的各方面治安安全。

    魏合就职的部门，是专门负责给人办理通行证的。

    除开这个，偶尔他也需要一起出去带队巡逻。毕竟银带区并不是所有人都有灵能，其中有不少是没有才能的原住民。

    原住民是以前上来获取居住资格的人们，留下的后人或者亲属后人。

    并非灵能者的后代就一定都有灵能天赋，所以这部分没有灵能的人，在这里最好的办法，是利用身份证明来做担保人。

    这些人也就是为了时常会接触的部分。

    很多有钱但是没有天赋的人，会通过中介，花钱找原住民做担保人，然后才能被允许上来银带区。

    这便是身份就是金钱的真实写照。

    安全部总部一共是一片楼层区。

    魏合工作的大楼是十号楼。整个大楼就像一个巨大的T字，顶部修建了宽大的长方体，上面停了很多飞行器。

    “早。”

    此时魏合所在部门。

    他一边吃着才买到的土豆丝包子，一边推开自己座位位置，打开电脑，坐下，戴上职务牌。

    一般时候，魏合只需要在位置上；坐上一个小时，完成部门签到后，只要这一个小时没有什么任务，那么他就能离开早退。

    “嘿老魏，部门新来的几个新人你看了吗？其中那个碧莲，简直不要太漂亮。”

    邻近座位上，同事奥莱带着脸上莫名的笑容，靠近小声道。

    “没注意，我每天事情很多，没空注意这些小事。”魏合回道。

    他在安全部的时候，并没有显得那么冷漠，毕竟他有可能还需要和同事打好关系，在需要时寻找大师姐下落，也能方便些。

    安全部的各部门同僚，上级等等，对银带区和地表，甚至对外星球，都有不浅的认识。

    “魏哥，你来了啊？这是昨天晚上送来的文件，你看看。”后排的女孩夏莉，主动送过来一份黑皮文件。

    在夏梨和奥莱眼中，魏合虽然表面冷了点，但遇到什么事还是热心的，部门同事有什么麻烦难处时，魏合能帮的，也都会出手相助。

    要不是魏合年纪实在太大，夏莉其实也微微有些心动。找老魏这样稳重的好男人，也是个不错的选择。

    “对了，老魏，我记得你是地表才上来的吧？”夏莉送了文件后，忽然问。

    “嗯，是才上来不久。”魏合点头。

    “最近上面组建前往地表摧毁据点的殖体队，这事你知道么？”

    “怎么了？”魏合问。他身边就有熟人也被拉去参加这次行动了。

    “没什么，就是家里也想让我趁机参加这次行动，我有点不想去。”夏莉叹气道

    她家族势力不错，也有钱，还有天赋也不错。在这个部门，也算是少数几个有发展潜力的人。

    “你是想问问现在地表的情况？”魏合看出了对方的意图。

    “是啊，说说呗老魏。你要是说得好，我可以给你介绍老伴！”夏莉笑着接口道。

    “老伴就算了，我只能给你说说部分内容。毕竟我所在的区域只是一个不大隐城。”

    魏合没有吝啬，而是认真给夏莉讲解他来时，地表的具体情况。

    他这种参加过污染兽潮的老兵，自然是了解情况最多的。

    一番仔细讲解后，夏莉十分感谢的送了魏合一些自己吃的零食。

    并且拍着胸口，要给他介绍个银带区的老伴。

    虽然魏合一再表示自己不感兴趣，但夏莉还是相当热心的给他拍了一张日常工作的照片。

    很快，众人也都回到了正常工作状态。

    也不断开始有人进来办理身份担保手续。

    时间缓缓流逝，很快，一个小时坐班时间便到了，魏合起身便准备离开。

    刚刚走出部门大门，迎面的银色机械走廊上，便有一个前来办事的黑色风衣女子，急匆匆的跑了过来。

    对方似乎是没看到他，笔直便撞了上来。

    魏合往左避让，却没想到对方也反应过来，及时往右闪躲。

    这一下两人方向一致，顿时一个不小心撞在一起。

    嘭。

    哎哟。

    女子一声痛哼，被撞得微微后仰，退了两步才站定。

    “抱歉抱歉，刚刚没注意，是我太急了。”她赶紧连连道歉。

    “没关系。下次别这么冒失。”魏合冷淡回道，擦身而过，继续往前离开。

    部门的工作认证，实际上靠电脑自动就能完成。

    他们这些人工的作用，是给机械查缺补漏。

    所以现在离开并不会影响工作。

    魏合慢慢走远，而后方的黑色风衣女子，却莫名的皱了皱眉。

    她的右手伸进衣兜，摸到的却是一根已经弯掉了的金属针。

    “居然没能采样到？这家伙，上班身上都穿着防护服么？这么硬？”

    女子眼底闪过一丝无奈。

    上面要求给所目标人物进行血肉采样，采样人数高达上百。

    她这边已经完成了差不多二十人，却没想到在魏合这里出了岔子。

    “算了，之后再来一次取样。既然温和方式不行，那就只能制造意外了。”女子心中不再多想，径直走进部门，假装办理、身份担保业务。

    与此同时，她一道无形的灵能波动，从她的个人终端里隐蔽的传递了出去。

    每个人的个人终端，在银带区都能用来传递灵能信息、

    这样的信息属于加密信息，每天银带区都有无数的加密信息来来往往。

    这种信号波动也是很正常的现象。

    但就是这种隐蔽性极强的加密信息中，却隐藏着普通人无法想象的特殊隐秘。

    ‘刚刚那女人有问题。’魏合走出安全部，心知肚明刚刚发生的事。

    对人试图用一根金属针，对他的腰部进行瞬间穿刺。

    如果是一般人，或许刚刚不会察觉，就被人取走了自己的血样。

    但魏合对自身肉身的操控，远超人想象，自然是第一时间便发现了问题。

    尽管发现了问题，但他没有当场抓住，也没有证据证明对方图谋不轨。

    以那女人在安全部门前，都敢动手的胆量，贸然揭穿，很可能也不会得到什么结果。

    魏合暂时没有动作，径自按照自己平日里的行动习惯，朝自己喜欢的一家餐厅走去。

    有些菜适合刚刚做好马上吃，所以他偶尔也会亲自去餐厅坐坐。

    只是才走出安全部，沿着车道边的人行道走出没多远。

    魏合便又感觉有视线盯上了自己。

    一道，不...或许是好几道视线，从各个不同方向盯上自己。

    魏合对自己的灵能并没有信心，在这里，他原本的感知感官只是普通军官水平，顶多能够感应到影虫级程度的灵能。

    再往上就力有不逮了。

    而眼下连他都能感应到，就说明隐藏在暗处的可能更多。

    不过这里是闹市区，而且还是安全部总部边上，他不相信对方敢大张旗鼓动手。

    所以估计还是用暗招手段。

    魏合眉头微皱，他自认自己来到银带区后，一直没有做过任何招惹是非的事。

    可麻烦依旧还是找上门来。

    他脚步顿了顿，心里终究还是决定，抓个人问清楚，到底怎么回事。

    脚步一拐，魏合朝着两个大楼之间的缝隙走了进去，似乎要找近路去另一边。

    缝隙的巷子里，随处可见脏乱的垃圾桶。

    垃圾溢出掉落在地上，地面还有坑坑洼洼的污水。

    几个穿得流里流气的混子，正抽着烟肆意在空地上笑着打闹。

    魏合一进来，这些混子顿时被吸引视线，纷纷朝他看过来。

    魏合一言不发，继续往前，准备穿过巷子。

    “就是他么？”

    巷外，两个打扮像情侣一样的男女，遥遥看着进了巷子的魏合。

    “嗯，这人身上带有什么防御装备，刚刚的采样针都没能取到样本。”女子低声道。

    “那就通知二组动手。城内不允许用殖体，让他们用机械装置。”

    “好的。”

    机械装置是仅次于殖体的强化装备。

    能够将普通人的力量和速度，强化到常人的数倍程度。虽然远远比不上殖体，但在维持城市治安上，倒是刚好用得上。

    所以机械装备大多是应用在城市警备上。

    两人安排好这边后，便又将注意力放在了另外几个重要目标上。

    “目标碧莲那边还是没找到机会么？”

    “是的，碧莲身上应该携带有特殊的警戒设备，而且是极其昂贵的新型型号，我们需要破译之后，才能避免人员被抓。

    上次失手进去的人才捞出来，短时间内，我们不能再有大动作，以免引起彭莎当局的注意。”

    “好吧，注意寻找机会，指标数量要是我们这里完不成，以后的资源和装备分配，也会对我们这边减少倾斜。所以.....”

    “我明白。”

    两人视线注意力一直放在了安全部的另外一个青绿色长发的漂亮少女身上。

    少女一身女式军服，戴着黑色军帽，皮肤宛如象牙牛奶，双眼也是和发色一样的翠绿色，在阳光下反射出清澈剔透的光。

    她便是才调到这边部门上班的碧莲·萨鲁托。

