    第226章手腕直接堵住了他的嘴

    他脑子刹那空白，瞳孔震缩，就在这千钧一发的时刻，一道桃红的身影扑了过来，一把挡在他的身前，将他扑向了一边……

    林国公爷刺了个空，尖刀再次举起，凶神恶煞的要再次刺来，万幸皇帝身边的沈修戈反应快，闪身过来，一把夺下了林国公爷手中的尖刀。

    林国公爷被夺了尖刀，好像被夺了魂一般，呆怔怔的站在那里，满目呆滞。

    沈修戈没空理他，转身要去查看林苏苏的情况。

    却见皇帝都惊动了，已然大踏步的走了过来，一把拉起了护在萧闵身上的林苏苏。

    林苏苏看着皇帝着急的眸光，急急道，“皇上，我没事，救四皇子要紧。”

    说着，已然挣开了皇帝的手，小手抚上头顶的发簪，拔了下来，毫不犹豫的戳向了自己的手腕。

    然后把手腕伸到了萧闵的唇边。

    萧闵动弹不得，眼神中满身探究的看着林苏苏。

    林苏苏没跟他解释，手腕直接堵住了他的嘴巴。

    萧闵：“……”

    感觉有温热的腥甜流进了他的口腔，好一会才反应过来，那是血。

    夜千寒看着林苏苏的小猪蹄塞在其他男人的嘴巴里，脸沉如霜。

    想要一把将她拽回来的，可是看见萧闵那动弹不得的模样，死死的忍住了自己的手。

    不过几息功夫都仿若度日如年，夜千寒忍无可忍，终于一把将她拽了回来。

    林苏苏看着夜千寒，低低道，“皇上，这事情有蹊跷，爹爹是文臣，在家连杀鸡都不敢，绝不敢拿刀杀人。”

    夜千寒从她怀里抽出手帕子，缠上她的手腕，裹住了她的伤口，冷冷道，“林苏苏，你是不是看见任何一个陌生人中毒了，都要放血，嗯？”

    冰冷的嗓音隐隐压着万千的怒意。

    林苏苏：“……”

    “这不是情况紧急吗，四皇子要是出了什么事，林国公府不得被诛九族啊，皇上，你相信我，爹爹绝不会杀人的，这事情有蹊跷。”

    皇帝必须得相信她，不然众目睽睽之下，爹爹这持刀刺杀越国使臣，对方还是四皇子，当场被打死都是有可能的！

    “朕相信你有什么用，越国使臣还在这里，眼睁睁看着国公爷杀他们四皇子，无论如何得给一个交代。”

    林苏苏一把揪住他的胳膊，“放心，臣妾会给他们一个交代，皇上只要拖延时间，暂时放过爹爹一马就好。”

    “好。”

    夜千寒冷着脸点了点头，将她拉了起来。

    林苏苏微微松了一口气，只要皇帝相信她，一切便还有挽回的余地。

    这一幕发生得太快，周围一众人全都吓傻了，等反应过来，林国公爷已经被制止住。

    沈修戈紧紧锁着林国公爷的手，不让他再动弹一点。

    林国公爷拼命挣扎，嘴巴里还嚷嚷着，“杀死越国这些兔崽子，杀死越国这些兔崽子……”

    林夫人惊魂甫定，简直不敢相信连杀鸡都不敢的老头子，竟然敢举刀去杀人！

    看见这死老头还在嚷嚷嚷，她也顾不上那么多了，几个大步过来，猛的抬手……

    (本章完)

