    第300章 飞翔的吼鲸王

    “训练家与宝可梦之间的羁绊，在钥石与超进化石的作用下，就能让宝可梦超越自身，进入一个全新的领域。”

    胡杨低头看着手环上的那枚彩色钥石，缓缓道：

    “这种形态下，宝可梦能够获得更加强大的力量，使出比原本更具威力的招式, 只不过需要注意的一点是，这种形态并不能一直维持，在战斗结束后，超级形态的宝可梦便会退化为上一级形态。”

    大吾的浓眉微微蹙起，他在脑海中思考着这些话，片刻后，他将目光投向那块名为“钥石”的石头上。

    “是那块石……钥石的原因？”大吾问道。

    胡杨摇头：“钥石在其中发挥的作用只占据了一小部分，更多的还是要看训练家与宝可梦之间的羁绊。”

    他看向沙奈朵佩戴的那枚超级石, 道：“这两块石头是我在偶然间遇到的，觉得它们好看就收藏了起来，没想到它们竟然能够让宝可梦获得全新的力量。”

    娜琪张了张嘴，神情有些恍惚，问道：“我的七夕青鸟，也可以这样吗？”

    胡杨：“或许可以，不过我还没有遇到过那种情况。”

    “我明白了。”娜琪认真的点了点头。

    大吾若有所思的看着那两块石头，这种力量，让他想起了之前在调查古代传说时，从大地之神固拉多与海洋之神盖欧卡身上发现的东西。

    几千年前，一颗巨大的陨石从天而降，落入海洋砸裂大地，让自然能量喷涌而出，两神吸收了自然能量，获得了一种全新的形态。

    而送神山那两个不同颜色的宝珠, 据说便是由自然能量幻化而成的。

    那么，这只沙奈朵身上的石头，和那两颗宝珠的来源，是一模一样的吗？

    ————

    展示完超级进化, 胡杨便告别了娜琪，准备继续自己的旅行。

    而大吾也离开了茵郁市，在分别前，胡杨对他道：“等你有时间，去我那里一趟吧。”

    大吾微微一愣，问道：“怎么了？”

    胡杨笑了笑，道：“到时候你就知道了。”

    “好。”大吾点头，认真道：“我会过去的。”

    “走了！”

    胡杨冲他挥了挥手，潇洒的转过身，带着自己的一群宝可梦离开了茵郁市。

    三天后，水静市港口。

    胡杨站在宽敞的轮船上，回头望向身后的水静市。

    在一阵悠扬的汽笛声中，这艘前往琉璃市的航班正式启程。

    远处有几只长翅鸥一边鸣叫一边掠过海面。

    波光粼粼的海面上倒映着轮船的影子，放眼望去，四周的海面上一片安静祥和的景象。

    “多么美好的一幕啊！”突然，旁边传来一道感慨的声音。

    胡杨转头，就看到了一个穿着夏威夷衬衫戴着太阳眼镜的胖男人。

    男人双手撑在船舷上，幽幽道：“平静的大海总是那么美丽, 那么令人心驰神往。”

    说着，他转过身，朝胡杨看了过来，笑着说道：“你好，训练家，我是亚希达，是丰缘地区对战开拓区的创办人。”

    胡杨愣了一下。

    亚希达……动漫和游戏里都有出现的人物，他总是在劝说各地实力强劲的训练家挑战他所创办对战开拓区，积极的想把称霸对战开拓区的训练家拉拢进来作开拓之脑。

    果不其然，下一秒，胡杨就听对方邀请道：“有兴趣去我创办的对战开拓区吗？在那里可以和很多实力强劲的训练家对战，快速提升宝可梦对战的技术。”

    胡杨：“……不，暂时没有兴趣谢谢。”

    “哦。”听到这话，亚希达满脸遗憾，但并没有说什么，只是将一张特殊船票递了过来，道：“这是通往我们对战开拓区的特殊船票，在水静市码头出示给工作人员，便会有专人送你前往那里。”

    看着那张船票，胡杨并没有其他想法，只是感觉有些疑惑。

    按照设定来说，亚希达一般都是会先对训练家的对战进行观察，确认他的实力足够强悍后才会邀请对方进入开拓区。

    而现在，亚希达却表现的一副清楚他的实力的样子。

    “你认识我？”想到这里，胡杨问道。

    亚希达挑了挑眉，有些意外于这個年轻训练家的敏锐直觉。

    但他并没有遮遮掩掩，而是道：“收服闪电鸟的训练家，能够以一己之力，毁掉宝可梦猎人总部的训练家，这样的实力，应该没人会担心吧？”

    “你怎么会知道这些？”胡杨一脸古怪的看着面前的这个胖男人。

    “别紧张！”亚希达用手摘掉墨镜，露出了自己的脸，道：“可别小看一名情报员手上所掌握的情报！”

    胡杨这才想起，除了对战开拓区创办人的设定以外，亚希达还有一个副职业：

    那就是神出鬼没，手上拥有着大量非比寻常情报的情报员。

    胡杨沉默的看向对方。

    亚希达继续道：“不过我有一点要提醒你，宝可梦猎人组织可不是傻子，既然我已经发现了你，那么他们总有一天也会顺着蛛丝马迹找到你，向你发起报复。”

    胡杨的脸色没有发生任何变化，语气平静道：“那我会把他们全部从这个世界上抹除。”

    亚希达：“……”

    “够狠！”

    亚希达倒吸了一口冷气，想到之前他在水静市地下拍卖场做出的那件事，觉得这种事也不是没有可能。

    不过，他很清楚，对于这个不同寻常的少年，只要不招惹到他的宝可梦，那么他绝对不会露出那副与现在截然不同的可怕模样。

    “无论如何，对战开拓区都欢迎你的到来。”亚希达真诚道。

    “我会考虑的。”胡杨道。

    如果他没记错的话，收服三神柱的神代就是对战开拓区的其中一个开拓之脑。

    听到这里，亚希达露出了欢迎的表情，重新戴上墨镜，转身道：“那，有机会再见了。”

    目送亚希达的身影逐渐远去，胡杨也转过身，给呆呆王发了条短信，让它加强对生态园的安全防范。

    看到短信显示发送成功后，胡杨才将手机收了起来。

    等再过一会轮船远离城市，手机就应该要没有信号了。

    远离陆地，进入海洋，四周就变成了水属性宝可梦的天堂。

    在陆地上巨牙鲨与吼吼鲸的活动范围比较有限，胡杨感觉它们都要被憋坏了。

    于是便拿出了它们的精灵球，将它们放进了大海中让它们跟在轮船后面。

    结果刚下去，吼吼鲸就看到了身边巨牙鲨那道吓人的身影，立马发出了一声恐惧的惊叫，而后身体开始瑟瑟发抖起来。

    胡杨：“……”那么长时间了，吼吼鲸还是克服不了对巨牙鲨的恐惧。

    在陆地上的时候有他和喷火龙它们在旁边还好，而现在他们在船上，水里只有巨牙鲨和吼吼鲸，它没被吓晕过去已经算很不错了。

    巨牙鲨无语的看着吼吼鲸，然后抬起头，满脸无辜的看向上面的胡杨。

    正当胡杨想要说些什么的时候，吼吼鲸身上突然亮起了一道浓郁的光芒。

    它的身体在光芒中迅速发生着变化，从原本的小体型，迅速变成了二十米左右的庞然大物。

    突然出现的吼鲸王在海面上引起了一阵剧烈的波动，胡杨所在的这艘游轮受到影响，剧烈的晃动了一下。

    船上传来一阵阵惊呼，胡杨也被吓了一跳，不过索性并没有翻船，很快便平静了下来。

    面对找过来的舵手与船员，胡杨连连向他们解释刚刚发生的情况并向众人道歉。

    “没有事就好。”船长松了口气。

    “真的很不好意思。”

    “不用在意，宝可梦进化是一件很正常的事。”船长脸上浮现出了温和的笑容，他转头看向下方的那只跟着轮船一起前进的吼鲸王，道：“异色的吼鲸王啊，真罕见呐！”

    “妈妈，快看！好大的宝可梦啊！”甲板上，一个小女孩开心的拉着女人的手，喊道。

    胡杨这才发现，不少人都被吸引了过来，满脸惊奇的看向跟着船一起游动的吼鲸王与巨牙鲨。

    他心中一动，看向那个小女孩，笑着问道：“想坐在吼鲸王身上，和它一起游泳吗？”

    小女孩眼睛一亮：“可以吗？”

    胡杨点头：“吼鲸王的性格很温顺，而且，它还可以带你一起飞翔哦！”

    像是在认同胡杨的话一般，船边的吼鲸王发出了一声悠扬的叫声：“吼呜~”

    于是胡杨便让吼鲸王飘浮到半空中，让甲板上对此感兴趣的乘客走上去。

    结果出乎了胡杨的预料，他本来以为不会有那么多人，结果偌大的甲板上几乎完全空了下来。

    而吼鲸王身上，则冒出了一颗颗像麦茬一样的脑袋，满脸新奇的看着周围的一切。

    “带大家体验一下吧！”胡杨踮起脚，越过船舷摸了摸吼鲸王的脑袋。

    也是为了向刚刚给众人造成的晃动表示歉意。

    “吼呜~”

    吼鲸王应了一声，而后神奇的一幕发生了。

    它那庞大的体型如同变戏法一般，离开了海面，平稳的飘浮到了半空中，随着行驶的轮船一起缓缓向前移动。

    “天呐！真的飞起来了！”

    “这是飘浮特性吧？好神奇啊！”

    “谢谢你，吼鲸王！”小女孩开心的摸了摸身下吼鲸王的皮肤，大声的表达着自己的感谢。

    也许当她长大，老去，直到无法行走的时候，都不会忘记在遥远的今天遇到了一只带着她在空中飞翔的吼鲸王。

    这大概就是宝可梦的魅力吧？

    胡杨和耿鬼站在甲板上，抬头看着天上的吼鲸王，轻轻一笑。

    亚希达站在远处，朝这边投来了惊奇的目光。

    对宝可梦和陌生人类抱有很大的善意……一旦面对危害到宝可梦的人和事，就会变成另外一副完全相反的模样。

    “真是一个奇怪的家伙。”亚希达嘟囔道。

    这时，一名水手走到胡杨身边，跃跃欲试的看着水面上的那只超大巨牙鲨，兴奋道：“我可以骑乘一下它吗？”

    “呃……”

    胡杨低头，就看到巨牙鲨似乎也听到了这句话，正满脸凶相的看着那名水手。

    巨牙鲨张开嘴巴，露出里面那密密麻麻，锋利又尖锐的牙齿，作张合状，发出了咔咔咔的冰冷声响。

    水手：“！！！算了，我不坐了，感觉好危险啊！”

    胡杨：“……”

    但等巨牙鲨接触到他的目光时，脸上那凶狠的表情完全消失不见，甚至露出了身子，似乎是在邀请他过去骑乘一般。

    胡杨无奈的叹了口气，脑海中想到巨牙鲨找孩子的事情，这件事到现在依旧是一无所获。

    他一边思索着海洋队的事，一边转过身。

    突然间，目光与亚希达在半空中相接。

    胡杨心中一动，也许亚希达知道一些什么。

    他让巨牙鲨去找其他的宝可梦玩，自己则走到亚希达身边。

    “有什么事吗？”亚希达意外的挑了挑眉头：“想现在就和我一起回对战开拓区？”

    “不。”胡杨直接道：“我想问一下你知道海洋队的基地在哪里吗？”

    “海洋队？”亚希达愣了一下，奇道：“他们也招惹到你了？”

    “没有，我只是想去那里找一只宝可梦。”胡杨摇头道。

    “哦。”亚希达道：“很遗憾，海洋队的保密工作做的很好，我也不知道他们基地的位置。”

    “好吧。”胡杨点了点头，便不再多说。

    但亚希达却突然道：“不过……我知道急冻鸟出现的位置，如果你答应加入我的对战开拓区，我就可以把它的信息告诉你。”

    胡杨：“……”

    他不解道：“伱为什么想邀请厉害的训练家去你的对战开拓区？”

    亚希达憧憬道：“那是因为，创办一个成熟的对战开拓区是我毕生的梦想！开拓之脑是开拓区中最强大的训练家，只要他们足够强，就能吸引到更多的人前来对战开拓区挑战！”

    “好吧。”胡杨点了点头，转过身离开了这里。

    亚希达忙道：“你难道对传说中的冰之神急冻鸟不感兴趣吗？”

    “还行。”胡杨道，如果可以的话，他当然想像收服三神柱那样，把三神鸟的收集图鉴给点亮。

    急冻鸟的位置不用亚希达说他也知道，而且还不止一只。

    双子岛的那一只，以及橘子群岛那边，被称为冰之神的急冻鸟。

    但现在他得去把道馆徽章给收集齐，再说了急冻鸟又不会跑，他早晚会与它们相遇。

    至于对战开拓区，胡杨并没有太大的兴趣。

    (本章完)

