    此刻的云城，已经被徐子秋，徐子琛两兄弟快给翻个底朝天了。

    无论大大小小的公共场所，还是海边各个角落都派人找过了。

    得知李诺恩“失踪”了，莫以安和夜楚尧也火速的赶了过来。

    情急之下慕谨辰却忘记了查看监控，还好，夜楚尧提醒了他。

    慕谨辰派人将徐家大宅周边的监控全都调了出来，他们发现李诺恩大约在下午三点半左右的时候，趁着大宅里的人不注意偷溜出去的。

    因为，徐家大宅离马路太远，徒步走出去也需要大约半刻钟左右，李诺恩怕被发现，从监控里能看出来，她加快了脚步，最后，连跑带颠的往马路方向跑去。

    就在李诺恩刚跑到马路边上，恰巧向她行驶过来一辆出租车，李诺恩没有任何的犹豫不决直接开门坐了进去。

    看到这里，慕谨辰皱紧眉头，两眼深邃的看着监控里的出租车。

    慕谨辰让奈一把那辆出租车的车牌号记下，然后找交通运输部的人去查一下。

    奈一的电话刚打过去没多久，那边传来了准确消息。

    承载着李诺恩的那辆出租车司机说，他们没走多远，在一家商店门口她就下了车。

    奈一又问了哪家商店的位置，派人迅速去了那家商店调出监控查看，他们发现李诺恩没在打车，也没进商店里，而是绕到商店后门，在一个小岔道口消失了身影。

    徐子琛皱眉盯着监控上的李诺恩说道：“小丫头还挺聪明，怕我们找到你，还学会了刻意避开带有监控的路段。”

    慕谨辰面色沉厉，抵在电脑桌子上的拳头，紧握到骨节发白。

    他很后悔，没有把事情提前告诉她，如果早点解释清楚了，他的小媳妇儿也就不会伤心的离家出走了。

    徐子秋好像想到了什么，急忙说道：“我去碧水龙庭看看吧，兴许我妹妹已经回去了。”

    “不用去看了，刚刚谨已经打电话回去了，从早上送他们离开，张妈就没再看到诺恩回去过，所以，她没有回去。”夜楚尧拽住徐子秋的胳膊说道。

    徐子秋握紧拳头，狠狠的一拳砸在墙上，皱眉烦躁不安的说道：“那我妹妹能去哪儿，除了我们几个，她在云城还认识谁，她连我这个哥哥都不想依靠，我真怕她做傻事。”

    “子秋，你冷静点，妹妹不见了，大家都很担心，我们的妹妹不会做傻事的，放心吧。”徐子琛沉声低喝道。

    见到徐子秋这般担心自己的妹妹，房间里的其他人，都理解，毕竟他是一个宠妹狂，现在妹妹不见了，会有这样的反应也很正常。

    徐子琛从电脑桌上放的纸抽盒里抽了几张抽纸，心疼的走到弟弟的身边，拉起他那只被砸出血的手，用抽纸给他简单的处理了一下。

    徐子秋紧绷着脸，一句话也没再说，任由二哥给他处理伤口。

    莫以安抿唇，看了眼旁边的慕谨辰，他那张阴气森森的面庞，让人看了就紧张，他微微提口气说道：“诺恩在学校里，应该会有一些熟悉的同学或者很要好的朋友吧！”

    “同学，朋友？”徐子秋疑惑的说。

    听到这里，站在一旁的夜楚尧与慕谨辰同时想到了一个人。

    “韩家。”两人同声说道。

    “你们是说韩向屿家。”莫以安说。

    “嗯。”夜楚尧点头道。

    两人这么一说，房间里的所有人才恍然大悟，他们居然把夜楚尧的未婚妻，韩木遥给忘脑后去了。

    慕谨辰站在电脑旁边，看着监控里的小女人眯了眯眼猛的转身，“去韩家。”

    看着慕谨辰朝着门口走，身后的的四人相互看了眼，便跟了上去。

    …………

    当几人浩浩荡荡的开车来到韩家，让他们没想到的是，李诺恩居然不在，同时，韩木遥也没在家。

    回到车上的慕谨辰整个人都要炸了，现在已经晚上九点了，她们能去哪儿。

    全云城的大大小小的酒店，旅店民宿，还是公寓，都已经查过了，她并没有去这些地方。

    现在，让慕谨辰担心的不是李诺恩会不会听他解释，而是担心李诺恩的人身安全。

    坐在副驾驶上的莫以安皱眉说道：“她一个女孩子能会去哪儿。”

    “诺恩应该跟木遥在一起，她们两个人的电话都是关机状态，我也问过了韩家人，韩木遥几乎喜欢去玩的地方，你们都找过了，没想到，这两个小丫头还挺厉害的，居然能躲的这么隐蔽。”夜楚尧又气又想笑，很无奈的说。

    坐在后车座里的慕谨辰一声不吭，看似黑个脸，实际他是在想事情。

    紧跟在他们后面的车上，是徐子秋和二哥徐子琛，负责开车的是奈一。

    徐子秋坐在副驾驶位置上，忧虑不安的样子说道：“妹妹到底去哪儿了，这韩家也没有来，真是急死个人，早知道她会离家出走，我宁可不去开那个会议。至少，我可以时刻陪着她。”

    “就算你寸步不离，妹妹想离开一样会想办离开的，你就别自责自己了。”徐子琛劝说道。

    其实，徐子琛看似很淡定，内心比徐子秋还要担心妹妹。

    此刻，徐子秋恨不得把陆清墨丢去深海里喂鲨鱼。

    “叮铃～叮铃～”

    忽然，奈一电话响起，他瞄眼手机来电显示，见到是自家爷打来的，立马接听道：“爷。”

    “去燕华苑小区。”慕谨辰冷声说道。

    “是，爷。”奈一恭敬的应道。

    挂了电话，奈一随着夜楚尧的加速，他也将车速提了上来，紧跟在他们车子后面驾驶着。

    徐子秋一脸迷茫的看着奈一问道：“谨，知道我妹妹现在哪里了是吗？”

    “是，徐少，爷说，让我们一起去燕华苑小区。”奈一看了一眼徐子秋说道。

    徐子秋有些激动的拍了一下手掌，只不过用力过猛，刚刚砸伤的手又渗出了血。

    他顺手从上衣西服上，把装饰品的手帕拿了出来给自己简单的又包扎了一下。

    看着奈一跟徐子琛很是无奈，这家伙就不能稳重一点吗？

    …………

    燕华苑小区，出租屋。

    已经快晚上十点了。

    李诺恩和韩木遥洗漱好，穿着睡衣躺在一张床上。

    躺在床上的两人都没有睡意，韩木遥是担心李诺恩睡不着。

    而，李诺恩是因为慕谨辰要跟别人联姻伤心难过的睡不着。

    平躺在床上的韩木遥实在是憋的难受，她突然从床上坐了起来，表情很纠结的问道：“李诺恩，说吧，你今天发生什么事情了，再不问你，我快憋死了。”

    韩木遥的话，瞬间打破了安静的卧室。

    平躺在床上的李诺恩，随着韩木遥的问道，缓缓的也坐了起来。

    她那双哭到红肿的眼睛，看了一眼韩木遥，低下头忧伤的说道：“他就要跟别的女人结婚了。”

    韩木遥：“…………”什么情况？

    看着韩木遥也被震惊的说不出话来，她轻笑着说道：“你看，我就知道，你会是这样的反应，是不是很可笑啊，我可能，马上就要成为二婚的女人头衔了，呵呵……我就说嘛，我怎么可能会是一个幸运的人呢？

    从小就被亲生父母丢弃，还是个失忆的孩子，幸运的被外婆收养，可我的幸运那么的短暂，最后，我又变回了孤儿，原本很期待的爱情，现在终是要落空了。”

    “怎么会这样，他要跟谁结婚，我怎么没有听说，会不会里面有什么误会，是他亲口告诉你的，还是你听了什么人的挑唆。”韩木遥伸手抓着李诺恩的胳膊紧张的问道。

    李诺恩知道韩木遥这是在为她紧张担心。

    李诺恩忍着心痛，强颜微笑的说道：“哎呦，你不要这个样子看着我嘛，我没事的，不用担心，等我野外训练完回来了，一切都会从新开始的。”

    韩木遥看着她笑的比哭还要难看，心里特别的蓝瘦，香菇。

