    “这是天赋，羡慕不来的。”

    哲也安慰似的拍了拍波皇子的身体。

    他也不明白为什么波皇子非要和冰九尾争这两只精灵的老大位置，这不是自讨苦吃是什么。

    “波加”

    波皇子扑腾着翅膀气呼呼的走到了角落里开始面壁思考。

    哲也无奈的摇了摇头，也就随它去了。

    “对了小家伙，你怎么突然进化了。”

    他走到九尾的身边，享受着精灵空调的凉爽的同时询问道。

    九尾头一昂，很是高傲的叫了一声。

    包含的意思也非常简单。

    相较于留有后手的失败, 它还是更喜欢竭尽全力获取胜利的滋味。

    有能力取胜却不去做，这不是傻子的行为嘛。

    “这样啊。”

    哲也赞同的点了点头，“还真是个傲娇的小家伙呢。”

    他一脸笑意的对着九尾说道。

    “嗷呜”

    九尾很是不满的张大嘴巴一口咬住了哲也伸过来的手，力道小的仿佛就好像是在按摩一般。

    一旁担任龙腿子角色的圆陆鲨见状，眨巴了一下眼睛。

    “嗷呜”

    正在装痛逗弄九尾的哲也面色狂变：“你不要——啊！——”

    一声响彻云霄的惨叫声在房间中回荡。

    “咪~”

    “波加！”

    “嘞哆！”

    “下”

    精灵们纷纷发出了慌乱的叫声凑到了哲也的身边。

    在一众伙伴的帮助下，圆陆鲨很是恋恋不舍的张开了巨口。

    它瞪着一双水汪汪的眼睛显得很是无辜。

    “嘶。”

    哲也龇牙咧嘴的接受着来自艾路雷朵的治疗。

    才出生不到几天甚至还没度过幼生期的圆陆鲨对于力道的掌握可不像九尾那样子熟练。

    也得亏的这样, 哲也才凭借着自己过硬的身体素质撑过了圆陆鲨的啃咬，只不过就是手臂上留了几个比较深的伤痕。

    在生命水滴的包围下, 伤痕很快就逐渐变淡而后消失不见。

    “呜~”

    缩头缩脑的圆陆鲨有些垂头丧气的伸出小手拉了拉哲也的裤腿。

    在前辈们的“教育”下, 它很快就认识到了自己的错误。

    圆陆鲨只是不明白，为什么都是咬，它和自家老大的差距会这么大。

    哲也伸出手把它抱到了自己的腿上。

    他刚刚脸上的痛苦，一半是真的，一半是装的。

    要是连被划开几道口子都痛的不行的话，那他估计早就连人带精灵消失在常磐森林中了。

    那些野外的精灵可不会讲什么和平友好，只会追击再追击。

    哲也之所以这么做，更多的还是为了好好的教育一下圆陆鲨。

    圆陆鲨最大的特点就是它无比巨大的嘴。

    它能够通过嘴巴发动威力十足的攻击造成超高的伤害，但同时也因为还不能很灵活地战斗，经常性的会伤到自己。

    哲也可不希望自己的未来主力之一还没出场就先吃一嘴的土然后呛昏过去。

    而且，刚刚从精灵蛋中孵化出生的精灵也是需要训练家的教育的。

    在野外, 担任这一角色的往往是它们的父母。

    以圆陆鲨的前辈火焰鸡和庞岩怪为例。

    这两个家伙尚且处于幼生期的时候，就干过一个烧房一个把房间变成沙漠的事情。

    如果不是哲也及时的发现并且教育它们进行改正，他很怀疑自己会不会某一天突然一睡不醒。

    圆陆鲨同理。

    不是说它咬人的习惯不好，毕竟这是这一形态它的身体本能, 不能强行要求克制住这种本能，不然很容易让圆陆鲨这类精灵失去自己的进攻欲望。

    关键在于，圆陆鲨得逐渐学会去控制咬人的力度。

    这是在任何时期都必须掌握的能力。

    精灵嘛, 锻炼要从娃娃抓起。

    更别说什么三观之类的问题了。

    精灵和训练家越变越像可不是什么开玩笑的话，这是事实。

    有的时候，从精灵的身上是能看到很深的训练家痕迹的，也能大概推测训练家是怎么样的一种性格。

    回想了一下某位金发美女发给自己的《烈咬陆鲨培育手册指导》，再看看被自己说的明显有些晕乎的圆陆鲨。

    哲也意犹未尽的砸吧了一下嘴。

    尽管和手册上的描述有些不一样，但是想必圆陆鲨大概可能或许没准是听进去了的。

    望着一溜烟跑到冰九尾身后瑟瑟发抖起来的圆陆鲨，他有些不大明白哪個环节出现了问题。

    “下”

    同样听的昏昏欲睡的一众精灵在火焰鸡的指挥下也是各自躺倒在地上，脸上皆是生无可恋的模样。

    要不是看在是自己训练家的份上，它们发誓一定会把刚刚那个逼逼叨叨的男人的嘴给堵上。

    比雕瘫倒在地上。

    果然，自己要和训练家学习的东西还有很多啊。

    “叮~~~”

    当房间陷入诡异的宁静之后，总会有一个突如其来的声音打破这种宁静。

    哲也抬起左手看向了自己的腕表。

    “来电人：桔梗，阿速。”

    “嗯？！”

    他从鼻子里发出了疑惑的声音，然后想到了什么似的立刻接起了电话。

    “喂阿速，这么晚了打我电话有什么事？”

    “遗迹找到了。”

    阿速也很开门见山，上来就爆出了好消息。

    哲也的眼睛亮了起来：“哪里？具体什么情况？什么时候开始探索？”

    他万万没想到桔梗道馆的寻找效率居然这么高。

    这才不过几个月的功夫，竟然就找到了可能存在的遗迹。

    要知道，一般来说, 这种搜寻都是以年为单位来计数的。

    但这么快的速度也极大的说明了一件事, 那就是这个遗迹里面大概率是没有未知图腾的存在的。

    至少现在没有。

    “额。。。”

    阿速也被哲也的热情吓了一跳, 无奈的解释道：“遗迹是找到了，但是好像出现了一点偏差。”

    “怎么说？”

    来到阳台吹着海风的哲也皱了皱眉头。

    “意思就是，现在发现的这个遗迹，大概率不是诞生幽灵系精灵的那个，而是另外一个。”

    在阿速的解释下，哲也渐渐明白了这个新遗迹的大致情况。

    简单来说，这是一个意外所得。

    本来探查队的一群人在满金的东北部和桔梗的西南部之间找的好好的。

    不知道怎么回事，专门用来探测遗迹的仪器却突然出现了不明波动。

    尽管只是很短的几秒钟，但是经验丰富的探查团队还是立刻就捕捉到了。

    在专业人士的追踪下，他们硬生生是从城都的中部找到了城都的西北部，也就是靠近连接浅葱市和缘朱市的38号道路附近。

    当阿速第一时间知道这个消息的时候，他其实是很有骂人的想法以及欲望的。

    开什么玩笑，桔梗市请探查队过来可不是为了去那么远的地方勘探遗迹的。

    就算八大道馆之间的关系都还算ok，跑到那边去挖遗迹也依旧有些过于嚣张了。

    也幸好，浅葱市的道馆主是阿蜜。

    那可是个大部分时间温顺好说话的性子。

    简单的商讨了一下，新遗迹就变成了两家合作开发。

    至于说缘朱？

    反正据阿速的说法，不知道为什么对方连人都没派来一个问问具体的情况，着实有些不合理。

    但这也不是什么大事。

    就算是历史悠久的缘朱道馆和缘朱市，也没法不出一分力就得到好处。

    就算是等到遗迹探索完毕之后来发难，桔梗和浅葱两家可是丝毫不惧。

    不过，现在的问题恰好就是这个。

    “你是说，所有的仪器在那附近全部失灵了？”

    哲也的语调有些上扬。

    阿速的声音有些凝重又有些惊喜：“不单单是失灵那么简单，准确来说是全部爆破无法使用了。”

    凝重在于，这说明这个遗迹并不简单。

    惊喜在于，越不简单的遗迹，最后的收获也就越大。

    投入、风险以及回报向来都是成正比的。

    何况就算这一个遗迹没好东西，不是还有一个没被发现的半途而废的遗迹呢嘛，再去找就是了。

    “那大概要多久，我准备一下马上过去。”

    哲也当然知道阿速给自己打这个电话的目的是什么，也是很自然的提出了问题。

    不说商业伙伴的身份以及遗迹线索的提供者是他，单是阿蜜代表的浅葱道馆与哲也背后的湛蓝道馆的关系，也足以让阿速提出邀请了。

    有哲也在双方之间作为一个缓冲地带，利益分配也会变得好说很多。

    况且哲也很清楚，缘朱道馆那边大概也是看在自己的面子上不过来的。

    不是他给自己脸上贴金，而是那群修验者对凤王的信仰实在是太夸张了。

    阿速沉吟了一下，给出了一个有些模糊的时间：“大概，十天到两周左右。”

    “行，那我先去一趟湛蓝道馆，解决了事情之后立刻赶过来。”

    哲也马上予以反馈。

    原本他还打算在海岛上度假个一周的。

    难得来这种地方，自然要好好的玩一下。

    但是在正事面前这些都可以暂且搁置。

    “那好，到时候你直接去阿蜜馆主那里就行。”

    阿速也没多说什么，没过多久就挂断了电话。

    “啊~”

    哲也朝着皎洁的月亮伸了个懒腰：“又要忙起来咯~”

    不过说实在话，相比于正常的旅行，他还是更喜欢探索遗迹，甚至于是探索遗迹之后代表的意义。

    那会让他产生一种极大的满足感。

    他一边活动着肩膀，一边往房间里走去。

    ......

    翌日。

    卡可市赤岩港。

    “今天的游船票都已经售罄了吗？这么早？”

    哲也有些不可思议的对着工作人员说道。

    工作人员露出了礼貌的笑容：“实在抱歉，但就是这样的呢。

    由于漩涡列岛大赛刚刚结束的原因，所以有不少前来旅行观赛的游客都准备回去了。

    前往湛蓝市方向的四艘游船都已经满员了，实在是不好意思。

    如果真的赶时间的话，建议您可以去飞行站看看有没有飞行船，价位上虽然贵了一些，但是绝对快。”

    “行吧。”

    哲也没有挣扎，也没有出示自己那张缘田集团的vip卡，而是直接走向了位于城市郊外的飞行站。

    他可是个训练家诶，大不了让比雕带着自己飞过去就是了。

    之所以想要定游轮票，更多地还是想体验一下大海上旅行的感受。

    没有的话也就算了，之前圣安奴号就已经体验过了，还是顶级的豪华游轮。

    刚一进入飞行站。

    没等他来得及掏出比雕的精灵球，两个女声在他的身后响起。

    “请问是哲也哥吗？”

    “我是你的粉丝！可以给我签个名吗？”

    哲也下意识的转头看去。

    两个非常可爱的双胞胎出现在了他的面前。

    她们的身边还站着一位彬彬有礼的燕尾服老人。

    见哲也的目光看向自己，他也是微微鞠了一躬：“抱歉，惊扰到您了哲也少爷。

    请允许我替两位小姐自我介绍一下，她们是佐佐木家族下属安原家族的两位成员。

    小次郎少爷曾经和她们提起过您，加之您在昨天在大赛上的表现，所以两位小姐看到您就跑了过来，我没能拦住。”

    “看您的样子是想离开漩涡列岛吧？

    如果不介意的话，不知道我们能否有幸请您搭乘我们安原家族的飞艇呢？”

    燕尾服老人很快就把所有的事情说清楚了。

    “小次郎吗？”

    哲也听到这个名字也是一愣。

    说起来，这家伙好像也有半个月没有什么消息了来着。

    看着双胞胎渴求的眼神，他也是笑着对老人点了点头：“那么就麻烦了。”

    哲也当然不会拒绝送上来的好意，还是以小次郎名义送上来的。

    至于说骗。

    他对于安原家族还是有些印象的。

    最关键的在于，也不会有骗子拿一个最豪华版本的私人飞艇来骗人吧，真以为不要成本的啊。

    这种飞艇，一般人有钱想买都买不到。

    “哲也哥，可以给我看看冰九尾么？它好好看啊！”

    “对对对，我想看看波皇子，它好帅气。”

    在前往飞艇的路上，两个双胞胎也是叽叽喳喳的说着话。

    不难看出，两个人之间的性格还是存在明显的差异的。

    身边跟着一只绿色变隐龙的姐姐更喜欢漂亮的精灵，而跟着一只紫色变隐龙的妹妹更喜欢帅气向的。

