
        王国庆瞪圆了眼睛，看着秦梦瑶伸出的芊芊玉手，感觉是不是在做梦。

    秦梦瑶居然主动要跟一个男人握手。

    她是今天吃错药了吗？

    自己想了无数种方法，想要一qin mei女芳泽，就算只是能轻轻碰一下小手，都感到是莫大的荣幸，可就算是那样到现在都还未实现，而这个小子，刚一出现，居然可以让秦梦瑶主动伸手，他凭什么啊？

    他的身上有主角光环吗？

    秦梦瑶的话，刘长青听懂了，他伸出手去，和她重重的握在一起，也点点头说道：“初次见面，非常荣幸，我叫刘长青，你可以叫我长青。”

    当两只手隔了这么多天，再次触碰到一起的瞬间，感受到彼此的手掌上传来的温度，两个人的内心都不平静，甚至有些丝丝颤抖；目光交错间，里面蕴含着一些旁人看不见的东西。

    一秒钟，两秒钟，三秒钟后，王国庆受不了了，这他喵的手上放胶水了？握着就松不开了？在他看来，肯定是刘长青这个乡巴佬死死握着秦梦瑶的手，秦梦瑶想抽出来却办不到。

    “gou ri de！”

    王国庆心里面暗骂了一句，马上冲上去，一把将刘长青的手重重的拍开，道：“小子，见好就收行了啊，握着人家的手不放什么个意思啊，存心揩油是不是？”

    可事实是，秦梦瑶正在以握手的力度变化，在暗暗的提醒刘长青，两人现在才是刚认识，不能暴露了之前的关系。

    言芷馨笑了笑，倒是没多想，指着言静姝道：“这是我小姑。”

    刘长青现在还有点新潮澎湃起伏，所以闻言之后根本没有多想，下意识的伸出手道：“你好，小姑。”

    言静姝笑了起来：”你这声小姑是顺着谁口吻来喊我的呀？“

    “啊——”

    刘长青一愣，顿时闹了个大红脸。

    但是言静姝还是做做样子的伸出手，准备跟刘长青礼貌性的碰一下；之前以为刘长青是言芷馨外面找的男朋友，那她自然会不高兴，但现在知道他就是言芷灵百般推崇的小神医，是她父亲的客人，那另当别论。

    可就在两手的手指触碰在一起的时候，”唰——“，言静姝无比意外的发现，自己身上那种精神压抑，仿佛背负了几十斤重物的感觉突然消失得无影无踪。

    “这是怎么回事？”

    言静姝意外极了，也震惊的无以复加。

    她平日里为什么说话有气无力，整天好像没精神，那是因为她有一种病，按照她爹言文章的说法，那是严重的精神紊乱，晚上严重失眠，还经常梦游，说她是魂游症。

    一个人如果一个晚上不睡觉，第二天就会精神萎靡。

    可如果长期睡不好，那问题就更严重了。

    言静姝除了晚上睡不好之外，一天二十四小时都会感觉全身紧绷，仿佛有什么重担挂在她的身上卸不掉；可是，就在刚才，她靠近刘长青二十米远的时候，身上的重压忽然轻了一半，浑身都轻松了不少；而现在手指一碰，她更加惊奇的发现，重压感完全消失。

    这种感觉真是太美妙了，她都已经不记得自己有多久没有这么qing song guo了。

    “唰——”

    刘长青的手跟言静姝轻轻一碰，马上就放开了。

    这一来，言静姝那种重压感再次出现。

    她来不及去细想，本能的再次握住了他的手，很紧。

    “呃——”

    刘长青微微一愣。

    “啊——”

    而旁边的几个人，纷纷惊呼出来。

    因为言静姝的这个动作太突兀了，明明刘长青已经放开她了，她居然还要追着去握住他的手，这是什么情况？难道她觉得刘长青的手很特别，想再感受感受？

    他们不知道，这个猜测虽然很荒唐，但的确是此刻言静姝的感受。

    好在言静姝再次放开了刘长青的手，中间间隔不超过两秒钟。

    “哦，可能言静姝刚刚是没站稳，突然要摔到，才再次握住那小子的手吧！”王国庆这样猜测，也觉得这个解释很标准，可就在他这样想着的时候，言静姝居然……再一次，再一次的主动抓上去，抓住了刘长青的手。

    “我靠，这是在挑逗他吗？”王国庆都要傻掉了，怎么会出现这样的情况？

    就连刘长青本身也有点迷糊了，这个满身充满阴气的女人，到底在干什么？

    言静姝握着刘长青的手，直接不放手了。

    为什么？

    因为这样舒服啊！

    感受到现在浑身轻松的感觉，再回想精神负重的味道，就觉得之前那种痛苦，简直就是地狱般的煎熬，而现在抓着刘长青能将她从地狱中拉回来，她怎么舍得放手？怎么肯放手？

    “长青啊，既然芷灵公司有事不能陪你，不如就让我这个做小姑的带你转转！这里面就是我家，我们这言家老宅从建成到现在，已经有几百年历史了，曾经乾隆皇帝还来这里游玩过呢，我跟你说啊——”言静姝竟然就这么拉着刘长青一边说一边往里面走，把王国庆、秦梦瑶还有言芷馨，惊的目瞪口呆。

    言家美女中，言静姝是最特别的。

    因为身体的原因，她说话都很少，平时任何人和事，都不怎么放在心上，他们什么时候见过她像今天这么能说会道，而且还拉着刘长青一个男人的手，好像真的黏在一起，放不开了。

    刘长青挣扎了几次，都没有办法挣脱。

    言芷馨美眸瞪的滚圆，然后喊了一句：“小姑，长青哥哥是我的朋友。”

    言静姝道：“你长青哥哥是你爷爷的客人，就是我们全家人的朋友，对了，你外公外婆也来了，正说着要见你呢，你快点进去找他们吧！长青哥哥我来陪着就好了！”

    她居然叫他……长青哥哥。

    我的天，几个人都傻眼了。

    秦梦瑶也想开口，说刘长青还是我的男人呢！

    只是再一想——

    “天哪，我怎么会有这样的想法？肯定是被小姨今天的表情震惊傻了。”

    言芷馨小声道：“表姐，小姑她是不是大白天的魂游症发作了？”

    秦梦瑶也很不解，不仅不解，心里面还有一点不舒服，这个时候说道：“芷馨，你去找你外公外婆吧，小姨这边我来看着。”
  