    徐岁宁能明显的感觉到，她这故意的逼迫，让陈律感觉到冒犯了。

    但上一次，她也是这么逼他的，他最后还不是妥协，愿意跟她说他的往事了？

    只不过，她这逼迫，大概让这刚刚才重新在一起的感情，又变得岌岌可危了。

    有关系吗？没有。徐岁宁要的，就是周意当场听到陈律承认自己。

    陈律跟她僵持了好一会儿，最后到底顺了她的意，跟周意父母介绍道：“这是我女朋友。”

    周母的脸色有几分僵硬，周意亦然，整个人的脸色惨白，咬着唇，勉强镇定着。

    在这种形容不出的尴尬的气氛中，徐岁宁像是什么也没有察觉一样，笑着跟周母打招呼：“阿姨好，我是陈律女朋友。周意和他的事情我都清楚，他是个好人，不会不管周意的。”

    周母的声音依旧很勉强，跟她道了谢。

    徐岁宁笑道：“没事的阿姨，都认识。”

    陈律一直沉默着，最后扫了眼周意，她已经缩进被子里，似乎是真的打算睡觉了。

    只不过身材看上去，过分单薄，显得有几分楚楚可怜的意味。

    周意如今这模样，跟他脱不了关系，陈律对周意的愧疚感，又多了几分。

    “你既然想睡觉了，先好好休息。我改天再来看你。”陈律柔声说。

    徐岁宁可是很少听到陈律有这么像人的一面，往常大多数时候，都很淡。

    她握了握拳，道：“周意，你好好休息，我们先回家了。改天我和陈律一起来看你，或者你好了，来我们家，我给你做饭。”

    这女主人的姿态，对周意来说，也是刀刀致命。

    她还是忍不住偷偷出来看了一眼，正好被徐岁宁看了个正着，后者对她挑衅的笑了笑，神色之间全是得意。

    徐岁宁还紧紧的握着陈律的手，生怕人看不见似的，还晃了两下。

    周意被气得伤口疼，说：“陈律，我好像伤口裂开了。”

    陈律顿了顿，徐岁宁却用力的握着他的手不让他动，他实在不喜欢徐岁宁在这种时刻下耍心眼，冷冷的看了她一会儿。

    徐岁宁被他看的笑得更加明媚了，就是死活不松手。

    陈律淡淡道：“麻醉劲儿过了，都会有点疼，好好休息。”

    周意愣了下，才道：“好的，那你先回去，你每天也累。”

    周母还非要送陈律一程，把从乡下带回来的自家种的菜，给他拿了一大袋。

    陈律不是个会自己做饭的人，但也没有拒绝。还感谢了周母几句，看上去还挺热情。

    一直到出了电梯间，周母回去了，陈律的脸色才再次淡了下来，松开了徐岁宁的手。

    “陈律。”她说。

    他回头不咸不淡的看了她一眼，“你今天有点过了。”

    徐岁宁说：“我只是去看看她，怎么就过啦？”

    陈律看着她装傻充愣的模样，却没有跟往常一样打趣她，只是淡淡的说：“你不喜欢周意，这是你我都清楚的事。以你们的关系，在她刚刚做完手术的时候看她，显然只会给她添堵。而你之前觉得姜泽的事跟她有关系，很明显，你这就是故意给她添堵。”

