
　　被劫掠的时代过后，警备人员的素质大体降低，因为有素质素养的人员，要么是已经加入了军队去和原肠动物战斗，要么则早就在过去时代中为了保护国家与人民而战死。

　　而像是地上的这两位，在手臂被扭成麻花后，根本就保持不了冷静，完全就和一般人没什么不同。

　　在吴克的读秒时间临近三十秒的时候，两人还在痛苦哀嚎，年轻的不知所措只知道痛哭流涕，年老的在痛哭流涕的同时，却也在本能地向面前的恐怖家伙求饶：“对不起，是我冒犯了黑铠大人您，还请饶恕我一条老命……”

　　这反应，看得吴克的眼皮子一跳一跳的，很快三十秒的时间到了：“时间已到，嗯，我这是在问你们话，不是看你们卖惨，也不是听你们求饶的，所以，很遗憾，你们……”

　　就在吴克即将对二人做出死亡宣告，即将要动手自己来抽取灵魂、读取记忆的时候，那边额头冒汗的里见莲太郎却连忙插入进来，开口喊道：“那个中枪的孩子是诅咒之子，这是他们两个开枪的原因。”

　　“诅咒之子？”

　　吴克略过地上的两人，朝里见莲太郎那边看过去。

　　“你不知道吗？”

　　听到问话，里见莲太郎反问，心中有了疑惑。

　　【这个时代，还有不知道诅咒之子的人？】

　　“我来自其他地方，不清楚你说的诅咒之子是什么，你给我细说一下。”

　　吴克直言道。

　　里见莲太郎虽然感觉古怪，但为了地上两个警备人员的性命，他还是细细解释起来。

　　“所谓的诅咒之子，就在胎儿的时期，怀孕孕妇误食了携带原肠病毒的食物，致使腹中胎儿感染上了病毒，所生下来的那些孩子，她们天生就携带着，有可能异变成原肠动物的病毒。”

　　“何为原肠病毒，何为原肠动物？”

　　吴克问。

　　“你这个也不知道？”

　　里见莲太郎瞪大了眼睛。

　　诅咒之子的说法不知道，还可能因为地域不同的缘故。

　　但原肠动物，原肠病毒都不清楚的……

　　他直接就问了出来：“你真的是活在这个世界的人吗？”

　　“嗯，我还真不是这个世界的人。”

　　吴克点头承认道。

　　里见莲太郎：“……”

　　“好吧。”

　　虽然里见莲太郎是不相信对面那人的话，但还是解释起来原肠动物是什么，原肠病毒又是什么。

　　而通过里见莲太郎的讲述，吴克知道了原肠病毒是一种具有透过血液的高感染力、能改写生物基因的恐怖病毒。

　　这种病毒，是突然在这个世界爆发开来的，没有人知道它最开始的源头是在哪里出现，只清楚在爆发后，有很多人类与生物遭受了感染，继而基因变异，异变成恐怖的怪物——原肠动物。

　　“原肠动物多是以昆虫的形象出现，不过体型很大，就像是真正的怪兽一般，有着超速再生能力，哪怕是热武器也很难击杀它们，却是肆虐了这个世界。

　　在十年前的时候，人类被击败，如今只依靠着原肠动物讨厌錵金属的这个特性，用巨大錵金属石板建造起隔离的安全区域，在安全区域内苟延残喘着……”

　　越说，里见莲太郎就越失落，因为重温了人类的弱小，以及快要被原肠动物灭绝掉的这个事实。

　　里见莲太郎的眼中有着复杂，望着那边地上已经逐渐冷静下来、停止了哀嚎哭泣的一老一少的两个警备人员，却是为他们解释说道：“十年前，人类在对抗原肠动物的失败，防护战线被原肠动物攻破后，无数人却是惨遭攻入进来的原肠动物的屠戮。”

　　那就是被称为【被劫掠的时代】，意为被原肠动物夺走一切的时期。

　　“从那个时代幸存下来的人，大多都恐惧憎恨着夺走他们原本生活一切的原肠动物，而这两个人应该也是一样，只是更为极端，所以才会对那个孩子下手。”

　　里见莲太郎解释着，他不认为那两人所做的事情是对的，但同样经历过那个时代，双亲生命被原肠动物夺走的他，却能理解经历过那个时代的人，心中有的愤怒、恐惧、以及憎恶。天籁小说网

　　“可是按你的说法，这个孩子应该也是受害者才对，为何身为受害者的他们，要对同样受害者的孩子下手？”

　　吴克问出了一个他心中，其实已经猜到答案的问题，而问出来，只是为了确认一下。

　　“这个……”

　　答案很明显，几乎摆在所有人的面前，里见莲太郎只觉得嘴巴发干，口水还有些苦涩。

　　“感染了原肠病毒的孩子，一旦体内的原肠病毒侵蚀率超过百分之五十，就会变成原肠动物。

　　因此，很多人都把她们当成是潜在的威胁，当作是当初掠夺走自身一切的罪魁祸首，而他们也是一样。”

　　“典型的迁怒，没有去报复真正凶手的能力，就去愤怒于同为受害者、只是更加弱小的存在。”

　　吴克一针见血地评判道。

　　“诅咒之子都是怪物，我只是在为民除害而已。”

　　不知道是不是被刺激到了，已经缓过气来的老警备员为自己的行为辩驳。

　　“诅咒之子中也有和促进者携手，为保护人类而战的起始者，她们不顾体内原肠病毒侵蚀率的增高，冒着变成原肠动物的风险去和原肠动物战斗着，这样的她们难道也是你口中的怪物吗？”

　　里见莲太郎的火气也有些上来了，虽然明白社会敌视诅咒之子的情况就是现实，但被保护的人直接把保护自己的人叫做怪物，一口一个为民除害，真她妈的……

　　“怪物就是怪啊……”

　　老警备员的声音被咔擦的声音突然打断，他的另一只手不知为何也扭转了起来被折断。

　　而在这再次响起的痛苦哀嚎声中，吴克的声音也是清晰响了起来，里见莲太郎惊愕地望过去。

　　“虽然我对你们的世界还不能说是了解，但就我刚才听到的内容客观来说，你的确可以畏惧携带病毒的孩子，担心你口中的诅咒之子，可能异变成原肠动物伤害到自己的情况，因而带上有色眼镜去歧视诅咒之子。

　　然而，若只是那样的话，你敬而远之所谓的诅咒之子就好了，却绝不能打着为民除害的旗号，去做出伤害别人的行为。

　　否则，就和走在路上碰见一长相很凶的人，然后你就大喊一声对方有持刀伤害我的能力，于是就先一步提刀把对方砍死的行为没有区别了。”

　　里见莲太郎：“……”

　　对方说的貌似还真在理，只是动不动就用不知名的能力扭断别人手臂的举动，怎么看也不是个讲道理的家伙啊！

　　“当然，想来你只是出于自身曾经被深深的伤害过，故而就要去伤害别人报复回来的泄愤心理。

　　所以，你已经开枪射击的行为在我这里便是有罪，而你这个人也合该是属于被我打杀掉的家伙。”

　　闻言，后面的里见莲太郎变了脸色，而地上两个已经恢复了正常思考能力的警备员，也听出来了他的意思，皆是面露惊恐。

　　年轻的警备员爬起就想要逃走，但却被无形的念动力倒吊起来，而年老的警备员也不再犟嘴、意识到可能会死的情况，却是再次磕头如捣蒜，求饶道：“我知道错了，以后都不敢了，求求你大发慈悲放过我……”

　　“我已经代替他们回答了你的问题，阁下是不是应该信守承诺不伤害他们？”

　　里见莲太郎问道，手掌再次悄悄搭住，自己义肢的火炮发射开关上。

　　“我只是说三十秒不回答问题，就会把他们当作恶徒直接解决掉，却从没有保证过确认他们两个在我的认知中，是属于又蠢又坏的家伙的情况下，去放过他们性命的事情。”

　　顿了顿，吴克就继续道：“不过，在过去时候于他们身上可能发生过的事情，的确是令人心生感叹，就这么直接解决掉他们，对于他们来说实在不公平，所以，我决定了……”

　　“决定什么？”

　　里见莲太郎连忙问道。

　　“我决定把处置这两人的权利，交给遭到他们射击的受害者手上。”

　　吴克让开位置，让里见莲太郎能看见后面，那有些不知所措看着现场事态发展的女孩。

　　“孩子，就由你来决定如何处置这两人吧。”

　　吴克把处置两人的权利交给了女孩，里见莲太郎见此准备动手的小动作顿时停住。

　　由受害者决定如何去对待施害者的情况，令他难以再做些什么，难不成还去阻止对方吗？

　　女孩没想到会有这样的事情发生，脸色变化一阵后，就抬头瞧向吴克问道：“我可以拿这个换食物吗，我的妹妹在外城区，她已经有几天没吃了，我需要食物。”

　　“面包，罐头，你要什么吃的，我都可以给你买，买一面包车给你们送过去，只要你不伤害我。”

　　老警备员连忙在旁喊道。

　　“还有我，我也一样。”

　　年轻警备员后知后觉，在被倒吊着的情况下也喊道。

　　“呼~”

　　里见莲太郎大大松了口气，这样的结果是最好的，没有人死亡。

　　“你缺食物吗，请不用担心，既然我是你呼唤而来，那我就会帮助你们。

　　至于如何处置这两个人则是另一件事情，你可以仔细思考不用被食物这样的理由影响到，好好地想想你打算怎么处置他们。”

　　“你……”

　　老警备员、年轻警备员，包括里见莲太郎在内的三人，全部被念动力按住了想要开口说话的嘴巴。

　　“被决定下场的坏蛋，没有开口说话的权利，而事不关己的无关人士，也请在一旁好好看着，不要用你那未经他人苦、就劝他人善的心态，来干扰这孩子的决定。”

　　里见莲太郎：“……”

　　【被打了一枪，还差点被人杀掉，在这种情况下，那个诅咒之子的女孩，难道还会选择放过，伤害了自己的两个警备员吗，这摆明了就是要逼着两人去死啊……】

　　而事实也是如此，女孩已经捏紧了拳头，想着刚才自己差点被杀掉的事，想着自己被杀掉后，自己的妹妹也可能在外城区饿死掉的事情，这让她拿什么去原谅两个对她毫无怜悯、还有深深恶意的坏人呢？

　　但就这样开口说，让两个人去死的情况，又是否正确呢？

　　女孩不知道，但她知道生命的可贵，不管怎么挣扎都要活下去。

　　所以，她在迟疑着。

　　“不要紧张，说出你内心的真实想法，如果不知道该怎么做出抉择，那就按照以恩报德、以直报怨的做法来。”

　　吴克的正义灵活多变，但他一直都是个坚定的道德主义者。

　　好的对好的，坏的对坏的，这是最简单的、符合人性道德的法。

　　闻言，女孩深吸口气，有了决定。

　　“他们打我一枪，那我也还他们一枪。”

　　她说道。

　　“很好的决定。”

　　吴克很满意，地上飘上来一把手枪。

　　女孩伸手正准备接住，但手枪却被吴克先一步拿走。

　　“原不原谅他们是你的事，但手上染血的事情还不适合你这个年纪的孩子，所以就让正义的SD来代劳吧！”

　　吴克说着。

　　两个警备员被拉起来，漂浮在了一块。

　　老的在前，少的在后。

　　紧紧贴着，脸上都是惊恐之色。

　　特别是老警备员，看着枪口贴紧了胸前的肋骨处。

　　想要开口求饶，却发不出任何的声音。

　　“差不多就是这个地方吧。”

　　吴克在对方身上，找出了女孩刚才挨了枪子的相同位置。

　　“不，我没有开枪打她，你要打就打山中吧。”

　　年轻警备员倒是能发出声音，他想要摆脱责任，却是对吴克喊道。

　　“你虽然没有开枪，但你是旁观的帮凶，不过你别担心，我不打算开枪打你，就是想请你也当这次的旁观者，就是你的旁观距离可能会近一点，愿幸运与你同在！”

　　话落，砰的一声，吴克扣动下了扳机，子弹直接穿过了老警备员的身体，非常不幸地进入了后面，有些靠太近年轻警备员的身体中，两人径直掉落回地面上。

　　说是一枪，那就是一枪。

　　只是钱包从两人的口袋中飘出，吴克伸手接过，就摊手在后面女孩的面前：“走吧，你妹妹还在等着你买食物回去呢，我们两个都挺赶时间的。”

　　女孩下意识伸手过去，然后就被吴克直接搂起，起飞带走了。

　　而这时候，里见莲太郎身上念动力的控制也被解开，他只是有些呆愣看了眼带着女孩飞走的身影，就赶忙跑过去两个警备人员那边去：“喂，你们两个振作一点啊……”

　　里见莲太郎掏出手机打急救电话，但无济于事，肺部受创血液流进呼吸道里造成的窒息，当急救车赶来到这边的时候，两个人已经死透了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，617 原谅是受害者的事，我只负责处决免费阅读。https://xs.23sk.com 