    

    时间匆匆而过，随着长安城中最后一片树叶落下，长安城中也终于落下了第一场大雪。

    簌簌落下的雪花，被凛冽寒风裹挟着，在长安城中横冲直撞。

    凌晨的长安城街道上，依旧空无一人，无声无息的雪花一片片落下，很快铺满了整座长安城。

    看着满目地银装素裹，陈桥呵出一口白色的雾气，拢了拢身上的狐裘大氅，手中还捧着个小小的暖手炉。

    原本，如今的他是用不着这些东西的，不过既然是装病，那就得装得像一些，免得再被什么别有用心的人瞧见什么端倪。

    “将军，收到消息了，黄观和张锡知已经往长安城来了。”站在陈桥身后半步距离的那色轻声说了一句。

    陈桥不动声色点了下头，“拜占庭和车鼻呢？”

    听到问话，站在另一边的杨旭景说道：“暂时还没有动静，不过这一个月以来，这两个地方都一直在扩招兵力。”

    闻言，陈桥嘴角勾起一个别有深意的笑容。

    “看来是准备动手了，”说着，他又问道：“都安排妥当了吗？”

    那色点点头，说道：“都安排好了，明日一早，沈勇达和辛志诚就会5万黑龙军将士开拔前往溪弹州，王义和我同样率领5万黑龙军将士前往恶岭。”

    陈桥扭头看了眼那色，吐出一口气来，“一路小心。”

    那色莞尔一笑，“将军放心，不过是些虾兵蟹将，我们还应付得了。”

    原本，杨旭景和齐子枫也想出征，不过想到若是他们都走了，只留陈桥一人守在长安城，便多多少少还是有些不放心。

    “等这次的事情了解了，往后应该就彻底太平了。”陈桥喟叹一声。

    三人站在长安城最高的城楼上，目光穿过不断飘落的鹅毛大雪，落在远处的无边漆黑之中。

    “对了，朝中没什么波动吧？”陈桥又问一声。

    从陈桥称病不出到现在，已经过去了整整三个月的时间，除去一开始妄图闹事的顺天侯和冯家两兄弟之外，朝中居然一直风平浪静到了现在。

    机锋营兼有监察百官的职责，听到陈桥这一问之后，忙道：“没什么波动，陛下如今龙威渐盛，朝中官员无一敢触其锋芒。”

    想起多少年前那个怯懦内敛的少年，陈桥嘴角散开一个浅淡的笑意。

    “陛下如今是越发厉害了。”陈桥感慨道：“这样，就算我将来解甲归田了，也不怕他压不住朝臣了。”

    “将军？”

    杨旭景扭头看向陈桥，不明白陈桥为何会忽然提起这件事情。

    “没什么，我也就是有感而发而已。”陈桥说道。

    雪越下越大了，大片大片的雪花随着凌冽的寒风落在了他们身上，杨旭景和那色小心翼翼帮陈桥拂去肩头的零星雪花。

    陈桥轻笑一声，“好了，我是称病又不是真的病了，不必这么小心。”

    闻言，两人同时收回了手。

    “好了，回去吧，今晚早些歇息，明日送大军出城。”陈桥说道。

    “是！”

    因着这次出征须得暗中行事，故而隔天天还未亮的时候，陈桥便带着杨旭景和齐子枫赶到了黑龙军大营。

    当他们进到营地的时候，就瞧见所有准备出征的将士，都已经穿戴好了盔甲，只等一声令下便能直接开拔。

    “大人来了！”

    远远看到陈桥的声音，沈勇达面色一喜翻身下马，几步便跑到了陈桥的身边。

    陈桥拍拍沈勇达的肩膀，说道：“此去定要万分小心，切不可出任何岔子，一旦发现任何不对劲的地方，就立刻回撤，万不能冒进，知道了吗？”

    沈勇达抓着头发点点头，“大人放下，属下早不像先前那般鲁莽了。”

    听到这话，陈桥不由笑了一声，随即又扭头看向后一步过来的辛志诚，“你看着他点儿，可不能他一时兴起要怎么样，你都随着他来，他要是不听话，就写信跟我告状。”

    辛志诚“噗嗤”一声笑了出来，在沈勇达警告的眼神中，对陈桥恭敬道：“大人放心，属下一定将沈大哥看好，绝不让他乱来。”

    陈桥知道辛志诚虽然也很是跳脱，不过关键时候却也总能稳下来，便也没再多说什么。

    “你们两个自不必我说了，”陈桥又扭头看向王义和那色，“我相信你们，一定知道什么该做什么不该做，绝不会任性妄为。”

    他这句话说得实在意有所指，不过沈勇达撑了撑鼻孔，到底还是没有再说什么。

    那色笑着应了下来，“是，将军只管放心便是。”

    几人又说了几句话之后，陈桥往后退了几步，目视几人转身上马之后才又交待一句，“去吧，早些回来过年。”

    “是！”

    话音落下，两支队伍先后开拔，不多一会儿便消失在了茫茫夜色之中。

    一下子少了真正10万人的黑龙军大营，瞬间安静了不少，杨旭景和齐子枫一左一右站在陈桥两侧，与陈桥一道，凝视着早已经没有黑龙军将士神色的前方。

    “将军，天快亮了，咱们先回去吧。”

    半晌后，齐子枫瞥了眼已经透出些橘色光亮的地平线，对陈桥说道。

    陈桥点点头，“回吧，回去继续装病。”

    不过短短十天，沈勇达和辛志诚百年赶到了跟车鼻接壤的溪弹州。

    又过了五天，王义和暗色也抵达了与拜占庭接壤了的恶岭。

    两队人马的消息，被先后送回了长安城，看到所有人都一路顺利之后，陈桥才总算放下了心里啊。

    “将军，您说那黄观什么时候才会现身啊？”

    将军府的书房内，坐在陈桥对面的齐子枫不由问了一句。

    陈桥挑眉看了眼齐子枫，笑问道：“怎么？着急了？”

    齐子枫撇撇嘴，说道：“倒是不急，就是觉得他们也太拖拉了一些，这都又过去半个多月了，怎么能一点儿动静都没有呢？”

    陈桥半阖上眼，不知在想些什么。

    按照他的推算来看，黄观和张锡知应该差不多要到长安城了。

    不过，那样两个人物，就算已经到了长安城，怕是也没有什么人能够发现。

    “不急，再等等吧，应该很快就会有消息送回来了。”陈桥开口安抚齐子枫一句。

    就在陈桥说完这句话没过两天，负责盯梢黄观和张锡知的几个黑龙军将士的其中两人，便不声不响出现在了陈桥面前。

    “将军，”带着他们过来的杨旭景说道：“黄观和张锡知来了。”

    陈桥从矮榻上坐起来，看向那两名将士说道：“他们在什么地方落了脚？”

    其中一名将士说道：“起先，他们去了城中的风悦客栈，不过才待了短短一天，就被人接走了。”

    “被人接走了？”陈桥有些意外。

    那名将士点点头，继续道：“没错，属下等一路跟了过去，发现将他们接走的人，正是当朝一品大员，尚书左仆射！”

