    他冲张副部长冷冷说了句：“既然你们涂部长工作繁忙那就让他继续忙吧，咱们先上楼开会听你们上半年的工作汇报。”

    说完这句话，程大伟抬脚往前走，一脸阴晴不定的张副部长连忙紧追几步在前面给领导领路。

    养殖部二楼会议室。

    一间面积差不多八十平方的会议室里只摆放了空调和会议桌，整个会议室连一盆养眼的绿植都没有让人一进门感觉空空荡荡没有人气。

    最让程大伟讶异的是，会议桌上居然有灰尘？

    他伸出一根手指轻轻抹了一下桌面，指肚上立刻沾染上一层薄薄的灰，站在一旁的秘书见此情形也忍不住皱眉。

    这会议室多久没用过了？

    明知道程主任今天要过来调研需要用会议室，为什么没人提前打扫一下？难不成要程主任在这沾满灰尘桌椅上坐下来开会？

    秘书刚想说，“赶紧找个人过来把会议室打扫一下”就看见养殖部领导班子几位已经熟门熟路从口袋里掏出早已准备好的面巾纸动作起来。

    秘书看呆了！

    养殖部这边到底搞什么鬼？

    每次开会之前几位领导班子成员还得自己动手打扫会议室的卫生？

    不等秘书反应过来。

    张副部长已经满脸堆笑手拿纸巾帮程大伟面前的桌子和要坐的椅子仔仔细细擦拭干净。

    他一边擦还一边解释：

    “程主任您别误会！我们这里有专职打扫卫生的人，但是涂部长说了，各位领导的办公室和会议室都是涉及公司机密的地方不准打扫卫生的人随便进入。”

    秘书差点就忍不住张口骂人。

    这是什么狗屁理由？

    领导办公室涉及公司机密倒是能理解，会议室就是一间空空荡荡什么都没有的房子，跟公司的机密有半毛钱关系？

    如果说程大伟在楼下因为受到了明显的怠慢脸上已经露出不快，这会看到会议室里一群人低头擦桌子他的脸色早已黑成了包公。

    正当他准备发脾气要底下人去“请”工作繁忙的涂部长，突然看见会议室里几位正在擦桌子的副部长齐刷刷转身对着会议室门口方向恭恭敬敬喊了声，“涂部长好！”

    涂德宽来了？

    程大伟循声望去。

    就看见个子高高壮壮的涂德宽像是元首接见外宾，一进门满脸堆笑跟几位副部长扬手打招呼，最后才把眼神落到程大伟身上。

    他脸上的笑容礼貌中带着疏离，距离程大伟一米远的地方伸出一只手：“程主任！欢迎你来我们养殖部指导工作！”

    程大伟站在那一动不动盯着这位“老资格”的养殖部长看。

    他两只手纹丝不动低垂在两条腿旁，任凭涂德宽一只手悬在半空中等了足足十秒钟却是半点反应都没有。

    涂德宽脸上的笑容渐渐褪去。

    他听见涂德宽像是解释口气说：

    “程主任别误会！刚才我正忙着接待一位过来投资的客商所以耽误了去楼下迎接你，希望程主任大人有大量别为这些细枝末节的小事坏了对我们养殖部领导的印象。”

    这话说的。

    倒像是程大伟的错？

    会议室里的气氛骤然紧张起来。

    尤其是看到涂德宽那只手一直悬在半空中大有一种你要是不跟我握手我就一直保持姿势的意思，几位副部长吓的脸色都变了。

    虽说大湖管委会主任的职务从明面上来说是养殖部的领导，但是涂德宽这个养殖部长的分量跟别的部长可不同。

    程主任头回来养殖部居然敢对涂部长撂脸色？

    接下来有好戏看了！

    程大伟心里有分寸，就算心里再怎么不痛快，工作还是要做的。

    于是他招呼养殖部一帮领导：“大家都坐下吧，马上正式开会。”

    他发现自己话音落下，几位副部长几乎同时看向站在自己身边的涂德宽，在得到涂德宽的眼神示意后才一个个在椅子上坐下来。

    这让程大伟眉头紧紧皱起。

    看得出来，养殖部在涂德宽的控制下的确是铁桶一块，除非涂德宽发话，否则任何领导都别想有机会对这里的工作插手。

    这样的结论让程大伟心里对接下来几位领导要汇报的工作根本不报什么希望，此次调研他已经在心里定义为，“等同于浪费时间。”

    跟程大伟预料的一模一样。

    接下来养殖部几位领导汇报工作的时候，一个个眼神不时瞟向涂德宽。

    反观涂德宽却神色悠闲坐在那一言不发，但他给人的感觉更像是养殖部的定海神针，所有人都围绕他的意志在进行。

    好不容易听汇报结束，程大伟宣布“散会”起身就走。

    坐在一旁的涂德宽倒是愣了一下，他还以为这位新来的程主任年轻气盛受了冷待会忍不住当着领导班子成员的面大发雷霆。

    程大伟的表现让他不由多看了几眼。

    眼瞅着程大伟散会后第一个走出会议室大门，一旁张副部长连忙请示涂德宽，“老大，咱们要不要把程主任追回来，总不能领导第一次来咱们养殖部连顿饭都没有吧？”

    涂德宽冲他冷笑一声，“你要是想去追就去吧，不过我断定他一定会拒绝。”

    张副部长不信，到底还是一溜小跑追出去。

    “程主任程主任！我们涂部长提前安排了便饭，现在已经快要中午了，几位还是吃了午饭再回去吧。”

    程大伟脚步没停，淡淡声音回了三个字，“不用了！”

    就这样。

    程大伟领着随行的秘书等人在张副部长复杂眼神中匆匆离开，直到亲眼看到几人进了电梯，张副部长还站在原地一动不动。

    会议室里其他几位副部长走出来查看动静，看到走廊里只有张副部长一个人站在那发呆，凑上前问，“程主任真走了？”

    张副部长点点头。

    几位副部长议论纷纷：

    “哎，我说新来这位主任还挺有个性啊！从头至尾一直是黑着脸，开会的时候还真是一句话废话都没有。”

    “怎么着？你这是没挨领导批评心里觉的痒痒了？依我看这位程主任年纪轻轻喜欢装酷而已，他不是不说话，是担心自己说错了让人笑话。”

    “我看不见得！这家伙居然敢当着那么多人的面让咱们老大下不来台，你们没看见刚才他拒绝跟我们老大握手的时候老大的脸色多难看。”

    提到老大涂德宽，几位副部长立刻回了神，纷纷转身回会议室找他。

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢

