    罗海微微摇头，以前的他的确对陈强很重视，可现在的他却觉得陈强不值得同情！至少在交际方面，在认怂方面，陈强不如他！要想活下去，就得低头！罗珊珊虽然觉得这两个人说的不太对，可这么多管理者一起出手，能活下来的几率很小。

    她也想要劝说一下陈强，却总觉得陈强那眼神之中所流露出来的自信一笑与其他人完全不同，就好像他自身有着坚定的信念，这是其他散修所不具备的。

    “他到底是怎么修炼的？”

    “难不成他还能继续打下去吗？”

    罗珊珊心中疑惑，她微微蹙眉之时，还想要说一些什么时，陈强却笑了起来，“一起出手？

    也好。

    毕竟，一个人被打退，其他几个人不知敬畏，肯定也想要尝试一下。

    但是，有一点要记住了，打可以，要战斗也可以！可要是弄过火了朝着死里打的话，就不要逼我将你们全部解决了。

    毕竟，这里不同于外界，我听说在这里是以实力为尊！”

    “我擦，这小子牛票，连这话都能说的出口，看来他很有自信。”

    “可不是么？

    你仔细看看，他先前打退了一个胖子，现在的他就已经没将那些管理者放在眼里了！这样的他自然有猖狂的本事，不过很快了，等到那几个管理者一起出手的时候，他就知道自己说出那些话是有多么的可笑，他就知道自己的下场将会有多么的悲惨！”

    周围的散修只是乐呵一笑，这种场面他们还是头一次见。

    几十年来就没人敢与管理者相刚！若是内界的管理者，那他们多多少少还能理解一些！有些修者乃是从内圈的家族派遣出来历练的！可这是来自外界的，其实力之强，怎么可能超的过他们？

    甚至可以说，等到陈强一死，那外界之人知道之后就不敢再私自进入极寒之地，若极寒之地的修者们不敢与之相刚的话，反而会在外界成为一个大佬的存在，备受人尊敬！令狐老头打了一个哈欠。

    说真的，从一开始那胖子要对陈强出手的时候，他的确还担心了一下，可现在的他却已经不担心了。

    一个人要和陈强打？

    已经不可能了。

    一群人要打，无非就是不服而已，等到被陈强打的差不多的时候就会知道，实力差距如此之大，还敢如此狂妄，已是找死。

    “他能赢吗？”

    丹俪疑惑道。

    陈强在罗家给他造成的实力的确很强，一个管理者或许能赢，可几个管理者加在一起呢？

    那情况可就不一样了！他可不相信陈强还能以一刚六！“好小子，可以啊！能说出那么狂妄的话，这些年来你还是第一个！但是，你也将会是最后一个！别忘了，真要打起来，以我们之间的差距，你完全不是我们的对手，你能打过一个，那是你运气好，但你怎么可能会打过我们所有人！”

    “论实力，你永远在我们之下，论力量，你永远都无法比过我们！你能打一个，能打两个，难道你还能打六个吗？”

    “和他那么多废话干什么？

    有一句话不是说的很好吗？

    不知敬畏者，永远都不知道自己怎么死的！现在么……就让他知道一下我们的厉害。”

    一个年纪颇大的男子走上前，他摸了摸自己糟乱的头发，嘴角一笑道：“上！”

    一个字刚脱口，六个人顿时身形一动，消失在了原地。

    等到他们再一次出现的时候已经出现在了陈强不同的方向。

    那么快的速度没几个人能反应过来，等到他们看到那六个人出现时，已经被吓到了。

    他们的修为都不低啊！可他们却连这六个人身形闪动的身影都无法捕捉到，这倒是给了他们不小的打击，难不成他们都是瞎子吗？

    难不成他们都看错了吗？

    几个人甚至还揉了揉自己的眼睛。

    令狐老头有些后悔自己先前想的，那几个人出现的如此之快，身法都远远在那胖子之上，哪怕令狐家没被灭，哪怕令狐家最强之人也无法刚住如此之快的速度。

    六个人从不同的方向袭来，一股股强横的灵气化为风暴一般席卷开来，在陈强的眼中动作却慢如蚂蚁，不堪一击。

    他只是冷笑一声，嘴角呢喃了几句，手掌之中顿时凝聚了天地之力，一股豪横的灵气突然闪耀开来，白色的光芒很快收缩在拳头之上，内凝的灵气如同一道道烧灼的白烟，从五指之间弥漫开来。

    “嗯？”

    “这灵气有点奇怪！”

    “管他奇怪呢，打就对了！”

    “哼，你以为这样就能吓到我们了吗？”

    六个人很快将内心之中的疑惑都抛开一旁，他们冷笑一声，一拳拳朝着陈强的身上打去！他们要的是陈强死，要的是陈强爆体而亡！被这么多灵气所包裹，哪怕是一个再强的人恐怕短时间内也无法反应过来，再加上紊乱的灵气足以扰乱气流，足以打乱陈强要出手的方向，这恰恰就是他们想要做到的！也是他们为了防止陈强的实力真比他们还强，留一条退路。

    “蜉蝣撼树，焉能与天斗？”

    “我早已说过，一个人不是我的对手，你们一起上也绝对不可能是我的对手！不相信么？

    那就来试试看吧，用你们的力量来试一试谁才是最强的！”

    陈强淡淡一笑，他深吸一口气，将天地灵气配合着秘法凝聚在了拳头之上后，他后退一步，一拳打在了地面上，无尽的灵气涌入地层之中，周遭的雪花都已然消融了。

    六个人的拳头仅差几厘米就要打在陈强的身上，在他人看来，这拳头已经碰到了！这若一打，必死无疑。

    他们的笑容已经展开，他们的身形更是朝前，令狐老头一看不好，陈强竟没半点反应，难道是被控住了吗？

    他焦急上前想要将陈强给救出来，一股掩藏在空气之中的灵气从他面前轻轻吹散而去，使得他微微一愣，有些没反应过来。

    等到他反应过来时，他感觉到脚下的大地好像有一股灵气钻入脚尖。

    

