 强大的妖王被寒天成还有几个同是大罗境界的强者一同封印在了虚空之中，不见了踪影。

“咳，咳，”寒天成轻轻的咳了一声，闭目压下．体内有些凌乱的能量，很快的恢复了正常，可见，刚才他封印这个妖王，颇费气力。

“门主，你没有事吧，”其他的大罗境界，有人上前关心的问道。

“我没有事，”寒天成看了此人一眼，淡淡的摇了摇头。

“几位前辈好神通，这妖王祸害不成，  何封印他，直接击杀岂不是一了百了么？”

洛天上前感谢的同时，有些疑惑的问道。

“呵呵，你是叫作洛天吧，凌波仙子的弟子？”

寒天成望向洛天微笑道。

“正是，”洛天不想隐瞒。

“嗯，当年在神公台，我曾匆匆见你一面，想不到在这里能够遇到凌波仙子的弟子，实在是荣幸之极，”寒天成微笑道。

“前辈客气了，在下也只是刚加入而已，只是记名弟子，”洛天谦虚的说道，他并拿不准这个寒天成心里在想什么，毕竟，当年在神公台，可是凌波仙子亲自公审的那个天焰。

“小友，你不必惊慌，当年天焰的事，如果不是凌波仙子，怕是要灰飞烟灭了，也是她力保我火焰门，否则的话，火焰门就会被断魂宗，天罗门，玉虚观等一些屑小门派给趁虚而入了，如果遇到他的弟子，我等自然要招待一番，不远就是我们火焰门了，还请小友一叙如何？”

寒天成认真的相邀道。

“这个——”洛天有些犹豫不决。

“啊——”这时，识海之中，突然传来皇天灵的痛呼声。

“天灵姐你怎么了？”

玉梳不由的花容色变，只见皇天灵的身上升起一股灰色的气流，在她的身上长满了可怕的触手，容貌也发生了大变。

“灵儿，”洛天大惊，急忙把皇天灵放了出来。

“不，不要看我，”皇天灵知道现在自己极为难看，双手，不，那手已经变成了触手，捂着脸，痛苦的嘶吼，想要夺路而逃。

“灵儿，不要走，这是怎么回事，让住，不论你变成什么样子，都是你的女人，明白吗？”

洛天拦下了皇天灵，抓着她的触手认真的说道。

“这是——那八爪之毒？

你怎么可能中了他的毒？”

寒天成此刻失声道。

“前辈，实不相瞒，那八爪怪物利用封印幻化虚空莲——”洛天实话实说道。

“原来如此，看来这个八爪妖王的实力又提升了，再次被他突破封印是早晚的事，”寒天成凝重的说道，然后看向洛天：“小友，你的伴侣中了八爪毒，极为难解，不过，并不是没有办法，还请小友移步火焰门，不知——”“好，多谢门主，”洛天二话不说就点头同意了，没有了半点犹豫，只要能救皇天灵，就是黄泉地狱他也要下。

“那快走吧，趁她中毒末深，还有理智，还来得及，否则迟则晚矣，”寒天成凝重的说道，大袖一挥，带起洛天，皇天灵还有玉梳和几个大罗境界的长老直斥离开了这里。

火焰门，修练以火焰为主，整个火焰门如同一座火焰山，炙热无比，寻常人等根本近身不得，方圆千万里，火海一片。

“见过门主，太上长老，”火焰门有弟子把握，看到寒天成掠来，急忙拜见。

“传令下去，关注外界的一举一动，随时汇报，”寒天成根本没有停留，声音却是传了过来。

“是，”弟子，躬身领命。

冲天的火焰，自动为寒天成让开了一条通道，通过火焰，其中，却是一派清幽，花香鸟语，山河气派，倒是幽静无比，并没有因为火焰的温度而使这里炙热一片，相反，却是清凉无比。

“四位长老，请返回你们驻守位置，同时派人关注那妖王的动静，我为小友的伴侣驱毒，”寒天成简单的安排了一下，然后带着洛天和玉梳及皇天灵就冲进了一片虚完的空间之中。

这里法阵林立，浩大无比，却是幽静异常。

“小友，这里是本门主的清修之地，现在我要为她驱毒，你等静观，记住  ，无论发生什么事，都不可打扰我明白吗？”

寒天成凝重的说道。

“多谢前辈援手，只要能救治她，我洛天欠您一个天大的人情，”洛天认真的说道。

“小友客气了，仙道十门本是一家，不是么？”

寒天成认真的说道。

“嗯，”洛天对寒天成好感大增。

“吼——啊——”此刻，皇天灵已经变成了真正的八爪怪兽，触手乱舞，看起来极为恐怖，眼神通红，泛着白光，已经快完全的失去了理智。

“红尘烟火！”

寒天成大喝，大罗法则密布全身，烟火为炉，在虚空之中旋转，心意一动，挣扎的皇天灵飞进了那炉火之中。

“他——”玉梳看到寒天成动用过这种火焰对付过那个强大的妖王，知道这红尘烟火的厉害。

“他是在帮她驱毒，不用紧张，”洛天安慰玉梳。

既然来之，则安之，凭寒天成的实力，现在的洛天十个也不是他的对手，况且又处于八极回旋阶段，境界在下滑。

所以，如果寒天成想对他不利，没有必在在门派之中，在外界就轻松的把自己击杀了。

“轰轰——”“啊——”皇天灵在红尘烟火炉中，极为痛苦，拼命的嘶吼，触手乱舞，让洛天心疼无比。

“哼，”寒天轻轻哼一声，一指点出，一道圣火焰出现在他的指尖，这火焰一出现，连洛天都感觉有些窒息了，这种火焰极为强大，怕是一朵火星沾在自己的身上，自己都会烟消云散了。

其实，洛天想的不错，这红尘烟火和圣火，是天地异火，是寒天成所收付的天地异火，极为强大，寒天成的战力很高，其中，有一半靠着这火焰的威力。

现在寒天成正在动用这两种火焰为皇天灵驱毒，这种手段匪夷所思，分寸必须拿捏的极好，稍为不惧，皇天灵就会化为灰烬。

 