    此刻所有的学生全部离开了竞技场，但是经过这一战，张星宇的名字算是传遍了整个云科学府。

    甚至是在整个云天城，也是小有名气了，要知道八皇子的实力在整个云天城也是排名前五的存在。

    如此的实力，在天时地利人和的情况下，竟然还是输给了张星宇。

    这张星宇真是一个凭空出来的天才, 让一众的学生震惊无比。

    张星宇已经回到了自己的小院之中，此刻他要沉淀一下自己的实力，从而在明天进入法则池的时候能够稳稳的进入四级。

    这个时候他看向了自己的面板！

    【张星宇】

    【天赋等级】至高上品（0/1000000）

    【天赋技能】无限加点（……）

    【实力等级】三级十段

    【御兽空间】420000立方米（20000立方米实体化）

    【御兽】自然精灵女皇、黑暗精灵女皇、天狗、本源树

    【天赋点】300000（……）

    【法则领悟】进度0

    现在有300000万的天赋点，可以将红妆和白雪的天赋点提升了。

    此刻的张星宇进入到了御兽空间之中，只见他慢慢的走向了红妆和白雪。

    看着张星宇的一步步的接近，两姐妹知道提升的时候又到了, 内心还是有些些许的激动。

    而不远处躺在角落处的天狗, 也是一脸的羡慕，果真主人的审美还是独特，它是欣赏不来。

    “这一次可以将你们两人的天赋提升到神话级，让你们接近原来的天赋，至于实力还是要慢慢的提升。”张星宇来到了两人的面前，然后说到。

    “感谢主人的怜香惜玉呢！”红妆快速的来到了张星宇的身边，搂着他的胳膊不断的撒娇。

    白雪也是快速的来到了张星宇的另外一侧，两团柔软一时间贴上了张星宇的手臂。

    她们真的没有想到，这掉落的天赋竟然在如此短暂的时间内，竟然就要快恢复到了巅峰。

    这才是过了两个月的时间，她们的主人就将她们的天赋得到了巨大的提升。

    这简直有些匪夷所思，此刻她们在为当初的选择感到睿智。

    “好了，你们两人盘腿坐下，我要开始了！”张星宇此刻看着两人说到。

    两根听完张星宇的话语，然后盘坐在御兽空间的地面之上。

    下一刻张星宇直接将300000的天赋点加在了红妆和白雪的天赋上。

    “啊～～哦～～”

    “嗯～～啊～～”

    这一次天赋的巨大提升，让两人的身心畅快无比，不自觉的发出了声音。

    而两人的体型，此刻也是发生了微妙的变化。

    两人的体型更加的完美了，皮肤晶莹剔透, 吹弹可破, 充满了光泽。

    特别是白雪整个人的气质完全发生了变化，一种王者的气场油然而生，让人有些望而生畏。

    红妆的气质变得更加的内敛了，但是偶尔透漏出的一丝魅惑的气息，也是让人沉迷万分。

    十分钟之后，只见红妆首先从突破之中清醒了，然后一脸激动的看着张星宇。

    张星宇首先看向了红妆的面板之上！

    谷伣

    【黑暗精灵女皇】

    【实力等级】三级十段

    【天赋等级】神话下品（…）（1/200000）

    【天赋技能】暗夜之灵（黑暗中的潜行者，在黑暗之中所有能力增幅120%，对所有暗系技能免疫40%伤害）

    【技能】暗影突袭、黑暗狂暴、隐匿、黑暗十字斩、黑暗吞噬、黑暗转移、暗影突刺、暗夜降临、暗影分身

    此刻红妆的属性简直有些逆天了，黑暗中的实力增幅到了120%，而且所有的黑暗属性的伤害免疫40%。

    最为重要的是，红妆还多了一个技能暗影分身。

    片刻之后白雪也从提升之中清醒了，下一刻她站了起来。

    此刻看着面前的白雪，张星宇竟然有了一种想要摩拜的冲动。

    高傲，圣洁，不可侵犯！

    一时间张星宇看的有些愣了！

    这红妆和白雪的风格简直是迥异万分。

    此刻白雪的面板也出现在了张星宇的面前。

    【自然精灵女皇】

    【实力等级】三级十段

    【天赋等级】神话下品（1/200000）

    【天赋技能】自然之灵（汲取自然之力，天生对植物系有着亲密的感应，对植物系妖兽有着天生的压制，所有自然技能增幅120%, 对所有自然系技能免疫40%伤害）

    【技能】圣俞术、精神鼓舞、木之囚笼、自然之盾、天空之翼、绝对控制、聚拢之爪、致命连接、王之威慑

    白雪也是天赋得到了很大的提升，另外还是获得了一个新的技能，王者威慑，就不知道具体的用途是什么。

    “主人，你这样看着人家，人家都不好意思了呢！”白雪此刻红着脸说到。

    “你们这一次的提升，整体的气质发生了变化，一时间看的有些入迷了！

    你们两个人的新技能，都有什么样的效果呢？”此刻的张星宇看着两人问道。

    “还是我先来吧，不过主人一会可不要惊讶哦！”此刻的红妆来到了张星宇的面前，一脸微笑的说到。

    下一刻只见红妆的周身黑暗闪动，猛然之间三个红妆出现了在了张星宇的四周。

    感受着三个红妆的实力，竟然是一模一样的，这就有些恐怖了。

    这难道就是暗影分身的效果吗？

    简直有些逆天了，三个红妆同时攻击，这想一想都觉得刺激。

    “主人我的两个分身可以有本体相同的实力，可以持续一分钟的时间，分身的死亡对于本体没有任何的影响！

    分身可以释放本体的所有技能，但是无法释放暗影分身！

    只是这一个技能对于能量的消耗比较大，一次释放要消耗现在体内80%的能量，所以在能量充足的时候，也只能够释放一次这个技能。”此刻的红妆有些可惜的说到。

    果真是最强的杀招，竟然是释放一次就直接将体内三级的能量快要掏空了。

    不过这也够了，三个红妆一分钟的全力攻击，这简直是变态至极。

    不过这攻击完了，红妆补充能量最少也要一天的时间，可以说这个就是一天一次的最强底牌了！

    “这已经很强悍了，对于实力的提升可是巨大的！”张星宇看着红妆安慰着说到。

    这个时候白雪也是走了出来。

