    

    在两人决定了拼一把之后，两人商定了一下计划，还是先像之前那样进行正常的进攻，

    不过却保留一分的力量，把那次攻击作为掩盖，在关键时刻发动他们的计划。

    和之前的攻击一样，两人缓了下力量，然后再次发动了攻击，成败在此一举，李明晨内心是有些紧张的。

    和之前一样，化作一道快到不可思议的剑光朝着比尔塔斯冲了过去，在心里默默的给玛莎雅她们四人道了个歉，

    自己死了不知道兑换空间里面的她们四人会怎么样，或许会直接被抹杀掉吧，不过至少死的不会痛苦。

    随后李明晨便将大脑彻底的防空，按照原定的计划去实施，这是他们两人唯一的机会。

    不单单是此次失败之后比尔塔斯会有了防备之心，更是因为这一次计划实施之后，不管成功与否，两人都将无再战之力了。

    在比尔塔斯看来，李明晨和极寒君主的这一次攻击没有任何的异常，依然是李明晨依靠极速限制自己的行动，

    极寒君主则是蓄势朝着自己冲来，甚至比尔塔斯都有种想打哈欠的感觉，因为这样的攻击已经重复了十几次了。

    虽然每次都能给自己带来伤害，但是那点伤害对自己来说，转瞬间便恢复了。

    比尔塔斯甚至感觉到了无聊，有种想要爆发全部实力去解决了他们两个人的冲动，因为重复的攻击真的让他感觉到了无聊。

    若不是顾忌两人都掌握有这种异常强大的武器，或许有着拼死一搏的力量，他早就动手了，而不是现在这样的温水煮青蛙，慢慢的消耗他们的力量。

    当李明晨的攻击再次击中比尔塔斯的时候，比尔塔斯明显的感觉到这次的攻击比之前弱了一成左右，

    只是这不仅没有引起比尔塔斯的重视，反倒让他心中一喜，在他看来李明晨只有上位神巅峰的实力，

    能一直这样爆发出半步主神甚至勉强接近主神境的实力已经很不可思议，承受的反噬也更强，

    而上位神巅峰的神体远远弱于高等神，李明晨能坚持这么久已经让他很意外了，认定李明晨体内应该有着两块残片才能支撑他做到这样，

    现在李明晨的攻势弱了下来，就证明确确实实的是到了对方的极限了，相信用不了多久就再也坚持不住了，

    到时候就是自己轻松的收拾对方的时候，到时候只剩下一个极寒君主，就算是对方还有余力，

    但是对自己的威胁也将直线的下降，在轻松的抵挡了李明晨弱下来的攻击之后，比尔塔斯甚至都没有去看，

    直接双手伸出向上托举，那个菱形盘子飞出在其双手上方形成了一个盾牌大小的屏障，

    屏障刚刚形成，极寒君主手持长枪再次怒劈而下，面对这近乎计划化毫无变动的攻击，

    比尔塔斯甚至连思考都懒得思考，靠着本能的身体反应都足以进行应对了。

    只是在极寒君主的那一枪劈在了那个盾牌大小的屏障之上的时候，和之前一样，整个屏障震颤了起来，

    最后缩小回那个巴掌大小的菱形盘子，经过这个屏障的削弱，比尔塔斯双手托住了极寒君主的长枪，

    巨大的力道作用在了他的身上，只是面对极寒君主的攻击，比尔塔斯却是面色一变。

    因为他发现极寒君主的攻击也弱了差不多一成，李明晨的攻击变弱了他能理解，

    但是极寒君主的攻击也变弱了他就明显感觉到不对了，毕竟极寒君主自身有着高等神巅峰的实力，

    再加上极寒之地环境力量的加持，就算是对方这样的攻击再来几十次在他看来也不至于承受不住力量的反噬，

    除非是对方的这柄长枪的缺陷比残剑碎片的借用力量的缺陷还大，这才造成了极寒君主的攻击也变弱了，

    但是就算是这样，也不会两人刚好同时开始承受不住力量的反噬，开始变弱了吧？

    这也太巧了，有问题，绝对有问题。

    比尔塔斯发现了不对劲，只是那柄长枪携带着强大的力量已经击中了他的双手，这会哪怕是发现了不对劲，

    也只能全力激发自身的护体力量，长枪这一击他必然要承受，他的护体力量才刚刚激发，

    那柄长枪上面一股极寒之力顺着枪身传递到了他的手，哪怕以他主神境的肉身，也感受到一阵刺骨的冰寒。

    且那股极寒之力蔓延速度极快，瞬间便笼罩了他的双臂，同时迅速朝着其他地方蔓延。

    最恐怖的是这股冰寒之力不仅让自己的肢体变得僵硬，连思维都有种要被冻结住的感觉。

    不过强大的神力在体内瞬间便对那渗透进来的寒气发起了冲击，虽然寒气暂时占着上风，

    但是体内的神力胜在源源不绝，一层层的叠起，然后抵制着寒气的更进一步的深入体内。

    在

    比尔塔斯体内的神力和极寒君主的寒气在拉锯的时候，李明晨的一只手掌搭在了比尔塔斯的肩膀之上。

    刚才那一击几乎抽干了极寒君主的力量，这会的极寒君主脸色苍白后退了一定的距离，大口的喘息着。

    李明晨没有浪费这难得的机会，直接出手，不过他没敢直接攻击对方，怕引起对方的体内应激反应，造成不好的后果。

    随着李明晨的手掌触碰到了比尔塔斯的肩膀之后，比尔塔斯体内的那截剑柄护手清晰的呈现在了他的脑海中，

    时间紧迫，李明晨不敢耽误一丝一毫，直接催动了自己识海中的那三截残片，随着李明晨的催动，

    识海内的残片颤鸣了起来，脑海中比尔塔斯体内的那截残片也跟着颤鸣了起来，然后开始四处冲撞想要从那个空间中脱离出来，

    只是那个空间太过于稳固了，任凭那截残片如何的冲撞，都无法突破那层空间的限制。

    这一变化让李明晨心中一凉，唯一的机会都要失败了吗？竭尽全力的催动识海中的残剑碎片，

    比尔塔斯体内的那截残片整个疯狂了起来，形成一道道的残影在那个空间中飞窜着，

    那片空间四周荡起了阵阵的涟漪，只是却始终没有破碎的迹象，那截残片无法突破那层空间。

    这个瞬间李明晨像是被抽取掉了所有的力量，连最后的办法都用了却依然没能成功，一股浓浓的挫败感袭来。

    李明晨直接散去了所有的力量，远处的极寒君主本来在李明晨身上爆发强大剑气气息的时候，整个人都屏息了起来，

    这是两人最后的希望了，他紧张也是能理解的，只是一息时间过去了，李明晨没有成功，

    这让他心脏一颤，结果李明晨身上爆发出更加强烈的气息，这让极寒君主眼中有燃起了一丝希望。

    只是一息过后，李明晨身上的气息全部散去，极寒君主本来期望的眼神一下子暗淡了下来。

    他知道，李明晨失败了，说不失望是假的，但是又多么的无法接受倒也没有，他已经做好了必死的准备，

    这次尝试早已经做好了失败的准备，他也准备好了失败之后迎接死亡，只是心中确确实实有着那么一些不甘心。

    李明晨散去力量之后，甚至都没有逃走，就那么手掌搭在比尔塔斯的肩膀上，看着对方的神力迅速的清楚了体内最后残余的寒气。

    就这么近距离的平静的看着缓缓转过身来的比尔塔斯，这个时候逃走已经没有任何的意义了，

    逃掉这一时又怎么样？以后面对一位主神境的强者，逃到天涯海角估计对方都有办法找到自己，

    在心中默默的给四个女生道了个歉，然后平静的对比尔塔斯说道：“我认输，能用的办法我都用了，确实是打不过，技不如人，认了。”

    比尔塔斯则是看着李明晨说道：“最后的这计划虽然简单粗暴，不过确实真的很有效，

    若是换成主神之外的任何都会着了你的道，但是我们当初十三主神都知道那个东西会互相吸引，

    甚至吸引的力量还很大，这个功能在寻找其他残片的时候很有用，同样对于别人对付自己的时候也很有用，尤其是没有炼化的时候，更容易被其他的残片吸引，甚至给持有者造成巨大的伤害。

    可以说是柄双刃剑，既然知道这个弊端，我又怎么可能不防备这些呢？你不也是吗？甚至你对于你体内炼化的残片做的更好，

    我虽然能确认你持有残片，却根本不知道你有几块，都哪个部分，甚至连感应都感应不到。

    不过说这些已经没有什么意义了，你死了，你的一切自然也都属于我了，那我就先解决了你吧，

    然后再去解决掉凯文，此次之行便完美结束了，好了你可以去死了。”

    比尔塔斯说完之后，另外一只手朝着李明晨挥了过去，李明晨没有躲避，甚至闭上了眼睛，

    极寒君主远远看着也没有做任何的动作，他没有力气了，而且那么近的距离，想做什么也做不了，

    甚至过不了多久，自己也将是那个下场，面临死亡了，极寒君主和李明晨两人反倒一个比一个平静。        

