    “为了早日达成传宗接代的任务，这些人倒也是煞费苦心。”

    将浴巾在腰肢上打了个结扣，德川手扶着由椭圆形状的岩石堆砌的边缘下了温泉。

    对儿媳妇以及后代的渴望，以及自己这些年一如既往的拒绝家中不断为自己介绍的女孩，已经让族中的长辈极端到了开始放下对家庭背景以及身份的执念了吗？

    德川凝视着中村离开的方向，嘴角泛着冷笑。

    可惜了...

    如果纱织没有离开的话，兴许这个时候，他已经和两位兄长一样有了家室。

    说不定...孩子都已经出生了。

    那样的生活，对于德川来说，是非常完美的。

    “秘书...是看出我和菅井友香之间的可能性为零，所以打算朝着我身边亲近的人下手了吗？”

    身为儿子，德川对于他母亲那点想法是心知肚明的。

    只是，这些想法里究竟有几分是为了脸面，有几分当真是为了他的未来考虑，就不得而知了。

    现在的他也不愿意去思索，和搀和那些事。

    到头来，吃亏的并不会是他，反而是这个跟在他身边几年，又是担任生活上的保姆，又是协助他打理家族事业的一般人女孩。

    “看样子，要找个时间，和富美加好好聊一聊了。”

    调整了坐姿，德川心中下了决定。

    以德川义信的身份迎来了第七个念头，可...倘若论感情的深浅，他对于住在德川公馆里的那两位，也就只停留在了字面上了。

    群马县的十五年生活，他真正的父母从未给他寄过一封信，一份礼物。

    仿佛忘记了还有自己这么一个儿子一样。

    每年的生日礼品，以及中村携带来的问候，全都是爷爷奶奶那边的。

    所以他会选择给德川恒孝寄去托人购买的上等华国茶叶，这种完全符合对方心意的礼物。至于母亲那里，就只是昂贵的首饰那么简单。

    如此一来...与其说他不断拒绝家中安排见面的女生，是想要争取自己在婚姻这件事上的绝对自主权，倒不如说，是与亲生父母划开界限。

    只侍奉，不亲近，这是他这些年始终恪守的准则。

    而真正被他当作父母的，则是远在群马的那两位，还有被他这些年挂在心上的妹妹。

    蒸腾起的热气中夹带了些许安神的药材香味，只是深吸一口，便觉得胸口此前堵塞的阴霾都在一瞬间荡然无存。

    院落里，涓涓流淌的声音像挥之不散的摇篮曲，一点点的让德川紧绷的神经逐步平缓。

    尽管中村一再否认，并且表现出一副站在下属的角度来关心他的私生活。

    但的德川可从来没认为过，这位从他父亲年轻时代便一直在德川家工作的贴身管家，会对他百分百的忠诚。

    论信任度的话，他自己一手缔造的他亚特兰蒂集团里的六位智囊，都比中村看起来可靠。

    想到这里，德川坐起了身子，将手伸进了一旁被毛巾覆盖住的小木盆。

    等到抽出来的时候，手里却多出了一个手机。

    从通讯录里翻出了一个号码，按下拨号键，德川似乎并不介意这样打电话，会不会一不小心手机就掉进池子里的可能。

    “帮我盯紧中村，查一下他在来福冈之前，最近这段时间有没有出入过德川公馆，跟哪些人接触过。”

    “明白！”

    大阪...

    夜色，如同一张漆黑无比的大网覆盖在此处繁华世界的上空。

    点点的星辰错乱的镶嵌在上空，与身躯一半躲在云层里的月亮相映生辉。

    天王寺区，信之介居酒屋分店。

    每一桌前坐满了工作一天，脱下身上的制服准备放松狂欢的关西人。

    年轻的侍者们端着餐盘四处穿梭，轻车熟路的应对着每个方向的客人传来的要求。

    或是帮忙加菜，或是帮忙添酒。

    前台，社长手持着两份白色信封，一左一右的递出。

    隔着柜台的另一端，两位已经脱掉店员服装，换上了私服的少女满心欣喜的接过。

    已经在这里工作了一段时间的她们知道，今天是发放薪水的日子。

    虽然以各自的家境来看，是完全不需要出门打工赚取生活费的程度。

    但是...二十万日元啊，在当下的大阪，这已经是一个普通的上班族的月收入水准了。

    而她们以兼职的形式在这家居酒屋打工，偶尔还会受学校课业的限制，每周只能在下午放学或是周末的时候才能过来上班。

    换做别的地方，一般的学生兼职只能按照最低的时薪计算，且干的还是最累的工作。

    倘若遇到了黑心的社长，克扣工资都是家常便饭。

    然而这家居酒屋却没有发生过类似的事情，经营居酒屋的社长是个好人，不仅没有克扣薪水，还时而给她们发放一些补贴，包含交通费以及餐费补贴。

    整个大阪，都找不出第二家这样的打工场所，以及这样的社长了。

    别的居酒屋，或是便利店的薪资，对学生这个群体，一直是很不友好的。

    所以，就算不缺生活费，难得遇上这样的机会抓住，给自己多赚点零花钱，也没有坏处啊。

    至少，两位女孩是这样感觉的。

    “松村，西野，辛苦了。

    这是上个月的薪资，你们可以清点一下。”

    社长望着开开心心收下的两位女孩，一脸和善。

    “另外，加班费以及补贴我还没有计算好，等明天或者后天会发放给你们。”

    “啊没事没事的。”

    左边梳着公主切，留着两小撮触角的女孩飞速摆着手“我和娜酱上个月旷工了好多次呢~~如果按照时薪的形式计算，怕是薪水连十五万都拿不到，社长sama还给了这么多，真是太感谢了。”

    “嗯~~真的很感谢。”右边的女孩相比起来就没有她这样激动了，只是腼腆的低下头笑着，糯糯的说道“上个月松村和我打碎了一位客人桌上的酒杯，社长应该扣钱的。”

    “确实是要罚钱的，不过当时的情况很特殊。”

    两人这仿佛一个在夏天一个在春天的反应，社长已经习以为常，只是笑了笑。

    “也是松村及时发现了你被醉酒的客人调戏把我叫出来，才避免了更加恶劣的情况发生。

    至于打碎酒杯...那之后我特地请示了德川先生，没有扣你们的钱，是他的想法。另外....”

    说到此处，社长从打开收银台的机器，从里面拿出了五张一万日元的纸钞放在了柜台前。

    “鉴于松村的行为，德川先生让他代替他，给你发放奖金，五万日元，还请收下。”

    “哎？”

    “奖金？五万？”

    两个女孩同时瞪大了眼睛，被叫松村的女孩还特意掐了掐自己的脸蛋。

    “哎哎？娜酱，我们不是在做梦吧？~~”

    “不...不会吧？”右边的女孩一脸懵懵的眨着眼睛，两只手却不受控制的向着柜台伸去。

    “不会是假的吧这钱？”

    突然，眼前一阵残影飘过。

    女孩转过头，发现自己的触角小伙伴正笑眯眯的数着到手的五万日元奖金。

    五张崭新的纸钞被她熟练的拨着手指点了一遍又一遍。

    “好开心...没想到只是帮娜酱解围，就能赚五万元。

    这样的情况下次多来几下就好了。十次五百万，以后可以开一家沙友理专职解围事务所”

    “什么啊...明明被调戏的是我。”

    望着对方一副财迷的样子，女孩鼓着嘴巴很不爽，棕色靴子内的小脚时不时的对着地板跺着。

    “你这么开心，自己去吃烤肉吧，我不去了。”

    说完，完全不给对方反应的机会，直接气呼呼的出了门。

    “哎哎娜酱....”

    触角女孩挠了挠头，一脸歉意的向着社长躬身行礼，然后追了出去。

    似乎...应该...因为自己很不像话的发言，让这位和自己认识才刚刚满半年的朋友生气了。

    “娜酱~~等一下，五万元我分你一半怎么样？发薪水了我们去吃蟹道乐怎么样？”

    “不行！你欺负娜酱，我不理你了。”

    另一边，目送两个女孩离开后，原本笑眯眯的社长急速收敛脸上的表情，拿出手机编辑了一条短信发了出去。

    “乃木坂46甄选活动的邀请函，已经塞进信封与薪水一起发给了她们。”

    不久之后，新的短信占据了手机屏幕。

    发件人：德川先生。

    内容很简单：做的不错。

