    第4354章两个妹妹

    “幼儿，不许胡闹！”

    浅儿的声音自外面传来。

    幼儿回头，看见姐姐提着裙子，跨过门槛，走进殿中来。

    她来到幼儿身边，与她一道，给皇帝跪下。

    皇帝蹙眉，心中隐隐猜到了什么。

    果然，浅儿说：“皇兄，让臣妹去吧。”

    “你说什么？”幼儿吃了一惊，“浅儿，你说什么昏话？”

    “叫姐姐！也不知是谁发昏，才生孩子没几天就想往外跑！”浅儿瞪她一眼，对皇帝沉声说，“皇兄，我没有发昏，也不是冲动。我很认真的请求。”

    晏儿看着这对容貌一模一样的妹妹，笑了起来：“朕这大周是无人可用了么？需要你们两个公主冲锋陷阵？你们两个不必争来争去，朕有的是人选。”

    浅儿说：“若有人选，皇兄何必迟迟不定？可见并没有最合适的。”

    “即便朕还没好，也绝不是你们两个！”晏儿的神色很严肃，“幼儿就不说了，才生过孩子，朕绝无可能叫你去。至于浅儿，你从未离开过京都，可知南疆如今洪涝，瘟疫齐发？你身子柔弱，连自己尚无法照顾周全，何况接应小二，寻找庄彧？朕还有事，你们两个退下，不许再胡闹！”

    可是，皇帝这番严厉的训斥，并没有吓走两个妹妹。

    她们并排跪在一起，绝不肯起来。

    幼儿道：“因为我的错误，让周煦将军战死，如今庄将军失踪，求皇兄让我可以弥补自己的过错，求您了！”

    她双手放在地上，额头伏在手背上，深深叩首。

    长这么大，她没对皇兄行过这么大的礼。

    皇兄蹙眉瞧着她。

    浅儿道：“幼儿，你如今年轻，要知道女人坐月子……”

    “我再重申一遍，我已经出月子了。而且我的身体状况，绝不是你们可以理解。虽然不想自夸，但你们的练的那点武功，与我已经不是同一个层次。”幼儿肃然道，“我不会拿自己的身体开玩笑。水奕君医术超绝，他也认为我完全恢复，可以出行。”

    水奕君学识渊博，医术也的确可以与欧阳一战。

    这件事，是得到欧阳的亲口承认的。

    浅儿道：“就算你身体好，孩子怎么办？”

    “我在与不在的，孩子也都过的好好的。饿了有乳母，尿了拉了有丫鬟嬷嬷伺候，病了有太医。当年母后出门在外，咱们几个不也好好的吗？”

    浅儿无言。

    幼儿道：“皇兄，事不宜迟，晚一会，小二和庄将军都面临更多的危险。让我去吧，我已经准备好了。”

    晏儿没说话。

    其实他心里已经定下了人选，是一名武将。

    那武将武功不错，但人却不够有智谋，无法成为将才，叫他单独去，也并不那么令人放心。

    即便是幼儿，在他看来，也是不够有谋略的。

    这时太监进来回禀：“陛下，二驸马求见。”

    皇帝抬头：“宣。”

    水奕君走了进来，见姐妹俩跪地不起，便知道她们还没有说服皇帝。

    “你来做什么？”皇帝问。

    (本章完)

