    身边的大勺如今也懂事了几分，她见四爷进来，便自个儿出去，顺道将门给关的严严实实。

    温酒下意识的整理了下衣裳，只觉什么都没露，这才松了口气道：“爷今儿个回来的早呢，可用了膳食了吗？”

    “未曾。”四爷道，他瞧见温酒，总算是心落了地。

    今儿白日里，午膳是膳房送来的，四爷就觉得有些不对。

    三哥几人一直个念叨着要吃锅子，四爷遣了苏陪盛回来问问温酒，众人说她在梳洗。四爷便让膳房做了锅子送来。席间，他那几个兄弟一直念叨这没有小丫头的好吃，四爷却有些心不在焉。

    下午，善堂又出了事端，无端的几人染病，太医怀疑是疫情，四爷没抽出空来。

    怎么都没想到回来的时候，她竟然在自己夸赞自己，四爷想，倒底是他想的多了些，她就在屋子里头，还能出什么事儿呢？

    “爷还没吃吗？”温酒惊讶：“那我们一起吃吧，我也没吃，饿死了。”不只是没吃，还洗了一天的澡，也就是她这种体力爆表的女子才没虚脱！

    四爷：“今儿个怎么没用膳？”

    “洗澡洗忘了。”她眨巴眨巴眼睛：“爷，我中午也忘了给你送饭了！”

    四爷看着她这呆呆的样子就乐：“你自个儿吃饭都忘了？”

    这倒是让四爷好奇起来了，洗的什么澡，竟然让她这么个成天就想着吃的丫头将饭的忘了？

    温酒揉了揉肚子：“饿死了，爷，吃饭吧？”

    四爷被她这般盯着，也忍不住愣了两下，伸手搓了搓温酒的脸：“一日不见，怎的感觉你这丫头更美了？”

    难不成，这就是三哥说的情人眼里出西施？

    接着四爷倒是摇头了，西施有没有她这般容貌，还有待商榷。

    接着，即刻对着外头吩咐，让人抓紧备菜。

    “要不要换身衣裳，穿着中衣用膳，这像话吗？”

    温酒低头再次整理了下自己的衣服领子，扯着四爷便坐下：“爷，吃完了再换吧。”

    四爷瞧了她一眼，到底没再说什么，只是将点心往温酒跟前在推了推：“若是实在饿了就垫垫，也别吃太多，晚上不好克化。”

    温酒只点头，拈起一块送到嘴边：“好吃。”

    四爷低头看着这最寻常不过的豌豆黄，脸上忍不住带了几分笑意，这小丫头就是没吃过好东西，看来回了京城去，必要带着她吃些好点心才行。

    到底忍不住端起身边的茶盏来，喂道她嘴边：“别噎到。”

    温酒就着四爷的手喝茶水，这脸颊倒是渐渐的泛起了红晕来。

    四爷这个姿势，离得近极了，更像是将她整个纳入怀里，似乎能感觉道他喷洒到额头上的灼热气息。

    平日里两人也不是没有靠的这般近的时候，可是温酒如今只穿了一身中衣，毕竟是夜里穿的衣裳，肥大宽松的很，整个上衣不过靠着侧腰一个系带维系着，不小心剐蹭到都有可能散开。

    下意识的裹紧了衣裳：“爷，那个，我自己来吧？”

    四爷颇为古怪的看温酒：“你脸红什么？”

    温酒伸手扇了扇：“真热，呵呵，热。”

    四爷盯着她好一会，忽然拧眉：“热你裹着衣裳做什么？”

    “啊？”温酒艰难的松开手：“那个，就是...额...”

    “结巴什么？”四爷狭长的凤眸眯了起来，莫名觉得，她有事情瞒着她。

    温酒艰难的咽口水，她也不知道她结巴什么。见四爷这通身散发危险气息的模样，温酒就更是心肝颤抖了两下。莫名想起了某个时刻的他。

    【叮，检测宿主回忆一件事情多次，激发限时任务。】

    【限时任务开启，十分钟内拉着四爷上榻，并接吻十秒以上。成功奖励往生花十颗，失败扣除三十天生命值。】

    脑袋里头忽然出现这么个声音，温酒整个懵了。

    擦！逗她呢！

    加上昨天四爷留宿赚的七天命，她也一共就剩下37天了，一下这不是又回到解放前了吗？

    小锦，我能不能不接！

    【主人，限时任务是自动绑定的，没法不接啊，你一定可以，加油啊！】小锦念叨了这么一句之后，又钻进空间里头了。

    温酒侧头看着还在盯着她看的四爷，又下意识的去看他的唇...

    “那个...爷？要不我们去床上坐会儿？”这话一出口，温酒恨不得给自己两巴掌。这说了还不如直接将他扯着就上榻呢！

    四爷微微挑眉：“床上坐坐？”

    四爷语调很慢，目光灼灼的看着温酒，自上到下，认认真真的在看。

    温酒只觉得通身滚烫起来，甚至想要落荒而逃，他的眼神太过于浓烈，恍若实质一般，温酒甚至觉得她的衣裳就被他给看透了似的。

    一想到自个儿身上穿的那件衣裳，顿时连着脖颈到耳朵都整个红透了。

    【警告，时间还剩五分钟。】

    温酒捏捏拳头：“对，想跟爷去床上坐坐！”伸脖子也一刀，缩脖子也一刀！

    “呵，”四爷胸膛发了一声闷笑，忽而将温酒扯进怀里：“就只想跟爷去床上坐坐？”

    四爷知道这丫头害羞的要死，夜里安置，她甚至都不敢睁开眼睛。每次都要自己胁迫她瞧他才行。却也只是瞧自己一眼，就即刻扭过头去，少不得要再教训她一通。

    温酒对上四爷似笑非笑的眼睛，感受他身的紧绷，只觉得心都要嗓子眼了！

    温酒闭着眼睛一鼓作气，起身扯着四爷就走。本以为四爷不一定会配合，谁知他竟然比她走的还急。

    四爷先温酒一步坐在床上，而后拍了拍自个儿的大腿：“来，坐爷腿上。”

    温酒还不等回答，被他扯着落入四爷的怀里来。

    “如此，可满意？”

    四爷修长的手指将温酒散落的头发顺道而后，却没有离开，反而暧昧的顺着脸颊滑倒了唇瓣上，反复碾压了两下。

    温酒感知到四爷得危险，吓得一动不敢动。

    【警报，警报，时间还剩一分钟。】

    温酒一咬牙，忽而勾住四爷的脖子，奔着那唇就啃上去。

    又不是没那个过，有啥大不了的！

