    幽深的洞穴里，几乎没有任何的声音，除了手电筒的光亮之外，几乎到处都是黑漆漆的一片。

    但是空气里面却没有任何发霉的味道，仔细感受的话，似乎还有微风的感觉。

    这让我的心里多少放了一点心，看来这个洞穴应该还有别的出口。

    至少是不用担心会被闷死了！

    我干脆弯下腰假装是要系鞋带，特意让刘若水和那个怪异的男人，走在我的前面。

    张十三看到我的动作之后，也立刻福如心至地蹲了下来。

    看到他的表现之后，我立刻朝着他做了一个会心的笑容。

    “钟先生，张先生，你们务必要跟上我们的队伍，千万不能掉队呀！”

    走在队伍最后面的那个年轻小伙子，立刻凑了过来，小声的对我们说道。

    “我知道了，就是系一下鞋带，马上就来！”

    既然目的已经达到了，我倒是也没有继续坚持。

    立刻站了起来，调整了一下头灯的位置，然后紧紧的跟了上去。

    张十三看到我起身了，也立刻抱起那只大公鸡，跟着我的身后。

    “你们是经常做这种事情吗？”

    开始的时候大家都有些紧张，不过走了一段路之后，眼睛慢慢的适应了黑暗的环境，张十三的情绪也慢慢的放松了下来。

    在我的身后，和那个叫做小吴的年青人攀谈了起来。

    “唉，谁让我们当时上大学的时候想不开呢，非得要报这么一个专业，这一年到头的光在深山老林里钻了！”

    小吴是个十分健谈的人，而且和张十三很聊得来，就这么一小会儿的功夫，他们两个已经聊得热火朝天了。

    “我觉得这工作其实挺好的呀，比那些坐在办公室的白领们的工作有意义多了！”

    张十三也立刻顺着他的话说了起来。

    “小吴，你们谈话的声音小一点！注意脚下，不要光顾着说话！”

    这毕竟是在幽深的洞穴里，他们两个聊天的声音虽然很小，可是，还是让走在队伍前面的徐教授感觉一阵的不悦。

    听到徐新武这么说，小吴立刻朝着张十三做了个鬼脸。

    “你们徐教授平时也这么严厉吗？”

    张十三抿着嘴笑着说道。

    “这个真不怪徐教授，毕竟咱们是在几百米的地下，谁也不知道前面会不会有什么奇奇怪怪的生物，还是不要废话了，小心点看着点脚下吧！”

    张十三这么问，小吴很显然是没办法顺着他的话题说了，赶忙低声的搪塞道。

    “行了，不要废话了！”

    一路上，我都在小心翼翼的盯着那具活尸。

    下来都已经这么长时间了，按照距离算的话，我们往前也已经前进了七八百米了。

    可是直到现在为止，他走过的所有地方都会留下一个湿漉漉的脚印。

    我不由得暗中开始担心了起来，难道我们身后还会有其他人下来吗？

    想到这里的时候，我故意凑到了墙角。

    “钟先生你怎么了？”

    看到我一下子脱离了队伍，小吴赶忙问道。

    “没事没事，我就是有点内急，你们先走我马上就跟上来！”

    我有些抱歉的朝着小吴笑了一下，小吴也立刻露出了一个会心的笑容。

    “那你尽快赶上来千万不要掉队，我在前面等你！”

    小吴说完之后，直接跟着队伍朝前走去。

    听着他们走远了之后，我这才蹲了下来，从自己的背包里拿出了符笔。

    蘸了一点灵墨之后，小心的在洞穴的两边墙壁上绘制了两个怪异的符文。

    这东西是我从师傅那里学来的，任何的攻击也没有任何的防御作用。

    因为这灵墨之中有我的血液，只要有人从这走过去，而且我还在五里的范围之内，冥冥之中我就会感应到！

    做完了这些准备之后，我赶忙再次追上了队伍。

    勘探队行进的速度并不快，因为他们不断前进也会不断的采集标本。

    徐新武现在这个时候，似乎都已经忘了他们这次下来的目的，只是对着旁边的岩壁上那些怪异的岩石，一个劲儿的在和那些学生们说着什么。

    看那些学生们一个劲儿的点头的样子，我也忍不住凑了过去。

    只不过只是听了几句，我就感觉一阵眼皮发酸。

    看样子这种事情还真不是我研究的，听起来就像是听天书一样，完全听不懂到底是怎么回事。

    可能这就是所谓的隔行如隔山吧，尤其是对我这个连小学都没上过的人……

    别的孩子们都在学什么历史地理的时候，我每天都在学道德经。

    别人背着英语单词的时候，我每天都忙着抄那些鬼画符。

    所以现在有这种结果也就不奇怪了，听着他们在这里拽名词，我还不如替他们到前面探路呢。

    让我觉得奇怪的是，刘若水始终和那句活尸待在一起，而且还一直在那具尸体的耳朵边嘟嘟囔囔的，不知道在说些什么。

    每次我试图想要凑过去听一听，他到底在说什么的时候，他总是十分警觉的扭过头来瞪着我。

    尝试了几次之后，我也就干脆放弃了。

    趁着队伍停下来的功夫，我也拿着手电筒开始打量起了附近的岩壁。

    洞穴越往前走越加的开阔，按照我自己的感觉的话，我们大约只往前行进了不到三里路。

    现在这洞穴的顶部，距离地面已经足足有十几米高了！

    百无聊赖的我，抬起了手电筒，朝着洞穴的顶部照了过去。

    这是当手电筒的光亮照上去的时候，我在忙一抬头的功夫，看到自己的头顶上方正有一双巨大的眼睛盯着我们！

    我整个人悚然一惊，后背上的冷汗唰的一下就冒了出来！

    一股凉气，从脚底板一下子冲到了天灵盖！

    “钟先生，你怎么了？”

    张十三立刻察觉到了我的不对劲，赶忙走了过来小声的问道。

    可是他刚往前走了几步，管理的那只大公鸡立刻就竖起了浑身的羽毛。

    张十三立刻就停住了脚步，有些惊愕的站在原地，不知道到底发生了什么事情。

    “扑通——”

    “扑通——”

    我忽然感觉，自己的心跳就像是打鼓一样！

