    张四维给林延潮指了两个出路，逆我者则诏狱，顺我者则五品学士。

    林延潮心知自己不答允下来，张四维必然对自己动手，扯上一个张，冯两党的名头，然后自己就被下诏狱了。

     不用怀疑张四维的决心，梁梦龙，曾省吾，陈思育这等高官都倒了，又何况是自己。

    方才张四维在林延潮面前拿下陈思育，这杀鸡儆猴的手段，虽然很俗套，但实在是很有用。

    林延潮向张四维问道：“若是中堂有意收手，但御史们不愿，反而欲引绳批根，追究其事，当如何是好？”

    张四维闻言，不由晒笑道：“天子已是答允本辅所请，不再追究张文忠公之事。此诏马上就会诏谕群臣，你大可不必多虑。”

    林延潮见张四维不放在心上，忧心忡忡地道：“中堂，这几日弹倒冯保，曾省吾他们后，言台里言官们大有一朝权在手，便把令来行之势。”

    “放任御史抨击当朝大臣，一名七品科道，一封奏章竟可劾倒二品公卿，则朝堂失序，何言尊卑。从此百官何人不惧言台，六部六曹以后办事，先问言官好了。此等如将太阿予人，他日伤人亦能伤己。”

    张四维听了，反而冷笑道：“林中允在本辅面前危言耸听，是为了掩饰自己为楚党，阉党张目之居心吗？”

    林延潮心底恼火，张四维这是以小人之心，老以为自己要出面与他硬刚。

    林延潮气道：“中堂，你借清算楚党，阉党，以负天下时望，此乃顺应人心所向，妄图阻拦者若螳臂当车。”

    张四维眼睛一眯，那神情仿佛是与林延潮生动地说了一句，你也知道很清楚，那还往这浑水里跳干什么？

    林延潮正色道：“下官与文忠公平日并无深交，故而也没有替他出头的打算，只是敬佩他一心为公，以己身奉天下。”

    “若彻底清算文忠公，朝廷文臣元气尽失，衣冠丧气，从此以后朝堂上哪个官员，敢出面匡扶天下。所以下官示请中堂，至少能保住张府荣辱，其祸不延及子孙家人，其余其他下官一概不愿过问。如中堂能答允下官此情，那下官则乐见其成，愿见中堂辅圣君千秋万代。”

    张四维琢磨林延潮的话，知道他说得中肯，但隐隐也透露出威胁的意思。

    林延潮说你清算张党什么都可以，但张居正身后之事，你要保住。

    林延潮交了底，张四维脸色舒缓了许多，但对林延潮言语中的威胁，也是不快。

    张四维道：“林中允，拳拳之心一片为公。本辅说过，吾非忘恩负义之人，再说让文忠公身败名裂于本辅有什么好处，徒然遭天下骂名而已。”

    林延潮道：“中堂真高义，但下官还是那句话，科道言官不可放纵，否则一旦不受约束，必为大害。”

    张四维对林延潮的话仍是不以为然：“好了，本辅知道了，林中允不必多言。”

     林延潮见张四维听不进去，也很是无奈。

     林延潮离开了文渊阁之后，董中书入内向张四维道：“相爷，这林宗海如何处置，是否要让李植他们？”

    张四维摆了摆手道：“林延潮并非楚党，也不是要反对我。这几日王家屏等几个大臣都劝过本辅，不要对张文忠赶尽杀绝，他也不过是其中一个而已。”

    董中书道：“但其他人都是规劝而已，但此子却不是，真生怕他干出什么来？”

    张四维沉着声道：“本辅可以罢他的官，但怕反而因此与陛下生了嫌隙，此得不偿失。再说一个六品翰林，能掀起什么波澜来。”

    “你给我盯着燕京时报，若报上再敢乱说一字，立即就来禀我。”

    董中书立即称是。

    董中书道：“不过相爷，那林宗海担忧科道之事不受约束之事，听起来有几分道理。”

    张四维嗤笑道：“什么道理？李植，张东之等都是本辅的门生，还约束不了他们。林延潮这是书生之见，你怎么也没有一点定见？”

    董中书道：“那相爷张文忠的名声？”

    张四维道：“本辅终究是答允过张文忠，以及他几个儿子，保住张家身后之事。若张文忠真身败名裂，本辅也是负天下骂名。”

    董中书道：“可是眼下上意已移，冯阉与张文忠勾结之事，引上震怒。若是陛下真要为之，到时候天下人还不是把此事都算在中堂头上。”

    张四维叹道：“此正也是本辅担心的。但天日昭昭，你我明白就好，吾之心不宣于人。”

    林延潮从张四维那离开后，也有收获。

    张四维果真与他料想一般，要借清算冯保，张居正，来获得天子与倒张派支持，以达到巩固权位的目的。

    但张四维也没让张居正身败名裂的意思，至少在表面上他要摆出态度，要维护张居正，否则千古悠悠骂名是逃不掉了。

    要知咱国人最恨什么人，就是忘恩负义之辈。

     这点上，他与申时行的观点是一致的。似张四维这样混了几十年官场的官僚，行事很稳，最懂得分寸，打击到哪个层面对自己最有利。

    文官高层争斗，大致都会维持一个底线在那。

    反而最怕是那些官场愣头青，大有把天捅破之势。

    但眼下局势就是如此，言台在张居正当权时，被压制已久。这一次众御史们久压之下来个大爆发。

    那些年轻的御史，当官没几年，不懂分寸。

    现在劾倒司礼监太监兼提督东厂的冯保不说，还连续劾下两位尚书，其他大小官员不等，正是火力全开，要继续大杀特杀下去的节奏。

    特别是梁梦龙，掌握御史升迁的吏部尚书，也被他们弹劾倒了，御史还有什么好怕的。

    正是一朝权在手，便把令来行。张四维把老虎放出笼子，又要再把老虎关进去，这简直是活在梦里。

    现在这些御史们杀的兴起，若是张四维强行让他们闭嘴，到时候他们就掉过头来咬自己了。

     尽管张四维不屑于自己的提醒，但林延潮也道出自己目的，也避免了与张四维直接为敌的后果。

     言官之事终究尚可以控制，而林延潮现在担心的是天子的心意。

    对于冯保，天子积怨已久，清算冯保丝毫也不意外。但是对于张居正，天子还是有一份感情在的。

    张居正病故时，天子那伤心的样子，林延潮还是亲眼目睹。但林延潮侍直这一年来，也知道天子心底对张居正到底有多忌惮。

    皇帝对张居正的感情很复杂，可以说忌惮比敬重更多。

    现在张居正过世仅三个月，天子心底于张居正恩情，还剩下多少，这非林延潮可知。

    当然冯保与张居正内外通气，把持朝政是不错，张居正给冯保行贿巨额金银，也是罪证确着，但凭这两点，就令天子不念昔日师生之情，要彻底清算张居正吗？

    林延潮无从得知，他并非日日侍奉天子在旁。

    特别是这半个月清算冯保时，天子停止一切日讲经筵，与张鲸，张四维商议大事时，林延潮，王家屏也是无法旁听。

    但林延潮侍直时，知道小皇帝有一个习惯。皇帝但凡讨厌什么人时，身旁之人就不敢在他面前提这个人名字，以往是冯保。

    而近半个月，冯保倒是有人敢提了，倒是太岳先生，文忠公却不曾听人说一句。

    杨四知正面弹劾张居正的奏章，在朝廷激起了轩然大波。

    这代表了朝堂风向。

    当然按照张四维的话来说，小皇帝见此奏章十分震怒，他在天子面前极力辩解，力劝天子收回圣意，才使得张居正没有被立即追究。

    天子批复奏章，张居正念系皇考付托，侍朕冲龄有十年辅理之功，今已殁姑贷不究，众大臣们不必再追究往事。

    大约的意思是，大家到这里打住，不要再追究张居正了。

    不过天子下令将张居正仆人游七，庞清，冯昨等一并下诏狱打问。

    之后天子又下令，让周子义，吴中行，赵用贤，艾穆，沈思孝，邹元标，张位等一系列，张居正在位时得罪他的大臣，起复为官。

    下面就是对张居正遗党清算了，御史台的弹劾奏章一封追着一封。

    先是福建巡抚劳堪，被革职。

    然后是南京刑部尚书殷正茂，两广总督陈瑞也被革职。

    湖广巡抚陈省被罢。

    短短半个月内，罢免官员无数，御史们弹劾奏章，也多是捕风着影，不管有没有实据，只要往对方头上扣上张居正，冯保遗党的罪名，立即就遭罢官。

     比如两广总督陈瑞在湖广巡抚时，张居正父亲病逝，他身为巡抚上门，居然穿着孝服痛哭请见，说了一通奴颜婢膝的话。

    就因为如此，堂堂二品总督，被御史张应召的一封奏疏免职。

    经过这一番清算，当然是御史台大获全胜。这是前所未有的大胜利，明朝开国至今，言官从来没有如此扬眉吐气过。

    上朝时，百官见到穿着獬豸补子的官员，无不胆寒。七品的科道路上见了二品三品大员也敢当面抗礼，谈笑而过。

    言道作大到这个地步，这是当初张四维从未预料到的。

