    龙隐看着眼前的一团黑雾，想要把这些杀念和怨念形成的黑雾利用起来，却一时找不到方法。

    他纠结了一阵，突然心头一动。

    怨灵是怎么形成的？

    不就是一个残缺的灵魂，再加上无数的杀念和怨念形成的吗？

    如果有了灵魂力量为基，是不是就可以承载杀念和怨念了？

    想到这里，他立刻按照巫教的秘法，用灵魂力量在手中逐渐凝聚出一把“刀”。

    然后以“刀”为根基，开始凝聚杀念和怨念。

    他清楚这些杀念和怨念是不能碰触到意识的，所以，根本不敢让这些杀念和怨念碰触到自己的灵魂。

    让他非常惊喜的是，在有了灵魂为基之后，杀念和怨念居然缠绕到了“刀”。

    当这些杀念和怨念逐渐全部凝聚到那把“刀”上，一把漆黑无比、杀气腾腾、怨气纷纷的灵魂之刀出现了。

    “果然有效！太棒了！”

    龙隐哈哈大笑起来。

    既然他的猜想有效，那他就完全可以去断魂谷提升一下自己的灵魂力量了。

    断魂谷里面，有许多的怨灵，全部都是一些残魂形成的。

    这些残魂有着无数的杀念和怨念，一般人根本无法承受。

    但是，每个怨灵都有一点灵魂力量，这些灵魂力量汇聚起来，还是非常可观的。

    龙隐觉得只要自己去了断魂谷，一定会大有收获。

    因为怨灵只剩下攻击生物的本能，他只要去了断魂谷，这些怨灵一定会冲进他的灵魂空间。

    到时候他只要把这些怨灵引入隐龙玉佩，他可以吸收灵魂力量，而那些杀念和怨念，却可以铸造成灵魂内的武器，这简直是太棒了。

    看着眼前那把黑漆漆的刀，龙隐沉思了一下，干脆把这把刀给毁了，重新还原成最为纯粹的灵魂力量和杀念、怨念。

    刀虽然具有杀伤力，但是，他已经有了神元刀了。

    不如把这些东西，铸炼成其他的东西。

    想到这里，他立刻进入天工造物篇，开始钻研起铸造武器的那些传承。

    研究了半天，他终于找到了符合自己想法的目标，一条星云锁链的炼制方法。

    按照记载，这条星云锁链要是能够铸造出来，有锁云拿月的威力。

    龙隐现在也不需要铸造出那么厉害的星云锁链，实际上，他现在也铸造不出来。

    他是要发挥星云锁链的功效，把这条怪异的链条给炼制出来。

    以后如同多巴这样的分魂，要是再进入他的灵魂空间，他直接就用锁链把人给绑住，强行拖入隐龙玉佩就可以了。

    而不用像对付多巴一样，还要去一个指头一指头去废掉，最后费力半天，才能够把灵魂抓住。

    随后，龙隐把灵魂力量按照星云锁链的主体去炼制，把锁链的主体铸造成功以后，他以锁链为主体，去吸收杀念和怨念。

    渐渐地，一根一尺多长的漆黑锁链出现了。

    这根锁链上面透露出诡异的气息，看起来非常可怕。

    虽然只有一尺多长，但是，龙隐已经非常满意了。

    他得意地笑了起来：“断魂谷里面还有很多怨灵，这条锁链一定能够铸造成功的，只是星云锁链铸造出来是银白色的，这确实黑色的，还是存在于灵魂空间......干脆就叫做深渊魔链得了！只要被深渊魔链锁住，谁都逃不脱灵魂的深渊......”他准备等到把医道院的事情忙完以后，就一定跑去断魂谷，一边提升自己的灵魂力量，一边把深渊魔链彻底铸造成功。

    把深渊魔链放在一边，龙隐立刻又去研究灵魂秘法。

    但是，刚没有研究一会，他的身体就剧烈晃动起来。

    急忙退出灵魂空间，看到云汐在摇晃着他，不由得问道：“干嘛呢？”

    云汐瞪着龙隐问道：“你没问题吧？

    你知道你睡了几天了吗？”

    “睡了几天了？”

    龙隐一愣。

    他这一次在灵魂空间消耗的时间确实很长，先是吸收灵魂力量，又修炼了灵魂秘法，最后又铸造了深渊魔链，还真不知道过了几天了。

    云汐冷哼道：“后天就是炼丹大会了，我说你一睡三天是怎么做到的？”

    她要不是确定龙隐真的没事，早就把龙隐弄醒了。

    “很多家族都已经到了，已经有不少人来求见你了，都被我请回去了。”

    云汐狠狠地说道，“我说，你到底是怎么回事？”

    龙隐笑道：“我在研究一点灵魂方面的事情！”

    云汐顿时怪异地问道：“你还修法呢？”

    这家伙有那么多时间？

    又是练武，又是学医，还养蛊，现在又修法？

    “没事就多学点呗！”

    龙隐笑了笑，没有去解释这个问题，“都是那些人找我啊？”

    “你岳父玉成辉，药王谷孙百药，还有华家的人，武盟大长老陶安，我们家也来人了......”龙隐急忙问道：“云家谁来了？”

    “我堂叔云令涛！”

    云汐回答道。

    龙隐无奈地笑道：“我还是故技重施吧！”

    说完以后，他拿出催生须发的药剂，在脸上涂抹了一阵，一个大胡子又出现了。

    因为云令涛虽然没有见过他，但是，见过他父母和叔叔，从他的脸上，恐怕认出一些事情来。

    所以，还是把脸挡起来最好。

    “其他人就算了，这孙百药和陶安还是要见一见的。”

    龙隐微笑道。

    炼丹大会后天就要召开了，现在几个评委得见见面，商量一下具体的事情。

    而且，考题他们已经准备好了，还得把考核的事情，和几位评委说一下才行。

    “邀请几位评委，到会议室，我们坐下来商量一下。”

    龙隐当先去了会议室，让人分别去请几位评委去了。

    少倾功夫，药王谷孙百药，武盟陶安，监察者贺瀚宇，少林空想大师全部都来了。

    当然，还有一个虽然不是评委，但是也来了，这个人自然就是谷璃。

    几个人分别说下以后，空想大师笑道：“老衲又不懂医药，让老衲做这个评委，实在是有些惭愧了。”

    贺瀚宇眉头抬了抬，说道：“我也不懂医药，所以，我不知道怎么评定结果！”

    陶安环视了一眼，说道：“在座的几个评委，恐怕也就孙谷主和龙小子能够评定了吧？

    所以，我也很好奇，找我们来到底做什么？”

    

