    第1013章离去（40）

    他苍白清瘦的眉眼安静垂落，不说话。

    方才还在用力的手，此时终于松了下来。

    云姒抿唇看他，坐在了床边。

    “你在害怕？”她问。

    他不答。

    只是慢慢地，抓紧了她的手。

    他的骨架大，所以即便是瘦，他的手也依旧很大。

    大得可以轻而易举地包住她，紧紧地，甚至有些抖。

    大概，就是无声的默认吧？

    云姒已经在这段时间里差不多摸透了他的性子。

    一般来说，他不说话就是认同，可以接受。

    如果说话了，才真的说明他不喜欢，不同意。

    云姒垂眸看了看他被自己掐得青紫的腿，又看看他沉默的侧颜。

    静静想了一会儿，许是明白了什么。

    她伸手，张开双臂，抱住了他。

    亲了亲他的脸颊，低声说：“傻瓜，你不会有事的，也一定会好起来的。”

    “别害怕，好么？”

    还是沉默。

    他垂下眼皮，一句话都不说。

    什么情绪都没有，就像是回到了当初的模样。

    云姒知道他心中不安，可是，又不知道该怎么消除他心中的不安。

    自我痊愈这件事，她无法向他解释原因，也没有办法保证她的承诺。

    只能一遍遍地哄他，让他能开心一些，不再想这些乱七八糟的事。

    她看着他阴郁沉默的模样，心里微叹。

    ......

    ......

    ......

    深夜。

    当死神大人握着权杖，出来开始工作时，路过了街边的一家大型的复健疗养中心。

    她脚步一顿，站在疗养中心的大门前，仰头盯着。

    翻了一下生死簿，还没有新任务要做。

    于是，死神大人走进了疗养中心。

    ......

    ......

    ......

    第二天，何宴醒来时，便看见自家女朋友趴在床边，睡着了。

    安安静静地，握着他的手，漂亮的脸蛋仿佛能白到发光。

    何宴看着她，没说话。

    静静地，盯着她的脸看。

    她似乎很累，所以即便是趴在床边这样不舒服的姿势，也依然能睡得也很沉，对他轻轻的触碰毫无察觉。

    何宴看了她许久。

    随后，伸出手，小心翼翼地摸上了她的脸颊。

    她的身体似乎一直都很凉，脸也是冰冰的，又软又滑。

    何宴慢慢地侧过身，垫着手臂近距离地看她。

    看着她漂漂亮亮的眉眼，精致的鼻梁，还有嫣红如花瓣般娇艳欲滴的唇。

    何宴轻轻地摸着她的发丝，盯着她看，像是有些失神。

    他在想，像这样一个条件如此好的姑娘，本该是身边追求者无数的，结果......却缺心眼地选择了他。

    他本该有理由怀疑她的动机不纯，只是，她看着他的眼睛，实在是太过炽烈了，就像是温暖的太阳一样。

    她对他是认真的，他看得出来。

    至少，她从来没有抱怨过什么，而是尽心尽力地照顾他。

    何宴心底有些茫然。

    他不知道为什么，她会看上他。

    明明，他只是一个残废，脾气不好，还什么都给不了她的人。

    像这样的人，她到底为什么会喜欢上？

    微凉的手掌沉默地摩挲着她的眼尾，她动了动，慢慢睁开了眼睛。

    (本章完)

