    “嗯，好吧，那么你说出你的问题吧。”白羽天挥了挥手，对沈玉生说道。

    沈玉生点点头，马上转身，从书架上拿下一块玻璃，约莫手掌般大小，整体呈现卵形的样子。

    他拿着这块玻璃，对白羽天说道：“这块玻璃乃舍弟偶然发现，拥有放大事物的奇特功效。舍弟从小机敏好学，聪明过人，发现此物之后，还想能不能看清远处的事物，却一直不得要领，所以，草民想要请陛下解决这个问题。”

    沈玉生虽然说是要白羽天解决问题，但他内心也有自信， 恐怕拿出的这个事物，白羽天连听都没听过，更何谈解决之法。

    说到底，沈玉生还是不愿意再继续为皇室效力，任凭白羽天巧舌如簧，也不愿意为白羽天培养龙卫。

    然而，恐怕沈玉生做梦也想不到，眼前这个白羽天，已经不是原来的白羽天了，而是来自地球的白羽天。

    眼前的这个事物，对他来说，再熟悉不过了。

    “竟然是放大镜！”白羽天嘀咕道。

    他没有想到，居然能在藏剑山庄发现这么前卫的东西。

    看到这，白羽天不禁拍了拍他的脑子，他之前实在是糊涂了，穿越之前那么多好东西，都可以在这个世界大放异彩，自己居然不会利用。

    虽然他也不是什么都了解，但是至少也曾读过许多书，一些事物的大概构造还是有点印象的。

    就比如眼前的这个放大镜。

    放大镜，是通过凸透镜看到的物体放大的虚像，应用放大镜，可以做出很多东西。

    沈玉生没有听清白羽天低估什么，好奇的看着白羽天，同时心里大定，这个卵形玻璃是他的三弟，沈玉兴偶然打磨出来的，在外界根本没有流传出去，更不会有太多人知道。

    见白羽天一直呆呆的看着这块卵形玻璃，沈玉生说道：“皇上，若是无法解决，就请恕草民无能为力了。”

    “不，朕自由办法解决。”白羽天却是自信的说道。

    “你派人准备一根蜡烛，一个竹筒，一块大的放大镜，一块小的放大镜。”白羽天朝沈玉生吩咐道。

    虽然满脸不解，但是沈玉生还是命令手下去准备了。

    同时，他的内心也开始有些紧张起来，毕竟话已经说出去了，若是白羽天真的解决了这个问题，那么岂不是说他就要重新效力大周皇室了。

    很快，这些材料就都准备上来了。

    与之一同前来的， 还有一位十五六岁的少年。

    “此人就是草民三弟，叫做沈玉兴，听说皇上能够解决他的问题，特意跑过来查看。”沈玉生解释说道。

    “嗯。”白羽天看向了沈玉兴，对于这个少年，他多了几分注意。

    接下来，白羽天便开始了实际操作，将外面的典玮等人全部叫了进来。

    他让典玮和赵初雪各持一块放大镜，站在了桌子上的一旁，然后在放大镜前面点燃了一根蜡烛，观看蜡烛燃烧的火苗大小，然后不断移动两块放大镜的距离。

    最终，白羽天定格到了一个位置，然后用竹筒将两块放大镜包了起来。

    一大一小，小的那一边还特意用了一些棉絮包了起来。

    “好了。”白羽天笑道。

    “好了？”沈玉生等人不禁大吃一惊，这就好了，困扰他们这么长时间的难题，就这么轻易被解决了。

    沈玉兴迫不及待的上前拿起这个简易望远镜，试验了起来。

    “居然真的可以看到很远的地方！”沈玉兴惊喜的说道。

    他一直打磨这个放大镜，以为能够将放大镜变成望远镜，结果竟然是将两块放大镜放在一起，调整合适的距离就能变成望远镜。

    典玮和赵初雪震惊的看向白羽天，白羽天带给他们的震惊实在是太多了。

    “皇上，我还有一些问题，想要请教。”沈玉兴连忙转身抱拳说道，眼中是求知的欲望。

    “玉兴，不可无礼。”沈玉生皱眉呵斥道。

    不过，白羽天却是摆了摆手，说道：“无妨，无妨，你有任何问题，都可以提出来，咱们一起解决。”

    听到白羽天和沈玉兴称呼咱们，顿时让沈玉兴受宠若惊。

    在沈玉兴的带领下， 他们来到了一个房间内。

    刚一进入房间，就让白羽天眼前一亮。

    在这个房间内，充满了机关玩具，大多都是由简单的机关催动，但是却非常精巧惊艳。

    甚至，在房间的一角，还有改良型弩箭，可以一次性发射十发，只是目前的准头比较差，弩箭容易发散出去。

    这些，虽然目前还比较简单粗糙，但是加以改良，绝对会发挥很大的作用，甚至那种弩箭，还能在战场上大放光彩。

    “这些都是你做的吗？”白羽天忍不住问道，就连其他人，也是好奇的看向了沈玉兴。

    这个其貌不扬的沈玉兴，居然能够做出这么多东西。

    沈玉兴点了点头，沈玉生这时补充道：“我藏剑山庄之前就曾经研究过机关造物之术，不过都停留在了初始阶段，然而这些机关，却都在舍弟的手里，逐一实现，只是目前来说都有些粗糙，有些甚至还有明显的缺陷，有待改良。”

    “不错，不错，看来这趟藏剑山庄之行，朕倒是来对了。”白羽天拍手说道。

    同时，他也对这个叫做沈玉兴的少年有了浓重的兴趣，能够鼓捣出这么多机关工具，此人绝对可以大力培养。

    接下来，沈玉兴向白羽天连续提出了好几个问题，都是关于这些机关的问题。

    白羽天虽然并不是什么学识渊博之人，但也好歹明白其中许多的道理，因此也是让沈玉兴恍然大悟，陷入了极度的兴奋之中。

    “沈玉兴，在朕的皇宫之中，还有更多有趣的东西让你去钻研，你有没有兴趣去。”

    听到白羽天的话，沈玉生面色一变，他知道沈玉兴从小就喜欢研究这些稀奇古怪的东西，简直到了痴狂的程度，此刻白羽天说出此话，很明显是引诱沈玉兴加入皇室。

    果不出其然，沈玉兴听到有趣的东西，立刻双眼放光，恨不得立刻进入皇宫。

