    梧华山中。

    “我正要问你们，不是说武良会在此处现身吗，我可是等了他好长时间？”姬龙渊凝声说道，话语中杀机尽显。

    “姬龙渊，你这是何意，你想与妖族开战吗！”千秋枫听完，冷冷回道。

    “不，我从来不想，只是，计划在即，你不得不死。”

    几乎是话语与拔剑的动作同时而动，一道匹练的剑意冲宵而起，剑气如龙，如龙似林，贯穿天地，杀意凛冽。

    快至不可思议的一剑。

    千秋枫铁幕苍穹的领域还未升起，便被一剑削首。

    姬龙渊与千秋枫相错而立，杀戮剑意摧毁了千秋枫的妖骨，体内的一切力量都被瓦解分裂。

    身躯头颅，缓慢消散。

    削去的头颅之上，千秋枫的脸上还有着一股茫然，似乎从未想过自己会在此处身陨。

    而这时，与千秋枫同处的空间，才缓缓的露出一丝宛如镜面切割一般的恐怖剑痕。

    吼！！

    苏弥礼脸色大变，她不知姬龙渊为何会暴起杀手。

    而后，浑身蛟龙身躯显现，鎏金鳞甲护体，金光熠熠。

    暴戾的凶兽气场弥漫整个梧华山，千米之内，领域中，无数钢骨，神铁一般的尖锐凸刺，散发着森冷寒光。

    钢铁蛟龙域。

    每一根尖锐神铁上，都蕴含着充沛的蛟龙之力。

    苏弥礼，不是化魔下境，而是中境，然而她隐藏的实力对姬龙渊来说，毫无意义。

    无尽的钢铁，组合而成十条百丈之长的钢铁之龙，恐怖的龙威压塌了整座梧华山，龙力席卷天地。

    朝着姬龙渊狠狠扑来，浩然一拳击出。

    “毫无意义的变身。”一声低语中，杀戮剑芒好似惊雷落地，撼人心魂。

    剑威汹涌，杀戮之中，又有海浪重叠，滔滔大海之意，无尽剑河自天空垂下，仿佛有成千上万道大河咆哮。

    撕裂空间，冲霄磅礴，炽盛璀璨的剑河，成为了天地间的唯一。

    一剑斩出，十条钢铁之龙哀嚎一声，转瞬即溃，杀戮剑芒涌出，连同苏弥礼的右臂，一同切割斩下。

    地动山摇间，惊天剑芒，分割天地，一条远望不到边的漆黑裂谷，缓缓显现。

    苏弥礼心中骇然，这一剑，斩破了她的领域，重创了她。

    天煞大圆满，除非半圣亲自出手，否则，境界之差，犹如云泥。

    苏弥礼放弃了人族武道，永远也想不到，姬龙渊体内还有着一个足以跟妖族体系相媲美的元神之力。

    而这时，姬龙渊又是一剑斩出，杀戮透体，极致的死意笼罩着苏弥礼，剑未到，那杀戮已至。

    这一剑的威压实在太大了，犹胜刚才，无数山脉轰然爆碎，化作尘埃。

    苏弥礼吐出一口鲜血，神魂受创，肉身欲裂，已到破碎溃败的边缘。

    这剑，横斩而来，杀戮斩破云霄，震动苍穹。

    没有任何悬念，外兵躯武理引以为傲的肉身。

    瞬间被杀戮剑芒肢解。

    苏弥礼不会想到，自己会有身陨的一天，临了之际，一枚令牌气机涌动。

    几乎在瞬间之时，远在千家内族的千元圣，与千魂帝两人便撕裂空间而来。

    凌厉剑气，又在此处纵横劈砍，蛟龙身躯爆裂之间，血海一般的庞大血气，散溢开来。

    但被无尽剑气所分解，斩灭。

    “混账东西！”从空间中走出的千元圣，一眼便看出了沾染在姬龙渊身上的那两股气息，须发皆张，怒声一吼。

    千魂帝脸色也勃然大变，不等他出手。

    一只遮天蔽日，庞大到恐怖的巨手，朝着姬龙渊抓来。

    仅仅是神魂凝聚的巨手，就给姬龙渊一种无法抵御，无法战胜的恐怖气息。

    这是姬龙渊第一次直面真圣，神情一变，无尽剑河冲击而去，剑气无坚不摧，铿锵铮鸣，整处天地发出空间破碎的颤音。

    轰~

    杀戮剑河与巨手相撞冲击，山河轰鸣，大地颤抖崩裂，滚滚尘埃，在宏大恐怖的声响中，姬龙渊倒飞出去。

    那神魂巨手，有着一瞬间的迟滞，但随即又是更大的威势夹杂其上。

    姬龙渊嘴中鲜血喷涌，浑身筋骨已断，顾不得即将破碎的元神，滔天剑河，在度涌出，朝着四面八方爆射而出。

    姬龙渊强行催动元神，千魂帝所布置的结界阵纹，瞬间被贯穿。

    “天下之大，你又那能逃到那里去！”千魂帝咬牙切齿的吼道，虽说他与千秋枫彼此不和，但也从未想过要他去死。

    对千秋枫之间，千魂帝也是以包容为主，两人之间的血脉之情，不掺得一丝水分。

    “你逃不了。”千元圣缓缓说道。

    身为真圣，心境自是平和，淡看世间天地，他已经很多年没有如此愤怒了。

    千秋枫作为他最心爱的子嗣，如今死在姬龙渊手中，在加之苏弥礼本人与千家关系密切，关联着拿起那件仙器。

    她一死去，千家短期之内，根本找不到一个合适的....

    千元圣心绪一闪而过，随即，一步跨出，浑身强威散发，惊动了无数沉睡闭关的真圣老祖。

    “千兄，何事？”

    “怎么了？”

    “枫儿身死，那姬龙渊斩杀我族中人。”

    一道道气息深沉，浑身朦胧的人影，在天空中显现，有虚影问道。

    “谁？姬龙渊？”

    “看来，我们小瞧了这天煞之境。”

    “嗯，其实力已经不亚于半圣，甚至还要强之。”有真圣虚影，轻抬一指，从地势之中感受到了那股杀戮剑意。

    “此事过后，武者便没有存在的必要了。”

    “附议。”

    众多真圣不理会已经消失的千元圣，话语回荡中，便已决定了人族的走向。

    如此恐怖的异象，自然也是震动了川府之内的武者，天空之中，千万神剑齐鸣，刺目剑辉，慑人心魄。

    所到之处，无数武者手中剑鞘中的灵器长剑，纷纷爆碎，化作剑意，朝着横贯天地的剑河中汇聚，在添威势！

    七星龙渊，皇器之威，恐怖的威势展现无遗。

    “这是谁？！”

    “气息如何强大！”

    “武主？！”

    众多武者抬头望天，在那剑河之后，一道老者身形，步伐一瞬而过，真圣威压散发，无数武者顶礼膜拜，双膝猛然跪下。

    肉身不强者，膝盖破碎，白骨显现，脸色骇然的看着那道老者身形一闪而逝。

    “是武主！”

    “起来啊！”

    “去助武主！”

    “真圣！”

    “武主这等境界，一剑劈山断海，万千之物均可为剑，为何，为何！”

    有人双目含泪，眼中充血，额头青筋暴起，汨汨鲜血从双眼中涌出。

    有人愤怒的大吼道，然而，真圣之强，贯绝天地，威压之处，连同山脉都在爆裂。

