    陈枫另一只巨手，抓住了黄泉修罗的另一边肉翅。

    黄泉修罗，还来不及露出绝望的表情。

    只见陈枫的双手，便猛烈向两边用力一扯！胳膊肌肉暴起！青筋突出！撕拉！血肉撕裂的声音，骤然响起。

    同时响起的，还有黄泉修罗歇斯底里的惨叫声。

    只不过，惨叫声刚响起，又迅速戛然而止。

    五十米高的黄泉修罗，竟然硬生生被陈枫手撕成两半！这画面太震撼了！血雨淋落而下！体内的五脏六腑，都洒了一地。

    刺鼻的血腥味蔓延开来。

    百米陈枫的巨大双手松开。

    已经被撕裂成两半的黄泉修罗尸体，轰然落地。

    再次血溅一地！黄泉修罗作为战将级妖魔，肉身强度尤为变态。

    但，在现在的陈枫面前，它甚至来不及逃跑。

    直接被手撕！这是何等恐怖的实力！慕容哲看直了眼！这到底是怎么回事！前不久看到他在百凤朝阳山里的表现，虽然才九星武帝巅峰的修为，但实力确实不容小觑。

    但当时的陈枫，就算有不少底牌，也就那样。

    完全不是霍青竹的对手。

    只能靠智取。

    但现在不一样了！现在的陈枫，气势冲破云天，手撕黄泉修罗！他的实力，绝不逊色于星魂武神境第五重楼。

    再配合上他强大的实力，就算是第五重楼强者，都不见得是对手！慕容哲心中极大震撼。

    只不过，来不及过多震撼了。

    因为，下一秒，百米高的陈枫，低头俯身，视线盯上了他！慕容哲心神皆为一震！不是吧？

    他要杀我？

    他敢杀我？

    他竟然敢杀我？

    杀气狠狠压下。

    此时，慕容哲仍然不敢置信。

    他僵在原地，厉声吼道：“你敢杀我？”

    这个陈枫，究竟知不知道他到底是谁！他可是！慕容哲！星河剑派三百六十大真传弟子之一！天权剑宗最看重的正式弟子之一！父亲更是天权剑宗的天河长老！这样的身份、地位、实力，这个陈枫，竟然还敢杀他？

    想到这，慕容哲心里又镇定了下来。

    他冷声喝道：“陈枫，你敢动我！”

    “你知道我是谁吗？”

    慕容哲越说越大声。

    目的，就是为了吸引更多的杂役弟子，尽快注意到这边。

    陈枫仍然还在狂暴状态。

    此刻的他，正处于一种微妙的状态之中。

    凭借现在他的实力，完全可以碾压慕容哲。

    而且，黄泉修罗当时丧失了斗志，直接被抓住撕裂。

    死得太快，完全不够陈枫发泄。

    他现在正斗志昂扬，战意冲破云霄。

    一身沸腾的血液，急需消化！管他是谁！区区一个三百六十大真传弟子，很厉害吗？

    父亲是天权剑宗的天河长老，很厉害吗？

    敢算计我？

    敢杀我？

    一而再，再而三！岂能留你？

    陈枫双目再次迸射出赤红色攻击！声音滚滚如闷雷：“有何不敢？”

    他又动了！挥起狭长胳膊，血气四射，直接杀向慕容哲！速度之快，更甚刚才！目标，慕容哲！陈枫竟然真的敢杀他！不仅敢，更是毫不犹豫、干脆利落。

    他的速度实在是太快了！慕容哲此时，刚刚恢复自如。

    来不及反击，堪堪闪过一侧。

    此时的陈枫，连黄泉修罗都可以伸手撕裂，更何况是他！慕容哲瞬间慌了！面如土色，根本产生不起任何反抗、击杀的念头。

    “陈枫！陈枫！你不能杀我！”

    慕容哲哀嚎求饶起来！开始有多高傲、嚣张，现在就有多像丧家之犬。

    这个时候，之前在慕容哲身边谄媚的那两个杂役弟子，当先冲了过来。

    两人救主心切，赶紧想着要给慕容哲卖个好。

    以后，可以在宗门里横着走了。

    他们看到高达百米的陈枫，同样心头猛烈一跳。

    但，陈枫现在再强，也不过一介杂役弟子。

    杂役弟子，没有背景。

    慕容哲，以后能给他们带来无数好处！在他和慕容哲之间，他们还是选择了慕容哲。

    “陈枫！你疯了么！”

    “星河剑派、门规森严。

    凡是对同门动手，都将受到星河剑派人的处罚。”

    “慕容公子身份何等尊贵！你这种东西，掂量一下自己的水平。”

    “还不赶紧束手就擒！”

    二人冲了过来，挡在慕容哲前面。

    他们厉声嚣叫，呵斥着陈枫。

    试图，以宗门规矩，来压制陈枫！他们赌的，就是陈枫不敢动手！身后的慕容哲，脸上惊容稍定。

    周围，已经聚起来许多杂役弟子。

    当着这么多人的面，他不相信，陈枫胆敢悍然杀人！“陈枫，你再怎么狂，又能怎样！”

    “敢动我，回去，门规会直接灭了你！”

    然而，他的笑容随机凝固在了脸上，逐渐转化为震惊、恐惧。

    陈枫冷冷一下你，浑身气血沸腾。

    气血蒸腾而起，化作灼热血色雾气。

    上臂高高扬起，在那两名杂役弟子还在叫嚣的时，以迅雷不及掩耳之势，猛烈拍下！叫嚣声戛然而止！那两人，直接被这惊天一掌，瞬间拍成了肉泥！死无全尸！慕容哲不敢置信，僵在了原地。

    满脑子只有一个念头——陈枫真的敢杀他！仰头，巨型无比的陈枫，再次挥手！目标，自己！慕容哲脸色惨白，狼狈如丧家之犬，转身就逃。

    身后，陈枫攻势，瞬间到达！下一刻，就会将他拍成肉泥！反手寄出一面造型诡异的巨大双面铜镜！看不出具体材质，乍一看也感受不到任何凛冽强大的气息。

    古朴到过于普通。

    但这却是慕容哲最珍爱的一件法宝！也是他父亲留给他的保命利器！不到最后关头，慕容哲从来不会祭出它！本来，慕容哲一致认为，自己从来不会有用到它的一天。

    可是今天，他来不及多想了！现在再不祭出，怕是以后都没机会了！诡异的双面铜镜，在被祭出的瞬间，同样迎风暴涨。

    瞬间从巴掌大小，变成二人大小！它挡在了慕容哲和陈枫之间，华光流转！本来古朴无华的镜面，气势陡然一转，爆射出震撼的气息！不亚于星魂武神境第五重楼！ 

