    许盛发完消息阖上眼,躺半天还是睡不着，最后干脆爬起来冲了个凉水澡。
但水流再冷也冲不掉唇上惊人的温度，刚才的触觉仿佛还残留在唇上。
其实邵湛刚才那个吻很青涩,吻技也算不上好,虽然邵湛气势迫人,动作也狠——但那一下撞过来之后,一下失了方寸。
对两位没有任何接吻经验的人来说，接吻确实不是一件第一次就能无师自通的事儿。
但是触碰的瞬间没人在意技巧。
许盛“操”了一声，后知后觉发现今天这晚过得真是惊心动魄,甚至还有点不真实,像一场仲夏夜的梦。
他关掉淋浴开关，擦了把头发再拉开门走出去，点开和邵湛的聊天框,看到邵湛十分钟前发来的一句：晚安。
许盛回复：晚安。
顿了顿才动动指尖，打下三个字“男朋友”。
虚幻的不真实感悉数褪去，许盛这会儿才真正感受到，他真又多犯了一条校规。
许盛说完晚安,没有老老实实睡觉，继续跟男朋友聊天,聊起某个心照不宣的话题：你洗澡了吗。
-你说呢
看来是洗了。
许盛翻个身,继续打字。
许盛：我也洗了。
邵湛：你今晚是不是不想睡了。
许盛：再聊就睡。
许盛现在有了名分,更是理直气壮：哥哥,聊五毛钱呗。
邵湛退了一步：五分钟
两人有一搭没一搭聊了一阵,然后许盛点开邵湛的主页,有种恨不得立刻昭告天下的心思，又想偷偷把这颗糖藏在心里，然后把备注改成了“男朋友”。
一夜无梦。窗外繁星满天，蝉鸣声渐弱。
许盛第二天被邵湛敲门叫醒，自从睁着眼胡扯，为了扯进竞赛组，签下一系列不平等条约后他就很少翘晚自习。
许盛眯着眼睛下床开门，见是邵湛，脾气收敛起来：“几点了。”
“还早。”
确实是很早，现在才刚六点。
“怕自己是在做梦，”邵湛说，“就想见见你。”
“你得庆幸你是我男朋友，要是换个人在这个点敲我门，”许盛刚起来，头还有点晕，关上门之后又倚着门板缓了会儿，他头发凌乱，由于起来之后没顾得上整理、衣领也大开着，不可否认大清早听到这样一句话，起床气都被哄没，“……现在就被我轰出去了。”
许盛说完，去隔间洗漱。
邵湛在他寝室里坐了会儿，然后晃到隔间门口等他。
许盛刷完牙，刚俯身弯腰下去捧着水洗脸。
邵湛看起来跟他刚好相反，换了校服，收拾得一丝昨晚刚跟面前这人翻墙出去看电影的痕迹都没有，半晌，他没忍住，在许盛身后伸了手，拎着他的衣领往上拽了点，拽动间曲起的手指骨节轻轻蹭过他的锁骨：“你故意的？穿成这样。”
许盛这
才反应过来他这衣领确实往前滑，尤其俯身之后更是不堪入目：“……”
许盛被那一下蹭地抬起头，还没来得及擦干净的水滴顺着脸颊往下汇聚，最后沿着少年纤细的脖颈往下，好巧不巧落在邵湛手指上。
邵湛突然不想直接松手了，他搭在他锁骨处的手指微动，正想俯下身干点别的，比如在他锁骨上留点印子，就在这时，寝室门被人敲得“哐哐”响。
“盛哥，走啊——吃早饭去，”侯俊边敲门边嚷嚷道，“今天食堂有生煎包！不去就抢不上了！”
“…………”
同时响起两道声音，另一道是跟侯俊形影不离的谭凯，但谭凯的声音很明显比较远，在敲许盛对门：“湛哥，一起去吃早饭啊。”
两人动作停住，许盛从边上抓了条毛巾擦脸，然后“咳”了一声问：“你去开门还是我去开。”
侯俊几人照常过来约饭。
期中考要复习的内容太多，侯俊想让邵湛每天早上给他们划一门重点，顺便发挥发挥班长的职责，叫许盛起床，别总翘早自习：“盛哥，现在是六点十分，你有五分钟时间准备。”
谭凯敲半天对门，停下来问：“难道湛哥今天睡过头了？不会吧，他平时起得比我们还早啊。”
谭凯这话刚说完，许盛寝室门开了，并且开门的正是他怎么敲也没反应的邵湛，邵湛毫不避讳自己大清早在许盛寝室里这件事，站在门口说：“他还在洗漱。”
侯俊谭凯两人呆滞道：“……哦。”
不过他们俩也不是第一次撞见这种场面，一回生二回熟。
再说这两位贴吧霸主，发生什么事都不会让人意外。
侯俊很快反应过来：“没事，我们等一会儿盛哥。”
浑然不知他们盛哥又低下去洗了把脸，脸红到爆炸。
许盛洗漱完、换了校服出来刚好五分钟时间。
清晨，目前食堂人还不多，他们去的时候一楼两个窗口只排着三四个人，侯俊谭凯跑得飞快，直奔生煎包。
邵湛想到昨天他和许盛两个人抢着打饭的样子，忽然觉得好笑：“你昨天是在追我？”
许盛也没忍住笑了：“操，不明显吗，我早就计划好了，就算侯俊他们不来也会找你约饭……”
“今天我去打，”邵湛说，“你老实坐着。”
侯俊他们打完饭回来，许盛正坐在位置上刷手机，随口问：“你们今天不抢窗口了？昨天不还差点吵起来，我都怕你们直接为了谁去打饭这个问题在食堂打一架。”
许盛不知道该怎么解释，只好摸摸鼻子说：“……不抢了。”
许盛：“我们商量过了，以后一三五他打，二四六我来。”
侯俊：“……”
你们这对同桌早上打个饭都那么讲究？
说话间邵湛端着两个餐盘走过来，把其中一个放在许盛面前，经过他时没忍住，空下来的那只手不动声色地在许盛头上揉了一把。
侯俊正在感慨今天的生煎包居然真的会爆汁：“咱们学校这生煎真是绝了——我本来以为它就是皮包着肉而已，我们学校食堂大妈也有如此发挥？”
谭凯往边上坐，皱眉嫌弃道：“猴子，你能不能注意点，都快飚到我身上了！”
周围喧嚣吵闹，没人注意到他们那边转瞬即逝的小动作，亦是心照不宣的、只有他们两个人知道的小秘密。
许盛喝了口豆浆，心说平时食堂的豆浆有那么甜吗。
这天早上食堂倒是发生另一桩事，顾阎王难得放弃坚守校门口，来食堂巡逻，他从食堂二楼走下来，经过许盛他们那桌时停下脚步，他现在越看许盛越顺眼，见他一次就要夸他一次：“许盛，你这段时间表现不错，最近上课都没迟到，你交上来的作业我也看了，周远老师都夸你最近数学作业做得不错，连课上留的思考题都能解出一半来。”
客气。
题都是男朋友解的。
许盛在心里默默补充。
顾阎王：“非常好，年轻人就是应该有这种朝气蓬勃积极向上的精气神，老师看到了你对学习的热情！♣https:&#34;&gt;玄幻文学a&gt;_♣”
许盛试图解释，不能再让顾阎王这样误解下去：“我……”
顾阎王虽然平时凶，但是深谙鼓励之道，尤其是这个年纪的孩子，是需要鼓励的：“老师都明白的，你以前就是一头沉睡的雄狮！现在终于睁开了双眼！”
“…………”
许盛呆若木鸡：雄什么？
邵湛坐在边上，一口早饭差点呛在喉咙里。
许盛以前最不怕的就是老师，现在联赛拿第二之后，见到老师的头皮发麻，世界上最可怕的事莫过于你明明是个学渣，所有人都把你当天才。
“谢谢顾主任夸奖，”<br/><br/>    许盛说，“我那什么，这里面可能有点误会，其实我都是碰运气，天赋只占一小部分，主要还是靠我误打误撞、连蒙带猜的发挥……”
顾阎王认定的天才绝不会轻易推翻，他重重地拍了拍许盛的肩：“期中考试我等着你的好消息！”
许盛：“……”
邵湛：“……”
您可能要失望了。
他期中考试，不太可能有发挥。
等顾阎王走后，许盛转向侯俊：“你也觉得我是沉睡的雄狮？”
侯俊亲眼见证四校联赛上许盛的惊人发挥，喝口豆浆真心实意地吹捧：“那必须啊！你不光是沉睡的雄狮，你更是蛰伏的苍鹰，终于张开双翅，在天际翱翔！昨天的你，早已在黑暗中死去，现在的你，将在曜日中重生！”
许盛：“……”
许盛叹了口气，知道这个“天才”包袱一时半会儿是卸不掉了。
许盛又问：“顾阎王来食堂干什么。”
“听说顾阎王最近在查早恋，”侯俊作为经常出入办公室的人，对这些消息知道得比较清楚，“咱们年级有几对，顾阎王早有耳闻，就是抓不到现行，这不，盯着呢么。”
“对，而且很离谱，咱顾阎王的战斗力超强，顾阎王这人咱还不了解吗，那绝对是个狠人，有什么事是他干不出来的，光荣事迹能说上三天三夜——就说早恋这个事吧，顾阎王说要逮就一定要逮到，前几天天一黑就去咱学校小树林里蹲着，结果被蛰了满腿包。”
临江六中不仅校规严，学校老师也严查严打，再说顾阎王这个人确实能干出这事。
许盛：“……他以为他是打野吗。”
谭凯唏嘘：“谁说不是呢，再说咱们学校那些小情侣又不傻，大半夜的哪儿能跑出来让他抓啊，多明显啊这，胆子也太大了……”
学校里有不少校园情侣，哪儿都有早恋的，就算临江查的严，也阻挡不了人类的本性。
许盛看了邵湛一眼，刚好对上邵湛看他的目光。
这里倒确实有一对。
不光大半夜跑出去，还翻了墙。
---
早自习间隙，许盛翻开一页词汇手册，他发现当邵湛的那些日子养成了一些自己都没意识到的小习惯，比如说背单词。
手机震了好几下。
发消息的人是康凯，康凯第二天一早醒过来，急急忙忙赶往会场参加复赛——从交上去的画中进行删减，成功进入第二轮的画手直接参加复赛，复赛由评委现场评分，他在去会场的路上才看到许盛昨晚发来的消息：？？？！
康凯：你把话说清楚。
康凯：之前不还说难追，约出去这招就这么好用吗，我以前跟女孩出去吃晚饭这么人就再没跟我联系过？
许盛：可能因为你不是许盛。
康凯：……
康凯现在也没时间去八卦许盛的感情问题，他现在在去复赛的路上，紧张得要死，转了话题：我今天去绘画大赛复赛，现场评选。
康凯：真不能说你的名字啊，我总感觉这次杨老先生还得逮着我问。
康凯的意思是这要按照上次‘星海杯’那发展，按照杨老先生追着他问的那个劲儿，这回没准还能问他半天。
许盛：没不让你说，不是给你名字了吗。
那天连夜补救完画，许盛和康凯两个人都是一夜没睡，最后康凯小心翼翼把画纸揭下来说：“从这边到比赛现场过去要两小时，那我先去了，你回学校小心点，对了，你加个署名吧，你画了那么多，就写我一个人的名字算怎么回事。”
许盛画归画，没想过留名字，这要是让许雅萍知道也不好解释：“爷做好事从不留名。”
康凯：“……”
然而这次康凯异常坚持，许盛晚上赶过来帮他画画，又画了那么多，这奖到头来他一个人领，真说不过去：“你不署名我就不去了。”
许盛简单洗了把脸，从水房出来，眯着眼看他：“你非要加？”
康凯点头：“这是做人的基本的原则，你认识我那么多年应该很了解我，我康凯是那种喜欢占别人便宜的人吗，好吧我有时候确实是喜欢，但今天，我要坚持我
自己的底线。”
许盛听他叭叭那么多，最后说：“你很烦，你要加也行，不过我想改个名字。”
康凯心里明白的很，人在江湖飘哪儿能没有几个小号：“你说。”
?喜欢看木瓜黄写的《这题超纲了》第73章第七十三章吗？那就记住https:&#34;&gt;玄幻文学a&gt;的域名?
许盛走之前留下四个字：“无名之辈。”
“……”
两小时后，绘画大赛现场。
康凯虽然参加过好几次比赛，什么奖都拿遍了，也是C市数得上号的人物，心里还是有点慌，只能用频频看手机来缓解紧张的心情，忍不住又给许盛发过去一条消息：滚蛋，你那算个屁的名字啊！无名之辈算名字吗？！
许盛这会儿在上课，手机开了飞行模式。
康凯发出去的消息没有得到回应。
大厅里热闹非凡，有不少直接背着画袋刚从画室里出来的学生，他们都怀揣着紧张和期盼的心情等待评审团的到来。
前面有人在小声议论：“老先生为什么突然来咱们这个小比赛当评审啊？”
“不知道啊，我也正纳闷呢，星海杯能请动他老人家出山已经难得，这才没过多久……”
大厅里挂着一条醒目的横幅，和‘星海杯’不同，这次绘画大赛主题风格以景物色彩为主，类别明确，比赛规模虽然也大，但是没有引发之前星海杯那样的关注度。
但现在情形有所变化——因为特邀评审居然是杨老先生。
这让这场绘画大赛外界关注度爆了！
大家惊喜的同时，又十分不解：老先生怎么突然成了特邀嘉宾。
休息室里，话题议论中心人物杨明宗老先生坐在藤椅上，手边搁着一壶茶正阖着眼休息。
“老先生，”有人走进来，轻声道，“评选就快开始了。”
杨明宗睁开眼，他身穿素白色棉麻唐装，袖扣造型朴素细致，裤管空荡，他声音悠长道：“知道了。”
那人又道：“您说要来当特邀评审，举办方都乐坏了，听说这届选手里有您看中的好苗子……”
杨明宗不答，喝了一口茶。
康凯也在琢磨杨老先生这事儿，但他完全没预料到杨明宗是冲着他来的——准确是，是冲着帮他改画的许盛。
康凯在评选环节紧张半天，对上拄着拐杖进场的杨明宗，老人家眼神火热，先是对着许盛画的那片不寻常的天空看了好一会儿，然后说的第一句话就是：“帮你改画的人这次比赛来了吗？”
康凯：“……”
杨明宗道：“我能不能见见他？”
这种大师，异常惜才，脾气也怪得很。
谁入了他的眼，那他就非得把人给揪出来。
杨明宗这次确实是冲着康凯背后那位“好苗子”来的，他弄不懂有这种天赋，为什么要藏着，连名字都不肯留，也不自己来参加比赛。
杨明宗见康凯不说话，颇为可惜地叹口气，又回到康凯这次的画上，点评道：“用色大胆，色感奇佳，极富创造力。孩子，这回可以告诉我他是谁了吗
。”
一阵沉默。
周围全是好奇的目光，不知道能被老先生看上的选手什么来历。
康凯很尴尬，感觉全场目光都聚焦在他身上，心里想把明明不在场还是能吸引全场目光的许盛摁在地上打一顿。
康凯：“他……你可以叫他，无名之辈。”
杨老先生：“……”
---
许盛对大赛现场发生的事一概不知。
不知道杨明宗是为了逮他才来当的特邀评审，更不知道‘无名之辈’这四个字在全C市艺术生那儿狠狠刷了一波存在感，引发全场轰动。
这天的课还是以复习为主，期中考试逼近，许盛在顾阎王震撼人心的鼓励之下，被迫打起了十二万分的精神跟着老师一起复习。
通过邵湛的补习，他现在跟着老师扫题还真能跟出一点思路来，虽然离临江这所重点中学的“正常”<br/><br/>    水平线还有一段距离，但是跟以前那个每科都只能拿三十分的许盛比起来，的确有质的飞越。
数学课下课，课间的教室总是吵闹，从走廊外传进来很多声音，侯俊他们正在前面讲台那儿追逐打闹，侯俊手臂伸得很长，手里抓着袋干脆面：“你们是人吗，为什么要抢我的面——”
许盛思路跟着周远扫完函数单元，带着没扫明白的综合题问邵湛：“最后舍哪个，怎么看。”
“前面的都会了？”<br/><br/>    邵湛停下笔问。
“恩，?https:&#34;&gt;a&gt;”<br/><br/>    许盛说，“就最后一步，他讲太快，我没看懂。”
许盛说完发现邵湛勾着笔正在笑。
“你笑什么。”
“没什么，就是想起来之前有个人，”邵湛说，“连截距都不懂。”
“……”操。
邵湛起了开玩笑的心思，他往后靠，恢复成平时的冷淡语气：“这位同学，请你独立思考。”
他这么一说，许盛也想起来当初他忽悠高志博的那番鬼话。
他后来又变成邵湛的时候，还用邵湛的手机收到不少高志博发过来的话：学神，我发现学会独立思考之后，我的眼界真的开阔了，我的思维不再依赖于老师和同学，人凡事还是得靠自己，独立思考真是一种训练思维模式的好方法！
许盛想给他一拳，忘了在打架方面邵湛比他经验丰富得多，抢先一步抓住了他的手。
邵湛原本掐着他的手腕，等把人禁锢住之后又换了手势。
他以前是真的经常打架，掐手腕的速度又快又准，甚至连眼睛都没眨一下，还是那副冷冰冰的样子，只是手上力道放轻了些——之后又挤进许盛细长的指缝间。
许盛没想到他会直接牵手，两人的手掩在桌底，不容易被人看见。
“你伸过来，”邵湛说，“不是想让我牵你吗。”
许盛舔了舔下嘴唇，不仅没挣脱开邵湛的手，他本来胆子就大，一身反骨，他后背靠着窗户边上那堵墙，五指收紧、反扣住了邵湛的手。
<br/><br/>