
这要是他们进入武林就是灾难啊，

唉，眼见为实无法更改，方清波是可怕妖女，

火光邪毒不小心触碰山石轰隆一声滚落，

方清波和洪水沟影闪就奔来，火光邪毒一看不好，飞身掉头就跑向小船，

他二人紧追不舍围拢过来，火光邪毒无处躲藏没有办法，扑通跳入水中，

方清波看到一个背影原来是她，洪水沟问，是谁？

方清波说，是大寨主火光邪毒，这下不妙她会把秘密告诉其他人，我就没有容身之地，

我们夺取火光峰杀掉所有人，你我二人称霸一方好事就要玩完，

洪水沟说，那还等什么，钻进水里把火光邪毒干掉，

方清波说，不用我们动手她自然会死，此处水深水怪特别多，

估计下水早已被吃掉了，

今晚我们修炼法术到此结束，我们各自散去吧，

洪水沟嗯，也好，方清波你要多加注意隐藏身份，要尽快想办法把宫亮和哑巴和白郎中以及火光逍遥干掉，

我先走了，飞身进入密林不见踪影，

方清波哼着小曲恢复原貌，悠哉找个无人地方休息天亮回到火光峰，

他俩谈话被躲在水里火光邪毒听的一清二楚，

等他俩离去，

在水里救火光邪毒白发蒙面人，把她扔上小船钻进深水不见，

火光邪毒冲着水面说道，多谢救命之恩，调转船头快速驶入安全地带，

她思绪万千回到住处，钻进被窝翻来覆去睡不着望着窗口到天亮，

一跃而起深呼吸，

火光邪毒手握宝剑准备去把方清波干掉，

来到院中清晨小风冷飕飕一吹，她清醒很多冲动劲头彻底消失，

她转悠眼珠思考一下，不能正面硬碰硬方清波，这样有可能自己也要倒霉，

凭自己本事还不一定是她的对手，吹吹宝剑入鞘只能智取不能强攻，

把其它几个寨主分析一遍，决定去找火光逍遥把方清波妖女告诉他，

看看有啥办法把她赶走或者除掉，刚到门口迎面来了两个人，

火光逍遥和哑巴急匆匆赶来，三人快速到达大厅落坐，把其它手下全部打发出去把好门口，

没有命令不准任何人进入，

三人闲聊几句，火光邪毒开门见山直奔主题说，二位我发现一个惊天秘密，

哑巴和火光逍遥认真听着，

火光邪毒接着说，我昨晚发现方清波在野外和洪水沟在一起，他俩发功后切磋法术变得魔鬼都恐怖，

她绝对不会放过我们任何人，你们说意不意外惊不惊喜？

哑巴和火光逍遥听完不但不惊讶，反倒二人相互看看点头，火光逍遥说，哑巴兄弟现在可以确定大峡谷置于你死地的人就是方清波，

她这个妖女就是安插在我们身旁定时炸弹啊，随时有要我们命的危险，

一不做二不休我们直接去找方清波当面揭穿她，我们这么多人杀她易如反掌，

火光邪毒一听纳闷问，你们早就发现方清波不正常了？

哑巴把大峡谷遇刺过程讲述一遍，只是怀疑方清波没有确定而已，等你说完后，

我和火光逍遥基本确定就是她干的，

火光邪毒听完点点头，很气愤啪拍桌子，抽出宝剑大喊，走走走我们现在去解决掉她，

哑巴急忙站起身，二位不要冲动，冲动是魔鬼，我们不能硬碰硬，

最后我们杀死方清波，在打斗过程中，她法术魔性十足杀伤力太大，我们伤亡也小不了，

这事不能急，想一个万全之策才行，火光逍遥点头说，我们把详情告诉宫亮才对，

否则他最危险，

火光邪毒插话说，我看先不要告诉宫亮，我们先告诉白郎中实情，然后我们商讨计策，把方清波抓住后在告诉宫亮真相，

三人一拍即合立刻吩咐把白郎中请来，

四人讨论好久基本定下，不打扰惊蛇情况下，摆下一桌丰盛宴席，下毒把她捉住关押进大牢永不放出来，

火光邪毒吩咐手下去请方清波和宫亮说有要事商议，

吃饭地点特意选择在大殿内，在大殿内打起来也不好逃跑，周围全部都是机关陷阱，

脚步声响进来一前一后二人，方清波穿着彩袍身背链子双钩，宫亮离着很远和大家打招呼，

落坐闲聊一会，

方清波问，火光邪毒有何事情商议，

白郎中插话说，几位寨主我昨天吃的很少肚子咕咕叫，能不能边吃边聊呢？

火光逍遥乐呵呵说，我们先吃饭吧，宫亮一看说，好好好边吃边聊，

六人入席开吃，

火光邪毒亲自把毒碗筷放到方清波面前，还特意先给每人盛了一碗汤，

乐呵呵说，各位品尝一下，这可是我前几日在深山亲自挖回来的千年野参，大补奥，

火光邪毒话音刚落，方清波迫不及待说，这么好的美味绝不能错过，端起小碗一饮而尽，

还吧嗒吧嗒嘴说，味道好极了，

所有人把目光看向方清波等待毒发，

偷偷观察一会她一切正常，大口吃肉大口喝酒谈笑风生，

哑巴有点奇怪，心想，毒我亲手下的毒喝下去就失去意识，怎么失灵了呢！

白郎中看看火光逍遥也纳闷！

此时就宫亮一人蒙在鼓里不知真相，

方清波吃着吃着说，各位这么美味汤为何你们不喝呢？

其他人碗里没毒不怕，大家哭比笑难看端起碗就要喝，

突然隔空传来喊话说，不要喝有毒，

话音未落走进来一人，

大家看到来人惊讶的蹦了起来，各自抽出武器跳出很远观看，

尤其是宫亮看到进来的人，目瞪口呆啊一声差点钻桌子底下去，

来人正是方清波，

方清波不知道她经历多少磨难，头发膨松衣服破损鞋露出脚趾头，

精气神超出常人，手中链子双钩流淌一股彩光，

火光邪毒和吃饭方清波抽出武器，惊讶喊出声，不可能决不能还活着，

此时宫亮又看看又看看，两个方清波除了衣着打扮不同，基本就是同一个人，

他指着两人说，你们，你们到底是谁，

哑巴大喊，宫亮不要靠近她俩，有一个肯定是假的小心被害，这一句话救了宫亮一命，

他后退观察现场，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960659"  chaptername="第548章  流淌一股彩光">加入书签</a>
</div>
