    “云贵大患，无如苗蛮，欲安民必先制夷，欲制夷必动刀兵！”

    “夷人不识天威，反复无常，以至于代有边祸，欲根除之，必加之以雷霆！”

    “雷霆降落，兼有雨露，不可过于优容……制苗之法，固应恩威并用。”

    ……

    在向西南方面的官员，以及曾在西南有过长时间工作经历的方瑛求证了多项信息之后，内阁中，商辂明确提出了对“改土归流”的正确态度。

    其实对于此时的大明朝而言，对土司制度进行改正，换为流官制，是一个很好的时机。

    一来，在永乐年间，太宗皇帝虽然因为要征讨越南交趾，需要一个稳定的大后方，从而对西南各地的土司大加恩赏，但后面由于思州、思南两个宣慰司的叛乱，从而将之镇压革除，换成了贵州布政使司。

    这是有先例在的！

    二来，经过西南此前的几次叛乱，又被朝廷铁血浇灭的事，西南方面的土司势力实际上也被削弱了一部分。

    很多原本属于土司管辖的地方空了出来，也出现了很多因为战事而被迫走出大山的苗人、彝人等等。

    他们属于没有另外土司接纳的流民，正好能够被朝廷招收过去，作为普通农民一样，在西南那边推广农耕种植。

    有缝隙，那朝廷的势力就能够挤进去。

    蒙能之乱，以及此前的思机发之祸，也给了朝廷废除土司，设立地方政府的理由。

    大明对着土司进行征讨改革，是有大义在的！

    于是景泰八年的下半年，已经被考成法折磨了几年，练出来一身本事的朝廷官员在皇帝的一纸诏书之下，疯狂的运作起来。

    土司的长官们对于自己手中的权利，自然不会轻易放弃。

    他们甚至还痛骂朝廷出尔反尔，当初朱太宗征安南，是亲口许诺了他们种种特权的。

    是双方签订的契约！

    现在景泰朝的君臣要推翻这个契约，那就是对方的错！

    他们要反抗！

    可惜由于之前几次叛乱牵扯过深，正如朱见济他们判定的那样，西南土司在刚刚遭受重大打击，又各自为政的情况下，并没有能力在段短时间内组建出一支足够强大的军队出来。

    只强的一支，在联合了周边大小势力后，也就数万人。

    这在刚刚平定了蒙能叛乱的大明官兵面前根本不算什么事。

    西南方面给大明带来的最大阻力，是它的地形！

    支离破碎的地形地貌，以及南方的十万大山，给行军带来的巨大的困难。

    不过没关系，只要后勤到位，问题是不大的。

    “给我放火烧了这片林子！”

    徐永宁穿着铁丝甲，对着手下的官兵们说道。

    是的，

    伟大勇敢且忠诚的定国公又回到了他曾经征战过的土地上，并且企图再建立起新的功勋。

    他因为出身良好，又在东宫跟着六率们一块训练过，胆略是很超群的。

    所以此前一战，便从一个有爵无官的少年，成为了大明朝正六品的昭信校尉。

    这还是他因为初次上战场，过分莽撞而犯过错误，将功折罪后获得的成果。

    以他的年纪，加上徐永宁多次对着审核功劳的官员强调的“千万不要因为我是定国公而怜惜我”，能够成为诺大帝国的六品带兵武官，已经是很出色了。

    毕竟在朝政的各种改革之后，官员的升迁的事被严格管理着。

    像景泰朝前期，那种为了拉拢朝臣宣示自己权力地位，从而对官员升任过分优容，使得不少人跨级升官的行为，在现在已经消失不见了。

    要有功，才能升迁。

    “放火烧山，牢底坐穿……”

    在他的旁边，柳承庆忍不住念叨一句。

    他今年也有十六了，作为勋贵三代，没人指望他读书考科举，所以在这个古代能算成年的年纪，柳承庆也被家人放了出来，参与实战。

    他跟着徐永宁一块，被朱仪带着，目前已经亲手杀了两个人，拿燧发枪枪毙了十来个。

    在东宫待的那些年，伴读三小伙也不是闲着的。

    柳承庆的父亲柳溥长期担任神机营长官，在枪斗术一事上，柳承庆既有家学，又有天赋。

    目前除了张懋因为年纪还不够，徐柳二人已经走上自己的路了。

    “坐个屁的牢！”

    “谁敢抓老子！”

    徐永宁让人在箭矢上面绑上渗了火油的布条，点燃后扔到了林子中。

    秋日里干燥的草木迅速蔓延出火焰。

    “咱们再把这片地方提前围上，把那群家伙逼出来！”

    徐永宁又下令，让跟随自己的几百人尽量把这个山头裹住，守株待兔。

    等到大火烧掉山头上的大半草木时，躲在其中的人终于逃了出来。

    他们身上都带着纹身，头发也不像中原人那样束起来，看上去非常野蛮。

    这是一个反叛寨子的残余分子。

    徐永宁已经追他们很久了。

    “都抓起来，砍了！”

    徐永宁手一挥，杀气腾腾的说道。

    两个加起来才三十出头的少年面对哀嚎的俘虏，一点动容都没有。

    对于公然违抗朝廷政令，并且杀了不少大明天兵的家伙，有什么好仁慈的？

    ——————

    除了徐永宁在努力赚军功之外，还有一个人在默默崛起。

    四川巡按御史王越也参与这次地方上的平叛。

    他景泰二年的进士，三年的时候，奉命巡按四川，在工作岗位上非常出色。

    可惜在第二年的时候，因为父亲去世，王越心里悲切至极，加上四川地远，于是他没等到接任的官员到来，就自己跑回家守孝去了。

    这件事引来其他御史的弹劾，但景泰帝感念王越的孝心，特地原谅了他。

    之后考成法推出，朱见济发现王越这人虽然正式任职只有一年多的时间，但不管是弹劾还是罢免官员的数量与质量都很亮眼，于是没等人守孝满三年就给他“夺情”了。

    景泰六年，王越就被迫官复原职，仍然在四川发光发热。

    他赴任后，也许是感念蜀地民风彪悍，代代都有“边害”，于是命人缮修器甲，精简兵卒，减课劝商，颇立功绩。

    到现在，王越已经剿灭了近十个反叛的地方寨子，将之废寨设县。

    在本就富有武力的大明军队配备上燧发枪以及其他先进兵器后，这些土著的反抗根本不值一提。

    即便是一些负隅顽抗的寨子，也都在将军炮的威力之下，被轰炸的遍地都是。

    除了武力镇压，王越还采取利诱、讲理等等方式，让部分首领带着村寨拱手来降。

    毕竟大炮一响，他们居住了那么多年的寨子直接被灭了，让人何其胆寒！

    在四川地方的平叛上，王越已然成了令当地人闻风丧胆的存在。

    想王越以文官身份，取得如此成果，已经非常出色了，再参与几次战争，只怕这人会跟王骥一样，成为以军功封爵的文官第二人。

    但只是打仗，王越并不满足。

    随着战事进入后半段，土司势力被清扫的差不多后，如何治理这些新空出来的地方又成了问题。

    没有足够的人手来管理，那这一波土司被灭，还是会有新的土司出现。

    于是王越写了一封奏疏，上承天子。

    建议在西南地方采取驻军、屯兵、修边、筑卡等强硬军事措施的同时，大力推动湘西社会的“儒化”。

    其中主要包括通过设置官学、书院、义学等构建儒家教育体系、给与少数民族士子资助及科举名额优惠、颁令禁止苗民诸多宗教祭祀活动及风俗习惯、推行三纲五常及忠孝节义观念等等。

    这封奏疏让朱见济见之心喜，特意传给内阁的诸位大臣观看。

    “此人有大才啊！”

    再过几十年，这人必然会成为大明朝堂的中流砥柱！

    “可是规则虽好，但如何找来这么多人理事呢？”

    “依照大宁旧例，抽调国子监生，各地社学成绩优秀的学子，以及地方吏员过去……”

    两三年过去，朱见济提出的“尊孔复古”行动也取得了良好成果。

    起码在社学老师的棍棒教育，以及在科举中重新焕发生机的明算、明法等科目诱惑下，大明的学子们比过去显得强健了许多。

    过去也的确有读书人死活不肯学什么体育和理科，但为了科举，为了当官，他们到底是低了头。

    这些人，在理论知识丰富起来后，正好放到地方实践实践。

    而当朝廷签发政令，让监生、学子、小吏和因罪被贬的官员为大明去开发西南边疆之时，时间已经到了景泰十年底。

    一年时间，在改土归流的前步骤“制夷”阶段，倏忽而过。

