    令唐逸没想到的是第二天下午，秦成业打来电话，说是程玉林想请唐逸吃饭，问唐逸有没有时间，又略有些抱歉的说：“小逸，咱们的关系，我可没跟人提过。”

    唐逸当然知道他，别说和自己的关系，就是宁家的关系他只怕宁愿永远也不被同僚知道，但很多事，不是你不说我不说就能遮掩住的。

    只是想不到程玉林会知道秦成业和自己的关系，毕竟程玉林不过是西北的一名副厅级干部，想来，是有人指点吧。

    秦成业久久不见唐逸吱声，就道：“你要没时间，我就帮你推了，我一早就跟他说，要他有心理准备。”

    唐逸笑道：“去，为什么不去？我也正想和他谈谈呢，正担心贸然同他见面有些唐突，姑父，晚上在哪吃饭？你给我打电话。”

    秦成业答应一声，挂了线。

    银河宾馆十二楼房间虽然很多，但巡视组还是按照规定，按住标准间的规格两人一间房，只有唐逸和郭书记是一人一间的套房，而且也没有去住装修特别豪华，直追总统套房的房间，只是每人住了一间普通套房。

    唐逸挂电话就出了屋，下午的安排大体是总结这些天的工作，早早就结束了讨论，唐逸提议大家休息半天，一张一弛，文武之道，郭书记同意，而且他已经动身去看望西北军区退休养老的老战友去了。

    巡视组只有两名女同志，住在一起，唐逸过去敲了门，赵雅月开门见到是唐逸，微微有些诧异，忙请唐逸进屋，轻笑道：“是不是特无聊？”

    房间里另一名女干部是纪委正局级纪律检查员，姓张。五十多岁了，头发花白，戴着框眼睛，不过打量人时，目光就好像刀子般锐利。

    见唐逸进来，张局就收起了圆桌上的资料和原子笔，站起身说：“你们聊。”

    唐逸笑道：“张局，我是来谈工作的，你也听听，给出出主意。”自己整天和赵雅月一起行动。怎么说也是孤男寡女，瓜田李下。闹出什么闲话就不好了。

    赵雅月忙着倒热水泡茶，唐逸就谈起了下午总结会上郭书记的指示。从下周起，巡视组开始同民营企业家进行座谈，广泛听取群众意见，而这类座谈会，也是最容易发现问题的。

    唐逸拿出了自己拟定的一个名单。重点谈话对象，都是宁西比较著名的企业家。涉足地是地产、娱乐等敏感行业。

    张局却是微微诧异，说：“短短几天，唐组长准备的也太充分了吧？真是令人不可思议，就说我吧，这些人别说资料，听都没听过。”

    唐逸笑道：“苷州一位市政府领导是我姑父，拿资料方便一些。”

    张局恍然，说：“那敢情好，有家里人，说话也方便。怎么样。摸到什么情况没有。”老纪检，张嘴就有怀疑一切的态势。

    唐逸道：“我都跟郭老汇报了。据我的了解，宁西省总体上风气很好，周书记很注意党的纪律和原则，宁西班子的党内生活健康，讲民主，不搞一言堂。”

    张局点头，说：“那就好，我可不想第一站就踩雷。”

    唐逸笑笑没有吱声，又聊了几句工作，唐逸就道：“张局，赵处，晚上我准备同苷州市局程局长谈谈，一起去？”

    张局道：“我要忙告江雅的那个案子。”说着就摇摇头。

    唐逸知道，这种民事案最令人头痛，但那几名民营企业家一直跑来找，一定说高院延期再审是偏袒江雅，巡视组也只好跟一跟，去高院了解了解情况。

    唐逸就笑：“那我们就去忙我们的。”看看表，说：“也差不多了。”起身告辞。

    赵雅月拎起公文包，跟唐逸出门，等张局关上门，唐逸就转头对赵雅月笑：“今晚带你吃好吃的！”

    赵雅月微微一笑，说；“鸿门宴？”

    唐逸笑笑，“谁知道呢？”

    明月居大概是苷州最精致的饭店，装修古香古色，龙凤窗帷地毯，龙头宫灯高照。堂内雕梁画柱，屏风锦绣山河，服务小姐穿着艳丽地宫女裙，一个个甜笑嫣然。

    进了饭店唐逸就笑：“苷州还有这么个地儿，想不到。”

    在饭店二楼豪华包厢里，唐逸见到了程玉林，高大健硕的身躯，国字脸，浓眉大眼，看得出年轻时一定是个美男子。

    唐逸握手和程玉林寒暄，也介绍了身边地赵雅月，程玉林含笑道：“早就想和中央的领导同志们见个面，就是怕打扰你们。”声音沉稳，气度不凡。

    唐逸笑道：“我们哪称得上中央地领导？不过是跑腿的闲人，程局太客气啦！”

    程玉林道：“一样的，一样的，我们给地方上跑腿，您二位为国家大事鞠躬尽瘁，所以还是领导。^^,泡,书,吧,首发^^”

    几人都笑，坐下后程玉林就吩咐服务员上酒上菜，对唐逸和赵雅月道：“听说唐组长不喜欢应酬，赵处长又是女同志，咱们就喝点啤酒，当润润嗓子？”

    唐逸微微点头。

    吃饭时大家都没怎么谈正事，山南地北的谈着，互相观察着对方，聊得倒也投机。

    用过饭，服务员送上茶，话题也变得随意起来，

    渐渐，话题就引到了苷州，唐逸就同程玉林谈起了宁西几位主要领导，程玉林倒也知无不言，毫不避忌地谈领导的优缺点，分析也丝丝入扣。

    当谈到苷州干部时，程玉林更直言不讳地道：“王市长这人能力是有的，但对权力太过热衷，一年倒有一半时间往中央跑，说句玩笑话，他对北京的情况比市里的还清楚，而且这人排外。就说秦市长吧，来了苷州，就因为农民减负的问题和他顶了一次牛，马上就被打入了冷宫，秦市长，是不是有这事

    唐逸就看了秦成业一眼，秦成业苦笑摇头。

    唐逸点头道：“程局这样地好干部多了，是我党之幸事啊！”

    程玉林摇摇头，叹口气道：“好干部？唐组长真这样觉得？”说着话眼睛凝视唐逸。

    唐逸笑道：“大多数人都公认的好干部，难道不是好干部？群众的眼睛是雪亮的嘛！”

    程玉林就笑：“可是真理往往掌握在少数人手里。不是吗？”

    赵雅月这时候轻笑插嘴，“怎么说着说着。好像程局就是不想做这个好干部呢？”

    大家就都笑起来，唐逸拿起茶杯。微笑品了一口，看着程玉林，也不知道在琢磨什么。

    程玉林沉默了一会儿，突然道：“我知道，[顶点小说 www.xbooktxt.info]巡视组对我有看法。”

    唐逸微怔。但没有说话，只是默默喝茶。赵雅月道：“程局。我们对你个人是没有任何看法的，不过对苷州地一些案子，确实有些不同意见。”

    程玉林微笑道：“无所谓了，就算你们不找我，我也早就想和你们谈谈了，这一年多，我太累了！”

    唐逸默默点头，此时，才知道为什么谈起省市干部，他会那么坦然。^^首发^泡^书^吧^^^原来。他已经有了足够地思想准备。

    程玉林自首包庇儿子杀人一事在苷州带来的震动是难以想象地，据查。林雪同学程亮因为林雪在上学期间结识了新男友而与其分手，在两人见面的海洋之星酒吧包厢发生口角冲突，情绪激动一下用水果刀连刺林雪数刀，使其当场死亡。

    事后，认得程亮地海洋之星李老板发现了情况，帮助其毁尸灭迹，并教唆程亮口供，半年之后，李老板才找上程玉林，同程玉林进行某种交易，为了爱子，程玉林不得不答应了李老板一些要求，渐渐的，程玉林越发不堪其扰，或许，自首对他也是一种解脱吧。

    套房客厅，看着案子地卷宗，唐逸心情沉重的很，看着看着就叹了口气，拿起茶杯，又放下，点上了一颗烟。

    令唐逸想不到地是，牵涉其中的李老板却是一条大鱼，省公安厅专案组办案过程中，却是渐渐发现李老板和苷州市王市长关系密切，省纪委介入，很快，王市长被双规。

    这也是中央巡视组在宁西巡视期间发现的不多的问题之一，宁西省委的工作得到了中央巡视组地肯定，十二月底，在银河宾馆举行了盛大的欢送宴会，欢送巡视组回京。

    蓝天饭店二楼地包厢里，唐逸慢慢的品着茶。

    今天是一九九九年十二月三十一日，世纪之交，小妹和齐洁都说要过来的。

    巡视组回京后，组员放假半个月，然后回原工作岗位，年后，将会去西北另一个省巡视，而在西北期间，唐逸抽空去东工大参加了最后一门课程的考试，顺利拿到了研究生学历。

    唐逸现在处于假期中，喝着茉莉花茶，手机突然响了起来，唐逸看看号，是赵雅月，这三个来月，他却是与赵雅月结下了不错的友谊。

    接通，笑道：“新年快乐。”

    “新年快乐！”赵雅月轻笑两声，随即道：“明年，你可就不好见到我了。”

    唐逸微怔，说：“为什么？你不在巡视组了？”

    “恩，去黄海，好像是财政局常务副局长吧？”

    唐逸就笑了，“恭喜高升啊，你还真是真人不露相。^泡^書^吧^”

    黄海是副省级城市，市属部委局办为副厅级机构，财政局更是极为显赫的部门，赵雅月不过三十出头，能担任副省级城市手把财政大权的第一副局长，说她高升并不为过，毕竟以她的年龄级别上想再进步，就算在部委也要熬个几年，到地方上的重要位置锻炼锻炼，提升的也会快一些，而现在看来，赵雅月不显山不露水地。背后地助力却是不小，她进巡视组才真的是不折不扣地镀金。

    赵雅月轻笑：“谢谢，有时间来黄海，我请你吃饭。”

    唐逸说：“一定一定。”挂了电话唐逸就笑，京城还真是藏龙卧虎，巡视组组员的基本背景唐逸大多有点数，赵雅月婆家和娘家都没啥大背景，唐逸也没太在意，却不想也是位有根的主

    唐逸知道近期黄海市因为广告那档子事闹腾的厉害，自然会空出一些位子。

    黄海？唐逸再一次想起了那个人。黄海，他在黄海的根基根深蒂固吧？这一次的广告事件越闹越大。是不是他想上位的动作呢？

    那个比自己大六岁，曾经被视为红色家族中最出色的接班人。由于自己的蹿升，他才不再是一枝独秀，被圈内人频频拿自己来比较的那个人，现在，又要比自己快了一步吗？

    唐逸拿起茶杯。默默地喝了一口，如果说二叔和管沪生所谓一生的敌人是自己臆想地话。自己和他，却是被许多人看作了未来的竞争对手，将会纠缠一生地宿敌。

    天渐渐黑下来，红姐进来，帮唐逸按亮了吊灯，看了怔怔出神的唐逸一眼，又悄悄走了出去。

    “滴滴滴”电话铃声响起，唐逸看了看号，是小妹，忙接通。问：“到了？”

    “恩。在你家呢！”小妹当然有唐逸的房钥匙。

    唐逸忙站起来，边往外走边道：“等我。马上回去。”随即就一阵头痛，齐洁也会来北京，不行的话自己也只有叫她回家和父母团聚了，临近十二点的时候再和她通个电话，就算一起跨入新世纪吧。

    当唐逸打开客厅门地时候却是怔住，却见客厅沙发上，二女并肩而坐，一女清丽若仙，一女艳美如桃，却是小妹和齐洁。

    客厅空调热流席面，温暖如春，小妹和齐洁见唐逸进来，都站了起来。

    唐逸就挠头，问：“怎么一起来了？”

    小妹见到唐逸，就有些开心，“恩”了一声，她本就不喜欢解释什么，只是走过来拉了拉唐逸的手，唐逸笑笑，齐洁却是已经拿出一套紫木茶具，忙着在泡茶，看她动作娴熟，显然很是下了一番苦功，至于是为了讨好小妹还是唐逸，却是只有她知道了。

    唐逸看看她们，实在不知道说什么好，就问：“你们吃了么？”

    小妹点头，齐洁却是一直不吭声，显得很是淑女。

    唐逸坐到沙发上，点了颗烟，看着电视图像发呆，实在是怕说错话惹得她俩心里都难受。

    小妹坐到唐逸身边，见齐洁搬了个小凳坐在茶几旁，就说：“过来坐。”

    齐洁摇头，说：“你们聊，我看电视。”

    喝过茶，三人都不说话，时钟滴答滴答地走着，倒仿佛比电视里晚会主持人的声音更为刺耳。

    唐逸就叹口气，觉得这样下去不是办法，就说：“喝点酒吧。”说着就起身去开了冰箱，拿出几罐啤酒，要是就两个人，齐洁早就过来帮忙，这时却只有老实坐着，不敢乱献殷勤。

    唐逸将啤酒放桌上，这才想起从未见过小妹喝酒，就问小妹：“喝过啤酒没？”

    小妹轻轻摇头。

    唐逸的手机滴滴滴响起来，是老妈，看看表，也九点多了，唐逸就对小妹和齐洁道：“我去打几个电话。”

    小妹和齐洁都点头。

    唐逸就进了卧室，轻轻出了口长气，在外面实在难熬。

    接通电话，和老妈开了几句玩笑，聊了一会儿，老妈问起今天是不是小妹陪他，要小妹接电话时唐逸就苦笑，低声道：“齐洁也在。”

    萧金华似乎怔了一下，就轻笑道，“行啊，有点本事，她们俩在一起？”虽然是在笑，但唐逸可听得出老妈的不满，也不敢吱声。

    萧金华哼了一声，“算你还有点良心，自己也知道惭愧啊？”

    唐逸恩了一声，不过却是心知肚明，自己的内疚感现在却是越来越淡，或许。已经过了为感情伤神的年龄了吧，现在只想好好对待小妹、齐洁和陈珂，却是再不会多想其它。

    挂了老妈的电话，唐逸就开始按通讯录挨个打电话，延山、安东的老部下，京城的新同事，亲戚朋友，世交长辈，这一通电话打下来，却是十一点多了。

    最后唐逸拨了陈珂的号。电话接通，陈珂就笑嘻嘻问：“嫂子不在身边？”

    背着人唐逸却已经会哄几句女孩子。笑道：“在不在地，今天我也得给我地宝贝打个电话啊！”

    “谁是你的宝贝？”陈珂气哼哼地。心里甜甜的，也酸酸的。

    唐逸又道：“一会儿我手机不挂线，咱们一起听国内新年的钟声。”

    陈珂说；“那不好，你和嫂子过二人世界吧，哥。谢谢你的电话。”顿了一下，说：“春节。我回去看你。”

    唐逸忙道；“不忙挂电话，再和你聊会儿。”回客厅实在是尴尬。和陈珂情意绵绵的说了一会儿，在陈珂一再催促下挂了电话，唐逸出卧室，却是怔住，就见沙发上，齐洁和小妹正聊得热火朝天，当然，小妹只是静静听着，齐洁脸红扑扑的。更显艳丽动人。茶几上，几罐啤酒都成了空瓶。想也知道都是齐洁喝了。

    唐逸就有些无奈，小妹和齐洁都坐在沙发上，唐逸只好走过去坐了小凳，也不好插嘴，免得又闹地大家尴尬，看看墙上的挂钟，已经十一点四十五了。

    齐洁和小妹说地都是她工作上的趣事，说着说着齐洁就问小妹：“大姐，跟我说说你们特种兵地事儿吧，是不是很好玩？”

    听到齐洁这声“大姐”，唐逸就一阵头皮发麻，看了看小妹，却见小妹脸上没什么异样，才微微放心，想来齐洁早就不知道用什么手段将这个“大姐”的称呼确定了下来。

    小妹摇摇头：“不好玩的。”又说：“说了叫我小妹的。”

    齐洁娇笑道：“那我可不敢，可不是谁都有福气喊你小妹。”

    听两人兴致勃勃聊天，唐逸猛然发现自己倒成了透明人，苦笑一声，就拿出烟点了一颗。

    “咦，时间到啦！”齐洁看着墙上的闹钟。

    当电视里敲响十二点地钟声时，窗外突然无数锦绣花团般的焰火腾空而起，唐逸关了灯，齐洁欢呼着，拉小妹到窗口看烟花，五彩缤纷地火花耀得两女更为娇艳动人。

    唐逸这个被遗忘的人只好凑到人家身后，无趣的看着窗外烟花。

    齐洁望着窗外火树银花出神，小妹回头看了看唐逸，唐逸对她笑笑，小妹就转过脸，继续看烟花。

    唐逸开始觉得无趣，但渐渐的，看着窗前并肩而立的两位玉人，心里，渐渐就涌上了一些感激、一些温暖、更突然有了一种说不出的豪气，有这样的小妹、这样的齐洁陪伴自己，又有什么样的荆棘自己不能征服呢？

    笑了笑，去冰箱里拿了一罐啤酒，回身坐到了沙发上，拉开，喝了一口，冰凌入喉，却是甘甜无比。

    好一会儿后，烟花渐渐少了，小妹又回头看了看唐逸，就说：“不看了。”

    齐洁恩了一声，就拉上了窗帘，又去开了灯。

    唐逸就笑：“赶了一天路，你们俩肯定累了吧，去睡吧，我睡沙发。”

    三室，一间卧房，一间客房，一间书房，小妹自然是不会和别人同床睡的，也只能小妹睡卧房，齐洁睡客房，自己睡沙发了。

    小妹倒是波澜不惊，说：“睡沙发不好，你去睡床，我睡沙发，我不怕硬地。”

    齐洁也不好和小妹抢，也不作声，却是突然想起了和唐逸地第一次，当时，可不是自己去睡硬板床被冻的受不住？看了眼唐逸，齐洁脸就有些热。

    唐逸笑道：“快去睡吧，哪有女人睡沙发地，快，都去睡觉，听话！”

    小妹和齐洁都恩了一声，清脆莺啼般的女子和音，听得唐逸心跳呀跳的，心里满是男人的自豪感。

    小妹和齐洁都是不洗澡就睡不好的，唐逸在客厅却是大饱眼福，小妹先洗的澡，裹着白浴巾从洗漱间出来时，看着小妹仙子出浴，雪白凝脂的肩头，晶莹如玉的小腿，粉色拖鞋里那吹弹可破的脚丫，唐逸就是一阵心热，就有跟小妹进房的冲动，幸亏理智尚存，勉强忍住。

    就在唐逸尚在回味之时，齐洁却是不知道什么时候进得洗漱间，也裹着白浴巾出来，娇艳欲滴的俏脸，曲线迷人的身段，雪白浑圆的双腿，涂着淡紫彩甲的性感小脚，却是令正品味小妹之清丽的唐逸更加血脉贲张，眼巴巴盯着齐洁进了客房。

    看着两间紧紧关闭的房门，想着两具风格迥异的极品胴体，唐逸就苦笑，世纪之夜，对自己，可真的是一个难熬之夜、不眠之夜啊！

