    阴阳眼和鹰钩鼻蓦然看到，季婈不闪不避，站在原地。

    他们心中大喜！

    “去死吧——”

    阴阳眼抡起一根尖锐的木刺，重重朝季婈的天灵盖刺下。

    眼看季婈就要血溅三尺，哥俩的嘴角，露出得逞的笑意！

    蓦然，他们脸上的笑意僵住。

    只见一道白光极快的闪过，木刺竟被齐齐削掉，只剩下掌心攥着一小节？

    还没等兄弟俩回神，骤然一股大力袭来。

    俩人高大的身子，如沙包一般，重重的倒退砰的砸在院墙上。

    “轰隆——”

    谢家土坯墙院，徒然轰出两个人形大洞！

    始作俑者艳子，看着漏风的院墙，吐了吐舌头。

    哎嘛！闯祸了……

    一想到要不是这两傻叉，上门找事，她也不会弄塌院墙。

    艳子气恼的冲向，砸得七荤八素的阴阳眼和鹰钩鼻，毫不掩饰杀意。

    “大哥，二哥！”

    披麻戴孝的胡成功，赶到谢家时，看到身子蜷缩成虾状的阴阳眼和鹰钩鼻，瞳孔紧缩！

    直到看到，阴阳眼和鹰钩鼻，胸口还能起伏，胡成功方大松一口气。

    “噗通。”

    胡成功徒然跪在季婈面前。

    “季婈，求你放过我两个哥哥吧。”

    季婈抬眸，俏脸平静的看向胡成功。

    胡成功褪去一身白皙，松弛的肤色，如今一身古铜，结实的肌肉，看起来成熟稳重许多。

    她蹙了蹙眉，慢悠悠的问。

    “你凭什么要求我放过他们？要知道他们可是想要我的命呢！”

    胡成功脸色惨白，重重将头磕在地，恳求道。

    “只要你放过我两个哥哥，以后我胡成功这条命，任凭你差遣。”

    “三弟！”

    阴阳眼和鹰钩鼻闻言大惊！

    阴阳眼名为胡成才，鹰钩鼻名为胡成名，俩人打小对幼弟胡成功极为疼爱。

    此刻乍一听幼弟，为了救他们，竟把自己卖了？

    惊怒交加的兄弟俩，挣扎着想起身，却被一根笔直的大长美腿，又踹翻在地。

    兄弟二人只觉得浑身骨头，都散了架，疼得一口气差点没续上来。

    若眼神能杀人，艳子恐怕已经千疮百孔。

    胡成功见季婈半响没应声，加上哥哥们隐忍的痛呼声传来，心底愈发惊慌。

    他咬咬牙，保证道：“只要你放过我哥哥，以后我定会约束好望水村民。”

    季婈挑眉看向胡成功，轻笑。

    “听说你离家出走后，你爹一气之下将你的名字，从望水村除名了。”

    胡成功脸色红白交加，依旧牢牢跪在地上，沉声开口。

    “我应你的事，不管用什么方法，我自然会做到。”

    季婈看到胡成功眼底的坚定，心头微动，望水村和青芦村的仇怨来源已久。

    她不可能一直呆在青芦村，震慑着望水村民。

    若真有和解的一天，是再好不过的了……

    想到这，季婈浓密的眼睫微垂，看着神情忐忑的胡成功，缓缓开口。

    “我应你了，至此一次，若他们再来找麻烦……”

    胡成功大喜过望，连连保证。

    “不会，我哥知道来找麻烦就是送死，他们又不傻。”

    胡成才和胡成名听到自家亲弟弟，长他人志气灭自己威风，顿时气得肺管子都粗了一圈。

    可想想，他们确实拿人家没办法，最后还需要幼弟跪求，才捡回两条命。

    真是……太特么憋屈了！！！

    俩人脸色阴晴不定的，互相搀扶着起身。

    胡成功对季婈再三道谢后，连忙小跑到，胡成才和胡成名身旁。

    刚伸手想扶两人，蓦然听到季婈冷冷道。

    “就这样走了吗？”

    胡家兄弟三人愣住。

    不这样走，还要怎样？

    季婈冷哼，未语，艳子会意，抽出缠在腰间的细长鞭，猛然一抽。

    鞭子凌厉地扫过，胡成才和胡成名的胸膛。

    俩人只觉得被鞭扫过的地方，火辣辣的疼，直入心肺。

    蓦然，俩人内腹一闷，一股腥甜涌上喉间。

    “噗……”

    俩兄弟不约而同喷出一口，殷红的血！

    艳子看着胡成功露出惊愕的神情，不待胡成功问出疑惑，直接嗤笑。

    “惹了姑娘不高兴，难道不需要付出点代价吗？”

    胡成功心头一凛，知道这是季婈对他的警告。

    若说之前她对季婈低头，是不得已。

    现在他对季婈的感官，便多了些畏惧。

    他有一种预感，只要他两个哥哥，再来找事……

    肯定会死！

    胡成功压下心底的惊惧，无声的朝季婈抱拳，一揖到底。

    表示对季婈的感谢，感谢季婈对他两个哥哥，手下留情。

    季婈点了点头，承诺道。

    “假若你真能管得了望水村，在合理的要求下，我应你一件事。”

    刚从明伦私塾回来，还未进门的谢显华，大约将事情听了个大概。

    他眼底的笑意，忍不住慢慢荡开。

    季婈拿捏人的本事，打一棒子，给个甜枣，他真得多学学。

    待胡家三兄弟离开后，季婈看到谢显华领着大壮、虎头进门的身影。

    她脸上凌冽的寒意顿消，露出一个温暖明媚的笑颜，迎上谢显华问。

    “你们今天去私塾，还顺利吗？”

    季婈担心这段时间，谢显华等人旷课过多，沈先生会劝退他们。

    谢显华看着季婈，眨眨眼：“你猜。”

    季婈挑眉仔细打量，谢显华的神色。

    可惜谢显华表情管理太好，季婈看了半响，却什么也没看出来。

    “哼。”

    季婈不信邪地转头，去看大壮和虎头的表情。

    谢显华心思深沉，大壮和虎头俩人年纪尚小，能藏得住才怪！

    果然，季婈看到大壮和虎头，皆耷拉着肩，整个人无精打采。

    俩人好像受到了，天大的打击一般，都蔫巴了。

    季婈轻咦：“你们被先生教训啦？”

    大壮和虎头欲哭无泪。

    大壮小声道：“先生说还有一个月，就是童生试了，先生考校了功课……”

    季婈叹息，摸摸大壮和虎头的头。

    她看俩人的神情，还有什么不明白，恐怕今年俩人下不了场的。

    季婈柔声安慰：“咱们底子薄弱，再学两年打好基础，下次再下场也不迟。”

    虎头闻言更加丧气，一张包子脸，要哭不哭的开口。

    “可是先生考校了我们的功课，先生说小叔今年能下场试试。”

    季婈怔住，转头看向谢显华。

    她没想到谢显华，今年能下场？

    要知道童生试是，三年举行两次。

    哪一个学子，不是学个两三年，才会下场？

    而谢显华刚进私塾没半年吧？

    这期间还要减去，钱老爷侵占青芦村后，谢显华被迫旷课的时间。

    季婈惊讶的打量谢显华，心底暗忖。

    难道谢显华还是，文曲星下凡，天生的读书料不成？

    谢显华看着季婈，眼底蕰着璀璨的光。

    他想起今日沈先生考校后，建议他今年下场试试时，喜悦一直在发酵。

    直到回到家，看到季婈时，这种喜悦便不可抑制的，喷发而出。

    他想告诉季婈，这段时间他一直很努力，将来也会更加努力……

    努力到，终有一天能为季婈，撑起一片天的谢显华！

    可想到他现在只迈出一小步，离撑起一片天，才差了十万八千里。

    若是跟季婈说，季婈会不会觉得，他在吹牛？

    季婈看着谢显华脸上的神情，一会儿兴奋，一会儿纠结，一会儿期盼……

    几息间，脸上神色变了几个来回。

    她忍不住噗呲一声笑出声来，问。

    “你觉得今年下场，会有几分把握？”

    谢显华眸色闪了闪。

    沈先生说他现在的水准，要是不出问题的话，应该能拿下县案首。

    谢显华攥了攥拳，还是选择保守一些。

    如果到时候真的中了县案首，就当惊喜好了。

    若不中县案首，季婈也不会失望。

    “咳。”

    谢显华紧张的轻轻嗓音，慢慢说了个“八”字。

    八层把握？

    季婈颔首，思量着：八层的话，说明对童生考试，还是有一定把握的。

    季婈借着袖兜遮掩，从空间中拿出一个小药瓶，递给谢显华。

    谢显华已经习惯季婈，动不动送药的习惯。

    他的荷包中，除了防蚊虫的，还有急救的，止血的，防暑的……等等等等。

    谢显华怀疑，再过不久，荷包就该换成背包了。

    不然药多得，都快装不下啦。

    “这又是什么效果的？”谢显华好笑着问。

    “防近视的。”季婈一边欣赏，谢显华的盛世美颜，一边答。

    她突然发觉，自从谢显华身上，多了几分书卷气之后……

    颜值貌似嗖嗖往上飙？！

    防近视的？

    谢显华笑着收起眼药水，保证道：“我一定好好用它。”

    他实在好奇，季婈的脑子里，怎么会想得出，那么多稀奇古怪的方子？

    更绝的是，效果真的吓人的好！！！

    “见鬼！效果太牛了！洗筋伐髓，这要轰动整个武林呀！”

    夜莺治化分部，所有的管理层，齐聚一堂，全盯着一个桌面上，一个小药瓶看，激动不已！

    药瓶是白瓷药瓶，甚至有点劣质。

    只是药瓶底部，有一个印鉴，仔细辨认，好像是一座山？

    可谁会用山景来做印鉴？

    几个年龄加起来，有五六百岁的管事们，一起看向来回话的柜台小哥，捉急的问。

    “你没拦住卖消息那人？”

    “他长什么样？”

    “还能联络到他吗？”

    “他有什么留下什么话？你一字不漏跟我们说一遍。”

    “你快想啊——”

    ……

    柜台小哥一脸懵的看着，眼前的高管。

    他哪里想到，今生荣幸让高层一起会见，只因中午接收到，一个不起眼的药瓶？

    他战战兢兢回忆。

    中午那会，卖消息那人，到底跟他说了啥呀？

    对了！

    “那人说这药悬赏百鬼门人头，一颗药十个人头！”

    悬赏百鬼门人头？

    还一颗药十个人头？

    “嘶——”

    夜莺分部治化管事倒抽一口凉气!

