    眼前这一只巨型野猪，模样类似于尖齿鬣猪，虽然说恐惧魔兽和凶兽的属性不同，但实际上外观上都会比较接近。

    只不过因为本身修炼的气息不同，所以导致容貌上都会有所差异。

    姑且称之为恐惧鬣猪。

    只见这一头恐惧煭猪当场刨动着猪蹄，迅速的冲向了林夜两人。

    “闪。”

    林夜喝道。

    当即林夜与赤洛心两人，都各自的闪掠到一旁。

    身后就是万丈悬崖。

    这家伙直接掉下去倒是也省事儿了。

    然而就听见嘭的一声巨响，恐惧煭猪当场撞在了空处，庞大的身躯当场被弹了回来。

    “这也行。”

    林夜的眼中，显然露出了一丝惊讶，倒是没想到，这试炼岛上所布置的阵法，竟然这么神奇，人掉下去可以，这些带有恐惧气息的家伙不行。

    “五虎灭神阵！”

    林夜取出阵盘，当即一道玄力涌入阵盘之中，催动阵盘之力，当场朝着恐惧煭猪覆盖过去。

    “吼！”

    饶是这恐惧煭猪拥有归墟三境的实力，但是在五虎灭神阵之下，依旧被轻松拍灭。

    林夜趁机将之炼制成一枚星罗。

    而恐惧煭猪除了化为白骨之外，在白骨之中，还有一枚凝聚着恐惧气息的珠子。

    称之为恐惧晶石。

    是恐惧魔兽力量的凝结，与凶兽晶石一般。

    “恐惧晶石……似乎也能成为炼丹材料，先收着。”

    林夜将这一枚晶石收取。

    一旁的赤洛心着实是羡慕了，懂得阵法之术，就是这么厉害，随便的操纵着阵法，就能轻易的将一只归墟三境的恐惧魔族给轰杀。

    若是放在平时，少说也得费一番手脚。

    林夜的神识释放而出，但是却感受到了一股极强的压力，竟然限制住了林夜的力量。

    “此地的限制与压力，是第一座试炼岛的五倍左右。”

    林夜说道，意思就是，以归墟境的实力，若是要做到打破空间，就需要付出原先五倍的力量。

    虽然威力没有变化，但是对于这一方天地来说，空间却变得更为坚固，甚至自身速度也受到了限制。

    难怪会越来越难。

    林夜恍然大悟，毕竟越往后这种压迫感越强的话，那么对于他们这些前往试炼的人来说，想要达到后面，是需要一个极其强大的实力才行。

    “你之前说，有人到过第六座岛？”

    林夜看向赤洛心，问道。

    “对，但是那都是数千年前的人物，据说还是一名圣地的大人物。”

    赤洛心道。

    林夜点了点头。

    如此一来便也说的通，毕竟林夜这一路过来，也遇上了不少大势力的高手，但是这些人的实力都有限，并未派遣一些真正的强者进入。

    经过赤洛心这么一说，林夜便明白，此前必定有三大圣地的顶级强者现身，在此地进行过一番试炼，但是就连那等强者，也仅仅冲到第六座试炼岛。

    很显然是没有必要派遣太多的人，不但很可能没有多少机会得到试炼，反而容易葬送性命。

    所以即便是三大圣地，也不曾将此地列为重点试炼对象，只是派遣少数弟子前来进行，因为你就算再强，也都无法冲到后面，倒不如安稳地待着。

    “我倒是开始，对那传承金殿好奇了。”

    林夜的目光望向了高空处，在这一片岛链的最末端，一座金色的浮空岛，岛上更有一座金色的大殿，闪耀着光辉，吸引所有的试炼者前往。

    “先找药材。”

    林夜来到此地并不是游山玩水，也不是消磨时间而来，为的正是找到九品灵药，甚至是更强大的药材，这些药材在外界或许非常难获得，但在此地，却相对较为容易。

    “这边走。”

    赤洛心也不耽误时间，连忙发挥出了天乌的作用。

    而此刻身为将级冥兽的天乌，心中却相当的郁闷，寻找灵药只是它非常小的一个能力罢了，但似乎这一项能力，成为了它的饭碗。

    以林夜两人的速度，很快的将第二岛都给搜寻了一遍，路上遭遇的恐惧魔兽，或者是凶兽，冥兽，都被林夜手中的五虎灭神阵给轻易轰杀。

    同时连续收集到了足足五株，五十万年份以上的九品灵药，途中也顺手采摘了不少的八品灵药。

    这可真是一个宝地。

    光是这五株九品灵药，林夜估计就得绕整个万川大陆跑上个半圈的时间。

    赤洛心是一路看见林夜的操作，阵法一出，对面的凶兽就已经一命呜呼了，情况最危急的面对了三头，归墟四境的恐惧魔兽。

    但是在林夜的五虎灭神阵的攻势之下，依旧轻松的将之镇杀。

    没有丝毫的压力可言。

    仿佛林夜来到此地，根本就不是为了试炼，而是专程来取走药材的。

    当然，沿途也遇上了好几只九阶凶兽的洞穴，面对着这样的存在，林夜也只能暂时先放弃，不敢冒进。

    否则即便是手中有着五虎灭神阵，也容易栽跟头。

    休整了一个晚上。

    第二天一大早，林夜便与赤洛心两人，来到了主殿区。

    与第一岛的主殿区是一样的。

    但是所布置的阵法，却有所不同。

    威力如何，也唯有进行试探一番才能够知道。

    而走到主殿区门前的时候，林夜却忽然停住了脚步，赤洛心一脸好奇的看向林夜。

    “跟了这么一天的时间都不出手，若是没有把握就退去吧，别白白送了性命。”

    林夜转过身来，对着前方的空气说道。

    “嗯？有人跟着？”

    赤洛心连忙扫向前方，手中天乌剑也落在手中，可是任凭赤洛心如何感应，都未能察觉出有人的踪影。

    甚至前方也沉寂了片刻，没有半点回音。

    就在赤洛心以为，林夜是不是故弄玄虚的时候。

    前方的树林之中，赫然浮现出了四道身影。

    这四人明明就在十余丈之外，但是赤洛心却根本不能察觉。

    只能说明两点，眼前之人的实力远在她之上。

    同时也极其擅长伪装。

    一瞬间，赤洛心便想到了这四人的身份。

    极有可能，是伏隐门的高手。

    “我等无意与公子为难，只需公子将那阵盘交给我等，便不在阻碍。”

    为首一人笑着说道。

    此人竟然只有一只眼睛，另外一只眼睛被眼罩遮盖住。

    按道理归墟境强者，身体自愈的能力都还不错，一只眼睛，要恢复也不难，若是当真无法恢复，那便是因为中了无法剔除的剧毒，又或者是被实力极强的高手所伤，故意留下一道不可磨灭的气息。

    赤洛心看见眼前的独眼人。

    脑海中飞速旋转，终于与一人的影子重合在了一起。

    “你是……伏隐门，暗影之王……暗无忌！”

    赤洛心惊呼道。

