    桃山，因十里桃林而闻名，如今虽没有桃花艳艳，但正是桃子成熟之时，硕果累累，芬芳怡人。

    杨昭缓步而行，踏入桃山，进入十里桃林缓步拾级而上。

    “嗤嗤嗤！”三道身影从山顶踏空而来，瞬间出现在杨昭面前。

    “道友请了，我桃山五友无意与道友为敌，先前对令徒有所冒犯，得罪之处还请见谅，可否请现身一见？”那桃山五友的老大漆飙朝着虚空一拱手道。

    很显然，他们已经预测到叶二娘和鼠目道长出事了，但他不认为这是杨昭干的，肯定是杨昭背后的师长出手的。

    这段时间，他们也是备受煎熬，一直揣测杨昭背后之人是谁，竟然杀了老二、老五。

    他们本想放弃桃山道场，另觅他处，但过惯了皇帝般的富贵生活，实在是不愿意舍弃。

    最后，他们分析认为，杨昭背后的师长修为也不会太高，若是修为高绝之辈，当日在坊市他们就死定了，不会等到如今还未前来。

    所以，三人分析认为，杨昭背后有师长，但这师长的修为和他们恐怕也是在伯仲之间，即便高于他们，也高不了多少。

    而且，他们背后还有鬼王撑腰，关键时候只要通知鬼王，鬼王瞬息赶到，将仇敌吞噬，如此也可高枕无忧。

    “不用找了，除了我之外没有其他人了，桃山叶二娘和那个獐头鼠目的道人已经死了，我前来就是为了了却和你们桃山的因果的。”杨昭淡然道。

    “就凭你，刚踏入筑基境的小修士，也敢来我桃山找事。”漆飙顿时气乐了道。

    此时，杨昭压制了修为，看起来只有筑基三层的境界，如此也是为了慢其心、留一手。

    “罪孽缠身，全身都是功德值，不可不收！”杨昭心中思索着，手掌展动，地阙剑出现在手中，脚下一道青光浮动，身体骤然冲了出去，朝着漆飙攻杀了上去。

    “轰！”不出杨昭预料，漆飙作为桃山五友的老大，修为最高，手掌展动，手中出现了一把铜锤，铜锤周身荡漾着金色的光晕朝着杨昭的地阙剑轰击而来。

    杨昭已经汲取了叶二娘和鼠目道长的记忆，知道其手中的锤子乃是下品灵器“金光锤”，虽然只是下品灵器，但锤子厚重，在金属性真气的催动下，迸射出金色的罡芒，物理攻击力倒是极强，直接封死了杨昭的地阙剑攻击。

    “轰！”杨昭根本没有想着避开，直接催动土属性真气，施展持剑术轰了上去。

    “噗！”那漆飙如遭重击，手中的金光锤瞬间脱手倒卷，撞在了自己的身体上，其身体倒飞了出去，张口喷出一道血。

    “你不是筑基境修士。老三、老四，动手，此人肉身强悍，力大无穷，不可正面对战，用道术。”漆飙大惊失色，惊恐吼叫道。

    杨昭自己也怔住了，面对金丹境修士，这一剑他用了全力，全身力量、体内真气、地阙剑自身的剑气以及持剑术的加持完美的融合在一起，施展了这一剑。

    而且，通过和剑灵识沟通，杨昭发现，自己手中的每把剑都有自己的特点，甚至上杨昭感到这是他们的灵性特点，比如这地阙剑就喜欢硬碰硬，施展这种招式的时候，其灵识兴奋、威力巨大。

    所以，这一招“仙人指路”完全变了形，反而像是一把锤子冲了出去，威力无匹。

    “金丹境也太弱了吧！”杨昭心中思索着，这漆飙竟然挡不住自己一剑之威，而且还是攻击力排在第二位的地阙剑，若是用天谕剑，岂不是可以将其一剑斩杀。

    其实上，是因为杨昭争斗经验不丰富，其手中的地阙剑是中品灵器，比金光锤高出一个层级，自然是大占优势。

    漆飙要想弥补这个落差，必须施展精妙的功法，但他的锤击之法，只不过是玄阶下品功法，比杨昭的持剑术差了两个层级。

    其次就是两人真气质量的对比。诚然，漆飙丹田内结成了金丹，丹气凝练成的真气要比筑基境真气厚重很多。

    但因为杨昭丹田内的真气不是一般的五行灵气，而是以剑气为气韵熔炼而成，不能用普通筑基境修士来看待，甚至比漆飙的真气层次也不遑多让，所以漆飙一下子吃了大亏。

    “轰轰！”桃山五友中的老三反应也极快，听到老大的招呼后，身体迅速激射后退，同时手掌展动，五行道术凝火决施展出来，三个篮球大小的火球瞬间凝练而成朝着杨昭轰击而来。

    杨昭自然知道他的底细，这老三热衷于玩火，其五行火灵根突出，对火灵力掌控得心应手，其一直醉心研究凝火决，将玄阶下品的凝火决修炼到了炉火纯青的地步。

    并和玄阶下品掌法“拂风掌”融合了起来，形成了自己独特的攻击手法，那就是抛飞火球，火球焚烧和爆裂攻击也是极为强悍，在桃山五友多次对敌中，这老三也是立了大功，其攻击最为狂暴。

    而桃山五友中的老四，扭身钻入了桃林中，手掌展动，迸射出道道青色的光晕融入桃林中，那桃树顿时如同活了过来一样，桃树干和根茎扭曲缠绕，朝着杨昭席卷而来。

    杨昭自然知道这老四，他着力修炼的是“控木术”，其五行属性更偏向于木，在桃山五友中属于控制对手、助攻的角色，和老三配合极好，往往出其不意间就能让对手陷入被动状态。

    所以说，桃山五友战斗经验也是相当丰富，老大一声招呼之下，老三火球正面袭杀，老四控制着桃树枝干、根茎犹如一条条巨大的蟒蛇来卷杨昭，一攻一控，配合的相当完美。

    “还不给我死！”漆飙相当满意两位兄弟的临机应变，他一看杨昭争斗经验就不丰富，此时竟然走了一下神，这不是找死么。

    而且，即便杨昭不走神，他也不认为杨昭能避开老三、老四的合击，他们这是多年厮杀形成的默契，避无可避。

