    郡衙，史安在的官寺内也是灯火通明。

    史安在高坐在堂上，郡衙各部主官位列堂下，连侯君棠的赫然位列其中。

    显然，这是一次武定郡最高战后总结会。

    张楚也收到了通知。

    但他现在显然没有心情来陪一帮文官开什么战后总结会。

    史安在得知张楚在此折了一员心腹大将，对他不来开会也表示理解，并且派人送上了亲切的慰问。

    有能力的人，总是能获得几分优待的。

    “报……”

    就在众多文官你一言、我一语的发表着解锦天府之围的计策时，一名皂衣小吏长声入内，面朝史安在一揖到底，急声道：“禀大人，假郡兵曹张大人，方才率领三百骑出城劫营去了！”

    “混账！”

    一位身穿绿色公服的文官闻言，一拍座椅扶手站起来怒声道：“值此大军围城之际，他张楚怎敢擅开城门，他眼里还有没有大人、还有没有王法，还有没有这锦天府满城老百姓！”

    他的话音刚落，便又有一名绿袍文官站起来，大声的声讨张楚：“是啊，那北蛮大军好不容易才消停了，怎可轻启战端，这不是拿锦天府十万百姓当儿戏么？”

    “确是如此，大人亲冒矢石、千辛万苦才稳住了局势，他张楚怎敢擅做主张，将大人的努力毁于一旦！”

    一个接一个文官站起来，大声的批斗张楚。

    似乎此时此地，批斗张楚就是最大的政治正确。

    侯君棠作为堂中唯一一个非史安在心腹的七品主官，也是堂中唯一的武官，见了这一幕，心头只觉悲凉。

    都是擅长玩弄手段的阴谋家，这些个文官一开口，他就看透了他们心里那点小九九。

    不过是嫌张楚的风头太劲，盖过了他们这些文官的功劳而已。

    城卫军、厢军以及民夫，都乃张楚一手组建。

    下午的攻城战，张楚更是凭一己之力，镇住了两座城门！

    而这些七品文官，合力也不过只守住了一座城门。

    他们是文官。

    锦天府若失，他们无罪。

    锦天府若守住了，首功除张楚外不作第二人想。

    锦天府怎么可以有这么牛比的人物存在？

    必须要打压！

    狠狠打压！

    最好寻一个由头，夺了张楚假郡兵曹的官位，将他的功劳分润给堂内的诸位大人们……

    侯君棠和张楚的那点香火情，早在当初他逼迫张楚去杀荆舞阳的时候，就已经耗尽了，如今他与张楚并不算和睦。

    甚至，可以说是势如水火！

    让他抓到把柄，他一样会毫不犹豫的落井下石，整垮张楚。

    但此时此地，他看着堂内这一个个沐猴而冠的魑魅魍魉，心头却无法抑制的升起了兔死狐悲之感。

    他出身于真正的官宦世家。

    他曾祖是七品官。

    他祖父是八品官。

    他父亲是九品官。

    到了他这一代，他连九品官都做不成了。

    他混帮派，实是没有选择的选择。

    但他从未认同过自己帮派中人的身份。

    哪怕他的青龙帮，已经发展为城西有数的大帮派。

    哪怕他已经有了一群可以为了他两肋插刀的兄弟。

    但他依然无时无刻不想着，如他的曾祖、祖父和父亲那般，戴上乌纱、穿上官衣，名正言顺的走进这座代表武定郡最高权力中心的郡衙。

    所以他将一帮之主的权力，全部分散了下去，一心借助青龙帮的供养练武，即使八门帮都已经踩上门了，他也不愿意节外生枝。

    所以当这个机会出现在他眼前的时候，他毫不犹豫的就抛下了偌大的青龙帮，和那群对他掏心掏肺的兄弟，摇身一变成了郡贼曹。

    他一直以为，他实现了人生理想，成了人生赢家。

    直到此刻他倾听着堂内的唇枪舌剑，忽然特别怀念昔年他与四位结义兄弟在城西挥刀子、抢地盘、打天下的日子。

    那时的日子，没现在威风。

    但那时候的酒，却很好喝。

    也不用担心，自己在外边跟人拼命的时候，身后会不会有人捅自己的刀子。

    他突然特别羡慕张楚。

    羡慕张楚能有为了兄弟冲冠一怒，视官位如浮云的勇气！

    他不如张楚……远矣！

    ……

    “好了！”

    史安在淡淡的开口，声音不大，却瞬间压下了堂中所有唇枪舌剑之声，“年轻人嘛，有几分热血是正常的，若都如我等这般素位尸餐，那这锦天府，如何守得住！”

    一句不轻不重的“素位尸餐”，骂得下方的诸多文官哑口无言。

    更让他们感到费解的，是这句话内明显得令他们都快怀疑张楚是不是他私生子的回护之意！

    史安在心头确有几分愠怒。

    连侯君棠都能看出这些文官心中所想，他又怎么能看不出？

    也正是因为这样，他才怒其不争！

    他怎么都没想他，这些个不是随着他从京城来玄北州赴任的亲随，便是他一手培养提拔起来的心腹，竟然会连这点大局观都没有！

    现在撤张楚的假郡兵曹之职？

    脑子里装的都是五谷轮回之物吗？

    还是想将这锦天府十万百姓，都送到北蛮人的屠刀下？

    且不提城卫军、厢军、民夫，几乎都是张楚一手组建。

    单说四联帮那两三千人马，只要他们动了张楚，立刻便会反！

    不为别的，就凭张楚敢为了一个心腹大将率三百人冲击北城围军这一件事，四联帮那两三千人马便必定会对他死心塌地！

    这种危机关头还干这种自毁城墙之事，不是坏、就是蠢！

    “诸君可还有话说？”

    史安在端起案头的茶碗小小的抿了一口，淡淡的问道。

    堂下的诸位文官，你看看我、我看看你，无人敢吱声。

    官大一级压死人。

    武高一品打死人。

    更别提史安在官大他们两级、武也高他们两品！

    “既然都没话说……”

    史安在起身，从身后的兵器架上拿起长剑，“那便随本官去瞧一瞧张大人给咱锦天府唱的这一出‘夜袭北蛮营’罢！”

    这一次，连侯君棠都不得不怀疑，张楚是不是史安在的私生子了。

    这哪是去看戏……

    这分明就是去给张楚掠阵！

    