    这一刻的凤哥无比的焦急，整个人都被小凤凰的话吓得浑身冒汗，在他的眼中，李忆昔可是强大至极的存在，绝对不能有丝毫的冒犯。

    他根本就没有想到性格跳脱的小凤凰，竟然到了李忆昔的身边，也是这般的不着边际不着调，吓得他整个人瞬间都不好了。

    然而，在凤哥一脸惊恐，不安的瞬间。

    李忆昔反应过来，立刻挥挥手不在意的道：“凤兄，不必在意，不就是收小凤凰做弟子吗？虽然我不会修行，但是读书的话我还行，这也并不是什么大事？在之前小凤凰就在我这里读过不少书，她虽然不是人族，但是却也有一颗求知的心。”

    “而且我一个凡人能够收神兽做弟子，那是我的荣耀！”

    李忆昔听见小凤凰的话，整个人无比的激动，内心砰砰砰的直跳，根本就没有想到，强大至极的小凤凰，竟然愿意拜自己为师。

    最近几日李忆昔可是非常的不安，因为在金陵仙城之中出现了天魔强者，在李忆昔的认知里，天魔那可是吃人不吐骨头的恶魔。

    若是自己收下小凤凰为徒，那自己身边就会跟随着一头凤凰，李忆昔觉得凤凰能够对付天魔强者，自然不会拒绝。

    所以在凤哥说话的这一瞬间，李忆昔毫不犹豫的解释一声，表示自己愿意收小凤凰为弟子。

    然而。

    这一刻的凤哥，听见李忆昔的话，浑身猛地一颤，一脸的不可思议，根本就没有想到李忆昔竟然愿意收小凤凰为弟子，在他看来，小凤凰能够跟随在李忆昔的身边，已经是天大的福分了。

    竟然还被收做弟子，这让凤哥不得不震惊。

    震惊的同时，整个人激动的身体，忍不住的颤抖，若是小凤凰真的拜李忆昔为师，那么说明自己一族就与李忆昔绑在了一起，他们就有了强大的靠山。

    有着李忆昔做靠山，那么从此之后，凤凰一族一定会崛起。

    凤哥觉得实在是太不可思议，意识到有可能是自己出现幻觉，所以小心的问道：“公子，你真的愿意收小凤凰为弟子吗？”

    “小凤凰可能有些笨拙！”

    自己声音落下的这一瞬间，凤哥的一颗心忐忑无比。

    然而，李忆昔听见凤哥的话之后，伸出大手拍了拍凤哥的肩膀。

    “说的什么话？”

    “我一个凡人竟然能够教授神兽，这是偌大的荣耀，我兴奋还来不及呢，哪里会觉得自己委屈呢？”

    “你就放一百个心吧，只要小凤凰有疑惑，我一定为她解开。”

    “这件事情就这么定了。”

    李忆昔害怕凤哥不让小凤凰拜自己为师，所以解释了几句，瞬间拍案作出了决定。

    “呼呼呼！”

    凤哥再一次听见李忆昔说这一句话，整个人的身体莫名的颤抖起来，激动到无法言语。

    见小凤凰还呆呆的站在一旁，瞬间脸上浮现一抹冷意，恨铁不成钢的呵斥道：“小凤凰，还不赶快拜公子为师吗？你要等到什么时候？这样的机缘，难道你也要错过吗，蠢货！”

    小凤凰的脑海之中，突然之间想起了凤哥的话，小凤凰的身体猛地一颤，刚才的那一瞬间，她仅仅只是心直口快，但是没有想到李忆昔竟然瞬间就答应了。

    所以一时之间小凤凰没有反应了过来。

    得到提醒的小凤凰，瞬间唰的一声跪在了李忆昔的身前，立刻给李忆昔行跪拜之礼，“小凤凰，拜见老师！”

    此刻的小凤凰有模有样的，在李忆昔的身前磕了三个响头。

    “起来，起来吧！”

    “别跪着，地上凉！”

    见小凤凰给自己行了拜师礼，李忆昔的脸上露出一抹激动之色，这件事终于确定了，以后自己也算是找到了靠山，小凤凰可是神兽啊，李忆昔想想就激动。

    小凤凰听见李忆昔的话，一骨碌爬了起来，激动的看着李忆昔问道：“老师，我应该没有什么师兄师姐吧？”

    李忆昔听见这句话，愣了一下，有些尴尬，毕竟自己的第一个弟子是一个凡人，但在李忆昔的心中还是有着先来后到，所以给小凤凰说道：“忘记告诉你这件事了，你有一位师兄，他叫君无神。”

    “以后若是有机会，你会见到你师兄的。”

    李忆昔的声音落下，瞬间激动无比的拉着凤哥走进了大殿之中。

    “君无神。”

    “这个名字好生霸道，我的这位师兄到底是怎样的存在呢？”

    小凤凰瞬间对君无神，生出了好奇之心，迫切的想看看自己的这位师兄到底是何等人物。

    压下心底的震撼之后，小凤凰也立刻跟随上李忆昔等人的脚步，进入了大殿之中。

    王林也是一脸羡慕的看着小凤凰，因为王林仅仅只是李忆昔的书童而已，并不是李忆昔的弟子，王林其实也渴望成为李忆昔的弟子，但是他知道自己没有那个资格。

    能够被李忆昔传授神通，他已经觉得是无上的荣耀了，不敢苛求什么。

    小凤凰看见李忆昔此刻正在与凤哥交谈，自己插不上嘴，所以目光落在了王林的身上，传音问道：“小乞丐，忘记问你叫什么名字了，以后可要知道，我是你师姐哦！”

    “若是我猜测的不错的话，这些日子你跟随在老师的身边，学到了不少东西吧，否则你不可能有现在的修为，叫我一声师姐，你算是占便宜了！”

    王林稍稍比小疯狂看起来成熟一些，此刻的王林听见小凤凰的话，瞬间心里生出激动的情绪，急忙传音回复道：“王林，拜见二师姐！”

    “以后还望二师姐多多照顾！”

    王林很是激动，因为小凤凰虽然称呼她为小乞丐，但没有瞧不起他的意思，他知道小凤凰的性格就是这样，而且小凤凰叫他师弟，这是他非常渴望的事情。

    “乖！”

    “以后师姐我会照顾你的！”

    小凤凰一副大姐大的派头，对王林很是满意，根本就没有去考虑自己的修为，还不如现在的王林强大。

    只觉得自己现在成功的拜李忆昔为师，整个人无比的激动。

    至于谁强谁弱，此刻根本就不在她的考虑之中。

