    “这是天运城！”

    这句话，仅仅是简简单单的几个字，但却是蕴含着无上的霸道之意和不容置疑的气势。

    那意思很简单，这里是天运城！

    不是谁想动手就能动手的地方。

    在场所有人都不是傻子这一瞬间便是明白了过来。

    当即 ，所有人都是一愣。

    天运子为什么会在这个时候突然插手此事。

    不是这之前一直是抱着观望的态度吗？

    这是怎么了？

    众人都是一脸的狐疑。

    不过，当众人渐渐反应过来之后 ，那都是都是不禁看着天运子，又变得一脸的崇拜。

    这圣武界之中，能够敢如此对待几大超级势力和天象宗之人，恐怕只有天运城主了吧！

    众人心中不禁如此想道。

    而这时候，当听到天运子的话，欧阳昊苍等各大势力之人直接愣住。

    脸色一下子便是难看了下来。

    这天运子已经表达的很清楚了。

    天运城之内他们不能动手！

    这让他们如何杀夏子辰？

    这杀不了夏子辰他们岂能甘心？

    众人当然不干了。

    欧阳昊苍忍不住说道：“城主大人，此子乃是我血刀门仇敌，污必杀他，还请城主大人通融通融。”

    “日后我血刀门门主一定登门拜谢！”

    其他人闻言，也是跟着连忙附和。

    “是啊！城主大人！”

    “此子乃是我等大敌，今日必杀其在此。”

    “还请城主大人通融通融，日后我等必献上厚礼以示酬劳。”

    他们都不是傻子。

    如今天运子插手了这件事情。

    倘若他们无法搞定天运子他们便是杀不了夏子辰。

    那么，他们就亏大了。

    这得也得罪了，若是不杀，后患无穷。

    然而，天运子闻言，则是淡淡看了一眼夏子辰。

    而后说道：“本城主说了，这是天运城！”

    天运子在之前，原本就打算帮一把夏子辰了。

    再加上夏子辰后来的话，他就更加不得不出手了。

    若是不然，这要是传出去，前来天运城的大比选手，死在天运城，而且还是当着他的面被杀的。

    那这以后，天运城还能如何立足？

    所以，不管是为私还是为公，他都不能让夏子辰出事儿。

    至少在天运城之中不能让夏子辰出事儿。

    而这个时候，听到天运子的话，几大超级势力之人脸色一下子便是阴沉了下来。

    他们不知道，这天运子为何一下子变得如此强硬。

    根本就不让他们动手。

    他们直接就想不明白了。

    之前原本还好好的，天运子一直是抱着观望的态度。

    怎么一下子来了一个一百八十度大转变？

    眼看靠他们自己是没法撼动天运子软下来了。

    一群人不禁转头看向慕容云。

    眼下，只能看慕容云出手了。

    因为，只有他有资格谈判。

    而这个时候，接触到欧阳昊苍等人的眼神。

    慕容云脸色一下子便是垮了下来。

    他也是有些无语。

    怎么也没想到，天运子会突然插手这件事情。

    在阴沉的同时，也是很不爽。

    这天运子到底是发什么疯，才会如此做？

    不过，眼下可不是想这些的时候。

    接触到欧阳昊苍等人的眼神。

    慕容云整理一下思绪，还是开口，语气轻柔道：

    “天运子前辈，此人杀了我天象宗师兄弟无数，在下悲从心来，势要杀了此子报仇不可。”

    “还请天运子前辈做主，让晚辈了了这个心愿吧！”

    “日后，晚辈定会让师尊他老人家亲自登门拜谢前辈的。”

    事到如今，他也是没有办法了。

    只能是落下他的师尊来。

    果不其然，当他的话一出口。

    天运子居然犹豫了。

    见此一幕，欧阳昊苍等人不禁大喜。

    看来还得慕容云出手管用啊！

    然而，他们不知道的是。

    此刻的天运子之所以沉默。

    那是被慕容云的话恶心到了。

    这个家伙可真是会睁眼说瞎话啊！

    天运子可不是傻子，他可是一个活了许多年的人。

    这慕容云一开口，他就知道这家伙要拉什么屎。

    所以，他才不会相信这个慕容云是真的想要报仇才会如此的。

    因此他在考虑。

    接下来的事情该怎么办。

    他微微撇头，看了一眼夏子辰。

    当看到夏子辰依旧淡然。

    天运子更加无语。

    现在所有人都在为他的事情焦头烂额。

    这家伙居然一点儿都不关心？

    天运子想着，突然眼睛一亮。

    而后看向慕容云道：“本城主能够理解你的心情，不过，眼下是在天运城之内，再加上，这夏子辰乃是此次第一轮大比的第一名。”

    “大比还未结束，若是身为第一名的他，在天运城出了事情，那么日后我天运城还如何立足？”

    “天下人如何看待我天运城？”

    听到天运子的话，欧阳昊苍和慕容云等人都是一愣。

    原来天运子出手是因为这个啊！

    他们细细一想，还真是如此。

    不管是如何，夏子辰身为第一轮大比第一名，若是在大比未结束之前，在天运城之中出了事情，影响还真是不好。

    然而，倘若是真的如天运子这么说了。

    那么他们想要现在杀夏子辰的心思便是落空了。

    虽然有些不爽，但慕容云等人也是识趣的。

    知道现在动不了手，也不在废话。

    只能狠狠的瞪了一眼夏子辰。

    那意思很简单。

    算你走运！

    不过，他们也不打算放弃，这天运城之内不能杀，那出了天运城呢？

    难不成他夏子辰一辈子不出天运城？

    欧阳昊苍和慕容云等人不说话之后。

    四周之人都是明白了过来。

    在天运子插手之后。

    就目前来看，在大比结束之前，那是无法动手了。

    心中也是感叹夏子辰的幸运。

    居然连着一下子躲过了这么多次死劫。

    而这个时候，在人群之中的紫嫣然等人都是忍不住松了口气。

    至于夏子辰自己，此刻面对着慕容云那种算你走运的眼神。

    夏子辰嘴角露出一个冰冷的笑容。

    算谁走运还说不一定呢！

    他的目的只是拖延等到大比结束之后。

    一旦大比结束，自己夺冠，获得系统奖励之后。

    若是能得到了一些他想要的东西的话。

    恐怕才是这些人的末日吧！

    不过，这个时候的夏子辰并不想多说什么。

    就让这些家伙嚣张一段时间。

    一旦时候到了。

    他全部给送上路。

    ……

    而就在这个时候，在天运子插手之后，事情眼看就已经落幕下来。

    至少在大比结束之前不会打起来。

    邵云柏也是得到了天运子的示意。

    再次开口。

    声音传遍全场！

    “接下来，大比继续！”

