    屋子里有些过分寂静，和窗外的嘈杂比起来显得诡异。

    秦宇捂着肚子蹲在那里，眼中满是怨毒。

    刚才，他想要抢夺进化药剂，可是却被只有一只手臂能动的妻子……或许称之为前妻更合适，一脚踹飞。

    夏蕾望着进化药剂，脑海里是如何得到这瓶药剂的过程。

    是那个她一直看不上眼的，觉得他的心都是黑的年轻男人，给了她一瓶进化药剂。

    的确她帮了那个男人的忙，可是条件只是把她送到新区基地，这瓶药剂，完全是白送。

    夏蕾觉得这件事情特别的讽刺，一个和自己毫无关系，只是做了一场交易的男人，可以白送一瓶进化药剂给自己，可是和自己领了结婚证书，本应该互相守望的丈夫，却为了进化药剂把自己出卖给别人。

    为什么事情一旦有了对比，就残酷的如此令人发指呢。

    夏蕾听着外面的枪声和骚动，闭着眼睛缓缓地把进化药剂注入到了自己的身体当中。

    秦宇则在一边睚眦欲裂。

    在他看来，这瓶进化药剂应该是他的。

    一股说不清道不明的感觉开始从身体里四散来开，本来麻木没有知觉的手臂已经完好如初，并且充满了力量，整个世界变得清晰而生动，甚至，夏蕾都听到了，外面那些人吵嚷是因为有人转动了二级轮盘，并且那个人现在正在被追击。

    进化过程快速而稳定，当夏蕾睁开眼睛的时候，她知道自己成为了一星进化者。

    变得良好的目力让夏蕾在子弹划过黑夜形成的一道道火线中发现了一个不断变速奔跑的影子，她的嘴角不自觉地露出了一丝微笑。

    以前，她总觉得这个男人这也不好那也不好，做事冷酷待人冷酷甚至连吃饭都酷酷的。

    但是现在，她想起了那些这个男人对自己说的话，心中产生了深深的认同感。

    或许人就是这样吧，总是在受到了教训之后才会想起以前被当成放屁现在看来是金玉良言的一些话。

    秦宇眼睁睁看着那瓶进化药剂被夏蕾注入了身体，他知道自己没什么机会了。曾经的政治智慧让他立刻开始考虑以后的事情。

    既然进化药剂没戏，那么是否可以让已经成为了进化者的妻子为自己做些事情？

    秦宇的心思顿时就活了，他忍着腹部的疼痛站了起来，脸上露出了他自认为最迷人的笑容，张嘴想要喊夏蕾的小名。

    以前他惹夏蕾生气的时候，只要这么做，总会被原谅。

    可是没等话出口，迎接他的是一个脆生生的耳光。

    夏蕾没用力，可是依然把秦宇本就有肿胀的脸打的更加肿胀起来。

    “从今以后，我们恩断义绝，再和我废话，我宰了你。”

    秦宇捂着脸，懵在当场。

    “你，你干什么去？”

    看到这个身材妖娆的妻子向外走，秦宇还是忍不住开口询问。

    夏蕾回头冷冷一笑：“我突然发现，有些人比你更值得我跟随。”

    …………………………………………………………………………………………

    叶钟鸣躲在一栋楼的背面，平息着自己火辣肺部剧烈的喘息。

    哪怕是进化者，在激烈战斗和高速奔跑了近十分钟后也会感到体力的飞速消逝。

    可是他依然没有摆脱追击。

    甚至，连暂时摆脱都做不到。

    这不是一场双方都在一个起点的追逐，如果是那样，叶钟鸣早就把这些人甩的不见踪影。这是一场深入虎穴的逃亡，前后左右每一个方向都是敌人，还都是全副武装的敌人，一个班的火力交叉，就可以让没有逼近的叶钟鸣退走。

    这个时候，叶钟鸣不由得有些想念前世那些可以防范普通枪械的装备。

    避弹衣、冰水罩、防弹玉佩、空气扭曲手环等等。

    如果有了这些东西中的一样，叶钟鸣就可以顶着到处横飞的子弹，把敌人屠戮一光。

    或者，给叶钟鸣十分钟，他会花费一半的时间改良二星进化药剂，然后再用五分钟时间完成进化。

    毕竟，二星进化和一星进化不同，越是高等级的进化需要的时间越久，叶钟鸣前世六星进化的时候，整整睡了一天才完成。

    把不切实际的念头排出脑海，叶钟鸣开始寻找接下来的突破口。

    周围的士兵越来越多，他必须找到了一个可以让他最快突破的地方，否则被围住的话，除了被打成筛子之外不会有第二个结果。

    仔细观察了一下，叶钟鸣选定了一个方向，他从空间水晶里掏出了一张卡片，身体猛然冲出的同时，把这张卡片扔向了另外一个方向。

    地狱犬召唤卡！

    那张珍珠湖战斗的战利品。

    召唤卡是末世中非常流行的一种增加即时战斗力的卡片，是最受欢迎末世商品之一，可以瞬间增加幸存者的实力，无论是战斗还是保命，无论是攻坚还是防御，都有着极大作用。

    召唤卡自然也有好有坏，这主要取决于召唤出的生命是什么。

    比如最普通的召唤卡，可以召唤一个石头人，除了力气大一些之外就是皮糙肉厚了，主要用于防御的时候。比如有一种可以召唤传说中神物的卡片，火麒麟召唤卡八歧大蛇召唤卡之类，就可以召唤出强大的生物为你作战，那是末世最顶级的物品，价值连城。

    这张地狱犬召唤卡等级不高，只比召唤普通的石头人召唤卡之类的卡片好上一点，主要是因为地狱犬是地狱类生物当中的低级存在。

    不过，哪怕是最低级的地狱生物，此刻被召唤出来之后依然有着强大的气场。

    只见一头足有两米高，身长超过三米的巨大双头红色巨犬出现在了半空中，额头带角，脖颈挂着骨头项链，身上的毛发血红，附着层层的火焰，一条坚硬如鞭的尾巴翘在半空，左右甩动之下竟然把一簇簇火苗甩的到处都是。

    一双血红的眼睛如同沸腾的岩浆，只在最中央有两点互映的黑色瞳孔，里面，全是嗜血的欲望。

    这头地狱犬甫一出现，就仰头嚎叫了一声，声音似狮似虎，瞬间压过了基地里的嘈杂，接着，两只粗大的前蹄在地上一踏，一圈火焰就从地狱犬身下开始向周围飞速蔓延，形成了一道道代表死亡的火焰涟漪！

    《谢谢第一次、昨日、用户未命名三位兄弟的打赏，同时，也谢谢那些给这本书投出推荐票的书友，是你们的支持让这本书走到了今天，老幻鞠躬道谢了！》

