    众目睽睽之下，火光冲天，日产尼桑好似膨胀到极限的气球般....

    轰！！！

    震耳欲聋的爆炸声中，强劲的气浪裹挟着玻璃碎渣四溅开来。

    轿车原地空翻，精准的向服部平藏砸下！

    “本部长！！！”

    在服部平藏即将睁眼的刹那...

    一旁的手下飞扑而来，抱住他滚到一旁。

    砰！

    火焰熊熊中...

    日产尼桑结结实实的砸在了领头的警车之上，车顶瞬间凹陷，因为太过沉重，发动机盖也翘了起来，底盘之下，输油管被撕裂了，清澈的汽油流淌了出来。

    刚要爬起的服部平藏看到这一幕，一只眼睛猛地睁开，来不及躲藏，便大手一挥：

    “全员退避！！！”

    火焰...

    点燃了汽油。

    轰！！！

    启动的警车，引发了二次爆炸。

    这一次，近距离的警察就没那么幸运了。

    纵使服部平藏命令下达的及时，他们也没能逃出爆炸范围，身体就像被人丢飞的玩偶，在空中划过一道笔直的长线，又重重砸在地上，生死不知。

    大泷悟郎一个急刹车，险之又险的停了下来。

    榊诚几人瞠目结舌的望着这一幕...

    “老爸！！！”

    服部平次冲了上去。

    刚才的爆炸中...

    服部平藏距离最近。

    “老爸，你没事吧！”

    服部平次跪到地上，哆哆嗦嗦的伸出手，想要扶起躺在地上，昏迷不醒的服部平藏...

    “不要动他！”

    随后跑来的榊诚一把抓住他的手，说：

    “如果骨折了，随意搬动伤者只会让伤势更加严重！”

    “叫救护车！”

    大泷悟郎赶紧拿出手机，呼叫了救护车和消防队。

    服部平藏脸上沾着血污，右手臂不自然的扭曲，同时血流如注，一根尖形的碎玻璃，插在了他的小臂处...

    “老爸...”

    服部平次大脑一片空白，往日学习的知识，在此刻完全忘记了。

    “伤到了动脉，必须急救...”

    简单的检查了下服部平藏的伤势，榊诚脸色阴沉了下来。

    小臂动脉破裂，伴有骨折、昏迷等症状...

    如果不立刻进行救治，服部平藏很可能有性命之危。

    “拿清水来！”

    当机立断，榊诚蹲下身体，小心抬起服部平藏的手臂，摘下他手上的婚戒...

    这一步的目的，是为了防止烧伤扩散。

    爆炸发生现场，最可怕的，莫过于冲击波伤害，所以才要趴下。

    而爆炸发生的刹那，服部平藏就是躺在地上的，之所以昏厥，是因为后脑勺磕在地上，产生了颅脑冲击伤。

    至于他抬起的手臂...

    才是受伤最为严重的地方。

    摁住他右上臂动脉之后，柯南捧着一瓶清水跑了回来：

    “水来了！”

    “按住他的上臂动脉！”

    柯南接手之后，榊诚小心侧过服部平藏的脑袋，用清水浇在他裸露的皮肤上，进行无接触清洗。

    为了防止清水进入口鼻，他特意用袖子挡住了对方的口鼻。

    做完这一切，他又从一旁的警车上抽出警棍，将服部平藏骨折的小臂绑在上面，进行初级固定。

    让他有些惊讶的是...

    服部平藏似乎很清楚怎么在爆炸中保护自己。

    除了抬起的手臂有明显的伤口外...

    有毒烟雾并未渗入眼部、口鼻。

    可见在爆炸的瞬间，对方屏住了呼吸。

    “榊诚先生，我老爸他怎么样了？”

    服部平次的脸色有些苍白。

    “呼吸虽然微弱，但尚算平稳，右手闭合性骨折，脉搏有力...”

    榊诚思考了一会儿，说：

    “除了失血过多和昏迷之外，胸腹部应该是没什么大问题的。”

    “具体的诊治，还是要去医院查看。”

    “急救方面，我只能做这些了...”

    “谢谢...”

    将戒指塞到他手中，榊诚拍了拍下他的肩膀，没多说什么，起身走到一旁，点起了香烟。

    滚滚黑烟升腾而起，四面八方都是伤者的哀嚎声，还有活动能力的警察正在抢救伤员，有人死去，也有人活着...

    恐怕连服部平藏也不会想到，沼渊己一郎的车上竟然被人动了手脚吧。

    如果不是他在关键时刻指挥手下退避...

    伤亡只会更多。

    几分钟之后...

    救护车赶到了。

    有生命危险的服部平藏，被抬了上去，但...

    服部平次却留下了。

    他擦去眼角的泪水，说：

    “我要抓住凶手。”

    “嗯。”

    榊诚点点头，吐出一口烟雾。

    不知不觉间，服部平次的背后，站满了人。

    他们都是大阪本部警察，此刻怒火冲天，恨不能把凶手撕成两半。

    大家都知道凶手是谁。

    可关键点在于...

    对方是怎么做到的。

    “如果我没猜错的话，对方使用了加大熔丝容量的方法。”

    “加大熔丝容量？”

    中森银三（基德）皱起眉头：

    “这真的能让行驶中的轿车爆炸吗？”

    “可以。”

    榊诚看着指间的香烟，轻声说：

    “老式日产尼桑，使用的是开放式金属油箱和线式熔断丝，安装在蓄电池正极接线柱上。”

    “它可以允许一定的电流的通过，如果超出额定电流1倍，就会在1秒钟内熔断，保护电路电器。”

    “也就是保险丝。”

    众人面面相觑。

    他们当然知道什么是保险丝，可...

    这跟爆炸有什么关系？

    “如果有人将线式熔断丝换成铜线，会怎么样呢？”

    榊诚垂下眼眸，语气平静：

    “铜丝是不会熔断的啊...”

    “这时候只要外接一根铜丝，在顶端缠绕棉团，探入金属油箱中搭铁产生负极...”

    “车子开的越快，活塞活动的越快速，供给点火系统会产生高压电火花，耗电量增大之后，蓄电池会与发电机一起向点火系统供电。”

    “等一下！”

    柯南仰着头，疑惑的说：

    “如果铜线接在蓄电池上的话...”

    “沼渊己一郎启动车辆的刹那，蓄电池会涌出大量电流，车子应该直接爆炸才对啊！”

    “不，因为是开放式油箱，里面是有空气的。”

    榊诚摇了摇头：

    “静止状态的油箱，油面平静，只要让棉线高于油面，就算通了电，缠绕在铜线上的棉也不会燃烧起来。”

    “可当车辆剧烈行驶，油面势必会开始起伏....”

    “这时只要蓄电池开始工作，高压电流通过，爆炸自然就会发生了。”

