
    “那没什么事情，我先走了。”

    叶秋见到宋青瓷点了点头，然后转身走了出去。

    宋青瓷看着叶秋离开的身影，然后来到了窗前，看着窗外的景色，突然想起来在临海市的那一个晚上，眼神变得非常复杂。

    叶秋走出办公室，就看到小冯坐在外面的办公桌后面。

    “你……”小冯见到叶秋心里面一紧，然后突然站了起来，脸色涨得通红，敬了个军礼，“首长好！”

    叶秋歪头打量了他的一眼，然后笑着说道“宋老头跟你说了？”

    小冯闻言苦笑了一声，当做没有听到宋老头这三个字，然后不好意思的说道“首长，我之前……”

    “好了。”叶秋打断了他，轻声说道“我的事情不要说出去，明白吗？”

    小冯急忙点头“我知道保密条例。”叶秋听到这点点头，然后打量了一下这个家伙，摸了摸下巴说道“不过宋老头怎么会跟你说这事情，这老头也不是个不明事理的家伙，难不成是老了得了老年痴呆症了？

    ”小冯听到这话，头上冷汗都流了下来，什么人敢在背后这么议论宋振国，那绝对是吃了熊心豹子胆了，可是想到眼前这位是从那个地方出来的，心里面又有些释然，紧接

    着就是一股炙热。

    那个地方，可是所有军人梦寐以求想要加入的圣地，一直以来他们都只是听说过，可是从来都没有接触过。

    没有想到，今天自己居然遇到了一位，而且不出意外的话，能够跟宋振国的关系那么亲近，眼前这位就算是在那个地方，地位恐怕也不会很低。

    这要是他的战友知道的话，恐怕都要羡慕死自己了。

    叶秋这边想了想，一拍脑袋，嘀咕了几声，然后看着小冯笑道“你的身手其实算得上不错，如果是在常规部队当中来说，你应该是燕京警卫团的？”

    小冯急忙点头“是！”

    叶秋哈哈一笑“那王虎成还在不在警卫团？”

    小冯一怔，惊讶的看着叶秋“首长，你认识他？”

    叶秋嘴角闪过一丝笑容“当初这个家伙来我们部队考核，不过实力还不够，被我刷了下去。”

    小冯心里面一突，瞪着眼睛看着叶秋“您，就是王连长说的那个大魔头？”

    王虎成曾经去参加过秘密作战处的考核，结果没有多久就被刷了下来，回来之后他曾经对一个人破口大骂，说要不是一个变态，他也不会被刷下来。

    可是王虎成骂归骂，说到那个人的时候，每次脸上都会露出崇拜之色，他说过自己从来没有遇到过那么强的人，那样子的强者，才是所有军人的榜样！

    他完全没有想到，居然就是眼前这个人！

    叶秋一怔，苦笑着说道“原来他们是这么看我的？”

    小冯反应过来，慌乱的说道“不是……我，我。”

    “行了，我没有在意。”叶秋摸了摸下巴，“王虎成的实力还是不错，如果他今年再参加考核的话，那么就应该能够进去了。”

    小冯眼前一亮“王连长今年能够合格？”

    叶秋看了看小冯，说道“如果没有意外的话。你知道为什么我那么看好王虎成吗？”

    小冯一怔，摇头迷惑的说道“不知道。”“因为我从他眼里面看到了野心。”叶秋眼神有些飘忽的说道，“一个人只有有了野心，那么才会拼命的让自己进步，而王虎成的野心就是秘密作战处，当初考核失败的时候，我能够看懂他的眼神，失败非但没有打击到他，反而激发了他的斗志，只有一个有着野心的人，才能够不断进步，而王虎成就是这样子的人，而秘密作战处的人，也都

    是这样子的人，我们都是同类。”

    说完拍了拍他的肩膀，轻声说道“这应该就是老宋要我告诉你的话，自己想想吧。”

    小冯闻言脸上露出深思的表情。

    叶秋见到这微微一笑，也不再多说什么，离开了青山乡办事处。

    ……

    下午。

    针对落霞村重建，还有青山乡救灾行动的总结，办事处又召开了一次会议。

    当宋青瓷来到了会议室的时候，会议室里面已经有不少人了。

    当那些人看到宋青瓷进来，脸上都是露出古怪之色，有同情的看着的，也有幸灾乐祸的，也有事不关己高高挂起的。

    但是在场的人现在都很清楚，宋青瓷麻烦大了，网络上的那些新闻就连平时不关注的人都知道了，更不用说他们了。

    现在不仅仅网上的网民们，对于宋青瓷横加指责，就连在座的不少人，对于她也都是皱眉的。

    寂静！

    会议室里面瞬间就安静了下来。

    宋青瓷早就有了心理准备，所以也没有在意这些人的目光，走到前面坐了下来，闭上了眼睛等待着会议开始。

    “呸，还有脸来开会。”

    “小声点，她听得到。”

    “就是要她听得到，妈的害得我们今年的奖金都没有了，而且反正她也快滚蛋了，说几句话怎么了？”

    一个胖子不屑的说道。

    其他人皱了皱眉，但是没有再多说什么。

    正在这个时候，司徒宇恒从外面走了进来，看到所有人都在，就笑着说道“大家都在啊。”

    跟宋青瓷进来时的冷淡不同，见到司徒宇恒进来，所有人都是急忙站起了起来，然后打招呼。

    “司徒里长。”

    “您来了，要不要我帮你泡杯茶？”

    一群家伙都是非常殷切，他们现在都明白了过来，青山乡的主事人，今后恐怕就是司徒宇恒了。

    司徒宇恒一一回应，心里面很是得意，然后同样坐到了前面，看了一眼宋青瓷，嘴角闪过一丝笑意，不过也没有跟宋青瓷说什么。

    几分钟之后。

    赵志刚最后一个到场，会议室里面顿时安静了下来，不管怎么说，在赵志刚还没有退休之前，他就是青山乡的主事人。

    “赵里长。”见到赵志刚过来，司徒宇恒和宋青瓷起身打了个招呼。
