    这话一出，云中鹤顿时错愕。

    井中月？！

    她带领着强大神秘的武士军团，击败了姬焰的帝国军团？

    这娘们这么牛逼？

    这已经多少次了啊？

    第一次是在裂风城，她丢掉了所有的基业，带着几千人去了西部荒漠，没有任何野心，只想做马匪，谁知道成立了柔兰王国，灭了西域小国无数，国土面积最大的时候超过两三百万平方公里，麾下军队超过四十万。

    丢掉了城主之位，却成为了女王。

    接下来，她又和妹妹无霜公主分裂了，把柔兰国全部交给了妹妹，自己带着一万多人再一次去流浪，而且依旧是没有目标的，仿佛整个世界都没有容身之处。

    结果，现在她又杀回来了，而且还打败了帝国最精锐的军团。

    云中鹤无法想象，她率领的军队在了武道上是何等强大啊？也不知道她是何等强大。

    一个没有任何野心的女人，每一次都能逆天。

    简直……

    云中鹤是开挂了，但井中月这娘们也开挂了吧。

    他用几年时间，成为了新大炎帝国的独裁王，而井中月这娘们也成为了一方巨头。

    云中鹤问道：“一千多年前，秩序会发生了分裂，流亡出去的人有多少？”

    姬战道：“不到千人。”

    云中鹤道：“这些年来都没有秩序会的相关情报了吗？”

    姬战道：“陛下，之前的新大炎帝国您应该能够看出一个明显的特点，充满了优越感，骄傲而又封闭，不屑与外界交流。一直到三百年前生产力的大爆发，使得帝国劳动力极度短缺，而且对许多矿场资源有了巨大的需求，所以才开始了殖民扩张。但归根结底，帝国的政策是一致的，对领土没有太大的夸张需求，只要资源足够用，劳动力足够用，就会停止扩张，对外界探索的欲望也不是很强烈。”

    云中鹤太明白这种种族特性了。

    新大炎帝国虽然在炎新宗的引导下，发展了科学，发展了生产力。但是本身对掠夺和扩张并不是非常感兴趣，骨子里面还是种田主义。

    所以几百年时间过去了，新大炎帝国探索的海域和新大陆，依旧不是很多。

    仅仅只是因为自身的需要，去征服了三个殖民地，尤其是姬焰刚刚去镇压的第三殖民地，也是面积最大的一块，超过了五百万平方公里，上面住着几千万级的土著。

    这个第三殖民地拥有无比丰富的矿产，而且还有一项非常非常宝贵的资源，野生的橡胶林。

    姬战继续道：“因为这几百年来，我们并没有对外界进行大规模探索。”

    言下之意对于秩序会流亡之后的下落，并不是非常清楚。

    “陛下……”姬战组织着措辞道：“当时秩序会和新大炎帝国的闹翻有很多原因，不过有一个根本的分析就是，秩序会强调神秘学，强调武学，而新大炎帝国强调的是生产力。”

    姬战这个言语有着很深的寒意。

    神秘学，武学？

    这像是谁的风格？曾经的怒帝，曾经的大咸魔国。

    秩序会完全是大咸魔国的敌人，他们会去学习大咸魔国吗？

    而且当时秩序会和新大炎帝国决裂之后，开始流亡，内心肯定带着仇恨。

    云中鹤道：“当时的怒帝太过于强大了，大咸魔国也无比强大，秩序会和新大炎帝国决裂流亡之后，一旦找不到新的发展道路，那么……学习曾经最强的敌人也是有可能的。而且一个组织一旦走上了武道至上的道路，就一定会变得非常偏激。”

    关键是流亡分裂出去的秩序会，也已经发展上千年了。

    如今这个秩序会什么规模？他们是什么立场？多大势力？

    还有一点，井中月率领的这支神秘武道军团是不是秩序会的？她为何和姬焰开战？

    他们是出于什么目的？

    “陛下，我知道你是怎么想的，你想要自己去谈。”姬战道：“但这绝对是不可以的，您是一国之主，关乎帝国命运，您需要为帝国负责，不可轻易去冒险。而且……您和之前不一样了，之前的您在大周帝国是一个密探，而现在您是一国之主。”

    姬战的话说得很清楚，一国之主，不能任性，不能去冒险。

    “首先，此时仅仅只是得到了第一份情报，很多局势还不明朗，我们无法判断出来井中月率领的神秘武道军团究竟是什么立场，和我们是不是真的彻底敌对。”姬战道：“我们还需要更多的情报，并且派遣一名重臣，前去谈判，探听明白他们究竟想要做什么。”

    ………………………………………………

    接下来第二份，第三份情报源源不断地送来。

    首先，姬焰确实战败了，帝国的两万精锐都败了，而且此时下落不明，生死未知。

    其次，井中月率领的神秘武道军团也是从很远的地方来的，之前并不在帝国的第三殖民地。

    如今第三殖民地已经全部沦陷了。

    或者可以说，新大炎帝国已经失去了第三殖民地的控制权。

    这可是一个整整五百万平方公里的殖民地，有大量的矿场，还有橡胶林的。

    之前新大炎帝国对橡胶需求不大，但现在可不一样了，新恪物革命之下，许多产业都需要橡胶。

    尽管帝国的恪物学家已经利用石油沥青制造塑料，但依旧在实验室内，目前只能将天然纤维硝化，然后用增塑剂制造原始塑料。

    而且第三殖民地还有其他大量的矿场，黄金，白银，铝土矿等等。

    所以三大殖民地中，第三殖民地尽管是最后发现的，而且帝国占领它的时间仅仅只有不到二十年，但它对帝国的利益却是最重要的。

    第三殖民地在帝国官方的称呼为红夷州，因为这里的土著是棕色人种，但是偏向红色。

    它距离新大炎帝国大约一万三千里，已经是非常遥远的距离了，在新大炎帝国的西南边，处于热带。

    走海路的话，新大炎帝国的舰船非常先进，大约不到半个月就能够赶到。

    如果用飞艇的话，需要的时间更短，只不过帝国的飞艇还没有尝试过这么远距离的航行。

    接下来，新大炎帝国立刻派遣一名外交部官员，乘坐舰船前往第三殖民地红夷州。

    去谈判之前，帝国内阁和枢密院曾经商议过，是不是要奉上云中鹤的亲笔信。

    毕竟井中月是云中鹤的妻子，而且共同生了两个孩子。

    但经过多方商议之后，还是决定先不送上云中鹤亲笔信，而是用帝国内阁的名义，请求和敌对方接洽。

    还有一点，现在无法肯定这支入侵第三殖民地的神秘军团首领是不是井中月。

    这一次，帝国的先进飞艇跟着这艘舰船，一同前往，算是保持一种空中优势。

    接下来，就静静等候外交部门的信息了。

    …………………………………………

    二十三天后！

    消息再一次传来，而且是坏消息。

    帝国外交部门派去的整艘船人，全部被神秘武道军团抓获了，舰船也被夺走了。

    过程还发生了冲突，还出现了伤亡。

    这只神秘的武道军团对帝国表现出了强烈的敌意，而且没有任何要谈判的意思。

    因为整艘船的人都被抓捕了，所以逃回来汇报消息的是乘坐飞艇的人。

    “陛下，我们在空中能够看到，我们在第三殖民地的总督府已经全部被占领了，而且当地土著，都已经效忠了这支神秘军团。”汇报者道：“不过，我们依旧没有发现姬焰将军的下落，也没有发现帝国军团的下落，不知道是不是……已经全部阵亡了。”

    这话一出，云中鹤面孔猛地一颤。

    千万不要是这个结果，一旦姬焰麾下的两万军团全部死了，那就很难挽回，双方彻底敌对了。

    “陛下，这是对方的旗帜。”这个情报人员献上了一张图。

    云中鹤接过来一看，发现是红底旗帜上嗅着黑龙，正在喷出绿色的火焰，边缘处有刀剑交叉的图案。

    “这是秩序会的图案吗？”云中鹤问道。

    姬战道：“陛下，之前秩序会的图案是一团火焰之中，刀剑交叉。现在这面旗帜的图案虽然有了巨大的变化，但和秩序会依旧是有关系的。只不过这个旗帜表现出了让人畏惧的一面，黑龙喷出了绿火，让人感觉到了黑暗和偏激，并且追求某种神秘的力量。”

    云中鹤道：“对方有多少军队？首领是谁？确定是井中月吗？”

    那个情报人员道：“陛下，我们只敢飞在高空中用望远镜观察，我们也想要看到对方的首领，只不过好像一直都没有出现，所以无法确定是不是井中月。”

    但是第一次传来的情报是姬焰第四军团麾下的情报人员，他拼命逃回了新大炎帝国，并且给了一张画像，经过辨认后，此人是井中月。

    但是……井中月和无霜公主是非常相似的。

    新大炎帝国的人没有见过井无霜，只见过井中月。

    所以这支神秘军团的首领究竟是无霜，还是井中月？

    云中鹤希望她是井中月，那代表着这支强大的武道力量是可以团绝的，因为秩序会在反对大咸魔国这件事情上，至少和新大炎帝国是一致的。

    而如果是无霜公主的话，那就代表着大咸魔国的力量已经渗透到新大炎帝国势力范围来了，那简直就是巨大的灾难。

    情报人员继续道：“我们本来打算在天空上继续盘旋，继续观察。但是对方升空了几个热气球对我们进行追杀，所以我们不得不撤离，否则连这点情报都传不回来了。”

    云中鹤道：“你们做得对。”

    …………………………………………

    接下来，云中鹤和内阁，枢密院再一次进行商议。

    局面发展到现在，已经非常危急了。

    首先，对方武道力量很强大，而且很偏激，一点都不打算要谈。

    他们直接占领了第三殖民地，而且姬焰麾下军团生死不明，甚至帝国派去的外交团队，也直接就被捉拿了，连舰船也被夺走了。

    这个态度，太绝了，甚至是充满敌意的。

    云中鹤道：“现在要有一个判断，对方究竟是井中月，还是井无霜。其次对方究竟是不是秩序会武道军团，如果是的话，那就算他们变得偏激了，就算有所黑化了，但还可以争取，一起对抗大咸魔国。如果对方的首领是井无霜，那只能说明大咸魔国的势力已经笼罩到我们身边了，尽管还没有准备好，但战争距离我们已经很近了，准备大战吧。”

    华弼道：“希望不是后者，我们每一天都在强大，但……对于这场大战，我们远远没有准备好。我们的舰队，我们的新式军队，都只是刚刚开始升级而已。”

    姬战道：“陛下，根据对方的旗帜，对方是秩序会的概率更大一些。如果是秩序会的话，那对方首领就是井中月的可能性大一些。”

    云中鹤道：“不到万不得已，不要再派遣大军去征讨，我们的敌人始终是大咸魔国。就算秩序会曾经和我们分裂过，但那也是内部矛盾，依旧算是半个自己人，还是先谈为主。”

    华弼道：“不过现在对方态度实在太激烈了，完全不准备谈，直接抓人扣押，甚至直接杀人，敌意太浓了。”

    云中鹤道：“我写一封亲笔信，不管她是不是井中月，我都当她是井中月。”

    接下来，云中鹤写了一封信，内容很简单：

    月亮，我是云中鹤，不要开枪，我们谈谈？

    次日！

    帝国再一次派出了一艘舰船，这个新的外交团队带着云中鹤的密信前往了第三殖民地红夷州。

    接下来，云中鹤就静静等待第三殖民地那边的反应！

    又过了二十三天。

    消息传来了，这次派去的舰船，再一次被扣押了，这次派去的外交团队，再一次被抓捕了。

    回来的依旧只有飞艇。

    而这个飞艇上的情报员也带来了对方首领的一封信：“好，云中鹤你亲自来谈。”

    云中鹤把这封信看了一遍又一遍。

    没有错，这确实是井中月的笔迹，顿时他长长松了一口气。

    这至少证明了井中月还活着，而且她带来的这支神秘的武道军团，大概率是秩序会的武道军团，而不是大咸魔国军团。

    但是井中月的字迹也发生了巨大的变化，变得非常猛烈，而且很凶。

    之前井中月的字不是这样的，虽然锋芒十足，但带着空灵，带着孤寂，而现在她的字却充满了怒火。

    云中鹤道：“你是如何得到这封信的？”

    情报人员道：“是一个人从地面上射来的。”

    我……我日，从地面射上来的这封信？

    “当时你们飞艇有多高？”云中鹤问道。

    情报人员道：“大约三百五十米。”

    云中鹤道：“任何弓箭都射不到这么高，因为重力的原因，能够射到一百米高都了不起了。”

    情报人员道：“当时这支箭是从总督府的塔楼顶端射出来的，塔楼的位置本身就很高。不过这支箭射来的高度，确实让我们吓了一大跳，完全不敢置信，有人能箭射得这么高，无法想象此人武功有多强。”

    云中鹤道：“我知道了，你的报告留在这里，然后去休息吧，你辛苦了。”

    …………………………………………

    接下来，云中鹤和内阁、枢密院再一次进行商议。

    这次商议的内容只有一个，云中鹤该不该去第三殖民地和井中月谈判商议。

    内阁和枢密院一直认为，对方的态度在激烈，敌意太大了，云中鹤作为一国之王，绝对不可以以身犯险。

    “陛下，井中月虽然曾经是您的妻子，但是她性格本来就怪癖，加上几年前因为被我们拒之门外，不得不带着一万多人继续流亡，所以对新大炎帝国已经充满了仇恨，您作为新大炎帝国的君王，她可能会认为这是一种背叛。”华弼道：“而且您对帝国的重要性，任何言语都无法形容，所以您绝对不可以去和井中月谈判。”

    姬战道：“陛下，如今姬焰率领的帝国军团依旧生死不明。而且我们派去了三次谈判团队，全部都被抓捕扣押了，甚至对方还杀了我们的谈判成员，这已经不是一般的敌视了。最后这一波谈判团队，明明带着您的密信，但依旧被扣押了，所以您如果亲自去第三殖民地的话，实在是太危险了。”

    华弼道：“陛下，可以这样做。您可以亲自去和井中月谈判，但带着强大的新式火炮战舰去，您的身边必须有强大的军队保护，而且谈判地点只能是在我们的岩州舰上。”

    “臣赞同！”

    “臣赞同！”

    内阁和枢密院的六个大佬，全部同意。

    看上去这个方案也非常稳妥，对云中鹤的安全也比较有利。

    他作为一国之主，亲自去对方的地盘谈判，实在是太危险了。

    一旦他出现了危险，那新大炎帝国也将受到巨大的打击。或者可以这么说，一旦云中鹤在第三殖民地出事，那接下来新大炎帝国战争目标就不是大咸魔国了，而是秩序会。

    愤怒的新大炎帝国会派出百万大军，竭尽全力彻底消灭所有秩序会的力量，不管他们在天涯海角，还是在世界的哪个角落。

    云中鹤道：“诸位大人，我担任帝国独裁王也已经有半年多了。终究而言，我不但愿意放权，而且也时时刻刻都在约束自己，哪怕作为独裁王，也不会去触犯帝国的律法，对吗？”

    这话一出，内阁和枢密院的六个大佬全部起身，单膝跪下。

    “诸位大人，别这样，别这样。”云中鹤赶紧上去搀扶。

    华弼道：“陛下登基为王后，非但没有专权，反而变得更加谦虚谨慎，时时刻刻都在为帝国做出道德表率，从未有过任何任性之举。臣和帝国公民，无不欢心鼓舞，无不心存感恩。”

    他这句话是真心的。

    其实内阁和枢密院的人都担心，云中鹤成为独裁王之后，会肆意妄为，独断专行。

    但完全没有，之前没有登上王位的时候，云中鹤还任性张扬，登上王位之后，他不管做什么事情，时时刻刻都先考虑的是帝国的利益，而不是自身的利益。

    而且绝大部分时候，他也绝对放权于内阁和枢密院，只是作为一个仲裁者。

    可以这么说，尽管云中鹤登基还不到一年，但帝国官员和公民都觉得，这是帝国最好的年代。

    这是一个英明之极的君主。

    姬卿作为王后，依旧进入科技部担任副职，两个宝宝已经快要一岁了，但没有册封公主。

    种种迹象都表明了，这位独裁王甚至没有打算搞世袭。

    天下万民和官员，无不拥戴。

    而且这近一年来，云中鹤绝大部分都没有直接下过什么命令，而是在众臣的提议中进行仲裁。

    所以，作为好友的周离活动范围依旧只在牧场之内，因为帝国关于大咸魔国血统的律法还没有修改完整。

    这是一个难得一遇的明君。

    但云中鹤一旦开口，内阁和枢密院绝对不会有任何质疑和反对。

    云中鹤道：“我知道，作为一国之主，不能任性，也没有权力任性。但我是这样想的，首先目前最大的敌人，能够给整个世界带来灭顶之灾的，依旧是大咸魔国，这个敌人目标要明确。”

    “为了消灭大咸魔国，我们要团结一切可以团结的力量。”

    “其次，新大炎帝国曾经流放过秩序会的坚持武道的成员，也曾经拒绝庇护井中月，使得她不得不带着一万多人凄凉离开，流离失所，心中绝望。所以他们对我们有敌意，有恨意，这是完全可以理解的。”

    “秩序会或许已经黑化了，而且变得非常偏激，完全专注于武道的他们，拥有强大的个人武力。所以在未来，或许是我们对抗大咸魔国的一个绝佳盟友。”

    “归根结底，秩序会也是大炎皇朝的人。我们作为大炎皇朝的继承者和开拓者，应该有足够的胸怀去包容他们。”

    “当然我知道，以妥切求团结则团结亡，想要征服他们和我们站在一起，依靠的是强大的力量。但是在这之前，我觉得我们有必要表现出我们的仁义和王道。”

    “井中月是我的妻子，或许她变得偏激了，或许她变得非常强大了，或许因为曾经的绝望和流离失所，使得她对新大炎帝国充满了仇恨和敌意。但我坚信，她绝对不会伤害我，我们相处的时间尽管只有不到一年时间，但……有些人一年就是一辈子。”

    “我知道，作为君王不能任性，但是为了帝国的利益，君王有些时候也要有所作为，而不敢躲在最安全的堡垒之内，进行最保守的指挥。”

    “我们面对的是一个神秘强大的武道势力，是我们新大炎帝国一个很好的互补，尽管双方有怨恨，但依旧算是远古的盟友。作为帝国之王，我出面去和对方谈判，最能表达帝国的诚意。”

    “另外，我觉得自己也对井中月，还有我们的两个孩子充满了亏欠。”

    “于公于私，我都必须走一趟，我都必须去和井中月谈判。”

    “我不认为这是一种冒险，至少我们要知道对方是什么势力？究竟有多强大？他们入侵帝国第三殖民地的原因是什么，他们的立场是什么。”

    听到云中鹤的话后，内阁和枢密院六个大佬全部沉默了。

    因为他们知道，云中鹤一旦开口，那就是决定了，谁也改变不了了。

    足足好一会儿，姬战道：“陛下，我带领第一军团，护送您去第三殖民地和井中月谈判。”

    云中鹤摇头道：“不，不要带军队去。我觉得井中月麾下的武道军团，是一个非常偏激的群体，一旦我们带军队去的话，很可能会适得其反。我还是那句话，在关键立场上我绝对不会妥协。但先让我和井中月谈了再说，我的安全不必担心，井中月一定不会伤害我的。”

    接着，云中鹤又道：“我乘坐一艘普通船去，依旧派一艘飞艇在空中陪同。”

    姬战沉默了片刻道：“陛下，您已经做了决定，我们阻止不了。但是我一定要跟着您一同前往第三殖民地，谈判的时候您可以一个人去，但我必须送您到地方。这也是我们做臣子的态度，也是帝国对君王应该有的态度。”

    云中鹤道：“好，姬战大人！”

    …………………………

    三日之后！

    云中鹤和姬战大人，登上了一艘贸易船，离开新大炎帝国，前往第三殖民地和井中月见面谈判。

    云中鹤心潮澎湃！

    他和井中月有多长时间没有见面了？超过十年了。

    对，差不多十一年了。

    如今终于要再一次见面了。

    …………………………

    注：终于写完了，下一章下午15点左右更新。

    兄弟们，绞尽脑汁都想不到求票的话了，请有月票的兄弟，出手相助几张，谢谢。

