    “弟子愚钝。”

    吕布对着师公行礼道，师公似乎是在传授某种道理，但他却什么都没有悟出来。

    “你看这月亮。”

    玉真子笑着指着天空中的月亮。

    “是圆还是缺？”

    “今天是十一，自然是缺。”

    吕布看都不看直接回答道，这是显而易见的。

    “月有阴晴圆缺，过几日就是满月，你可知道满月是什么样子？”

    玉真子又笑着问道。

    吕布点了点头，这时代晚上也没个娱乐，吕布夜里没事赏月也不是一次两次了，看多了还觉得烦，就一个月亮在天空挂着，配上满天的繁星，时间长了不熟悉星象的吕布大概都能认出不少天上的星辰了。

    “你看过月相所以知道月相是如何变化的，你是用什么观察呢？靠双目，因为你见过所以知道，就如同发现敌人，靠什么？视觉、听觉、嗅觉、还是冥冥中的危机感，你现在是否感觉很迷茫？因为这看不透的东西？”

    玉真子眯着眼看着天空中的月亮。

    “师公，您怎么知道？”

    吕布大为惊讶，师公怎么知道自己现在有些迷茫？自从河东之战胜利之后，吕布已经不知道下一步该怎么办了，褚燕在上党郡打得很顺利，几乎是压着上党守军在打，相信元日之后上党郡就是自己的了，北方的战事也没多大问题，有张辽他们坐镇，一连又下了好几场大雪，鲜卑人浩浩荡荡的大军也早就偃旗息鼓，躲回草原过冬了。

    现在的他拥有整个并州的吕布突然间不知道该怎么办好了，手下将领一个个是摩拳擦掌，许褚已经叫嚣着要杀去洛阳了，但贾诩主张修养生息，以待天下之变。

    吕布也赞同贾诩的看法，等待时机才是最稳妥的，手下将士却认为士气高涨正是出战良机。

    吕布不想贸然行动，现在看来东汉气数已尽，但大厦将倾却不是大厦以倾，现如今天下还算完整，汉朝根基尚在，只有等他最后的生机断绝才是最好的时机。

    面对偌大的天下吕布一时间不知道怎么动手比较好了，是按照贾诩曾经的设计，先占据北方再往南推进，还是直捣黄龙，再吞并天下。

    无论是哪一种风险都不小，并州贫瘠，占据起来并不费力，但中原就不同了，那里才智高觉之辈数不胜数，吕布敢说见识绝对超过任何人，但却不敢说才智冠绝天下，真能把天下人玩弄于鼓掌之间。

    在发现无法再用无所不能的上帝模式观察一切的时候吕布迷茫了，面对未知似乎不知道如何是好。

    “你悟性不错，只是容易被眼前所见迷惑，就像你习武一样，更愿意去练习那些可见的招式，却不喜欢用心去领悟，但招式终究是死物，武学高低在于人而不在于招式，你若是想领悟出那第七式，就得有自己的招式，也就是要跳出这霸王戟的招式，将它变成自己的独有的武学招式。”

    玉真子背着手缓缓的说着。

    “师公的意思是，领悟第七式，实际上就是在领悟一套符合自己的霸王戟招式？”

    吕布眼前一亮，这似乎是个不错的解释。

    “道生一，一生二，二生三，三生万物，万物皆源于道生，却又万法归宗，最终回归于道。你需要的不过是用心去寻找到自己的道。”

    玉真子说完就笑着回去了，只留下吕布还楞楞的站在原地。

    “难道师公的意思是只要找到自己的目标前进就行？万法生于道归于道，就像河流千万终归入海一样？道路千万条能到目的地就行？”

    吕布没办法理解这些高深莫测的话，对意思也是胡乱的猜。

    “怎么都喜欢说得神神秘秘的，说明白不行么。”

    吕布无奈的一口喝干了酒壶中的美酒，师公的开解让他更烦躁了，也没心情在这赏月看夜景了，直接回去睡觉。

    “快起开！你这懒猪！”

    吕布感觉自己还没睡一会，就有人在耳边大喊。

    “师妹呀，让我再睡一会吧，昨夜没睡好。”

    吕布翻了个身，整个人躲到了被子里。

    “你也没睡好？我也是，昨夜不知哪里来的一只疯狗，叫唤的声音好大，把我给吵醒了，你快起来陪我去打哪疯狗！”

    李丹拉着吕布的被子就要把吕布叫起来，一起去找那只乱叫的疯狗。

    “什么疯狗啊？这深山里哪来的狗啊！”

    吕布拉着被子不愿意起来，古灵精怪的师妹又想捉弄自己了。

    “是狼吧？”

    突然吕布从被子里伸出头看着李丹问道，昨夜自己学狼嚎，是引来了山里不少狼嚎叫。

    “狼叫？不对呀，第一声不像狼叫，距离很近，很像疯狗在叫。”

    李丹回忆着昨夜吵醒自己美梦的那个叫声，很确定不像狼叫。

    “第一声？那是我睡不着出去喊两嗓子，师妹可别听错了。”

    吕布困意去了大半，一脸黑线的看着师妹说，自己好端端的狼嚎怎么就变成疯狗叫了？

    “原来是你！把我的美梦都吵醒了，你赔我！”

    李丹一听柳眉倒竖，更加用力的拉着吕布的被子，誓要给吕布一个教训。

    “师妹呀，我这也不是故意的呀。”

    吕布叫屈道。

    “不管，你大半夜吵醒了我，现在你也别想睡了！”

    李丹一用力直接把吕布盖着的被子给拉开了。

    大冬天的被子被掀了，吕布冷得一哆嗦，本就只穿了一身单衣，这寒风一吹还得了。

    “你，你耍流氓！”

    吕布还没反应过来，李丹小脸通红，捂着脸就跑了出去。

    “耍什么流氓啊。”

    吕布摸不着头脑，自己这才是受害者好吧，一个女流氓一大早闯进来还把自己被子掀了。可一看下面的异常吕布就明白师妹指的什么了，不过这可不是他能控制的。

    既然已经被叫醒了，吕布也只能起床穿衣服了。

    “红袖和貂蝉不在就是麻烦，这衣服还要自己穿。”

    吕布嘟囔着，这居家的衣服穿起来很麻烦，一层层的，还要系一堆结。

    “你小子是不是欺负丹丹了？”

    穿好衣服才出门，就被师父堵住了，抓着吕布的肩膀怒喝道。

    “师父，我是冤枉的！”

    吕布看了眼师父身后的师妹，此时正一脸狡黠的看着自己，知道肯定是师妹又找师傅告状了。

    这种事情辩解已经毫无意义了，最终只能以吕布的错结束。