    宁轻雪的态度其实很清晰了，说是来澄清误会，其实还是在误会呗？

    商绾绾无奈地撇了撇嘴，说道：“这只是我的工作而已。”

    “所以我今天来，是想让你辞掉工作，这样对你我都好。”

    说罢，宁轻雪还拿出一张银行卡，直接摊在商绾绾的面前。

    “这是什么意思？”难道是想用钱来打发自己？商绾绾询问道。

    “当然我不会让你白辞掉工作的，这五十万也够你打两年的工了……”

    宁轻雪微笑道，拿五十万赶走一个狐狸精，这买卖也算值得了。

    “宁小姐，我想我们的误会并没有解除。”

    商绾绾尴尬地笑了两声，难道有钱人就只会拿钱来打发人吗？

    “看来商小姐是嫌少了啊，那么你再提一个数吧。”

    宁轻雪倒也不急，早就做好了准备，像这种狐狸精，狮子大开口的多了去了。

    “不是钱的问题，我只是一个护工而已，对你也构不成什么影响，希望宁小姐不要小题大做。”

    商绾绾耐心地解释道，将那张银行卡推了回去，她留在这里，根本一分钱都不挣，完全是为了报恩罢了。

    “我们好聚好散不好吗？一定要闹得彼此这么尴尬吗？”

    宁轻雪的忍耐限度趋向瓦解，语气中也带上了些许恼火。

    “宁小姐，我现在有点怀疑你的自信心了，你这么大费周折地想要赶我走，到底在顾忌什么？”

    商绾绾只觉得可笑，既然都是季商尧的未婚妻了，却忌讳家里的一个小护工。

    这样一个小肚鸡肠的女人，倒还真是不太符合大家闺秀的气质。

    “那你留在这儿又居心何在呢？你也是个女人，请我们换位思考一下不好吗？”

    见商绾绾这般咄咄逼人，宁轻雪的态度愈加冷厉。

    “那宁小姐不觉得，你这样做也是对未婚夫的一种不信任吗？”

    商绾绾笑了一声，眼前的宁轻雪，还真是像个小孩子一般一样幼稚。

    “嗬，我只是不想嫌麻烦而已！你就说，你答不答应？”宁轻雪越来越没有耐心。

    “抱歉，我恐怕不能答应你。”商绾绾很干脆地回答道。

    收了钱就走人？宁轻雪把自己想成什么人了？和她一样势力吗？

    “那我给你一百万好了，这也足够你后半辈子无忧了吧？”

    宁轻雪又拿出一张银行卡，甩给商绾绾。像她这种低等的人，无非就是嫌钱不够罢了。

    “即便你给我五百万，我也仍旧是这个回答，还请你收回你的钱！”

    商绾绾冷声说道，语气尤为不客气，她最受不了的，就是宁轻雪如同施舍一样的姿态。

    她有手有脚，可以靠自己的劳动来赚钱，而不是任由这些有钱人随意践踏！

    宁轻雪怒了，站起来狠狠地拍了一下桌子，叫道：“商绾绾，你别给脸不要脸！”

    咖啡馆的顾客见到宁轻雪的架势，都朝她们两个人投来异样的目光。

    “呵，还真不必你给我脸了呢！”

    商绾绾也不甘示弱，跟着站起身来，冷嗤道。

    “你……”宁轻雪一气之下，一巴掌就要扇过来。

    可就在这刹那间，商绾绾手疾眼快，当下就准准地抓住了宁轻雪的手腕。

    “宁小姐，请你对我放尊重一些！”商绾绾咬着牙齿一字一句地说道。

    说罢，她狠狠地甩开宁轻雪的手腕，转身离开咖啡馆。

    宁轻雪被这股力气甩得一个趔趄，狼狈地跌坐在了沙发上，气得浑身颤抖。

    “好啊！好啊！这可是你逼我的！”

    看着商绾绾离去的背影，宁轻雪对着她大声嘶吼道。

    咖啡馆顿时一阵议论声，众人看着宁轻雪打人没打成的样子，一片幸灾乐祸。

    “她俩这是在干嘛啊？”

    “这就是女人间的撕逼，没见过吗？”

    “打人没打成，还把自己给摔倒了，真好笑，哈哈哈……”

    “这两个女的莫不是在抢一个男的，然后吵起来了？”

    ……

    听着这些刺耳的议论声，宁轻雪更气了，当众大吼起来：“都给我闭嘴！”

    众人纷纷噤声，但私底下还是忍不住偷笑起来。

    宁轻雪感觉自己受了天大的委屈，她又气又恨，忍着泪水跑出了咖啡馆。

    “商绾绾，这可是你自找的！”

    “别以为我不知道你刚刚去了哪里！敢跟我斗，你可真是嫩了点！”

    宁轻雪紧紧咬着自己的牙齿，边走边说道，她一定要给商绾绾点颜色瞧瞧。

    从此，她们两个人就是仇人！

    ……

    回到季家别墅后，商绾绾一脸郁闷，好不容易心情好点，又被宁轻雪破坏了！

    管家看到商绾绾脸上似有不快，关切地询问道：“商小姐，你怎么了？是你母亲的状态不好吗？”

    “没有没有，她还挺好的。”商绾绾急忙笑着回道。

    那种惹人烦躁的事情，还是不要说出来恶心别人了。

    “哦，那就好。”管家点了点头，继续忙着自己手中的活。

    商绾绾闲着也是闲着，又问管家：“福伯，这里有没有什么我能帮上忙的啊？”

    “没什么的，商小姐可以去休息了，晚上还要给少爷做饭呢。”管家说道。

    商绾绾点了点头，便回房间去查食谱，准备做一顿大餐好好犒劳一下自己了。

    可她一躺到床上，脑海里就不自觉地浮现出今天早上的情形——

    季商尧温柔地摸着自己的额头，鼻息近在咫尺，眼眸是那般清澈透亮。

    虽然他是一个大叔的年龄，但眼眸散发出的光泽，却全然不像一个中年人。

    宁轻雪看起来，也只是个二十多岁的小姑娘，怎么就心甘情愿嫁给大叔呢？

    原本以为，季商尧早已是有妇之夫了，却没想到至今都没订婚。

    虽然他们订婚一事，和自己完全没有任何关系。

    但商绾绾一想到这个，心里就莫名堵得慌，这种感觉从昨晚就开始蔓延，今天更为强烈。

    倘若有一天，他们真的结婚了，宁轻雪也会跟着住过来的吧？

    想到日后终日要面对这样一个小肚鸡肠的少夫人，商绾绾就莫名感到头疼！

