    “小子，你敢杀我白家的人。”几道身影冲了出来，面容冷酷，充满了杀气。

    他们都是王道后期的强者，实力强大。

    一抬手，便是可怕的攻击。

    众人悚然。

    不等陈平平出手，另外一个方向走出一名白衣老者，衣袖挥舞间，几道粗大的剑芒斩向这里。

    白衣老者说道：“年轻人之间的恩怨，便由年轻人来解决，白家……你们想越界吗？”

    这是规矩。

    可白家强者无法容忍这等耻辱，更加无法容忍陈平平当着所有人的面，轻易挑衅他们白家。

    此人，必杀。

    但走出来的白衣老者同样不好惹，来自无名殿，与白家世世代代皆有恩怨，也是因为如此，他才出手帮陈平平挡下此劫。

    敌人的敌人，就是朋友。

    白家强者退了出去。

    陈平平朝着老者说道：“多谢！”

    白衣老者只是点了点头，并未多言，谈不什么交情，就是不想看到白家嚣张跋扈的样子而已。

    他转身退出这里。

    “小子，你命真大。”一旁的年轻人轻笑：“无名殿的前辈挡你挡下了一劫，不过接下来你可能就没有那么幸运了。”

    哦？

    陈平平诧异：“为何？”

    年轻人指了指前方：“看见了吗？那一群绝世天才，每一个都能横扫一片区域，还有武神学院的刘长青，与及天璇圣女在，你没有机会的。”

    “我倒是觉得，他们的噩梦来了。”陈平平很自信。

    众人皆笑了，心想，你小子莫不以为杀了一个白云飞就无敌了？

    前面那些人，每一个都具备这种能力啊！

    更有传闻，圣女与刘长青已经问鼎神王之境，境界屹立在王道巅峰，加上他们自身的底蕴，各种修行之法，一旦爆发出来，连神王一重天的强者都可以撼动。

    就这……

    你拿什么与他们争？

    陈平平大步前行，很快又超越了一群天才。

    彭！

    就在此时，旁侧有人出手，拳意无双，直接碾压下来。

    是个清秀的女子。

    她咧嘴笑着：“本姑娘倒要看看，你有何强大之处。”

    王道六重天，拳意磅礴，力道惊人。

    大开大合间，竟然弥漫出大成之境……

    “上官姑娘果然悟出了那种拳法，了不得……”有人说道。

    在拳意当中，还有虚无的烙印浮现，一道接着一道，若然花蕾在绽放，又好似是一种吞噬的过程。

    仔细观看，烙印像是兽形。

    很可怕。

    但是……依旧奈何不了陈平平。

    他将境界压到王道前期，可实际上他的真实战斗力，已经超越了所有同年龄的天才，包括刘长青，圣女……

    毫不客气的说，即便这里的所有天才一起出手，他也无所畏惧。

    区区一种拳法，又如何伤他？

    陈平平伸出一指，没有光华，也没有气势，只有强大的力道从中爆发，一下子粉碎了对方的拳头。

    上官清清悚然，几步倒退。

    但那种力道已经压落下来，直达她的躯体，不是剑，也不是刀，只是一种沉重。

    震得她整个人心神欲裂，躯体不堪负重，差一点便要跪在这里。

    缓过来后，陈平平已经远走。

    该死！

    上官清清沉着脸，无比难看。

    围观于此的修行者一片哗然，都惊呆了，连上官清清都无法阻挡他吗？

    还在前行的陈诗仙，见到这个画面，比起他斩杀白云飞还要复杂，他……竟如此强大。

    “了不得。”周博义感叹：“上官清清的龙象拳，虽然没有演化到极尽，但她的拳意几乎大成，在这种爆发之下，连本公子都不得不暂退。”

    一旁的紫姬挑了挑眉，撇着嘴角没有说话，她想说：“我师兄连重楼的强者都能轻易斩杀，一两个天才又怎么可能伤得了他？”

    光小雨可能会笑着说：“对对对，你说得对。”

    前方！

    一名青衣男子低语：“不可思议，竟然能走到这里。”

    其实更加不可思议的是，陈平平的那种从容不迫，似乎这里的碾压对他没有任何意义。

    如履平地走到现在。

    目标明确，就是眼前那座大墓。

    “止步吧！”圣女轻语。

    一语出，十方惊。

    天地间因此而寂静，所有人屛住呼吸，紧盯着圣女，脑海中只有一句话：“她要出手了吗？”

    看来那座大墓中，隐藏了了不得的东西，连圣女这样高高在上的天才，都要对陈平平出手。

    然而……

    陈平平视若无睹，依旧在前行。

    圣女轻皱眉头，很是不悦，一袭白衣长裙，无风而动，就在他即将超越自己的时候，她突然挥手。

    长袖化作清风，清风隐匿剑道。

    很轻。

    无从捕捉，也没办法感知，但剑道斩出来，所有人都能清晰的感受到那种寒人心魄的寒意。

    仿佛空气间都要凝固。

    陈平平迅速止步，那包裹着寒意的剑道从眼前落下，脚下的大地轰隆的一声，浮现出一条深长的沟壑。

    有病？

    他抬起头：“怎么？在下这么快列入圣女的对手名单上了吗？”

    圣女摇头：“没有！”

    “那圣女为何出手？”

    “你若执意深入，那些蛰伏暗中的强大，必然会对紫姬公主出手，希望你考虑清楚。”她说道。

    语气很平，古井无波。

    陈平平笑道：“还以为圣女是要清楚无敌路上的大敌，原来如此……那么，在下替公主感谢圣女的关心。”

    所以？

    还是不肯走对吗？

    她不再多言。

    自己好心劝导，只说一次，绝对不会说第二次。

    至于会有什么后果，也轮不到她来承受。

    一旁的刘长青开口：“圣女说的没错，为了一场机缘，丢失一个重要的人，并不划算。”

    “多谢两位关心。”陈平平回应。

    两人相视一眼，皆无言以对。

    眼前这个家伙太固执了，这种局势之下，还要寻找机缘，真以为暗中的那些家伙不会出手吗？

    他们敢肯定，只要陈平平在前行一步，被困在这小小的区域当中，便会有人对公主出手。

    倒是可惜了，这么好的苗子。

    “越是靠近大墓，所要承受的重力越大，道友……看你步履轻盈，闲庭信步，可不要硬撑了，这样对身体不好！”一旁有个家伙笑嘻嘻的说道。

    “敢问这位是？”陈平平问。

    “在下只不过是个散修而已，没有宗门，哦，对了，我叫周云长。”他笑道：“刚才见道友一剑斩杀白云飞，又轻易震退上官清清，当真是了得，道友莫不成已经踏入后期了？”

    他很啰嗦，有一种自来熟。

    “道友接下来可要小心啊！那婆娘小气得很，心眼更小，你如此当众击败她，日后难免会被她穿小鞋的。”周云长说道。

    不远处！

    上官清清沉着脸，吼道：“姓周的，你是不是以为本姑娘听不到？你想死吗？”

