    又是一天中午，游蕊收拾了桌面的东西，正要回去吃饭，一阵香甜的烤红薯味道飘进来，周小佳手里端着个竹筐子，里面放了几个冒着腾腾热气，红薯皮已经烤得翘起的大红薯。

    “夫人，后厨刚烤好的，您带几个回去吃吧。”

    游蕊笑道：“怎么把这个做出来了？”

    周小佳说道：“前儿个王婆子家的来看她，顺带取银子，他是个做瓦工的，会一些，听说咱们想在锅炉旁加个烤炉，当即就挽起袖子，活了一些掺着麦秸秆的泥，很快就堆出一个大大的烤炉来。厨房里那几个，刚才还在那儿说试着做烧饼呢。”

    她们费心钻研吃的，游蕊觉得挺好的，道：“那我就拿走了。”

    周小佳把竹筐子递到游蕊跟前，游蕊就这么端着筐子出了门，一路上都是打招呼的人，到妇幼院门外，还有摊主跟她打招呼。

    “游院长，你拿的是红薯？锅底里也烧不这么干净啊，怎么做的？”

    游蕊并不隐瞒，就是个烤红薯而已，“用做烧饼的烤炉烤的。”

    要是有人以后在她妇幼院门口卖烤红薯，想吃就方便了。转念一想，自家院里连烤炉都搭起来了，想吃烤红薯不是随时随地都能吃吗？

    不过在寒冷的冬天，最适合吃的就是烤的东西了，如果怕上火，可以加一些烤梨。

    经过前面街口那家卖梨水的，游蕊又下去买了几盅梨水，瓷盅用的是车上带的，在现在没有方便袋，她不太习惯用共用餐具，车上可以盛汤汤水水的盅或是碗经常不断。

    家里，宿岩正在紫极殿的正堂内对着一个已经上了漆的铁盒子测试，游蕊手里拿着烤红薯，后面跟着两个端梨水的丫鬟，走到跟前看了看，笑道：“已经做成了吗？”

    里面传出来嘟嘟的轻声，旁边还有一根胶皮管子，连着到外面的发电机上。

    为了这个发电机，宿岩还让人在他们殿前的院子里增加了一个建在角落中的炉子。

    宿岩看向游蕊，脸上也露出一分灿烂的笑意，道：“成了，蕊儿。”

    游蕊把东西放到桌子上，“那快来吃饭，这些天你都快成工作机器了。”

    宿岩心里有种成就感，在岳家看这些东西制作视频时，他觉得挺难的，没想到一一做下来，真能做成。

    游蕊吩咐丫鬟把梨水送到三个孩子吃饭的地方，给宿岩递了双筷子，只听他道：“对了，你要的那些雪肤丸、香体丸，今天上午都送来了，还有一件好东西给你看。”

    游蕊追问，他也只是神秘的笑笑，道：“吃过饭再说。”

    饭后，宿岩带着游蕊进了内室，然后把摆放在茶几上的，三个盖着红绸布的托盘打开，只见第一个上面放的是一个个胖墩墩的小白瓷瓶，上面写着雪肤丸、香体丸的字样，还有一瓶，玻璃制的，是玻璃厂那边最新研究出来的绿色玻璃，有点像现代的啤酒瓶那种颜色、质感，不过做成高肩瓶，再贴上洗发水字样的标，还挺有现代感觉的。

    游蕊刚才已经听到宿岩说了雪肤丸，看到这些也不怎么惊喜，再看第二个托盘，上面是一叠整齐的香槟色、乳白色布料。

    这两种颜色都是游蕊无论在市场上还是各地进贡的布料中没见过的，也是她想要的，不过布料的颜色不好形容，她去过裁绣处好几次，跟人形容半天，负责调色染丝线的师傅还是满脸懵。

    游蕊问宿岩：“你怎么让那调色师傅明白这两种颜色的？”

    宿岩笑着举起右手晃了晃，“我在岳家的电视上看到过一句话，叫人类有俩宝，双手和大脑。我不会调色，但是我会画画，直接用颜料涂出大概的颜色，让调色师傅比对着一一试验就行了。”

    游蕊不知该笑还是该气，只能说：“谢谢你了，有俩宝的人类。”

    宿岩笑道：“我其实有三宝。”

    游蕊看到另一个托盘上的东西才知道是什么意思，差点上手锤他。

    那个上面放的是一个个卷成小卷的套套，游蕊不是第一次见到这种东西，但是还没有摸过是什么触感。

    拿起来看了看，就觉得挺亲肤的。

    宿岩上前从背后抱住她，低声道：“今晚上我们试试。”

    为了避孕，有时候他们两个挺费劲的，试试也挺好。

    游蕊点了下头，问道：“消过毒了吗？”

    “当然，不安全我也不会拿来咱们两个用。”

    宿岩笑道，声音低低沉沉地震得游蕊耳膜发痒，他又说道：“你摸摸那块布的手感。”

    游蕊的手被握住，拿起那块乳白色的布料，只觉丝滑中又有绵软贴肤的感觉。

    “这是怎么做的？”

    因为一直觉得丝绸料子做内裤穿着不舒服，她用的都是棉布的，不过棉布的虽有透气性好的优点，触感却没有丝绸好。

    “用棉和蚕丝混纺的，”宿岩道，“很不错吧？”

    游蕊点头，然后午休这段时间也没有睡，给自己和宿岩一人做了一条丝棉混纺的内裤。

    手工活儿不太好，到上班的时间也才堪堪缝好，而且针脚不够细密，有两片的接缝处还没有对整齐。

    宿岩拿到手里看了看，赞赏道：“能做成这个样子，很不错了。”

    在月牙村的时候，游蕊也是做过几件衣服的，不过事实证明技艺这种东西是要常做才能纯熟，她这半路出家的，一段时间不摸针线，再做出来的立刻如同狗啃的。

    游蕊匆忙道：“我要上班去了，晚上试试能不能穿，不能穿就还让裁绣处做吧。”

    到晚上，宿岩只处理了半个时辰的公事就对游蕊说：“时辰不早，该休息了。”

    游蕊还在看孤儿院那边的工程管事送来的进程表，闻言抬头看向他，人已经走过来把她面前的本子拿到一边，一弯腰就把她抱了起来。

    有那什么的夜晚，宿岩更过分一些，给游蕊的感觉就是，太酣畅淋漓了，第二天天色大亮，她都不太想起。

    不过也不能因为这个旷工一天，宿岩便坐在床边，用内力给她按摩了一遍。

    看着一身慵懒的小妻子，宿岩又有些蠢蠢欲动，按着按着就亲了上去，游蕊笑着躲避，这一活动开，也不觉得那么懒了，很快从床上爬起来。

    －－－

    马车出了摄政王付所在地域没多久，一阵浩大的仪仗队就挡住了去路，鼓乐合奏声十分清晰，游蕊掀开窗帘一瞧，只见这队中的人大都穿着喜庆的红衣，最不济腰间也系着红绸带。

    游蕊问道：“这是谁家娶亲？”

    侍卫微微侧身，回道：“可能是宗室里的咸平郡王，属下听兄弟们说，咸平郡王府这些天都在采办喜事要用的物件。”

    游蕊点了下头，道：“等会儿吧。”

    侍卫应声是。

    于是这一等就等了足有一刻钟，游蕊也算见识一番古代的贵族婚礼，真的是那边都已经进到府中，另一边还没有从新娘子家出来。

    这嫁妆箱子，一箱接一箱的。

    马车通过后，后面还在走嫁妆。

    游蕊放下车窗帘，心想道：“幸亏没有同意宿岩重新再成礼一次的建议，要不然真嫁不起啊。”

    嫁妆箱子中间，偶尔会有整齐排列的两行两行的丫鬟婆子走过。

    一个人需要一百个人伺候，看来真的很普遍。

    走到外城，不同于内城的热闹气息立刻就扑面而来，内外城的城门处，有几个家丁模样的人在散喜馒头，喊着：“咸平郡王大喜，邀大家同喜。”

    游蕊笑了笑，贵族之家就是大方。

    “鱼缸，水晶鱼缸。”

    突然听到一阵叫卖声，游蕊心想肯定是三个小家伙的赚钱生意被抄袭了，掀开车窗帘一看，果然蹲在路边叫卖着水晶鱼缸的，哪是什么鱼缸，就是用草绳绕着罐头瓶捆了一圈，瓶底堆着些沙石。

    但过去问价格的还真不少，一会儿功夫就卖出去两个。

    游蕊看到有人交钱，是一文钱一个。

    这些残次的玻璃瓶，从玻璃厂批发，十文钱能批一大筐。

    家里那三个小家伙收回本儿没呢？创意亮点就被人模仿走了。

    看来无论什么时候，做生意都不太容易啊。

    妇幼院的大堂还是一如既往的人声嚷嚷，游蕊刚跨进门就见一个坐在椅子上等着的妇人神情不对，立刻赶到她跟前，一看羊水都破了。

    “小佳，小萍，快把她带到二楼，要生了。”

    一天的忙碌就这样开始了。

    在远离京城的月牙村，这个时候就算是车马进出不断，也显得一片宁静，以往的秋冬季节，村里人去码头边做工的不少，今年大部分人家壮劳力都在家。

    每日去游家进个一二百斤的辣片，绕村去卖卖，一家子几天的嚼用就都出来了。

    虽然不缺吃喝了，家里的矛盾也不会消失，游老太太正在院子里捡黄豆，隔壁人家便传来一阵阵喝骂声。

    听了会儿才知道，是隔壁的老妯娌嫌儿媳妇笨，猪食没烫好，让猪吃得窜稀了。

