    贺逸进到姜若悦的病房，就发现她一脸的郁闷。

    “怎么不开心？”

    贺逸坐到了床边，拉过姜若悦没有输液的手握住。

    姜若悦抿了一下唇瓣，看向贺逸，眸子里升起淡淡的愁绪。

    “我刚才看电视，D.S公司正召开记者会发表新品，可他们发表的新品，是我一笔一划设计的天鹅系列，也就是我为傅陆婚礼上，新娘子设计的首饰，现在抢先被他们发表了，我手上的设计稿成了几张废纸。”

    贺逸顿时蹦起了脸，竟然有这样的事情。

    姜若悦做起设计来，有多拼，他历历在目，为了能设计出一副好的作品，她可以不吃不喝，废寝忘食。

    “只是他们怎么会有你的作品？”

    这一点，贺逸确实不解，设计稿在姜若悦手上，他们又是从何种渠道拿到姜若悦的作品的。

    姜若悦低了一下头，再扬起头来，深呼吸。

    “我说了，你不要不高兴，而且要相信我，好吗？”

    看姜若悦这紧张的样子，贺逸怔了一下，点头。

    “你说吧。”

    “就是有一次，我遇到了D.S的老板，他把我拉到了一个很暗的房间里面，我吓住了，当时我身上正带着我的设计稿，他很神秘，把我拉进去后就坐在那，也不说话，但也不放我出来，最后似乎是有人找他，他才放我出来了，我出来就发现我的设计稿掉了，但我不敢回去拿。”

    有这事？贺逸的脸绷得更紧了，换做任何一个男人，也受不了自己的妻子，被其他男人拉到了单独的房间中。

    这很容易让人乱想。

    见贺逸那态度，姜若悦就忐忑，事先打的预防针还是没用。

    “老公？你还是不信我，我发誓，在那个房间里，我没有做对不起你的事，不然我天打五雷轰。”

    贺逸眯了一下眸子，D.S的那位季总，他已经摸清了底细，就是季薄言。

    他做这些，目的就是为了对付他，姜若悦正好是他可以利用的棋子。

    那次给姜若悦发短信的手机号，他记了下来，让杨明去查了这个号码，查出来，这个人就是季薄言。

    见姜若悦紧张的看着自己，生怕他不信，贺逸心头一软，把她揽入怀中。

    “我相信，只是人心叵测，以后遇到类似的事情，一定要立马告诉我。”

    说起此事，他还得感谢贺华，误打误撞的让姜若悦离开了季薄言的公司。

    “嗯，我当时是怕你不信任我，才没敢告诉你的。”

    姜若悦在贺逸的怀里，轻轻蹭了一下，这种被信任的感觉真好。

    “出院了后，你准备一下设计的过程资料，我会组建最好的律师团队，拿回你的作品。”

    姜若悦辛辛苦苦设计出来的东西，他绝不允许被别人盗走。

    “好，设计的过程资料，我全都保留了。”

    姜若悦一侧头，倏然发现门口有人，二人还一脸的奸笑，姜若悦立马从贺逸怀里退出来，小声提醒贺逸。

    “你朋友来了。”

    “咳……”

    莫倾单手插兜，大踏步进来。

    “嫂子不好意思啊，打扰你们的好事了，本来我们也想走的，但来都来了，还得把关心送到。”

    姜若悦面上有些热，瞧了贺逸一眼，用眼神示意，他们怎么会来？

    “我刚才说在医院，他们可能以为是我在住院。”

    “但凡你在群里多发一句，你在医院陪嫂子，我们也不来做这电灯泡了，这不，我们还以为你出什么事了，立马过来看你。”

    贺逸离开病床，在沙发落座。

    “空手来？好意思？”

    “看嫂子气色不好，要不我们给嫂子输点血？”莫倾笑了笑，还作势挽袖子。

    姜若悦指了指床边的矮柜，微笑起来。

    “这有水果，糕点，你们拿着吃吧。”

    “还是嫂子会待客。”

    这时，护士进来，检查了一下姜若悦的输液进度，看了一眼屋里的人，对倪煊轻笑了一下，就出去了。

    莫倾的目光也跟着追了出去，倪煊拿了香蕉过来，给他递香蕉，他也没接。

    “看上那个护士了？”

    莫倾回过神来，才懒懒接过香蕉，“胸挺大的，腰还挺细，手感肯定不错。”

    倪煊落座，剥着香蕉皮轻笑：“她呀，你没戏了，我和她认识，以前我们一班的，虽然在这做护士，但家世很好，而且她喜欢贺辰。”

    闻言，莫倾愣怔片刻，过了一会儿又不甚在意。

    “你觉得以我的魅力，会比不过贺辰？”

    “你可以试试？”倪煊神秘的笑了笑。

    “对了，你同学叫什么？”

    “纪霏。”

    姜若悦愣了愣，原来一直照顾自己的护士家世很好，难怪不得，她当时帮自己捡东西的时候，口袋里掉出了一条手链，她看出来了，那条手链是路易斯设计的，非常的贵，普通护士，根本消费不起。

    更有意思的是，她喜欢的人是贺辰。

    门口，戚云出现了，莫倾便带着倪煊打了一声招呼，离开了。

    戚云进来把贺逸要的资料，放到了他的跟前。

    “贺总，南希请了几天的病假，说是身体不适，而且，我刚才在医院撞见了她，看起来确实病得不轻。”

    “继续说。”

    戚云汗颜，贺总怎么知道他的话没说完。

    “我向医生打听了一下，医生说她被摘了一个肾。”

    贺逸拿过资料翻开了一页，只是面色微沉，不用说，这肯定是贺华的手笔。

    “组建最好的律师团队，准备起诉D.S公司，他们公司发布的新品，是姜若悦设计的，并且作品一模一样，以盗窃名义起诉。”

    戚云看向姜若悦，惊讶的张了张嘴，发布会，他也看了，没想到天鹅之吻，竟然是姜若悦设计的。

    他还想D.S这次的新品，来势汹汹，不容小觑，没想到竟然是盗取的姜若悦的作品。

    姜若悦又在医院住了两日，身体也恢复得差不多了，就出了院。

    回到家，她先把天鹅系列的所有设计稿，整理了出来，好作为证据，起诉对方。

    姜若悦又给存放“天空之心”项链的博物馆，打去了电话。

    “馆长，真是不好意思，这次给您添麻烦了。”

    傅陆婚礼在即，她现在手上没有作品，只有把“天空之心”拿回来一段日子了。

    在医院时，姜若悦就在电话中，跟馆长说明了，自己要借用一下天空之心。

    “哪有，这本就是你的作品，何来借用一说，姜小姐真是人美心善，设计了这么好的作品，本可以卖出天价，却选择不出售，而是捐赠到博物馆，收益还拿去做公益。姜小姐需要的那天，天空之心一定准时出现在云城。”

    “谢谢馆长。”

    和馆长结束通话，姜若悦又打开一个密封袋子，这个袋子里面，存放的是之前的设计稿。

    这是全球珠宝大赛后，她灵感乍现，设计的与天空之心这条项链，可以交相辉印的钻戒，耳环。

    姜若悦又联系了工匠师傅，把钻戒，耳环的设计稿发了过去，让其做成成品。

    姜若悦忙完，来到大厅倒水喝，书房突然传来很大的动静，姜若悦惊了一下。

    紧接着，戚云灰头土脸的走了出来，看样子，贺逸狠狠的训了他。

    “戚助理，怎么了？”

    姜若悦叫住了戚云，在家，她没见过贺逸发这么大的火。

    戚云纠结了一下，摇了摇头。

    “姜小姐，是我们做属下的办事不力，该挨训。”

    姜若悦总感觉有些不对劲。

    戚云走后，姜若悦去敲了敲书房门。

    “老公，我可以进来吗？”

    她在门口耐心等了一会儿，贺逸才过来开了门。

    “悦儿，等会儿，我还要和国外那边连线，可能要很长的时间，你早点休息。”

    姜若悦皱眉，这是急着赶她去睡觉？

    “睡之前，我先帮你收拾一下屋子吧。”

    姜若悦看进去，发现他桌面上的资料乱糟糟的。

    姜若悦刚把资料收拾好，贺逸就拉着姜若悦的手，往书房外去。

    “好了，你快去休息吧。”

    姜若悦勉强点头，“你也别太累了。”

    目送着姜若悦上了楼，贺逸才进了书房，关上了门，在真皮大椅上仰躺下，摸出手机给医生打了一个电话，让他过来。

    他最近总感觉气火攻心，动不动就想发火，刚才戚云来报告，一批原材料采购的事，因为采购部的疏忽，采购了一批劣质材料，他顿时就火冒三丈。

    这事确实该责罚下面的人，但他却仿若失去了控制。

