    赵可欣浑身颤抖，目光阴沉的看着韩铮一行三人，消失在电梯缓缓合并上的门后面。

    “将九大宗门踩在脚下？呵呵，这是我听过的最大笑话！”

    片刻后，赵可欣脸上不禁浮现出一抹冷笑，此刻，在她的潜意识中，九大宗门那就是隐世的神仙。

    剑宗无名虽然厉害，但也不过是一介凡人，怎么能和那些传说中的仙人媲美。

    其实也不怪赵可欣会有如此脑残的想法，实在是三大仙宫，无论在华夏传说中，还是在民间流传中，那都是传说中仙人住的地方。

    上古华夏封神之战，在人们的脑海中已经根深蒂固了，认为三大仙宫中的人，都是神仙一流，一旦出世，就能统领世间一切生灵。

    前者，赵可欣得知昆仑玉虚宫的少主，看中了自己女儿，这让这个一直为自己私心着想的女人，看到自己有朝一日能成为神仙的一天。

    在这个念头的强大推动下，她决定，无论如何都要让自己女儿嫁给昆仑玉虚宫的少主。

    什么剑宗无名，就算对方名震天下又如何，那也不能让她也成为仙人。

    起初就算林玥和自己翻脸，可看在未来女婿是剑宗无名的份上，她还是能够一切都顺着女儿的心思，因为，一旦剑宗无名成为自己的女婿，她就能顺理成章的成为林家新的主事人。

    可现在玉虚宫少主的出现，单一成为林家主事人，已经无法满足她的欲望虚荣心了。

    刚刚一眼看到，今天陪着宋诗璇过来的人，竟然是自己未来女婿剑宗无名，赵可欣的内心中就充满了冷意。

    虽然目睹韩铮一句话，就让外面两百多人残废，但这样的手段在她想来，对于玉虚宫少主来说简直如同儿戏，仙人，手段岂是你剑宗无名能比的。

    一直看着电梯向着九层升去，赵可欣才收回了自己阴沉目光，让手下人将外面的人都弄走，不要在这里丢人，然后便乘坐另一部电梯，她要上去亲眼看到剑宗无名，如何被玉先生给废了！

    “小铮，你这个未来岳母当真是个脑残，幸亏小玥是在姐姐身边长大的，不然，说不上会被她给教育成什么样，幸亏她生了个好女儿，不然作死还真就没人能给她收尸！”

    电梯中，宋诗璇脸上表情淡然的对韩铮说了一句，以她的出身刚才没有出言呵斥赵可欣。

    因为这样的女人，根本不配她出口教训，作为一个母亲，拿自己女儿做赌注，以此来满足自己的虚荣心，这样的女人根本不配做一个母亲，也不配做人。

    “小姨说的是，但不管怎么说，她都是小玥的母亲，只要不去伤害我身边的人，我也懒得和她掰扯，我能做的只能保证她今后衣食无忧，至于其她的想都别想！”

    韩铮算是已经把这个未来岳母看透了，就算日后和林玥结婚了，也不允许这个女人生活在自己身边，给她安排个地方渡过百年就算给她脸了。

    三人说话间，电梯门已经打开，韩铮陪着宋诗璇走出了电梯！

    看向九层的大厅，发现，此刻宽大的大厅内，已经聚集了一百多人，四大家族的一些人，连同昆仑虚的人全部到场。

    让韩铮意外的是，金陵四大公子居然有三个到场，唯独缺少了王家的王怀韫，其余三位，贾尤韬，林玉，史弛光，这三位大少竟然都在场。

    最让韩铮面色一沉的是，水玲珑的两个室友，黎雪和江飞燕两女居然也都在，而且就恭敬的站在一名白袍中年男子身后。

    三人从电梯中走出来，让聚在一起议论的一群人，都纷纷将目光投了过来。

    “艹，姓韩的，你他妈的还敢来？”

    “玉先生，您一定要为我们做主，只要您帮我们宰了他，今后我们愿为您做牛做马！”

    “我现在想喝他的血吃他的肉，将其碎尸万段……”

    三少见走进来的三人中，居然韩铮这个生死大敌也跟着来了，当即纷纷出言要求玉先生杀了他。

    玉先生端坐在蒲团上，目光只是在韩铮身上扫了一眼，便收回了目光，然后看向了宋诗璇。

    “宋小姐，不要告诉我，他就是你找来的帮手，就他这点修为，可是保不住你的命运！”

    玉先生看向穿着一身白色旗袍的宋诗璇，目光中也不由闪过一抹贪婪，语气上则带着深深嘲讽。

    “小姨，你就坐在这，看外甥我今天如何打狗！”

    “好，有我外甥在，小姨不怕！”

    宋诗璇心里暖暖的，被自己外甥呵护，让她觉得人生是那样的甜美，也为自己姐姐自豪，培养出这样出色的儿子，当真让老天爷都嫉妒。

    一撩旗袍，宋诗璇稳稳的坐在庞先生搬过来的椅子上，庞先生安静的站在大小姐身后，目光带着期待的看着韩铮背影。

    能近距离亲眼看帝君大展神威，这让庞先生内心中一阵的激荡，他本人也是帝君的忠实粉丝。

    宋诗璇表面上看十分平静，但内心中全部注意力却都放在了自己外甥身上。

    恍惚间，这个自己曾经日夜暗恋的盖世男子，却成为了自己亲外甥，不过现在，她只想看自己外甥大杀四方。

    “玉先生，各位，不要小看了他，他就是那个剑宗无名！”

    正当韩铮打算问问这个所谓的玉先生，今天是打算单挑还是群殴时，身后就传来了赵可欣的声音。

    与此同时，原本坐在椅子上的宋诗璇，则一撩旗袍，一只玉腿一个横跨就窜了出去。

    她虽然只有武道大师初阶修为，但出手也不是赵可欣一个普通人能抵抗躲闪的开的！

    “啪啪……”

    几个箭步到了赵可欣面前，抡起小手就是两个大耳光扇在了赵可欣脸颊上。

    “贱人，我外甥敬重你是未来岳母，不会出手打你，我这个做小姨就让你明白如何做人，不知好赖的玩意，你算个什么东西……啪……”

    宋诗璇当真是忍不住自己的暴脾气，她没想到赵可欣这个脑残女，竟然还追上来，将自己外甥的身份告诉了这些人，这种人在她眼中就是欠揍。

    “宋小姐，还请你住手，不然，等我们出手，你恐怕要吃些苦头，算是代替少主教育你如何做一个合格的女人！”

    这时，一名冷峻中年人凭空出现在了十米外，一脸警告的让宋诗璇住手。

    “你大可以试试，我看你如何教我小姨做人！”

    对于宋诗璇出手教训赵可欣，韩铮却是没有一点阻拦的意思，这个女人当真是欠揍。

    “还真是看走眼了，没想到小友便是最近一年，和那位帝君齐名的剑宗无名，听说你最近刚刚渡劫成就了武神，那么，老八，你就试探一下这位少年英才的能力，看看是否真向传说那样，凭借他一人就能横压一国！”

    盘做在蒲团上的玉先生，听见赵可欣说韩铮就是名扬天下的剑宗无名，面色就是一震。

    而在场四大家族的人，脸色也都纷纷巨变，剑宗无名和帝君，这两人简直就是他们这些人的恶梦。

    主要是这两人在这一年多时间中，所创造下的辉煌堪称奇迹，一个横压E帝国，一个揍的整个东洋国臣服，这样的人物简直就是当世的神。

    但同样，一种恐惧也涌上心头，今天这个局突变，四大家族就算想到死，也不可能猜到，他们一直要寻找的仇人，居然会是剑宗无名。

    同时他们也都明白，今天昆仑虚的人，若是不能将剑宗无名给除了，那么等待他们的将会是灭顶之灾。

    开玩笑，一个能在E帝国血杀千里，压制一个帝国认输的狠人，要灭了他们四大家族就如同碾死一个臭虫一样简单。

    贾尤韬三人都傻傻的看着站在那的韩铮，剑宗无名四个字，在他们脑海中不断回荡。

    若问当今华夏，谁最狠，最无情，当属剑宗无名和帝君这两个师兄弟。

    三少有那么一刻，在听到这个名字时，周身的血都凉了，若不是有昆仑虚的人在场，早就拔腿就跑了，发誓躲在家中一辈子都不要在见到这个人！

    这一点都不夸张，剑宗无名和帝君，在华夏世人眼中，除了是盖世英雄守护神外，可是还有着杀神的称号！

    今天传说中的剑宗无名就出现在这里，让整个大厅中所有人心都提了起来。

    “剑宗无名？好狂妄的称号，今天我就看看你有何能耐……”

    玉老八，看向韩铮一撇嘴，他们十三人从昆乱山上下来这一段时间中，就一直听到关于剑宗无名和帝君的各种传言。

    现在看到所谓的剑宗无名不过是一个少年，心里不禁嘲讽，尘世间当真是没人了，一个毛都没长齐的少年，都能成为一代传奇，那么玉虚宫那些少年英才，出来就能当神了！

    冷冷的说出一句嘲讽的话，人便消失在了原地，等在出现时已经是来到了拎着赵可欣衣领的宋诗璇面前。

    一只大手探出直接抓向宋诗璇的手臂，而就在他手探出的刹那，韩铮已经出现在了他面前。

    “滚……”

    韩铮右手冲着玉老八屈指就是弹，下一瞬，以手指弹出的一点，空间居然出现了一个黑点。

    起先玉老八一脸的不屑，可转瞬，面色就是大变，双眼中现出一抹惊骇来！

    就连坐在蒲团上的玉先生双眸都是一缩，随即就想出手救玉老八，但是已经晚了。

    一切不过在电光火石间发生，从韩铮弹指，到玉老八喷血倒飞出去，整个过生不到十分之一秒。

    四大家族的人，都傻傻的愣在当场，傻傻的弄不明白，怎么这位玉八爷就吐血飞了出去！

    弹指碎空！

    以韩铮现在的修为，单纯力量上，已经比肩半步天人的地步，从起初的拳破音障，拳破虚空，到现在的弹指碎空，这可不是单一的力量增长，而是操控力的一种大境界逆变。

    可以说，韩铮现在肉身力量终于追上了自己妹妹凌雪，而且若是仙气加持的话，纯力量会超越凌雪一倍，恐怖的简直不像话。

    这也是韩铮为何会霸气的说，天人下，自己就是无敌的，一切术法在纯力量面前都只是一个笑话。

    修仙界，为何自古以来，赖以撑门面的都是圣体，神体这些超凡体质，因为世间一切修行，以力证道的才是最强。

    当初青帝能俯瞰环宇无敌，除了他掌控时空规则外，还有青莲不灭身！

    一个简单的弹指，就让身为修仙者，有着武神中期修为的玉老八，一点抵抗力没有的遭受重创抛飞出去。

    “昆仑玉虚宫，也不过如此，太弱了，弱的一塌糊涂，要不你们十二人一起上吧！”

    韩铮像是做了一件微不足道的事情，若无其事的嘲讽了一句，然后转身看向蒲团上的玉先生。

    整个大厅内鸦雀无声，连被宋诗璇几巴掌扇的脸颊红肿的赵可欣都呆滞，忘记了脸颊上的火辣刺痛。

    一个武神强者，被一个弹指给弹飞了，口喷鲜血，此刻躺尸在地上却是一动不动生死不明！

    这一幕，看的三少都是一阵尿意袭来，太可怕了，不可一世，来自昆仑虚的仙人，就这样被一个普通的弹指给废了！

    黎雪和江飞燕两人都呆滞的张着小嘴，这一幕，对她们两人的冲击无非是巨大而惊惧的。

    “没错，我就是剑宗无名，宋诗璇是我亲小姨，今天，不是你们十三个挂了，就是我死，还等什么，一起上，难道想要我挨个打暴吗？”

    既然剑宗无名的身份已经被自己这个作死岳母给暴出来了，韩铮也就顺便承认了下来。

    “老二，你们七个一起上，布七星北斗震，镇杀了此子，昆仑虚威严不容一个凡人践踏！”

    “是……”

    随着玉先生的话出口，七道身影凭空出现，闪身将韩铮给包围在了当中。

    七人手中都托着一个星辰一样法器，释放出七道光线，眨眼间形成了一个困杀结界，自成一个虚无小世界，天外罡风，无尽虚无剑气如风暴般绞杀向韩铮。

    结界内，韩铮如同站在一个虚空中，周围无尽攻伐击杀而来！

    “无用小道尔，弹指间破你……”

    面对这种虚无困杀阵，韩铮嘴角浮现一抹冷笑，身躯在原地一转，接连七道在帝气加持下的弹指弹出！

    再一次弹指碎空！

    直接碎开空间无视结界阻挡，结界外，七人手上法器被直接弹碎！

    下一刻，结界破碎，韩铮身形直接出现在了玉老二面前，在对方难以置信中，一根手指无视他的护体罡气，直接洞穿而过，刺穿了他的心脏！

    ……

