    惊天动地的雷霆巨响压倒了天空中的所有声音。

    以旁观者的角度来看，便是埃达灰岛西部的一座丘陵突然破裂塌陷，泥土翻腾，而一道黯淡的黑红色光团压迫大气，朝着高空逆流而上。它一路贯穿三大群狂龙军团，所过之处腥风血雨，无数飞龙尸体如雨点般落下。

    西部神殿防线仿佛是发生了一场小地震，地面晃动，无论是神术傀儡还是圣职者都感觉到一股庞然大力让自己无法站稳，身体摇晃。

    肉眼可见的实质性冲击波随着光团的行进而扩散，超过十二级的狂风在天空中激荡，不少飞龙被这风吹得偏离了轨迹，撞在自己的同族身上。无论是魔法还是龙息，一时之间居然都无法击中光团，只能任由其急速飞行。

    而就在这一瞬间。

    极意红龙埃维昂心中警戒才刚刚提起，它侧过头看向骚乱产生的方向，然后便觉得眼前一暗。

    一把漆黑到仿佛能吞噬光芒的巨斧已经带着高周波震动的嗡嗡声，朝着它的脑袋当头劈来！

    不闪开就会死！

    死亡警兆在眼前掠过，但埃维昂毕竟是一头极意级巨龙，它的反应速度早已通过魔法强化，超越一般计算机，抵达以微秒计算的级别，红龙在巨斧即将砍在自己头顶的那一刹那振动双翼，朝着后方急速撤退，虚体化，偏移立场以及火焰之甲等法术也全都准备就绪。

    与此同时，无数星星点点，如同萤火一般的淡红色光点从它的双翼上溢散而出，在身前形成了一大片赤色雾气——下一瞬间，这些看似瑰丽的红雾便轰然炸裂，在天空中形成了如同超新星爆炸一般的刺眼闪光。

    埃维昂借着爆炸带来的气浪继续加速后退。面对乔修亚，极意巨龙们已经总结出了一套战斗方法，而最核心的就是不要和这个怪物近战，只要不停的拉开距离，使用法术进行攻击就能保证安全，不然的话，随时都有可能被砍成几截。

    一切都发生在三分之一秒内，此时，红龙的身形正在迅速变淡，它身上加持的虚体化魔法使埃维昂暂时获得如鬼魂般的躯体，而在它的身前，五十七个不同的元素法术瞄准着之前爆炸的中心，在大气急速掠夺游离能量，蓄势待发。

    但宇宙星云一般的爆炸尘雾中，突然闪过一道黑芒，只见一道流光划过，足有两米多长的庞大巨斧急速旋转着破开烟尘大气，以数倍音速朝着红龙急速飞去，神机轻而易举的破开了埃维昂身上各种法术护盾，直接插在了它半实体化的心口上。

    “吼啊！！！！！”

    心口传来的剧烈痛楚瞬间就打断了埃维昂的虚体化，原本流动着如同熔岩光芒的双翼在刹那黯淡了下来，但黑色巨斧因为破开过多的护盾，并没有完全破开红龙的血肉，它实际上并没有受到致命伤。

    可濒死的恐惧却是真实不虚的，被彻底激怒埃维昂狂怒的准备反击，可心口突然又是一阵剧痛——黑色的巨斧仿佛被人牵引，从它的血肉中拔出，然后朝着爆炸烟尘的中心，一个刚刚显露出身形的男人手中飞去。

    乔修亚冷冷的看了红龙一眼，残酷的杀意和冰冷的煞气在其周身汇聚，似乎正在窥破对方周身的能量走向和护盾破绽，下而一个瞬间，他再次身化流光，朝着埃维昂急速突进而去。

    战士的斗气，正如他本人一样异常的纯粹，除却荣光之力自带的掠夺败者灵魂能力外，就只有纯粹的高温和冲击力，但简单并不代表弱，在乔修亚的手中，他的斗气正是因为纯粹，所以强大。

    恐怖的冲击力在战士的身后炸裂，如同火箭加速一般为其提供不可思议的速度，仅仅是思维闪烁的瞬间，他便已经撞到了因为痛苦而失神刹那的红龙胸膛前。

    埃维昂感觉自己仿佛正面接住了一颗陨石，一个正在全速推进的火箭，整个龙躯在顷刻就被撞得失去平衡，不可抑制的朝着地面坠落。还没反应过来，原本身处于千米高空云层之下的它就已经破开重重大气，撞碎不少飞龙，然后狠狠的砸落在地表之上。

    仿佛是地壳崩裂，伴随着地震一般的冲击波，坚硬的石板地顿时拱出了一座几十米高的岩石环形山，膨胀的气流卷动沙尘，如同子弹一般朝着四面八法激射而出，周围的神殿防线屏障上出现了无数绚丽无比，水波一般的涟漪，而飞龙皮糙肉厚的躯体上也爆出团团血花，哀嚎不已。

    这一切只发生在数秒内，其他极意级巨龙正在朝着这边赶来，而圣职者们提供的掩护也才刚刚发出。

    “埃维昂被攻击了！”

    “快去援助它！”

    看见了冲击波和烟尘，既然确定方位，那么极意级巨龙们也无需傻傻的飞过去，一连串的时空波动传来，至少超过五头极意级巨龙要传送到环形山的附近，彻底击杀乔修亚这个心腹大患。

    “你的敌人是我！”

    “科达斯恩特，我们上次的战斗还没结束！”

    “给我留下来！”

    可圣山方面的极意级强者并不会坐视不理，只听一声声或激昂，或豪迈的宣言，无尽圣光扩散，数位浑身上下传递着强烈无比能量波动的圣职者也冲出防线，正面对上了周围的极意巨龙。

    为首的，正是银发圣骑士罗布泽克，作为自由之锤骑士团的团长，他被授命驻守西北侧神殿防线，他一看天空中传来的动静，就知道肯定是乔修亚正在战斗，所以他早早的就作好了准备。

    圣骑士的目标是不远处一头有着三只眼睛的奇特黑龙，只见七百二十道圣光波动自他周身能量节点亮起，如同火山爆发一般的生命能量混合着神圣之力，在罗布泽克的身后化作一位数十米高的替身骑士，这骑士手持圣光巨锤，身披白银坚铠，双目之中是燃烧着的白金色能量光芒。

    巨大的圣光骑士周身闪烁着无数光环波动，让整个西北方向神殿区的所有圣职者身上都披上了一层银白色的光辉，力量和恢复力都得到了极大的提升。骑士虽然看似庞大，但速度却无比迅捷，只见它凭空一锤挥出，如山岳一般的圣光冲击波便朝着三眼黑龙撞去，暴岚骤起，龙卷呼啸。

    罗布泽克上次在对付曼达加尔时昏迷了大半时间，心中一直憋了一口气，此时发泄出来，的确惊天动地。

    超过十位极意强者在西北防线处交手，余波转瞬之间就扫空了周围的一切障碍，能量波动絮乱到一个难以想象的地步，即便是传奇强者一时之间也无法探清。

    而环形山中，埃维昂正在遭遇生死危机。

    面对要将自己开膛破腹的巨剑斩击，巨龙周身释放出一道烈焰火环，将那个凶恶的身影急速推开，撞在了周围的岩壁上，让它获得一丝喘息之机。

    红龙怎么想得到，隐藏在龙群最深处，几乎没有散发出任何气息的自己居然会被那个疯狂的屠龙者这么直接的找上门来？要知道，相比起嚣张的同类，埃维昂就连敌意都没有散发出，它仅仅是在四处游荡，选择哪里比较适合完成‘任务’而已！

    可此时不是想这么多的时候了，被战士撞进大地，失去了空中的机动优势，红龙此时只能被迫和乔修亚肉搏，巨大的体型如今已是累赘，仅仅是几个呼吸之间，它就如同苏拉尔诺那般，胸腹之间被刨开一个个巨口，血液如喷泉般喷涌而出，内脏几乎裸露在外。

    埃维昂知晓，自己的龙躯已经被重创，被撞在大地上的冲击使得自己脊椎受损，反应降低，胸腹之间和心口处的创伤时时刻刻牵引着它的神经，虽然以它的意志还能继续战斗，并且保证战斗力不损失太多，但面对眼前如此强敌，一点点的弱势也会急速扩大，变成压倒性的不利！

    而此时，环形山中，被打进岩壁中的乔修亚又一次展开了攻击。

    轰！！

    他从自己撞击出的洞口中急速奔跑而出，一步步如同惊雷一般踏在大地之上，周身气流撕裂真空，发出剧烈爆鸣，震耳欲聋的声波甚至震动着环形山内部的岩壁，使得它摇摇欲坠。

    整个地面因战士的踏步朝下一沉，但他却突然止步，因为自己的巨大的目标在瞬间消失不见，乔修亚冷静的感应着周围的时空波动，却发现对方并没有传送离开。

    “人类变身！”

    仅仅是几分之一秒，战士就想到了这一点，当初黑和菲娜能够通过变身规避噬脑虫的侵蚀，暂时获得完好的行动能力，那么红龙肯定也一样能想到，变成人形之后，巨龙的施法能力并不会削弱，反倒是那庞大如同靶子一般的身体会彻底消失，的确是一步好棋。

    此时的埃维昂或许是施展了隐身术抑或是虚体化——人类形态施展这种法术基本是瞬间完成，所以他察觉不到对方的气息，假如需要凝神分辨，大约需要数秒时间，战斗中压根没有这种余裕，所以乔修亚当机立断，他深深的吸了一口气，然后大吼一声。

    蕴含着斗气的剧烈声波将两者战斗产生的烟尘一扫而空，滚滚气浪击碎坚岩，扫平泥土，通过判断气流的涌动和斗气的反应，乔修亚在一秒内就找到了不远处一个人形不透明点，然后他便果断脚下蓄力，携裹着怒啸的烈风，冲到了对方的身前！

    极意级的战士，躯体已经几乎与生命能量同化，强大的斗气时时刻刻都在对肉体进行强化改造，只要使用者愿意，他们随时都能通过爆发体内生命能量，使得肉身拥有远超寻常时刻的力量，爆发力，速度和肉体强度。

    假如是普通极意，或许还会因为顾忌自身生命能量不足而节制的使用这种爆发，将其作为压底箱的手段来用，可乔修亚却并不一样，持有天青宝珠，拥有力之极意，近乎永动机般体力的他随时随地都是处于这种状态！

    双瞳中闪烁的赤红色血光划为一道红线，乔修亚一路冲锋，地面如同水流一般被其犁出一道深深的凹陷，他挥动手中巨剑朝着隐身了的人形红龙斩落，气流被划破，发出凄厉的刺耳锐鸣。

    他沉默的运用上全力，在战士如同海潮一般的斗气压迫下，周围的时空被封锁，一切传送法术都被禁止，其他法术假如出力没有超过他的斗气量，那么威力也会大大降低。

    但终于从战士的突袭中喘过气来的埃维昂，不知从何处掏出了一颗赤色的晶石，这晶石中流动着源源不断的正能量，仿佛是太阳的碎片。

    一小块融核之星！

    人形红龙是一位看似苍老的白发老者，他目光冰冷的凝视着身前的战士，眼神底部有着浓浓的肉痛，此时，所有仇恨被汇聚成了一个字：

    “死！”

    炽烈的火光瞬间炸裂，几十米高的环形石山瞬间就如同真正的火山一般，喷涌出了恐怖的火光，整个山体伴随着迅速扩散的金红色裂纹而彻底崩碎，地面上出现了一个直径数百米半圆形的火元素能量罩，罩中的所有飞龙都在刹那化作灰烬，尸骨无存！

    轰隆！！！！

    地动山摇！！

    急速的熏风在瞬间便让阴冷的埃达灰岛西部变得如同夏天那般酷热，超过数千度的高温层层递减，跨越数千米距离，抵达神殿防御区的时候依然有超过六十度。

    “怎么回事？！”

    “这一击的威力已经相当于一名极意级大恶魔使用焚身爆了！”

    “埃维昂自爆了能量核心，和那个怪物同归于尽了吗？！”

    极意级巨龙们心中惊疑不定的，而圣山方面的圣职者心中也不由得一沉。

    乔修亚在最近这段时间内的表现，使得这些人明白，那些有关于这位伯爵的不明传言全都是虚假的，虽然对方看上去的确有些恐怖，但毫无疑问，他是一名真正秉持着秩序之道的强者，并且几乎必定普升为传奇，战士假如在这里死去，先不说帝国方面无法交代，这也是全世界人类的损失！

    罗布泽克却是迅速的察觉，那剧烈的爆炸波动，和之前乔修亚使用融核之星击碎血月深渊魔血巨龙们传送通道时一模一样，他在瞬间还以为是乔修亚捡了一小块融核之星碎片归来，此时用上了，但圣骑士立刻反应过来，这完全没必要！

    以战士的武器和力量，在面对一头极意巨龙的时候压根无需用上这种几乎是同归于尽的打法，他只要稳扎稳打便能取胜，至少也能保证自身无损，反倒是红龙，原本就喜爱收集各种有关于火焰的宝物，一头极意级的红龙收集到一小块融核之星也不是什么奇怪的事情！

    他想要前去环形山附近看看究竟是什么情况，但和圣骑士战斗的那头三眼黑龙却没有放他走的意思，伴随一道道负能量光柱垂落，罗布泽克不得不转头继续和对方进行缠斗。

    而已经化作一大片熔岩坑洞的环形山上空，浑身几乎被烧成焦炭，狼狈不堪的人形红龙正在急速喘息着，埃维昂的左臂已经被彻底斩断，肩头空空落落，鲜血不停的涌出，他正以惊惧而仇恨的目光凝视身下那一大片金色的熔岩。

    通过引爆好不容易找到，收藏了近两百年的那一小块融核之星，埃维昂成功的突破了战士的斗气封锁，然后他又以一条潜伏了束缚魔法的左臂为代价，将战士定在原地，然后自己本身通过早就准备好的传送离开了爆炸中心区，但就算如此，以红龙如此高的火属抗性，埃维昂也遭受了重度烧伤。

    即便如此，他心中也满是快意——就连自己也变成了这幅狼狈不堪的模样，那恐怖的战士肯定就死在了那里吧？

    但熔岩之中，泛起气泡。

    赤红色的斗气缓缓升腾，破开沸腾的熔岩。

    几乎浑身上下都变成焦炭了的战士，依然紧握着手中的武器，他浑身上下顶着同样释放着无穷高温的斗气罩，来到了地表之上。

    冲击，和高温。

    如此简单的能力，却总是能够让战士幸存。

    此时的乔修亚，整个身躯正面都被数千度的高温烤成了焦炭，就和红龙此时差不多一样，这种伤势就连痛苦都感受不到了，因为整个身躯的神经都几乎被烧熟，战士自己也是倚靠着斗气控制着躯体，才能不倒在岩浆上。

    埃维昂当机立断的自·爆·袭·击，的确是成功暗算到了乔修亚，假如是一般人，肯定早就尸骨无存，哪怕是罗布泽克身处同境，也定然必死无疑。

    但战士已经被烧成焦炭的喉管中，发出仿佛是嗤笑的声音。

    “真的很果决。”

    原本只是嘶哑，听不清究竟是什么的微鸣，然后逐渐还原成了战士原本的冷酷腔调：“必须承认，你是强者。”

    心口处，闪烁着天青宝珠的青色温润光芒，战士的神性骨骼上，也流动着迷离的符文之光。

    伴随着急速新陈代谢，新生的血肉肤发迅速长出，仅仅是几个呼吸的时间，战士表面出的焦炭便已经脱落了不少，露出背后新生的皮肤。

    乔修亚并非是闪躲不掉埃维昂的攻击，他只是突然心有预感，想要彻底承受一下融核之星自爆的威力。

    考虑到自身的防御力和再生能力足以正面承受对方的攻击，战士以非人的决心停在了原地，亲身伸手了一次融核之星的爆炸。

    这种感觉，和自己操控其爆炸的确完全不一样，在剧痛和高温中，完美的承受了所有正能量冲击的乔修亚的确领悟了些什么。

    “原来能量是这样运作，然后爆发的。”

    战士轻声自言自语道，而他的胸前，出现了一丝丝火光，赤红色的斗气汇聚模拟，形成了一个篮球大小的‘小太阳’，乔修亚的心中有了一丝灵感，这次战斗回去，他说不定就能彻底复制之前‘烈阳闪光’那样的攻击。

    于此同时，他也确定了一件事，融核之星并不是前世对方用以摧毁整个神殿防御区的底牌，这威力远远不够，至少也要他当初用的那么大的才行。

    而此时，半空之中，重伤的红龙目瞪口呆的看着站在熔岩上的人类。

    ——那是什么？！

    ——正面承受融核之星的自爆？！

    ——这种生物……不，怪物，真的是人类吗？！

    心中泛起了不可名状的恐惧，作为一头红龙，埃维昂感觉到了久违的寒冷冲击着自己的脊骨和心灵，他眼睁睁的看着乔修亚的躯体重生，胸前凝聚出了和融核之星爆炸时有着同样波动的恐怖火球。

    算计万千，却什么都没办到，莫名的情绪扼住了红龙的喉咙，让他说不出半句话，极度汹涌的情绪已经分不清是恐惧还是仇恨，嫉妒还是震惊，它只是呆愣的注视着这一幕，然后心中有了一丝明悟。

    ——只能动用那个东西了。

    来自于和五色龙族合作的那个神秘组织，由长老会和三大族长一齐交给它，只有以红龙那勾连无尽火元素之海的血脉才能使用的强大道具，那个平日只要是持有它，就会令埃维昂感觉到惊惧的可怖物品。

    ——虽然按照原本的目标，它是要找机会打穿通向圣山的一条通道，契定胜局的必杀之物，但毫无疑问，现在杀不了眼前的这个战士，那就没有之后了。

    同时，全身上下的神经重塑完毕，整个人如同新生般的乔修亚猛地抬起头，看向天空。

    半空之中，人形的红龙从自己的亚空间储存区中掏出了一把奇特的长剑。

    这长剑样式古朴而庄严，仿佛是神殿之中的仪式用剑，它剑身通体漆黑，但剑刃处却微微散发出仿佛地核中心一般的深沉火光，奇特的纹路沿着剑脊一路延伸，形成了瑰丽到令人惊叹的符文。

    只要看见这符文，脑海中便会浮现出‘大地’‘熔岩’‘创造’等等一系列的涵义，仿佛那就是地心的化身，大地之母的核心所在。

    传说，初始之火燃烧虚空，灰烬凝结为钢，进而诞生万物，大地便是钢的锈，地底深处便是初始之火的余温。

    初火创世，钢塑万物，烬土之上，众生繁衍。

    【创世之火·烬土长剑】

    虽然只是真正神器的仿品，但这把烬土长剑仍然有着无穷的威势。

    黑色长剑在重伤红龙身前悬浮旋转，仿佛一道通向地心深处的裂缝，在埃维昂全力的催动下，它剑脊上的纹路开始释放出一道道如同日冕般的能量光流。

    转瞬后，剑尖对准了乔修亚的所在。

    会死。

    头一次，切实的感觉到真的会死。

    这是战士看到那把熟悉无比的神器长剑时，心中唯一的想法。

    