    看得出来，这些保镖对于抢夺这件事已经司空见惯。

    他们说好听点是上官芙的保卫人员，说难听点就是天娱公司派给上官芙的几条恶犬，遇到事情就用武力解决。

    宋云此时并没有惊慌，他对着抢夺手机的保镖做了个抵挡的动作，那个保镖露出一抹狞笑，这个男人他早就看不惯了，长得那么帅，凭什么！

    抱着废掉宋云也有人善后的念头，他手掌变爪，仿佛抓住宋云后就会拧断对方的胳膊。

    两者的手相触，宋云的动作一瞬间产生幻影，扣住对方的手腕。

    “咔吧！”

    一声脆响之后，那个保镖痛苦的蹲在地上哀嚎。

    谁也没反应过来，宋云竟然战力如此强悍。

    站在他身后的两个人，此时连忙回神，拳头对着宋云太阳穴锤去。

    但很快，他们就感觉腹部传来一阵疼痛，低头往下看去，宋云的手肘狠狠撞击在他们小腹之上，这股力量瞬间弥漫全身，疼痛等级不亚于女人生孩子。

    局势反转，上官芙的助理目瞪口呆的站在原地，他心中暗自庆幸，幸亏刚才没有强行出头，不然惹到这个疯子，他可不敢说自己的身体素质比那群保镖要强。

    “看现在艺人水平层次不齐，什么妖魔鬼怪都有。”

    叶青青站起身来，居高临下的看着上官芙，这个女人化完妆后大概能有80多分，加上那套婊里婊气的话术，还是可以充分勾起男生的保护欲的。

    但这个女人不知道的是，在她眼前的这个女人无论是身材长相还是家世，都要远超出于她数百倍。

    而这个男人，也不是见到女人就走不动路的小年轻。

    “你是哪家娱乐公司的人？说不定我还认识你们老总呢！”

    叶青青将自己女强人一面的气质展现出来，瞬间压迫的上官芙说不出话，此时的上官芙只感觉自己面对的不是一个美女，而是公司内部可以一眼决定她命运的总裁。

    “我...我是天娱的...”

    “天娱？”

    宋云没想到今天还能见到自己公司内部的艺人，以小看大，天娱内部水很深啊！

    “天娱的总裁叫陆关，我和他还真的没什么交集。”叶青青微皱眉头。

    “没事，我给他打一个。”

    宋云在叶青青有些惊讶的目光中，掏出手机给天娱的总裁拨了过去。

    见到这两个人的身份好像真的不一般，上官芙脑海一片空白，她此时正处于事业的上升期，如果对方认识自家公司的高层，自己被雪藏了怎么办？自己是不是要完蛋了？

    电话嘟嘟嘟的发出一阵忙音。

    电话那头的陆关看着手机屏幕上的宋总二字，心中十分忐忑，这可是山水集团最大的股东，以强势的姿态并购了天娱，他对于山水公司内部流传关于宋云的消息十分崇拜，如此一个年轻人，竟然走到了如今的地步，要么是手段极深，要么是背景深厚，无论哪一样，都不是他能招惹的大人物！

    他平复一下心情接通了电话，尽量让自己的语气平淡问道：“宋总，有何吩咐？”

    “上官芙是公司内部的艺人吗？”

    “上官芙？”

    陆关绞尽脑汁在脑海里思索一会，才想到这个三线的小艺人。

    他带着疑惑问道：“是咱们公司的，您看上她了？”

    “不该问的话不要多问，把她的信息给我。”

    说完这句话宋云便挂断了电话。

    那头的陆关紧皱眉头，宋云可是一个跨国集团的大佬啊！手中掌握着无数的资源，这类人如果要女人的话，恐怕好莱坞的影后都得排队伺候，可现在怎么关注这么一个小人物呢？

    他抱着疑惑，从公司内部平台调出上官芙的一切信息，发到了宋云的邮箱里面。

    此时的火锅店内。

    受伤的三个保镖已经被助理搀扶到了外面，等候救护车的来临，他也抱着想要逃避的念头，毕竟看那一男一女好像不是什么普通人家，如果真的招惹，他这么一只小虾米还不够人家塞牙缝的。

    现场只留下上官芙一人，她站在原地低着头，瞳孔内充满了恐慌。

    完了完了，看样子这个男生真的认识自家公司的高层！自己会不会被开除啊？

    一想到这，上官芙痛心疾首的想自己干嘛要去招惹对方，她现在的咖位虽然只是一个三线的艺人，可在公司的炒作下已经成为了新生代的四小花旦之一，假以时日必定成为一线顶流，但这一个美好的未来，就被自己亲手掐断了。

    宋云手机叮咚响了一声，他打开邮箱看了一遍，发现这个女人的年薪还挺高，一年3000万，还不加电视剧，广告的一些活动分成，他粗略的算了算，上官芙这个女人一年最少能赚6000多万！

    宋云摇了摇头，拿出手机给陆关拨了过去：“这个上官芙我看还跟天娱有七年的合约对吧，这七年里就让这个小姑娘休息休息吧。”

    此话一出，电话那头的陆关才反应过来，宋总说的休息休息，实际上就是雪藏，原来这个上官芙把宋总得罪了啊！

    正在此时，马导推门而入，见陆关打电话也没打搅他，只是将一份最新影片的选角放在了陆关桌子上。

    陆关随手一翻，在女二号的名字上发现正是上官芙的名字。

    “宋总，上官芙是咱们公司最新拍的影片里的女二号...您看是不是让她最后为公司奉献一下力量，然后再...”

    宋云听到这话冷笑一声。

    陆关等着宋云的回话，可对方此时却沉默了。

    他懂了，宋总根本不是在征求他的意见，而是在命令。

    陆关连忙说道：“就按宋总您的意思办，我立马把上官芙的一切商业活动全部停止！”

    “记住，这世界上总裁很多，天娱缺了你，我相信也能运行下去。”

    宋云平淡的话语让陆关后背出了一身冷汗，是啊，自己就是个打工的，干嘛要跟大佬过不去！自己真踏马的傻！

    他对宋云连忙表态，唯恐得罪了这个还未见过面的大股东！

