    云中鹤乘坐的这艘船虽然号称是贸易船，但还不如说是客船。

    因为它常年往返于帝国和第三殖民地，运送的通常是丝绸、茶叶、香料等贵重物资。

    它还有一个重要的用途，那就是运送人。

    帝国在第三殖民地的官吏加起来有上千人，而且常年驻军上万人，所以两地来往非常密集，对船只的舒适度要求也很高。

    而此时云中鹤云中鹤的出行，这艘船上已经挂着新的大炎帝国的龙旗。

    而且他还有专门的办公室，专门的房间，专门的会客室。

    这艘船一万五千吨，拥有十二个锅炉，最高航速能够达到近三十八公里每小时。

    而且船上已经通电，所以显得灯火通明。

    这不是帝国最大的一艘船，但却是最华丽了，也是改造过的最新式大船。

    就是希望秩序会的武士看到这艘船后，会有所触动。

    云中鹤来到甲板之上，眺望着前方。

    来到新大炎帝国近五年了，他这还是第一次离开。

    他离开的时候，姬卿终于放下了手中忙碌的工作，问了他一句：你还回来不？

    瞧这话说的，什么叫你还回来不？

    他真是舍不得两个女儿，快要一岁的宝宝实在太可爱了，何况还是两个一模一样的婴儿。

    这一年左右时间，虽然云中鹤工作忙碌，而且有时候也会出门，但绝大部分时间都在执政宫内，就算再忙每天也会陪着宝宝玩一两个小时。

    所以在两个宝宝心目中，他已经是非常非常亲的人了。

    这一次离开，还是趁着宝宝睡着后偷偷走的。

    一轮明月悬挂在空中，从海面上看显得尤其大。

    姬战大人道：“希望一切都能两全，希望陛下最终能够一家团聚。”

    云中鹤道：“也希望姬战大人能一家团聚。”

    姬战道大人道：“通过这次事件后，希望关于大咸魔国血统之事，帝国可以完善立法。”

    他这话没有说透，因为之前新大炎帝国的律法非常简单直接，凡是有大咸魔国血统的人都不得入内，就算来了，也要终身囚禁。

    井中月尽管是云中鹤的妻子，而且身上拥有大咸魔国血统，但这个律法依旧不能直接推翻。因为一旦推翻的话，未来大咸魔国血统的人进入了帝国，并且晋升高位，那岂不是危了。

    但现在井中月带着强大的武道军团入侵了第三殖民地，所以是新大炎帝国主动求和，所以在这条律法上应该主动改变了。

    ………………………………

    云中鹤心切，所以这艘船的速度很快，一天航行1500里左右，一路上经过了第一殖民地，第二殖民地。

    目前这两个殖民地也如临大敌，帝国本土已经调派了几万军队入驻。

    而且海上的船只也少得多了，而且不时有帝国战舰来回巡逻，显然是在防备井中月的入侵。

    一路上，所有见到云中鹤这艘船的人，全部鸣笛致敬。

    每一艘军舰见到了，也都上前护航二百里，然后才离去。

    距离第三殖民地还有三千里的时候，已经看不到帝国的任何船只了，不管是货船还是军舰都没有了，甚至没有看到舰船。

    云中鹤的这艘货船，就成为孤船了，而且船上几乎是没有军队的。

    在空中有一艘巨型飞艇，时时刻刻都在监视着附近海面。

    忽然……

    飞艇上传来了刺耳的警报声，紧接着这艘飞艇不断下降。

    “陛下，前面二百里发现有敌舰，请求您立刻登上飞艇。”观察员道。

    因为飞艇能飞得很高，所以是安全的，而且航程还足够返回帝国，就算天然气不足，还可以去第一和第二殖民地补充。

    云中鹤登上大船上的一艘小型飞艇，然后升空飞起。

    天气很好，能见度非常远，当小型飞艇到高空的时候，一百多里外的舰队就看得清清楚楚了。

    看到这支舰队，云中鹤不由得一愕。

    首先这支舰队有风帆，但是速度却非常快，显然不止是风帆动力的，可能也有蒸汽动力。

    因为秩序会在和新大炎帝国斗争的过程中，也了解了蒸汽机的原理。

    还有他们的舰船也是有铁甲的，至少外面包裹了一层铁甲。

    其次，他们的舰船非常非常诡异。

    就是不像是一艘正常的舰船，船头上雕琢着一头黑龙，而且会喷火。

    而且船体本身，也如同一条巨龙一般。

    这……这视觉上的冲击非常惊人，但是不符合流水动力学吧，而且载重量也不高吧？

    但不得不说，看起来真的很神秘，强大，威风。

    整整十几艘舰船，浩浩荡荡冲了过来，每一艘战舰上都是黑龙喷绿火的旗帜。

    差不多一个多小时后！

    云中鹤的这艘华丽大船被包围了，被这十几艘黑龙船包围了。

    几千名武士，几百具强弩，瞄准了云中鹤。

    云中鹤没有在飞艇上，而是回到了大船甲板上。

    “谁是云中鹤？”

    云中鹤出列道：“我是云中鹤。”

    对方一名武士首领出列，让云中鹤在心中暗暗皱了皱眉头。

    这不是一个好兆头。

    首先，这些黑龙舰船上的武士都很高，每一个都有近两米左右，而且非常雄壮。

    他们每一个人都笼罩在黑色铠甲之内，只露出了两个眼睛。

    而且眼睛瞳孔的颜色，有点怪。

    正常的人很难都这么高，都这么雄壮的。

    他们和大咸魔国的武士有点类似，但不一样。

    “你要和我们女王谈判？”那个武士首领道。

    女王？！

    井中月又成女王了？

    这娘们，真牛逼了。

    云中鹤道：“对！”

    那个武士首领道：“你一个人来，并不需要任何人陪同，而且你坐我们的船。”

    姬战目光一颤，他从内心深处当然不愿意云中鹤一个去第三殖民地和井中月谈判。

    但云中鹤已经决定了。

    “好！”云中鹤道。

    下一秒钟，那个黑甲武士一个绳索猛地甩了过来，直接勾在了云中鹤大船的上，然后他身体猛地一艘，如同飞鹞一般，直接扑上了云中鹤的大船，出现在他的身边。

    这个画面，让云中鹤和身边所有人一惊。

    姬战本能地握剑。

    这……这人武功太高了，这么远的距离，他靠着一根绳子就这么扑上来了？

    太可怕了。

    这意味着什么？一旦发生海战，黑龙战舰一旦靠近了帝国的战舰，哪怕隔着很远的距离，也可以攀爬上船。

    一旦被爬上船白刃战，那帝国的枪炮就算在牛逼也没有用了。

    对方的武功比想象中的要强得多得多。

    上千年时间，分裂流亡出去的秩序会，把所有的技能点都点在了武道上，当然惊人了。

    然后，那个武士首领抓住云中鹤的后背，脚下猛地一蹬，抓着绳子，跃回了自己的黑龙战舰。

    整个过程，真的有一种腾云驾雾的感觉。

    整整好多年了，云中鹤再一次接触到了强大的武道。

    来到新大炎帝国之后，一切都和科学挂钩，哪怕是武道也被数据化了，变成了力量和速度。

    几乎没有见过内功，也没有见过奇奇怪怪的武功。

    而现在，终于看到神秘的武功了。

    “把云中鹤带到舱房之内，不得离开一步。”那个武士首领道。

    顿时，两个高大的黑甲武士上前，把云中鹤带进了黑龙战舰的舱房之内。

    整个舱房仅仅不足两平米，一点都不奢华，显得非常局促，而且冰冷。

    “砰！”舱门关闭了。

    云中鹤坐在里面，进入了伸手不见五指的黑暗。

    片刻后，他感受到了舰船的移动。

    这支黑龙舰队重新起航了，姬战的大船紧紧相随，天上的飞艇也紧紧相随。

    十几艘黑龙战舰，将帝国的大船前后包围，时时刻刻都在瞄准着。

    双方舰船，继续朝着第三殖民地航行而去。

    ……………………

    两天半后！

    舰队到达了帝国第三殖民地，红夷州总督府港口，距离帝国本土一万三千多里。

    经过二十年的扩建，这已经是一个巨大的港口，密密麻麻停泊了上百艘船。

    一半是黑龙战舰，另外一半是帝国的货船，还有部分是帝国的战舰，不少是缺损毁坏的，显然经过一场海战。

    舱门被打开。

    “跟我来！”那个武士首领道。

    云中鹤走出舱房，来到甲板，然后通过浮桥，踏上了红夷州的土地。

    这里就是第三殖民地总督府所在地了，看上去和帝国建筑并没有什么太大的不一样，依旧恢宏气派的石制建筑，整个城市大约有二三十万人口的规模。

    但是，到处都是战斗的痕迹，到处都是鲜血。

    当初姬焰率军前来平叛，就是因为土著攻打总督府，并且杀死了几名帝国官员。

    眼下的情形非常不妙。

    整个红夷城，到处都是黑甲武士，身后跟着土著军队。

    城墙上，街道上，密密麻麻都是军队，不计其数的红夷人军队。

    这群红异族叛军之前被姬焰率领的帝国军团击败了，但是井中月率领黑龙军团入侵了第三殖民地后，击败了姬焰军团，所以这些土著军队就效忠了井中月。

    云中鹤进行简单的估计，就整个红夷城，军队就超过了二三十万，当然大部分都是土著军。

    这里到处都飘扬着黑龙吐火旗。

    每一个红夷族士兵望向云中鹤的目光都充满看绝对的敌意，充满了杀人一般的目光。

    这和帝国内不一样，帝国的自由奴，哪怕是底层奴隶，对帝国都是仰慕的。

    成为帝国之王后，云中鹤依旧去自由奴组成的夷族村视察，每一次都受到了近乎疯狂的追捧。

    无数夷族人真的是完全跪趴在地上，你一旦碰了他的衣角，都会激动得痛哭流涕。

    帝国境内的夷人，目前根本就没有一点点造反的迹象。

    而且因为准备世界大战，帝国需要征召一百万左右的仆从军，这些夷族人的爱国热情已经到了疯狂的地步。

    无数的夷族青年，争先入伍。

    当然云中鹤知道，接下来几十年内，帝国的夷族政策一定要改变，否则占绝大多数的夷族人依旧是会谋反的。

    不过几十年后，帝国的生产力就更高了，足够提升夷族人的待遇。

    但是在第三殖民地，这些红夷土著的目光就充满了绝对的凶狠和敌意，刻骨的仇恨。

    这种仇恨，至少需要几十年的驯化。

    而这些黑龙武士，望向云中鹤的目光则充满了无限的优越感，还有鄙夷。

    没错……

    他们在鄙夷新大炎帝国，觉得帝国是弱小的。

    原因很简单，这一场入侵，他们击败了帝国军团，加上千年之前，秩序会的流亡驱逐了，内心存了千年的怨恨。

    如今终于击败了新大炎帝国，当然要扬眉吐气。

    旧大炎帝国保守派流放了新派势力，新派势力远渡重洋，建立了新大炎帝国，鄙夷并且敌视旧大炎帝国。

    新大炎帝国驱逐流放了崇尚武道的秩序会，秩序会分裂流亡，远渡重洋，建立了新的国度，然后杀了回来，鄙夷并且敌视新大炎帝国。

    真不知道是该说轮回？还是造化。

    “陛下……陛下……”

    “陛下……”

    忽然有人喊云中鹤。

    云中鹤往了过去，是新大炎帝国的公民。

    他们有的是帝国军团的家属，有的是帝国驻殖民地总督府的官员家属。

    此时，他们全部沦为了奴隶，脖子上带着项圈，腿上也带着镣铐，正在红夷土著的鞭子下工作。

    “啪啪啪啪……”

    见到云中鹤目光望来，那个土著武士故意拼命甩鞭子，抽打帝国的公民。

    之前这些土著红夷人是奴隶，现在翻身做主人了。

    之前帝国公民是主人，现在沦为了奴隶。

    “哈哈哈……”那个土著武士朝着云中鹤露出得意而又残忍的笑容，裂开发黄的牙齿，口吐肮脏的话，并且朝着云中鹤耸动身体，做出不堪的羞辱动作。

    “啪啪啪啪……”周围的红夷族土著武士拼命抽打着帝国公民，拼命在云中鹤面前施展威风。

    曾经的奴隶，翻身之后，立刻凶狠。

    但是这些帝国公民不顾身上的鞭子，齐刷刷朝着云中鹤单膝跪下。

    “陛下！”

    “参见陛下！”

    无数帝国公民痛哭流涕，他们没有求救，而是充满感激和仰慕地望着云中鹤。

    帝国公民都读过书，拥有很高的眼界，他们当然知道云中鹤来的目的是什么。

    作为帝国君王，竟然只身一人前来第三殖民，进入敌人的龙潭虎穴。

    这是何等之伟大？何等之仁义？

    当然没有人觉得云中鹤是被俘，因为这些黑龙军团并没有去攻打帝国。

    云中鹤以君王之尊，亲自来救他们。

    所以这些帝国公民绝对不能呼救，不能给君王带来压力。

    云中鹤上前，来到一个十几岁小女孩的面前，将她拉了起来。

    她的手腕已经被镣铐磨出血了。

    云中鹤内心非常愤怒，井中月你想要干什么？

    你对新大炎帝国的公民泄愤也就罢了，你把他们变成奴隶也就罢了，为何连十几岁的孩子都不放过？

    而且还带着项圈和镣铐？

    云中鹤揉了揉那个小女孩的脑袋，露出一道笑容：“孩子，再坚持一下，不要灰心。”

    那个小女孩眼睛绽放出夺目的光芒，前所未有的激动和坚定，颤抖道：“陛下，我父亲是第三殖民地的官员，我放假了来和父亲团聚。等我回到帝国之后，我一定要考帝国第一学院，未来我一定要成为您的臣子，为您效忠，为帝国效忠。”

    “好！”云中鹤道：“你叫什么名字？”

    小女孩道：“我叫许心心。”

    “行，我记住了。”云中鹤道：“大考结束后，我会去查你的分数哦。”

    而就在此时，那个土著武士猛地一个鞭子抽了过来，直接抽在云中鹤的手背上，火辣辣的。

    刹那间！

    地上所有的帝国公民发疯了一般，猛地朝那个土著武士扑了过来，用手抓，用牙齿咬。

    仅仅半分钟内，就把那个抽打云中鹤的土著武士撕碎了。

    周围人顿时呆了，之前这些帝国人奴隶很温顺的啊，没有想到忽然间变得如此凶残。

    周围的红夷人土著见到之后，立刻冲了过来，手中的鞭子疯狂抽打这些帝国人奴隶，甚至抽出刀子要疯狂斩杀。

    “住手……”云中鹤朝着身边的黑龙武士道：“若他们不住手，未来我会将第三殖民地上的红夷人杀得干干净净，一个不留。”

    那个黑龙秩序会的武士首领冷笑道：“弱小的人，才喜欢恫吓，而你就是这样的人，弱小不堪。”

    然后延迟了几秒钟，等帝国这些奴隶被打得头破血流的时候，那个黑龙秩序会武士首领才高举双手道：“住手。”

    顿时，这些土著武士才停了下来，望向云中鹤的目光充满了得意和狞笑。

    云中鹤在内心盘算，接下来一定要对第三殖民地进行一次前所未有的残暴镇压了。

    一定要让他们从内心深处畏惧。

    “走吧！”这个黑龙秩序会武士首领道。

    云中鹤继续往前走，朝着总督府走去，现在成为了井中月的驻地。

    一路上，见到了上万民帝国奴隶，见到云中鹤后，他们不管在做什么，都整整齐齐跪了下来，不管身后的土著武士如何抽打他们。

    ……………………

    总督府是一个巨大城堡群，恢宏无比，占地几百亩，是一个固若金汤的军事堡垒。

    而且用一种红色的石头修建而成的，显得威严而又华丽。

    如今这里飘扬着黑龙秩序会的旗帜，到处都是黑甲武士，每一个人都目光冰冷，望向云中鹤的目光就仿佛野兽望向人类一般。

    顿时，云中鹤对黑龙秩序会再一次悲观起来。

    进入城堡之后，云中鹤进入了一个狭小的房间内。

    “你在这里等着。”那个武士首领道。

    “井中月女王什么时候见我？”云中鹤问道。

    武士首领道：“女王很忙，等她忙完了之后，自然会来见你的。”

    然后，他直接走了出去，关上房门，整个房间内有陷入了黑暗。

    这是一个没有窗户的房间，而且也没有烛火，黑漆漆的一片。

    因为第三殖民地一直都在打仗，所以亮化工程也没有扩散到这里。

    云中鹤就这样，静静地坐在这里等待。

    整个城堡显得很压抑，没有音乐声，没有呼喊声。

    秩序黑龙会一切都是黑色的，甚至连目光都是黑暗的。

    这比想象中的要糟糕，云中鹤不得不思考。

    一旦黑龙秩序会不愿意放下内心的仇恨，那又应该怎么办？

    如果真的成为不了盟友？又当如何？

    如果成为了敌人？又当如何？

    云中鹤要判断，这黑龙秩序会是不是滑落到了不可挽回的黑暗深渊？

    如果是的话，云中鹤不会留情的。

    已经有一个大咸魔国了，他绝对不允许第二个大咸魔国的诞生。

    哪怕他们曾经是秩序会的人，哪怕在古代是同盟，他也不会留情。

    …………………………

    就这样，云中鹤在这个巨大城堡内的一个小房间内等着。

    没有人来送饭，也没有人来送茶，甚至也没有人说话。

    等了一天，两天。

    幸好他已经习惯了，否则都要得幽闭恐惧症了。

    井中月究竟在不在总督府？

    为何还不来见他？这是什么意思啊？

    又过了一个几个小时！

    忽然……

    房间门开了。

    一个身影走了进来。

    首先是迷人的幽香，熟悉而又陌生。

    还有这个身段，熟悉而又陌生。

    熟悉是因为这魔鬼身材曲线有点熟悉，陌生是因为她变高了，整整高了五寸。

    靠，你几岁了啊？竟然还能变高？究竟发生了什么事情啊？

    你究竟是不是井中月啊？

    云中鹤问道：“井中月？”

    对方道：“云中鹤？”

    “对，是我！”

    然后，两个人陷入了安静，她的声音也有了变化。

    差不多十一年多没有见面了，而且这里黑漆漆的，什么都看不到，只能看到两只眼睛，碧绿的眼眸，在黑暗中亮硕夺目。

    云中鹤道：“好久不见！”

    井中月冷道：“不要说话。”

    然后，她开始解下了自己身上的铠甲，解下衣衫。

    这……是要做什么呀？

    …………………………

    注：下一更争取凌晨三点，肯定写完再睡，不定个目标，怕自己会拖到明天上午。

    恩公们啊，莫非真要开单章才能求到票啊，给大家拜下了，月票给我好不？

