    这座剧院前面的围墙已经全部倒塌，大部分的门窗都被厚重的石块堵死，看起来就好像一个巨大的坟墓。

    和其他建筑不同，别的建筑立面都会有一些躲避阳光的怪物，不时会发出一阵嘶吼，但这座剧院却没有一点声音透露出来，一片死寂。

    “该不会里面没有任何怪物吧，这样的地方，如果没有怪物，那可是一点价值也没有，连搜寻都不会有人搜寻的。”宋健心中暗道。

    宋健踩着碎裂的墙砖，扣着墙壁的缝隙，一路向上爬去，他想看看，能不能从上面进入到剧院内部，毕竟搬开剧院前面倒塌的墙砖，需要花费大量时间和精力。

    这座剧院有十几米高，但前面倒塌的墙砖，正好是一个斜坡，顺着斜坡往上爬，想要爬到屋顶，并不是一件很困难的事情，毕竟宋健的身体素质对于普通人来说已经是小超人一般的存在。

    抓住屋檐，宋健翻身来到屋顶。

    嘭~

    双脚落地，踩碎了几块瓦片，宋健的一只脚已经深陷进去。

    年久失修，这座建筑已经到了报废的边缘，屋顶看起来完好无损，但实际上已经酥脆稀烂，经不住任何踩压。

    宋健抬头望去，正前方有一个封闭的天窗，是剧院用来采光用的，宋健顺着屋脊朝着天窗走去，一路上脚下传来“嘎吱嘎吱”的声音，让宋健有些提心吊胆，唯恐一脚踩空，再陷落进去。

    这扇封闭的天窗镶嵌在屋顶的一个斜面上，有几块玻璃已经破碎，其他玻璃上面也落满了厚厚一层杂物和泥土。

    宋健小心翼翼的爬到天窗上，轻轻往下一砸。

    “哗啦~”

    天窗的窗框都被砸断，几块玻璃碎裂开来，沿着窗框又砸了几下，等到能够容纳他下去之后，宋健才纵身一跃，从天窗处跳了下去。

    天窗下是一个不大的阁楼，里面摆放着一些简单的家具，正对着天窗的，是一张桌子，一个耷拉着脑袋的白骨骷髅，正伏在桌子上，它的手边是一支已经破烂不堪的鹅毛笔，地上散落着一些纸张，上面的字迹已经模糊不清，但隐约可以看到，似乎是一些剧本。

    “竟然是没有一丝血肉的白骨骷髅，这还真是少见！”宋健忍不住朝着趴伏在桌子上的骷髅多看了两眼。

    虽然这座城市中充斥着各种各样的怪物，但是大多数都是丧尸，仍然拥有着腐烂的皮肤和血肉。

    看到这具骷髅，宋健突然想到了当初看到的那个巨大的骷髅巨人，从城市中央走过，如一栋摩天大楼一般。

    “咔嚓~”

    一声异像在安静的阁楼中响了起来，宋健目光变得锐利起来，扭头朝着那具骷髅望去，原本正面趴着的骷髅脑袋，此时已经歪向了一边，在宋健目光望过去的时候，它的右手食指，微微颤动了一下。

    “这是要活过来了？”宋健抽出“守护者之剑”，猛的朝前踏了一步，长剑朝着骷髅的脖颈劈砍过去。

    “咔~”

    骷髅的左手以一个诡异的角度翻转着举起，手掌抓住了剑刃，挡下这一击，但它的身体，却依然趴伏在桌子上。

    此时，这具骷髅的头顶上，也慢慢浮现出血槽和它的属性。

    “LV10变异骷髅（普通），气血值：400/800，特性：超级坚韧，邪能；”

    “只是一只十级普通怪物，吓了我一跳！”

    对于长相异常的怪物，宋健总是小心翼翼，唯恐遇到有特殊技能的BOSS。

    “折翼之舞！”

    宋健猛的抽回长剑，身影仿佛瞬移一般朝前冲去，手中长剑狠狠劈砍在了变异骷髅的脊背上，这一次，对方的左手抓了个空，后背脊柱被狠狠砍了一剑。

    铛~

    一声沉闷的碰撞声，长剑就仿佛劈砍在了金玉上一般。

    施展开这个技能，宋健顿时感觉身体内凭空涌现出一股强大的力量，在推动着他的身体，宋健猛的一扭身，几乎瞬移一般，冲到了变异骷髅的左侧，顺势一剑朝着对方的头颅横扫过去。

    铛~

    又是一声闷响，在骷髅白玉一般的颅骨上，留下了一道白印；

    此时的变异骷髅似乎刚刚苏醒过来，正准备站起身来，就被这两下给打的有些懵了，头颅被狠狠砍了一剑，整个身体都失去了平衡，朝着右边歪去；

    右手一伸，变异骷髅一把抓住了座椅的靠背，想要稳住身体，却没想到，这个靠椅早已经腐朽不堪，“哗啦”一声，化为一堆木屑，变异骷髅也顺势栽倒在了地上。

    嘭~

    两团诡异的绿色火焰，从变异骷髅的眼眶中燃烧了起来。

    “新鲜血肉的味道……”变异骷髅全身陡然被一团绿色的火焰所笼罩，正准备爬起来，宋健“折翼之舞”的第三段已经被触发。

    身影高高跃起，宋健双手持剑，狠狠朝下劈砍过去；

    轰！

    整栋阁楼都微微晃动起来，长剑劈散了变异骷髅身体表面的绿色火焰，砍进了它的肩膀，剑刃卡在了对方的骨骼之中；

    砰！

    变异骷髅突然伸出右手，猛的朝着宋健胸口推去，反手将宋健推出去了三四米远。

    宋健在地上翻滚了两下，站起身来，此时丧尸统领战甲上，出现了一个半寸深的掌印，这一击，直接打掉了宋健六十多点气血值。

    “这是普通十级怪物有的防御和攻击？系统，你是不是对普通怪物四个字，有什么误解？”宋健忍不住吐了口鲜血。

    吐了一口淤血之后，胸口反而舒服了一些，六十多点气血值在其他玩家看来已经很多，但在宋健看来，也只不过是十分之一的气血值，而且现在他的气血值恢复速度提升了300%，每秒能够恢复二十三点气血值，很快就能恢复满。

    “咔咔咔~”

    变异骷髅缓缓起身，朝着宋健冲了过来，骨骼相互之间摩擦的声音听起来有些渗人。

    “眼神杀！”

    眉心一道银色竖瞳缓缓睁开，银色光柱瞬间击中骷髅的头部，一连串的伤害数字从骷髅头顶上跑了出来；

    一时间，变异骷髅寸步难行，气血值以肉眼可见的速度迅速下降着；

    几秒钟之后，变异骷髅发出一声凄惨的哀嚎，直接燃烧起来，化为了一团黑灰；

    “防御再高，攻击再强，气血值仍然只是普通十级怪物的气血值！”宋健眉心的竖瞳缓缓闭合，只留下了一道浅浅的银色竖纹：“普通怪物也根本承受不起‘眼神杀’，直接就会被秒杀！”

    变异骷髅化为的黑灰周围，散落着三四件物品，宋健也不去拾捡，而是坐下来开始恢复精神值。

    ……