    三大圣地的弟子，离去之后，剩下的其余各门各派，包括那些一流大教派的弟子，都是觉得十分气愤，议论纷纷。文学迷．＊．

    不过，气愤又怎么样，三大圣地的实力，摆在那儿。

    凡是能够进入三大圣地的弟子，每一个，几乎都是算得上东域的天才。

    再加上，三大圣地之中，拥有着许许多多的高级法诀和武技，供弟子修炼。

    而且，三大圣地的财力，所拥有的修炼资源，无疑也是东域中，其它的门派没有办法相比的。

    一般来说，三大圣地的弟子，其实力比其它的门派弟子，都要高上不少。

    刚才那个天量圣地的孔云风，本身的元气境界，乃是帝境高级，又领悟了一分刀道奥义，一招秒杀派的那个帝境中级任天堂，已经是将整个场面震慑住了。

    “呵……”

    忽然间，一个风华绝代的女子，出轻笑，将数千双眼睛的注意力都吸引了过去。

    她年约二十五、六岁，身段柔媚高挑，袅袅娜娜。

    那玲珑凹凸的火辣娇躯，在近乎透亮的黑色丝质长裙间若隐若现，惹人无限遐想。

    娇颜动人，双唇红润，五官绝美，肌肤如凝脂般娇嫩得像要滴出水来，挺翘的丰臀勾勒出令天下男人喷血的曼妙曲线。

    这实在是颠倒众生的尤物。

    场中几乎所有的男子，目光落在她那让人热血沸腾的玲珑娇躯之上，出一阵阵暗吞口水的声音。

    “各位，何必愤愤不平，现在只不过刚刚开始而已。

    他们三大圣地的弟子，在外面的世界，依靠着门派，可以呼风唤雨，为所欲为。

    不过，进了这个禁谷之中，其实也是一种试炼。

    他们三大圣地的弟子，就算出现伤亡，以后出去，三大圣地也无法追究。

    他们三大圣地进入禁谷的弟子，加起来，只不过数百人，我们可是有着六七千人。

    万一到时，真的逼急了，大不了我们一涌而上。

    所以，什么所谓的采药规则，呵呵……，大家其实不必太在乎的……”

    这身材高挑的女子呵呵笑道，她的笑声，娇媚动人，撩人心扉，似乎很容易就将男人内心深处的拨动。

    “好了，大家出吧。”

    那女子说完之后，一挥手，她的身后有着差不多两百多名年轻女子，纷纷展开身法，跟着离去。

    这两百多名女子，大多数都是美貌如花，身段迷人，其中更有一些绝色少女，惹得众多男子的目光，紧紧跟着着她们的离去。

    对！

    所有的人，听了这女子的话，全部都是精神一震。

    “玉玄派的师姐说得有道理！”

    “不错，进入禁谷之中，管他什么三大圣地，禁谷之中，是允许打斗杀人的，就算杀了三大圣地的弟子，出去之后，三大圣地也是不能够追究的。”

    …………

    接着，几乎所有的门派，都是开始纷纷离开，开始采药行动了。

    “玉玄派！”

    林飞听到四周围的议论声，不由心中一动，原来刚才那个说话的身材高挑的女子，竟然是玉玄派的。

    萧银月当初加入的，就是玉玄派。

    据说，这个玉玄派，乃是东域的一个实力强大的一流大派，真正的实力，只比三大圣地稍弱一些。

    林飞刚才已经是仔细看过了，在玉玄派的那两百多名女弟子之中，并没有现萧银月。

    看来，她并没有参加这一次的禁谷采药行动。

    “好了，我们也出吧。”

    苍炎圣地的叫罗辉的弟子一挥手，身形飞掠出去，其余的弟子，也是全部跟在他的身后。

    刚才在进谷之前，三长老已经是指定了罗辉是这一次采药行动的带头弟子。

    这个罗辉的实力不弱，有着中级帝境的实力。

    在罗辉的带领之下，很快，苍炎圣地的这五十多名弟子，就进入了一片山脉之中。

    这一片山脉，林木很密集，郁郁葱葱，生机勃勃，有千年古木盘根错节，百年老藤缠叠缭绕，山间所蕴含的天地灵气，也是十分浓郁。

    雾带般飘渺的灵气，徜徉在林间，像是轻纱，缠绕古树。

    还有着翡翠般的清泉，潺潺而流，叮叮当当，在山间欢快奏响，让人听到，只觉得心情宁静，好像到了世外桃源一般。

    众弟子放慢脚步，神识力也是释放出去，在山脉间寻找起来。

    “八品龙涎草！而且年份看样子有两百年了，估计抵得上九品灵药了。”

    “哈哈，我也现了，虽然是七品灵草，不过有十几株呢。”

    很快，不少弟子纷纷现了灵草灵药，有所斩获。

    收获了灵草灵药之后，众弟子都是十分兴奋，干劲更加十足。

    “噫？”

    林飞在一颗数人合抱的老树下，现了一株一尺来高的植物。

    这植物长着三片叶子，它的叶子雪白如玉，茎秆上有着一些如龙蛇的脉络纹痕，散出来阵阵馨香。

    九品蛇根草！

    作为九品炼丹师，林飞自然是一下子间，就认出了这株植物的身份。

    林飞将那草药拨了起来，放进空间戒之中。

    继续寻找。

    蓦地。

    “竟然是青龙妖藤！”

    一道女子的娇叱声响起。

    众弟子一听，立即抬头望去，只见一个年约二十二、三岁左右的女子，身形飞掠出去，扑向一块巨大的岩石之上。

    这个女子，容貌清秀，红唇润泽，贝齿如玉，浑身散出来一股青春的气息，也是一个美女。

    很快，这个女子的婀娜的身段，就已经是落在那巨大的岩石之上，只见那岩石之上，有着一截怪异的藤类植物。

    无叶无花，只有一根青色藤茎，比成人拇指略粗，形状屈曲盘旋，乍一看，像一条龙。

    一品道药！

    原来这种青龙妖藤，等级竟然是属于道药的范畴了，比灵药更高一级。

    “哈哈，想不到林师妹竟然这么快就找到了一株道药了，运气真好。”

    其余的弟子都是十分羡慕。

    采摘到的草药，等级越高，到时回去之后，所得到了奖赏，自然就是越多。

    林飞的目光，也是望向那株青龙妖藤，啧啧称赞。

    在元武界之中，林飞所接触到的，等级最高的草药，也就是十品灵药了。

    至于比灵药，更高一个级别的道药。

    林飞其实还是第一次看到的。

    那个林师妹，林飞自然也是认识，名字叫林婉儿，中级半帝的实力。

    “小妞，如果不想死的话，立即住手！”

    然而，就在林婉儿伸手打算去采摘那株青龙妖藤的时候，一道嚣张的声音，忽然响起。

    所以苍炎圣地的弟子闻言，都是神色大怒，转头望去。

