    这一下那男子更是愤怒了，他不管秦风是什么妖术，但是这都是犯法的，叫道：“你敢绑架我，知道绑架罪有多重吗？能关你十年，你再这样的话，我就报警了。”

    秦风却是微微一笑道：“我没有绑架呀，你自己回来的，这么多人都看到了，还有监控，你主动坐回来的，我的人也没有动手呀。”

    秦风的话让那男子顿时就是无语，他们的确是自己回来的，华飞扬的确没动手，就算是警察来了，他们也是说不清楚呀。

    “你使用了什么妖术，快说。”男子怒道。

    秦风冷笑道：“我没有用什么妖术，都说了是你们自己回来的，好了既然你们主动回来承认了自己的错误，我们就继续谈判吧。”

    “什么错误，我什么时候承认过。”男子喝道。

    “没有吗？那就让你们主动承认吧。”秦风露出了一丝坏笑，他的眼神一挑，华飞扬只是手臂轻轻一动，距离男子几米开外，那男子顿时就感觉一股痛苦从身体传来，而且这种痛苦越来越强大，强大到他无法接受。

    “怎么回事？我的身体怎么这么疼。”男子痛苦的叫道。

    旁边的人虽然被固定在了座位上，却没有任何的痛苦，只有这个男子一身痛苦，就像是有刀在他的身上划过一般。

    “怎么了，张总，你的身体怎么了？”旁边的一个副总惊叫道。

    此时的男子已经痛苦的满脸汗水，他都无法坚持下去了，这个时候，秦风对华飞扬眨眨眼，华飞扬当即就放下了发功。

    男子顿时就感觉浑身上下的痛苦就消失了，他满头大汗的看着秦风，就看到秦风依旧是一脸微笑的说道：“怎么了？刚刚是不是很痛苦？”

    男子气的叫道：“是不是你动手的，肯定是你用了什么妖术来的，我要告你。”

    秦风耸耸肩笑道：“去告就是了，只不过你需要证据，第一，你是主动回来的，没有人将你抓回来，第二，你的身体痛苦，任何人都没有碰过你，我想你应该是吃了什么不干净的东西吧，警察来了也不会相信你的。”

    秦风的话让男子顿时就是无言以对了，他忽然明白了一个事情，现在自己完全就被秦风操控了，而且根本就无法反抗，不但不能反抗，连把柄都没有。

    “好了，现在可以谈判了吗？”秦风笑道。

    男子心里明白，自己如果不谈判的话，那种痛苦还会继续，而且自己根本就无法离开，他咬牙只好点点头，因为他承受不起了。

    “那好，既然你愿意了，那就继续开始，老婆，刚刚你开出的什么条件？你说说。”秦风对孟可说道。

    孟可在旁边也是非常的惊讶，虽然她知道秦风肯定是对男子下手了，可是她也看不出任何的地方，孟可赶忙说道：“我们开出的条件，就是希望张总能够给我们产品的价格能够在一千二左右，这个价格，是双方都能够接受的，希望张总能够答应。”

    男子正要答应下来，可秦风却摇摇头说道：“那怎么行？一千二，岂不是太便宜了，我看这个应该再加三百，一千五吧。”

    秦风的话让孟可非常吃惊，其他的更不用说了，对方连一千二这个价格都不答应，还能答应一千五的。

    就在大家都惊讶的看着秦风的时候，秦风却对那张总笑眯眯的说道：“张总，这个价格应该说是非常的公道吧，你有什么意见？可以说，没关系。”

    男子当然是不肯答应了，一千二，本来还可以，但是一千五的话，几乎是不赚钱了，就算是他答应了，总部也不答应了。

    “不可能，我只能答应一千二，不可能再加钱的。”男子咬牙说道。

    秦风再次无奈的耸耸肩笑道：“那就没办法来了，一千五也是我谈判的最低价格了，既然你不答应，那算了，今天的谈判就到这里吧，你可以离开了。”

    男子一阵惊喜，真以为秦风可以放他走，可他转念一想，不对呀，秦风那个表情，是像放他走的样子吗？就在他正在考虑的时候，他身体再次出现了剧烈的痛苦，这一下他明白了，今天他不答应是真不行了。

    “好好，我答应你，我答应你就是，不要折磨我。”男子痛苦的叫道。

    秦风却摇摇头，一脸无辜的说道：“张总，可要搞清楚，我什么事实折磨过你了，你好端端在坐在我的对面，又没有人对你动手，你自己答应的，可不要冤枉好人。”

    男子是又痛苦又生气，可是一点办法都没有，痛苦太强烈了，他只好点头道：“你说的对，跟你没关系，我答应你就是。”

