    再往里的桃林里，有一处歇息的的地儿。

    石桌石凳坐落在一颗格外粗壮的桃花树下。

    他们这是到了桃花林的深处。

    苏叶跟夙倾坐下来。

    她四处望着这桃林，再看看正好挨着桃花树的夙倾。

    因已经黄昏，桃花已经凋谢了不少。

    她抬起手，灵气输送进那桃花树里。

    就看着那桃花树就像是再次逢春一般，树枝开始逐渐伸长增长，一朵朵粉嫩桃花再次冒了出来。

    那桃花长得格外的粉嫩，甚至连花香都浓郁不少。

    一道凉风出来，花瓣随风飘落，散在了夙倾的身上。

    他外披着一件黑色的斗篷，蛇尾一下一下有一搭没一搭的敲在桃花树上，带着一股散漫。

    一朵朵的花瓣落在肩膀袖子上，他并未曾将其扫落。

    因为对面他的恩人，正眼中带着亮色看着他。

    这些日子，他隐隐的明白恩人对他这幅样子没有丝毫的抵抗力。

    每次恩人被他蛊惑的时候，就会呆呆的看着他，就一如现在。

    然而，恩人不知道的是。

    每当她这个时候，她身上那股香甜的味道就会比往日都要格外的浓郁，以至于引得他总想着压着她，咬着她，将她揉进骨子里才能安抚心里的躁动。

    因他受伤，恩人多数时候也是纵着他，这几日，日日拽着恩人在王府的院子里到处厮磨纠缠。

    以至于在恩人提出要出门的时候，他反应平淡。

    出门哪里有压着恩人亲有意思。

    那道凉风刮过来的时候，恩人身上的香气便更浓郁了。

    那桃花香都掩盖不住的味道，他盯着苏叶，喉结滚动。

    苏叶被他看的一愣。

    这眼神······床榻了的那天他也是这么看她的。

    瞬间，苏叶从这景致里收回了神。

    她站起身来，转移视线不再去看他。

    她望着远处，说了句

    “那边好像有卖东西的，我去看看。”

    她说罢，便匆忙忙的离开，把夙倾一个人丢在了那儿。

    夙倾瞧着恩人离开，也不曾说什么。

    便坐在那儿等着苏叶回来。

    非臣端着茶水走过来，放到夙倾的面前。

    低声开口

    “主子，柳家灭门了。”

    夙倾眼皮低垂着，骨节分明的手指一下一下摩挲过面前的茶盏，一下一下。

    跟着，就听非臣又道

    “一炷香前，以通敌卖国的罪名已被陛下处死。凤家新任的家主监斩，凤薇家主很得陛下信任，似是有意要与凤家交好。”

    夙倾漫不经心应了一声

    “嗯”

    跟着，就听非臣低声又一句

    “只是柳家嫡女柳萱萱下落不明。”

    他们正说着，忽而听到远处传来动静。

    刺啦。

    一道锋利的刀光闪过。

    直至朝着夙倾刺来。

    有刺客。

    这次敌人来势汹涌，不似前几次那般小打小闹。

    奥，更准确说，不是刺杀，是围攻。

    几十名杀手，铺天盖地而来。

    夙倾不曾动一分，那张唇色，像是喝了血一般。

    就听着一声，噗嗤！

    那看上去柔软的，没什么用，日日来勾搭恩人的蛇尾，就那般轻飘飘的刺穿了那漏网的杀手的心口。

