    许是那小子被酒色掏空了身子，扭打中被那女人撂倒在地，骑在地上暴揍。

    闻讯赶来的邻居把他揍得奄奄一息，然后提溜到了派出所。

    听完女子的描述，特别是王小建说的那番话，引起了一个老刑警的注意。

    那个老刑警参与了当年魏武那个案子的侦破，也知道魏武一直没有认罪并坚持申诉。

    于是老刑警立即向领导汇报自己的怀疑，并及时提取李小建的DNA送省厅检测比对，很快就确定了那小子就是当年血案的真凶。

    那小子先是嘴硬，等省厅的DNA比对结果一出来，没审几个回合就撂了。

    侦查机关这回的动作异常迅速，一边派人去把李国盛和李小建的妈给控制起来，一边带着李小建指认了现场。

    随后调了十几台高压水泵，抽干了李国盛家门前的水塘，找到了那把绿色的塑料刀鞘。

    面对李小建的口供和这些证据，他妈和李国盛也没挺过几个回合就老实交代了。

    原来，案发当晚，李国盛和魏武分手后，刚到家门口。

    就在自家的院墙外，遇到了李小建母子。

    这女人回到村子后，李国盛没少跟她滚床单。

    她男人和几个个闺女常年在外打工，李小建更是整天不着家，倒是给他们提供了方便。

    女人拉着儿子就跪下了，死活不起来，告诉李国盛，李小建是他李国盛的种，现在儿子犯浑杀了人，你得管！要不然，老娘告你当年**！

    李国盛虽然和女人睡了无数次，却从来也没想到这小子是自己的种！

    仔细盘算了一下那小子的出生日期后，李国盛接连抽了7、8只烟。

    原来，那小子晚上喝了酒，回家途中遇到下夜班的女工，色心顿起，用刀将人逼进桃林**了。

    没想到这小子名气太大，那女子叫出了他的名字，说要报警。

    那小子便一不做二不休，将人杀了。

    回去的路上，身上的汗被风一吹，酒醒了，跑回家找他妈要钱跑路，被他妈逼问出了真相，他妈二话不说就拉着他来找他亲爸想办法。

    问清了来龙去脉，得知杀人地点和时间，又得知是用从魏武那里偷走的匕首杀的人，李国盛就想到了嫁祸魏武。

    他让李小建到他绿帽老爸打工的城市躲躲，免得在人前露出了破绽。

    反正这小子平常也是三天两头儿不着家，不会引起别人注意。

    李国盛回去清理了两人扔在路边的烟头，又在侦察机关找他时，故意把两人分手的时间提前了。

    本来还想将刀鞘偷偷扔回现场去，但就在不久之前，李小建老娘看到儿子腰带上的刀鞘，着急火燎地解下，扔李国盛家门前的大水塘里了。

    魏武实在没想到是自己的堂叔害了他，不由得唏嘘不已。

    此时天色已晚，韦检他们还有事急着赶去省城。

    魏武便问郝狱长，他能不能去金老那住一夜。

    郝狱长爽快地答应了，既然魏武是无辜的，再送人家回监舍显然不妥，但省高院的文件没到，他也无权放人。

    正愁着晚上怎么安置魏武呢，让魏武去金老那里住，当然再合适不过了，毕竟没有出监狱不是吗。

    魏武前脚刚离开，韦检他们也提出了告辞，郝狱长忙把他们送出门。

    刚刚上楼，手机响了，拿起来一看，呦！姜副厅长。

    赶紧的，郝狱长接通了电话：

    “姜厅长，是您呢。”

    “嗯，老郝啊，你调过去也有一段日子了，怎么样？还顺利吗？”

    “托您的福，都挺好，谢谢领导关心。”

    “那就好，我听说你们监狱今天糟了雷击？有什么损失吗？”

    郝狱长一愣，这是谁特么的多嘴，这么点小事就汇报到省厅了！

    看来有人对他来当这个一把手有些不情愿啊，真是哪哪都有小人呐！

    “是，是，姜厅长，我正准备向您汇报呢，今天下午监狱卫生所遭到了雷击，引燃了走廊堆放的中药材，造成卫生所一楼局部火灾，所幸救援及时，未造成人员伤亡，财产损失也有限。”

    “老郝啊，我看你一点也不像个老好人，我要是不问，你肯定不会汇报的。

    行了，刚好楚平在不远的岭南中院，一会带人去你那看看。”

    “姜厅长，不用了吧，我派人写个报告报过来不就行了，何必折腾楚局长一趟。”

    “他已经在路上了，估计一会就到了，你务必配合他的工作。”

    说完，姜副厅长直接挂了电话。

    郝狱长有点懵，就这么个事，有那么严重吗？

    郝狱长嘴上嘀咕着，脚下也不敢怠慢，急忙下了楼，到大门口迎接。

    楚平怎么说也是监狱管理局的副局长，这个礼数必须有。

    约莫过了五六分钟，楚平就到了。

    奇怪的是，楚平坐的不是警车，而是一辆路虎，而且，他是坐在副驾驶的。

    驾驶员把车停下，竟然没有给楚平开门，而是打开后座的车门，下车的是一个三十七八岁的矮壮男人。

    这时，楚平自己下了车，与男子一道向大门口走来，还稍稍落后了半个身位，看来那位身份不简单。

    郝狱长连忙上前握住楚平：

    “哎呀，楚局，大驾光临，有失远迎啊，欢迎欢迎。”

    说完就要松开手去迎接另一位，楚平却攥紧了他的手，拉着他就往里走：

    “听说你们这里遭了雷，领导让我来看看，有没有人员伤亡和财产损失。”

    “没有人员伤亡，财产损失吗，肯定有，是不是局里给点救灾款？”

    这时，后面的矮壮男子说：

    “楚局，去现场看看吧。”

    到了卫生所，现场正在清理，大厅差不多已经清理干净了，一群狱警带着犯人正在拖地。

    男子快步走过去，大声喝道：

    “先别打扫了，一别呆着去。”

    那语气太冲，带队的老钱不干了：

    “你谁呀？干什么的？”

    郝狱长赶紧喝住他，挥挥手，老钱这才带人站到一边。

    郝狱长靠近楚平，刚要发问，楚平道：

    “别问了，我就是个带路的，我也不知道是哪尊大神，拽得要死，一路上都懒得跟我搭话。

    不过领导发话了，让我听他的。”

    壮汉围着卫生所转了两圈，这才问一边的老钱：

    “那个，狱警，打雷的时候，卫生所里都有什么人？”

    老钱脖子一梗，就要呛他，被郝狱长狠狠地瞪了一眼才忍住了，没好气地说：

    “当时卫生所里的人多了去了，狱警、医生、护士、犯人都有。”

    壮汉没有在意老钱的不耐，过来跟郝狱长说：

    “监狱长，麻烦你让人把当时所有在场的人都叫过来。”

    老郝同志这回真的愣住了：

    “这？也不是什么大的事故，还是天灾，有那个必要吗？”

    “这个你别问了，总之，我必须见到当时在场的所有人！”

    郝狱长看看楚平，后者无奈地摊摊手。

    老郝同志也没办法，冲着老钱一挥手道：

    “听领导的，把人都叫过来。”

    不得不说，监狱的办事效率还是很高的，不出五分钟，卫生所的门口就列成了三个方队，分别是卫生所的医护人员、狱警和犯人。

    矮壮男人围着三个方队挨个看了一遍，郑重地和每个人握了手，连犯人也没落下，又过来跟郝狱长也握了手，然后问道：

    “都在这了？”

    “对呀，都在呢。”

    “不对！你们再查查，一定有落下的！”

    郝狱长这才想起还有魏武和金老，正要说话，老钱搭话了：

    “还有十几个人呢，不过不是我们监狱的，是下面市里来办案子的，刚走不久，要不您追过去？”

    壮汉看向郝狱长，郝狱长点点头：

    “是，没错，他们刚走你们就来了。”

    壮汉一听，冲楚平一挥手：

    “走！”

    楚平可不想再跟过去，赶忙就坡下驴：

    “得，领导，这我就帮不了啦，那些人不归我管，我就不陪您了。”

    壮汉微微一愣，转头就走了。

    郝狱长被弄得摸不着头脑：

    “这人谁呀？这是要查什么呢？”

