
“我什么都不知道。”，安东尼有些无奈地从地上站了起来，顺手扯过沙发上的一块布匹，勉强遮住了自己的身子。

“我觉得你的话并没有什么说服力。”，灰羽用丝衾被裹住自己的身子，坐在床上居高临下地看着安东尼，然后从丝衾被的缝隙中伸出一只修长的手臂：“你看那里。”

顺着灰羽手指的方向看去，安东尼看见了几件被叠的非常服帖的衣服，在衣服的最上方压着的，是那把银白色的“救赎”。

他的脸色瞬间变得精彩了起来，可他完全不记得自己昨晚有脱衣服的举动，在听见那个催他入睡的祥和声音以后，他应该是直接昏迷了过去才对。

深深地吸了一口气以后，安东尼说道：“抱歉，我真的不知道昨晚到底发生了什么。从脱离灵界以后我就失去了意识。”

灰羽也平静了下来，或者说，从开始到现在她一直表现得很平静。

她在这个房间里环顾了一圈，然后慢慢挑起了精致的眉：“你的衣服在那里，那么我的衣服呢？”

“有可能是那个？”，安东尼看向了窗前所残余的一些碎裂的布条，猜测道。

灰羽的眼神在布条上停留了几秒，一下子就确定了这是自己昨天所穿着的那间黑色的晚礼服——她别在胸口的那支簪子正静静地躺在了布条的中央。

但奇怪的是，仅仅是过了一个晚上，那支金质的簪子上却有着无数细密的裂痕，就像是经过了几千年的岁月一般。

沉默了许久后，灰羽对着安东尼伸手：“抱我。”

“嗯？”，刚穿完衣服的安东尼看向了灰羽的方向，微微愣了下。

“这里是黑天鹅庄园里很偏僻的一个房间，一般一个星期才会有人来清理一次。”，灰羽解释道：“难道你要我以这样的打扮从这里出去吗？”

“我明白了。”，微微沉默了一下，安东尼走到了床边，看了很久的灰羽，却没有任何动作。

灰羽眯起好看的眼睛，将一只胳膊从被子里伸出来托着脸，对安东尼妩媚地笑了笑：“看够了没有？”

“我只是在想要怎么样抱你。”

安东尼微微低着头，垂下浓得化不开的睫毛，有些手足无措的感觉。

锡兰国的丝衾被很保暖，但其实只有薄薄的一层，如果他直接贸然上手去将灰羽抱起的话，那么其实和直接贴着她的肌肤就没什么两样了。

他虽然见过很多的女人，也能够非常得体地与漂亮的魔女们交流，但是如果要真正地去触碰一个处于这样状态的少女的话，他还是有些忐忑。

灰羽叹了一口气，对安东尼招了招手：“把你的脖子伸过来。”

安东尼照着灰羽的动作去做，下一瞬，灰羽用肩膀环住了他的脖子，然后贴在他的耳边，低声道：“好了，现在知道要怎么做了么？”

她的声音透露着女姓的高贵优雅，又夹杂着几分俏皮戏弄的意味。

“好。”

安东尼一手托在了灰羽的肩下，一手托住了她的腿，以一个僵硬的步伐抱着她向门外走去，两只耳朵红的像是刚刚被火烧过。

平时的灰羽的身上有着淡淡忍冬花的香气，任何人闻到这样的香味都会感到心旷神怡，只想将她拥入怀中，静静的坐着。

但今天在抱着灰羽向外走去的过程中，安东尼察觉到，灰羽身上的那股香气消失了，取而代之的，是一股淡到几乎闻不到的血腥味。

“你的身上好像发生了一些特殊的变化。”，来到城堡楼梯的转角处，安东尼轻声对着灰羽说道。

“对。”，灰羽点了点头，她看向了自己的右手。

原本在她的中指与小拇指上都有着两个暗金色的纹理，那是“黑暗黎明”的象征，但是此刻那两个暗金色的纹理已经消失不见了，取而代之的，是两个纯黑色的印记。

她看不懂这个印记，它应该不属于现在流通在大陆的任何一种语言，但是她能够明白这个黑色印记的意思——一个代表着毁灭，而另一个，则是代表着死亡。

她不知道这样的变化到底是好是坏，但可以确定的是，这个印记的变化应该是从灵界回来以后发生的。

“你的那张卡牌有什么特殊的变化么？”，想到这里，灰羽突然开口问道。

“没有。”，安东尼的呼吸显得有些急促：“昨天晚上你在上面滴血以后，卡片上就变得黑漆漆的一片，刚刚我看了一眼，还是那个样子。”

灰羽点了点头，她依偎在安东尼的怀抱里，斟酌了一下言辞，又道：“你觉得，昨天晚上我们看见的坐在王座上的那一位是谁？”

“不知道。”，安东尼深深地吸了口气：“不过我觉得那位应该起码已经达到了序列3。”

“他，或者说祂，应该是死神途径的超凡者。”，灰羽说道：“我在他的身上感受到了一股非常怀念的气息。”

“好。”，安东尼点了点头，他抱着灰羽，刚好走到了一个被闲置在庄园里的木桌旁：“我休息一下。”

一面说着，安东尼一面将灰羽小心翼翼地放在了桌面上，然后大口地喘着粗气。

“你的体力居然这么差么？”，灰羽皱起了眉头。

在她的印象中，即使是完全没有战斗能力的超凡者的体力应该也远超于常人才对。

“喂喂喂...”，安东尼擦了擦额间的汗珠：“不要忘了，在‘魔女’途径以外，我可还是一个‘机械师’！那份魔药还是你给我的！”

“你真的喝下去了？”，灰羽微微愣了下：“我应该有和你说过它的副作用吧？”

“你这是什么意思？”，安东尼在灰羽的话语中感受到了一丝不对劲。

“你到底知不知道，失控对于超凡者来说意味着什么？”，灰羽下意识地摊了摊手，却完全忘记了自己的左手还藏在丝衾被里面。

随着一阵微风吹过，丝衾被沿着她身体的曲线滑落，露出圆润的肩膀和挺拔的蝴蝶骨……

她的肌肤素白，有冰晶的质感。

一旁的安东尼默默地闭上了眼睛。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182556"  chapterid="69748341"  chaptername="第十四章  一切都是那么可疑">加入书签</a>
</div>
