
中美两军的联合训练进行得很顺利，虽然这联合训练并不像张弛之前所想的那样。

张弛觉得这训练之所以会这么顺利，主要有几方面的原因：

首先当然是中美双方有共同的利益或者也可以说是目标……这个目标就是打败日本人。在这个利益前提下，其它的一些小矛盾或是有什么不开心、不一致的地方暂时都可以放下了。

其次，就是中国部队在联合训练中是真有学习到一些有用的东西。其实这不是重点，有时训练并不需要学到什么，而是为了保持士气或者恢复体能……前者很好理解，后者则是由于到海上或是战场上打几场战下来，对身体都会有某种程度的伤害或是消耗，二线的训练可以让身体恢复然后再次回到最佳状态。

再次，就是美军与远征军相处的也很融洽。

虽说美军对中国士兵从骨子里有种优越感，但应该说这也是正常的……美国是个富裕的工业大国，而是中国却是积贫积弱的几乎可以说是农业国，其工业弱后到战前甚至连迫击炮都无法自产。在这种情况下就使得中国士兵绝大多数都是没有什么科学知识的……远征军士兵在文化水平上算是相当不错的，他们中许多都是学校出来的，有小学生、初中生、高中生甚至还有大学生。

但没有工业基础的中国根本就没法开设什么机械制造之类的专业，而只有历史、国文、师范之类的，鲁迅就是想学个医都要到日本求学才有办法。

于是这跟美军士兵在素质上就有明显差距了。

凭心而论，人与人之间如果在客观上有很大差距时在心理上是很难做到平等对待的，不说美国人对中国人，平时如果是有个乡下穷亲戚什么的到城里玩，城里亲戚自然而然的在心里就会有种优越感。

所以在心理优越感上实在也不能谴责美国人什么，重要的是自己要争气，能够知道差距在哪里虚心学习然后迎头赶上。

同时美国兵又知道他们在战斗经验和战斗素质方面的确不如这些从尸山血海里爬出来的中国士兵……这一点还得多亏了远征军里的那些美军顾问。

中国士兵与美军士兵直接交流起来有些困难，但美军顾问却一点问题都没有，于是他们自然就会跟美国士兵打成一片并将中国士兵的“传奇经历”告诉那些美国大兵……

比如皮特就是这么介绍同乡人及其它远征军的：

“知道那小个子吗？”皮特在和一众美国军官抽着烟聊天的时候，就朝同乡人扬了扬头。

“中国人的团长吧！”一名美国军官有些不屑的回答：“我听说中国人的军官是最逊的……他们只会剥削部下！”

皮特笑了笑：“这话在以前或者说对中国的其它部队也许是对的，但对这支部队……他们称之为远征军，你如果还这么想那就大错特错了！那个家伙（指同乡人），他之所以能当上团长，是因为死在他手下的日本人超过一百人！”

“这是真的吗？”这话不由引起了美国军官的一阵惊叹。

“当然是真的！”皮特回答：“他简直就是个疯子，我在缅甸战场时亲眼看到他只拿着一把刺刀就冲进日本人的碉堡……是刺刀，不是枪，他的枪已经在跟日本人搏斗时遗失了。我们都以为他已经死了，有人还想往碉堡里投手榴弹，可是结果呢……”

“结果怎么样？”

“在我们往里头投手榴弹前，他出来了，浑身是血，拿着一把带着缺口的刺刀……他一个人瞬间就干掉了五个日本人！”

“喔哦！”美国大兵们听着就连手上的烟都忘了抽了，没打过仗的他们天生对这种残酷的战场充满了好奇心和敬畏之心，因为这就是他们即将要面对的战场。

更重要的还是，他们还害怕面对这些战场，而这些中国人却经历过了许多回并成功的活了下来，这让美国大兵们又是羡慕又是嫉妒。

“还有那个……”皮特又朝流氓扬了扬头：“知道他最喜欢什么吗？”

“杀人？”一名美国军官猜道。

“可以这么说！”皮特点了点头：“不过他杀人的手法有点奇怪，他喜欢扭住对方的脖子，然后……”

说着皮特就做了个夸张的扭动的动作，接着扬了扬眉说道：“他对我说过，他对日本人恨之入骨，所以他喜欢听到日本人脖子被拗断时的脆响，他觉得那是世上最动听的音乐！”

“上帝！”美国军官们听着脸都有些苍白了，其中有几个甚至还下意识的摸了摸自己的脖子。

“关于我们的师长……”皮特呵呵笑了下：“我想我就不必多说他的丰功伟绩了，你们都听说了！但是我想你们并不知道……他在不久前还是一名士兵。哦……确切的说应该是个班长，之后就升为排长、连长……最后是师长！”

“他为什么能升得这么快？”有个美国军官好奇的问道：“也是因为杀了许多人吗？”

“这只是其中之一！”皮特回答：“他曾经是名出色的狙击手，你们看到他指挥部里总是挂着一把M1狙击枪吗？”

“是的！”美国军官们纷纷点头。

“那是史迪威将军亲自发给他的！”皮特说：“在他狙杀了一百多名日本人之后，不过这不是重点，重点是他一次又一次的带着我们取得了胜利。如果可以用什么词来描述他的话……我觉得最好是‘天才’，是的，他是个战争天才，总是能猜到敌人要做什么，然后再想出最好的办法打他们！这是我们战无不胜的原因之一！”

美国军官们不由纷纷点头，他们似乎了解中国部队为什么能够打赢美国军队无法打赢的战斗了……一个优秀的受部下信任及爱戴的指挥官，还有一群如狼似虎的士兵，再加上先进的美式装备和源源不断的后勤补给，这支部队几乎就可以说是无敌的。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874267"  chaptername="第三百一十一章  联合训练">加入书签</a>
</div>
