    第四十一章围点打援（下）

    上一章下一章返回本书返回目录

    其实从一些战争游戏中就可以看出：你只要有无尽的资源，非常理想的生产速度，不管你是个什么人，谁也战胜不了你。————某网友（此乃斧头见过的最经典的关于战争胜负因素的说法！）

    *********************************************************************

    太阳早已落山，天空中有几处闪烁着明亮的星星；一轮满月刚刚升起，天际一片火红，一个巨大的红球在灰蒙蒙的暮霭中令人惊奇地摇晃着，渐渐明亮起来，黄昏已尽，然而，夜——还没有来临。

    沙维尔&#8226;迪亚拉站在克孜勒乌赞河畔，看着远方伊朗近卫军团阵地上腾起的火光。他一动也不动站在那里，已经很久很久，谁也不来打扰他。炽热的风沿着河畔吹来，吹在他的脸上，那是一种混杂了硝烟硫磺味和河水湿润味道的奇特感觉。这股味道让沙维尔&#8226;迪亚拉仿佛置身梦幻，仿佛又无比现实。

    在他面前，是十多万大军的厮杀，再过十几分钟，伊拉克东方集群对伊朗近卫军团的围歼就要开始了。歼灭了这支军队，在整个伊朗北方的大地上，将再也没有一支装甲部队对他的军团构成威胁。伊朗人可以守住城市，但是再也不能阻止伊拉克的钢铁洪流在伊朗的大地上纵横驰骋。

    为了这个痛快而伟大的时刻，沙维尔想放声大笑，但他眼中却不自然的盈满了眼泪。为了这一刻，无数伊拉克的好儿女，巴比伦的英勇子弟长眠在莽莽黄沙的大地上。今天，此刻，开始，伊拉克的夙敌伊朗将被打倒在地，伊拉克将崛起于世界之林。

    “嗖————”一声长长的尖啸声划过天穹，沙维尔&#8226;迪亚拉和全体伊拉克第九军团，突击集团的8万余名官兵一起看到了壮观的场景。为了防止伊朗近卫军团突围，伊拉克人发动了总攻，炮击开始了。一道道刺目的闪光突然亮起，宛如无数闪光灯，在蜿蜒漫长的战线上此起彼伏的闪动着，震耳欲聋的炮声响成一片，震撼着整个天地。

    “多么壮观的场景啊！”　沙维尔&#8226;迪亚拉静静的看着，所有的进攻部署已经做好，库塞长官已经开始超越指挥部队，他只需要在这里欣赏战况的进行就可以了。此时的天空还没有完全黑透，道道片片充斥着毁灭和死亡的闪光飞翔在高空之中，蓝色而微黑的天幕中划过无限的流星雨，从四面八方飞向伊朗阵地，化做大片升腾而起的霞光。

    火炮开始延伸射击，第九军团的坦克和战车在炮火的掩护下开始向敌人阵地突击。炮兵的射击有如尺子量过一般，一排排打过，而战车和坦克的洪流在紧跟在炮火的后方，冲上了阵地。

    “一线平推，纵横千里”的感觉就是这样的吧？看着在暗红色的火光和爆炸声中排成战斗队列，边射击边向敌人冲击的瓦利德坦克，沙维尔&#8226;迪亚拉激动的浑身颤抖着——那是他的部队！

    “我要上前线，去亲自参加这场进攻，否则我会后悔一生的！”　沙维尔&#8226;迪亚拉立刻作出了决定。他跑下山坡，不顾警卫的阻挠，跳上一辆瓦利德2型坦克，冲上了前线。（本书于17k中文网，不得转载！期待更多精彩，请登陆www.17k.com！请支持作者，其实每章只有6分钱，大家还是看正版吧！多谢了！）

    密集的炮击几乎摧垮了伊朗军队的意志，在硝烟中猛冲而出的坦克和战车也给伊朗士兵带来了巨大的心理冲击。但近卫军团不愧是精锐之师，在发现被伊拉克部队包围后就立刻组织突围，而且动用所有火炮对伊拉克人进行对抗射击。但是拉贾迪巴里少将犯了两个错误，才导致了最后被伊拉克军队炮击围歼的局面。第一个就是突围方向的选择；第二个就是使用全部火炮与伊拉克军队对射。

    近卫军团在伊拉克人密集的炮火下突围不是件简单的事情，所以拉贾迪巴里少将作好了充足的准备，选取了最强的力量和最好的装备，以M60A坦克打头，M113战车和步兵跟在后方进行突击。但他没有注意到面前的伊拉克士兵的特点，他们面前的正是大名鼎鼎的伊拉克第67师。

    在整个伊拉克军队的序列里，提起第67师，谁不知道这是伊拉克陆军的防守之王。大名鼎鼎的萨珊英雄团就位于该师的序列里，而该师上至师长，下到普通列兵，个个都是防御专家，都有自己的绝活。防御在这个师里成为了传统，死战不退的萨珊精神成为了必要的准则，融化在了全体官兵的血液和灵魂里。

    所以说，近卫军团的突围实际上选择了一个防守最强的方向，果然，第67师的防守让近卫军团一脚踢在了铁板上。该师官兵使用无后坐力炮、火箭筒精确的打击伊朗坦克，个个身手矫健，技术精湛。伊朗坦克在该师设置的高低不平，地雷横行，堑壕交错的阵地上（第67师挖战壕和布置阵地的本事全伊拉克第一）被该师士兵打的落花流水。

    而大量的反坦克导弹则用来对付逃跑的或远距离的伊朗装甲车辆，这些武器的协作配合，给伊朗人带来的巨大的损失。近卫军团连续进攻不顺，最后又遭到了来自第九军团军团炮兵的猛烈炮击，雨点般的火箭弹落在近卫军团的部队身上，造成了巨大伤亡——进攻被打退了！

    而拉贾迪巴里少将的第二个错误是使用重炮和伊拉克人对轰。近卫军团是伊朗火力最强大的部队之一，它历来不害怕和伊拉克部队炮战，但该部以前的对手主要是伊拉克的北方部队，除了它下属的“耶路撒冷”旅参加过阿巴丹之战外其他的单位还没有还南方军团交过手。

    所以拉贾迪巴里少将下令使用炮击压制伊拉克人的炮火，但他不知道，他面前是拥有整个中东地区最强大的地面压制火力的第九军团。这个军团拥有全部火炮多达约700门，充分继承和发扬苏军的大炮兵主义，其炮兵火力覆盖范围由前沿数百米至近百公里不等，所有炮兵团齐射一次火力投射总量可达30吨之多。同时这个军团还装备了炮兵自动化射击系统，反应和射击速度远远超过伊朗军队。

    最可怕的是第九军团装备的炮兵侦察及对抗系统，包括无人炮兵校射机，无人侦察机、火炮侦察定位雷达和快反计算机及控制系统。这套设备是刘明根据20世纪90年代世界炮兵发展的情况，由VI公司制作出来的。其中无人机和侦察雷达都是来自于美**工企业。（本书于17k中文网，不得转载！期待更多精彩，请登陆www.17k.com！请支持作者，其实每章只有6分钱，大家还是看正版吧！多谢了！）

    火炮定位雷达在炮战中的作用是非常重要的，它通过探测敌人火炮位置，并把敌人火炮的位置数据传送给己方指挥官，指挥官指挥己方炮兵部队摧毁敌人火炮。由于火炮定位雷达发射的信号很容易被敌方截获,从而成为敌方攻击的目标,因此火炮侦校雷达需要经常转移。故提高机动性,是提高雷达在战场上的生存能力的一项重要措施，所以伊拉克陆军的炮兵定位雷达是装在奔驰载重汽车上的，可以随时移动变化位置。

    第九军团炮兵部队在伊拉克陆军第一个实现了从前端目标侦察到末端火炮瞄准全程一体化,自动化指挥的部队。这套VI研制的炮兵群作战指挥系统经过了多次大量的试验，第一次出现在了战场上。

    无人机、定位雷达等各种现代侦察设备紧张进行目标搜索，炮兵观察所发现目标，坐标传回，指挥终端,营连子系统,火炮终端几乎反应,接着就是炮弹出膛的巨响.火炮从认清目标到炮弹发射,无需人工操瞄,无需口令，全程只需30秒。这种速度和威力彻底的压制了伊朗炮兵，他们几乎一开火打不出三发炮弹，伊拉克炮群的报复炮火就到了，顷刻炸的是人仰马翻……

    大量的伊朗炮兵阵地迅速被摧毁，失去了火力掩护的伊朗军队处处陷入了被动。伊拉克军队的炮击犹如筑起的火墙，一道道逐渐向阵地中心延伸，而在火墙身后，则是无数的坦克、战车和士兵，他们化作一道汹涌的洪流，将伊朗近卫军团彻底的吞没！