    杨柳哭到不能自己，徐温文和黄明亮也不知道说什么。

    现在安慰的话太过苍白，还不如让她好好哭一场。

    听见外面的动静，黄明亮扒在窗户看，发现他们都走了。

    最后杨柳实在是哭到没力气，便抬起头，用红肿的眼睛看着徐温文。

    “我们回去吧！”徐温文道。

    杨柳点了点头，尽管再伤心，她也得振作。

    回到黄府后，杨柳把自己关了起来，徐温文和黄明亮站在她屋前。

    看着门口已经凉掉的饭，同是叹了口气。

    “表哥，你说一个人怎么能平白无故忘记一切？”黄明亮实在搞不懂。

    看杨柳哭的那么伤心的样子，肯定要好几天才能接受这个事实。

    “他们肯定对杞枫做了什么，还不知道对身体有没有危害。”徐温文表情凝肃。

    看杞枫没有其他地方受伤，精神状态和意识都是正常的，便知道肯定是有人专门让他失了忆。

    “这些人也太……”黄明亮没控制住，声音稍大了一点。

    徐温文赶紧制止他，别一会儿让杨柳听见了！

    黄明亮这才捂住嘴，但他听见房里有响动。

    他用抱歉的眼神看了徐温文一眼，他赶紧让他装作什么事都没发生。

    吱！门开了，杨柳走出来，看了看旁边站着的两人，淡淡的笑了一下。

    但这笑，不达眼底，也不达心底。只是想向他们表达她没事。

    “你吃饭嘛？”徐温文关心道。

    杨柳摇摇头。“不了，不饿。我有事要出去一趟！”

    “去哪！我们陪你吧！”黄明亮抢先一步说。

    徐温文赞同的点点头。

    “不用了，我就出去买点东西。”如果忽略杨柳红肿的眼睛，她现在的表情看上去很正常。

    “叫下人出去买吧！”徐温文道。

    杨柳笑出声。“你们在担心什么？”

    “我又不会做傻事！我就是想出去买点胭脂，这北方的风太大，把我脸都吹糙了。”

    徐温文显然不信，表情非常为难。

    “真的！我还要把杞枫带回家，怎么可能这么轻易就放弃。好了，我一会就回来。”

    徐温文也觉得杨柳不是轻言放弃的人。疾风知劲草，她的身上有一股韧劲，看着柔柔弱弱，实则不容易被打败。

    从她不远千里从大都到突厥就可以看出，如果所有人都放弃救杞枫，她也不会放弃。

    照杨柳所说的，她出去了不久就回来了，手上拿着很多胭脂盒。

    “明亮，你可不可以给我安排几个丫鬟，我想请教她们一点问题。”杨柳看着黄明亮道。

    “好。”不管杨柳要什么，都尽量满足她。

    不一会，就有五个丫鬟来到杨柳的院子。

    杨柳看了看每个人，都是标准的突厥人长相，浓眉大眼，高鼻丰唇。

    “我这没什么事了，你们就先回去吧！”杨柳对徐温文和黄明亮道。

    未等他们答话，杨柳便对五个丫鬟道：“你们跟我进来吧！”

    她走在前面，丫鬟也跟上她。

    等进了屋后，杨柳坐在梳妆台上，转过身观察她们每个人。

    “你们有没有什么独特的化妆手法嘛？”杨柳问。

    几位丫鬟互相看看，推了一位梳妆比较厉害的丫鬟出来。

    “回姑娘，没什么手法，就涂点胭脂，涂点口脂就行。”

    杨柳皱着眉头。“算了，你们先找个地方坐下，一会我再叫你们。”

    杨柳转过头看着铜镜，将她今天买的东西拿出来。

    她将胭脂店里能用上的全部都买了回来。现在一个个的试。

    她先是拿起一个瓷瓶，里面是妆粉，是米粉做的。

    不过太白，杨柳将泥放了一点进去。颜色稍微暗黄了一些。

    她将妆粉抹在脸上，特别是两颌和鼻翼两步抹的特别重。

    她仔细回忆着以前看的那些美妆视频，想到那个博主能把男的化成女的，中国人化为外国人。她就简单的加深一下面部轮廓，应该没什么难度。

    其实大都人和突厥人长相相差不是太多，她如果研究研究，应该能化的七八分相似。

    杨柳拿起螺黛，在自己比较细长的眉毛上画着。

    最后一条又粗又黑的眉眼突兀的出行在她脸上。

    眼窝处用深色胭脂加深，制造出深邃的感觉。

    她那双有些柔美的眼睛，也因斜长的眼线变得柔媚！

    嘴唇加厚，颜色加深。

    最后的成品，她都有些不忍直视。

    杨柳望着镜子里的自己，硬着头皮叫来丫鬟。

    “你们看看，我像不像你们！”杨柳羞耻的拿下挡脸的手。

    丫鬟们瞪大眼睛，不敢相信杨柳为什么要这么折腾她那张脸。

    明明温温柔柔的，现在反而弄得有些不伦不类。

    看着她们的表情，杨柳便知道自己失败了，而且很惨烈。

    “姑娘是准备化成突厥人嘛？”一个丫鬟问。

    杨柳点点头，她这双手，做饭还可，但美妆就是一个手残。

    “我来为姑娘改改吧！”一个丫鬟自告奋勇道。

    她将那条粗黑的美貌擦了，想着平时她眉毛的样子，给她化了一个带点眉峰，又不突兀的美貌。

    杨柳对着镜子看了看，果然好了一点。她又让她接着来。

    修修改改，终于化好了，她期待的看向其它人，这次她们没有也露出了惊讶的表情。

    但这惊讶是源于，化完居然真的有点像突厥人。

    只是一些细节还处理不好，显得不自然，但远处看，绝对没有人可以分辨。

    “你叫什么名字？”杨柳问刚刚帮她化妆的丫鬟。

    “姑娘，奴婢叫小玉。”

    “小玉，你以后每天都过来一下，教教我怎么化！”杨柳道。

    “是！”小玉答道。

    杨柳迫不及待的想让更多人评判一下她的妆容像不像突厥人。

    她走出院子，朝徐温文的院子去。

    此刻徐温文和黄明亮正在一起商议接下来该怎么办，黄明亮说要不然他也入朝为官玩玩，这样便可以入宫了。

    徐温文立刻驳回了他的建议，他们又不是官宦之家，入宫不是这么轻易的事情。

    而且他现在当官，肯定都是芝麻小官，很大几率是进不去皇宫的。

    “那怎么办？要不我买通裴轩吧，让他帮我！”

    “不可靠。”徐温文摇摇头，谁会为了一点钱，做这么危险的事情。

    黄明亮泄气的趴在桌上，他是没办法了。而且经过今天的事，他算是知道了，人家不一定愿意跟他们走。

