    我在墙边靠了一夜，刚开始不断地回想着这段日子所发生的事。从我离家到这儿来也不过几个月的时光，可是就是这短短的时光里却发生了多少不可预料的事。人生真是反复无常，这一秒你活着，兴许下一秒你就不再存在于这个世上。所以啊，与其碌碌无为地活着，倒不如趁着有限的生命做一些无限光荣的事情。所以我从来没有后悔过自己的决定，包括和连长讨价还价来到这8号洞守护，我都觉得这是我身为一名军人理所应当要做的事情，毕竟我这个干部也是从兵堆里滚出来的。我想着想着不知道什么时候就睡着了，等到我醒来时志辉和周信两人正咬着饼干对着我傻笑。

    “山哥，你醒啦！”志辉瞪着大眼对我坏笑。

    “怎么了？你两这是干啥？”我感觉自己像是刀板上的鱼，而他们就是那宰鱼的人。

    “没事儿，就是山哥你睡觉时是不是做了什么梦？”周信问道。

    “梦？我怎么不记得？”我确实不记得自己做过什么梦了，不过他两怎么突然这么问？

    志辉对着我一脸坏笑，“山哥，你可是又说了什么话？”

    “什么话？我说了什么？”我突然有点心虚，我记得自己昨晚是想过翠英和女儿，可是那时候不是没睡着吗？而且他们还在放哨啊。

    “没说什么吗？”他两对看了一眼，然后似有所悟地互相点点头，“哦~没说什么啊？那就好，那就好……”

    我这才知道自己被他们给捉弄了，感情这两小子是在套我话呢，他们还以为我是当初强化训练时的我吗？“两个兔崽子，好的不学学坏的。怎么样？昨天晚上没出什么事吧？”玩笑归玩笑，工作的事还是要严肃对待的。

    “除了你过来，就没其他的动静了。”志辉笑着说。

    “咳咳……”我感觉又被捉弄了一下，然后突然想到什么，赶紧骂到，“他娘的，你们两个昨晚差点将我和李全给端罗。不过，这倒是说明你们警两惕性还是不错的。”骂完我又夸了一句。他两“嘿嘿”一笑。“笑什么？”我把他们喝止，“你看你们两怎么射击的？强化训练三个月看来是白训了。这也幸亏是自己人，如果是越南鬼子的话，你们还能活到现在？”我说得并不错，一发子弹打骗了，等你再想打第二枪的时候，时间已经来不及的。

    “嘿嘿，山哥，瞧你这话说的，昨晚这不是有雾嘛。”周信赶紧制止。

    “不用解释了。就是技术没到家，真正的枪手在什么情况下都能准确的射击！”我想起了李云，不知道他现在如何了，不知道他还能不能精准的射击，当初100米夜间射击他可是夺得了49环的优异成绩。而且，我和他还有一场未完成的比试呢。

    “是，山哥。你批评的是！”周信在一旁堆笑着。我忍不住要敲他们一下，没想到刚准备起身，“哎哟”一下我的头便碰到了洞顶。这下子他们笑得更厉害了，我也忍不住跟着笑了起来。

    “你们就这样交替着守着洞口？”我问他们。

    “是啊。否则也没事干了。”他们脸上没透露什么表情。

    “那你们这几天有遇见耗子不？”我按捺不住好奇心问道。

    “耗子？要是真有两个耗子倒也可以了，那也不至于像现在这样成天没事干闲着。”周信又接着说，“不过山哥，你怎么想到跑到这儿来的？”

    “我？连部那有连长和二排长看着就行了，我自从腿受伤后就一直歇着，不过要是再继续下去的话恐怕非得熬出什么病来。这不？搁连长那求了好久他才肯放我出来。”我是不可能告诉他们我也是担心他们出乱子才过来的。

    “山哥，有你在这儿我们可放心多了。”志辉说。

    “得了你，我现在可还是病号呢。”我指了指大腿，“那弹片可还在里头！”

    “那你这以后可是人弹合一了啊。哈哈”李全打趣道。我们都跟着笑了起来，是啊，以后人弹合一怎么着也该多杀些敌人了吧？

    今天的天气不是很好，外面起着阴风，树木被刮得“哗哗”直响。远处偶尔传来几声炮弹爆炸的声音，跟天空的春雷杂在一起，显得格外的沉郁。

    “这天是要下雨啊！”周信说道。

    “是啊，现在是梅雨季节，这雨一下起来还不知道什么时候能够停呢。”李全也在一旁感叹。

    “走！志辉，你跟我去偷些木枝，等会自然有用。”我对志辉说。

    “偷？”他疑惑不解，“为何是偷啊？”

    “嘿，你有所不知了吧？”我故意笑了一下，“现在外面说不定就有敌人拿枪对着我们洞口呢，这个时候出去捡树枝不就是偷吗？”

    “啊？原来如此，那咱走吧。”志辉可待不住了，除了站哨就在这儿憋着，他感觉自己真的成了个鳖了，就是再大的脾气到了这儿也得给憋没了。

    “山哥，把我也带上吧？”周信在一旁祈求。

    “不行，必须要留些人在洞中保障，更何况去的人太多的话也容易暴露目标。”我看到了周信脸上那委屈的表情，心中有些不忍，但是为了工作不出差错，况且……就算从他们的安全角度出发，我也不能同意他的请求。

    “山哥？你们这是干啥去呢？”张皇和任银趴在门口放哨，看到我们出来赶紧问到。

    “哦，我和周信去拾些树枝，我看这天快要下雨了，等会可能用得着。”我趴着跟他们解释道。

    “好的，那你们一定要注意安全啊。”

    “你们放心吧，我们不走远。”说着我就带头匍匐前进，志辉也跟在我后面过来了。

    我和志辉头上扎着一束草，身上也挂着草，腰间别着一枚光荣弹，一把手枪然后就朝前行进。我们就像一条蟒蛇一样蠕动在草地上，我和志辉的动作频率完全一致，这是长期的训练协同才培养出来的默契。我伸手他伸手，我缩腿他也缩腿，看起来像是小丑在表演。我们爬到有石头掩体的地方，志辉替我放哨，我悄悄爬到树上撇了一些树枝下来，然后用荆棘包扎成捆背在背上，等差不多扯完两捆我正准备下树时，我突然听见一丝响动，赶紧对志辉做了个“嘘”的手势。我看见大约左前方二十来米处有两个越南鬼子，其中一个正对着树撒尿呢。

    “嘿”我心中冷笑一声，顿时有了计划，一等今天晚上就毙了你们的狗命！我先指了指左前方，然后又摆了个二的手势，志辉立即点点头，他懂我的意思，这代表左前方有两个耗子。那个越南兵尿完后还对着四周瞅了一下，我心中冷笑，“哼！量你有千里眼也看不到这树上还有个人吧？”我看见他们往前又走了大约五六米，然后一个士兵端着枪警惕着四周，另外一个则偷偷扒开了一从草，这时一个猫耳洞映入我的眼帘。

    “好家伙，藏得够深！”我想着想着也不禁一身冷汗，昨天晚上过来8号哨位时正路过这洞口不远处，倘若当时再走偏一点，或者有片刻停留，估计这会儿也不能安全的和志辉一起出来捡树枝了。“不过……今晚定要给你们一锅端了！”我暗下决心。

    我又在树上等了一会儿，发现他们确实没出来时才悄悄地沿着树干滑下。

    “山哥？刚刚是怎么……”志辉刚想说话我就给他打断了。

    “先别问，赶快走，回去再说！”我声音低沉不容否定，志辉点了点头，跟我分别背起一捆树枝便往回赶。

    “哎呀，山哥，你们可回来了，这都老一会儿了，可吓死我们了。”任银见到我们回来心里松了一口气。

    “刚刚出了点事！”我皱着眉头。

    他们看我挺严肃的，也认识到事情的严重性，“没事吧，你们？”

    “没事，有山哥在我能出啥事啊？”志辉在一旁接口道。

    “别乱说！赶快进洞去，我有事情要交代。”我对志辉命令到，然后抱着树枝先滚进洞里，志辉也跟着进来了。

    我把荆棘解开，把树枝分散给他们。“来，把树枝铺在下面。”

    “这是干什么啊？山哥？”周信在一旁问道。

    “等会可能要下雨了，万一雨水灌进洞里就会损坏粮食和弹药，我们把下面垫高一些，把物资架在上面。”我认真地说着。

    “哎呀，山哥，你想得真周到，否则后面日子我们真的只能吃冷水泡饼干了啊，哈哈”李全笑道。

    “可是这样子我们的位置就更小了啊。”周信小声嘀咕了一下，不过还是被我听见了。我对他瞪了一眼。

    “你是想要舒适还是想要活命？”

    “嘿嘿，活命，活命！我可是连媳妇还没娶呢。”周信打着哈哈，我也被他逗乐了，但心中同时又是一股悲凉。

    “放心了，周信。你这长得帅得很呢，能急着娶媳妇吗？等咱们回家了，哥给你寻门亲事。”我也是客气地说说，只是为了安定他的心，不让他有消极想法而已。最重要的是，我相信他一定能回去的！

    “哈，行！山哥，你可是答应好了，到时候我找你你可不要反悔哦。”周信顿时乐了，好像自己现在开始娶亲了。我笑着点了点头。

    “那我们呢？山哥？我们的媳妇呢？”志辉和李全可看不下去了，赶紧也跟着凑起热闹。

    “行了，别闹了！”我把他们喝停，“要找媳妇问你们丈母娘要去！”说完我又“嘿嘿”一笑。就在这时一声闷雷响了起来，周信被吓着了，大骂起来。

    “他妈的！什么破天，老子还以为是有人给我放了一弹呢。”我和志辉、李全互相看了看然后大笑起来，志辉对他竖起了中指，李全也跟着骂到，“真是个熊崽子！”我就坐在一旁斜着眼看着他笑。

    当第一滴雨水打在洞口的土壁上时，我知道，一年一度的梅雨季节终于来到了。这段时间确实闷热的很，待在洞里坐着不动也会全身湿透，睡个觉也能从半夜中热醒。在这里我们真是有了一种世上方一日，洞中已千年的感觉。我们把一天辦成二十四小时，一小时辦成六十分钟，一分钟辦成六十秒，就是一秒钟也要辦成几瓣来过。我们就像一只只鸭子一样被猫耳洞这个小烤炉在不断地烧烤着，烤得滴油，到最后甚至连油都没得滴了，只剩下干瘪的骨头。这场雨下得好啊，至少能够让我们凉爽片刻吧？如果记得没错的话，除了上次在在医院里洗过一次澡，到了山上后我就几乎没洗过了。天天都是这样油腻腻的，被衣服蹭着，被草、被灰土包着，如果说刚开始还有一点儿不舒服，那么到了最后已经完全适应，反而不愿意去洗澡了，这时候那些什么脏的、黏的东西完全成为了身体的一部分。彼此之间也丝毫不会嫌弃，如此这样倒是更显亲近。

    五月份的雨本来并不大，可是落在树林里，落在草木上，然后被风一卷刮得到处都是，跟大雨一个样了。雨连绵地下着，张皇和任银趴在洞口一动不动如同两块石头，他们静享着春末雨水的洗礼，只有两个眼珠在那儿滴溜着转动。这些东西是在一开始强化训练时就已经涉及到的，那时候我们顶着大雨狙枪，一狙几小时也是正常的事情。

    “山哥，幸亏你提前做了准备”他拍了拍座下的树枝，开心地说，“不然我们可成了泡酒的料儿了。”

    “先别开心得太早，等会这些树枝就没用了。”雨还在不停地下着，这一下也不知道何时是个头。记得我们入伍那会儿多么渴望能够下一场雨啊，只要下雨我们就不用顶着大太阳出去训练了，就算是训练也是待在室内，那样可轻松多了。而今呢？我们是多么不喜欢下雨，这只会给战斗带来诸多不便而已，不过……有时可能并不是这样。我嘴角不由露出一笑。

    “山哥，你笑啥？”周信好奇道。

    “我有一个计划！”我没有直接说出来，我得给他们留一点悬念。

    “什么计划？”果然，周信就是一个性急的人，最先忍不住性子问道。

    “一个杀敌的计划！”我轻轻一笑。

    “杀敌？”李全一听到这话，立即就振奋了，看来他也是个待不住的人啊。“什么杀敌？山哥？”

    “哈哈！”我故意又拖延了一会儿，“这个事得从今天我和志辉出去捡树枝说起。”我看了看志辉，他明白我的意思，点了点头。

    “今天我和山哥出去捡些树枝，却不小心遇到两个出来尿尿的越南兵，嘿，也该他娘的倒霉，竟然敢跑出来尿尿！”志辉说着说着还骂了一句，“当时我跟山哥就静静地等着，然后眼睁睁地看着他们钻进不远处的一个猫耳洞里。”他看了看我，像是在告诉我他已经说完他所知道的了。

    “山哥！你说的杀敌就是杀他两啊？”李全把头伸过来。

    “啪！”我给他敲了一下，“都急什么？一个个毛手毛脚的！”我转了一下眼睛，“这些人可不好对付啊。当时我没和志辉解决他们，目的就是想知道他们洞中还有没有其他人，到时候一网打尽！”

    “哈哈，这个计策妙啊！”周信乐了，禁不住鼓起掌来，“山哥，这下子我们有活儿干了。”他撇了撇手腕，发出“咯吱咯吱”的声响，“我都好久没认真打过架了！”他还觉得不够，又撇了撇头，眼神突然冒出一股杀气。

    李全问我，“山哥，你有了什么计划？”

    “万事俱备，只欠东风！”我神秘地笑了笑。

    “干嘛啊？山哥！你直接说出来得了，别拐弯抹角的了行不行啊？你知道我性子急。”周信急了起来，志辉和李全也瞪大眼睛看着我。

    “哎！”我叹了一口气，“也罢！你们过来”我对他们招了招手，他们立即靠拢了过来，我小声说着，“咱们可以这么来……”

    雨在逐渐下大，洞里的水也在逐渐变多，张皇和任银甚至都被水盖住了，他们把背包垫在胸口使自己头部保持在水外，然后又给枪下面抓了一把草，避免使枪浸在水中，然后又像两块石头一样停在了那儿。

    “山哥，水快淹到粮食和弹药了咋办？”志辉问我。

    “把屁股底下树枝全抽出来，然后垫到物资下面去。”我给他们吩咐到。

    “那我们自己呢？”周信问道。

    “他娘的，你是想饿死还是想好好待着？反正咱们已经湿了，倒不如直接浸在水中，粮食和弹药坏了你就是死路一条”我骂道。

    这个天气确实不好，但是我们必须得适应它，甚至利用它干一些有利于我们的事儿。所谓天时地利人和，那也是需要互相间共同配合的。就让它下吧，反正我们也好久没洗澡了，今天不如趁着这机会好好淋淋。我让他们把水壶拿出来放在洞外，这样就能接点水以保障我们的生活了。

    我们的下半身都被水泡着，这水从上面流下，夹杂着泥土和石头，简直就是一摊泥水。后来水多了一点反而好了许多，毕竟给它稀释了嘛。我们把上衣都脱了，这样的天我们丝毫感觉不到任何凉爽，反而燥热难耐，可能是因为热得太久的缘故吧？只有这个时候我才感觉到我们是真正做回了人，像个正常人一样活着，说不定以后还要慢慢进化。志辉和周信靠墙休息着，他们放了一夜的哨确实挺累的，如今就是在水中他们也是“呼呼”大睡，丝毫不受环境影响，这样子看起来像极了睡在水中的鳖。李全也靠着墙休息了下来，我心事太多，而且还得考虑刺杀越南鬼子的事，所以根本没办法安稳入睡。我端坐在水中，像观音坐莲一样闭目冥思！

