
　　当天使彦这道命令说出的时候，在场的高阶天使将官们，都纷纷愣住了。

　　这不是……明显的袒护吗？

　　“那好，既然女王允许，就容许他留在这里参加会议！”那名天使将官说道。

　　“现在，会议继续！”

　　“敢问，这位天使……你是……”陆羽再次出声道。

　　“天使凝光，追随凯莎女王征伐一万四千年的战士！”天使将官凝光冷声道。

　　“那好，天使凝光……还有在场的诸位天使们……”

　　“我来到这里的目的，得事先和你们强调一下！”

　　“我明庭之主，陆羽，来此扶天使彦为王，助她……执掌梅洛天庭！”

　　陆羽目光平淡，环顾着对在场的天使们说道：

　　“她的一切决定，都将得到我的支持！”

　　“你的支持？你算什么？”天使凝光冷笑，张开双手示意道：

　　“这里梅洛天庭，汇聚天使正义的地方，现在召开的是神圣会议，你一个所谓的明庭之主，能支持些什么？”

　　其余的天使将官也是纷纷对陆羽以冷笑，再她们看来，陆羽就是天使彦找来破局的。

　　“正义？恕我直言，凯莎已经陨落，在已知宇宙属于你们正义的时代……过去了！”陆羽摇了摇头，随意的笑道。

　　“你说什么？”

　　顿时一名名天使都拔出烈焰之剑，剑锋直指陆羽，咬牙说道：

　　“你胆敢蔑视凯莎女王的正义！”

　　就连天使彦听到陆羽这话时，都微微蹙起了眉头，但她也只是静静的看着，想看看陆羽到底要做些什么。

　　一群被洗脑的家伙……

　　陆羽轻轻笑了笑，神色淡然道：

　　“并非是我要蔑视你们所谓的正义，而是你们让所谓的正义达到了让我蔑视的程度！”

　　陆羽的话顿时引得一干天使们面露怒色，天使凝光抬头看向王座上坐着的天使彦，说道：

　　“女王，您的对象如此无礼，连凯莎女王，连正义都不放在眼里……既然如此，我出手教训他一下，应该不违反什么吧？”

　　“好啊，请随意！”

　　没等天使彦回答，陆羽站在那里，淡笑的看着天使凝光说道：

　　“让我看看，没了凯莎的正义和天使……到底还剩个几斤几两！”

　　“放肆！”

　　天使凝光身影消失在原地，下一刻出现在陆羽身前，手中烈焰之剑重重挥下。ŴŴŴ.23sk.com

　　陆羽看着那柄烈焰之剑朝着自己斩来，连躲避的心思的都没有，随意的伸出手掌，轻易的就握住了那柄剑刃，随后……

　　咔嚓！

　　在一众天使震惊的目光中，陆羽随手就折断了她们赖以战斗的烈焰之剑。

　　“什么？这不可能！”

　　亲身经历的天使凝光更是眉头直皱，能达到徒手掰断烈焰之剑的力量，也唯有四代神体的强度，或者一些战神级能够达到。

　　“不可能？但这就是现实！”

　　陆羽一拳轰出，天使凝光果断丢弃断剑，双手交叉在前抵挡，却没想到陆羽拳风未到，反而抬起一腿将她抽飞，无数影刺从地面延伸出来，要将她禁锢。

　　天使凝光不愧是追随凯莎万年的战士，立马振翼飞到半空，可是陆羽嘴角翘起，笑了笑，只是对着她勾了勾手指，说道：

　　“下来。”

　　“什么？”

　　天使凝光还没反应过来，自己的身体就不由自主的掉落在地，趴在了陆羽身前。

　　“这是怎么回事……”天使凝光想要挣扎起来，咬着牙道。

　　陆羽却直接蹲下，一手挑着她的下巴，轻笑道：

　　“看见了吗？没有王的引领，你们这群天使，也不过是任人摆布的对象！”

　　“这个世界与你们之前正义秩序笼罩的世界，已经不一样了！”

　　“强者为王，弱者只能如此！”

　　“呸！”

　　天使凝光猛地起身，一脚朝着陆羽踢去，却被随意挡下。

　　噔噔噔！

　　天使凝光后退数步，有些狼狈的看着陆羽，神色难看。

　　“是我小看你了！”

　　“小看？呵呵……”

　　陆羽摇头道，身上猛地爆发出一股气势，恐怖的风暴中，第四代神体的威力毫不留情的展现了出来。

　　锵！

　　诸神黄昏被陆羽调出，插在脚下。

　　“我若是全力出手，就是你们全部加起来也不够我杀的，你们自以为彦坐稳王位是需要你们的支持……还以为自己处在凯莎庇护的神权的时代中！”

　　“简直是可笑至极……若是彦需要有什么支持来让她当王的话，一个明庭够不够？”

　　“你们所坚守的正义，就连引领者都没有，坚守的是什么？自己吗？笑话！”

　　“还是一句，强者为王，若是你们之间有什么人能打败我的话，我立马转身走人……否则，什么为了正义之类的话，就不要说出口了，连一个能有足够力量的人都没有，扯什么正义？”

　　陆羽的一番话让在场的天使们都有些低头，不知道在想些什么，天使凝光也是脸色一阵羞愧，但很快，她就抬起头来说道：

　　“你当真要扶持新女王？支持她所做出的决定？”

　　“当然，我来此……扶她为王！”

　　“好，她要发动对死歌书院的战争，死神卡尔不但是冥河星系的主神，也同样是黑暗星云的领袖……”

　　“同时对这两方开战，凭她区区一个天使彦，我们没办法给予完全的信任！”天使凝光冷冷的道：

　　“你不是要扶她为王吗？如果她能证明自己有称王的资格，那就去赢得对死歌书院的胜利！”

　　“死歌书院吗？区区一个死神卡尔，呵呵……”

　　陆羽轻轻的摇了摇头，不屑的笑道：

　　“也就你们会将他当回事，说吧，若是彦证明了她的实力，你们该如何？”

　　“我愿对她俯首称臣！”

　　“不够，这本来就是你们需要做的……”陆羽笑道。

　　“那你说……要如何？”天使凝光皱眉道。

　　“当彦坐稳王位之后，她也就是我的王妃了，你也需对我……俯首称臣！”陆羽淡笑道。

　　“这不可能，我怎么可能臣服一个男人？！”天使凝光咬牙说道。

　　“可以答应你！”

　　这时一道声音在殿堂中响起，众人看去，却是天使冷和一干护卫天使。

　　“我以凯莎女王的护卫天使的名义起誓，若是天使彦能够赢得对死歌书院的胜利，我，天使冷，愿对明庭之主陆羽俯首称臣！”

　　“冷……”天使彦愣神道，看着站出来的天使冷神情有些复杂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第九十九章 俯首称臣免费阅读。https://xs.23sk.com 