    第295章 雨姬先祖

    不过什么时候必须得让小白学习一下人族的功法了，若是他还没有什么攻击的手段，只是依靠肉身去战斗，那简直就是太吃亏了。

    再继续前行，秦尘等人也是发现了不少的特殊种族，不过当小白爆发出来了强大的气息波动之后，那些特殊种族便是完全退守，丝毫不敢站在小白的面前。

    毕竟小白的气息太过于恐怖，足以让这些特殊种族的强者畏惧起来。

    想到了这里秦尘便是丝毫不担心起来，只要有小白在，他便是能够成为众人的护身符。

    还没有走到多远，便是虚空之中，有一道神念探查了过来，这道神念可谓是无比的恐怖，瞬间就让秦尘恐惧不已。

    他怀疑这神念只要想杀死他，只需要一个念头。

    这堪称恐怖的气息竟然堪比已准帝强者，顿时让秦尘等人如坠冰窖，难不成这茫茫宇宙中还真的有活着的准帝，想要对他们出手吗？

    再这样下去的话，万一对方出手，秦尘可是没有丝毫把握，毕竟小白拥有的只是准帝的肉身，而一位全盛时期的准帝，轻松便能够将他击败，想到了这里，秦尘便是整个人震惊起来。

    这道神念传出了一道声音，冷哼一声！

    顿时让秦尘等人背后冰凉了起来，这是什么意思难不成对方是想要对他们出手？

    听到了这声音，秦尘不知道这声音来往于何处，那准帝又在什么方向。

    他心中有些后悔，确实不能随意暴露呀，没想到现在仅仅是因为小白的气息，便让一个准帝强者给发现了，这准帝强者该不会是要对他们动手吧。

    大蝎子也同样是惊骇无比，他不知道接下来该怎么办。

    一道声音出现，这道声音赫然强大无比，仅仅是气势上就比小白强了不知道多少倍，他看一下那小白却是开口道，“原来你也陨落了。”

    这声音有些落寞。

    听到这话秦尘便是心中如同响起了一道惊雷，没想到这准帝，还认识小白的肉身。

    不过他却是没有再对小白出手，而是指向了雨姬吐出了两个字。

    “过来。”

    雨姬心中恐惧无比，秦尘随即一咬牙挡在了雨姬的身前，开口道：“前辈，你这是何意？”

    感受着这恐怖的气息，秦尘虽然恐惧，但他们并非没有一战之力，小白若是厮杀起来，应该能拖延不少的时间让他们离开这里，再加上自己还有极道帝兵，也能够增加一两成的胜算。

    这准帝强者便是一声冷笑，对着秦尘打出了一道攻击，这攻击十分的恐怖，若是被攻击到的话，恐怕瞬息就会毙命。

    秦尘赶紧传音，让小白挡在自己的身前，小白的肉身可是准帝的肉身，挡下这一道攻击还对他伤不到什么。

    只听见一声闷哼，小白后退了几步，不过还好，没有对他的肉身造成什么伤害。

    这准帝随即便是抬起了手对着雨姬散发出恐怖的吸力，瞬间在秦尘后方的雨姬，直接被吸了过去。

    被吸了过去的雨姬整个人无比的惊恐，她不知道对方是想要干什么。

    不过对方似乎并没有什么恶意，秦尘也是在准备动手，若是这准帝强者想要对雨姬不利，他便是即便拼上了一切，也要把人给救回来。

    这准帝强者将手放在了雨姬的额头，上一瞬间雨姬便是瞪大了眼睛，整个人好像失神了一般。

    恐怖的波动正在不断的进入雨姬的体内。

    秦尘心中看得一惊，不过这准帝倒是很快收手，慢慢的雨姬眼中，也是恢复了清醒，她看上了面前的准帝强者有些不确定道，

    “拜见先祖。”

    这次轮到秦尘还有大蝎子大吃一惊了，这什么情况，突然出现了一个准帝，竟然还是雨姬的先祖？

    他怎么也没有想到雨姬的先祖竟然是一尊准帝，难不成这准帝便是最开始，从人族太古时期进入茫茫宇宙之中的人吗？

    那个时期人族也是有诸多的强者，这准帝强者熬了这么久，终于在这一世等来了成帝的契机，若是他能够把握住，说不定一跃而出便可成为古之大帝了。

    秦尘也没有想到对方竟然是自己人，毕竟秦尘也是人族，这雨姬的先祖也是人族，都有共同的先祖，只可惜这雨姬的先祖似乎并不认可秦尘。

    他很早便已经和人族断绝了关系了，在宇宙之中留下了一支血脉，这是属于他这一族的血脉。

    “我早已经脱离了人族，没想到在这里竟然能够见到我的后裔。”

    这准帝强者喃喃道，唯有雨姬十分的激动，她知道自己在见到先祖的时候是有多么的惊喜，她还以为对方是想要杀了她呢，没想到却是自己的先祖。

    刚刚这准帝在雨姬的身体里留下了一道能量，这能量十分的纯粹，足够她慢慢的炼化了，炼化之后便是能够有非常大的突破，至少成为神灵强者巅峰的成就应该是没有什么问题了。

    看到了这一幕，秦尘也是苦笑起来，原来是雨姬的先祖。

    也就是说这一个老怪物可是从太古时代经过了混沌天帝的时期，活到了现在的老不死。

    看到了秦尘为了保护雨姬，甚至愿意让那准帝肉身去送死，这准帝也是对于秦尘的印象好了不少。

    秦尘便是开口道，“拜见前辈。”

    这准帝强者点了点头。

    “前辈是否知道这肉身的主人是谁？”

    雨姬的先祖看向了小白，似乎是在回忆一些什么。

    “他是准帝乱古。”

    准帝乱古？秦尘有些意外，没想到小白的肉身也是太古时期的一位准帝。

    秦晨有些疑惑继续问道，“当年究竟发生了什么？竟然让他死在了那帝劫星之上。”

    帝劫星，就是那颗古星的名字。

    这雨姬先祖便是开口道，“当年发生的事情太多了。现在应该已经有不少的老怪物行动，为了那一缕成立的契机，他们恐怕是愿意付出一切，整个宇宙九天十地都乱了呀。”

    秦尘还想要再问些什么，雨姬的先祖便是直接消失离开，留下了一句，“老夫沉睡去了，现在提前出世恐怕是会对我的生命本源有伤害。”

    (本章完)

