    听到妖兽的声音，洛何的脸色显得异常疑惑，毕竟在他看来，天水虽然能修复人的身躯，但是对他的影响根本就并不大。

    以他的实力，根本就不用天水也同样能活得很好。甚至这东西对于洛何而言，反而还相当于是累赘，因此他就更加不需要。

    不过妖兽既然都已经开口，洛何倒也没有拒绝，他用戏谑的目光看着眼前的妖兽，还专门抱着自己的膀子，对着他微微挑眉。

    “虽然不知道你为何会看似对我拿捏的很准，但我的耐心可非常有限，你最好最快将你的答案告诉我。”洛何开口说道。

    对于他的询问，妖兽也不再多说，而是对着洛何微微点头。

    “那你这次就尽管放心吧，我既然都已经开口，难道你觉得我还会欺骗你不成，但我也有个前提条件，除非你能答应我的条件。”

    看到他的模样，洛何的心底便已经清楚，这家伙原来竟是来这里趁火打劫。

    “什么条件？”洛何皱眉问道。

    虽然他不知道这家伙到底是准备给自己提出什么条件，但他既然都已经开口，自己肯定是要开始询问清楚。

    “如果我等会告诉你天水的作用，你可要保护我的性命，最起码不能再像刚刚那样对待我，除非你答应我的条件，否则我也没有必要将自己知道的事情告诉你，你觉得呢？”

    看到妖兽嘴角噙着的冷笑，洛何也不再说话，他也知道妖兽所言的确属实，显然是担心自己会对他不利。

    不过妖兽既然开口，显然是已经能拿捏住自己，因此他的脸色显得戏谑无比，将目光放在他的身上。

    “这件事情你就不要继续给我强调，我知道自己接下来到底是要做什么事情，而且你跟着我也不会吃亏的，无非就是当宠物而已。”

    “至于你口中说的天水来历，我倒没有丝毫的兴趣，你也完全没必要在这里威胁我。”

    听到洛何的解释，妖兽的嘴角显得苦涩，但如今他也没有多说。

    “既然你都已经开口，那接下来就按照你说的便是，总之是你自己不想要了解天水，可并非是我非要强求你什么。”

    对于他的解释，洛何也显得无奈，但他真的是对天水没有任何的兴趣。

    “看在你如此殷勤的态度上，那接下来我就勉为其难的听听，至于你的担心，我也可以给你保证一件事情。”

    妖兽有些激动，但旁边的阿修罗倒不干了。

    他来到洛何的身边，用不满的眼神看着他，还忍不住冷哼声，开口便训斥起来。

    “不管你接下来是准备给这家伙谈什么条件，但我都绝对不会同意。”阿修罗开口说道。

    看到刚刚收的宝贝徒弟开口，洛何则忍不住翻起白眼，用不满的样子盯着他。

    “你只是我的徒弟，在这里废什么话，赶紧给我去一边，如若不然，可就不要怪我出手教训你个家伙。”

    对于他的训斥，阿修罗的脸色显得阴沉，但此刻他也不知道该如何说，只能抬头看着洛何。

    “既然你看起来对我根本就不看重，那我接下来也就不再多说，我倒非常好奇，你到底是有多大的心，竟然给这家伙谈条件。”

    “随便换个人，看到这个国宝，多少都会动些贪心，岂能只是将他给收为宠物！”

    洛何将阿修罗给拉到旁边，用疑惑的眼神看着他。

    看阿修罗的模样，仿若是对眼前的妖兽非常清楚似的，因此他现在倒也想要开口询问一二。

    “难道你知道这家伙的来历？”洛何询问起来。

    对于他的询问，阿修罗倒是摇头，但眼神随即就显得激动，将目光放在他的身上。

    “难道你真的不知道？”

    洛何被阿修罗反问的，顿时就气不打一处来，直接抬手就狠狠敲在他的脑袋上。

    “你在这里给我打什么哑谜，我之前就已经给你说过，这家伙的来历我是丝毫都不清楚，如若不然，你真以为我会将他给收为宠物！”

    阿修罗看着不远处有些紧张的妖兽，显得异常困惑。

    “你都不了解这玩意，还敢将他给直接收为宠物，你到底是多大的心？”

    “你要知道你就说，不要给我在这里玩哑谜，我是真不清楚这家伙的身份。”

    对于洛何的解释，阿修罗显得无奈，而后便附身在洛何的耳边，开始低声嘀咕起来。

    “既然你都开口，那接下来我就实话告诉你吧，这家伙的身份有些非同寻常，这里的天水都是他的体液汇聚而成。”

    “如果我没猜测错，他就是别人口中只听闻却从来都没有见过的东西，应该是名叫三宝。”

    洛何抬头也看着妖兽，只是他的目光却将妖兽给看的身躯发颤，甚至都忍不住哆嗦起来。

    不过好在他仅仅是扫视一眼便收回目光，随后继续盯着阿修罗。

    “别卖关子，什么是三宝？”

    阿修罗显得激动，从身上取出一个册子，封皮看起来还显得有几分破旧，随后便指着里面的内容开始介绍起来。

    “实话告诉你，所谓的三宝就是鼻子眼睛和嘴巴，这三个地方可都是宝贝。”

    洛何显得困惑，他可从来都没有说过这三样东西还能是宝贝的。

    不过阿修罗刚刚的解释的确是让洛何升起弄弄的兴趣，再度开口询问起来。

    “这三样是宝贝？又能是什么宝贝？”

    “我就简单给你说吧，如果他真的是三宝，鼻子可以让人的实力倍增，嘴巴可以提升肉身，而眼睛则能拥有洞察空间的能力。”

    虽然洛何依旧感到困惑，但阿修罗的样子可显得非常激动，甚至连身躯都在颤抖。

    如果阿修罗真的是欺骗自己，那洛何对他的演技倒显得非常敬佩，不过显然并非是在单独表面。

    他取过册子，但上面的图像可显得非常的狰狞，和眼前的妖兽可拥有着天差地别，他顿时就翻起白眼，显得有些不满。

    “不要给我在这里开玩笑，这上面的图像给这家伙可是无论如何都对应不上，怎么可能是三宝？”

    洛何拿着册子，放在妖兽的面前，开口就询问起来。

    “他说你就是图册上的东西，你看看，这可是你？”

    谁知看到洛何递过来的册子后，妖兽的脸色顿时狂变，甚至都不做停留，直接飞速离开。

    看到妖兽飞速逃离的样子，洛何倒显得诧异万分，但阿修罗已经失声叫了起来。

    “师傅，别让他逃跑，这家伙身上处处都是宝贝，甚至吃上一口，那可都能让凡人长生不老的。”

    洛何显得无奈，他既然都已经来到天水内，岂能让到嘴的鸭子飞走，因此他仅仅是抬起手掌。

    随着手掌的抬起，顿时有股力量直接禁锢住他的身躯。

    洛何的嘴角浮现淡淡的笑容，来到妖兽的面前。

    “我滴个乖乖，我一开始可真的不相信，但你这一逃跑，我还真就相信了。”

