    第374章 罗云迪求救   

    “叮铃铃……叮铃铃……”   

    卫文翰正在和张大叔研究着刚刚送过来的新火锅炉子，突然间手机铃声响起来。

    

    就在卫文翰套出来准备接听的时候，却又突然挂断。

    

    “这是睡了呀？

    打电话闹着玩吗？”

    

    卫文翰看了看，发现是一个从来没见过的号码，觉得这应该是一个骚扰电话。

    

    就在卫文翰将要放回口袋的时候，又突然间出现一条短信，这条短信也把卫文翰直接震惊。

    

    “我是罗云迪，我被困在了我们家族这边！你能不能帮帮我？”

    

    “大叔，你来看看，这是怎么回事啊？”

    

    卫文翰没想到居然是罗云迪的短信，自从前几天在帝豪酒店里，罗云迪和罗乔生被家里族老带走以后，这应该是罗云迪的第一次消息了。

    

    “根据我多年来的经验来说，这应该就是家族里有人搞鬼了。”

    

    大叔捋了捋胡子，像是亲身体验过一样，语气特别沉重。

    

    “罗乔生怎么说也算是罗家的直系人物，其地位远远要比罗云迪的地位高！而且在当初帝豪酒店里面，我就看出来那个什么罗家的族老，根本就是一个偏心眼偏到没边的人。”

    

    张大叔义愤填膺。

    

    “就算在偏心，那也不知道把罗云迪困起来吧？

    这都算得上控制人身自由了好吧！”

    

    卫文翰不明白这些老家族的行事标准。

    

    “什么控制人身自由？

    这还算比较轻的处理办法了！”

    

    张大叔喳巴了一下喝进去的茶水，把其中的浮叶吐出去。

    

    “知道什么叫深宫大院嘛？

    这大家族就是一个现在社会的深宫大院！”

    

    “他们吃人不吐骨头，甚至可以前脚还在称兄道弟，背后就可以马上刀光剑影！就像这次罗云迪的事情。

    明眼人都知道是罗乔生的错！那老头子还故意袒护他，还把罗云迪也一起带回去家族里，你说这不是为了找替罪羔羊嘛？”

    

    张大叔的话虽然和真的罗家大院发生的事情有些出入，不过卫文翰可以保证，这起码得有七八分相佐的迹象。

    

    “那就没人管管这些事情吗？

    难道就要那些没有资格，没有权利的旁系子弟一个个地都去乞讨嘛？”

    

    卫文翰怒不可遏，觉得这种什么样的家族可以说是真的毒瘤。

    

    “文翰呐，你要知道在这个世界里，永远都会有一些人觉得自己是唯一值得敬仰的。

    而且他们一直就信奉着县官不如现管！”

    

    “有了这种思维，你觉得还会说是按照正常的逻辑来管理家族吗？”

    

    张大叔彻底对这样的家族失望，觉得这就是应该被取缔的一切陋习。

    

    “是呀！总要去还一个青天白日的存在呀！”

    

    卫文翰叹了口气，决定还是要去拯救罗云迪。

    

    可是卫文翰研究来，研究去，突然发现了一个巨大的问题，罗云迪发来的短信，居然没有地址！   

    “这……这不是坑人吗！”

    

    卫文翰突然吐槽，引得张大叔侧目。

    

    “怎么了？

    是罗云迪那边有什么问题吗？”

    

    张大叔转过身，询问卫文翰。

    

    “大叔，我发现罗云迪刚刚没有给我地址呀！我到现在还不知道怎么去找他呢！”

    

    张大叔听完卫文翰的的话后，也是微微一笑，安排卫文翰也不用很着急。

    

    “你是不是救人心切，有些分不清什么轻重缓急了。”

    

    “罗云迪没有告诉你？

    又或者你自己就没有好好打听过罗家的地址吗？”

    

    “罗云迪又怎么可能和我说罗家地址呢？

    再说了，我平时打听他们罗家的家族地址干嘛？

    我又不会去的！”

    

    卫文翰觉得张大叔有些莫名其妙。

    

    “好了好了，我也不和你说这么多了。

    直接就告诉你吧！”

    

    张大叔放下了手里的火锅炉，走到食为天的门口，指着远处的一古色古香地幢高楼，说道。

    

    “大隐隐于市，小隐隐于山！”

    

    “罗家从来都没有固步自封，他们积极吸取新鲜的事物发展。

    所以他们就把自己的祠堂迁出到那里了！！”

    

    卫文翰顺着张大叔的手指看出，果然就是一个装修风格和现在的布置有些格格不入，略偏向古代的那种建筑风格。

    

    “没想到您还真的知道罗家家族的位置呀？”

    

    卫文翰有些欣喜。

    

    “那里应该是对的，在这里一个萝卜一个坑，谁都不能保证明天看到的地方就是今天看到的。”

    

    张大叔也有些不确定自己是不是真的指点对了卫文翰。

    

    “这个没有关系，我先过去看看，如果不是的话，我就再回来不就行了？

    又不是想着非要去肯定那个才回来的！”

    

    卫文翰觉得现在自己起码有了一个目标，不至于想一只无头苍蝇一样，没有方向探索。

    

    “好吧，那我陪你一起去看看？”

    

    张大叔得到了卫文翰的肯定够，也是直接退出要陪卫文翰一时去看看的建议。

    

    “张大叔，您老就好好歇着吧！又不是什么龙潭虎穴！我就是去拜访拜访！他们总不会直接把前来拜访的人都拒之门外吧！”

    

    卫文翰笑着拒绝了张大叔的陪同。

    

    “再说了，这个火锅炉也才刚刚才送过来，它最后的表现怎么样，都需要您老在这边镇着场子不是吗？

    在这个方面，您老可真是大行家呀！”

    

    卫文翰直接把张大叔安排的明明白白，让大叔打消了一起去罗家家族的念头。

    

    “行吧，那我就听你的吧！我把这边的火锅炉好好研究下，等你从罗家回来后，就可以直接根据生意的火爆来推行这种新的火锅炉。”

    

    “不管怎么说，你去罗家一定要注意安全，他们那些人是完全不会讲道理的！有危险就提前给我来消息！”

    

    别看现在的张大叔絮絮叨叨的，但是卫文翰的心里却一直都是暖呼呼的。

    

    “行嘞，那我就小心一点，有什么事情我会及时和您老沟通的？”

    

    卫文翰答应了张大叔的安排，又叮嘱张大叔千万别把他自己去罗家的消息告诉何静。

    

    看到张大叔点头同意以后，卫文翰这才放下心，踌躇满志地向着那个古色古香的建筑走去。

    

    

