    但刚刚的感觉，实在太真实了。

    她捂着咚咚直跳的心，又重新躺下。

    往后几天，她都精神恍惚。

    团团问道：“阿婠，你这几天怎么心情不好的样子。”

    她坐在空间的草地上，淡淡地道：“团团，这个世上真有鬼吗？”

    “嗷，你这不是废话吗，哈哈哈！”团团一边打着滚儿一边笑，“鬼即是灵魂啦！你自己不就是吗？若是没有，你哪能穿越。”

    “那人死后，灵魂会去哪里？我为何又会在这里？”

    “人的灵魂，死后立刻就前往地府，并且转世。但有些执念极深的，会留在人间，去看望亲人朋友，或是想念之人。但却无法逗留太久，很快便会魂归地府。”

    洛婠沉默着，想起那晚的宁凤玄，不由有些嘲讽。

    他来干什么？

    或是说，这不过是她的梦？

    洛婠摇了摇头，懒得多想。

    “至于你为何会在这里？嗯，这个嘛，那是因为你的灵魂跟团团很契合啦，所以才会成为宿主。”团团继承道。

    “哦。”她淡淡地应着。

    “阿娘，阿娘，你快起床，给我们折蜻蜓啦！”外面，响起一阵阵孩童欢乐的声音。

    洛婠起床，带着两个小豆丁到山上玩耍，为他们折着纸蜻蜓。

    洛婠只用时间把这些不愉快的事情淡忘。

    可这老天，好像偏要跟她作对一样。

    这次，天医谷闯进一个不速之客。

    那人身着明黄的华裙，头戴凤凰珠冠，一身华贵，但才三十岁出头，却脸容憔悴，两鬓微白，竟然是林妍儿。

    “洛婠！”林妍儿沉着脸，气势汹汹地走过来，“你把二十万大军还给我们！”

    洛婠冷笑：“我不晓得你说什么。”

    “你别给本宫装糊涂了，就是五年前，皇上……我们齐国送给你的。沈将军带领着的二十万军队。”

    “哦？我想起来了，好像有这种回事。不过，这军队我从未要过。现在早就不知去向了。”

    “你别给我装糊涂了，那二十万人，一直驻宅在天医谷不远的小镇上。”

    洛婠懒懒地歪在贵妃椅上，嗤笑：“既然如此，你把他们叫走就是了。”

    林妍儿死死地盯着她，急怒：“本宫要是叫得动他们，用得着找你？”

    “那是你的事情了，与我何干。”她懒懒地拿起一把仕女图折扇，眸子一厉，“谁放她进来的？来人，把她轰出去。”

    “洛婠，你敢，我可是齐国皇后！”

    可洛婠就是敢，立刻，便有两个天医谷弟子冲进来，拖着她要走。

    “放开！”林妍儿却疯了一样，一把将那两名天医谷弟子推开，“沈将军他们离开齐国时，就得了令，自此以后，你才是他们的主子，只有你才能叫得动他们。”

    “洛婠，你必须开口！只要你说，让他们回来继续效忠齐国，他们就会回来。这件事，你必须给我办了！”

    “啪”地一声，洛婠手中的折扇重重合上，冷盯着她：

    “林妍儿，你有什么资格命令我办事？而且，你有什么脸让我为你办事？”

    林妍儿冷笑：“我为什么没脸？怎么，你还在记恨当年之事？但有一样东西你要明白，皇上他从未骗过你。全都是你自己一厢情愿地倒贴他，对他死缠烂打！”

    “就算你为他解了毒，但他也给了钱的，银货两讫！总不能你求爱不行，人家就成了欠你的。”

    洛婠小脸一沉，唇角却沁出点点嘲讽：

    “是，当年我年少无知，才干出那种糊涂事。但我早醒了，按你的话来说，早银货两讫了。我与你们再无关系，滚吧！”

