
他看都不看暗影一眼，冷声轰他出去。

暗影不愿出去，跪在地上，一直都在苦苦劝谏。

可惜，君墨渊根本就听不进去。

他命令其他的影士，利用武力，将暗影弄了出去。

这个房间，瞬间只剩下他们两人。

月千澜急的满头大汗，明明身体很想靠近君墨渊，可她的心，却一直都在排斥他。

她咬着唇瓣，恼怒不已的看向君墨渊。

“你走，我不想看见你……我……我根本就不喜欢你。你……你干嘛还要过来，惹我厌烦……滚……你快点滚……”

“君冷颜才是我的夫君，他说过，他会想办法救我的。我的事情和你无关，你凭什么管我的事？”

这番话，深深的刺到了君墨渊。

他的眸光，满是黯淡。

虽然心里很难过，可他却还是不退却半分。

他目光深沉的看着月千澜，低声笑道：“君冷颜是你的夫君不假，可他心里根本就没有你。从你们成亲十多年，他可曾有一刻，真心爱护过你？小月儿，在这世上，爱你的人，除了我再没其他人。”

“我又怎会，眼睁睁的看着你，在我面前出事呢？我知道，你不喜欢我，你满心装着的都是君冷颜。我也不想管你的事，可我，控制不了自己。”

月千澜的意识，渐渐的开始涣散。

她想抬手，触摸君墨渊的脸庞。

却发现，她根本连抬起手的力气都没了。

她无助而绝望的，流着眼泪看着他。

“阿墨……”

君墨渊心里，一阵激荡。

他一把将她揽入了怀里，之后的事情，自然而然的便发生了。

这一夜，对于月千澜来说，是格外漫长的。

可对于君墨渊，却是短暂的，令他有很多的不舍。

黎明时分，彻夜未睡的君墨渊，亲自为月千澜一件件穿好了衣服。

他眼底，闪着幸福的光芒，怔怔的凝着月千澜良久。

月千澜这会儿，早就累得昏睡过去。

她体内的毒素，也已经全部清除。

她现在的睡颜，静谧且安宁。

君墨渊伸出手指，轻轻的抚摸着她精致美丽的五官。

他是没想到，月千澜和君冷颜成婚那么多年，居然还是一个完璧之身，

可见，君冷颜真是一点都不喜欢她，甚至都不屑于碰她。

君墨渊有些庆幸，君冷颜没碰月千澜。

这就说明，她即使不喜欢他，她这个人，也是完完整整的属于他一个人。

君墨渊想着，心底的欣喜与满足，流窜在整个心扉。

他微微低头，亲了亲月千澜的唇瓣。

“小月儿，等我……我一定会给你一个幸福美好的未来。”

恰在这时，月千澜缓缓的睁开眼睛，从睡梦中醒来。

当她看见，君墨渊那一双充满深情的眼眸时。

月千澜心里，一阵疼痛。

她咬着唇瓣，无声的流着眼泪，伸手主动抱住了君墨渊的腰身。

她靠近他耳畔，对他低声呢喃。

“阿墨，你听我说……你身上的毒素，必须要想办法清除掉。以后，我再给你送任何信件，或是我这边出了任何事情，你全都不要理会。君冷颜他会利用我的事情，从而算计你。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69959957"  chaptername="梦回前世（62）">加入书签</a>
</div>
