
“活了！！！”

看着从棺材里重新站起来的摩尼教长老。

一众人简直快要把下巴掉下来，摩尼教教主更是不敢相信自己的眼睛。

他确定大长老决然不可能诓骗诈死。

“起死回生！”

一旁张志敬脸色大变，看着从棺材里做起来的摩尼教长老，口中低声自语，不由得惊退上一步。

世间最强大的力量是什么？

碎山裂石？

造化神奇？

还是掌控乾坤？？

不！都不是，至少在张志敬的心里，世间最强大的力量，不外乎两者。

一曰：起死回生。

二曰：长生不老。

张志敬相信，那位摩尼教的长老确实已经作古，这一点自己决然不会看错。

但如果摩尼教长老真的死了，那么现在他重新从棺材里坐起来，那么答案就只有一个，起死回生。

“起死回生？这个世界上真的有起死回生？”

摩尼教教主短暂的楞然后，也不禁感到震惊。

只有大萨满反而显得淡然很多，起死回生虽然令人震撼，但和圣女相比又算得了什么。

甚至心中不禁得意道：“等到了圣女降临，我们萨满教的老祖宗也都能揭棺而起！”

想到这里，大萨满的余光又看向了赵客的方向，炽热的眼神，充满了希望之火的寄托。

“不对，他并没有活过来！”

这时候张志敬突然察觉到有些不对劲的地方，人虽然从棺材里坐直了身体，但血肉依旧带着浓烈的四气。

这不是复活，更像是在变成僵尸。

果然，就见这位摩尼教的长老，皮肤迅速生出漆黑的尸斑，黑色指甲在单薄的棺材板上轻轻一划，骤然将棺材撕裂开。

“尸变！”

摩尼教教主脸上的激动骤然僵硬起来，续而很快从惊转怒，甚至是怒不可遏。

这位长老，不仅仅是摩尼教的长老，也同时和他亦师亦友的伙伴。

居然在自己面前，被罪钵罗炼成一具僵尸！

“嗡……”

一时摩尼教众人冷寂下眼神，缓缓从腰间拔出了自己的配刀，事关摩尼教的荣誉，生死也可置之度外。

摩尼教主漠然着面容，一步步走向罪钵罗。

“不要过来！”

令人意外的是，这个时候已经成为僵尸之体的摩尼教长老，居然开口说话了。

挥手示意摩尼教众人不要冲动，他的目光很清明，并未如僵尸一样，失去理智，只知道杀戮。

这个状态，令赵客不禁想到了肥猪。

至少这位摩尼教大长老的模样，看起来和肥猪之前没有炼化龙脉精华的时候，很相似。

“呵呵，活了一把年纪，本以为已经没有机会了，不曾想临死之后，反而能有过这么舒坦的一天！”

摩尼教大长老，晃动了下自己的四肢。

僵而不硬，如果用炼尸的水准来说，这样的身体标准，即便是顶尖的炼尸高人要花费很多心思，才能够练就。

“阿弥陀佛，贫僧罪钵罗，特来向长老赐教！”

罪钵罗双掌合十，向摩尼教大长老躬身一礼。

这个罪钵罗的一举一动，令人心中即是困惑，又是感到怪异。

为了给毛笔沾墨，随手点爆一人头颅，那位长老为弟子抱不平，一滴朱血把他吓得屎尿其出，但也仅仅只是在额头上甩上了一滴朱血而已。

现在又在众人面前，将已经作古的老人重新炼就成一具活尸。

手段之残忍，简直令人发指。

说是歪门邪道都不为过，怎么可能是佛？

然而此时又是如此谦和恭敬的行礼，这一前一后的变化，令人只觉得反复无常，琢磨不定。

“嘿嘿，我本来还以为没了机会，不过既然你复活了老夫，你来说怎么斗！”

摩尼教的大长老死而复生，虽然是僵尸之体。

但一点都不在意，反而感觉前所未有的舒坦。

仿佛一下就回到了自己年轻时候的状态上，相比之前老迈残躯，不知道强大了多少倍。

“简单，你打我一下，我不躲不挡，若是不死，则将方才那一招重新奉还，只要你能活下来，便是小僧输了！”

“他疯了么？？”

此话一出，众人周围一片喧哗。

甚至连赵客都有点……太狂妄了。

不仅仅先挨你一拳，我还要模仿你的招式还击回去，打不死你算我输？

赵客在心里琢磨下，如果不是罪钵罗狂妄的没边，那么就一定是强大到了足以无视一切的地步。

但即便如此，这也未免有些太大方了。

这位摩尼教大长老，实力只怕一点都不会比摩尼教教主要差。

如今变成了僵尸之体后，怕是实力还要在往上冲上一层。

不敢说实力能够达到高级邮差，但也等于一只脚已经迈入高级邮差的层次中，等于高级邮差之下无人可敌。

罪钵罗着话说的也未免太满了。

一拳下去，他就算是高级邮差也要重伤。

难道他就不怕，在他重伤之后，会被在场众人围杀么？

再者即便这一拳他能抵挡下来，可已经变成僵尸之体的摩尼教长老，也能同样挡下这一拳，怎么也不会死。

究竟是多么强大的自信，才可以令罪钵罗如此嚣张。

不说赵客如此楞然。

就连这位死而复生的摩尼教长老，也不禁神情呆滞了片刻，这未免太瞧不起人了。

“好！一言为定！”

短暂愣神后，摩尼教大长老反而迅速答应下来。

不答应是傻瓜！

换作年轻气盛的时候，自己或许会觉得，自己是被对方给侮辱了，一定会断然拒绝，甚至不屑一顾。

但现在就不同了，罪钵罗恢复的是他的肉体，却并不影响到他的智慧和阅历。

这么好的事情，他当然不会拒绝。

不过同时心中也不免，严肃起来，能够让自己死而复生，那怕是僵尸之体，如此夺天造化的手段，绝非是那些寻常莽夫能相比。

见摩尼教长老答应，罪钵罗就不再言语，静静的等待着对方出招。

一招的机会。

纵然是摩尼教的大长老，也不得慎重起来。

“走！”

天谕骤然站起身，一把抓住赵客的衣领，毫不客气的将赵客这具身体抗在肩膀上，没好气道：“你既然不想要来，为什么不做个简单轻巧点的分身！”

天谕一早就看出来面前这个赵客，并非是赵客的真身。

“胆小如鼠的家伙！”

面对天谕的讽刺，赵客也懒得去狡辩什么，任由天谕将自己带离到安全的距离内。

即便只是一招之约。

但越是如此，摩尼教的大主教势必也会全力以赴，拼上全部力量爆发出最强的手段。

可想而知，威力至少也要在五阶，甚至可能是六阶的程度。

足以将周围十公里范围变成一片绝地。

更不要说，罪钵罗还会以此招式反击。

他们这些小鱼小虾，还是有多远躲多远最好。

一众人黑压压的一片，四处乱跑毫无章法的盲目逃窜。

期间，赵客亲眼看到了一些人，在慌乱中被活生生踩死。

这时候，赵客注意到远处几位年迈的老萨满们。

“把我送到哪里去！”

“哪里！”

天谕心神扫过后默默点头，将赵客送到这些老萨满的身旁。

这些年迈的萨满们，并未如那些无头苍蝇一样乱跑，只是在不远的地方，选择了一处较高的土丘。

这个距离对于其他人来说并不算安全，不过这些老萨满们却是一点也不在意。

其实这个道理很简单。

只有一击的几乎，换作自己也会把全部力量汇聚到一个方向上，所以只要避开罪钵罗和这位摩尼教长老的方向，选择比较远一点的侧面，就已经足够了。

当赵客被天谕放下后，天谕索性也就不再走了，就静静站在一旁等候着。

待一众人都逐渐远离后，就见周围一片狼藉。

甚至还有一些尸体，倒在土坑中，

方圆十公里范围内，仅剩下一尸，一怪站在哪里。

这时候，摩尼教大长老深吸口气，缓缓抬起了自己的手臂。

双臂展动，犹如鲲鹏展翅，

一股无形的力量在这位长老周围弥漫开来。

顿时风雷之声在双臂挥动间，越发越大，仿佛是在推动着风雷而行，轰隆作响，惊动世间。

“那是拜火教顶尖绝学，风雷神掌！大概是五阶的能力，如果这个老家伙施展，怕是能够达到六阶！”

一旁天谕似乎对拜火教的许多信息都了然于胸，为赵客介绍道。

事实上，能平衡诸多教派之间的纷争，天谕所收集的资料甚至堪称海量来形容。

可惜，这些教派英雄高手似是很多，但烂瓜烂菜同样躲得吓人，一群乌合之众，也只是对佛门产生一点微弱的牵制。

若不是赵客，早早下手，断了佛门得粮草补给，怕是连这点牵制都不可能会有。

都不需要佛门出手，不要十天，这里就能打成一锅粥。

只见摩尼教长老身上的气势越发强盛，没有定式，没有起手，可掌心催动的雷声却也越发的压迫人了，震耳欲聋。

即便相隔很远，但众人依旧能够感受到那股强大的压迫感犹如泰山压顶，令人感到难以呼吸。

远处赵客远远观望，不禁思索着，若是自己本尊再此能否借助万象之瞳，收取走一部分威能。

哪怕威力不比吸收天罚的天罚之火，但也依旧不可小视。

“风雷掌，最后一招，雷镇九霄！”

当力量蓄力到了极致后，摩尼教长老一声沉声怒吼下，双掌同时推出，一时一道雷光将眼前天地沦为黑暗。

媲美空间惩罚的雷霆一击。

令众人一时胆战心惊，仿佛心跳都要随着雷霆之声所停滞下来。

雷光并未因此一招后而消散无踪，反而汇聚成一团巨大的球形闪电，在众人面前发出灼热璀璨的光芒。

“死了吧！不死也该重伤！”

摩尼教长老的脸色在雷光前被照耀的惨白。

他看到了罪钵罗并未去躲闪和阻挡，真真的凭自己的血肉之躯硬扛了下来，这样的话，他即便是神通广大，也必然会付出极大的代价。

然而就在这时候，摩尼教长老似是突然察觉到了什么，惊骇的抬起头，就见面前雷光转瞬间被迅速收拢。

就仿佛是泄气的皮球一样，从原本直径十米左右的巨形球体，转眼就在罪钵罗的掌心里凝聚到不过只有指甲盖般的大小。

“风雷神掌？”

罪钵罗对这个名字似乎很不满意，摇头道：“原来当初魔教的化雷手，最后是落入了你们摩尼教，可惜，好好的一门绝学，被你们改的四不像！”

“魔教！”

摩尼教长老听到这两个字的时候，脸色骤变，这可是摩尼教的机密，具体他都不清楚，只是听自己师父说起来过这件事。

“你究竟是谁！”

这么机密的事情，而且都已经是百年前的陈年往事，魔教这个两个字早已经被世人遗忘，怎么会有人知道的这么清楚。

“我！”

罪钵罗似乎陷入了深思中，最终很为难的摇头道：“我也不知道我是谁，或许……我就是来为当年讨债的亡魂吧。”

只见罪钵罗说着，同样的手法，却是展现出与之不同的细节，掌心轻轻一推，本是指甲盖的雷光，却在这一刹那，像是流星一般，直接贯穿掉摩尼教长老的胸口。

恐怖雷霆在短短一刹那在他的体内发出无数爆闪，紧接着这位摩尼教大长老的身体，在雷光中顿时燃烧成灰烬。

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="49676264"  chaptername="第一千一百六十七章：讨债的亡魂">加入书签</a>
</div>
