    “潘孙儿何故发笑？”支狩真信手拿起一枚异果，好整以暇地剥去金橙橙的外皮，露出鲜红多汁的肉囊，沾了沾青玉碟上的雪盐，细细咀嚼。

    “原安，你还有心思卖弄口舌？”潘安仁凑到支狩真面前，神色狰狞，压低声音，“我笑你马上就要丢人现眼，栽个大跟头！痴心妄想要入道门？有我兰陵潘氏在，你这辈子休想踏上青云梯一步！”

    “琅琊王氏王凝，预录谷神宗回春堂，赐奠基心法《玄牝根》一卷。盼力学笃行，修真养性，早登妙寂之上。”冲虚子镇定心神，高声念出玉轴金卷上的第一个名字。

    万众欢呼中，一个白白胖胖的少年昂首走出，行以道礼，从崇玄署道官手上接过玉牌、紫符、金经，意气奋发地登上青云梯。

    王氏子弟擂鼓鸣乐，振臂狂舞，爆发出潮水般不息的庆贺声。王览大袖一展，一支尺许长的金色树苗跃现半空，不住摇动，迅速化作一棵参天巨树，枝干金碧辉煌，挂满一串串沉甸甸的金元宝，随着摇晃发出“叮叮咚咚”的碰撞声。

    “想必这是琅琊王氏的三宝之一——摇钱树。”王子乔轻捋长须，意态闲暇地举起酒盏。

    “先生说的是。”邻座的王夷甫强颜欢笑，举杯相敬。崇玄署至今不曾回过消息，小侯爷大事不妙了。

    “蒙荫节不愧是大晋豪门的风华盛宴。”王子乔微微一笑，目光掠过远处的支狩真。一枚攥在手里的棋子，怎容他攀附道门，兴风作浪？

    秦淮两岸，蓦然响起疯狂的尖叫声。千万点金光划过闪耀的弧线，纷纷掠过半空，洒向秦淮河。王氏子弟跃上摇钱树，抓起一串串闪闪发亮的金锭，发劲捏碎，大笑着向外掷去。

    天空一霎时变成了金黄，仿佛扬起一场灿烂夺目的黄金雨。随着柔和微醺的风，一片片金沙、金粉弥漫，绵延成冉冉飘摇的金色帷幔，在夕光水色间闪闪发亮。

    河面上漂浮着，纠缠着，交叠着簌簌的金粉，水波映出一缕缕金光，折射变幻，秦淮河恍如一条流烁起伏的光带。

    支狩真掬起一捧水，指上立刻沾了一层闪耀的金粉，竟是成色十足的赤金。他不由一楞，上好的黄金白白扔到河里？

    “这是蒙荫节的惯例。”谢咏絮向他解释道，“一来以表庆贺，二来彰显我世家底蕴，三来也有士族攀比争胜之意。”

    整整一炷香之后，黄金光雨渐渐乘风飘散。光秃秃的摇钱树变得枝干萎靡，色泽灰扑扑的，似乎元气大伤。王览伸手一招，摇钱树重新缩成树苗，飞入袖中。

    “兰陵潘氏潘义之，预录洞真五指天金光洞，赐奠基心法《五行轮》一卷……”

    潘氏诸人喝彩雷动，潘毕口唇微张，吐出一座指甲大小的白玉台，迎风而长，广如田亩。无数火红色的珊瑚树耸立其上，株株丈许来高，光彩溢目，腾起熊熊焰光。

    一群潘氏贵女身披霓裳衣，手持金击子，翩翩跃上白玉台。“当……”一株珊瑚树被击得粉碎，响起天籁般的音符，袅袅回旋，听得人心醉神迷。贵女们挥起金击子，旋步曼舞，左敲右击。一株株珍贵的珊瑚树应声碎裂，发出宫、商、角、徵、羽的美妙音律，汇成一曲《瑶宫花月夜》，萦绕秦淮两岸，悠扬鸣响不绝。

    潘安仁乜斜了支狩真一眼，神色傲然：“这些火籁珊瑚取自无尽海，皆有千年火候，辅助修行，价值连城。不过对我潘氏而言，也就砸碎它们听个响罢了。”

    潘侍郎长笑一声，一只杏黄色葫芦跳出掌心，喷出大股雪白的粉末，在半空凝成无数团云雾，似巍巍壮观的云海，被夕晖染得姹紫嫣红。

    “这是蜜玉磨成的玉粉！”寒门诸人中，有个识货的散修失声惊叫，恨不得冲上天空，去吞食云雾。

    潘氏的贺仪并未结束，侍女捧出一斛斛色彩斑斓的珍珠，银白、绛紫、乌黑、翠绿……颗颗圆润光洁，不含一丝杂斑。她们将珍珠当场磨成粉末，依次注入美酒摇匀，再将一坛坛酒水倾倒入河……

    “今日我等可以痛饮秦淮河水了！”潘安仁炫耀地击打河水，掀起泛着绮光的波浪。

    冲虚子又陆续念出十来个名字，各大世家无不大肆欢庆，极尽华丽奢靡。一时天地间丹药飘香，仙黍流脂，锦绣拱虹，宝光射霞，光是各种被宰杀的奇禽、异兽尸体就堆积如山。

    “博陵原氏原天赐，预录太上神霄宗清微崖……”冲虚子念出最后一个名字，合上玉轴金卷。

    四下里忽地一片沉寂，无数双目光纷纷投向支狩真，接着场上轰然沸腾。

    “斗战夺魁的竟然没被选上？”“他母亲出自寒门，终究是个杂血。”

    “一个穷山沟来的外来户，身份不清不白的，何况还得罪了潘少和谢少！”“可惜了，我倒是佩服他的……”

    “哈哈哈哈！”潘安仁骄狂大笑，手指几乎戳到了支狩真的鼻子上，“原安，有句土话叫‘癞蛤蟆想吃天鹅肉。’你晓得吧？对着河水照一照，你就明白了！哈哈哈……”

    “锵——”谢咏絮背后双剑猝然鸣响，出鞘半寸，凛冽的寒光刺得潘安仁皮肉一颤，笑声立止。

    谢咏絮瞧也不瞧他，对支狩真道：“原兄，崇玄署择人不公，我会提请道门玉真会，重审此次预录名额！”

    玉真会是由大晋各大道门联合组建的执法会，专司清肃内乱、杀伐异己，堪称道门的最高权力核心。支狩真拱手谢过，心里却明亮如镜，谢咏絮只是尽人事罢了，高高在上的玉真会岂会为自己大动干戈？

    “敢问崇玄署各位道官大人，博陵原氏原安为何榜上无名？”柔糯的语声婉约响起，陶玉瑾排众而出，公然发问。

    “没错，凭什么原公子得不到预录？”王凉米和诸多贵女愤愤不平，吵闹不休，有些骄纵的甚至把瓜皮、果壳雨点般丢向冲虚子，破口大骂市井俚语。

    “此乃崇玄署各观共同议定，不容质疑。”冲虚子忙不迭地辩解，特意将“各观共同”四字念得响亮无比。

    王夷甫颓然坐倒，四面八方的讥笑、议论、质问纷乱传来，犹如万蚁噬心。世子剑败群雄，已尽了力，是他王夷甫无能啊！

    左首的裴夫子若有所思，下首的王子乔轻叹一声：“宝剑锋从磨砺出。世子经此挫折，未尝不是好事呢。”

    伊墨环视四周，嘴角渗出一丝隐晦的笑意。道门行事不公，自有无数人代为宣扬。

    “啊呀，原安，我还没恭喜你比斗夺魁，再次名扬京都哩！”潘安仁忍不住又开始嘲笑。

    谢玄听得一阵心烦，原安出了大丑，自己偏偏高兴不起来。

    “博陵原氏原安，预录太上神霄宗雷霆崖，赐奠基心法《太上心镜注》一卷。盼力学笃行，修真养性，早登妙寂之上。”

    冲虚子正要走下青云梯，骤然听到一个声音遥遥传来，响如雷霆轰鸣，震彻云霄。