    惊恐之中，冷白慢慢走到一旁坐下，额上冷汗冒出，他赶紧擦了擦。

    当初在沧灵国，他知道萧沐凌和传闻中并不一样，却从没想过有一天自己会受制于她。

    刚刚她给他的东西，他如果不主动吃，指不定萧沐凌会用什么更过火的方法让他吃下去。

    那样，他岂不是更被动。

    在萧沐凌和他动手的那一刻，他就明白了一件事。

    在知道萧沐凌身份的那一瞬间，他接下来想要做到一切，都会变得身不由己。

    看到冷白的配合，萧沐凌很满意。

    果然是聪明人。

    和聪明人说话，的确省事。

    “姑娘，我也没什么……”

    “冷家不如离开魔域吧。”

    萧沐凌打断他的话。

    离开魔域！

    冷白神情一紧。

    “唐掌门的离开果然是因为……”

    “冷公子！”

    这一次，是花燃打断了他的话。

    冷白怔怔看向花燃，对上他的视线，深吸一口气，把所有的情绪全部咽下。

    召灵大陆上，什么该问什么不该问，什么该说什么不该说，大家心里都该有数。

    昨晚唐濡见过萧沐凌，他就带着第一剑宗离开了。

    萧沐凌到底是怎么做到的？

    “姑娘怕是说笑了，这样的事，我怎么能做到。”冷白说完，低头讪讪一笑。

    这场大战，又不只是一个冷家。

    若是冷家退出，那岂不是令人诟病。

    “冷白，你认为我这是在跟你商量？”萧沐凌冷笑。

    是他自己送上门的。

    她只知道冷家的人有来，并不知道冷白和冷家还有这层关系。

    若不是他自己主动送上门来，她应该还要找他很久。

    冷白抬头，对上她的视线。

    “不是。”她不是在跟他商量。

    他把自己送到萧沐凌面前的那一刻，就没了任何谈判的资格。

    萧沐凌要真是传闻中的那种废物蠢材，他也不用受困于此！

    偏偏，她的实力在他之上！

    所以她能毫不在意在自己面前暴露身份，更是眨眼就能取走他的性命。

    这萧家的人，都这么变态吗？

    在沧灵国，他第一次见萧沐凌，她还不足为惧。

    这才短短几年，萧沐凌怎么强到这般地步！

    他在萧沐凌面前，就跟待宰的羔羊没什么不同！

    这一次，他真是被自己的好奇心给害死了！

    “冷白，我知道你是什么样的人，也知道你的本事，能成为一国之君的人，搞不定一个小小家族？”

    话落，萧沐凌笑得更讽刺了。

    这种话，他能骗别人，骗不了她。

    一国之君！

    花燃看着冷白的双眼一点点瞪大。

    他是哪国的君王啊？

    又怎么会成为区区冷家的人？

    尽管边境才有一些落后的国家，明明是修炼者却被皇权所统治，但那些国家都比冷家大啊。

    一国之君，地位可比冷家族长高多了。

    实力，虽然不见得。

    “姑娘，整个召灵大陆可都在找你。”

    冷白咬牙。

    她这么威胁他，就不怕他一怒之下把所有的事全都说出去吗？

    萧沐凌注视着她，面带笑意，“在你吃下火种的那一刻，我就不担心了。”

    那虽然不是真正地心之火的火种，但的确是带着地心之火的力量。

    它的效果，跟她说的是一样的。

    冷白吃的那么痛快，那是他非常清楚和明白。

    他想不想吃并不重要，因为最后她一定会让他吃下，手段还会更强硬，也许更让他痛不欲生。

    这话入耳，冷白被噎得一口气差点没提上来。

    冷白认真想了一会，最终问道：“我有什么好处？”

    “成为冷家族长，不就是你目前能得到的最大好处？”萧沐凌反问。

    他一旦让冷家的人听令，得到冷家最高的权力那是必然。

    面对那样的沧灵国也想成为一国之君的人，会不想要冷家那最高的位置？

    不坐上那个位置，他又如何能坐在更高的位置上！

    “你会帮我？”她既然这样说，是不是就会帮他得到冷家族长的位置？

    那个位置，他想了很久。

    不愧是萧家大小姐，果然很聪明。

    连他的那点心思，都被她看得一干二净。

    萧沐凌想也没想，“不会。”

    她现在之所以还留着他，只是因为留下他的作用比杀了他要大。

    仅此而已！

    冷白怔住，随即他似乎想明白了什么，激动站了起来。

    “萧沐凌，你是让我引起冷家内乱！”

    冷家内乱发生，哪里还顾得上魔域所发生的事！

    到时候冷家就会不攻自破！

    好精明的算计！

    萧沐凌坦然对上他的视线，应道：“没错。”

    她就是这么想的。

    “你还承认！”冷白顿时想吐血。

    “你能反抗吗？”他现在整个人都她掌控之中，又能做什么？

    花燃看着一张脸涨的通红的冷白，悄悄看了一眼萧沐凌，心里叹息了起来。

    把坑明摆着放在对方面前，还能保证对方一定会跳下去，也太厉害了！

    看似每一次都有给对方选择，其实每一次对方根本没有选择。

    每一次，姑娘都是云清风淡，轻描淡写完成所有事，偏偏对方就是奈何不了她！

    这可不单单只是因为她的自信，还有实力！

    冷白那么痛快吃下那东西，其实他可以选择不会的，可他还是那么痛快。

    就是因为姑娘实力在他之上，说是可以选择，实际上完全没得选。

    他想不想吃，最后都要吃！

    只是手段问题！

    姑娘只是坐在那，什么都没做，就给人难以言语的压迫。

    哪怕她随便的一个眼神，就能让人清楚感受到强大压力。

    这就是强者！

    真正的强者！

    现在的姑娘比当初灵阴之境呵退鬼魅灵阴时更强，强得他即便是仰望，也无法追寻她的身影。

    她哪怕是年纪轻轻，如今也应该是可以和召灵大陆那些强者之列的顶级高手一战！

    “阿末姑娘。”

    帐篷外突然传来叫喊。

    现在的姑娘比当初灵阴之境呵退鬼魅灵阴时更强，强得他即便是仰望，也无法追寻她的身影。

    她哪怕是年纪轻轻，如今也应该是可以和召灵大陆那些强者之列的顶级高手一战！

    “阿末姑娘。”

    帐篷外突然传来叫喊。

