    第819章动心

    “这人又是谁？”

    小秦氏喊了一个丫鬟问，那丫鬟为她斟了茶，朝窗外一望，笑着道，“这是我们郡主。”

    竟然是端宪郡主！

    如今朝中最富贵的女人了！

    小秦氏呆呆地看了她一会儿，见秦氏在端宪郡主面前殷勤得不得了，不知道说了什么,端宪郡主笑了一下，朝这边瞥了一眼，便从抄手游廊里往东边去了。

    秦氏回过头来，自然是看到了小秦氏，她方才是不得已将小秦氏来找她的事说了，她不指望端宪郡主能够见小秦氏一面，又很担心,小秦氏若是做出了不妥当的事来，一问起来,都是秦家的人，会牵连到她。

    谁知，端宪郡主却是答应了见小秦氏一面，还笑道，“这都是看在你的面子上。“

    秦氏听着虽高兴，更多的还是战战兢兢，也不知道郡主这话是什么意思，她有些后悔跟郡主提了这件事，可是不提，将来有点事，似乎又不好。

    萧灵愫陪着几个交好的姑娘从翠芳阁里头出来，一面说着，“李义山的诗里头,我只喜欢一句话，就是‘留得残荷听雨声’，过两天等结了莲子,我请你们来采莲子吃,到了秋日里,我们在这边坐着，一面烤肉，一面听残荷雨声。”

    陈灵玎笑道，“太好了，没想到郡主和我一样，我也是极喜欢这句话的。”

    “这可不是我想出来的，我也是听我嫂嫂说的。”

    几个人边说边笑着，绕到了茅亭里，迎面便看到几个公子在里头说话，其中一人穿着一身青色牡丹纹暗花直径纱长袍，头戴玉冠，面若满玉，与自己的目光相触后，便忙别过了脸，耳尖儿都红了。

    萧灵愫不由得好笑，这人也太爱害羞了吧，她正在想这人也不知道是谁家的公子，就听到有人喊道,“顾公子，轮到你了！”

    这人便转过身去,笑道，“我还真没有想出来，一首不好的，大家将就着看。”

    顾霁说着，便走到了亭子中间的圆桌旁边，接过了别人递过来的笔，看着眼前的澄心纸，脑子里忽地晃过了方才见过的姑娘，他听别人喊她是“郡主”，听到了“留得残荷听雨声”这句诗，突然灵光一现，刷刷刷地写起来了。

    “咦，他们在做什么？”陈灵玲好奇地望向亭子，里头有好几个熟人，未来的姐夫李若瑾，丁家的公子丁学桐，章家的长子章钰平，还有几个不认识的公子。

    李若瑾跟着母亲孙氏前来喝喜酒，闲来无事，他们便聚在这里用“荷花”二字的韵脚作诗，然后评比出魁首。

    他一抬眼看到了陈灵玎，不由得脸一红，很想上前来说话，又怕人嘲笑，可若是当做不认识，也太失礼了，若是陈灵玎想岔了就更不好。

    他想了想，还是从亭子里下来了，一躬身行礼，“在下李若瑾，不知姑娘们是否有兴趣，我等作了诗，正缺评比的人。”

    他这话一说，亭子里的公子们都笑起来了，章钰平与李若瑾关系最好，道，“李公子，你讨好未婚妻，也不必拿我们说事啊！”

    李若瑾的脸红得欲滴血，陈灵玎看着未婚夫，想着若是拒绝，岂不是要让他难堪，便扯了扯萧灵愫的衣袖，“郡主，不若去看看吧！“

    萧灵愫便不好拒绝，再说了，去看看也无妨。

    她和谢知微在一起后，多少也学了一些她的洒脱，只要不逾矩，也不必太在乎世人的眼光。

    人可不是为了别人活着。

    萧灵愫便领着众人上了茅亭。

    这亭子有些小，正好旁边是偶斋，萧灵愫便提议，去偶斋那边，把四下里的櫊扇都打开，一面可以看到荷花池，一面可以看到后山，三面临水，景致很好，也平添不少诗意。

    这一说，大家都很赞同，便挪了过去，顾霁走在最后，看着走在最前面的萧灵愫，女子的个头算是中等，挽着百合髻，髻后垂下璎珞，一身荔枝红缠枝葡萄纹长身褙子显得她肩若削成，腰肢纤细若柳。

    顾霁记得，他刚才看到她，玉颜凝脂，姣姣胜雪，若开在庭院里的六月雪，雅洁可爱。

    他的心不由得咚咚咚跳得厉害，这是从未有过的事。

    偶斋的中间，立了一道屏风，两边都摆上了书案，一张张写好的诗词，放在女子们的这边，摆在桌上，供人雅赏。

    “秋水留残荷，卷舒落轻花，小姑戏莲迟，雨中静浮华。”

    每一首诗上，都没有署名，众女们看了一遍，按照规矩，在自己属意的诗上，画一朵荷花，萧灵愫在这首诗上，画了一朵残荷。

    这不就是刚才她说的那一句“留得残荷听雨声”的意境吗？

    就不知道这首诗是谁写的，是不是顾公子？

    这一次宴请的顾公子，有好几家，也不知道这个顾公子是谁家的？少詹事家还是承宣布政使司家，亦或是楚州顾家的？

    丫鬟们将这边姑娘们评完的诗重新送了过来，公子们忙围了上来，不出意外，顾霁的诗稿上，得的荷花数量最多，其中一朵残荷瘦骨嶙峋，颇有风骨。

    “咦，这残荷图是谁画的，很有苏大家的风骨呢。”

    “不对，我怎么从这运笔中看出了沈先生的气势？”

    隔了一道屏风，姑娘们能够清楚地听到公子们说的话，陈灵玲便问萧灵愫，“南漳姐姐，你是跟着谁学的画？”

    偶斋里猛地一静，众人便听到南漳郡主道，“我是请教我嫂嫂，我嫂嫂琴棋书画精绝，我每日里跟着她学一点，日积月累，也只是学了一点皮毛。”

    顾霁便知道，这残荷原来是萧灵愫画的了，不知为何，看到这残荷，他心里竟然浮出了一种异样的感觉。自己的诗，她在旁边配画，便显得有些圆满了。

    陈灵玲笑道，“你们那边，得荷花最多的到底是哪位啊？我们评出来了，要知道魁首是谁呢！”

    丁佳慧朝陈灵玎看了一眼，心中极为鄙夷，陈灵玎竟然瞧不起自己的哥哥，嫌弃自己的哥哥是庶出，不肯嫁给哥哥，却要嫁给一个从四品的提学的儿子，真不知道她是怎么想的。

    屏风后面，多的是公子，她也跟着笑道，“我记得我选的那一首是‘小姑戏莲迟’，我是极喜欢这一句，才选了这一首，也不知道是哪家公子的？”

    ?  ?第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

