
　　斗罗大陆，天斗帝国西南，法斯诺行省。

　　圣魂村，如果只是听其名，那么，这绝对是个相当令人惊讶的名字，可实际上，这只不过是法斯诺行省诺丁城南一个只有三百余户的小村而已。

　　之所以名为圣魂，是因为传说中，在百年前这里曾经走出过一位魂圣级别的魂师，从而得名。这也是圣魂村永远的骄傲。

　　作为两大帝国的交汇场所，诺丁城虽算不得大城市，但在无数商人往来中，也稍显繁华。

　　天刚蒙蒙亮，远处东方升起一抹淡淡的鱼肚白色，毗邻圣魂村的一座只有百余米高的小山包上，却已经多了一道瘦小的身影。

　　对于他这么大的孩子来说，攀爬这百米高的山丘可并不是什么容易的事，但奇怪的是，当他来到山顶的制高点时却面不红、气不喘，一副怡然自得的样子。

　　正在这时，他的眼睛突然瞪大了，远处天边那抹渐渐明亮的鱼肚白色中，仿佛闪过一丝淡淡的紫气，如果不是有着惊人的目力和足够专注的话，是绝对无法发现它存在的。

　　正在这时，他的眼睛突然瞪大了，远处天边那抹渐渐明亮的鱼肚白色中，仿佛闪过一丝淡淡的紫气，如果不是有着惊人的目力和足够专注的话，是绝对无法发现它存在的。

　　这个小男孩正是唐三，他正在修炼唐门秘传紫极魔瞳，但是令他苦恼的就是自己的玄天功毫无进展，唐三百思不得其解，但依然没有放弃玄玉功的修炼。

　　唐三的童年并不美好，母亲难产死掉了，父亲还不管自己，自己老是被村里的小孩嘲笑。

　　还好自己还有一个双胞胎妹妹，给了他家的温暖。

　　想到妹妹唐三就头疼，脾气暴躁的老爹都怕她，妹妹哪都好，就是太懒了。

　　“该回去了。”唐三腾空而起向着山下跑去，他对自己的轻功很有信心，毕竟唐门就是靠暗器和轻功起家的。

　　小时候的唐三就苦修唐门功法，虽然玄天功一直不见进展，但是轻功自己可已经算是小有成就了，就是时间长了内力跟不上。

　　唐三的家住在圣魂村西侧，在村头的位置，三间土坯房在整个村子里可以说是最简陋的了，正中大屋顶上，有一个直径一米左右的木牌，上面画着一个简陋的锤子。锤子在这个世界最广泛的代表意义指的是铁匠。

　　唐三的父亲唐昊就是村里唯一的铁匠。

　　在斗罗大陆，铁匠这个职业虽然低贱，但是作为村里唯一的铁匠，平时靠着帮村民打铁为生，家里也不该这么穷才对。

　　可惜自己家的钱全都在妹妹那里，但是想从妹妹那里拿钱可是千难万难，真的是伤脑筋啊。

　　来到家门口，看到妹妹唐银坐在摇椅上晃来晃去。

　　唐银感受到唐三回来了，眼睛都没有睁开，淡淡的道：“回来啦？”

　　听到妹妹打招呼，唐三挠了挠头，“银银你准备一下，一会吃饭了。”

　　“嗯。”

　　唐银可以说是李烙，但也可以说不是，五年多前，自己的本体感受到了有异界的灵魂坠落，就知道唐三出现了。

　　他摘下一枚果实，顺着唐三的方向丢了出去，可以说这枚果实蕴含着李烙前世的大部分情感，也就是人性。

　　果实没有投入唐三妈妈的肚子里，而是化为一个婴儿。

　　为了防止唐昊视而不见，李烙特意加上了蓝银皇的气息，就算唐昊一时不注意，他的魂环也会带他找到那枚果实的。

　　唐昊果然发现了她，觉得这个孩子特别的亲切，和唐三的妈妈有点像，就收养了她，取名唐银。

　　唐银是真的没有想到，性别竟是随机的，自己是个女孩，她真的无语了，虽然植物不分男女，但本体这样就有点过分了哈。

　　本来是早有计划的参与剧情的，但是本体出现了问题，现在本体已经陷入了沉睡。

　　这些年随着李烙对于法则研究的不断深入，他的情感越来越淡漠，就是那种神性愈发浓厚而人性逐渐淡漠。

　　当时李烙也发现了问题，他停下研究的脚步，开始陷入沉睡，当唐三来到的时候他顺势把自己的人性分离，就算日后失败了，唐银可以算是另一个李烙的重生了。

　　不过唐银也没办法，本体的事她帮不上什么忙，唯一能够想到的就是神界好像有一个情绪之神的神位，不知道能不能帮到自己。

　　唐昊把唐银抱回来之后简直比亲女儿还亲，相比较而言唐三这个亲儿子就比较苦逼了。

　　唐银和唐三一起成长，唐三也一直以为她是他的亲妹妹，看到妹妹的家庭地位，忍不住在墙角画小圈圈。但是好在他有着一个成年的灵魂，前世的孤独他不想承受了，现在家的温暖让他很幸福，哪怕有个不靠谱的老爹。

　　唐三熟练的来到灶台，踩上木凳，看着煮烂的白粥里漂着点点肉腥，唐三忍不住咽了咽口水。

　　没办法，这个家里，妹妹是老大，老爹是老二，自己是老三，啥活都是自己干，还好妹妹护着自己，不然自己早就被累趴下了。

　　唐三从旁边的灶台上小心翼翼的拿出三个碗，其中有两个都已经有好多个口子了，还有一个非常的精美，那是妹妹的专用小碗。

　　唐三小心盛上三碗稀饭，这样的伙食已经不错了，要不是妹妹管着老爹，自己家里早就家徒四壁了。

　　“爸爸，银银，吃饭啦。”唐三朝外面叫了一声。

　　唐银悠哉悠哉的从摇椅上走了下来坐到板凳上，看着唐三端来的粥，慢悠悠的喝着。

　　以前只有白粥的，但是后来唐银实在看不下去了，就掏钱让唐三买点肉加点肉沫进去，这样也稍微好吃点。

　　半晌，里屋的门帘才被拉开，一个高大的身影迈着踉跄的步伐走了出来。

　　那是一名中年男子，身材高大魁梧，只是他的扮相不敢恭维。

　　破损的袍子穿在身上，上面甚至连补丁都没有，露出下面古铜色的皮肤，原本还算端正的五官却蒙着一层蜡黄色，一副睡眼朦胧的样子，头发乱糟糟的像鸟窝一般，一脸的胡子已经不知道有多少日子没有整理过了。

　　这就是唐三和唐银的爸爸唐昊，从小到大唐昊对唐三的关爱就不多，在唐三稍微大一点以后就把家务活都交给了唐三，自己则开始酗酒，偶尔打打铁维持生计。

　　但是对于捡来的唐银却疼爱有加，基本上什么活都不让唐银干。这让唐三非常的羡慕，但是唐银却很慌张，我可不是你老婆啊，那个抠脚大汉注意点哈，你老婆可还没死呢。

　　不过唐昊对于唐三的态度也让唐银很无语，这是你儿子又不是你仇人，至于嘛，也就是唐三上辈子缺爱，不然早就把唐昊给捶死了。

　　唐银皱了皱可爱的小鼻子，对着唐昊道：“你又偷我酒啦？”

　　唐昊尴尬的挠了挠后脑勺，嗡嗡道：“小银啊，爸就喝那么一小口。”

　　“我不管，三十个铜魂币，加上之前欠我的七十个，你现在欠我一个银魂币，要是三天之内不还给我，你就不要想从我这里弄到酒，老娘不伺候了，还有就是这三天内不要找我要酒。”唐银可不怂，就差指着唐昊的鼻子骂了。

　　唐昊被说的无地自容，但是如果仔细看的话能够看到眼中的一丝幸福和溺宠。

　　“银银，你是爸爸的女儿，爸爸养你那么大，当初你还那么小，我一点点的喂你，生怕你磕着碰着……”唐昊开始碎碎念，很难想象硬钢教皇的昊天斗罗有着这样的柔情。

　　唐银不为所动，这种招式已经用烂了，她小口的喝着碗里的粥，等唐昊表演完之后才慢慢说道：“那看在你是我老爸的份上，少你十个吧，就十个铜魂币不能再少了，你这几天努力一下应该没问题，不要给我找借口，我的借口肯定比你的更像借口。”

　　唐三在旁边看的嘴直咧咧，作为家里的老大，妹妹的地位一向稳固，然后不知道妹妹从哪学的酿酒技术之后，那地位就一发不可收拾了，家里军政财一把抓，一手遮天啊。

　　每天老爸都在妹妹的淫威下瑟瑟发抖，而唐三又会在老爸的皮鞭下瑟瑟发抖。唐银大魔王看着父子俩，像捏小鸡仔一样捏起来，发出了恐怖的笑声。

　　唐三感觉晃晃脑袋，把这些乱七八糟的抛之脑后。

　　唐昊看到女儿让步了，赶紧见好就收，这招一开始用的时候把唐三和唐银哄的稀里哗啦的，但是后来就不行了，今天能谈下来百分之十已经很了不得了，估计宝贝女儿心情好吧。

　　唐银喝了一碗之后就悠哉悠哉的继续去门口的躺椅上眯着了，也不知道是不是植物化身的原因，她特别喜欢睡觉和晒太阳，但是也有可能是灵魂的缘故。

　　大半锅稀饭全都进了唐昊的肚子，吃完之后唐昊摸了摸嘴，“三儿啊，有活给我记着，下午我一起做，我再去睡一会。”ŴŴŴ.23sk.com

　　唐昊的作息习惯很有规律，上午都是睡觉，下午打造一些农具，作为收入，晚上喝酒，但是有时候欠小银酒钱，晚上偶尔会加加班。

　　作为最底层的唐三只得接口道：“好的，爸爸。”

　　剩下的工作就都是是唐三的了，洗锅刷完扫地收拾家。

　　唐三双目含泪的望着天空，这种日子什么时候才是个头啊。

　　...............................

　　为了亲爱的读者，我熬夜给你们更新，真是太不容易了，不表示表示，好歹给个收藏嘛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第十一章还好，你还在（改）免费阅读。https://xs.23sk.com 