    “你说什么？”

    秦风还以为自己耳朵出毛病了，再三确认，砸的就是自己的酒楼，只觉得不可思议。

    这京都之中，还有人敢砸自己的场子？

    自己老爹可是兵部尚书，又跟纪王和圣人攀上了关系，这么硬的背景，都有人敢闹事？

    秦风当场炸毛，挣脱小香香的束缚，让秦小福去厨房拿菜刀拼命。

    秦小福差点哭出来：“少爷，我去拼命，您呢？”

    秦风恼着脸子，怒喝道：“你只管去砍，老子去京兆尹告状，不赔的他们倾家荡产，老子不姓秦。我让他们又赔钱又流血！”

    秦小福扑通一声跪倒在地，哭丧着脸：“少爷，要不然咱俩换换？砍人这么出风头的事儿，小的怎么敢跟您争。”

    秦风抬腿就是一脚，根本没用力，秦小福却滚出去老远，要不是秦风叫住他，肯定直接滚出院门。

    秦风心里这个气。

    当初他可是扬言，要半个月搞垮醉仙楼。

    眼看着自家酒楼就要装潢完毕了，偏偏这个节骨眼上出了事。

    用脚丫子想都知道，肯定是醉仙楼下的绊！

    这事儿没完！

    秦风迈步就往外走，没好气道：“把府上能用的家仆护院，全都给我带上，还有疏风那丫头片子！我倒要看看，谁这么牛掰，连我秦风的店都敢砸。”

    不多时，秦小福便召集了四十多个家仆，跟着秦风浩浩荡荡的杀向五湖大酒楼。

    到了现场一看，秦风的肝都开始颤，酒楼被砸的稀里哗啦，除了墙没倒之外，基本就没有囫囵的东西，连地板都让人给抠了。

    鲁明和他雇佣的十几个工匠，怂眉耷眼的挤在角落里，被打得头破血流，受伤最严重的工匠已经昏迷不醒。

    看到秦风来了，鲁明像是见到救星一般，连滚带爬地冲了过来。

    “少爷，您可要为我们做主。”

    鲁明见识过秦风的厉害，连工部那帮大臣都不敢跟秦风正面硬碰硬，只要把秦风的火儿给挑起来，这口恶气保准出到底。

    鲁明添油加醋，专挑严重的说，指着昏迷不醒的工匠，气愤道：

    “少爷您看，人都快不行了。我跟那些人说了，这些都是您的雇工，结果对方却说，打的就是秦府的人。”

    少来这套！

    秦风一脸鄙夷的看着鲁明，心想玩激将法，你小子还嫩得很，当即问道：“动手的人，是什么来历？”

    感受到秦风的犀利眼神，鲁明一阵心虚，不敢迟疑，连忙回答：“是龙虎帮的人。”

    龙虎帮？没想到这京中居然还有帮派？

    秦风顿感新鲜，上下打量了鲁明一眼，又看了看其他工匠，不由轻哼：“你可是本公子的首席工匠，若对方来找茬，肯定会重点修理你，为什么其他人都被打趴下了，反倒你小子手上最轻？”

    “你跟龙虎帮什么关系？”

    这话如同一记闷拳，直接怼在鲁明心脏上，以至于呼吸变得异常急促。

    鲁明这才明白，论心术，自己怎么可能和秦风相提并论？

    当即不敢再有半点隐瞒，老实交代起来：“回公子的话，我欠那龙虎帮的钱，之前不敢说，毕竟此事因我而起，担心公子将我赶出去，耽误了工期。”

    秦风点了点头，伸手一拍鲁明肩膀，郑重其事道：“用不着把责任往自己身上揽，什么叫因你而起？你欠龙虎帮的钱，是你和龙虎帮的事。龙虎帮砸了五湖大酒楼，就是我和龙虎帮的事。你带工匠去疗伤，剩下的交给我就是。”

    鲁明本以为自己算是完了，就算秦风不会拿自己出气，也肯定会让自己赔酒楼的损失。

    结果秦风知道了来龙去脉，非但没有半点怪罪，反倒让自己先去疗伤。

    鲁明心里一阵温暖，看秦风的眼神变得炙热无比，感激涕零道：“少爷您放心，我肯定使出十二成力道，把酒楼装成京都第一。”

    秦风微微一笑：“去吧。”

    “诶。”鲁明重重一点头，搀扶着一众工匠离开了。

    周遭聚集的群众，对着秦风指指点点，多是幸灾乐祸，毕竟秦风在京都的名声不好。

    “呵呵呵，这下有好戏瞧了，狗咬狗，一嘴毛！”

    “狗咬狗？开什么玩笑，出手的可是龙虎帮！秦风不过是个纨绔，表面看起来横行霸道，其实就是个绣花枕头，外强中干。”

    “说的没错，龙虎帮可都是狠茬子，秦风敢去找龙虎帮讨说法，肯定会被狠狠修理一顿。别看秦风他爹是兵部尚书，龙虎帮的背景也不是泥捏的！”

    听到周遭的议论声，再加上龙虎帮敢对秦家产业动手，秦风心里很清楚，这个龙虎帮来头绝对不小！

    再加上背后少不了醉仙楼作妖，那么十有八九跟二皇子有关系。

    按说，北狄战事刚刚促成，在这个风口浪尖上，应当求稳，尽可能避免与二皇子发生直接或间接的冲突。

    但秦风却不想咽下这口恶气！

    对方都打到家门了，若是连个屁都不敢放，以后还怎么在京都立足？岂不是但凡有点皇家背景，就可以骑在秦风头上拉屎？

    秦风就是要让整个京都都知道，甭管有什么背景，敢对秦家伸手，就得做好“剁手”的准备！

    众目睽睽之下，秦风撸起袖子，从地上捡起一把斧头，振臂高呼：“娘的，连我秦风的人都敢碰，我管你是什么龙虎帮，猫狗帮，干他丫挺的！”

    此言一出，秦府家仆顿时斗志高昂，纷纷呼喊起来，扬言要让龙虎帮付出代价。

    周围的吃瓜群众，没想到秦风居然真敢跟龙虎帮硬碰硬，不由暗暗钦佩起来。

    毕竟龙虎帮乃是京都四害之一，可想而知恶名之深入人心……

