
　　仲春时节的白昼，依旧很短。

　　待天子刘禅一行跨过了走马河，成都城池映入眼眸中时，天际外已然是晚霞千里行。

　　得天子“心中竟无有恨意”之疑惑，郑璞不由莞尔而笑。

　　他心中岂能无恨！

　　本就两不相干之人，此老贼却屡番挑衅、出言中伤于他，孰不可忍也！

　　今隐而不发，不过是尚未思全报复的计谋，以及尚未等到可让其一蹶不振的时机罢了。

　　面对如此恶犬，若是伤而不亡，岂不是迎来更多攻讦？

　　“我心中自是有恨的。”

　　轻笑出声，郑璞徐徐而言，“人非草木，我非圣贤。车骑将军无端辱我，我心中岂能无有恨意？然而，此事乃是我与他的私怨；且他以言伤人，乃德行有亏，非是有违国法。我虽恨之，又如何请刘君治之？”

　　“此言大善！”

　　天子刘禅听罢，拊掌大赞，“子瑾公私分明，委实令人心折矣！我尝闻朝野皆谓子瑾秉性类同于昔日法孝直，今则不然矣。昔日法孝直任尚书令时，以权报私怨，而子瑾不然耳。”

　　赞罢，不等郑璞作谦言，便有眉毛微挑，泛起一丝戏谑，“不过，孔夫子有云以德报德、以直报怨。子瑾既恨之，不知将欲当以何报之？”

　　“多行不义，必自毙！”

　　郑璞颔首而笑，“如若有一日，其犯了法度，我必然上书求刘君治之！届时，还请刘君看我妻乃皇后之妹的情分上，处罚严厉些。”

　　呃........

　　不由，天子听罢便哑然。

　　方才赞他公私分明呢，紧接着便口出徇私之言了。

　　只不过，如此感觉，真好。

　　因为郑璞给以他的感觉，乃是先将他当成有血有肉的人，然后才是敬畏有加的君主。

　　这也是他很难体会到的感觉。

　　如老辈的丞相诸葛亮、李严，赵云与魏延等，或是先后随在左右的张苞、关兴、费祎以及董允等人，虽皆爱他、亲他、敬他、慕他、畏他.......

　　但那是因为他乃大汉天子。

　　所以他们亦仅仅是，将他当成君主。

　　所有人都在劝导、告诫他，正值大汉式微之下，他当如何去作一个有作为的君主，不要辜负了先帝创业的艰难以及大汉四百年的威望。

　　虽说，此乃是他不可推卸的责任。

　　然而，他先是一个食五谷杂粮、拥有七情六欲的人，然后才是君主。

　　尤其是他还很年轻。

　　属于少年郎的鲜衣怒马、年少轻狂，还有意气风发的率性而为，他都不曾经历过。当被定为皇太子之时，他便被没有了凡夫俗子的七情六欲，唯有努力的学习着、准备着如何作一个好君主。

　　日复一日，年复一年。

　　长久以来的压抑，他也会偶尔心生想离开的冲动。

　　如偷得浮生半日闲，放空所有的心绪，静静感受春风夏雨秋霜冬雪的四季轮回。亦或者是暂时卸下君主的身份，将自身代入另一种角色，体验另一种人生的不同。

　　天地本宽，人生亦漫长。

　　于励精图治兴复汉室之时，偶尔让雄心壮志歇一歇，亦是为了更好的出发。

　　譬如可静心下来，回头看看走过的路，再想想即将踏上的征途。

　　裨补阙漏，以前车之鉴为后事之师。

　　然而，他乃代天牧民的、称孤寡道不谷的天子。

　　所以被动或主动的抹去了许多人欲。

　　唯独郑璞胆敢与他作谑笑，以戏言侃侃而谈，让他心中隐隐有一种彼此为友朋之感。

　　或许，子瑾自身亦不自觉吧。

　　此子接人待物，隐隐有种“彼此生而为人”的尊重，然后方是以才学、门第、身份、地位以及善恶等等去区分。

　　天子刘禅心中隐约下了定论。

　　自然，他乃误解了。

　　因为在郑璞的潜意识里，人与人并没有什么不同。

　　百年之后，皆不过是一杯黄土里的枯骨罢了。

　　又何有贵贱之别？

　　人生轨迹不同，但于死亡前人人平等。

　　再者，贫困而薄葬者，尚且能尘归尘土归土。

　　而那些生来是公卿贵胄之人，厚葬入土千百年后，都难逃被挖坟掘墓的命运。

　　如董卓令吕布掘皇陵，抑或作者曹操设取明器的官职，尚有孙权占了交州后便令人漫山遍野寻赵佗的墓陵。生来贵胄，有何沾沾自喜！

　　一阵短暂的沉默。

　　心念百碾的天子，倏然露出笑颜来。

　　反正，车骑将军刘琰乃先帝的宾客，又不是他的宾客。

　　“既子瑾已然请言，我亦不好回绝，便允了罢。”

　　天子刘禅摆了摆手，“若是真有那么一日，便以其不修德行为由，从重处置。”

　　“善！”

　　郑璞眉开眼笑，轻轻谓之，“刘君，君子一言，驷马难追。”

　　“哈哈哈~~~~”

　　如此言辞，亦让天子刘禅笑意大盛，挑眉戏言，“莫非子瑾欲与我击掌作誓邪？”

　　而郑璞没有言语，只是举起了手。

　　“啪！”

　　一记响亮的击掌声，伴着欢笑之语，飘荡在万丈霞光的归途中。天籁小说网

　　月上树梢，万物寂静无声。

　　城西郑家小宅，月光透过窗帷照进来，落下了参差斑驳的皎白。

　　亦让心中有愧的傅佥更无眠。

　　踏青归来后，郑璞将他唤去书房里训导了一番。

　　并非是恼怒他将“疤璞”之恨，私禀报于天子；而是责他学了数年的兵法韬略，临事时无有稳重之风，不作瞻前顾后的思量。

　　“《周书》有云‘将欲败之，必姑辅之；将欲取之，必姑与之。’今车骑将军辱我，尚未至可治之时，你禀于天子又有何意义？譬如两军对垒，敌尚未至可胜之时，何不先做忍耐，诱之再犯错，冀望可得一战而定之时？”

　　“车骑将军乃先帝老臣，我若愤慨与之争执，既使争胜了，亦会添一睚眦必报之名。与其两败俱伤，何不静候时机？夫谋敌者，且先谋己。如若无法保全自身，伤敌又有何意义？”

　　“彼车骑将军不修德行，必然会多与他人结怨，此乃我等可趁之机也。稍作移花接木之计、便可成借刀杀人之谋，何必去禀于天子？如若天子作书申责之，必会打草惊蛇，让其有戒心，我尚可报怨邪？”

　　“再者，如今朝廷蓄力兵出凉州，丞相夙夜操劳。我虽被折辱，又岂能因私事而再添丞相心忧？”

　　“公渊此番进言，虽出于好心，然却失于谨密也。日后当引以为戒！”

　　............

　　一番亦责亦教的话语，带着几分怒其不争的遗憾悉数道出。

　　且郑璞没有掩饰，自身绸缪着让刘琰万劫不复的狠戾之心。

　　亦挑明了他对傅佥的期待，是凡事皆要谋定而动、有朝一日可成长为事无巨细皆思虑周全的统帅！

　　如此推心置腹、饱含殷殷期待的训话，自是让傅佥羞愧难当。

　　觉得辜负了数年来郑璞的倾囊相授。

　　万幸的是，他尚且年少，依旧有奋发向前的机会。

　　而他如今辗转难眠，乃是郑璞训示罢了，还给了他一个考验。

　　曰：“你数月后便一十有六，我本想趁着归来成都之际，请天子授予你职责入军中历练。然而，经由此事，乃知你学识尚不堪任事，便就此作罢吧。且你既将此事禀于天子时，声称意难平。那么，我与你个机会，你且来自主报车骑将军辱我之仇吧。如何作，皆无需禀于我。何时成事，我便何时请天子授予你职权领军。”

　　师徒如父子。

　　郑璞将自身之辱当成了考验，交予他来报复，亦然是不无不可。

　　这令傅佥既是兴奋难耐，又是心有惶恐。

　　兴奋，一是他身为弟子，早就对车骑将军刘琰切齿久矣！今被许与自主筹画复仇之事，自然是欣然鼓舞。另一是首次被嘱事，以及郑璞打算让他领军历练了。

　　将门之后，大好男儿，岂有不期待着金戈铁马的那一天？

　　而惶恐，则是担心自身才智不足或者思虑不周，将此事办砸了，让郑璞沦为笑柄。

　　尤其是他已经冒失过一次了。

　　是故，他心中细细回忆先前读过的兵书以及郑璞的解惑教导，想着如何“移花接木”，思虑着谁可“借刀杀人”。

　　且知己知彼，百战不殆。

　　他还努力回忆着，车骑将军刘琰曾经得罪过的人，亦或者是其被时人诟病之处。

　　尚有他自己能引为助力的人。

　　亦然，郑璞想让他习惯用统帅思维去考虑问题的目的，隐隐达到了。

　　半月后。

　　日过中天，偏西而去。

　　郑璞一身喜服端坐在战马上，缓缓往城北西乡侯府邸而去。

　　他的前方是扈从乞牙厝等部曲开道；两侧是张表、赵统、向平以及马忠之子马脩等临时宾客；身后则是弟子傅佥驾着迎新妇的马车。

　　婚，昏之礼也，皆是选在黄昏阴阳相交之时举行。

　　此时礼仪风俗，昏礼分为前礼、昏礼、后礼三个步骤。

　　前礼乃“纳采、问名、纳吉、纳征、请期”；后礼乃时翌日新妇早起、沐浴，端着盛有枣、栗和腶修的竹器到公婆寝门外等待。“枣”取早起之意，“栗”取颤栗之意，“腶修”取振作之意。

　　而昏礼的流程，则分为亲迎、交拜、对席、沃盥、共牢、合卺、解缨、结发、执手。

　　如今郑璞便是去亲迎。

　　或许是张府乃外戚，以及他如今名声颇盛的缘由吧。

　　迎亲于途，街衢闾阎之间挤满了士庶，有看热闹的，讨喜的，无有交集却慕名来声贺的等等。

　　熙熙攘攘，好不喧嚣。

　　亦让前方开道的乞牙厝等扈从，纵使连吼带劝，急得满头大汗，也无法让队伍走得快些。

　　于城西至城北张府，不过半个时辰的路途，但今都过去两刻钟了，才走出小宅二三里，堪称龟速。又不好动用将军仪仗驱赶。

　　事情的转机，这是半刻钟后。

　　只见前方直裾披甲的百余缇骑赳赳而来，让士庶们纷纷避道于侧。

　　缇骑者，乃天子禁军亲卫别称耳。

　　一白面无须、年未及弱冠、身长八尺的将率越众而出，至郑璞马前，拱手作礼，瓮声瓮气的道，“在下奉诏前来开道，护将军威仪。”

　　言罢，不等郑璞作答，便又转身步去引路。

　　天子亲军开道，如此恩宠，不敢说是蝎子拉屎，亦可谓之殊荣了。

　　不过郑璞反倒是对那将率心奇。

　　正值北伐之际，如此雄壮之人不亲临战事，委实太可惜了。

　　少时，至张府。

　　被众人拥簇入内的郑璞，这才发现天子与张皇后早就在座，与会的嘉宾僚党并列满堂。亦让郑璞不由连忙向前，行礼而拜。

　　“哈哈哈~~~~”

　　满面春风的天子，拊掌大笑而谓之，“郑卿何来晚也！竟让朕与皇后候着，当罚酒一盏！”

　　“当罚！”

　　“当罚！”

　　不用说，如此场合，嘉宾起哄必不可少。

　　盛情难却之下，亦让郑璞连饮了好多盏，方被引去见新人。

　　抑或者说是如今大汉禁酿酒了，张府先前所存不丰，方让郑璞不被灌醉。

　　甫一至别屋，便见三五女婢垂手立于塌前，喜服，喜颜，将端坐于塌上的张家小女拥簇在中间。云髻峨峨，面皎眉黛，肩若削成，腰如约素，延颈秀项，盛饰丽装，一双明眸正顾盼而来，无有羞涩之容，更显落落大方。

　　竟是如此美容颜~~~

　　初次谋面的郑璞，心不争气的怦然而动。

　　因其父张飞已故、大兄张苞在陇右任事无法归来之由，天子刘禅与次兄张绍便代为长者，与郑璞行了迎送之礼。

　　而夏侯氏张皇后则是坐在张妍之侧，细声叮嘱着出嫁之言。

　　叩拜尊者，垂首听训，接受嫁妆，夫与妻对席，琐琐碎碎一番礼仪走罢。

　　郑璞去引新妇起身时，竟发现张家小女身长七尺二寸。

　　再佐之高髻发簪，几乎与他身长无异了。

　　再过一二载，应会与我比肩而立吧？

　　且似是文容兄先前闲谈时，谓她性情颇刚以及剑术高超啊~~~

　　带着对妻容颜与身长的惊叹，郑璞执着张妍之手，躬身拜别天子以及夏侯氏等人，缓缓出府登车而归。

　　归来之途，依旧是天子亲军护送，畅通无堵。

　　且嫁妆之物也无有多少，先前张苞募兵时便将家底折腾七七八八了，是故行程颇迅速。

　　正好于霞光万丈中，缓缓至城西小宅前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第158章、昏礼免费阅读。https://xs.23sk.com 