    有的背负灵剑，散发恐怖剑气，有的风度翩翩，身上却散发着让人心悸的力量，有的女武者，宛如仙子，手中拿着古瓶，喷洒神辉。

    一个个气势如虹，要是每一个人的眼中多一些灵气，那就真的如真实的天骄人物一般了。

    只是可惜，他们虽然每一个人气息澎湃，将这龙身上都照耀的璀璨无比，但是可惜，萧辰知道无论这些人以前如何，是怎样的天骄人物。

    但是如今出现在这里的，只是他们留下的力量体罢了，而且只是有其形，无其意，没有真人那般灵性。

    可以说，这些人只是拥有强大实力的傀儡罢了，没有神韵，虽然麻烦一些，但要比那些有智慧和灵智的对手好多了。

    几个呼吸之间，这样的人物在四面八方到处都是，整个龙身上，足足有上千个这样的武者！

    这样的阵容，足以让人头皮发麻，根本升不起战斗的欲望。

    因为面前这上千的武者，萧辰可以感受到，每一个武者散发的气息，都不比之前在化龙阁遇到的曾宇，雷均文他们弱。

    “不要保留，全力以赴吗？我是神王巅峰的实力，所以出现在这里的也都是神王巅峰吗？想要突破这些人，抵达龙梯重点，要是有所保留确实不可能。”

    萧辰心中想到，尤其特殊奖励是给前三个最快的完成者，所以估计没有人敢有所保留，并且这里只有自己，也不用担心自己的手段暴露。

    “嗯！只能使用自身的力量和手段吗？”

    萧辰想要动用自己身上的东西辅助自己，如九霄棍这样强大的武器，这样肯定有利于他闯关。

    可是他发现，储物戒指无法使用，所有不属于自己力量的东西，都不能动用。

    “这样到是很公平，只依靠自己的力量。”

    很多来自古老导通的天骄，他们手中的底牌肯定有不少，如果这些东西都可以使用的话，对一些人来说，肯定是不公平的。

    “呼…”

    萧辰深吸一口气，不管为了什么，他都要竭尽全力的去应对眼前这些人了。

    双眼之中，迸发出睥睨天下的神采，没有其余人在，可以毫无顾忌的出手！

    “杀！”

    就在这时，那上千的武者爆发出怒吼，神力释放，充斥在天地之间，并向着萧辰冲来。

    他们每一个人都擅长不一样的攻击，虽然眼神没有灵光，宛如战斗傀儡，没有灵性，但所轰出的攻击丝毫不弱。

    再加上如此众多的人一起，让正片空间发出震耳欲聋的声响，场景震撼恐怖！

    不过面对这样都武者大军，萧辰丝毫不惧，一瞬间睥睨的气势冲天，无尽魔雷绽放，从天空上降下，轰击到人群之中。

    在这巨大的龙身上，直接轰击出一处范围极大的深坑，在这深坑当中，充斥着暗金魔雷，毁灭的气息扩散。

    而且这上千人的大军，本就聚集在一起，这一击，更是轰击到不少人，降他们击飞而出，有的直接轰如深坑当中，被无尽雷霆笼罩，击穿！

    许多武者连参加都没有发出，直接被魔雷吞没消失。

    “果然，这群人没有智慧，只会释放强大的攻击而已，这样到是好对付一些，唯一麻烦的，就是人数太多了！”

    萧辰第一次攻击，自然只是试探，他确定这些武者威胁不会太大，可这么多人，想要在短时间内全部解决，确实时间一个问题。

    刚刚那一击，看似轻松无比，可萧辰自己清楚，他可没有丝毫留手。

    这一击，就算是曾宇，想要轻松接下来都很困难。

    而这些人，因为没有智慧，并不知道躲避，所以直接被击中的人，自然无法被击杀的命运。

    但是让萧辰不敢怠慢的是，虽然自己全力一击的效果不错，直接灭杀了不少人，可在这巨大龙身的远处，好在不断凝聚这样的武者。

    现在在数量上，不仅仅只是这千人数量。

    也就是说，这一场考验，根本不知道会面临多少这样的武者。

    萧辰没有停留，目标是攀龙梯，走到这龙身的尽头，直接向着人群之中冲去。

    浑身雷霆闪耀，一道道雷霆带着毁灭的气息劈杀而出，每一道雷霆，都可以击穿数人，将其摧毁。

    肆意的雷霆，就这样在千人大军之中穿梭，不断地轰击！

    没有任何留手，萧辰将不灭天魔帝经施展到极致，在他攻击的时候，这么多人一起出手轰向他的攻击，萧辰其实也无法全部躲过。

    一些攻击被雷霆吞没，而一些攻击，则是落在他的身上。

    这是没有办法的事情，人数太多，并且除了没有智慧和神韵之外，他们每一个都是神王巅峰之境，并且悍不畏死，全力向着他攻来。

    而这也是麻烦之处，现在的萧辰，身上气势如虹，雷霆绽放，收割战场。

    要是真正的武者，肯定会避其锋芒，可在这里的武者，依旧不断涌来，对着萧辰轰出强大的攻击。

    其实萧辰要想要完全躲开这些攻击是可以做到的，可那样的话，就需要不断后退，如此何时可以抵达终点？

    想要前进，就需要直面那毫无间隙的攻击，根本没有躲避和退让的选择，否则一切都会变得没有意义。

    这些攻击，萧辰则是以更强的攻击去抹除，而轰击在他身上的，更是被吸收吞噬。

    萧辰的肉身散发不灭气息，肉体强大无比，这些攻击根本无法撼动的了他。

    “杀！”

    浑身覆盖雷霆的萧辰，根本没有人可以阻拦住他，就算漫天的攻击，在雷霆之下，也是被吞没剿灭。

    在这片区域，暗金的雷霆无处不在，随着萧辰的移动，而向前冲去。

    所有的攻击，连萧辰的雷霆都无法破开，更加不要说伤到萧辰了。

    这一冲击，萧辰冲出去不少距离，也灭杀了不少武者大军。

    如今萧辰的气息依旧强大，仿佛没有丝毫的消耗一般，幸好这里只有萧辰一人，要是外界可以看到这一幕，绝对会惊讶无比。

