
　　因为没有卫星，登陆部队携带的单兵电台的功率有限，只能依靠在近海游弋的岳阳舰、襄阳舰中转，才能和司令部进行通讯联系，因此夏博海也不敢大意，立刻道：“传过来。”

　　不过这一次岳阳舰传回来的并不是登陆部队的消息，而是向司令部报告，原来在舰队附近海域，发现了有其他船只活动的信号，岳阳舰立刻出动无人机进行侦察，发现一共有五艘军舰，在距离岳阳舰、襄阳舰约二十多里的区域游弋，而军舰上的旗帜是日本海军的旭日旗。因此舰长王海龙将图片发回昆明舰，向司令部请示行动，是躲避日本舰队，还是主动出击。

　　无人机拍摄的照片显示出来以后，这五艘日本战舰，三大二小，而这时秦铮己经做了不少功课，立刻就认出来，道：“这三艘大舰是秋津洲号、须磨号、明石号，小船不太清楚，不过应该是炮舰或是鱼雷舰。”

　　夏博海摸了摸下巴，道：“秋津洲号？好像是参加过甲午战争的军舰，是不是东乡平八郎的舰长？”

　　秦铮一边在自己的平板电脑上点着，一边道：“秋津州号确实是参加过甲午战争，不过当时的舰长叫上村彦之丞，而东乡平八郎是另一艘军舰浪速号的舰长。但秋津州号确实是甲午战争时期，日本联合舰队的主力战舰之一，在大东沟海战中，秋津州号和吉野号、浪速号、高千穗组成了日本舰队的第一游击队，在战斗一开始就猛攻北洋水师的右翼，击沉超勇、扬威两舰，打乱了北洋水师的队型，是日本舰队取得大东沟海战的胜利主要的功臣战舰之一。”

　　顿了一顿，秦铮又道：“按现在的军舰划分，秋津洲号属于防护巡洋舰，原来由英国设计，在日本横须贺海军造船厂建造，1894年3月建成入日本海军现役。标准排水量3100吨，舰长91.7米，宽13.14米，吃水5.32米，甲板装甲厚50-75mm，炮盾装甲厚115mm，航速19节；主要武器152mm阿姆斯特朗速射炮4门，120mm阿姆斯特朗速射炮6门，47mm哈乞开斯速射炮8门，360mm鱼雷发射管4具。不过在甲午战争以后，秋津洲号就被列为二等巡洋舰，不再是日本海军的主力军舰。须磨号、明石号是同级舰，是日本在甲午战争以后，以秋津洲号为蓝本自行设计建造的一型巡洋舰，可以看作是秋津洲级的缩小版。标准排水量2700吨，全长93.5米，宽12.24米，吃水4.63米；甲板装甲厚25-50mm，炮盾装甲厚115mm；航速20节；主要武器是阿姆斯特朗式152毫米速射炮2门，120mm阿姆斯特朗速射炮6门，47mm哈乞开斯速射炮12门。”

　　储亚平道：“甲午战争才过去五年啊，当时的主力战舰就己经过时了吗？”

　　秦铮点了点头，道：“在十九世纪末，二十世初的这段时间里，是海军战术，以及造舰水平进步水平最快的一段时间，主力舰由铁甲舰演进到战列舰，前无畏舰，无畏舰，超无畏舰，而巡洋舰则从防护巡洋舰、穹甲巡洋舰进化到装甲巡洋舰，战列巡洋舰，几乎达到五年一小变，十年一大变。而在甲午战争时期，严格来说，当时北洋水师的所有战舰，包括定远、镇远两舰都己属于过时舰型，而在日本舰队中，也只有吉野号算是当时的主流的防护巡洋舰型。因此五年以后，当时日本舰队的主力舰艇降为二等舰也是正常。在这个时候，铁甲舰在各国基本己被全钢制的战列舰所替代，成为海战中的主力舰只，一般吨位在一万到一万五千吨，火炮口径在250-300毫米，装甲200-300毫米，而辅助战列舰作战的巡洋舰，也由装甲巡洋舰替代了防护巡洋舰，吨位在七千到一万吨，火炮口径在200毫米左右，装甲在150-200毫米；防护巡洋舰的任务只是护航、巡逻、破交，并不付责海上交战了。”

　　肖建军道：“也就是说，这几艘战舰在这个时代基本属于排不上号的军舰？”

　　秦铮笑道：“可以这么说吧。”

　　肖建军转向夏博海，道：“司令员，我建议应该下令岳阳舰和襄阳舰出击，进攻这支日本舰队，要求他们全歼这支日本舰队。”

　　夏博海沉呤了一会，道：“说说你的理由。”

　　肖建军道：“我就不对比双方的战斗力了，如果我们连这五艘不入流的战舰都对付不了，我们也就不用在这个时代混了，什么改变历史，改变命运都是浮云，干脆找个荒岛躲起来算了。只从大局上来说，虽然这五艘战舰都是二三等的军舰，但毕竟是属于敌人，因此如果能够击沉这五艘战舰，当然是削弱了敌人的实力，对我们下一步进攻大沽口，自然是有利。”

　　夏博海道：“但是我们现在最大的优势就是我们在暗处，敌人在明处，而一但我们主动进攻，会不会暴露我们的存在，让敌人提高警惕？”

　　肖建军道：“绝对不会，因为这个时代的通信还是用有线电报，一但舰船出海，基本就和岸上失去了联系，因此只要我们能够击沉这五艘战舰，在短时间內，是不会被敌人发现，自然也就不会暴露我们的存在。另外我们的军舰、战士都缺少实战经验，更缺少对这个时代海军战斗力的直观认识，正好可以利用这五艘实力并不强的军舰练手，就算是打怪升级，也应该从打小怪物开始，大家说是不是？”

　　众人听了也频频点头，其实他们对岳阳舰、襄阳舰的战斗力是绝对放心的，岳阳舰属于054A型导弹护卫舰，是中国现役的主力护卫舰型，在2008年首次服役，最大的特点是安装了四座八联装垂直发射系统，可以装配32发红旗16型防空导弹，是中国海军装备的第一种具有区域防空能力的护卫舰，除了防空能力之外，054A型导弹护卫舰的反舰、反潜能力同样十分出色，装有两座4联装鹰击83反舰导弹，在舰尾部配有拖拽声呐。其整体水平己进入到国际先进护卫舰的行列。在舰队穿越之前，中国海军的054A型导弹护卫舰建造数量己经超过了20艘，最终数量预计将达到25艘左右。

　　而襄阳舰属于053H3型导弹护卫舰，是中国海军在054A型导弹护卫舰入役之前的主力导弹护卫舰，也是中国海军90年代后，首型批量生产的护卫舰，一共建造了十艘，虽然053H3型导弹护卫舰的整体水平要比054A型导弹护卫舰差一个层次，但反舰能力却大体相当，同样装有两座4联装鹰击83反舰导弹。M.23sk.com

　　因此以这样两艘反舰能力强大的导弹护卫舰，对付区区五艘不入流的军舰，绝对是用牛刀杀鸡。根本就没有人担心战斗的结果。

　　这时，肖建军又道：“不过我对岳阳舰、襄阳还有三个要求，一是在与敌舰交战时，尽可能的不用导弹攻击敌舰，而是用舰炮和敌舰交战，不到万不得已，不要使用导弹；二是交战距离至少要保持七千米以外，绝不能在七千米以內与敌舰交战；三是尽力多俘虏日舰和日兵。”

　　肖建军的这一番话说得众人都怔住了，因为现代舰船的主要舰载武器是导弹而不是舰炮，在某一段时期内，甚致还出现了“舰炮无用论”，尽管最终各国仍然军舰上保留了舰炮，但在舰载武器中，舰炮无疑己退居到次要位置，如岳阳舰的整体水平己进入到国际先进行列，但主炮却只是一门76毫米的舰炮；而襄阳舰由于整体技术水平较为落后，武器不多，因此装配了一门双联100毫米的舰炮做为主炮，以补充全舰的火力不足。但和现在重舰巨炮的时代相比，这样的口径显然是不够看的。当然也不能用这个时代的同口径火炮威力来来衡量穿越舰队的舰炮，毕竟两个时代火炮的技术、材料还有炮弹的火药的威力都不可同日而语，但如果只用舰炮和敌舰交战，无疑是自缚手脚。

　　不过肖建军接着又进一步解释道：“我当然知道，几发导弹就可以很轻松结束这几艘日本军舰，不过我们的反弹导弹的数量有限，打一发少一发，而炮弹虽然也是打一发少一发，但毕竟数量多，每艘舰的备弹量都在千发以上，而且在太湖舰上还有补充，至少要比导弹充足，因此用导弹打这几艘二三千吨的小船，实在是有些不划算，我建议只有对万吨以上的战列舰，或是大型的装甲巡洋舰时才能使用导弹，而对付这几艘小船，我认为用舰炮就足够了，虽然我们的舰炮口径不大，但考虑到技术和火药的差异，对付二三千吨的小舰，完全足够，而且我也并不是说绝对不能使用导弹，如果我们的舰炮真的不顶用，再用导弹也不迟。”

　　夏博海道：“那么交战距离在七千米以外，这又是为什么呢？”

　　肖建军道：“根据我掌握的资料，这个时代军舰的交战距离都在五千米左右，不是说火炮的射程不够，而是由于瞄准技术的落后，超过了五千米，基本就保证不了火炮精准，因此把交战距离保持在七千米以外，实际是让我们的军舰处于不败之地，要知道我们的火控系统，可不是这个时代能比的，在七千米的距离上，我们的舰炮基本可以保证七到八成的命中率，完全足够了。另外到了万不得己，要使用导弹的时候，七千米的距离，基本也是反舰导弹的最短发射距离。”

　　其他人听了，也都频频点头，现代军舰基本都是薄皮大馅，一般部位的装甲为50-70毫米，重点部位也不会超过100毫米，不像在重舰巨炮时代，动辄就是几百毫米厚的装甲。这是因为现代战争是以导弹为主要武器，再厚的装甲，也扛不住一发重型反舰导弹的攻击，因此军舰的设计思路干脆就不发展装甲，相反可以把减下来的装甲重量安置更多的导弹。当然这到不是说现代军舰就不重视防御力了，而是防御主要思路是“不挨打”，而不是“挨住打”，防空导弹的作用就是用来拦截敌舰发出的导弹。

　　夏博海点了点头，道：“好，马上给岳阳舰、襄阳舰下令，让它们进攻日本舰队。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第十一章 遭遇日舰免费阅读。https://xs.23sk.com 