    师姐有问题？徐思雅不着痕迹地看向贾小凤，并没有发现什么异常。

    “莫大哥，我师姐她人很好的，以前在宗门时，她就经常照顾我，会不会是莫大哥你感觉错了？”

    徐思雅有些难以置信，传音问道。

    “不，我的感觉一向很准，尤其是……你师姐见到你之后的笑容，甚是虚伪。”莫川神识传音，意味深长道。

    何止是虚伪？

    在莫川看来，贾小凤巧遇到徐思雅后，其脸上的笑容，就像是发现了一件稀世奇珍，简直恨不得把徐思雅活吞下去，全然没有那种与同门师妹重逢的喜悦。

    很是诡异。

    “莫大哥，可能是你和贾师姐还不太熟识，再多接触一下，你就能清楚师姐的为人了。”徐思雅耐心解释，传音道。

    善良单纯的她，并没有察觉出贾小凤笑容的诡异之处。

    莫川微微点头，没有再多说什么。

    以徐丫头的心性，发现不了贾小凤的异常，这在他的意料之中。

    不过，既然有他在徐思雅身边，接下来贾小凤如果还想要对徐丫头做些什么恶行，就不要怪他了……莫川眼中闪过一丝不易察觉的杀意。

    “师妹，怎么突然不说了？这位莫小兄弟把你从安家手下救出，到底是怎么一回事？”

    见到徐思雅话说到一半就停下了，贾小凤不由微微皱起眉头。

    同时，她又看向莫川，眼中带着一丝质疑之色。

    虽然她现在抱上了黎铁奇的大腿，对安家已经有些看不上了，但是，安家好歹算是四环海域的上流势力，拥有天仙老祖坐镇！

    而莫川不过是一个人仙五窍，如何有实力从安家手下救人？！

    “是这样的，师姐，我在灭宗之战中，被安家人打成了重伤，濒临死亡……事后，正是莫大哥路过宗门废墟，把我救了起来！”

    徐思雅看向贾小凤，小声解释道，这些自然是她临时编的，毕竟，莫大哥不让她把真相说出来。

    而徐思雅并不擅长说谎，所以此时，俏脸略微有些红晕和发烫，显得很是可爱。

    贾小凤并没有注意到徐思雅的这点小异常，而是点了点头，看向莫川的眼神，更加轻蔑了。

    原来，这就是所谓的从安家手下救人？

    她就说嘛，莫川一个人仙五窍，哪有那么强的实力，可以和天仙级势力安家抗衡！

    讥笑了一声，贾小凤看向徐思雅，笑道：

    “师妹，你太单纯了，很容易被骗！”

    “这个莫川，虽然说救了你的性命，但是保不准是不是有其他的心思。”

    “或者说，他原本救下你的时候，其实就别有目的！”

    这些话，贾小凤甚至都没有用神识传音，而是直接当着莫川的面，就说了出来。

    不为别的，她就是想让徐思雅失去对莫川的信任，把莫川排挤走。

    因为她觉得，莫川待在徐思雅身旁，妨碍到她谋取圣丹令牌了。

    或许说不定，莫川接近徐思雅，也是为了圣丹令牌而来？当然，这就纯粹是贾小凤自己做贼，所以看其他人都觉得是贼了……

    徐思雅俏脸微微一变，美眸看向贾小凤，俏脸很是认真道：“师姐，你不要乱说，莫大哥不是那样的人！”

    贾小凤有些意外，没有想到莫川在徐思雅心中的地位，居然这么高。

    她只是稍微怀疑莫川几句，就让徐思雅有些不满了。

    “哈哈，是师姐不对，太小人之心了，不过，师姐这也是担心你太单纯了，容易被骗，不是吗？”

    贾小凤露出虚伪的笑容，连忙赔了个不是。

    毕竟，她还要从徐思雅口中套出圣丹令牌的下落，得先稳住这丫头。

    徐思雅神情稍缓，不过，她轻咬着红唇，又小声道：“贾师姐，你刚才的话冒犯到了莫大哥，你得向莫大哥道歉。”

    闻言，贾小凤愣在了原地，一时半会儿都没有反应过来。

    直至几秒钟后，她才回过神来，诧异地看着徐思雅，嘴角微微抽搐道：

    “师妹，我……我没有听错吧？你让我向这个莫川道歉？向一位人仙五窍道歉？！”

    一旁的黎铁奇，也是不由皱了皱眉。

    他黎铁奇，虽然在三环海域不算什么特别出色的天才，但是好歹也是一位百岁之下的天仙存在！

    如此实力，放到四环海域，那就是一方天仙老祖！

    不，准确的说，地位比那些天仙老祖还要高。

    因为，他开辟了足足四个神品仙窍，战力超然，不是四环海域那些低劣的天仙可以比拟的！！！

    但十分讽刺的是，现在，徐思雅居然要让他的女人，向一个四环海域的土著，而且还是一位小小的人仙五窍，开口道歉？！

