    一行704人，向死亡谷飞奔而去。

    　　不到十分钟，就走完了三十公里的距离，大家就靠近了那些云雾。

    　　但真正走到近前后，所有学员都瞪大眼睛，难以置信。

    　　只见那些云雾和他们之间，有一层无形的屏障，像是倒扣的碗，把云雾罩在里面。

    　　屏障外，没有一丝雾气，而屏障内，却是云雾缓缓的流动翻滚。

    　　诡异的场面！

    　　“快，都进去，进去便是瑶池秘境！”黑袍女子冷喝一声。

    　　众学员虽然有些迟疑，但还是一步跨过屏障，进入云雾之中。

    　　江词的动作要慢了一些，等人进了差不多之后，确认没有问题，才跨出一步。

    　　突然，一阵天旋地转。

    　　和进入灵云道幻境空间的感觉很相似。

    　　这次却是空间转换。

    　　恢复平静之后，放眼望去，只见身后也是一片无形的屏障。

    　　但相反的是，外面有无边的云雾，里面却天地开阔，没有一丝一毫的雾气。

    　　看来，就像黑袍女子所说的那样，瑶池秘境不在死亡谷内，那里只是入口。

    　　这里才是真正的瑶池秘境！

    　　“洞天秘境，异空间吗？”

    　　果然神秘，也不知道玄天武馆当初是如何发现的。

    　　江词摇摇头，连忙向四周观察。

    　　眼前是一片寂寥的荒原，浅浅的草地，一望无际，看不到任何生物。

    　　“没有生物，那会是什么危险呢？”

    　　江词知道，不可能没有危险，要不然还搞什么生存历练。

    　　又看了一下无线电通讯信号，这个范围内还比较稳定，可以随时联系到那个黑袍女子。

    　　确认完这些之后，他才一个人小心翼翼的向荒原深处前进。

    　　……

    　　在训练营的学员跨过死亡谷的屏障，没多久。

    　　另一个方向，离他们大概有三百多公里的一处隐秘之地。

    　　一架小型的隐形运输机，悄然降落。

    　　从中走出来两人，正是冯宣和他的亲卫首领老袁。

    　　他们都穿着武者作战服，带着武器，奔向死亡谷。

    　　很快，也赶到屏障前。

    　　两人把无线电的通讯频率调好。

    　　冯宣说道：“进去后，你就在秘境边缘等着，有什么情况，我会通知你。”

    　　老袁点点头：“大人小心，但不要强求，仇以后也有机会报的。”

    　　“这次是最好的机会，也是最后的机会。”

    　　冯宣的声音中充满了杀机。

    　　说完后，他直接穿过屏障，身影没入到翻滚的云雾中。

    　　老袁轻叹一声，他当然明白冯宣的意思。

    　　那个江词，实力提升的太快了。

    　　他们已经通过探子得知，江词目前已经拥有顶尖B级，或者初入A级的战力。

    　　算一算时间，去年6月份到现在，仅仅一年多的时间，就从一个武道新人，成长到现在这个地步。

    　　这种提升速度太恐怖！

    　　要是再等个一年，甚至半年，江词会上升到什么程度？

    　　可能冯宣就不是江词的对手了！

    　　冯宣之所以冒着被玄天武馆发现的风险，这么急切的要来杀江词，怕的就是这个。

    　　……

    　　与此同时，在死亡谷边缘的一座海拔将近4000米的雪山上。

    　　两道人影站在一处雪山峭壁上，俯瞰偌大的死亡谷，看着无形屏障内缓缓流动的云雾。

    　　其中一人是一名俊逸的青年，一袭白衣，很有风度。

    　　他正是当初玄天武馆四大长老商讨江词新合同时，突然出现的白云。

    　　四大长老看到他，也要恭敬的行礼。

    　　因为他的实力，比四大长老还要高，很多年前，就达到了A级以上的境界。

    　　但此时，白云却很恭敬的站在另一个黑衣青年身后。

    　　黑衣青年面如刀削，眼睛炯炯有神，藏着些许的沧桑，一看就是个意志非常坚定的人。

    　　他正是玄天武馆的创立者玄天，一个让人猜不透的武者。

    　　在武道界，大家只知道他最辉煌的战绩。

    　　就是当初凭借一己之力，在怪兽重围中，开辟了一个仅次于府城规模的人类栖息地——玄天城。

    　　是世界公认的第一武道强者。

    　　但没人知道，玄天到底有多强，因为他没败过。

    　　两人站的位置，刚好能看到训练营的学员，正在跨过那道无形的屏障。

    　　“师尊，这批学员里，来了不少隐世家族的年轻人。”白云提醒道。

    　　玄天轻轻一笑，声音浑厚的说道：“这么多年了，那些隐世家族还是不死心啊，想来探听我玄天的秘密，他们以为搜遍瑶池秘境，就能找到当初我和李白白崛起的缘由了？”

    　　“师尊的秘密那么多，更何况前段时间刚被我们搜过瑶池秘境，这些人想要探听清楚，怕是痴心妄想。”白云也笑起来。

    　　“我怎么听着，你是在损我呢？”玄天瞥了一眼。

    　　“不敢不敢！”白云连忙摇头。

    　　等学员们全部进了无形屏障，消失在云雾中之后，白云又感慨道：“和那些普通学员相比，还是这些隐世家族的年轻人的底蕴更深厚，一次灵气复苏，就达到A级了！”

    　　玄天语气不屑：“无非是养神丹罢了，现在他们凭借外物提升的越多，以后被甩开的就越快。”

    　　“养神丹？难道是那种可以强化精神意识的药物？”白云惊讶道。

    　　武者的精神意识得到强化后，再配合大量的灵气能量，实力就能得到快速提升。

    　　“不错，也只有这些藏了几千年的隐世家族，才有些许存货，但只对武者有用，像你我二人，精神意识已经蕴养成灵识，服用养神丹就没任何用处。”玄天轻轻点头。

    　　白云一副了然的表情，这时他通讯手表震了一下，有消息发来。

    　　他迅速查看，然后抬头说道：“师尊，刚刚卫星发现，自由联盟的理事冯宣，和他的手下进了瑶池秘境。”

    　　玄天终于来兴趣了，笑道：“哦？这小子还帮我们真钓到鱼了！”

    　　“师尊，你就不担心他的安危？我们的情报得知，冯宣在半个月前的灵气复苏中，有所突破，应该达到顶尖A级了。”

    　　“没事，他还缺少一些磨练，这个冯宣是块很好的磨刀石，可以让他变得更锋利些。”

    　　听到这话，白云心底闪过一丝无奈，他总感觉自己的师尊会玩脱啊。

