    一声怪异的呼啸声从队长鬼尸的口中发出来，远远地传出去。院子周围的几条街道上，几十队正在前进的鬼兵，听到啸声后，迅速的朝着院子聚拢而来，很快就将此地包围起来。

    队长鬼尸后退一步，朝着暗门一指，鬼兵们一拥而上，手中的法器战兵杂乱无序的砸了上去。

    咣咣当当的响声传到了地下的密室中，七个人互相看了一眼，宋征走了上去。

    隔着奇阵，隔着铁门，他将雷神鞭朝前一点。

    滋啦——

    大片雷电透过了铁门迸射出去，鬼兵们最怕的就是这种法器，虽然宋征仍旧无法完全发挥出九阶法器的全部威力，但已经足够将成片的鬼兵炸的全身崩坏，瘫倒了下去。

    队长鬼尸明显吃了一惊，魂魄入体控制它的幕后之人下意识的操控着鬼尸队长后退了一步。

    但是那些灭世鬼兵没有灵智，前面的倒下了，后面的只知道继续跟上去，铁门前面很快又出现了一大片鬼兵，仍旧不知疲倦的砸着铁门。

    潘妃仪布置的奇阵等级不算很高，在连番不断地攻击下，很快就有些支撑不住了。

    宋征躲在铁门后面，雷神鞭连连挥动，每一次都有大片雷电轰击出去，炸的外面的鬼兵不停倒下，很快铁门外的鬼尸堆积如山，队长鬼尸恢复了镇静，指挥手下将挡路的鬼尸挪开，后面的继续上去。

    几十道雷霆穿过之后，铁门已经滚烫发红，终于一名鬼兵一剑刺过来，噗的一声，穿透了铁门，透出来一截剑尖！

    宋征抓住了机会，雷神鞭重重的点在了剑尖上。

    滋啦——轰！

    一道无比粗大的雷霆，从战剑上传递出去，以这头鬼兵为中心，猛的爆炸出去。

    外面数百头鬼兵瞬间崩溃，靠近一些的当场粉身碎骨，远一些的也浑身颤抖倒下去，身躯毁坏，无法继续战斗了。

    宋征眼看着此地守不住了，正准备撤退，忽然感应到了什么，如释重负：“胖子，赵姐，你们来顶一会儿！”

    王九举着天火神盾顶了上来，赵绡在后面，双手一推，一股恐怖的火焰，从铁门的缺口处喷射出去，将几十头鬼兵烧成了灰烬。

    宋征返回去，取出赦魂铁令。

    这枚特殊的令符上，闪烁着蓝幽幽的光芒，他手指飞快一点，灵元注入，赦魂铁令一转，打开了一扇特殊的门户，阴司衙门当中，几名鬼差一身很正式的袍服，已经等得有些不耐烦了。

    门户打开，这世间的某种气息渗透过去，那几名鬼差立刻感应到了，当即脸色大变，严厉飞快的说了些什么，史乙几个人在一边什么也听不懂，宋征现在却已经能够弄明白阴司鬼差的意思了。

    这里有赦魂铁令的功劳，也有数次道韵惊澜的功劳。

    宋征也不满道：“我几个时辰之前就联系了你们，告知了这一界的情况，可是你们却敷衍我要上报阎罗，需要时间传递公文，现在闹成了这种不可收拾的局面，却要来责怪我？！”

    他一副恼火不已的样子，就要关闭赦魂铁令。

    几个鬼差也是鬼精，不会被他这种姿态吓到，叽里咕噜的说了些什么，口气仍旧很硬。

    宋征也没指望真的把祂们唬住，这些家伙都已经存在于幽冥之下最少几千年了。可是这些家伙处处指责他，却让他当真有些愤怒了：“小子烂命一条，大不了死在这无穷鬼兵之下，况且我还有别的办法，未必真的就会死去。

    你们呢？延误时机，凝成了大祸。阎罗追究起来，诸位恐怖没办法像我一样逃走吧？”

    鬼差们的面色唰一下变得阴沉无比，恼恨的等着宋征。宋征暗自一咬牙：“诸位，告辞了！”

    这一次，他不再是虚张声势，迅速关闭了赦魂铁令。

    几个鬼差刚要开口，门户已经关闭，后面的斥责威胁的鬼话也就没能传出来。

    宋征立刻道：“史头儿，你去在门口设个阵法埋伏，然后让胖子和赵姐回来，咱们转移！”

    “好。”

    史乙上去时间不长，就带着王九和赵绡一起回来了。周寇已经准备好了：“去我布置的密室。”

    七人一起土遁而去，周寇在前面带路。

    他们离开后，上面的铁门迅速被鬼兵撞碎，大群的鬼兵一起涌了进来，在门口挤成了一团，门框都被挤烂了，然后噗的一声先后撞了进来，却引发了一片阵法刻线，好像大网一般的张开。

    后面的鬼兵不断地挤进来，前面的鬼兵被阵法刻线大网拦住，眼看着阵法刻线越来越明亮，快要被崩断了，突然灵光一闪，四面墙壁上嵌着个一枚枚元玉猛然爆发，轰轰轰的爆炸声中，通道崩塌，鬼兵们被砸倒了几十个。

    等到鬼尸队长大声怒吼着，指挥这些没有智慧的鬼兵将通道重新清理出来，密室内早已经空空荡荡，七人了无踪影。

    队长僵硬的脸上抽动了两下，似乎是一个冷笑。它的鼻子抽动起来，很快就找到了宋征他们逃走的位置，但是到了这里，它却一筹莫展了。它在九冥宗中位置不高，若是本体在此，土遁自然不成问题，可是魂魄入体的状态就办不到了。

    它迅速回到地面上，逐层上报。时间不长，后面皇台堡的城墙上，响起了一声凄厉的长啸，凌空一颗巨大的黑点飞来，然后咚一声重重砸落在了院子里。

    轰的一声地面龟裂，四面的房屋哗啦啦的都被震塌了。

    它竟然从城墙上直接跳了下来。

    “十九师弟！”队长欣喜道：“你来了，那些家伙跑不掉了。”

    十九师弟以魂魄入体，控制着一头三眼飞天獠的妖尸。这是飞天獠中非常少见的一个分支，个体实力极强，比普通的飞天獠更加高大，十九师弟这一头，足有五丈高。

    他开口问道：“怎么回事？”

    队长把情况说了，十九师弟冷哼一声，大步跨出去，双眼之上，闪烁幽冥之色，竟能直接看透大地！

    他仔细的在周围搜寻着，很快就找到了“痕迹”，言道：“跟我来！”

    队长一声唿哨，灭世鬼兵们飞快的从地面下钻了出来，跟在了它们身后。

    ……

    在地面下穿行，不像是在地面上“道路”那么好找。尽管周寇做了好几处标记，可是还是走错了好几回，足足用了半个时辰，他们才进入了周寇的密室中。

    这么长时间的地遁，大家都累得不轻，坐在地上吞服着补充灵元的奇药。

    宋征手中的赦魂铁令一直在闪着光芒，到了这个时候，已经开始变得滚烫。显然那一头的阴司鬼差们已经快要急死了。

    宋征估算着火候差不多了，这才不紧不慢的打开了赦魂铁令。

    门户刚刚建立起来，几个鬼差当即大怒吼叫起来，宋征毫不客气的再次熄灭了赦魂铁令。

    赦魂铁令只是停顿了片刻，随后再次闪动着急迫的光芒。宋征又咬着牙，熬了一盏茶的功夫，这才第三次打开赦魂铁令，联通了门户。

    阴司鬼差们脸色差到了极点——虽然他们平时的脸色也不怎么好。

    死人脸。

    不过这一次，祂们全都压着怒火，由其中地位最高的一位负责和宋征沟通交流。宋征也就平心静气的跟祂谈。

    不过中间的过程也并不顺利，难免会有些讨价还价的地方。

    一旁，周寇竖起了耳朵，忽然喊了一声：“书生……”

    宋征暗中对他比划了一个手势，他还在继续和阴司鬼差们商谈。周寇在一旁心焦，却不敢打扰他，免得宋征处于被动。

    总算是商议完毕，阴司鬼差们显得十分不满，宋征飞快关闭了赦魂铁令，转身问周寇：“出了什么事？”

    “它们来了！”

    周寇将冥魂龙犬放出去，在周围警戒着。

    “还有多远？”

    “最多还有一炷香的时间。”

    宋征想了一下，咬牙决定道：“分头走。”

    他迅速分配了任务：“胖子和潘姑娘一路，土匪和苗姑娘一路，你们分别前往另外两处避难所，自己把握好时机，如果还有灭世鬼兵追来，就想办法逃走，尽量拖延时间。

    史头儿，赵姐跟我一起，我们去尸山骨海祭坛！”

    王九拉住他，问道：“你跟那些阴司鬼差到底商议了一些什么？祂们肯帮我们吗？”

    “祂们当然不肯帮我们，但祂们得帮自己。”宋征说道：“赦魂铁令的能力有限，导致祂们能通过那一扇门户渗透过来的力量也有限，所以需要我们直击目标。

    想要破除九冥宗的绝灭大法仪，关键在于尸山骨海祭坛上。”

    王九担忧问道：“那里乃是中枢，危险重重，你们三个……”

    宋征推了他一把，笑道：“多少道圣旨都过来了，还怕这个？快去吧，你们也未必轻松，说不定走霉运，后面那一大群鬼兵就追着你们去了，你这一身肥美好肉，要是被追上，鬼兵们可要一饱口腹之欲了。”

