
"皇上，您来都来了，就不要回去了嘛，今晚留在这里陪陪我们好不好？"为首的妃子，极力的挽留着。

但是此刻，宇文向吉根本就没有心思去对着她们逢场作戏，随即厌恶的看了一眼和自己说话的那个女子，冷漠的看着她说道："朕今日还有其他的政务要忙，就不留下来了，你们早点休息吧。"说完便大步流星的离开了秋菊院。

只剩下那几个妃子留在原地，气的直跺脚，却又无可奈何，只能各自回房休息去了。

宇文向吉在回去的路上，心里浮现的一直都是陈书岩的模样，他的心疼的在滴血，却又不得不逼着自己这样做，即使到最后双方都被伤的血淋淋的，他也要这么做，因为他的时间不多了，这几天，他就已经感觉到自己的身体越来越虚弱了，他必须要在自己死亡之前，为陈书岩做好一切。

几天后，蓝衣实在是看不下去宇文向吉和陈书岩现在的这个状态了，这个和他起初想象的根本就不一样。

而且，幻卿颜也因为宇文向吉的这件事情，和他吵得很凶，蓝衣经常因为替宇文向吉说话，而被幻卿颜骂的狗血喷头，于是这一天，蓝衣终于忍不住，将事实告诉了幻卿颜，幻卿颜知道宇文向吉居然得了这种病之后，之前对他的不理解，以及怨恨，全都消失了，变成了对宇文向吉的同情。

其实，蓝衣会告诉幻卿颜这件事情，完全是因为他不忍心看着陈书岩一天天的消瘦下去，一天比一天憔悴，嘴上一直说着不再乎之类的，但是身体却根本骗不了人，陈书岩的变化，所有人都看在眼里，只是不忍心点破她而已。

幻卿颜吃惊的看着蓝衣说道："怎么会这样呢，之前在灵月国的时候，不是都还好好的吗？为什么突然就这样了？"幻卿颜还是有些不信，好好的人，怎么就会说病就病了。

"这个病，宇文向吉已经病了很久了，一开始症状是看不出来的，发作起来也只是一些轻微的不舒服而已，但是等到他发作的很厉害的时候，就已经是病入膏肓了，宇文向吉就是这样的一个病例，所以他才会纳妃子的。"蓝衣替宇文向吉解释道。

幻卿颜听完后，想了一会，随即又追问道："可是，宇文向吉只需要一个处子就够了啊？为什么要纳那么多的妃子呢？"

蓝衣对此也有些疑惑，"这个我就不清楚了，而且我也觉得宇文向吉有些不对劲，他要是想要治病的话，完全可以和陈书岩好好的说清楚，根本没必要这样和她冷战的，我感觉宇文向吉还有其他的目的。"

幻卿颜点点头说道："对，我也是这么觉得的，我们现在就去找他问问清楚，问问他要这个样子到什么时候。"

蓝衣闻言，随即点点说道："好，我和你一起去，我也想问问宇文向吉，这件事情到底是怎么回事。"

蓝衣和幻卿颜找到宇文向吉的时候，宇文向吉正在自己的房间里面休息，这段时间，他是感觉自己的身体越来越无力了，这让一向骄傲的宇文向吉有些难以接受这个事实，感觉到很挫败，他从来没有这么失落过。

宇文向吉不停的咳嗽着，突然咳出一口鲜血，正好被走进来的蓝衣和幻卿颜看到，蓝衣随即走到宇文向吉的面前，右手搭在他的脉搏上，眉头越皱越深。

"皇上，你是不是根本就没有和那些妃子们同房？"蓝衣肯定的问道，因为他从宇文向吉的脉搏上，根本就没有看出来，他的病情有丝毫的好转，甚至已经渐渐的在恶化了，这就说明，宇文向吉娶那些妃子，根本就不是用来治病的，而是另有目的。

宇文向吉没有做出回答，但是他脸上的表情却早已说明了一切，蓝衣见状随即继续追问道："皇上，您这样做的原因到底是为什么？"

宇文向吉摇摇头，不肯说，"你们就别问了，朕自有自己的打算。"

幻卿颜见状，有些气急，于是便威胁他说道："好，既然你不愿意告诉我们理由，那么我现在就去告诉陈书岩真相，我相信她一定不会愿意看着你死去的。"幻卿颜说着便欲往外走去。

宇文向吉立即喊住她，说道："不要，不要告诉书岩，算朕求你们了。"

幻卿颜看到他这个样子，也有些不忍心，可是他一直不说出他这么做的原因，却是让幻卿颜很是气恼，于是幻卿颜决定还是逼他一下，"那你就告诉我，你这么做的原因，否则我现在就去告诉陈书岩这件事情的真相。"

宇文向吉见他们问的如此咄咄逼人，于是只好将他自己的计划告诉了，蓝衣和幻卿颜两个人。

原来。宇文向吉这么做，就是为了故意气陈书岩的，他在这么做的时候，其实心里也是非常难受的，他这几天，每天晚上，都去找他新纳的妃子，实则只是利用她们气陈书岩而已，每每去了秋菊院之后，他就会让那些妃子，自己去睡觉，然后他就拿了一些酒，坐在榻上，一夜到天亮。

起初，那些妃子们还总是想方设法的勾引他，但是时间一久，她们也就明白了，宇文向吉的意思，他对她们根本就没意思，只是她们却不敢问宇文向吉，他为什么要这样做，因为她们没有资格。

宇文向吉只有在醉酒的时候，才会彻底心情放松下来，然后和陈书岩在梦中相会，只有在这个时候，宇文向吉才是最开心，幸福的。

每当看到陈书岩难受，伤心的时候，其实他的心里也并不好过，只是他只能一直忍着，因为他为了保证，对陈书岩的承诺，所以他是真的宁愿死也都不愿意去碰其他的女人，他不想做那种背信弃义的男人，所以他才一直选择瞒着陈书岩的，因为他知道，陈书岩一旦知道了自己的情况，就一定不会看着自己死去的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668462"  chaptername="第一千一百七十九章  到底想要做什么">加入书签</a>
</div>
