
　　站在一旁的王圣看傻眼了。

　　这种事情他还是头一次碰到，这让他想到了昨天晚上的事情，当时祁函好像也有些不对劲。

　　而现在就出了事情

　　难不成是苏云浩干的？

　　不过这也太强了吧，竟然能让人干出这种事情。

　　站在王圣旁边的祁柳雪站了出来，开口道：“族长，这种事情可不是小事，现在闹的那么大，传出去你让被人怎么想我们祁家。”

　　“干出这种伤风败俗的事情，我们应该在第一时间将他们驱逐出祁家！”

　　“没错，我觉得二小姐说的有道理。”

　　站在祁柳雪身后的人纷纷开口。

　　对他们来说，这就是一个机会。

　　除去了大小姐，那二小姐就是掌事人，到那时他们的地位自然就会水涨船高。

　　天门虽然经营着药材方面的行当，不过谁掌事更为重要。

　　现在的族长已经不怎么管事了，自然只能交到下面去，大小姐干出了这种事情，那自然只能依靠二小姐了。

　　“胡闹，再怎么说他们也是你弟弟，也是你姐姐，你就忍心将他们驱逐出去吗？”一位老者忍不住开口道。

　　“他们干出了这种苟且的事情，让他们留在祁家就是让我们祁家成为笑话，用不了多久，这些事情就会传出去，到时候你觉得应该怎么处理？”

　　“这……”

　　“我不同意！”

　　两方不断的争斗着。

　　大小姐跟二小姐身后的人都纷纷开口。

　　祁族长的脸色也非常难看，他虽然清楚两人都在争权夺利，可他并没有怎么去管，毕竟手心手背都是肉。

　　可谁知道他大女儿竟然干出这种事情。

　　而且他二女儿还在不断发出声音，要他处理。

　　这就让他非常的头疼了。

　　“够了！”

　　“成天就吵吵闹闹的，成何体统，这件事我会处理妥当的。”祁族长着脸说道。

　　众人见状不好多说什么，陆陆续续的离去。

　　而正如祁柳雪提到的一样，这些事情很快就传了出去，闹的沸沸扬扬，而祁家也成为了所有人茶余饭后的话题。

　　坐在客栈里的苏云浩眯着眼睛说道；“真是有意思了，看样子祁家并不想处理这些事情啊。”

　　“云浩，你太坏了。”

　　白沉香红着脸说道。

　　今天他已经听到很多人提起祁家的事情，那些事情太过劲爆了，听的他有些脸红。

　　苏云浩坏笑道：“我坏一些你不喜欢吗？”

　　“才不喜欢。”

　　白沉香推了推苏云浩，紧接着便问道：“那我们接下来怎么办？祁家好像非常重他们那位大小姐，出了这种事情竟然还没有将他驱逐出祁家。”23sk.Com

　　“山人自有妙计。”苏云浩笑了。

　　“人工智能，给我安排说。”

　　苏云浩毫不犹豫给人工智能下了命令

　　昨天他给祁函催眠的时候，他已经啊暗中下了一些东西，而这个时候那些东西就能起到效果了。

　　这些才是苏云浩想要的。

　　夜幕降临。

　　祁家虽然出了不少的事情，可现在仍旧是非常的安静。

　　而祁函却不知怎么的离开了关押的地方，他小心翼翼的来到了祁雪的房间前，推了进去。

　　“什么人，你，你怎么会在这里。”

　　祁雪惊慌失措的问道。

　　一想到昨天晚上的事情他的脸色就红的厉害，而且也充满了愤怒。

　　“我当你是我弟弟，你竟然对我做出这种事情，简直不可饶恕！”祁雪愤怒的叫道。

　　祁函眯着眼睛说道：“姐姐不是也非常舒服吗？而且，我一直都的姐姐念念不忘……”

　　“啊，你，你别过来！”

　　……

　　次日。

　　“你们都听说了吗？昨天他们又在苟且了，真是不怕死啊。”

　　“我看他们肯定是疯了。”

　　“这下有的好看了，不过咱们族长为什么不将大小姐赶出去，现在我们祁家可是丢人到家了。”

　　不少下人都在议论着。

　　祁柳雪得知这个事情时，心里微微惊讶，有些恶心的说道；“他们真恶心，这次我倒要看看族长还有什么可说的。”

　　旁边的王圣则是沉默不语。

　　他不清楚苏云浩是怎么做到的，不过这个事情的确是相当的诡异。

　　能让祁函干出那种事情，真是难以置信

　　“圣哥，走，我们找族长讨个说法，这种事情绝对不能轻而易举的放过。”祁柳雪气呼呼的说道。

　　王圣有些尴尬地说道：“这事情好像跟我没什么关系，而且你们祁家的事情我插手不合适吧。”

　　“有什么不合适的，你是我祁柳雪的丈夫，往后祁家就由你当家做主。”祁柳雪认真的说道。

　　苏云浩听闻楞了一下，说道：“柳雪我……”

　　“你不用说的，我知道你在想什么，我会帮你的，我们是夫妻，不是吗？”祁柳雪轻声说道。

　　“恩，走吧。”王圣站了起来

　　这一次以二小姐的势力为主，气势汹汹的讨要说法。

　　祁族长的脸色阴沉了下来。

　　他还是想等事情过去了，到时候大事化小，小事化无。

　　可万万没想到，他们竟然再次做了苟且的事情。

　　本来事情能压下来，现在又闹大了，你忍个几天能死是怎么的？

　　“从现在开始，将祁雪祁函驱逐出祁家！”

　　祁族长叹息道。

　　他非常看重祁雪，因为他的行事手段更干净利落，并且一部分的事情处理起来比祁柳雪更强。

　　他有一定的领导权。

　　可是如果将权力交给二女儿，那他们天门的势力恐怕就要落到王圣的手里了。

　　之前祁柳雪可是不喜欢争权夺利的，忽然就变成了那样，这很明显就是因为王圣。

　　事情闹到这种程度，他也不得不去安排一下了。

　　祁柳雪点点头说道；“族长放心，这些事情我会处理妥当的，这种伤风败俗的事情我不会再让他们出现在我们祁家。”

　　“唉。”祁族长无奈的叹了口气。

　　回去后，祁柳雪便说道：“圣哥，接下来你想怎么安排，我帮你处理。”

　　很明显他准备将权力交给王圣了。

　　而站在他们那边的人，不少人都是受到王水药剂的帮助。

　　现在王圣夫妻已经获得了权力，他们自然是会一条路走到底了。

　　王圣微微点点头，说道：“第一，我们要安排人手将祁雪驱逐，而且要安排人手去处理，记住要处理的干净一些。”

　　“别让人看出什么问题来。”

　　“姑爷放心，这事情我们清楚应该怎么处理，不过那么做是不是一些……”有人还是忍不住问道。

　　王圣冷漠道:“他们做出了这种伤风败俗的事情，他们不死，别人就会源源不断的议论祁家，他们必须得死，明白吗？”

　　“是，姑爷！”

　　身后的修士抱拳道。

　　他们也清楚事情的严重性，并且现在是王圣当家做主，他们得罪了不会有什么好处。

　　《斗罗之最强主角》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和手打吧！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第八十三章：王圣当家做主免费阅读。https://xs.23sk.com 