
　　无独有偶，1980年的12月底，张士慧感受到了另一种跨越了关键界限的滋味。

　　这个月里，就因为有了钱，手里宽裕了，而且还在持续不断的挣钱。

　　他和刘炜敬的小日子过得尤其滋润，就从没这么幸福过。

　　这话一点不夸张，还别看“穷”和“富”不过半个字的不同，但在现实中却有着天壤之别。

　　而且首先就体现在吃上。

　　这很正常，俗话讲，民以食为天嘛。

　　一直都是生活在物资匮乏环境里的张士慧，现在终于可以随心所欲的下馆子了。

　　怎么可能不用金钱来弥补匮乏的肠胃？

　　说来好笑，张士慧自从拿了彩电生意的分成，一下感觉发了之后。

　　他最先慰劳自己的办法，竟然是花五块钱买了两板儿香蕉当饭吃。

　　他一气儿吃了十五根，吃到撑得再也吃不下了为止。

　　当天晚上他就滑肠了，大冬天的，这通跑厕所啊。

　　这事儿让刘炜敬知道后，当然要数落他犯傻。

　　可张士慧却说，“你哪儿知道？我小时候就爱吃香蕉，可老吃不够。”

　　“那时候我父母还在京城呢。有一次我跟我爸去别人家串门，看人家家里摆着一把香蕉，我就开口要。人家给了一根香蕉，可我吃完了还要。结果为这事，我回去挨了我爸好一顿打。”天籁小说网

　　“我爸骂我没出息，嘴馋，丢了他的人。还说这么贵的东西以后不许我再开口跟别人要。要一次就打一次。”

　　“所以我当时想的就是，等我要能自己挣钱了，非得来这么一次，吃痛快了不可。可后来上班了，也没多宽裕，自然舍不得。你说说，我现在要不实现这个梦想，那还等什么时候去啊……”

　　这么一听，刘炜敬不好再数落了。

　　她可是个聪明的姑娘，反倒感到有点心酸。

　　为什么这件事张士慧到现在还记忆犹、如数家珍？

　　不就因为吃香蕉这事儿已经变成了理想，已经成了他的一块心病了嘛。

　　对一般人来说，可以吃到香蕉这样的南方水果总是令人高兴的，却很难与梦想扯上关系，

　　所以像这件事带来的屈辱和不甘，恐怕只有张士慧自己才清楚，别人是不能理解的。

　　就这样，张士慧光明正大地开始了胡吃海塞的日子。

　　这一个月以来，他就没再吃过自己做的饭，连刘炜敬的手艺都没再尝过。

　　除了上班为了省事吃顿食堂，其他时间他都带着刘炜敬外头下馆子。

　　要不是他和宁卫民的时间正差着呢，他连宁卫民都得叫上。

　　什么风味小吃，庄馆名店，西餐清真啊，想吃什么就吃什么。

　　唯一麻烦的，就是人忒多，需要排队和等座罢了。

　　所以没有刘炜敬陪伴的时候，张士慧往往会带着饭盒去馆子里买个好菜。

　　或者是去单位旁边的春明食品店，买点香肠什么的熟食，带回去大快朵颐。

　　而除此之外，商店里的高级点心高级糖，饼干、蛋糕、奶粉、麦乳精、巧克力、罐头、干果什么的，他也没少买。

　　一是放在家里，自己饿了随时能垫补一下。

　　二是刘炜敬爱吃零食，搁着总是有备无患嘛。

　　三来他也不能忘了远在大西北的爹妈，这是做儿子的本分啊。

　　本来呢，他是要把找爸妈要的钱再寄回去的。

　　可爹妈不要，长途电话里说他们没处花去，让他留着攒起来。

　　那当然就得多寄些好东西了，总不能自己过得好了，把爹妈彻底丢脑后边儿啊。

　　当然了，人的需求是多元的，复杂的。

　　如果人光嘴上痛快了，肚子舒服了，肯定还远远不够。

　　尽管京城人的生活态度普遍务实，信奉的是“只有吃到肚子里的才是自己的”，不怎么在乎外在形式。

　　并不像有些地方的人重外不重里，总爱干“棒面肚子，料子裤子”的事儿，一点都舍不得在吃上“奢侈”。

　　可毕竟年轻人爱美喜欢追时髦是天性，像张士慧和刘炜敬可正值青春年华最好的时候。

　　他们一但肚子里有油水了，下一步想要更体面的衣着和更光鲜的形象，也就成了顺理成章的事儿。

　　于是这对爱情鸟免不了要好好捯饬一下自己。

　　他们又开始徜徉在京城的各大百货商场里，为自己精心挑选衣装。

　　要知道，这个年头，娱乐活动还是很贫乏的。

　　尤其是寒风呼啸的冬天，气温也比三十年后低多了。

　　哪怕太阳再好，去公园也冷，顶多是在户外滑滑冰而已。

　　总的来说，肯定还是待在室内活动最舒服。

　　可偏偏交谊舞会今年夏天刚颁布了禁止令，饭馆子和电影院又都是烟雾缭绕，空气污秽。

　　这样一来，只能是用逛商场来消磨时间最好了。

　　张士慧可不同于今日忙忙叨叨，手机不离身的男人们。

　　他腰包充足，既有钱又有闲，自然把陪女朋友购物也当成了一种享受。

　　于是充分做到了模范男朋友应该做到的一切。

　　他总是从容不迫地站在刘炜敬身旁，怀里揣着大钱包，耐心的等待付钱。

　　私底下还不忘小声儿嘱咐刘炜敬，“甭问价格，你喜欢就买。”

　　——————

　　而刘炜敬的优良品德则更甚。

　　通常一起逛商店前，这姑娘必要把两人购物须知再三讲给张士慧听。

　　“记住啊，我绝不给你买三十块以上的衣服，可你要是给我买的衣服少于五十，我可跟你急！”

　　但偏偏一进商店就不是这么回事了。

　　刘炜敬要是看上一件适合张士慧的衣服，往往是连价钱也不问就要拿下。

　　而反过来，张士慧要是想为刘炜敬买一件什么东西。

　　却必须要等到她千挑万选，纵向横向的，反复比对好才行。

　　要不然她就会说张士慧傻，瞎花钱，有毛病。

　　这样的嘴上一套，心里一套的姑娘是不是宝？是不是很可爱？

　　如果答案是否定的，那世上也就没有再值得张士慧娶的姑娘了。

　　所以张士慧很幸福，刘炜敬也很幸福。

　　张士慧给刘炜敬买了皮包、高跟鞋、折叠伞、各色的马海毛毛线。

　　他也有了属于自己的毛哔叽中山装和毛料大衣。

　　但因为价值不能等同，加你刘炜敬买的都是小东西，张士慧还是认为亏了女朋友。

　　免不了老爱撺掇。

　　“走，咱上街再逛逛去。我觉得你应该再买件儿皮大衣。”

　　要不就说。

　　“我带你再去‘四联’烫个头吧？咱找最好的师傅，烫出大花儿来，保准儿好。压过咱们单位所有人。谁见了都得问你哪儿烫的。”

　　但刘炜敬则异常坚定的统一回复。

　　“花那冤枉钱干嘛，不去不去。咱还是把钱存起来吧，总不能一下都花光了。”

　　后来因为实在耐不住张士慧老念叨，去倒是去了，可最终还是什么没给她自己买。

　　反倒说“脚底下没鞋，穷半截”，又给张士慧挑了一双当下正时兴的“青年式皮鞋”。

　　瞧瞧，这到底是怎么话儿说的呢？

　　总之，张士慧和刘炜敬就如同泡在了蜜罐儿里。

　　恐怕就差充满爱意的各自冲对方喊，“我比你幸福了。”

　　借助财富，他们确实体验到了什么是真正的生活，开阔了视野和心态。

　　但更为幸运的是，他们却并没有因为这种奢侈的生活，痛快花钱的日子造成情感的疏离。

　　反倒因此感受到了欧亨利在那篇短篇小说《麦琪的礼物》里所描述的。

　　似乎只有贫贱夫妻才有可能感受到的，值得彼此安慰、珍藏和品味的爱情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第一百零六章 滋润免费阅读。https://xs.23sk.com 