    盾防？战士？刺客？

    搞得像游戏打怪一样。

    “岩石巨人一直在走廊巡逻，我们想要逃出去，和它必有一战。”鸦天狗从圆桌飞向房间门口，“胖子，你是盾防，在前面开路。”

    “真的要打吗？”中年胖子缩了缩脑袋。

    “只能这么办了。”八字胡拍了拍中年胖子的肩膀，“之前在这一楼层收集到的食物和水已经见底，困在这里，早晚难逃一死。”

    食物和水？

    听到这个词，久南弥一立刻开启灵视在众人身上扫了一眼。

    三人身上散发着淡淡的邪气，有朝着邪物转变的趋势。

    那些吃食有问题！

    就连鸦天狗身上也有一丝邪气缠绕。

    身为妖怪，它应该能看出食物有问题才对？

    “在这里待得越久，逃出去的可能性就越低。上！不成功便成仁！”

    鸦天狗转动门把手，一脚将门踹开。

    中年男人终于下定了决心，提着盾牌冲了出去。

    八字胡和瘦矮个也跟着走出。

    鸦天狗悬停在久南弥一一侧，“新人，我来不及给你做培训。你跟在我身边，听我命令，我说上去砍，你就立刻跑过去砍它，明白没？这次战斗不需要你做太多，增加一些输出就好了。”

    听起来，鸦天狗似乎要击败岩石巨人，离开这里。

    和他的目的一致。

    久南弥一没有多说什么，点点头应了一声，他决定继续静观其变。

    他试了一下手中的钢剑，还蛮有分量的。

    不管是八字胡、中年胖子还是瘦矮个，明显都是普通人，除了矮痩个拿着匕首轻松一点之外，其他两人明显都有些吃力。

    来到走廊。

    岩石巨人已经不在。

    “等，等岩石巨人调转巡逻方向，重新回到这里。”鸦天狗道。

    三人摆开阵势。

    中年胖子在前，八字胡和瘦矮个一左一右。

    见到他们似乎要迎战，久南弥一不解问道：“为什么不趁着岩石巨人离开的时候，通过楼梯直接到上一层？”

    鸦天狗解释道：“不行。只要有人靠近楼梯，岩石巨人就会刷新出来。还不如这样有所准备去迎击。”

    原来如此。

    竟然还有刷新一说，还真的挺像游戏的。

    “砰砰砰。”

    岩石巨人从拐角走出，高大的身躯一出现，三人顿时显得有些慌乱。

    “盾防上前，吸引岩石巨人的攻击，它动作缓慢，只要挡住第一下攻击，接下来咱们一起上，怎么也能打掉它半管血。”鸦天狗指挥道。

    中年胖子身体止不住的颤抖，完全无法动弹，更别说往前走了，还好八字胡和瘦矮个足够胆小，害怕的后退了两步。

    于是，中年胖子一马当先，成功达成了吸引仇恨的效果。

    岩石巨人抬起拳头，朝他打了过来。

    咣。

    沉重的一声闷响，中年胖子完全挡不住巨人的攻击，整个人连着盾牌被打趴在了地上。

    “好，就是现在，上！”

    鸦天狗一声令下，八字胡和瘦矮个冲上去，一个拿着长枪戳啊戳，一个拿着匕首劈啊劈，除了在岩石巨人身上刮掉了一些石灰之外，并没有什么卵用。

    唯一造成有效伤害的是鸦天狗。

    它扇动翅膀，击出一道道小旋风打在岩石巨人身上，崩出了许多碎石。

    这就是计划打掉的半管血？

    连十分之一都没有！

    久南弥一露出一抹苦笑。

    这只鸦天狗的实力和河童万斋完全无法相比，八字胡所说的大妖怪，貌似只是个称呼，并不是在说它的级别。

    它估计也就是下级妖怪水准。

    那边，岩石巨人缓缓举起拳头。

    “第二波攻击要来了。”

    八字胡和瘦矮个立刻撤退。

    “老大，救我！我脚崴到了。”中年胖子在盾牌底下大喊道。

    鸦天狗立刻飞过去，想要救援，但是以它的力气，根本挪不动中年胖子。

    眼看那巨大拳头就要打过来。

    鸦天狗有些绝望，它堂堂天狗山第三顺位继承人，竟然会陨落在这里！

    这时，一道劲风突然飞过。

    轰。

    岩石巨人的拳头从鸦天狗身旁滑过，打在了地上。

    “这是……”鸦天狗看到岩石巨人的手臂上，插着一把钢剑。

    就是这把钢剑，改变了岩石巨人的攻击轨迹。

    “诶诶诶？”

    鸦天狗发出错愕的叫声，它发现自己被提了起来，扭头一看，是那个新人。

    久南弥一提起鸦天狗，同时将中年胖子从盾牌下拽出来。

    “你们两个到后面去，免得被波及到。”久南弥一道。

    鸦天狗看到久南弥一身上笼罩着灵力外衣，顿时明白了他的身份，“你是人类当中的驱邪师？”

    那边，岩石巨人抬起手臂，准备第三次攻击。

    轰。

    没等它做出动作，右腿关节处轰然发生了爆炸，是灵爆虫在发威。

    岩石巨人站立不稳，单膝跪在了地上。

    久南弥一并拢双指放在胸前，“猿鬼。”

    猿鬼咆哮着浮现，双拳并在一起，狠狠砸下去，直接轰爆了岩石巨人的脑袋。

    嘎啦嘎啦，岩石巨人碎裂成一地碎石。

    久南弥一收起猿鬼，拍了拍身上溅起的尘埃，转过身对着三人和鸦天狗说道：“好了，现在这里由我接管，你们有什么意见吗？”

    八字胡三人连连摇头。

    他们拼死攻击都撼不动的岩石巨人，在久南弥一手下撑不到两个回合。

    他们哪里敢有意见。

    鸦天狗啪的飞过来，紧紧抱住了久南弥一的大腿，“老大，从今天开始，你就是我老大。咱们有救了，还不赶快叫老大。”

    “老大。”

    “老大。”

    “嗯。”久南弥一满意的点点头，“你们几个自我介绍一下，顺便说说是怎么到这里来了？”

    八字胡男人首先道：“报告老大，我是一名鉴定师，受土屋夫人过来鉴定爵士陶罐，没想到箱子刚打开，那陶罐就将我吞了下去，然后我就出现在了这里。”

    鉴定师？

    和土屋玲子说的清洁人员有些出入，不过隐瞒也在情理之中，丈夫刚死就喊鉴定师来鉴定陶罐，急着要卖家产的样子，说出来脸上过不去。

    “什么夫人，她就是一个骗子。”中年胖子愤愤道。

