    王勋和许朝元端坐不语，心里却是像明镜一样，忍着即将丰收的喜悦，一脸平静的注目而去。

    几道目光同时投来，再听闻北王含义极深的犹豫话语，阿姆鲁瞬间感到了明显的压力，心里开始有了些许慌乱。

    “这么下去，我们恐怕难以长久往来啊......”

    这话说得点到即止，很是巧妙地抓住了他的心理，摆明了有借机刁难的意思，却是无法忽视，只得被动地随对方心意。

    紧张和气愤不断交织，阿姆鲁只觉得北王卑鄙无比，仗着握有新盐，在此刻堂而皇之地表露出坐地起价的态度，而且还说得那么斯文，实在是可恶至极。

    可惜，他就算面对这种情势，也不能表露出丝毫的愤怒，只能立即应声接过话头。

    “殿下，您这是何意......？”

    看着波斯小胡子认真的表演，显露出一丝急切，似乎真的对于新盐无比看重，就像个普通的商人，秦风心里淡淡一笑，露出为难模样注目而去。

    “阿姆鲁，本王已经说得很清楚了，新盐极为珍贵，我邺城及附近城池的百姓用度尚且不够，此次卖给你们两万斤已经很是不易。”

    “如果今后继续进行这样数量庞大的交易，依照现状而言是很难实现的，除非......你们愿意每次相隔一月前来购买，价钱也要再涨一倍！”

    听闻着青年藩王平静的讲述，阿姆鲁心里已经开始滴血。

    价钱再涨一倍......

    这种条件，按理来说也还能勉强接受，以新盐的品质，如果带回西域也值得十两一斤，可是他们远道而来，调用大量的银钱无比困难，本就价格极高的新盐再涨，每次购入两万斤就要二十万两！

    整整二十万两的银钱，绝对不是个小数目啊！

    这次凑齐十万两，就已经有些吃力，若是今后每月凑出二十万两，岂不是要逼得他们付出数倍的艰辛？

    何况这种数额巨大的交易，还要每月进行一次，要是往复几次下来，耗用的人力财力，已经达到了难以想象的地步。

    思索着泰山压顶般的严峻表象，阿姆鲁的心头压力顷刻倍增。

    他已经看明白了，这位北王很是贪心，不仅想要从他们身上获得大量财富，而且是要长期买卖，甚至借用他们的手，将新盐销往西域，既得了财富，又传扬了声名打开销路。

    真是打得一手好算盘啊！

    足足过了十余息，阿姆鲁脸色变得很是尴尬，竟不知如何应答，连他原本下定的决心，也在此刻变得有些不足。

    面对将来即将付出的巨大财富，他根本不敢擅自应下！

    感受着北王和两位将军投来的目光，阿姆鲁的神色凝重到了极点，就算还能维持那份出于礼节的笑容，却是显得无比勉强......

    那进退两难的模样，连王勋都觉得有些不忍直视。

    殿下这招实在有点狠啊。

    不管这些波斯人心中有什么图谋，可惜他们前来是打着买盐的幌子，这一点就被殿下吃得死死的，若想今后继续往来，就得维持着表面的来意不变。

    一次十万两的买卖已经很是惊人，殿下竟还再度加上条件，不仅要每月一次，连价格都要再涨一倍！

    这何止是薅羊毛啊，简直就是要逮住波斯肥羊往死里薅！

    太狠了......

    王勋就算想到肥羊即将入套，也万万没预料到殿下会有这么狠的一招，瞥见波斯人为难的模样，差点儿就要笑出声来。

    你说说这群二货，在哪混不好，非要对邺城图谋不轨，这不是找罪受么！

    也不看看邺城是谁的属地？

    僵持数息，阿姆鲁只觉得浑身都有些僵硬，巨大的压力不断凝聚，眼下的买卖已经超出了他的权限，无能为力的感觉蔓延全身。

    反复思虑之下，只得艰难地做礼应声表态。

    “北王殿下，这条件确实有点难，能不能容草民几日时间思虑一番......？”

    秦风见此情形，不出预料的点了点头，表现出了几分通情达理。

    “自然可以。”

    “既然你暂时拿不定主意，此事七日之后再议，如果再无他事，就随许统领去武场取盐吧，初夏时节少雨，可也难免节气突变，要是天公不作美，新盐被大雨冲洗而去，你的十万两银子就要打水漂了。”

    寥寥几语，和方才的强势截然不同，给人一种的温和的感觉，身心都放松了不少。

    秦风也是讲道理的人，毕竟阿姆鲁千里送财也不容易，以目前的手笔来看，起码也算是邺城的VIP客户了，几十万两买个优待，很是合理的。

    “多谢北王殿下体谅，改日草民再来拜见......”

    阿姆鲁闻声如释重负，连连做礼道别，就此随着许朝元而去。

    直到客厅再无外人，王勋猛地喷笑而出，忍了许久的笑意发作全身，整个人都笑得浑身发颤，眼泪都快出来了。

    “噗......！”

    “哈哈哈，那人的脸色简直像吃了苍蝇，实在笑死我了！殿下，您这招也太狠了啊，每月买卖二十万两，谁能经得起这么折腾，哈哈哈哈！”

    客厅中回荡着王勋感慨的话语，秦风并未有任何动摇，连笑声都没有被他放在心上，神色严肃地应了应话。

    “他们一定会答应的。”

    “既然舍得十万两买盐，又拿出罕见珍宝示好，这些人的身家就负担的起本王开的条件，若还想来邺城，他们别无选择。”

    听闻殿下这般笃定，语气很是严肃，王勋也渐渐收起了笑意，眼里很是敬佩，想到波斯人将要被大把薅羊毛，忍不住有些感慨。

    “殿下真是神机妙算！”

    “这群波斯人鬼鬼祟祟的前来咱们邺城，肯定心里有什么坏水，我在邺城驻守这么多年，可算是对这些外族人深有体会，没几个好东西！”

    “还是殿下这招好，把他们的银钱先弄到手，将来再好好收拾他们！”

    望着王勋痛快的表情，秦风淡淡地露出微笑，这个铁憨憨虽然城府有限，但在家国大事上还是分得清对错的，波斯人意图不明，但能舍得如此血本，绝对有着极大的野心。

    思来想去，邺城能被这般重视的事情，恐怕只有还未完全传开的接连得胜！

