    “有意思，这个人也不简单！”

    “他叫做叶寒，也是刚刚参加考核，今日加入我们仙王殿的弟子，此人似乎敲响仙王钟六声，直通内门，也算是一尊小天才了。”

    随着诸多强者到来，有人在此刻开口，认出了叶寒的身份。

    “叶寒？”

    “怎么这么耳熟，我似乎听说过这个名字。”

    又有人惊疑不定地说道。

    就在这片刻之间，惊人的变化出现了。

    虚空之上，叶寒和姬青山的本体正面碰撞在一起，瞬间开启了惊天动地的大碰撞。

    两人皆是演化无上神通，顶级杀术，每一招打出，都是天穹震颤，地动山摇，有一种搅乱八方风云的迹象。

    好在，这里终究是亘古十九州的天地，无比稳固，再加上这仙王殿内的一些重要山峰，都有强大的阵法力量所守护。

    只要不是天帝级之间的生死战，不至于摧毁一切。

    轰轰轰！

    虚空中的碰撞，如同雷鸣。

    姬青山浑身上下闪烁着一道道无比璀璨的光纹，诸多光纹似乎构筑成了一个个古老的字体，那些字体是：仙。

    这些字体，犹如古老而无上的符箓，对于姬青山的本体产生了不断的加持，让他的精气神暴涨到巅峰，血肉之力更是汹涌澎湃，如无穷无尽。

    两人厮杀，如龙虎相斗，在眨眼间碰撞上万次。

    一时之间居然不分高下。

    “好一个姬青山！”

    一侧虚空中，到来了仙王殿的一些长老级人物，有人在惊叹。

    “不错，不愧是敲响仙王钟九声的高手，居然肯放下身段和这叶寒一战！”

    另一尊长老惊叹开口。

    也有人看向叶寒：“这个叶寒也不错，此人虽然说元力底蕴差了一些，但事实上肉身根基很强大，他敲响仙王钟六声，直通内门，虽然比不得宋沐白，但底蕴也算是很深厚了，可以修炼洪荒炼体经，加入你们洪荒院。”

    远处更有诸多弟子指指点点，也不知道在暗中交谈些什么。

    混元峰顶，此刻紫琼却身躯紧绷，神情显得无比紧张。

    她很清楚叶寒的脾气，一旦选择了出手，那就不可能轻易罢休，让叶寒认输是不可能的。

    这一战，纵难分高下，但恐怕不是那么容易就结束的。

    “千万不能出事啊！”

    紫琼喃喃，紧张自语。

    轰！

    就在这一刻，虚空之上，两人化作两道极致的流光，踏过天穹，再次碰撞在一起。

    两人、四拳，狠狠碰撞。

    大力在虚空中激荡，溅起了无形的空间大浪。

    一道宛如潮水般的空间波动蔓延而出，下一瞬，只听到一声闷哼，姬青山的身躯居然连连退避十几步。

    反观叶寒，傲立天穹中央，眸光电闪，睥睨九天，带有一抹无法形容的坚定和骄傲。

    “我便看看，你的肉身有多强！”

    姬青山深吸一口气，呼吸之间，如将天地风云全部吸入肺腑，纳入体内。

    他的身躯表面神光更加璀璨，一道道“仙”字变得更为明显。

    恍惚之中，一百零八道血轮异象浮现于头顶，对本体产生了源源不断的加持。

    砰！

    虚空炸开，被姬青山一脚踩爆。

    九天之内，姬青山踏步而出，如远古的仙王，不朽的神话，无敌的战神，浑身上下带着蛮横无上的气息，一拳轰杀而来。

    “仙王体！”

    终于，有人色变，在此时吐出三个字。

    “什么，这是仙王体？”

    在场无数的弟子并不熟悉，但一些长老级的高层，则全部色变。

    仙王体，若更进一步，便是大道仙王体，那是传说中可以成仙的无上体质之一。

    纵然这些时代，亘古至今已有无数年不曾有真正的“仙”出世，但凭借这般体质，再加上今日敲响仙王钟九声的天赋，这姬青山的未来，必成至强者。

    “要不要拦下他？”

    “那叶寒虽然也是一尊天才，但和姬青山相比就逊色了许多，如果真被活活打死，怎么办？”

    “拦不住的，况且姬青山这样的天才，我们仙王殿就是要给予优待，给予支持，不能用原有的规则去束缚他，叶寒如果可以坚持下来不死，那对于他自己而言也是一次机缘，等同于在生死中悟道，天赋强大不算天才，真正的天才就是在生死中杀出来的。”

    在这一瞬间，诸多长老已经暗中用念力交谈、沟通了无数次。

    “战！”

    叶寒的眼瞳闭上，在那姬青山冲过来的瞬间，猛然吐出一个战字。

    无穷的战意加持在身躯内外，姬青山距离自身不过百米的顷刻间，叶寒双瞳爆睁，终于一步迈出。

    两世为人，两世为天帝，叶寒的战斗经验，不见得比这姬青山弱了。

    哧啦！

    前方的空间被拳芒撕裂。

    叶寒气息狂野，霸气无双，猛然之间打出了惊天拳芒。

    不败龙拳！

    双拳杀出虚空，如巨龙出世，要吞天噬地，撕裂天宇。

    不败龙拳总共十招拳法，被叶寒在此刻施展出来，其中融入了万爆王拳无限次力爆的技巧，又融入了佛门的大力金刚拳，融入了昔日起源之地的万古第一拳：黄金神拳。

    四种拳法的技巧融为一体，凭借不败龙拳挥洒出去，一招杀出，简直是天地十方逆乱，出现了极度骇人的声势。

    两人再次搏杀在一起。

    拳法只是辅助，肉身的搏杀才是真正的根本。

    轰轰轰……。

    虚空在震动，不断崩开，而后不断恢复。

    两道狂暴的身躯在进行激烈的大碰撞。

    眨眼间，再度缠斗在一起，打得难分难解。

    诸多仙王殿的弟子门人皆是变了脸色，有些震惊，这两人的战斗技巧，对于战斗的掌控，即便是这些老弟子，很多人也有所不及。

    “这姬青山，有意用肉身之力压制叶寒，要分出一个高低，这就是天才的自信吗？”

    “仙王体不败，这是上古传说中的强大体质之一，定然将这叶寒击败，不过这叶寒也不简单，我倒是看轻了他，此人拥有万古不败龙体，原来是万古神殿的传承者之一。”

    “可惜啊，万古不败龙体，也无法比肩仙王体，勉强能坚持到现在，只是因为叶寒昔日的肉身根基打得足够牢固。”

    诸多仙王殿的高层继续现身，在评价叶寒和姬青山的这一战。

    一时之间，此间倒是显得无比热闹。

