    　　一传十，十传百，关于柳无邪乃仙人转世的消息，逐渐传开。

    　　面对巨灵刀的碾压，柳无邪无动于衷。

    　　正如他们所说，巨灵刀当年的确是他所创。

    　　这是试探性的一刀。

    　　如果柳无邪无法破解，证明他并未转世归来，连自己创造的仙术都无法破解。

    　　如果成功破解，正好验证了他们的猜想，眼前的柳无邪，就是他们要找的人。

    　　看似无意的一刀，却包含了太多的东西在里面。

    　　主要目的，检验柳无邪真伪。

    　　邪刃落入柳无邪掌心，轻轻滑动，一道凌厉的刀罡，横穿苍穹，轻松找到巨灵刀的弱点，将其破解。

    　　“果然是你！”

    　　甘星州眼眸一缩，换做其他上仙，想要破解这一刀，都有些麻烦。

    　　柳无邪能第一时间找到巨灵刀破绽，等于验证了自己身份。

    　　“一起出手，连一缕元神都不能让他逃出去。”

    　　布置阵法的目的，除了要斩杀柳无邪，第二重作用，阻止柳无邪元神逃走。

    　　短短几年功夫，从小小凡人成长到仙人境，这份天赋太可怕，让甘星州等人更是迫切的想要杀死柳无邪。

    　　等到他回到仙界，那还了得，还不得将仙界搅一个天翻地覆。

    　　当年那些人背信弃义，如今在仙界都活得好好的，一个个呼风唤雨，柳无邪岂能放过他们。

    　　柳无邪身陷囹圄之中，不论他如何挣扎，都无法摆脱九星灭仙阵的束缚。

    　　如果他能达到高级天仙境，这些人不足为虑，一刀就能将他们全是杀死。

    　　修为！

    　　还是修为！

    　　他的修为太低了！

    　　柳无邪暗自呐喊。

    　　余波形成的冲击，涌向四面八方，永恒神拳施展，轻松被他们镇压回来。

    　　两者之间，不是一个等级。

    　　并非柳无邪仙术不够强大，而是他的仙纹数量，还有元神等级，跟他们相差甚远。

    　　二十多种仙器一起镇压，紫竹星发出轰隆隆的声音，整个星球，面临分崩离析。

    　　为了诛杀柳无邪，他们不惜毁灭整座星球。

    　　紫竹星生活亿万生灵，他们全部要死于余波之中。

    　　昊元大帝很是焦急，不论他怎么做，都无法阻止余波冲向紫竹星。

    　　紫竹星一旦毁灭，很快就会波及整个紫竹星域。

    　　到那个时候，整个紫竹星域将生灵涂炭，无数人因此而死去。

    　　每个人睚眦欲裂，却没有任何办法。

    　　天仙大战，险些震碎紫竹星，何况是上仙。

    　　“轰隆！”

    　　一座万丈巨山，凭空炸开，山峰之上，还居住很多修士，他们连反应的机会都没有，全被蒸发掉了。

    　　还有大批的星兽，无声无息的死亡。

    　　柳无邪眼眸中杀意凌然，这些都是无辜的人，却因他而死。

    　　“你们为何要滥杀无辜。”

    　　昊元大帝也愤怒了，冲入战圈，跟柳无邪两人一同战斗。

    　　多了一名上仙进来，柳无邪压力减轻了很多。

    　　“蝼蚁一样的东西，也敢冲进来。”

    　　梁宏一脸的嘲弄之色，一掌拍向昊元大帝，先杀了他，在杀了柳无邪。

    　　昊元大帝的名誉有口皆碑，不然也不会当选紫竹星星主之位。

    　　“崩！”

    　　昊元大帝布置地结界，轻松被梁宏一掌拍碎，化为无数碎片，继续冲向紫竹星。

    　　又是大片的山脉消失，此刻的紫竹星，早已千疮百孔。

    　　连亿万里之外的山脉，都遭受波及。

    　　“九绝拳！”

    　　九种仙术，相互重叠，浩浩荡荡，浮现苍穹之上。

    　　看到九绝拳的那一刻，甘星州等人脸色骤变，柳无邪施展出来的仙术，每一种他们都从未见过，也并非他前世创造出来的仙术。

    　　甘星州不敢往下想，此刻看来，柳无邪重生之后，天赋要比前世更加的强大。

    　　“轰隆！”

    　　九星灭仙阵出现一道口子，活生生被柳无邪打碎。

    　　难怪甘星州一脸的震骇。

    　　换做巅峰上仙境，都很难撕开他们布置的阵法。

    　　何况是小小的天仙二重。

    　　昊元大帝被掀飞之后，脸色萎靡。

    　　梁宏并没打算放过他，又是一掌碾压下来。

    　　这要是击中，昊元大帝必死无疑。

    　　为了守护自己的星球，昊元大帝哪怕付出生命，也在所不惜。

    　　跟柳无邪守护真武星球一个道理。

    　　如果真武星球受到威胁，柳无邪同样不顾一切代价，也要消灭威胁。

    　　眼看巨掌就要落在昊元大帝的身体上，一道火焰凭空出现，将昊元大帝包括起来。

    　　“祖符！”

    　　经过柳无邪修复之后，火焰祖符要比之前完善好几倍。

    　　甘星州一脸的觊觎之色，没想到凡界竟然还有祖符存在。

    　　不止是甘星州，其他仙人同样流露出贪婪之色。

    　　祖符极其的罕见，一共只有八枚，代表天地八种至高无上的存在。

    　　火焰祖符虽然破烂不堪，毕竟祖符法则还在。

    　　这里是凡界，修复起来极其的缓慢，如果回到仙界，可以短时间内将祖符修复成功。

    　　有了火焰祖符，等于掌握了天地中任何一种火焰，拥有神秘莫测的威能。

    　　祖符释放出强烈地火焰，将梁宏一掌抵挡下来。

    　　就算这样，昊元大帝也不好受，身体被冲飞出去，鲜血再一次染红了苍穹。

    　　昊元大帝就是紫竹星修士心目中的图腾，看到他受伤，每个人义愤填膺，恨不能冲出来，跟这些仙人拼命。

    　　曾经多少人幻想过成仙，甚至对仙界充满着憧憬。

    　　但是此刻，他们对仙界产生了厌恶之心。

    　　不分青红皂白，就滥杀无辜，这就是他们向往的仙人。

    　　火焰祖符顿时暗淡下去。

    　　趁此机会，梁宏身体一动，直奔昊元大帝而去，打算强行剥夺火焰祖符。

    　　昊元大帝伤势严重，无力抵挡，只能任由梁宏朝他冲过来。

    　　越来越近，昊元大帝身体还在下坠。

    　　而柳无邪无暇分身，根本没有多余的精力来帮助昊元大帝。

    　　他现在自己都自身难保，何况是出手救下昊元大帝。

    　　眼看火焰祖符就要被梁宏剥夺，昊元大帝突然做出一个匪夷所思的决定。

    　　“柳无邪，从这一刻开始，我将火焰祖符传授给你。”

    　　昊元大帝宁可将火焰祖符传给柳无邪，也不能落入这群人手里。

    　　迅速将火焰祖符剥夺出来，打入柳无邪的体内。

    　　得到火焰祖符的加持，柳无邪全身释放出恐怖的火焰，太荒世界仿佛被激活了。

    　　眼看就要抓到火焰祖符，昊元大帝却将它打入柳无邪的体内，这让梁宏愤怒到了极点。

    　　“老匹夫，我要杀了你。”

    　　梁宏说完，一股骇然的力量，涌向四周，昊元大帝眼看就要死于梁宏之手。

    　　就在这个时候，一道光束闪烁，将昊元大帝笼罩起来。

    　　关键时刻，瑶光出手了。

    　　她虽然只是普通仙器，但是她有个神秘的能力，可以通过镜子折射，将空间转换。

    　　周围空间迅速重叠，昊元大帝仿佛跌落无尽的深渊，随后消失不见。

    　　等到他再次现身的时候，却出现在梦魇之城当中。

    　　梁宏一掌落空，击中苍穹，形成的余波，冲向梦魇之城上空。

    　　所有阵法全部开启，梦魇之城上空浮现一层厚厚地防御罩。

    　　城中那些修士，每个人都在暗中祈祷。

    　　祈祷梦魇之城能抵挡住仙人的冲击。

    　　“轰隆！”

    　　梦魇之城为之一晃，面对上仙的冲击，竟然抵挡下来。

    　　而柳无邪这边！

    　　祖符进入太荒世界后，迅速镇压在火山之上。

    　　火焰祖符越来越大，太荒世界中融入无数种元素，这些元素全部冲入祖符中，帮助其修复里面的法则。

    　　尤其是上古法则加上仙纹，只用了半息时间，火焰祖符上面的裂痕，就消失的七七八八。

    　　火焰祖符已经恢复到七成左右，一股浩瀚地力量，从祖符之中迸射而出，反馈到了太荒世界。

    　　“轰轰轰！”

    　　天仙三重大门，被无情的冲开，柳无邪顺利突破到天仙三重。

    　　昨天的时候，柳无邪还是天仙一重，这么快就突破到天仙三重，很多人如同梦里一般。

    　　突破天仙三重，战斗力大增。

    　　甘星州脸色阴沉的可怕，柳无邪居然当着他们的面突破修为，如何不怒。

    　　“金刚圣雷！”

    　　在甘星州操控之下，又是一门强横地仙术笼罩下来。

    　　柳无邪周围，早已被雷电覆盖。

    　　这可不是普通雷电，而是金刚圣雷，要比生死劫还要恐怖几分。

    　　面对金刚圣雷的碾压，柳无邪无动于衷，双手结印，一道惊人的火浪，浮现苍穹。

    　　这是祖符的力量。

    　　掌握了火焰祖符，等于柳无邪成为火焰之祖。

    　　可以调动天地中任何火焰为自己战斗。

    　　漫天的火焰，幻化出一尊火焰神龙，张口将所有的圣雷全部吞噬进去。

    　　场面极其地胶着，甘星州等人想要杀死柳无邪，也不是那么容易。

    　　“该死，真是该死！”

    　　甘星州气的哇哇大叫，却没有任何办法，他可是上仙五重，居然都无法斩杀柳无邪。

    　　“甘兄，祭出杀手锏吧！”

    　　梁宏这时候开口说道。

    　　看来他们还有杀手锏没有使出来。

    　　柳无邪眉头微蹙，刚才借助了火焰祖符，才将他们击退。

    　　火焰祖符使用一次后，能量大减，需要一段时间修复。

    　　而他刚突破到天仙三重，同样需要一段时间来稳固修为，不宜继续战斗下去。

    　　就在柳无邪一筹莫展之际，远处星空，传来炸裂般的声音，一道超级大的画卷，出现在他们视线当中。

    　　甘星州的手，从怀中收回来，目光看向那道超级大的画卷。

    

