    在万年虫病毒注入之后，一抖一抖的监控画面居然真的坚挺了下来！

    张远心中一喜，他看到监控屏幕上一大堆黑色的机器人，仿佛出现了各种的呆滞症状。

    但他清楚的知道，万年虫顶多只能够拖延一段时间，这种古老的数字病毒实在是太过泛滥了，就连四级文明都能够轻松地对付，更何况是五级文明呢？所以它不可以攻破强人工智能的防线，能够拖延一段时间算得上是不错了。

    而另一方面，银白色的机器人正在用一种奇怪的光圈武器大杀四方，整一次战争的发生仅仅只有3分钟40秒。

    难以想象，一台机器人居然在3分钟之内，就将整艘航母给捅穿了，至少有四成以上的士兵被击倒。

    站在张远身边的这位专家正在对比航母的结构，进行估算，这一台银白色的机器人并不一定按照走廊行动，有时候它会在天花板上开一个圆孔，然后钻入。于此同时，他还在估算这台机器人的激光功率。

    “还有43秒就要抵达我们这里了……重新估算一遍，39秒……36秒……”

    另外一位留下了的专家正尝试着使用激光武器，激活高维碎片，这种激活不是瞬间发生的，而是需要一定时间的预热。

    “30秒！还有28秒！”

    这位负责时间估算的专家，声音都有点颤抖了，他回过头对着那位负责激活的教授说道：“好像有点来不及！它突破了我们的防御线，在天花板上开了个洞，路线改变了……加大激光功率！”

    只见这一台机器人武器一亮，天花板就被打开了一个正圆形的破洞，然后向上钻了进去。

    张远心中一动，按照向前的观察，这台机器人的光线武器适合对付各种合金设备，面对有机高分子材料时，效果会偏弱一些，容易产生大量的黑色雾霾。所以这种武器其实也不是激光，而是类似于亚原子光线炮一样的东西。

    但即便如此，时间还是有点来不及！

    房间里的三人连忙将动力甲中的激光武器，一并对准了高维碎片，持续发射激光。

    高维碎片发出了淡淡的亮光，这是即将被激活的征兆。

    “它过来了！”

    此时此刻，站在中央指挥部几扇大门开外，负责守护最后一道防线的郭将军等军人，终于看到了这台银白色的机器人。

    “妈的，这么快么……开火！”

    他大骂了一句，凭借人类的技术已经可以通过意念来控制动力甲，射击速度无疑极快。但这台机器人的反应速度实在太快了，远远超越了人类的神经反射能力，结果一大群士兵还没来得及发射激光，就看到一个很奇怪的光圈从一个喷射口中出现。

    光圈照射之后，一圈人倒在了地上。

    另外躲藏在旁边的半球人部队因为距离稍远，逃过了一劫，他们开始用手头的武器疯狂扫射。但只是下一秒，光圈一闪，半球人也全部阵亡。

    “9秒……操！郭将军的部队被歼灭，对方加速了！只剩下6秒！”

    “时间不够！老张！”

    这位教授急的额头上青筋直跳。

    张远心念急闪，在这种场合反倒更加冷静……难怪当初的托斯人连家当都来不及携带，急匆匆地跑路。

    “怎么办，已经是最大功率了，可能还差几秒钟！可恶啊，要是再多几个激光仪器就好了！”

    但是现在后悔也来不及，谁知道对方的突破会这么快呢！

    这位负责计数的教授急的满头大汗，但他还在忠诚地履行自己的承诺，他绝望的叫了起来，“对方马上就要来到大门口了！4…3……2……”

    “只能再赌那么一把……”

    张远急中生智，立马使用扩音喇叭，用盖亚文明的语言大声吼了起来：“……投降，我们投降！我们愿意加入阿列夫文明！请不要攻击我们！”

    “开门，快开门！”

    紧接着他又按下了一个按钮，开启电动大门。

    当然不是所谓的投降……张远只是想要利用这种行为，拖延几秒钟时间。

    电动大门的开启是比较缓慢的，至少需要三五秒钟的时间。

    他不知道这个强人工智能是否接受投降这种行为，理论上应当是接受的。因为从先前的监控当中可以看到，后方的黑色机器人，正在将一具具人类以及半球人的尸体运送到圆球当中。

    虽然搞不懂对方为什么要这样做，可是活生生的俘虏，总比尸体更好一些吧？

    而且，按照一般的逻辑思维，看到敌方投降了，总会思考一番或者尝试着交流，特别是在这种压倒性的优势下……我开门了，投降了，你总不能继续用武器破门吧，我都已经开门了啊！

    “我需要的就是这几秒钟。”

    高维碎片就隐藏在门的后边，张远利用的就是这个思维上的盲区。但对方是人工智能，思维方式和正常的生命不一样，它到底会怎么做，没有人知道！

    这是一场赌博！

    当下里，张远立刻躺在了地上，仰面朝天，双手向上，这是盖亚语言中的投降动作。

    另外两位专家也心神领会，连忙也跟着躺在了地上，但手中的活却是一刻也没有停，那一台激光照射仪继续用照着高维碎片！

    张远看到那一台银白色的机器人已经出现在了大门口，电动合金大门缓缓地打开了一丝缝隙，10厘米，20厘米……高维碎片隐藏在后边……

    大门只要再开那么20厘米，就要暴露了！

    它开始发亮了已经有被激活的征召。

    还有2秒钟！

    “给我激活啊，快给我激活！”房间里的三人，心中都在大吼着。

    这个时候，张远能够用肉眼看清楚这一台银白色机器人的每一个细节，太完美了，中间是一个光滑而又完美的圆球形，就像一个飞碟一样，其直径大概在1.5米，还有着各种功能装置。

    “投降，我们投降！请不要伤害我们，我们投降！”

    幸好他曾经学习过盖亚文明的语言，又开始大吼大叫起来，麻痹敌人。

    这一台机器人漂浮在原地，似乎正在思考是否接受这群人的投降，它的确没有立刻展开攻击性的动作。

    还有一秒钟，电动门已经被打开了一小半！

    在这一刻，高维碎片被激活了！

    由于房间内存在稀薄的空气，在这颗碎片被激活的一瞬间，大量的周边空气，合金大门，再加上大门后边的银白色机器人开始被疯狂吸引。而这台机器人使用的正是反重力技术，在更加高明的空间科技面前，显得毫无反抗之力……

    反倒是传统的工质推进，还能够对这种吸引进行反抗。

    张远仰在地上，感觉整个身体都在被空气连带着拽拉了过去，他赶紧开启了动力甲的反冲动力装置，抵抗这种吸引力。

    开玩笑，要是被吸过去，就进入了传说中的“苖空间”，逃回来的可能性将会极低极低。

    另外的两位专家稍稍好一点，紧紧地抓住了房间里的固定装置。

    “老张，接住！”

    一根绳子从其中一人的动力甲中发射了出来。

    张远连忙抓过绳子，才稳住了身体。他回过头，看到了银白色机器人的最后一幕。

    在这一瞬间，机器人内部的各种奇怪构造，再加上五颜六色的诡异光芒全都出现在眼前，这是被吸入高维世界的场景……

    “成功了”，张远心中一阵狂喜！

    只要干掉了这台银白色机器人，所有的士兵就不会被屠杀，还有胜利的可能！再不济，剩下的士兵也能够顺利逃脱。

    但在机器人被吸入高维空间的一刹那，其表面的某个武器一亮，一个黄色的光圈突然出现在房间内，这三人看到这个黄色光圈的瞬间，两眼一黑，失去了意识。

    “完了！”

    ……

    