    等到霍筝泡完茶，薄老爷子也带着一大家子走了进来。

    霍筝能够很明显的感觉到气氛有些异常，不过她也没有去多想什么。

    “霍丫头，你这个泡茶的手艺越来越好了啊！霍老头子可真是好福气！”

    薄老爷子刚刚走进来，就闻到了茶房里与众不同的香味，眼睛瞬间就亮了起来。

    薄老太也已经闻到了茶房中的香味，脸上也露出了喜色。

    “老头子，你什么时候喝过霍丫头泡的茶了？也没见你告诉我！”

    语气有些不满，不过行动却已经表明了她也是一个爱茶的人。

    薄老太端起茶杯，一脸满足的深吸了一口。

    唐柔看到婆婆这个样子，心里也十分的满意！

    虽然，她也有些羡慕霍筝送出去的礼物，但是，一码归一码，她在霍筝这里得到的好处可是比这个大多了！

    “妈，既然你真的喜欢霍丫头泡的茶，不如让她在这里多陪你几天！”

    薄云烟目光转了转。

    只要把霍筝留下来，有什么事情不好说？

    唐柔听到这句话，脸上的神情瞬间就变了！

    “小姑，筝筝不像你整天注重那些可有可无的社交礼仪，不管是实验室，还是公司，都有很多事情等着她去做。”

    薄司霁一脸淡漠的说着。

    虽然不知道薄云烟怎么对霍筝这么热情，但是薄司霁能够感觉到，这中间肯定有她的小九九！

    他家小豆芽菜的时间可不是浪费在这些生活琐事上面的。

    “呵，你这小子，你小姑她就是想哄我开心，看你把霍丫头护的跟什么似的！我老太婆子还会让她留在这里给我泡茶吗？”

    薄老太不由得笑骂了一句薄司霁。

    一旁的薄云烟眼神闪了闪。

    她没想到，这个女人在薄司霁心里居然有这么高的位置！

    “薄奶奶，你什么时候想喝我泡的茶，我就过来。”

    霍筝淡淡的说着。

    她能够看出来，薄老太说着话是出自于真心的。

    随即，一群人开始细细的品着茶。

    过了一会儿之后，老宅的管家过来，告诉他们晚餐已经都准备好了。

    “好了，你们先去餐厅吧，我先把霍丫头送给我的礼物放到保险柜里，不然我吃饭都不安心！”

    薄老太放下茶杯，拿起桌子上的盒子，一脸笑意的说着。

    “快去快去，别让霍家这个小丫头等急了！”

    薄老爷子挥了挥手。

    “妈，我陪你一起回去吧！”

    薄云烟听见老太太说要把东西放回保险柜里，也急忙跟了过去。

    “好，有你作伴，这一路也不孤单！”

    薄老太也没想那么多，你还要陪自己一起回去，她也乐的路上有人和自己说话。

    等霍筝们在餐厅里坐了一会，薄老太就已经把东西放好回来了。

    不过，她身旁的薄云烟，看起来似乎有一些不开心。

    “呦，这都是在等着我呢，不要客气，都快点吃饭吧，等一会儿这些菜都要凉了！”

    薄老太笑眯眯的说着。

    随即，大家都开始吃起饭来。

    “筝筝啊，你试试这个，以前我们还没有出嫁的时候，最喜欢这一道菜了！”

    薄云烟这时候脸上的神情也没有刚刚那么难看。

    她用公筷给霍筝夹了一块菜，一脸笑意的说着。

    “好的，谢谢小姑。”

    虽然霍筝不喜欢刚刚认识的人对自己这么的热情，可是看待对方是薄司霁小姑的份上，霍筝还是十分客气的感谢了。

    “切，无事献殷勤，非奸即盗！”

    唐柔小声的说着，随即一脸戒备的看着薄云烟。

    这个小姑子到底有什么样的手腕，她可是知道的一清二楚！

    这会还不知道在打什么主意，憋什么坏呢！

    一顿饭，吃的是其乐融融。

    很显然，这一场家宴，应该是介绍薄云烟和霍筝的。

    “司霁，你这个未婚妻果然招人疼，怪不得你小姑子一回来就嚷嚷着想看看！这不，让我把家宴定在今天！”

    薄老太一脸笑意的说着。

    “嗯？”

    薄司霁挑眉，之前他了没有听奶奶说起这件事情。

    “呵呵……这不是想看看小司霁他女朋友长什么样子吗？毕竟从小到大，他还没有对谁这么的上心！”

    薄云烟一脸笑意的说着。

    “这还用你说，司霁对筝筝的用心，大家都看在眼里！”

    唐柔不满的说着。

    她看到薄云烟对霍筝这么好，心里就有一种很不爽的感觉，不是因为其他，而是觉得对方没安好心！

    “是啊，当初唐柔，你还不同意她们两个人在一起呢，现在这个儿媳妇心满意足了吧！那个苏家的小丫头怎么能跟她比呢？”

    薄老太一脸笑意的说着。

    看见自己的儿媳妇如此喜欢自己未来的孙媳妇，薄老太也是十分开心的。

    “刚刚我听说，筝筝你还有一个实验室啊？年纪轻轻的居然这么有本事，怪不得能够入得了司霁的眼里！”

    薄云烟话风一转。

    “嗯，那些也都只是小打小闹而已。”

    霍筝淡淡的说着。

    听见她这样说，薄云烟差点没忍住就翻了一个白眼出来。

    如果真的是小打小闹的话，也不会惊动自己的家族，她也不可能千里迢迢的来到华国！

    “是吗？我听说那最新研制出来的治疗心脏病的药剂就是从你的实验室里早就出来的？”

    薄云烟也不想再继续绕弯子了，她还想早一点回国去呢。

    “是的。”

    对于这一点，不仅仅是整个跨国，就连全世界的人或许都已经知道了！

    所以，霍筝也没有必要隐瞒。

    “呵呵，说来也巧，刚好我们家族里对这款药剂也是有一些兴趣的，筝筝啊，这个家族里愿意出一千万M金，买你实验室30%的股份，反正你自己也都说了，那只不过是小打小闹而已！”

    薄云烟说完一脸期待的看向霍筝。

    一千万M金，虽然不多，但是她可是打听过了，霍筝从小就流落在外。

    一千万，对她来说应该也是不小的一笔数了！

    “一千万？30%股份？”

    霍筝这时候才把目光看向薄云烟。

    “对，这还是我给你争取过来的呢！”

    薄云烟听到霍筝答复她，脸上露出了一丝得意的笑容！

    看吧，一千万就让她如此的心动了！

    早知道事情会这么简单的话，她也不用亲自回国一趟了！

    一旁的薄司霁，脸色已经彻底的黑了下来。

