    很快，盛漾的选择结果也出来了，跟大家不一样，不是科技快消，也跟温知意不一样，不是衣食住行等刚需类，亦不是大家猜测的她的强项，珠宝设计。

    而是……

    ——物流公司。

    这是大家都没有想到的，难道是因为她过于自负，觉得自己珠宝设计稳赢，所以也就不屑选她的必赢专业？

    这样跟龟兔赛跑里的兔子认为自己稳赢，所以就跑去睡觉有什么区别？

    大家议论纷纷，都觉得她飘了，甚至主办方这边都反复确定，“盛漾同学，你真的不选珠宝行业，而要选一个全新行业？”

    盛漾毫不犹豫，“确定。”

    主办方不甘心这么一个好苗子被刷下去，如果这一轮输了，那么之前的比赛成绩再好都没用，就连去帝都的资格也没了。

    所以他们又转而问欧叶和方朵，“作为团队里的人，你们也有否决权。”

    欧叶和方朵倒是无所谓，他们求胜心不强，要不是漾漾，他们根本就没办法走这么远，所以这点小事就交由漾漾选择就够了。

    “确定，我们都和她一样的选择。”

    “真是飘了……”温知雅面容冷酷，冷眼瞟了过去。

    温知意则是摸着下颚，陷入了深思。

    他觉得盛漾这女孩子不简单，她这么选一定有自己的用意，猛然间，他脑子里灵光一闪，沉默片刻，不禁喃喃自语，“这一次，我们是必输无疑。”

    温知雅完全听不得这话，且不管盛漾这么做，是不是有自己的策略存在。

    但哥哥怎么着都不该这样吧，比赛还没开始，就输出这么长他人志气灭自己威风的话，实在太过了……

    她知道哥哥现在跟灌了迷魂汤似的，任何话都听不进去，她也就不说了。

    场外，今天盛佑和康唯贞放下工作来送的盛漾，即便两人懂商业，明明一眼就能看出来抉择对错，可是面对记者采访，他们什么都不说的，两大总裁专注于给女儿加油，把各种加油道具都买来了，这会儿像两个顽童，玩得不亦乐乎。

    盛佑戴的是一个大胡子外加怪异造型的眼镜，一吹可以吹出一个卷卷的长条，而康唯贞则是拿了很多鼓掌拍，拍得哗啦啦直响。

    两位总裁这般模样真是难得一见，记者原本是要采访他们的，但看到这一幕，都情不自禁地抓拍起他们来了。

    比赛开始，熊锐的能力还是很强的，温知意团队一马当先，大屏幕上累积金额不断上升，稳居第一位。

    温知雅看到这赫赫的NO.1，眉梢微挑，她也不说话的，只是用眼神告诉她哥哥之前说的话纯粹是误判了。

    温知意双手环胸，笑而不语。

    不多时，便有人追了上来，一开始排第二十，很快第十，再第六，然后是第二。

    科技行业，更迭换代很快，韩靖宇团队里都是工科男生。

    都说三个臭皮匠顶个诸葛亮，更何况他们团队里的又不是泛泛之辈，再加上人数多，出货快，第二咬得很紧，很快熊锐便有点撑不住了。

