    第630章 全部暴露了，即将到来的狂风暴雨！

    第六百三十章全部暴露了，即将到来的狂风暴雨！

    好闺蜜和蓝颜知己，二选一。

    这道题对秦羽墨来说……太难了，太难了，真的是太难了！

    总之，她选不出。

    至于胡一菲，刚刚和陈美嘉联手策反了曾小贤，自然不会被唐悠悠三言两语说动。

    所以……

    唐悠悠将目光放在了群里剩下的那个人身上。

    唐悠悠：“@爱笑的婉瑜”

    唐悠悠：“算了，忘了有时差这回事了……”

    在@林宛瑜之后，唐悠悠也是想起了对方在国外，有时差的事情。

    唐悠悠：“@胡一菲，你站在哪边？”

    无奈之下，唐悠悠也是看向了胡一菲。

    然后……

    抱着舍不得孩子套不住狼的心思，唐悠悠也是发了一个红包。

    【为了大侄子，豁出去了】

    “咱们都是美嘉的好闺蜜，怎么能说反水就反水呢？”

    这边胡一菲也是在聊天框内编辑好了内容，但是考虑了许久之后，却还是将这一句话给删除了。

    陈美嘉是她好朋友没错，唐悠悠也是。

    而这次的事情，陈美嘉找她帮忙，胡一菲本来是偏向陈美嘉这边的，可是唐悠悠又希望她帮吕子乔。

    顿时……

    胡一菲也是陷入到了两难境地。

    最重要的是。

    婚纱这件事情，实际上胡一菲心中的理智还是稍微偏向吕子乔的。

    毕竟这一年多，吕子乔的变化也是有目共睹。

    从一个流连夜店酒吧的花心浪子，成了一个赚钱养家的好老公，好男人。

    之前婚戒的事情买两枚，已经算是一个不小的负担了，如果连婚纱也买的话，对吕子乔而言，的确是压力不小。

    斟酌再三，胡一菲也是不由倒向了吕子乔这边。

    胡一菲：“红包就免了吧，看你这么想帮子乔的份上，那我也站子乔吧！”

    …………

    与此同时，3602套间内。

    正在码字的苏晨，也是忽然发现放在桌子上的手机响了一下。

    “叮咚！”

    【“贤哥不是好男人”邀请你加入群聊，群聊参与人还有关谷神奇、无良律师、人类卫士陆展博、文艺青年赵海棠】

    “嗯？”

    见到这一条消息，苏晨也是皱眉。

    “这群家伙，又建了一个新的聊天群？”

    这几天被吕子乔、陈美嘉他们的神一般的操作，还有动不动就吵架的事情，弄得有些不胜其烦。

    好好的微信里面，光是和二人有关的群就好几个。

    苏晨也是有些无语。

    不过毕竟都是室友，而且婚礼这件事情，也算是对公寓众人一个相对不错的纪念。

    因此……

    苏晨还是点开了群聊。

    曾小贤：“hi~”

    只见曾小贤在群里打了一个招呼之后，就是一大段诉苦的语音。

    “贤哥不容易啊，你能想象婚礼现场循环播放《爱的供养》的场景吗？我感觉我快缺氧了……”

    关谷神奇：“说重点，曾老师！”

    听到曾小贤这般卖惨，作为死党的关谷神奇也是面无表情的打断了他的诉苦。

    既然曾小贤主动将他们拉到这个新群聊里，自然是有着自己的打算，绝对不是来诉苦这么简单！

    根据关谷对曾小贤多年的了解，对方怕是另有所图。

    曾小贤：“要不……我们支持美嘉吧？”

    这一句话出口，群里的几人也是惊呆了。

    开玩笑？

    曾小贤居然叛变了？

    如果不是刚才，曾小贤为了大吐苦水，发了一段语音的话。

    他们都要怀疑，面前这个曾小贤是胡一菲偷偷上的号，或是被陈美嘉盗号了！

    人类卫士陆展博：“曾老师，没想到你这个浓眉大眼，居然这么快就叛变了！”

    苏晨：“所以……曾老师你之所以被策反，是因为美嘉她用婚礼音乐的事情，来跟你做了交换？”

    在结合之前曾小贤发的语音之后，苏晨也是一眼就看穿了曾小贤被策反的原因。

    关谷神奇：“我觉得曾老师的婚礼比较重要……”

    作为好友，关谷也是弱弱地替曾小贤说了一句话。

    “好兄弟！”

    看到关谷这话，曾小贤也是感叹了一声，又是转向了下一个目标。

    “展博，你呢？”

    毕竟和其他人相比，关谷和陆展博，一个是他多年的好兄弟，另一个是他的小舅子，关系比较亲密一些，容易被拉拢。

    而苏晨和赵海棠……

    毕竟是才搬到公寓不到一年，不太容易打感情牌。

    至于张伟。

    这货就是个死要钱的貔貅。

    谈感情没有！

    即便是有，那也是在发了红包之后。

    所以……

    想要拉拢张伟，很简单！

    加钱！

    只要有红包，让张伟怎么说都行。

    只是……

    曾小贤又怎么会为了其他人的事情，自己掏腰包来拉拢张伟呢？

    所以只能先从陆展博这边下手！

    人类卫士陆展博：“我掉线了……”

    不曾想，陆展博也不笨。

    虽然之前一直表现得都是有些低情商，理工直男的感觉，但这一次他明显是找了一个还算不错的理由，躲开了这件事情。

    见到这条消息，本来还在潜水的赵海棠也是眼前一亮。

    不得不说。

    陆展博的借口，也是给了赵海棠这个喜欢和稀泥的家伙，一个很好的提醒。

    赵海棠：“我这边太郊区了，信号不好……”

    看到赵海棠也跟着说了一句信号不好的理由，曾小贤也是无语的撇了撇嘴。

    小伙子，你这理由也太假了一点。

    真当他看不出来啊？

    不过赵海棠本来就不是曾小贤的目标。

    哪怕没有这句话，他都没打算策反赵海棠的意思。

    “海棠，我知道你不想掺和，我也不逼你，只要你待会别说话就行……”

    听到这话，赵海棠也是松了口气，顺手回了一个表情包。

    是一个有两三个成人拳头那么大的钻戒。

    赵海棠：“小小礼物不成敬意.jpg”

    解决了赵海棠，陆展博那边又被婉拒了之后，曾小贤也是将目标放在了群里剩下的两个人。

    苏晨，还有张伟身上。

    曾小贤：“苏晨啊，你看这事……”

    苏晨：“打住，我在码字，有什么事情，等我码完字再说！”

    苏晨：“潜水.gif”

    曾小贤：“……”

    看到这一句话，曾小贤也是傻眼了。

    这……

    他话还没开口呢，就被直接堵死了，一点机会都不给。

    所以这下子……

    群里的目标就剩下了唯一一个。

    张伟！

    “张益达，你不能沉默，快表个态！”

    曾小贤也是回复道。

    “之前子乔、美嘉让我表态都发红包的，你这里没这个流程吗？”

    听到张伟这一番话，曾小贤也是整个人无语了。

    他就知道！

    虽然早就有了要给张伟红包的准备，但看到张伟居然真的明目张胆的索要红包，曾小贤也是感觉一阵肉疼。

    但表面上，曾小贤也是要装出一副满不在乎的样子。

    否则贤哥面子还往哪搁？

    “多……多大点事啊，我现在就发！”

    曾小贤也是咬牙切齿的说道。

    张伟：“等等！”

    就在曾小贤以为，张伟这是忽然良心发现，不要自己发红包的时候。

    “无良律师”邀请“张大炮”、“张小炮”加入了群聊。

    “发吧，看这次……谁能抢得过我！”

    听到这话，曾小贤也是对张伟佩服的五体投地。

    一个人薅羊毛也就算了，居然还开小号？

    曾小贤：“蒜泥狠.gif”

    发了表情包来抒发自己此刻的心情之后，曾小贤也是百般不情愿的发了一个红包。

    结果不到一秒。

    无良律师领取了你的红包。

    张大炮领取了你的红包。

    张小炮领取了你的红包。

    看到红包被张伟领走，曾小贤也是心花怒放，跑去找胡一菲邀功去了。

    …………

    胡一菲的手机。

    曾小贤：“小菲菲菲菲，我搞定张伟和关谷了！”

    听到这话，胡一菲也是如同被五雷轰顶了一样，整个人都懵了。

    她是谁？

    她在哪？

    刚刚发生了什么？

    她好不容易，经过了艰难的心理斗争，才被唐悠悠策反，答应支持吕子乔。

    结果曾小贤这一转头，就策反了两个人？

    算上被策反的曾小贤，男生一下子被拉走了三个人。

    而女生这边……

    只有唐悠悠一个人被策反，就算加上她也才两个人。

    这样一来……

    岂不是说，陈美嘉要赢了？

    想到这，胡一菲也是忽然有了一个想法。

    要不……

    她还是假装什么都没发生过，继续待在陈美嘉这边吧。

    是的！

    她，胡一菲，反复横跳！

    一念及此，胡一菲也是有了决断，打算赶在唐悠悠之前做点什么。

    然后……

    却见胡一菲新建了一个群聊，然后将诸葛大力、陈美嘉、咖喱酱、林宛瑜、秦羽墨，全都拉了进来。

    胡一菲：“狙击.gif”

    咖喱酱：“怎么又双叒叕拉群了……我都快眼花了……”

    短短三天，咖喱酱被拉的爱情公寓群聊，也是密密麻麻占满了一个屏幕。

    搞得她都要分不清，这些群都是干嘛的，有哪些人了！

    胡一菲：“通知一下，悠悠叛变了！”

    听到这话，除了陈美嘉之外，林宛瑜和秦羽墨也都愣住了。

    是她们眼花了吗？

    明明之前在那个群里的时候，胡一菲被唐悠悠策反，愿意站在吕子乔这边。

    现在怎么又当着陈美嘉的面，把这件事情给捅出来了？

    难道说……

    事情发展到这一步，连卧底都出来了？

    胡一菲是卧底？

    与此同时，陈美嘉也是发了一条消息。

    陈美嘉：“大家小心，在女人为女人的群里，大家不要暴露，看悠悠怎么表现！”

    胡一菲：“【OK】”

    咖喱酱：“【OK】”

    诸葛大力：“【OK】”

    …………

    与此同时，在另一边。

    刚刚被曾小贤拉了群，差点被策反的关谷神奇，也是给吕子乔发了一条消息。

    关谷神奇：“子乔，曾老师已经和一菲是一伙了！”

    看到这条消息，吕子乔也是一惊，然后将关谷神奇、苏晨、张伟、陆展博，全都拉到了自己刚建的群聊之中。

    吕子乔：“曾老师投敌的事情，大家不意外吧？”

    吕子乔：“在男人帮男人的群里，大家不要暴露，看曾老师怎么表现！”

    关谷神奇：“OK！”

    赵海棠：“好的！”

    张益达：“OK！”

    展博大傻：“收到！”

    看到这里，苏晨也是有些无语。

    张伟这货……

    节操似乎有点低啊。

    都说拿钱办事。

    可张伟倒好，拿了曾小贤的钱，这边就跟没事人一样！

    想到这，苏晨也是为曾老师的钱包默哀了几秒钟。

    …………

    转眼到了晚上，“爱情公寓3601&3602颜值天团”群聊里。

    赵海棠：“婚礼高潮的时候，你们想要什么音乐？”

    吕子乔：“美嘉的意见代表我的意见！”

    胡一菲：“我的意见代表小贤的意见！”

    陈美嘉：“我想要浪漫满屋的背景音乐！”

    就在众人讨论婚礼音乐的时候。

    却见咖喱酱忽然冒泡，在众人猝不及防之下，发了一句话。

    咖喱酱：“美嘉姐，我们什么时候怼悠悠啊？”

    这一句话发出来，咖喱酱就意识到，自己好像发错群了，连忙撤回。

    【咖喱酱撤回了一条消息】

    不过很可惜……

    吕子乔等人都在讨论婚礼音乐，也是看了个一清二楚。

    吕子乔：“？？？”

    咖喱酱：“不对，是大叔，我们什么时候怼曾老师？”

    【咖喱酱撤回了一条消息】

    陈美嘉：“啊？”

    这下子，轮到陈美嘉懵逼了。

    陈美嘉：“你又撤回了什么见不得人的消息.jpg”

    不得不说。

    咖喱酱这两句话，也是把群里绝大部分的人都惊到了。

    除了陈美嘉和吕子乔之外。

    作为当事人的曾小贤，还有唐悠悠也是有些不太明白，自己怎么就稀里糊涂的被暴露了？

    最重要的是……

    这些本来都是在私底下的活动。

    被咖喱酱这一下不小心捅了出来，到底该如何收场？

    似乎明白了自己犯了一个不可挽回的滔天大错，咖喱酱也是试图做一点补救措施……

    咖喱酱：“我发错群了……我是个病人……你们别在意我……”

    咖喱酱：“没脸见人.gif”

    当然。

    对于这一句话，众人都是纷纷选择了无视。

    除了赵海棠在心中，也是默默同情了咖喱酱几秒钟之外。

    其他人也都是在考虑着……

    接下来，将会面临怎样的狂风暴雨！

    (本章完)

