    可让霍彦琛没想到的是，整整一下午的时间，这个女人犹如人间蒸发了一般，丝毫没有一个身为首席秘书的自觉。

    直到快要下班的时候

    “你在哪？”

    听到霍彦琛的声音，夏千暖愣了片刻才缓缓开口，“我有点事情请了二小时假。”

    他不过是无意中说了几句重话，她就和他闹脾气，霍彦琛不语，隔了许久，“嗯，就这样。”

    看着被中断的电话，夏千暖苦涩一笑，眼底的失落一闪而过，夏千暖啊夏千暖，你究竟在想什么，使劲拍了拍自己的脑袋，她到底在想什么。

    “小姐，您的药！”

    夏千暖一惊，这才反应过来，伸手将药拿了过来，道了声谢这才离开。

    回到家

    夏千暖刚打开房门便看到坐在沙发上看电视的男人，这才想起来他们已经'同居'了。

    四目相对，二人的目光都有几分的不自然，夏千暖率先别开自己的目光，他都已经把话说的那么明白了，她其实不应该再纠结这件事，可是，夏千暖不是心里可以憋得住事情的人，所有的情绪都表现在了脸上。

    “你还在因为中午的事情而耿耿于怀？”

    夏千暖摇了摇头，“没有，只是霍总您一语惊醒梦中人，之前是我逾越了，肚子饿了吗，我去给你做饭。”

    “今天晚上奶奶让我带你去参加家庭聚餐。”

    夏千暖前进的脚步微微一滞，“我……可以不去吗？”

    今天她的状态非常的不好，无论是心理还是生理。

    “你想让他们怀疑我们？”

    夏千暖笑的淡然，“反正现在夏千雪已经说服霍老夫人除非你心甘情愿，否则不会逼着你娶妻，既然你的长辈做出来这么大的让步，有没有我这个角色也无关紧要了吧。”

    “夏千暖，有什么话直接说，不要拐弯抹角阴阳怪气，既然你当初和我签订了合同，这三个月，你必须得听我的。”

    她和他好好说，他不信，夏千暖叹了口气，妥协道，“我知道了，我去换件衣服。”

    看着她离去的背影，霍彦琛一脚踹在了一旁的垃圾桶上，该死，他究竟怎么了！

    看着镜子中略显苍白的小脸，夏千暖难得的给自己化了个淡妆，果然气色比之前好多了。

    霍彦琛自认为见过的美女不在少数，可还是看她失神了几秒。

    只见夏千暖身着一袭浅绿色洋装，端庄却又不失朝气，将本就白皙如雪的肌肤衬托得更加娇嫩，身姿纤弱娉婷却又玲珑有致，腰肢不盈一握，原本束起的长发散落下来长及腰部，增添了一种女人特有的柔美和妩媚，不可否认，她稍加修饰确实还有几分姿色。

    “你就准备和我保持这么选的距离？”

    夏千暖愣了片刻，然后带着习惯性的笑容将手挽上他的胳膊，抬头看了眼霍家别墅门前的那一排排象牙白的罗马石柱，一直延伸到视线的尽头，不得不再次感叹豪门的奢华和浪费，这就是夏千雪做梦都想嫁入的豪门宫殿。

    “待会你什么话都不用说，只要学着配合我就好。”

    “嗯！”

    突然腰部一紧，原来霍彦琛已经一只大手揽上了她的腰肢，一个用力将她向自己怀里带了带，闻着他身上淡淡的清冽气息，夏千暖条件反射的就想将他推开，却没想到霍彦琛楼主她腰部的大手却是更紧了几分。

    “你怎么了？”

    这并不是他们第一次这么近距离的接触，之前也没见她像今天这么排斥。

    “霍总，你先放开我！”

    夏千暖一个用力挣脱开来，无视对方阴沉的脸，明知道这时候说这些他可能会生气，可是她也不想，她就是控制不了身体的本能反应。

    “对不起，我…我今天有点不在状态，我……我很抱歉。”

    “你到底怎么了？”霍彦琛此时的神色已经有了明显的不悦，看了眼四周，低咒一声，“夏千暖，我就这么让你反感。”

    连演戏都演不下去了吗？

    夏千暖抬起头看着他此时眸中的隐隐怒火，莫要说他了，连她自己都觉得莫名其妙，为什么会这么在乎他之前对自己说的那番话，导致身体开始有了本能的反应。

    “好，我不碰你，牵手总可以了吧。”

    总不能一前一后像两个人陌生人一样进去吧。

    夏千暖点了点头，然后霍彦琛主动握住了她的手，将她的小手包裹在自己的掌心中，“我们进去。”

    可出乎意料之外的是，夏千暖看着坐在客厅里的中年男女，身子不可抑制的微微颤抖起来。

    居然是夏正海和孙丽，一个是她的亲生父亲，一个是想至她于死地的继母。

    “暖暖？”

    夏正海突然冲了过来，看到夏千暖的一瞬间似乎也颇为震惊，情绪激动的将她搂在怀中，“暖暖，这四年你去了哪里，爸爸找的你好苦，你这孩子怎么这么不让人省心，回来就好，回来就好啊……”

    如果不是因为四年前的事情，让夏千暖彻底看清了夏正海的虚伪面容，恐怕连她都要被他给骗了。

    夏千暖敢肯定，夏正海一定早就知道了她，现在又摆出这副嘴脸，还真是一如既往的虚情假意。

    “夏先生，您的女儿早在四年前就死了！”是被他亲手杀死的。

    夏千暖任由他抱住自己，这个父亲的怀抱，她曾经渴望了整整20年，如今只让她觉得恶心。

    “你说什么傻话，暖暖，快和爸爸说说，这几年你究竟去了哪里？又经历了些什么？”

    “正海，你难道看不出来吗，你的好女儿今非昔比，根本不想认你呢！”

    夏千暖目光落到此时一脸奚落的孙丽时，眸中的恨意毫不掩饰。

    “小丽，怎么可以这么说，血浓于水，暖暖是我女儿，这辈子都是我的女儿。”

    呵，说的比唱的好听，这两个人是想来段双簧，一个唱红脸一个唱白脸吗？

    “都来了？”

    看着从楼梯缓缓而下的霍老夫人，此时正由夏千雪扶着，扫了眼众人目光最终落到霍彦琛和夏千暖相握的掌心时，“彦琛，叫皮特医生过来一趟，小雪刚刚有点不舒服，请他过来看看。”

    “奶奶，我没事，只是有点咳嗽，没有大碍！”

    霍老夫人埋怨的看了她一眼，神色中对她的关心毫不掩饰，“你这孩子总是这么不在意身体。”

    话音刚落，自然免不了夏正海和孙丽的又一番关怀。

    离晚餐的时间还有一段时间，在这期间，夏千暖始终保持着淡淡的微笑，除非霍彦琛问她话的时候，她偶尔会点头回应之外，除此之外都是眼观鼻鼻观心。

    和夏千暖的冷落相比，夏千雪明显要受宠许多，无论是在霍家人面前还是夏家人面前，她永远就像开心果，惹得大家时不时大笑。

    其实大家心知肚明，霍老夫人虽说没再强迫霍彦琛娶夏千雪，可这不过就是一个缓兵之计，这霍家少奶奶迟早都是属于夏千雪的。

    “暖暖怀孕多长时间了？”这是今晚第一次除了霍彦琛之外有人和她说话。

    夏千暖全身一僵，没想到孙兰芝会突然有此一问，和霍彦琛对视一眼，“二个月。”

    其实孩子都已经四岁了，夏千暖心里突然有点想笑，包括霍彦琛在内，这群人恐怕做梦都不会想到。

    “待会皮特先生过来的时候，顺便给你看看。”孙兰芝目光落到夏千暖平坦的小腹时，越发的疑惑，知子莫若母，霍彦琛并不是一个这么不知分寸的人，豪门世家的子嗣有多重要，他不会不清楚，当初说夏千暖怀孕的时候，她不是没有怀疑过。

    什么，如果给医生看，那岂不是穿帮了！

    夏千暖看了眼霍彦琛，只见他给了她一个放心的眼神，一只大手贴上她的腹部，温热的触感隔着布料几乎烫伤了她的肌肤，夏千暖的面色有片刻的不自然，她神色中的这抹异常自然落在了霍老夫人的眼中，带着探究的眼神看了眼二人。

    霍老夫人是什么人，自然能分得清什么是真情什么是假爱。

    霍彦琛皱了皱眉，因为二人此时坐在沙发上，夏千暖被霍彦琛半拥在怀里，全身僵硬的难受。

    扫了眼众人，霍彦琛宠溺的扫了眼夏千暖，暧昧的吻了吻她的侧脸，夏千暖如遭电击，他又准备干嘛？

    “你还在因为中午的事情和我生气？”

    夏千暖一张俏脸刷的声通红，不明所以的看着他。

    突然，整个人被他从沙发上拉站了起来，霍彦琛看了眼在坐的所有人，无奈的叹了口气，“暖暖对我点误会，我们先离开会。”

    被霍彦琛拉着上了楼，夏千暖将自己的手从他的掌心中抽了出了，瘪了瘪嘴，“我说过我不想来的……”

    霍彦琛看着她却也并没有多言，不送拒绝的将她的手又攥在掌心。

    关上房门一个用力将她按在墙面上，夏千暖因为这突如其来的撞击大脑一阵眩晕，“你干什么？”

    她只不过是不在状态，他不会就要打她吧，“霍彦琛，你可不要动粗。”

    “你还知道害怕？”霍彦琛的双臂撑在她的两侧，将她禁锢在自己胸前，“你就这么介意我中午说的话，夏千暖，你不会真的爱上我了吧。”

    夏千暖犹如听到了最大的笑话般，脱口而出，“怎么可能，霍彦琛，全天下我最不可能喜欢的人就是你，你不要想多了。”

    “既然如此，为什么这么别扭？”这可一点也不像当初想方设法爬上他的床，勾引他的女人。

    霍彦琛勾起一抹妖孽的笑意，“夏千暖，你不会是想和我假戏真做吧？”

    “我说过我不可能喜欢你，霍彦琛，别做这么无聊的猜测。”

    夏千暖推了推他想要将他推开，却不防他的手臂犹如铜墙铁壁纹丝不动，“你干什么，下面还有人在等我们！”

    突然唇上一痛，夏千暖不可置信的瞪大了眼睛，这混蛋居然咬她，夏千暖也不客气，张口同样重要的咬在了他的唇上，霍彦琛疼的倒抽口冷气，目光落到她嫣红唇瓣的时候，霍彦琛这才摸了摸自己的同样被咬破的唇角，“如果你真的那么排斥小雪进公司工作，我安排她去别的分公司如何？”

    夏千暖意外的看着他，有点不可置信，“你说真的？”

    “不过前提是，既然是演戏，你就给我演得逼真一点，夏千暖，你难道就没恋爱过？”

    夏千暖被他说的一愣，她20岁就怀了他的孩子，如花的年纪她已经是四岁孩子的妈了，她哪还有多余的时间和精力去谈恋爱！

    “和你没有关系。”

    霍彦琛低笑一声，“我教你。”

    说完就准备继续刚刚吻她的动作。

    “不用。”

    夏千暖一个闪身从他胳膊底下钻了出来，然后一脸严肃而又认真的看着他，“霍彦琛，你是聪明人，我和夏千雪不是一路人你应该早就看出来了，虽然我没有资格这么说，可我希望你能坚定立场，如果……”

    如果连他都站在夏千雪那边，那她现在所做的没有任何的意义，反而像个笑话。

    “夏千暖，你知道你现在这样子像什么吗？”见她一脸不解的看着他，霍彦琛接着说道，“吃醋。”

    “如果你知道我四年前经历了什么，你绝对不会这么说。”

    四年前的那一段经历让她的世界天翻地覆！

    “至于你已经让夏千雪进了公司，如果再让她去分公司，指不定你家人又怎么想我……”夏千暖抬起头看了眼他，犹豫再三还是说出口，“你真的一点也不喜欢她？”

    “如果我对她真的有那种想法，需要等到现在。”

    也是，他们在一起整整四年的时间，如果真的喜欢应该也不用等到现在。

    原来她介意的一直不是霍彦琛答应夏千雪进公司的事情，而是害怕他真的对夏千雪动了心，听到他的答案，夏千暖如释重负的勾了勾唇角，主动挽住他的胳膊，“好，我们下去演戏吧……”

    毕竟霍家的人还没有完全松口，让自己取而代之。

