    

    罗格营地

    “卡夏老师！”莫北三人来到了卡夏充当办公场所的大帐篷内，打断了卡夏的沉思。

    “你们跑哪去了？遇到截杀还能在外面溜达，也就数你们心大。”

    “跟阿卡莉他们去打冰冷乌鸦了，我觉得巫师会可能不会一次性派出几只小队吧？他们好像。。挺穷的。”莫北这都把人家当成来送装备的了。

    “他们目前主要还是在库拉斯特，跟那些腐化的萨卡兰姆混在一起。但在鲁高因的势力还是不少的。你们身上带有灵魂信标，应该格外的小心。”卡夏揉了揉额头，然后将拳头紧紧地攥起，抵在眉心上。似乎对于还要提防人类叛徒带来的威胁，让她倍感愤怒和无奈。

    “据说这种灵魂信标至少可以维持两年，法师公会那边目前还没有找到方法可以消除。要不。。。你们先在营地里当两年守卫？帮忙保护村庄，干点农活什么的？”卡夏又接着说道。

    三人齐齐摇头，不是不愿意做哪些事情，而是觉得那样被对方吓得龟缩起来特别憋屈。

    卡夏见状，不由地笑了笑。

    “虽然没办法解除，但他们似乎有办法可以让你们感应到对方烙印散发出的气息。好歹让你们有所提防。你们去看看吧。”

    莫北心想那不是跟开天眼差不多，以后是不是就能主动去找那些红名刷装备了？

    告别的卡夏，三人又直接来到法师公会。

    “你们可算回来了。”诺布尔一见到三人就示意三人跟他走，还是那么急匆匆的，一点也不养生。

    “我们针对三神教徒身上的烙印研究出了一种小法术，不是很复杂，你们自己看着掌握吧。”在一间魔法实验室内，诺布尔指着墙上画的一堆乱七八糟的东西对三人说道。

    莫北看着两面墙上的各种符文组合直接就懵了，这是啥？这是哪？我是谁？

    难道我就是传说中的魔法白痴？

    莫北扭头看了看米洛尔，见她也是一头冷汗，不知所措。

    又看看佩罗娜，见她正认认真真的参详墙上的内容，心里才松了一口气，随即对诺布尔产生了极大的负面情绪。

    你让两个没有任何魔法学基础的人怎么自学这种东西！这是在故意恶心人吗？

    左右一看却不见诺布尔的身影，这老头居然把他们带到这就直接走了。

    莫北只好与米洛尔面面相觑地呆坐了好一会，才见到佩罗娜收回目光，开始拿出笔和本子刷刷刷地抄录着。

    “咳，佩罗娜，你终于学会了？我们都等你老半天了。”莫北装出一副学霸等待学渣完成试卷的样子。双手抱胸对着佩罗娜说道。

    “我。。。快好了。。”佩罗娜居然真的露出了一副心虚的表情，默默地埋头继续抄录。

    米洛尔哭笑不得地戳了莫北一下。

    “我们两个其实都看不懂这些东西，你慢慢来，我们等你。”

    佩罗娜一愣，回过头对着莫北翻了翻白眼。

    莫北干笑。

    这法师公会的老头们都有种怪脾气，就是对自己还没掌握的法术和知识表现得极为尊崇，恨不能不眠不休地抱着研究。但对于已经掌握了的又表现得十分的不屑，看都不想再看一眼。

    简直都是渣男有没有。

    所以佩罗娜从小跟着这帮老头学习魔法基础，总被嫌弃学得慢，他们也不想想自己当初费多大劲才学会的。还总是把“这么简单的东西都弄不明白吗！”这样的话挂在嘴边。弄得可怜的佩罗娜都有点不自信了。

    将墙上的内容全部抄录下来，佩罗娜开始收拾东西。

    “怎么样？这个法术是怎么施展的？你教教我们？”莫北迫不及待的问。

    “不需要施展。这是一种。感知魔法。学会了以后。就会对某种气息。格外的敏感。有危险。我会提醒你们的。”佩罗娜断断续续地说了三人认识以来最长的一句话。让莫北和米洛尔甚感欣慰。

    三人在离开法师公会前，找了个路过的老头打听了一下凯恩的去向，结果对方差点原地爆炸了。表示要是发现那老家伙一定把他倒吊在法师公会门口示众。

    莫北大汗。一问才知道，原来凯恩一回法师公会就卷了数名法师和学者的研究笔记，然后不知去向。让一众老头去阿卡拉那边捶胸顿足地好一顿控诉。

    无语啊。

    出了法师公会，遇见两个守卫，莫北又试探性地问。

    “哎哥们，看见凯恩爷爷了吗？”

    两个守卫顿时激动了。

    “凯恩长老回来了？哪呢哪呢？我这刚好有一顶帽子还没辨识呢！”

    莫北脸都黑了。你是差那两个半金币吗。。

    找不到凯恩，莫北只好先将装备拿去修理，顺便处理一些小队用不上的装备。

    营地南部酒馆密集的区域，有一个周围立着许多公告牌的交叉路口，被冒险者们称为交易十字。

    冒险者们在这里贴上想要交换装备或者物品的信息，标注自己的住处，或者在附近的酒馆等候。但要记得在交易完之后或者要离开营地的时候，将自己贴的东西撕掉。

    由于这些公告牌的存在，这里的人气也很旺，都是在逐一浏览各种信息或者贴上自己的交换要求。

    有些人干脆就在这里拿出东西来叫喊了。

    “高攻击蓝色短斧一把，换蓝色鞋子或者腰带！”

    “两凹槽白板皮甲一件，17防御，换双手武器啦！”

    “白板装备换法力药水！换金币也可以啊！”

    “黄金品质军刀！换法师武器啊！”

    “哗！”大家立刻一拥而上，想看看那把黄金军刀的属性。过过眼瘾也好。

    莫北三人还是第一次来这个十字路口，之前因为历练时间还短，没有什么多余出来的装备。

    看着天色还早，就开始慢慢地看起公告牌上的一张张羊皮纸来。

    有些装备莫北还是很动心的，却是没有合适的东西交换。

    比如看到有人要拿8号符文拉尔出来交换，莫北直接就激动了。往下看去就凉了，对方要求用5号符文爱斯和7号符文塔尔。自己一个都没有。

    看了一圈感觉眼有点晕，干脆走到一旁角落，将野蛮人马哈尔那把战斗斧拿了出来。费老大劲提起来往地上一砍，斧子稳稳地立在了地上。

    “攻击力13至36的双手斧一把！换好一点的弓或者法杖或者单手武器啦！！”

    身旁的一个男人直接就愣了，一边凑过来一边问。

    “你说攻击多少？”

    “13至36！12准确率！”莫北咧开嘴得意地笑了，这可是来自鲁高因的武器。修道院那边都很难爆出来。

    人群瞬间向莫北围拢，将米洛尔和佩罗娜都挤了出去。

    莫北感觉自己脑袋一炸，各种询问直接轰炸了上来。只好不管不顾地重复喊着自己要换的东西。

    人群中瞬间又伸出各种武器在他面前晃。他赶紧定神一件件看过去。

    “哎我去，我要你这白板双手剑干啥？”

    “我还有一把！”

    “你给我十把我也没用啊！我拿来铸造铁王座吗？”

    “不要匕首，拳刺不要不要！黄金的也不要！骨杖不要！”

    就在莫北感觉自己快招架不住了的时候，在人群中看到一把金色的长弓。

    受难之争吵

    长弓

    双手伤害：3-18

    +8最大伤害值

    +25%对恶魔的伤害

    +35对恶魔的攻击准确率

    有凹槽（1）

    “哎这个我要了！斧子你自己拿吧，我拔不出来！”莫北直接伸手握住了那把长弓，怕对方后悔似的。

    拿着的长弓挤出人群，擦了擦头上的汗，递给了米洛尔。

    想了想，又跟佩罗娜要了一块碎裂黄宝石，让米洛尔镶进长弓里，给长弓增加了1-8的闪电伤害。

    这样这把弓的普通伤害甚至比那杆黄金长矛还高，以前那把黄金短弓彻底淘汰。

    莫北还打算拿这把黄金短弓再淘换点东西呢。就听米洛尔说道：

    “莫北，阿加萨他们在西格大叔的旅馆那边。”

    米洛尔之前看到有阿加萨小队留下的信息，想起之前莫北提过要将那个黄金狼头给拉文，就立刻跟莫北说了这事。

    “嗯？？哪呢哪呢？”莫北立刻顺着米洛尔的指引凑了过去。看到阿加萨留下的信息。

    上面罗列了两件装备的属性和交换要求，并标注人就在西格旅馆内。

    “走，找他们去！”莫北兴冲冲地带着米洛尔和佩罗娜离开了交易十字。        

