    金光如圆环从其丹田，蔓延至手臂，然后蔓延至手腕，一股股巨力汹涌而出，震碎一片又一片坚硬如神铁的黑色龙鳞。

    随后五指如神兵利器，狠狠掐入龙尾的血肉之中。

    “嗷”

    化龙族天君一声痛嚎，发出震耳欲聋的龙吟，龙尾狂甩，要挣脱李玄的六臂束缚。

    “真雷祭！”

    “千目陨神杀！”

    真极雷君和三目族天君见李玄如此“凶残”，竟口撕化龙族天君赫赫有名的天龙身，面色一变，自然不会坐视不理。

    真极雷君胸膛一鼓，双手结印，往胸口前作势合掌，双掌之间，所有黑色雷霆凝聚到一点，压缩成拳头大小，上面闪烁着符文跳动，愈发狂暴而令虚空颤抖的波动由内而出。

    随即大喝一声，背上黑铁浇筑的双翅猛然一展，然后双手往前一推！

    “跨啦”

    一声暴响！

    只是黑色雷球中猛然激射出一道黑线！

    风驰电掣，朝着六臂正死死抓住化龙族天君的李玄激射而去！

    而这黑色雷线，却如一把锋锐的刀刃，所过之处，将天幕一切两半！

    长长的空间裂缝，令人心惊肉跳！

    而另外一边，三目族天君身上衣裳一震，震碎成虚无，则其赤裸雄伟的肉身之上，开启密密麻麻的肉缝。

    一只只竖眸从肉feng中睁开，从其眼中射出一道道代表着毁灭的灰色神光。

    然后在前方虚空中合成一道水桶粗细的光柱，而其光芒也似乎从某种量变走向质变，从灰色变成透明色，直接遁入虚空。

    而下一秒，如羚羊挂角般，从一个斜下方刁钻角度，从仅隔几里外猝然轰杀向李玄！

    这千目神光能虚空隐遁，如羚羊挂角，无声无息，却暗含对元神法身造成毁灭的气息！

    此时，李玄面对三位异族天君恐怖围杀的处境，心里却异常冷静。

    像他们这种层次的存在，单打独斗，彻底灭杀一人比较难，对方纠结这么大阵仗，打的算盘是准备彻底让他魂飞魄散。

    如此困兽之境，也激发了他心里的狠气。

    面对当前这样的处境，他现在必须要斩杀其中一位异族天君或是彻底让其中一位丧失参与战场的能力。

    不然，长久下去，他必陷入苦战危险的局面!

    而且，前来助阵的东皇神朝五大天君中，有两位只是来了一道分身，其中的南明天君，之前听桃花庵主孟无常隐晦提起过，好像这位本尊跟着神秘古船消失在了三十三外天。

    而在这种情况下，对面有备而来的异族天君个个都是本尊亲至。

    两相对比，如果任由时间拖下去，那边迟早不敌。

    等空出人手来，他的处境将更加凶险。

    面对真极雷君和三目天君的凶猛轰杀，李玄心中思绪快速转动，心中一狠。

    他只是其中一只头颅施展三味真火神通，吐出大火，迎向三目天君的千目陨神杀，阻止其靠近。

    他敏锐感知到这道虚空无形的透明光柱，专门对付元神法身，暗含凶险。

    而面对真极雷君从另一侧轰杀而来的黑色雷线，他那边一只头颅只是一声大吼，万丈琉璃金身光芒狂涨。

    竟是准备用肉身生生硬抗！

    “轰！”

    能切割空间的黑色雷线毫无阻挡地轰击在李玄万丈琉璃金身之上。

    肉身琉璃明净瞬间光芒狂闪，如一轮金日。

    但随后猛然一缩，黑色雷霆如雷海倾泄，瞬间包裹住李玄肉身，疯狂跳跃，噼里啪啦声爆响。

    这些疯狂跳跃的黑色电弧，携带着雷霆杀机，如一把把锋利的小刀，在李玄巍峨如山的身躯上刻下一道道血痕。

    很快，李玄如山的身躯变得鲜血淋漓，满身密布血痕！

    看起来，实在不妙，凄凄惨惨！

    “哈哈，人族天君，本君的真雷滋味如何啊！”

    真极雷君见李玄被自己的真雷祭轰的肉身龟裂，遍体鳞伤，忍不住畅快大笑，猖狂叫嚣!

    而沧海城那些等待着审判的百姓，见到几天前还天威盖世，从异族天君手中挽救沧海城的这位人族天君，被三位异族天君联手围杀，落的如此凄惨画面，心怀悲戚，大有英雄落幕之感。

    顿时忍不住眼泪盈眶，跪地失声痛哭！

    天君，都是为了他们这些百姓啊！

    “啊”

    但就在这时，一声响彻寰宇，震动九天的怒啸声惊然而起!

    只见这位脚踏东海，浑身遍体鳞伤的人族天君，其中那只撕咬化龙天君龙肉的头颅仰天狂啸，黑发狂舞，一股凶悍绝伦的气息冲天而起！

    这只嘴角满是血沫的狰狞头颅，眉间一阵异动，随后一只森严竖眼睁开。

    一道乳白色神光猛然射出，朝着六只手臂死死抠住的化龙天君伤口处狠狠射去！

    只见，这道乳白色光柱激射到化龙天君龙身伤口处时，其如山岭般巨大的龙身快速干瘪，仿佛浑身精血神性被生生抽干一般。

    这呼吸时间，绵延六七十里长的巨大蛟龙身躯，快速缩小成只有十几里长。

    从一开始将李玄抽下东海，便被李玄牢牢困住的化龙族天君，刚还在为李玄伤他天龙身而惊怒，现在猛然变成惊恐。

    他生生感觉自己的肉身精血，甚至法身神力，都在快速湮灭消失。

    “这是什么神通？”

    他惊恐地大喊。

    声音中带着一种恐惧的颤抖！

    但在这间隙，他的天龙身又急速缩短了数里，体内的力量在快速流逝。

    “轰”

    情况太过恐怖，这位化龙族天君已经来不及再犹豫，还剩下十六七里长的天龙身，龙鳞一片片炸开。

    炸出一团团殷红无比的血雾！

    整个天龙身轰然溃散！

    想借此挣脱出李玄六臂束缚，逃离而出。

    但李玄眉间法眼射出的乳白色光线，牢牢钉死了对方。

    白色光线所笼罩之处，时空仿佛与现有时空隔绝，自成一片时空牢笼。

    一团血色蛟龙在其中翻滚，咆哮着金铁交击般的龙鸣，在白色光柱笼罩的范围下左突右窜。

    但始终逃脱不出去！

    “道友救我！”

    血气包裹的血色蛟龙口吐人言，发出惊恐不已的大叫声。

    而在这个期间，这位化龙族天君身子已缩短至十里长短。

    这一切只发生在短短呼吸间！

    面对这突逢其来的大变，原本还在欢喜叫嚣的真极雷君脸色骤然一僵，随后瞳孔一缩，脸色大变。

    “羽龙天君！”

    “好胆，拿命来！”

    他惊怒失声，然后身上黑色雷霆爆闪。

    背后翅膀一震，故技重施，祭出本源真雷。

    朝着李玄那只额头竖眼轰击而去。

    想打断李玄的法眼神通，救出化龙族这位异族天君。

    而李玄这边，空出的六臂，化作重重拳影，轰向对方的本源真雷，护住法眼所在的这只头颅。

    但这是真极雷君的杀招，光凭肉身神通之力，只是抵挡了半个呼吸时间。

    对方的本源真雷破开层层如海浪叠涌的拳影，轰击在李玄的拳头上。

    “轰”

    “轰”

    “轰”

    “轰”

    黑色雷线一一穿透李玄四只手臂，留下一个个狰狞而恐怖的血洞，最终被第五条手臂硬生生抗住！

    而这时，那位化龙族天君在法眼铸造的时空牢笼下，已经变成了里许长大小。

    其如困兽之斗的龙吟咆哮声也越来越虚弱！

    这一刻，李玄仅剩完整的最后一条手臂，往前猛然一轰！

    “啊”

    一声惨叫，震动寰宇。

    那时空牢笼中的化龙族天君被李玄一拳轰的魂飞魄散。

    这一刻，天地风云突变，轰隆天兆显。

    天地之间，风起，雨下。

    风声鬼哭狼嚎，雨水鲜红如血！

    一位天君陨落，天地感应，生出异象！

    这一刻，不管是沧海城百姓，还是在另处开辟战场的东皇神朝五大天君，或是异族天君，全部惊然而侧目。

    将视线投向东海方向！

    视线中，东海之上，一道浑身浴血，万丈伟岸，三头六臂的伟岸身影，将化龙族天君一拳轰爆!

    凶悍无匹！

    沧海城百姓傻眼！

    东皇神朝五大天君震惊！

    异族七大天君全部瞳孔一缩，勃然变色！

    而这一刻，这位凶人的三颗头颅眸子一张，森然凌厉的气息让所有人感觉一道凉意升起。

    直感觉被一头凶兽盯上了！

    “玄天君，你杀了羽龙天君，化龙族将与你不死不休。”

    “况且，你接了我两记本源真雷，现在估计已经是强弩之末，你现在只不过是硬撑着。”

    雷公族的真极雷君见到李玄在他和三目族、化龙族天君三人围杀之下，竟还反杀了化龙族的羽龙天君，整个人的脸都绿了！

    他心里直冒起一股令人毛骨悚的凉气，对方硬抗他两次本源真雷的全力一击，就为了斩杀羽龙天君的狠辣凶悍，让他又忍不住想起了前日自己法相分身被支配的恐惧。

    他此时心里真的生起了后悔之心，后悔碰上了这么一位人族凶人！

    但此时箭已经射出去了，覆水难收。

    他雷公族纠结其他七族天君，上来围杀对方，已经彻底与这位玄天君结了不死不休的仇恨！

    根本就没有退路可言。

    而且，现在不趁着这个机会把这个人族狠人天君斩杀，以后更没有这种合适的机会，毕竟现在把八大山全部拖下了水。

    所以，现在根本不能退，势必要将此獠诛杀。

    为了掩饰自己内心的惊惧，此时他大声呵斥李玄，色厉内荏。

    加上对方为了腾出手来对付羽龙天尊，竟硬生生强行抗了他两记本源真雷。

    他清楚知道自己本源真雷的神通威力，瞧着对方浑身浴血的样子，肯定受了不轻的伤。

    对付这样的对手，他还是有一定信心的！

    就这样想着，心中思绪快速转动，觉得斩杀对方的希望越来越大，信心越来越足，然后竟生了一起恼怒之心。

    暗骂一声蠢货！

    这个人族老阴比，上一次他就使了阴招，故意卖出破绽，使用一种法眼神通将他的法相分身给定住，然后以一种极其屈辱的姿态将他斩杀！

    他来之前，给请来助阵的七位同道讲述了这位人族天君有一门法眼神通能凝固住空间，让他们注意。

    结果，还是中招了！

    他就不信，自己留意对方的这门神通，加上自己的雷霆法则速度极快，就不信对方还能拿他怎么样！

    就这么想着，他心里的紧张感终于松懈下来，对方给他的压迫感也没那么强了。

    但他显然错的离谱！

    他根本没想到李玄刚刚法眼更往上证了一门更为恐怖的新神通！

    就在他这么叫嚣着遍体鳞伤的李玄是强弩之末时，只见李玄法眼再次睁开。

    真极雷君瞧见这，背后黑铁浇筑般的雷翅猛然一震，化作幻影，急速往后退去。

    而和他一起的三目族天君方才瞧见了李玄这门神通的厉害，将羽龙道友生生磨灭，斩杀，竟比他三目的天赋神通还强不少的样子，也如惊弓之鸟，急速幻动，身形在虚空中快速挪移，避免让对方的法眼定住。

    但出乎他们意料之外的是，只见这位玄天君法眼睁开后，竟朝着自己血肉狰狞的残破手臂射去。

    白色光柱射入手臂狰狞的伤口上后，然后如水波蔓延开来，迅速包裹住全身。

    下一秒，让真极雷君傻眼的景象发生了！

    只见白光包裹的李玄肉身，其身上密布，血肉模糊的伤口竟以肉眼可见的飞快速度重新生出肉芽，恢复如初。

    不到一个呼吸时间，原本满目血痕的万丈琉璃身竟顷刻间恢复如初。

    “不灭之体？”

    真极雷君先是傻眼惊呼。

    然后马上否定地摇了摇头。

    “不对，这家伙的气息也在快速恢复！”

    “这到底是什么神通？”

    他问出了跟刚才羽龙天尊临死前发出的同样问题，整张脸都绿了。

    对面这家伙竟然伤势和气息都恢复了。

    而这一刻，他青黑色的皮肤感觉到针扎一般。

    只见重回巅峰的李玄森寒的眸子射出冷光，直直盯上了他。

    下一秒，一声空气爆响！

    （ps:感谢：扛着单反去旅行”“林奇大字辈”“尾号为17900”三位朋友的100点打赏，感谢“邪枫残月”的500点。以及各位朋友的票票，订阅支持........。。。才子在此拜谢！）

