
　　看到秦明的态度突然发生巨大的反转，幼苗则显得错愕，毕竟他的态度可非常不差。

　　按照常理而言，秦明根本就没必要拒绝自己。

　　抬头看着面前的秦明：“那你刚刚什么意思，接下来什么计划？！“秦明的态度非常奇怪，正因为这样，幼苗的心神显得很意外，但也蕴含一些警惕。

　　不管秦明为何会说出这种话，基本上都值得他警惕。

　　面对秦明的态度，幼苗则露出苦笑：“对我根本没必要隐瞒，毕竟我们可是互相作战的战友！“对于幼苗对自己的评价，秦明显得戏谑，他可从来都没将幼苗当做是自己的战友。

　　并非秦明无情，而是幼苗的很多举动根本就没办法让秦明放心。

　　不仅不能放心，说句难听点的，还需要时刻提防他会在背后捅自己刀子。

　　看到秦明质疑的目光，幼苗也顿时意识到，当即就显得表情严肃。

　　“总之该开口说的话你都说出，那我也就没不要顾虑。”幼苗继续叹息。

　　他虽然不知道秦明到底在隐瞒自己什么，但如今出现这种势头，的确是非常不吉利的事情。

　　现在就能隐瞒自己，那日后还不知道会做出什么举动。

　　对于幼苗而言，他必须要时刻警惕，稍有不慎，都可能会遇到致命的危机。

　　略微思索后，幼苗看着沉默不语的秦明，但还没等他开口，那些老实一会的触须纷纷再度发动攻势。

　　其中所蕴含的力量，让幼苗的心神凝重。

　　他想要后退，但却看到的身躯竟连动弹都没有，就老实的站在原地。

　　秦明的举动可是将幼苗给吓的不轻，毕竟这些幼苗浑身携带的杀气，连他都为之胆颤。

　　秦明却站在原地，这分明是找死的行为。

　　暗暗吞咽着口水，但很快还是赶紧出手，准备将秦明给拉走。

　　“秦明，这些触须都已经准备对你痛下杀手，还是不要继续站在这里，保命要紧！“幼苗说道。

　　面对幼苗的劝阻，秦明的脸色平静，但依旧没半点想要躲避的模样。

　　也正因为秦明的连续抗拒，让幼苗愈加琢磨不透秦明的心思，但他又不能眼睁睁看着秦明冒险。

　　好在秦明总算开口：“你没必要担忧我的安危，这件事情不是你应该考虑的！“幼苗被秦明给硬怼，脸色也显得尴尬，但触须的攻势已经即将到达面前。

　　他的眉头微皱，狠狠瞪着秦明：“虽然我没必要操心，但你身上可还关乎着凡人界凡人的性命！““你可以舍弃我，但难道还能舍弃凡人界的凡人性命吗？“面对幼苗的嘲讽，秦明则显得苦涩，但此刻也不好辩解。

　　他之所以不躲避，自然也是因为有自己的想法，因此用戏谑的目光看着幼苗。

　　“该给你说的话，我都已经说的很明白，但有些事情希望你能想明白！”幼苗说道。

　　他的眼神显得锋锐：“如果你发生任何一点意外，那凡人界的凡人就算遇到天大的麻烦，但都没人会替你出面！”

　　幼苗的话说的很坚决，但秦明也清楚后者说的都属实。

　　除却自己外，根本就没有另外的人能为自己承担凡人界的风险。

　　他看着那即将到达面前的攻势，嘴角顿时浮现冷笑：“想要靠着东西伤害我，我倒觉得是他们痴心妄想！”

　　看到秦明这副自信的模样，幼苗的心神颤抖，他总觉得这件事情并没有自己想的那么简单。

　　略微思索后，他选择相信秦明，就站在原地，一句话都不说。

　　在他的注视下，那些触须狠狠甩在秦明的身上，其中蕴含的力道，直接将他的身体给往后甩退数十米。

　　沿途间，地面上裂开密密麻麻的裂痕，直接对着远处疯狂的擦拭而去。

　　看到秦明遇到危机，幼苗总算是做不下去，他赶紧对着秦明的身体追赶而去。

　　等到他来到秦明的旁边，看到后者的模样，幼苗的心神有些凝重。

　　此刻的秦明已经浑身伤痕累累，猛然间看去，连白骨都已经裸露在外面。

　　正因为这样，幼苗的眼神无比担忧，他赶紧来到秦明的旁边。

　　伸出手掌，想要将秦明给搀扶起来，过去被他给拒绝。

　　秦明睁开眼睛，虽然显得比较虚弱，但脸色依旧有些快感。M.23sk.com

　　看到秦明这副诡异的模样，幼苗的眼神有些意外，秦明现在可是遭到触须的攻势，为何会反而露出笑容？

　　莫不是……秦明已经被面前的触须给打傻了？

　　虽然心底感到非常意外，但秦明现在的处境的确和他想象的差不多。

　　就在他有些担忧的时候，秦明突然缓缓站起身来。抬头看着不远处的触须。

　　“果然和我猜测的一样，虽然他们的实力都比较强，但实际上都显得后力不足。”秦明笑着说道。

　　之所以会硬抗这些触须的攻击，主要的原因就在秦明想要尝试尝试他们的实力底线。

　　在秦明看来，这些触须的手段就算再强大，但有人在背后操控，也不可能发挥出全部的实力。

　　经过这一次的尝试，秦明能感受到这些触须的底线。

　　虽然手段都很强大，但在攻势落在自己身上后，已经显得明显后劲不足。

　　也就是说，那些人虽然可以远程控制这些触须，但他们力量传输的还是有些时间长。

　　根本没有办法发挥出这些触须的全部实力，这也是秦明接下来的底气。

　　他对着那些触须走去，就在身体即将接触触须的时候，那些触须突然间往后退去。

　　突然间的变化，不仅让秦明感到非常意外，就连幼苗都有些震惊。

　　在他看来，秦明刚刚分明并没有占据任何的优势，按照常理来说，触须根本就不用感到畏惧。

　　正因为这个原因，有没有顿时意识到事情不太简单。

　　刚想要开口提醒，但秦明已经施展力量，直接化为囚牢，将这些触须的身躯给囚禁进去。

　　正因为这个原因，幼苗的心神严肃：“千万不要将他们给囚禁，否则很可能会遭到别人的报复！”

　　秦明的举动可让他感到很震惊，但就算这样，依旧打消不了他心底的顾虑。

　　面对幼苗的劝阻，秦明除却意外，依旧还是显得很意外。

　　“遭到别人的报复？在这个地方，向来都只有我报复别人的份，难道还能有人来报复我不成？”

　　秦明的态度强硬，根本就没有将幼苗的话给放在心上。

　　而说完这句话，秦明的身躯突然间腾空而起，猛然间有着狂暴的力量对着周围扩散。

　　也正因为这扩散而去的力量，让幼苗的心神凝重。

　　他的嘴唇都在颤抖，用不敢置信的眼神看着秦明。

　　“不可能，你如今竟还有力量使用？”幼苗震惊的说道。

　　面对他那震惊的表情，秦明则显得非常无趣。

　　“既然决定对付这隐藏在背后的神秘人，难道你真的觉得我没半点底气？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1720章 猜测免费阅读。https://xs.23sk.com 