    一秒记住【MM 】，精彩无弹窗免费阅读！

    听到自来也的话语，就连纲手都止不住面露惊愕：“仙人模式……你不是长年都没有掌握吗？终于有进展了吗！？”

    自来也笑道：“啊就在不久前刚刚掌握的，但并不完美呢，勉强能够在二大仙人的协助下进入，我本以为就算掌握都难有什么用武之地，没想到这么快就派上用场了呢！”

    “既然是仙人模式的话，好！那我就放手一搏，替你争取时间！”下定决心的纲手，豪迈无双地说着，双手结印，后颈的两束辫子飘动，目光凌厉无比。百度MM，更多好看免费阅读。

    阴封印解·忍法·百豪之术！！

    滋滋滋，纲手额头之上，那枚百豪之印绽放，两条黑色纹路顺着姣好脸颊蔓延至脖颈，又没入衣领，最终扩散至两条芊细的胳膊上。

    自来也惊愕地望着纲手：“这种查克拉，纲手，你……”

    纲手英气动人的侧脸朝向自来也，嘴角勾起一抹微笑：“并不是只有你一人在进步啊，自来也！”

    自来也道：“好样的纲手，但切记，不要乱来啊！”

    “放心吧，现在的我，就算是乱来，死神都不敢收！”

    轰！话音落，纲手向须佐能乎奔去。

    林羽双目试着锁定奔跑中纲手。

    “喝！！”

    纲手重拳撼地，将一块块巨石震起，作为掩体，遮挡住林羽的视线，让他无法精准的锁定。

    “有一套嘛”林羽淡笑。

    嗖！纲手绕着巨石奔跑，心思急转：须佐能乎正面的镜子吸收了自来也的火遁，恐怕也能吸收我，不能贸然接近……那么，就从须佐能乎的后背下手！

    她迅速发现须佐神器的突破口，并绕到鸦天狗须佐能乎的身后，攥起重拳。

    “想得美……”林羽手掌一攥。百度MM，更多好看免费阅读。

    滋！须佐能乎持镜的左臂腕处，滋生出第三只手臂，一把大剑在手中化出，但并非神器，只是寻常的须佐武器。

    咻！大剑横挥，向后方的纲手斩去。

    嚓！剑刃一半切入纲手腹部，鲜血横流，纲手死死抓住大剑，目光一狠，猛地一别！！

    喀嚓！大剑折断。

    哧哧哧！被切开的腹部迅速愈合。

    “喝！！”

    纲手将断剑高高举起，用力挥砸着鸦天狗须佐能乎的后背。

    轰！！轰！！轰！！轰！！

    在那种怪力加持下，一道道裂痕在须佐能乎身后盔甲上呈现……喀嚓！最后，那断剑都成了碎片！

    纲手不顾，并奋起，灌注百豪之力的拳头，猛地轰在裂痕斑驳的须佐盔甲上。

    喀嚓！破甲后，露出其下属于第二形态的须佐外衣！

    “嗷嗷！”纲手扑了上去，双手硬是捅入外衣中，向两旁撕去！！

    喀嚓！须佐外衣真的被她徒手撕开了，露出最里层的骨骼，那层骨骼……已近乎形同虚设，被纲手一拳砸了个稀碎。

    她，竟以血肉之躯，硬生生打进了须佐能乎的内部，并顶着那阻力巨大的查克拉流，向林羽冲去。

    不得不说，林羽是真的被惊艳到了：百豪之力虽强大，但也不至于强到如此地步吧，莫非……

    他骤然想到了什么！

    是啊，现在的纲手还年轻，她无需浪费查克拉去常年维持自己的容貌，这使得她的百豪之力，处于巅峰！

    纲手冲至近前，攥起左拳，目光闪烁间，突然将目标选为‘卯月夕阳’！

    “嗯！？”林羽发觉不妙，左眼骤然爆发出神威。

    喀嚓！纲手的左臂，被神威拧掉！林羽之所以不瞄准纲手的头部，并不是怜香惜玉，而是拧断头部的话，纲手的身体会因为惯性继续冲刺，那拳头扔会落在卯月夕阳身上。

    但就在左臂被拧掉的一瞬，纲手几乎毫无间歇地挥出右拳，向林羽的腹部轰去！

    林羽恍然：“原来如此！她是故意攻击夕阳，逼我出手，好抓住我实体化的瞬间！”

    轰！纲手的右拳，实实落落地击中了林羽的腹部！！

    “呃！！”林羽腹部凹陷，一口鲜血狂喷而出。

    喀嚓！喀嚓！须佐能乎正面，裂痕不断呈现，最终崩坏。

    “嗷嗷！”纲手拳锋顶着林羽腹部，从须佐能乎散落的碎片中突破而出，余力未竭，林羽像炮弹般射了出去，咣！咣！落地后，弹起，落地，复又弹起……辗转十几次，停在了数百米之外，身下成了血泊！！

    “羽！！”卯月夕阳从惊愕中回过神，惊呼出声，就欲冲过去。

    “没关系，羽君有柱间大人的细胞……”大蛇丸按住夕阳的肩膀。

    “唔……”数百米外，林羽爬了起来，嘴巴和腹部，渗血不止，林羽低头，望着自己腹部的血洞，连其内破碎的内脏，都清晰可见，这应该是他迄今为止，所受最重的伤！

    “哈哈哈哈，要是没有柱间细胞的话，这一拳，我一定会见阎王的，干得漂亮，纲手姬！”林羽由衷地赞叹一句，柱间细胞治愈力全开，这堪称致命的伤势，在数秒间就愈合了。

    “呼，呼，呼……”纲手大口喘息着，神色凝重不已：“这，就是祖父细胞真正的力量吗，不需要结印，就能让伤势恢复，比百豪之力……呼，呼，还要优越！”

    哧哧哧！十几秒后，她断掉的左臂，重新长了出来，但明显，纲手的状态低迷了不少。

    见到林羽没事，卯月夕阳长长舒了一口气，却仍内疚道：“是我，如果不是我的话，就不会害羽受伤了。”

    大蛇丸道：“不要难过，就算你不在，纲手也会选我作为目标羽君的话，一样会出手，结果不会变的。”

    这时，林羽的余光，向专注进入仙人模式的自来也瞟去。

    纲手瞳孔皱缩：“不好，自来也还需要时间，我不能让他被干扰！”

    她咬牙就要冲过去。

    喀嚓！突然，须佐能乎的利刃，从土地中升起，贯穿纲手的腹部，将她整个人，挑到半空中……这一幕，似曾相识吧。

    轰！旋即，骷髅形态的须佐能乎，从地底立起。

    半空中的纲手望着远处的林羽，再看着眼前须佐能乎中的林羽，神色难以置信：“这……怎么可能！？”

    “纲手姬，这是木遁影分身，一开始我就埋在脚下了。”眼前，须佐能乎中，林羽的木遁影分身说道。

    “木遁……影分身，怪不得，连须佐能乎……都。”滋……纲手声音虚弱至极，脸上的百豪纹路，已经有消褪的迹象。

    咻！须佐能乎大剑一甩，将纲手甩飞老远。

    哧哧哧，残余的百豪之力发挥作用，帮她愈合了腹部的致命伤，但额头的百豪之印，也消失不见。

    “没想到，百豪之术，竟在这么短的时间内，就走到尽头……”纲手趴在地上不能动弹，无尽的虚弱涌上，沉重的眼睑渐渐闭上，涣散的视线中，她看到一道高大的身影向自己走来，其双肩上，立着另外两道身影。

    纲手笑了，她知道，自己的任务完成了，双眼闭上，她昏了过去。

    ——“接下来，就交给你了，我的战友，仙人，自来也……”				

