    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    看清楚了，他们带的是一门……十！二！联！装！107毫米口径！火箭炮！！！

    这种火箭炮，由十二根发射管组成，能够连续发射十二枚有效射程八公里的107毫米火箭弹，对敌方阵地形成覆盖式轰炸。而它最厉害的地方在于，它并不重，真的不重，平时只需要一辆吉普车就可以安装上去。而宁远指挥的这支武警特勤中队，更是直接将十二根火箭发射管拆开，交给十二名步兵分开携带，这样做几乎不占作战编制也就算了，令人拍案称奇的是，如果在战场上爆发遭遇战，十二名背着炮管的士兵无法立刻集结，也没有什么了不起的，十一根火箭筒凑在一起可以用，十根可以用，单根也能用……最令人发指的是，如果你只背了火箭弹没有火箭筒，逼急眼了把火箭弹放在竹筒里、石块上，只要能把它点燃，它依然可以用！

    这样的武器，凭着简单耐用威力强悍价格低廉的诸多优势，在国际市场上，成为游击队的最爱，被称之为“火箭炮中的AK47”！

    别看“始皇”特战小队装备精良训练有素，但是如果和眼前这支特勤中队在原始丛林中狭路相逢，没有在最短时间内将对方一举击溃，让特勤中队组装起多管火箭炮，冷不丁的来上一阵排炮轰击，搞不好就会吃上一记大亏。

    宁远走前一步，低声对权许雷报告道：“我们队伍里还带着一件更犀利的武器，但是担心拿出来，会引起不必要的误会，所以我让他们一直装箱携带，现在看来，似乎有用武之地了。”

    两名士兵手脚麻利的打开了一只军绿色塑料箱，并开始整理放在里面的武器，看到那件武器的真容，就连权许雷都有了片刻的呆滞，那赫然是一门……拥有三个瓶体，全重二十公斤，只要一扣动扳机，面前一百米扇形范围内，所有敌人都会彻底进入地狱的74式火焰喷射器。

    看着面前这种就连坦克都能烧爆，对付机枪碉堡之类的工事掩体，更是一烧一个准的非常规杀伤性武器，再看看四周那连绵不绝的原始丛林，权许雷沉默了半响，才沉声道：“你们辛苦了。”

    权许雷的一句话，让宁远的鼻子突然有些发酸。

    在别人的眼里看来，一群武警在原始丛林中携带火焰喷射器，无疑是脑袋被河马先踢再踩，智商无限接近于零的结果，谁要是敢在原始丛林中使用火焰喷射器，百分之百会引发一场规模绝对不会太小的丛林大火，到了那个时候，谁也扛不住纵火犯的名头。

    谁也不想背着几十公斤重，犹如一颗炸弹般存在，也许拿出来几十次，都没有使用机会的武器，在到处都是灌木和枯叶，一脚踏到地上都可能陷进半脚泥的原始丛林里跑来跑去；谁都想象始皇特战小队那样，拿着装备了各种战术配件，怎么看怎么拉风，怎么看怎么牛逼的新式突击步枪，穿着携行具，戴着墨镜在那里摆足特种兵的范儿。

    明明知道看起来很傻，做起来很累，宁远依然不敢稍有松懈，每次需要整个中队倾巢而出执行任务时，他都会摆出最严厉面孔，命令士兵们扛起那些太过沉重的武器跑来跑去，就算是清楚的知道，这样会把手下的士兵累得够呛，他也绝不会对部下有半点放水。不是他喜欢用虐待部下来彰显自己的权威，也不是他不想获得更多的爱戴，而是他们面对的毒贩武器装备太精良，面对必死绝境爆发出来的反抗又太疯狂，如果没有绝对优势重火力压制，他们在围剿毒贩打击恐怖份子的战斗中，就可能要付出血的代价！

    他们是特警，而不是特种部队，却因为驻扎在这里，往往要肩负起特种部队的责职，干特种部队才能干的活，在之种情况下，宁远身为指挥官，就必须狠下心来，让部下们扛起重型武器，来弥补和真正特种部队之间的战力差距。

    也只有权许雷这样的指挥官，才能一眼就看明白宁远的选择背后，那抹虽千万人吾独矣的坚持。也就是因为看懂了，骄傲如权许雷才会对宁远有了认可。或者说，他们都是那种平时总是板个脸，把内心的温柔深深埋藏，宁可让士兵们在背后骂，在心里恨，也要让部下多流汗少流血的指挥官。

    至于火焰喷射器……看着它，权许雷的心中都涌起一份强烈的期待，火焰喷射器在暴雨中都可以正常使用，在这种两面都是山坡，山沟中是通道的半封闭地形中，会形成最可怕的区域覆盖杀伤效果。一旦让火焰喷射兵成功将气罐里的汽油全部喷出去，毒贩护卫队必然会遭到致命打击，甚至可能会因此而彻底瓦解。宁远是将不怕一万，就万一这个道理，应用到了极限，并且终于让火焰喷射器，等到了“万一”的机会。

    “孤狼！”

    听到指挥官的声音，孤狼走到了权许雷面前，她并没有开口说话，只是静静的等待着指挥官的命令。而和孤狼搭档的艾千雪，也自然而然的跟了上来，两个女人编成的小组，混杂在阳刚之气最重的特种部队群体中，一个身背狙击步枪，披着吉利服，静静站在那里就犹如一块没有任何生命的石头；一个昂然而立，透着勃勃英姿与生命动感，除了手中的短九五式突击步枪，在背后还背着一枝大型军用十字狙击弩，这一动一静，形成了最鲜明的对比，也难怪这一路上，武警特勤中队的官兵，还有孙富强手下那些缉毒警察，总会不由自主的偷偷打量他们队伍中，这一道亮丽而独特的风景。

    “没有人敢在下雨的时候，强行通过下面的山谷，运毒队一定会等到雨停的间隙穿越通道，我不管你们用什么方法，哪怕用牙齿去咬，帮助武警兄弟部队，打掉他们的重型武器，不许一颗炮弹打到我们的阵地上！”

    孤狼和艾千雪一起立正敬礼，两个人结伴走到树阴下，转眼间就彻底消失在所有人的视野之外。

    “白起！”

    听到指挥官喊自己的名字，燕破岳带和萧云杰一起跑过来，“到！”

    “你从三班再抽调一个火力小组，组成五人小队。”

    权许雷指着山沟的入口处，声音中透出一丝杀气：“围剿战打响，白起你带带五人作战小组，从背后对毒贩展开攻击，是封锁退路摆出全歼姿态，还是放开一条口子，瓦解毒贩护卫队斗志，由你自行决定！”

    权许雷这样的命令，放权不可谓不大，燕破岳沉声道：“是！”

    “宁队长，”权许雷的目光落到了宁远的身上，“你带领的特勤中队，携带了大量重型火力，最适合打防御战。我把紫阳山正面战场交给你，由你带领特勤中队，居高临下发起进攻，将重型武器火力发挥出来，将毒贩的斗志彻底打掉，让他们变成一群乌合之众！还有，把你的火焰喷射小组留下，我要用。”

    宁远的眼睛里闪过一丝异色，守在主战场上，歼灭的毒贩数量肯定最多，眼前这位特种部队指挥官，在联合行动中明明占据绝对主权，却将功劳最大的一部分，毫不迟疑的交了过来，就算是在军队中，这种信任与豁达，都分外罕见。

    宁远没有多说什么，只是象燕破岳一样，对着权许雷立正敬礼，沉声回应：“是！”

    “一班，二班，四班，分散潜伏在紫阳山对面的无名高地上，依托原始丛林隐藏潜伏，等到毒贩进入伏击圈，由你们展开首轮攻击！”

    　　     

    　　：。_：

