    “陈朵是谁？”

    对未来一无所知的张楚岚问出了这个问题。

    林云笑道：“你很快会知道的，不然就不是剧透了。”

    张楚岚一脸懵逼啊。

    “我差不多也该走了，哦，对了，张楚岚，你和漩涡鸣人在龙虎山怎么闹腾都行，注意点分寸，还有，别在龙虎山月下遛鸟。”

    “月下遛鸟？”

    张楚岚更是满脸懵逼。

    鸟是啥？是指字面意思的鸟吗？

    为啥要遛鸟？

    此时此刻，张楚岚依旧年轻的不了解这些剧透所代表的含义。

    “我走了，虽然这个世界很好，但我不属于这个世界。”

    “群主这要走吗？晚上有个篝火晚会，你不参加吗？”

    林云想了想参加篝火晚会的那批人。

    好像没什么值得剧透的点呀。

    林云问道：“你是想让我剧透他们吗？”

    “哎？可以吗？！”

    张楚岚脸上浮现出坏坏的笑容，他巴不得别人也体验一下被林云剧透的感觉。

    看起来损人不利己，可张楚岚也知道林云的剧透对于其他人来说没什么危害。

    “可以，那我给你写几个纸条，你送给那几个人就好。”

    “好，我去找纸笔。”

    “不用，我这里有。”

    林云拿出随身携带的纸笔，并写了几个人的名字，撕开后，开始在上面写剧透了。

    嘛，大部分人是不需要剧透的。

    但有几个人确实需要剧透。

    比如那个用‘擤气’的萧霄、又或者那个戴眼镜的眼镜娘、还有陆玲珑。

    “哎，搞得自己和算命的一样，明明这里是龙虎山，真要算命也不该找我啊。”

    林云一边抱怨，一边写着纸条。

    “喏，收好，就这一份，还有别偷看。”

    “哪能啊。”

    张楚岚才不敢偷看呢，偷看被剧透的就是他了。

    但他看了看外面写的名字。

    陆玲珑，萧霄，枳槿花。

    “枳槿花是谁？”

    “那个眼镜娘。”林云随口答道。

    张楚岚顿时知道是谁了。

    “那个精于计算的女孩啊，连她也有份？”

    张楚岚知道那个枳槿花，嘛，就是不熟。

    “能剧透的就他们三个了，其他人没有值得剧透的。”

    “我去，群主你这随随便便就剧透三个啊。”

    “别打岔，我要走了。”

    林云没有停留太久，就准备离开这个世界了。

    “剩下的就交给你和漩涡鸣人了，告诉鸣人，全性的人要是攻山，别客气，拿他们当练手的对象就好。”

    “全性真要攻山？”

    张楚岚还是有点不敢相信。

    “他们不光要攻山，还有人会死，会死很多异人。”

    林云感慨地说道：“也会有人生不如死吧。”

    说完后，林云就回到自己的世界了。

    而张楚岚看着那三张纸条耸了耸肩。

    “行吧，反正这次被剧透的不是我，哈哈哈。”

    张楚岚乐呵乐呵地就拿着这几张纸条去参加篝火晚会了。

    当天晚上，篝火晚会上。

    枳槿花看着张楚岚递过来的纸条，陷入沉思，上面写着一句话。

    【如果你了解全性，请一定要谨慎其中的‘三尸’，见到请跑快一点。】

    “啥？”

    枳槿花没看懂，但读者可能懂了。

    在击败枳槿花和陆玲珑的那几名全性中，有尸魔涂君房，说实话，如果不是他放水，陆玲珑、枳槿花、张楚岚三个人全都要栽在那。

    这家伙可是和四张狂、六贼齐名的。

    而萧霄那边则写着另外一句话。

    【如果碰到一个哭丧的，要么直接把他打死，要么二话不说直接跑。】

    “？？？”

    萧霄楞了，看不懂呀。

    而陆玲珑那边，剧透也一样是一句话。

    【如果你看到张楚岚身上有神明灵，请不要惊讶。】

    陆玲珑嘴巴张的老大，她作为陆家的人，怎么可能不知道神明灵是什么功法。

    那可是曾经灭了三一门，也就是把陆家家主陆谨曾经所在门派灭掉之人无根生的功法。

    她看向张楚岚。

    这傻小子有神明灵？

    你咋不说他有天师度呢？！

    信个鬼哦！！！

    三个人并没有把剧透当一回事，只当这是张楚岚开的玩笑。

    但在之后的一段时间后，他们会知道林云的剧透有多离谱，也会知道这些剧透多真实。

    ——————————

    而林云回到了自己的世界。

    他在宿舍的床上洞悉着‘拘灵遣将’的内容。

    这并不容易。

    拘灵遣将毕竟是一本东方功法，和读文言文没有什么区别，挺难理解的。

    “喂，林云。”

    这时，舍友的打招呼声打断了林云的感悟。

    “啥事？”林云反问道。

    只见舍友在下铺为林云展示着手上的一个完全潜行头盔。

    “你看，帅不帅？”

    “帅。”

    林云竖起大拇指说道：“太像爸爸我了。”

    “去你的！”

    舍友嫌弃道：“这可是最新的完全潜行头盔，刚出，新货少的很。”

    “那是，生产线才建几条。”

    林云可是每天都回来上课的，所以很清楚完全虚拟头盔的生产情况如何。

    嘛，过一年后就好了，肯定可以把生产线扩大的。

    林云也向舍友问道：“你觉得以后会出现什么类型的完全潜行游戏？”

    “肯定是先出RPG类游戏了，这类游戏的制作难度比较低，当然了，作为一个东方人，我还是希望能够玩到修仙游戏的。”

    “类似于《遮天》那样呢？”

    “拉倒吧，我怕九龙拉棺变成九虫拉棺，还有你知道吗？《遮天》吧主怼《原神》哎，就因为《原神》的万叶被人叫‘叶天帝’和‘独断万古的男人’。”

    “额...”

    林云尴尬地挠了挠脸暇。

    “独断万古的男人是石昊吧，和叶凡有什么关系呢？就因为‘叶天帝’就怼起来了？有点像隔壁《艾斯》吧那件事哎。”

    艾斯吧。

    一开始是《艾斯奥特曼》的艾斯，后来变成了《海贼王》的艾斯吧，然后一名《艾斯奥特曼》的粉丝卧薪尝胆八年时间，终于成为了艾斯吧吧主。

    一举重新夺回了《艾斯奥特曼》的艾斯吧。

    舍友继续说道：“所以我就说啊，到时候出一个《遮天》完全潜行游戏，会不会变成斗气化马的场景，那就太可怕了，会被人喷的。”

    “不至于上纲上线吧。”

    “还有你知道圣墟大结局吗？”舍友这个时候突然又问道。

    “不知道。”

    此时此刻，林云突然有种不妙的感觉。

    “等等，不准剧透我！我自己百度！！！”

