    那个女鬼该不会是用锯子活生生的把人给锯死吧？又或者是把人从楼上推下来？又或者是等你晚上睡觉的时候悄悄的在你脖子上缠一圈绳子然后把你给勒死!

    就在我从这胡思乱想构造遇鬼情节时候，肩膀被一只手拍了一下，吓的我一激灵，慌忙转身。

    身后我樊星见我反应这么大也吓了一跳竟然也跟着我的动作一并转身。

    我转身看到的是樊星的背部，见他在四处张望，这家伙难道是有什么新的发现了？应该是这样，于是我也便和樊星一样在大街上四处张望起来。

    樊星左瞅瞅右看看的说道:“话说小七你刚才发现的那个鬼在哪呢？我怎么看半天也没看见？”

    鬼？什么鬼？我那有发现鬼啊？我擦!我刚反应过来，樊星他是不是以为我猛的转身是发现鬼了？

    我那分明就是被他给吓到了，哪里是发现鬼了。

    看着还在四处看的樊星我拍了拍他的肩膀说道:“你想多了，我那是被你吓到了。并不是发现鬼怪。”

    樊星听到我的话一愣整个人僵在原地，愣了大约三四米突然哈哈大笑起来。

    他这一笑又给我吓一跳，心道这个二货今天这是怎么了？现在怎么还傻笑起来了？

    樊星不顾来来往往行人的怪异眼光，我是连忙制止低声对他说:“别笑了你难道还想再进精神病院一次？”

    樊星一听精神病院也停止了大笑而是捂着嘴小声笑。

    他是想到什么好笑的吗？怎么还笑这么久？

    于是我用手指戳了戳他问道:“老樊想到什么好玩的事情了？这么开心!”

    樊星看着我捂着嘴眼睛都快笑没了边笑边说:“小七我哈哈哈！没想到你胆子哈哈!居然这么小哈哈哈……笑死我了。”

    尼玛，这家伙原来是在嘲笑我，叔可忍婶不可忍!

    我偷偷溜到他后面，慢慢的伸出手，把手伸到他的头顶快速落下然后猛的一薅，我的手里便多了几根头发。

    樊星这时也不笑了，因为他也没心情笑了。

    樊星捂着脑袋转身看着我露出一副比哭还难看的表情:“混蛋，我就这么几根头发了你居然还薅。”

    “那还给你哈哈哈！”我直接把薅掉的那几根头发往樊星脸上一甩，然后快速跑开。

    “你站住别跑。”

    我在前面跑樊星在后面追，不一会就回到啦益寿堂。

    到益寿堂的门口我跳进去然后直接把门反手一关，就听见后面砰的一声。

    转身一看樊星的鼻子居然被撞出了血。

    樊星也是累的气喘吁吁一手扶着门一手捂着鼻子在门口仰着头。

    他难道不怕血从鼻腔流到嘴里吗？

    见他鼻子碰破了血，我也不在跟他继续闹下去了，而是小跑到屋里取出卫生纸给他止血。

    我边给他弄樊星居然还边嘟囔:“小七等我鼻子不流啦在收拾你。”

    额……都被我弄流血了口气还这么狂，我自然也没跟他计较，谁叫哥们我大人有大量呢！

    过了半天才给他把血止住。

    我将一地的鼻血纸收拾到簸箕里面，也就开始问道正事:“老樊，你有没有打听出什么？”

    樊星摇摇头:“没有，我问了几个老大爷结果他们说的一个比一个神，根本就不可信。”

    这么说樊星这次是无功而返了。

