    “殿下，陛下即位之初，加封李景隆为太子太师，无非是酬功而已！而彼时李景隆已经贵为曹国公，已经封无可封，陛下加封他为太子太师，恐怕也是不得已而为之！”胡师爷思索了一下，开口说道。

    朱橚听了之后，点了点头，“的确如此，大明没有异姓封王的先例，国公之上，便是郡王，若李景隆获封郡王，恐怕天下宗室会群起而攻之。”

    “的确如此，李景隆开金水门有功，若无封赏，恐怕难以服众。想必当时，陛下也是无奈，只能以一个虚职的太子太师，来堵住天下悠悠之口！”胡师爷继续说道，“这次加封淇国公为太子太师，我想应该是一个信号！”

    “信号？”朱橚听了胡师爷的话，皱了一下眉头，有些不解的问道，“什么信号？”

    “殿下，通常来说，帝位传承，老皇帝会挑选一些能堪大用的官员，或是贬谪，或是压制不用。新君继位之后，可以按照名单，将这些人或升或迁，施恩给官员，以期获得官员的效忠！”胡师爷手捋胡须，说道。

    朱橚听了之后，点点头。

    其实胡师爷还有半段话没说，新帝继位，通常是又拉又打，也就是所谓的恩威并济：拉一部分自己信任的人，示恩给他们，让他们对自己忠心；打一部分前朝旧臣，或罢或贬或杀。只有这样，新帝才能稳定朝纲，实现权力的统治。

    “但陛下乃是通过靖难得了天下，上位之路异于其他皇帝！”胡师爷继续手捋胡须，说道，“伪帝建文一朝留下的大量官员，陛下必须全盘接手，否则朝廷无法正常运行。只有这样，陛下才能保住靖难胜利的果实……”

    朱棣打着靖难的名义，进入南京城后，登基做了皇帝，大部分人都是摄于朱棣大军压力，才迫不得已下跪承认他是皇帝。

    如果他拒绝接盘建文朝留下的官员，那么大明庞大的官僚体系，就会瞬间停止运作，若是风调雨顺，百姓能过得下去，那可能还好说。万一有地方闹个灾，搞不好就是一场席卷大明的起义！

    朱棣想镇压？门都没有……

    没人收税，没人征调役夫，大军出征，吃什么？喝什么？没吃的、没喝的，搞不好军队第一个起来造反！

    “陛下为了稳定朝局，除了伪帝建文的铁杆心腹，大部分官员都被留用！”胡师爷继续侃侃而谈，说道，“而陛下在登基之初，很及时地撤换了六部尚书和左都御史，选拔了一批自己的心腹，主政六部和都察院！”

    “的确如此，陛下登基当日，就撤换了吏部、礼部、兵部等三部尚书，当时我还在场！”朱橚听了之后，应和道。

    “从洪武三十五年六月陛下登基到今日，已近两年，想必六部和都察院，已经完全在陛下的掌控之中；同时，陛下派出数百名中官，来监察各地卫所和军政。”胡师爷说道这里，看了看朱橚，压低了声音，说道，“想必现在，整个大明，到处有了陛下的耳目，各地的军政官员会如芒在背吧？”

    朱橚瞬间明白了胡师爷的意思，永乐皇帝现在已经全面掌控住了大明，所有官员，即使对朱棣的继位有意见，也只能咽到肚子里。

    “所以，皇帝准备清理以前的旧账了？”朱橚也想明白了胡师爷口中的信号，是什么意思了。

    “应当如此！”胡师爷说道。

    “那依师爷之见，这次，陛下会不会动李景隆呢？”朱橚想了想，问道。

    “暂时来说，这很难！”胡师爷低头思索了半晌，开口说道，“殿下，现在是确立储君的关键时刻，陛下为了稳定朝局，必然不会做一些大动作，这是其一；其二呢，如果陛下出手制裁李景隆，会不会让其他人有兔死狐悲之感？毕竟李景隆开了金水门，功莫大焉！还有其三……”

    说道这里，胡师爷听了下来，似乎有些犹豫不决。

    朱橚一看这情景，便说道，“师爷有话，但讲无妨！”

    “殿下可还记得，前几日李家抵押了曹国公府的府邸，说要造一种能让庄稼增产的氨水……”胡师爷问道。

    “记得！这事有什么问题吗？”朱橚有些不明白，胡师爷想表达什么。

    “殿下，您觉得陛下会不会看重这个？”胡师爷反问道。

    朱橚先是一愣，皇帝会看重氨水吗？旋即一想，明白了胡师爷的意思，如果这种所谓的氨水能让庄稼增产，皇帝把氨水一推广，百姓能够丰收丰产，那么皇帝的威望，将远超秦皇汉武、唐宗宋祖。

    “胡师爷，你认为李家能造出这种东西吗？”朱橚本来还想着能借此机会扳倒李景隆，被胡师爷这么一说，有些不确定了。

    “殿下，这我就真不知道了！”胡师爷一脸为难地说道。

    现在除了李云睿，没有任何人知道氨水是什么？氨水能做什么？氨水是怎么制造出来的？

    朱橚问胡师爷这个问题，就相当于问道于盲。

    “那我们应该怎么办？”朱橚有些不甘心地问道。

    “殿下，我们能做的唯有静观其变！”胡师爷淡淡的笑了一下，说道，“其实，李家如果真能造出让粮食增产的肥料，对殿下来讲，也不是一件坏事。”

    “嗯？胡师爷这是什么意思？”朱橚看了看胡师爷，有些纳闷。

    “殿下想一下，如果您手里握有这样的利器，天下百姓会怎样看您？”胡师爷眼睛盯着朱橚，慢慢说道。

    利器？

    朱橚听到这两个字，脑中犹如闪电划过，悟了！

    如果那氨水，真能让天下土地增产，的确是一把利器！

    但凡是百姓，谁不想让自己的土地，多收那么三五斗？如果有人能帮助他们实现这个愿望，试问一下，天下百姓会不会对这个人感恩戴德呢？一个国公，掌握了这种技术，他的声望会不会超过皇帝呢？如果到了那时候，皇帝会怎么想？

    想通了这些，朱橚脸上露出了久违的笑容，说道，“李景隆这是在花钱，给自己买条死路，哈哈……”

