    当然了，这次的帝者之路其实也是由段城全权负责的，只是将狩猎任务下发了下去。

    在帝者之路里，虽然可哟掠夺不少点数，但是这些点数，段城的武者，自然不会看上这些点数。

    就算看上，帝宫也不会让段城之中的武者参与到狩猎之中。

    至于上空的那些内门弟子，他们又无法狩猎，可以说是费力不讨好的事情，段城的人当然不会亲自来了。

    而负责此事的，则是尉迟家族的势力，所以带头之人也是尉迟家族。

    不过这次段城的人，对于这次的帝者之路还是十分关注的，不因为别的，就是因为那创造段城的段公子的弟弟，这次在帝者之路之中。

    在天武界，可以说无人不知段公子，至于他的弟弟，当然也进入到大家的视野当中，不仅仅是因为段禹的身份，还有就是段禹本身也争气，有着不错的实力。

    而段公子想必也希望看到自己的弟弟可以以自己的实力走进帝宫之中。

    所以燕明相信，等萧辰进入到帝宫之后，一定会需要加入其中一个势力的。

    否则的话，想要在帝宫之中生存，也不是一件什么容易的事情。

    虽然现在萧辰展现强大的天赋和实力，可以在妖夜森林之中，对付很多人。

    但是同样也得罪了不少人，而且在帝宫之中，从来不缺少天赋异禀之人，与萧辰最大不同的，就是他们比萧辰更早的进入到帝宫之中，得到了天武界最好的培养和资源。

    一个只是天赋不错，但是境界不高的人，在进人入帝宫之后，有太多人可以轻易对付萧辰了。

    所以，那怕现在萧辰如此说，但是到时候必然会明白他此刻说的话的。

    至于在这里的其他人，内心到现在都无法平静下来，萧辰的实力和手段，确实震慑住了他们。

    而将影杀交给岳家武者之后，萧辰的目光扫视周围，一些人的位置，在萧辰眼中，根本无从遁形。

    每一个接触到萧辰的目光的武者，内心都是一颤，不敢露出任何的情绪波动，现在的他们，那里还有一丝想要对萧辰动手的理由，祈祷萧辰不要动他们就不错了。

    虽然萧辰眉心上的点数确实十分的诱人，但是没有办法，别说动手了，他们生怕萧辰扫荡一圈，掠夺他们身上的点数。

    那怕他们的点数加起来不多，不过听到帝宫长老的介绍，在帝宫之中，那怕一点的点数，也是十分珍贵的。

    好在萧辰的目光只是一扫而过，并没有在他们身上停留太久就移开了目光，诸人也是明白，萧辰无非就是一种无声的警告。

    既然不会动手，那就放心了，留在这里，他们只是想要看看都有什么人会来到这里，回去挑选自己可以对付的目标。

    当然了，敢于来到这里的武者，估计实力也不会太弱，他们心里有的已经产生了撤退的想法。

    不过这也是其中少数人的想法，如今萧辰的身影再一次升到空中，光明散发着，吸引着妖夜森林之中的武者前来。

    那怕是一些实力不强的武者，他们也会来的，本来参加帝者之路，并且可以走到这里的人，就没有天赋实力差的。

    再有不少都是同一个势力而来的人，一些人也是抱着可以碰到同门之人，所以会来到这里。

    妖夜森林很大，想要从一头走到另一头，除非十分熟悉路径，全力赶路，就像之前那些狩猎之人一样，可以几天到达中间区域。

    但是一般也是需要大概半个月的时间，萧辰的速度并不快，估计离开这里，按照这种速度，还是需要十天左右。

    如今已经过去将近一天的时间，来到这里的武者，越来越多。

    一些不了解情况的人，真的有人出手，想要掠夺萧辰身上的点数，毕竟这些点数着实有些让人垂涎。

    这些人之中，有帝宫外门弟子，也有帝者之路上的武者，结果也毫无例外，全部被萧辰击败，点数不仅没有抢夺到，还损失了自己的点数。

    一路上，萧辰很少主动出手，除非遇到了自己人之外。

    只要有人对那三十多个武者动手的，萧辰都会主动出击，而那些人，会变得如影杀一样。

    被这些人控制在手，每半个时辰，就会掠夺他们一次点数。

    这个影杀，一天都是如此过来的，看着越来越少的点数，本就很黑的脸，变得更加黑了，那种愤怒和悲愤，根本无法隐藏。

    至于其他人也好不到那里去，而且他们除去对萧辰的怨恨之外，还有这些看热闹的人也是如此。

    根本没有任何一个人提醒他们。

    不过这也是正常的，大家在妖夜森林之中，本就是竞争关系，那里会好意提醒别人。

    “想要将所有人聚集起来吗？但是接下来会遇到那些实力更强的人吧。”燕明一直跟在身后，目睹这一切。

    没有想到萧辰竟然能够做到这一步，不过还有一些真正的强者没有到。

    比如尉迟家族的一些人，还有段禹，皇有天这种人物也没有出现。

    萧辰如今也是一样，虽然聚集的人不少，但是依旧很多人没有见到。

    萧媚，紫菱，李嫣，郑钰，岳欣怡这几个女子更是一个都没有发现。

    不过此刻，萧辰的脚步再一次停下，因为在他面前，来了几个人，他们服饰一样，在上面有着太极八卦图。

    “帝城尉迟家族之人。”萧辰目光一凝。

    尉迟家族，他在清楚不过，自己大师姐的家族，要是可以的话，他不想与对方发生冲突的。

    不对方身为狩猎者，看到自己的点数，应该会忍不住动手的吧。

    所以现在，萧辰正在思考要如何做，师姐在家族之中也不知道过得怎么样。

    或许萧辰不知道，但是燕明身为狩猎者的一员，可是对于尉迟家族来到这里的目的清楚的很。

    毕竟当初传达消息的时候，尉迟家族也没有背着他们，所以一些事情也是听的清清楚楚。

    