    第61章 图穷匕现

    暮色悄然降临，这条寂静的街道上隐隐透着一股阴森可怖的气息。

    黄昏酒馆内，老者深深叹了一口气。

    “索菲亚，既然你执意如此，那……这个，你就拿去吧。”

    看着颤颤说着，以指为剑，兀自从胸口上划出一道血痕。

    霎时间，老者血痕处竟泛出异彩万千，洁白如雪的华辉丝丝缕缕飘然而出，将昏暗的酒馆照得亮如白昼。

    老者没有犹豫，将苍老的指尖深深刺出胸腔，旋即抓住那绽放华彩的神秘事物，将它取出体内。

    那是枚晶莹剔透的石珀，石珀中央还勾勒着一轮弦月。

    取出石珀后，老者的面容变得苍白如纸，须发也染上了银霜。

    “这是『月之匙』，传闻中同时集齐日、月、昼、暗四把钥匙，就可以开启漩涡之门，通往那个自由与幻想之国——『亚特兰蒂斯』。”

    解释完毕，老者将石珀递到了少女手中。

    少女接过石珀，嘴角却泛起一抹妖异的微笑。

    “那么……我的恩师，伟大的占星术士『古伊·贝基·阿伦斯』大人，晚安～”

    少女退后两步，瞳孔骤然一缩。

    倏然间，少女图穷匕见，将身后的影子化作一把寒光凛冽的利剑，直接刺向老者的咽喉。

    正在她挥出剑刃那一瞬间！

    “轰隆隆——！”

    一阵震耳欲聋的爆炸声响起，少女直接被狂乱的火光湮没。

    还没等她回过神，林萧已欺身而至，一脚轰出。

    霎时间，狂涌的烈焰立刻从鞋底倾泻而出！酒馆的墙壁被瞬间震碎，少女也被这狂涌无匹的劲力轰出酒馆。

    “呕——！”

    少女一口鲜血啐出，凌乱地身体在空中连连翻滚。

    没有给她任何反应的机会，林萧再度一脚轰出。

    “爆炎踏——！”

    瞬间发动A+神器装备『踏炎靴』主动技能的第二段，狂涌的烈焰再次暴虐涌而出。

    少女的身形直接被抛飞出去十几米，如断线的风筝一般在天空中逆翻了好几圈。

    “灵影渡！”

    瞬间完成位移技能吟唱，林萧一步踏出，身形已飘然而逝。

    下一刻，他兀自出现在少女的身前。

    又是一记上勾拳挥出，将少女娇小的身形高抛起四五米，直接进入了浮空状态。

    刚刚接收到西楚人狂的装备，林萧就看到了这不得了一幕。

    事出紧急，林萧也只能咬咬牙直接上了。

    不过，好在之前四处查探了一番，这个女人的同伴不在身边，可以放心大胆的输出！

    眼看着少女身躯即将下落，林萧飞速开始了下个技能的吟唱。

    “大海无量！”

    发动A+级神器手镯『聆海之乐』技能，林萧张开左右手臂，将劲力化作汹涌的海潮瞬间倾泻出去。

    “啊——！”

    只听闻一阵山呼海啸声响起，少女凄厉的惨叫身中，身躯如雨中浮萍般再度被击得逆飞出去，正好落在林萧留下的残影附近。

    没等她落下，林萧已经发动了目前伤害最高的杀招。

    “影戮！！”

    只见残影形态骤变，如一朵黑莲般骤然绽放。而那它那每一片花瓣，都是一支锋尖极利的尖刺！

    “啊——！”

    少女又是一声凄厉的惨叫，林萧连番穷追猛打，直接让少女的血条消失了三分之一。(具有攻击性NPC都有血条，没有任何攻击性的NPC则没有血条。)

    林萧深深吸了一口气，稳下心神。

    对付这种高等级的家伙，最好的办法，就是直接打的她没有任何还手的余地。一旦让她缓过神来，局势很有可能会被瞬间逆转！

    “幻华：百花缭乱！”

    思量之时，林萧已然吟唱好了A++武器『潘多拉之匣』的专属技能！

    一道紫芒从少女身旁掠过，绽出万千诡秘的光韵。光韵渐渐凝聚为实体，竟化为一条条宛如毒蛇般的暗紫色锁链。

    锁链无情地穿透了少女的四肢百骸，将她强行拖入了一个幽邃的正三棱锥的水晶华棺中。

    无尽的剧痛让少女不由地奋力挣扎，却依旧逃不脱被封印的命运。

    这个技能本来是没有伤害的，必须在控制期间对其他目标造成伤害，才能叠加60％的真实伤害。

    所以它对单体目标而言，只是一个没有伤害的强力控制技能。

    趁着这几秒钟，林萧连忙取出几瓶蓝药灌入口中，高频率的释放技能，让林萧的蓝条几乎见底了。

    二十几级的小号果然很麻烦，不但得关心血条，蓝条也得盯得紧紧的。

    而正在这时，封印少女的水晶棺竟开始渐渐破碎了。

    林萧瞳孔骤然一缩，这……才过去了两秒钟不到啊！

    潘多拉之匣的控制时间是8秒，虽然这个控制时间对高等级目标会大打折扣，但也不至于骤减这么多啊？！

    唯一能解释的，就是这少女的暗属性抗性，高得超乎了林萧的预料。

    一切始料未及，林萧皱下了眉头。

    本来还寻思着，三套技能把她直接送走，现在看来……没那么简单了！

    “咔吱——！”

    水晶棺彻底碎裂，衣衫褴褛的少女出现在林萧面前。

    此刻她的眼中，充满了惊骇与疑惑。

    两人四目相对，少女仔细打量着这个把自己搞得如此狼狈的小子。

    少女恣意一笑，暗金色的瞳孔显得愈加妖异。

    “这些年来，还是第一次有人让我如此狼狈！你……很不错。”

    林萧也看着眼前的少女，拼命在脑中寻找着关于她的零星记忆。

    最终林萧发现，关于她的信息……记忆中完全是空白的。还有她所说的『亚特兰蒂斯』，在脑海中的存在也是格外稀薄。

    如果这是一个隐藏的世界任务，这次就只能全靠自己解密了。

    林萧淡然摇摇头，对着少女戏谑一笑。

    “你也很不错啊！过河拆桥，忘恩负义的女人！”

    “哈哈哈！”

    听闻此处，少女不怒反笑。可她的笑容，却渐渐变得有些狰狞。

    “鄙贱的家伙，你懂什么？！”

    林萧扬起嘴角冷冷一笑，言辞与她针锋相对。

    “那……你这鄙贱的暗精灵，又懂什么？”

    林萧假意和她杠了几句，实则是在拖延时间。

    利用这个机会，林萧开始飞快地扣动着虚拟键盘，火急火燎地催促着西楚人狂把剩余几件装备邮过来。

    凑齐装备，应该能和她碰一碰。

    时至此刻，一场大战是在所难免了。

    ?  ?推荐一本都市狗粮文，《我的女友来自废土》清酣，好甜，很逗，感情细腻，有些地方只可意会。

    ?  

    ????    

    (本章完)

