    “舞剑天下，血染春秋……剑起！”

    剑吟八方，锐气纵横！

    苏逸辞华丽摇身一转，幽冥权杖消失于掌前，泣血剑随即落入其手。

    连同着台面贯破，苏逸辞的身外顿时惊现一座瑰丽无比的剑阵。

    武离目光微凝，其脸上隐约泛起几分惊意，“你是剑者？”

    “然也！”

    话落，于台面之中贯穿出来的无数血色剑影交织在苏逸辞的身外，宛如回旋剑翼摇曳。

    感受到苏逸辞身上散发出来的超强锋芒，武离却也有所意外，当即，其横刀回扫，凌空跃起，只见他身后上空的那尊庞大的火焰烛牛兽影竟是张开赤色漩涡般的大口，将武离吞入体内。

    “嗯？”苏逸辞眼角闪过一抹凛光，其以泣血剑为引，回旋环绕在身外的血色剑影全数爆冲而出朝着上空的烛牛兽影掠去。

    “咻咻咻……”

    无与伦比的剑影犹如一座冲天的剑河，一重接着一重，尽数灌在火焰烛牛的身上。

    “轰嗵！”

    巨响爆天，烈焰似潮！

    杀气如麻的剑影就像一座剑河大道将那大山般的火焰烛牛轰杀的粉碎。

    庞大的兽影似炸裂的曜阳，直接于苍穹台的上空掀起一股炽热的赤色风暴。

    场下的众人无不瞳孔轻颤。

    “好强的剑招！”

    “羽盟之主这么秀的吗？”

    “厉害，不愧是我们神羽院的一号种子。”

    “……”

    台上。

    热浪爆冲，气掀天地，苏逸辞剑气纵横，气质冷逸，更是超凡。

    一道道血色剑影冲杀穿爆那蛮牛兽影之后，也直接是令武离暴露在了空气当中。

    “不差……”武离眼神之中战意更浓，凌厉非凡的剑气从其身边掠过，撕风裂气，“我的战意，起来了……”

    “七绝刀，星辰万变！”

    “噌！”

    一股磅礴的惊天刀势席卷八方，武离的身外蓝色流影绽放，伴随着虚空律动，七绝刀第四式随即惊现苍穹台众人的视线。

    武离凌空摇刀，以其为中心，一道道环状的蓝色刀芒切斩开来。

    刀芒一重接着一重，似水面波潮，如星辰光旋，笼天盖地，朝着下方的苏逸辞袭去。

    偌大的天榜战台全数笼罩在了武离的刀芒之中，那漫天的剑影也尽数被震的粉碎。

    目睹这一幕。

    众人无不感叹武离的强大。

    柳如烟，锻修罗，上官语汐等羽盟众人的神情变的有所凝重。

    倾势而下的蓝色刀芒仿若光环大网斩下，苏逸辞冷眸微抬，左眼眼角寒芒闪烁。

    “暴风成剑，一剑归流！”

    低沉的声线，带着回响的叠音。

    “哗！”

    霎那间，一座血色的风旋气潮就像魔龙张开的血翼盛开，由杀戮之风所形成的万千剑影散发出一股急骤的杀伐之势。

    “咻！”

    “嗖！”

    “……”

    旋即，于苍穹台上无数双倍感震惊的目光下，一道接着一道血色的剑束譬如纵横交织的激光乱雨肆意穿梭开来。

    无尽的万千血色剑影瞬间交汇成了一座立体的血色剑网，给人的感觉宛如那夜空的星座图案。

    霎那间，血色立体剑网和蓝色光环刀芒于天榜战台上爆发出最为华丽的交摧碰撞。

    “轰！”

    “嗵！”

    “……”

    画面极为壮观！

    场景格外瑰丽！

    刀势回旋，剑气纵横，两种不同颜色的光影激烈碰撞，冲击着在座每个人的视觉神经。

    刀芒震碎剑束。

    剑束击穿刀芒。

    当前的画面就像是天外的星芒和极光的肆意碰撞，战台的上下，波光绽爆，曜芒激荡。众人毫不怀疑，天榜战台已然沦为了一片“死亡禁区”，但凡有人进入到两人对战的范围，直接就会被两股力量绞杀的支离破碎。

    在刀芒和剑影的对冲下，天榜战台已然是千疮百孔。

    武离刀势虽然威猛，却未能伤及苏逸辞分毫。

    然。

    也就在这时，武离双手再次牢稳捉刀，源源不断的蓝色流影以百川汇海之势注入粗豪大刀之中。

    “嗡！”

    激昂的颤吟，宛如鹰啸。

    武离似乎雄鹰搏兔，拖刀斩下。

    “七绝刀，天辰虚灭！”

    一束刀芒映照天地。

    武离手中大刀爆发出惊天曜芒。

    璀璨华丽的刀芒几乎延伸到了天榜战台的场外，众人脸色大变，纷纷朝着安全的地方撤退。

    面对武离这极具毁灭之力的一记，苏逸辞眼角溢出一缕淡淡的幽暗魔纹。

    “砰！”

    泣血剑一翻，纵横八方的剑气于苏逸辞的身外宣泄开来，地面寸寸崩裂，一道道血色剑影交织在身外，瞬间形成一座杀伐无疆的可怕风旋。

    “无双剑势！”

    杀伐之气不断溢出，苏逸辞声势低沉，霎那间，万千风刃剑影迅速的压缩成一座锋利无比的圆形旋环。

    瑰丽的旋环犹如诡秘星域中的一道星云光梭，很是璀璨夺目。

    “剑二！”

    苏逸辞目光一凛。

    “一剑风唳斩九霄！”

    下一瞬间，庞大的血色旋环如划过夜空的光梭飞轮，携带无数的螺旋状气流迎向那斩落而来的惊天刀芒。

    “轰隆……”

    两大极招交摧，豁然是令天地变色。

    蓝色斩天刀芒和血色旋环飞轮激爆于战台的半空中，一霎那所产生的剧烈冲击波可谓是翻天覆地，在苍穹台无数双布满着骇然的目光中，空间都呈现出一股扭曲颤抖状，肆意扩散的风暴，气震千里。

    北面观战台上，风云院院长柳俞再次出手，其指尖探出一束灵光。

    灵光飞跃至苍穹台的上空，直接是于看台上化作一层虚幻的透明气罩光幕。

    “嗡！”

    “嗵！”

    肆意扫荡的余波宣泄在气罩光幕上，形成一圈圈的水纹状光影。

    可即便是如此，场下的战神院众人仍旧感觉到了一股无形的压迫。

    “痛快啊！”武离的战意全面释放，其携带风雨大势，雷霆之威纵身落回战台，接着闪出迅猛无比的残影，拖刀冲向苏逸辞，“你值得让我全力以赴……”

    “嗯？”苏逸辞亦是挥剑而上，两人刀剑对冲，一股气波令地陷数尺，乱石如惊涛炸起。

    八方震颤，空间颤抖。

    一并颤抖的还有场外无数人的内心……这一战，当真是一场华丽无比的巅峰对决！

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

