    哈迪和玛格丽特公主离开开曼，回到迈阿密，哈迪的私人飞机已经在这里等待。

    其实玛格丽特也有专机，属于英国皇室所有。

    不过哈迪热情的邀请玛格丽特坐自己的飞机，玛格丽特笑着点头答应，“正好和哈迪男爵聊聊经济问题。”

    哈迪私人飞机的卧室内，玛格丽特窝在哈迪怀里，分别在即，到了英国两人恐怕在难有机会，所以倍加珍惜，哈迪让玛格丽特享受了一把一日千里。

    飞机抵达英国伦敦机场。

    英国政府和皇室的人都来接机，玛格丽特和哈迪告别，上了皇室派来的车队，临走时落下车窗看向哈迪。

    “哈迪男爵，感谢你在美国的招待，如果有机会，我会邀请你游览英国作为回礼。”玛格丽特道。

    “只要有时间我很荣幸。”哈迪笑着道。

    玛格丽特公主的车离开，哈迪则坐上英国政府派来的车，住进了安排的酒店。

    入住酒店后，外交官员恭敬问道：“哈迪男爵，首相希望尽快和您见面，您看什么时候合适，旅途劳累需不需要休息一两日？”

    “不用，明天就可以。”哈迪道。

    “那好，就安排在明天下午您看好吗？”

    “没问题。”

    等这名外交官员离开，哈迪并没有休息，而是拿出一叠资料继续看起来。

    这是亨利给他的资料。

    早在一年多前，哈迪就对马来亚动了心思，那边有两座军事基地，还派了大量情报人员搜集情报。

    同时还派人与马来亚华人某些人接触。

    所以哈迪对马来亚的了解，一点不必英国人差，甚至有可能更深入透彻。

    再加上哈迪后世的一些记忆。

    他知道，

    其实现在英国对马来亚的统治已经岌岌可危，自从印度、缅甸相继独立后，马来亚成为英国在亚洲最后一块殖民地，他们很想保住他，因此做了很多努力，可其内部反对声浪非常大，加之战后英国变的虚弱，已经无力控制局面，最后只得放弃东南亚的利益，允许其独立。

    当然，

    这里面有美国的原因。

    美国最喜欢在别的国家搞自由那一套。

    哈迪身在美国，越来越看清美国的国家性格，他们奉行强盗理论，自己强大是一方面，把你弄得虚弱，也是他们的工作，你虚弱了，相对来说他就强大了。

    有时候人们觉得他在某件事上没有占到便宜啊。

    不，

    他会针对所有可能威胁到他存在的国家。

    只要把你弄的弱了，他的地位就能稳固，然后施行他的金融殖民，金融殖民远比地理殖民更隐蔽，威力也更大。

    英国现在。

    想要维护最后的尊严。

    可美国却不会让他如愿，所以一直在搞事。

    最后英国变成一个孤岛国家，失去往日辉煌，这里面有美国很大的功劳。

    唐宁街十号。

    哈迪已经是第三次来这里，已经算是轻车熟路，在会客室，哈迪见到首相克莱门特·艾德礼。

    双方这次的谈判，重点就是新加坡，英国愿意把槟城和马六甲卖给哈迪，但对新加坡却不肯放手。

    “哈迪男爵，我知道你们公司，主要是为了获得港口，我们可以卖给你一块地皮，让你兴建港口。”

    艾德礼首相说着，让手下拿来一份新加坡地图，一看就是早有准备，铅笔在地图海港区旁边画了一个圈，“哈迪男爵，你看这里怎么样，这片地方同样是深水良港，面积大概50平方公里，你拿到这里后，可以自己建成第二座码头。”

    后世新加坡有六座码头，现在却只有一个新加坡港，空闲地方还多得很。

    哈迪看得出，英国已经下定决心不会卖给他新加坡了，他们还想保留马来亚这块殖民地。

    其实一开始，

    哈迪也只是想得到槟城、马六甲和新加坡随便一块地方，这样他就有了进入马来亚的敲门砖。

    只不过随着事情发展，他的胃口越来越大而已。

    现在能得到槟城和马六甲，对哈迪来说已经超过最初的目标。

    哈迪道：“看来只有这样了，既然是购买土地建设港口，这块土地的价格就会大打折扣，即便是新加坡，这块土地的价值估计也就几百万美元左右。”

    “首相阁下，我愿意拿出两亿美元，购买英国长期国债，您看如何？”

    你给的东西少了，哈迪自然玩命杀价。

    艾德礼首相立刻摇头，“2亿太少了，即便是槟城和马六甲，也是两座城市，你只是付出5亿美元用于购买国债，这笔钱英国政府早晚要还给你的。”

    哈迪却不认同对方说法，“槟城和马六甲，每年可以为英国创造多少财富？”

    “这个....”

    艾德礼首相语塞。

    这两个地方，条件很落后，根本为英国创造不了多少财富，真正值钱的是新加坡，这一点双方都清楚。

    哈迪继续道：“那里不比开曼群岛，开曼只有两千多人，我可以把他们搬离，可槟城有三十多万人，马六甲有二十多万人，大部分土地已经被占领，这些人我不可能驱逐，我获得这两个地方，除了一些没用的荒地山林海岸，还有什么？”

    “税收？天啊，您觉得那些地方有税收吗，税收的钱够5亿的利息吗？”

    “那里不仅不赚钱，为了稳定现在的人民情绪和反叛者，我还要投入很多精力和金钱。”

    哈迪最后给出的条件是：

    500万美元购买新加坡海边50平方公里区域，包括附近海域，以方便后期填海开发，建立自己的专属停泊区等等。

    3000万美元收购槟城和马六甲所有空余土地和海域。

    原本这两处地方属于私人的庄园、公司、土地，依旧属于私人，即便成为哈迪的封地，也不能剥夺这些人的资产，那是不可能的，只是剩余的地方归他所有。

    而这些剩下的地方，大多数都是以前人们不看好的地方，所以价值可想而知。

    2亿美元购买英国10年期国债，英国政府赐封槟城和马六甲，成为哈迪的封地，哈迪成为槟城马六甲总督，槟城和马六甲获得自治领权。

    之前槟城和马六甲，与新加坡地位一样，都是英国的直属殖民地。

    马来亚其他地方，都是附属殖民地，地面的主要领导者是苏丹，也就是一个个的小国王，而槟城、马六甲、新加坡三地没有苏丹，由英国直接经营。

    现在槟城、马六甲则交给哈迪经营。

    哈迪则需要承认，两地属于大英帝国自治领属地。

    不过哈迪也只拥有槟城、马六甲两块封地，并不对马来亚拥有总督权，英国负责管理马来亚的总督依旧在新加坡。

    另外，

    哈迪还答应拿出1亿美元，入股英国电信公司5000万美元，入股英国医疗服务集团5000万美元。

    这两家都是国有企业，服务于英国基础电信和医疗，想要发展也急需资金支持，哈迪购买他们的股份，对英国的基础建设有利，有了他的钱，政府就不用自己掏腰包扶持这些企业发展。

    比起购买国债，哈迪觉得投资电信和医院，回报率更高。

    对于哈迪给出的价码，首相已经有些动心，对哈迪道：“我需要和内阁商议一下才能决定。”

    “当然，我等首相阁下的消息。”哈迪点头道。

    ......

    玛格丽特回到白金汉宫，伊丽莎白公主过来见她，发现妹妹屋里堆满了行礼。

    “你买了很多东西？”伊丽莎白问道。

    玛格丽特得意一笑，“是啊，美国那边的奢侈品街，集合了全球的奢侈品品牌，我给你还有父王母后都买了礼物。”

    虽然未来女王什么也不缺，可还是对收到妹妹礼物很高兴，“玛格丽特，你和哈迪聊了这么久，觉得这笔交易希望有多大？”

    “哈迪很想要新加坡。”玛格丽特道。

    伊丽莎白摇摇头，“恐怕新加坡不能给他，新加坡现在对英国还很重要，只能卖给他一块地方。”

    玛格丽特耸耸肩，“那我就不能保证了。”

    “这次去美国有什么见闻和我说说。”伊丽莎白公主笑着问道。

    玛格丽特想到什么，和姐姐说起看的那部电视剧，“我觉得咱们可以引进更多美国电视剧，哈迪的ABC电视台，拍摄了很多好看的电视剧，这几天我一直在追剧，都上瘾了。”

    至于赌博和与哈迪在拉斯维加斯疯狂的事情，玛格丽特肯定不会和姐姐说。

    两姐妹聊起电视剧。

    ......

    第二天首相和哈迪谈判的内容传到白金汉宫，哈迪答应放弃新加坡，这一点伊丽莎白公主很满意，至于槟城和马六甲，对英国来说只是两块直辖殖民地而已。

    能换来急需的资金，对英国更加重要。

    如果那边最后闹起来，独立，那英国将颗粒无收，还不如趁现在卖点钱。

    至于哈迪出的价钱，公主和首相其实已经接受，不过他们还想从哈迪这个大金主身上多弄出一些钱。

    第三天伊丽莎白公主代表王室宴请哈迪，这次没有隆重的酒会，只是简单的家宴，只有伊丽莎白公主、首相、内阁经济大臣、玛格丽特公主和哈迪几人。

    餐桌也是谈判桌。

    最后谈判的结果是，哈迪再拿出5000万，贷款给苏格兰银行，而明年的受封仪式，哈迪会晋升为子爵，并且子孙享受世袭。

    几天后。

    英国对外公布，为表彰哈迪对英国经济做出的重大贡献，将授予哈迪世袭子爵爵位，并赐予马来亚槟城和马六甲作为哈迪的封地，同时授予哈迪两地总督职位。

    从此以后槟城和马六甲，成为自治领，完全受哈迪掌控。

    对于哈迪花了多少钱，报纸没有公布，不过小道却很快流传出去，说哈迪为了获得这两块封地，花了将近4亿美金。

    很多人听到这个数字感觉咋舌。

    四亿美元，

    就在东南亚获得两个小地盘，很多人感觉不值，想要通过那两个地方，赚回这四亿美元，恐怕要无数年，而且听说那边现在闹的很凶，嚷着要独立，那两个地方未必保得住。

    很多人暗地里嘲笑哈迪做了一笔亏本买卖，这几个亿恐怕要打水漂了。

    对于这些说法，哈迪嗤之以鼻。

    那些人只看到了简单的投入收益问题，却不知道未来这些地方将价值万亿。

    甚至通过这两个地方，他可以建立真正的国家。

    至于如何保住封地，哈迪可不是普通商人，‘哈迪安全防务公司’就是他的枪杆子。

