    “很不错的实力，应该能比得上一个经历过十多场主线任务的资深梦想者，有武姬的天赋在，潜力甚至比普通梦想者还大……不过缺点就是，游戏世界中的人，心思比较单纯，没有现实世界的人阴险和狡诈，和梦想者打交道，肯定会吃亏。&23567;&35828;&32593;&39318;&21457;&26356;&26032;”

    查探了智代的个人属性，王凌暗暗惊讶这名武学少女的强大，当然，这样的实力也有弱点，只拥有近战格斗能力的她，遇到远程梦想者和枪支类武器，肯定会被克制的厉害。

    加上个人属性较平均，最高的敏捷也不过40多点，力量30多，就是遇到近战梦想者，无论是敏捷向还是力量向，都不会占有优势——她可没有龙之血统的加成，也没有进行灵力强化、融合双龙魂魄时，属性全面增长的奇遇。

    “智代，你的实力不错，可是有缺陷，想要在危险的剧情任务中活下去，远远的不够！还好这里是梦想空间，可以针对缺点进行强化，你接下来要进行新手任务，在完成任务前，无法做任何强化，看来必须等到以后了。”

    结成队伍后，有一个好处，就是队伍存在的公共空间，王凌目前有22000多的货币点，当下先划进去了1万。公共空间除了可以放货币点、属性点、技能点外，还有20个空格，不过空格只能放恢复道具。

    王凌目前的恢复类道具，有1只饭团、1只汉堡包，1杯冰茶，3瓶小生命药水，1瓶小精神药水，1瓶中生命药水，1瓶血清，于是全部放入其中，使本来满满的个人空间袋，稍稍的空了一些。

    公共空间的东西，无论是货币点，还是恢复道具，任何队员都能支配。

    智代现在不仅不能强化，不能加点，连装备都无法使用，看来这是下一场新手任务，对她做出的限定。不过王凌知道，e-级的新手任务，以智代的实力，那简直是吃饭喝水般的简单！

    “呃，不对，还是有威胁的，比如马里奥世界的库巴魔王，即便以我现在的实力，也不一定能打过那头大乌龟，更不要说智代了。”

    对于智代的任务稍稍有点担心，王凌说明了一些剧情世界中的信息，和需要注意之处。这时徽章接到了苏发来的消息，交代智代先在专属房间内，没有他的陪伴不要一个人出去后，又前往了苏的房间。

    “你总算回来了，热血格斗大赛的收获怎么样？”苏有些担心的询问，在他看来，陪王凌去参赛的少女，一点都不可靠，隐藏任务恐怕结果是失败了。

    “2点梦想技能点——这就是热血格斗大赛冠军的奖励。”

    “你打败了那两名虎面斗士？怎么可能！”苏一脸不相信的神色。

    “是啊，我也感觉很不可思议，总之终究是有惊无险的胜利了。”王凌轻叹了口气，面对两只老虎的战斗，可以说是进入梦想空间后，到现在经历过的最危险战斗！

    “梦想技能点，那可是很珍贵的东西呢，虽然现在很难用到……不过，除了这种奖励，不是还有组成队伍的热血契约吗？”

    “是啊。”

    “那……你想不想组成队伍？”苏的表情有点紧张。

    王凌微微一怔道：“热血契约组成的队伍，只有两个位置，实在是太少了。”

    “我知道这方面的情报，成立了队伍，以后遇到更好的契约时，可以用比如忘情水之类的珍稀道具，解散队伍后再重新成立。或者利用扩容卡之类的珍稀道具，直接增加队伍的位置，这个不碍事的。”…,

    看着苏的表情，王凌的心中，已经明白了他的想法，苦笑道：“嗯，如果我邀请你成为队友，你愿不愿意？”

    “愿意啊！”苏墨绿色的瞳孔，闪烁出了高兴的光芒。

    王凌摊着手，无奈的道：“可惜热血契约的队伍位置，只有两个，如果再多一个，我都会邀请你的，现在的位置已经满了。”

    “你有过队友了？”苏眼中的失望之色一闪而过，又换上了优雅的笑容，“那恭喜你啦。”

    毕竟苏也见过智代，又是内定的预备成员，对他王凌也不隐瞒，将如何把智代带出来的前后，大致和他说了一遍。

    “天哪……你的行动太鲁莽了，要是空间的惩罚是直接抹杀怎么办！你居然连空间的漏洞都敢钻！”听到这离奇的事件，苏顿时目瞪口呆。

    “只是合理的利用规则而已，抹杀的惩罚太重，给予强制性惩罚任务，还算是比较合理。嗯，还损失了几点过关后，高评价奖励的属性点和技能点——对了，我的过关宝箱还没有开呢！”

    苏的脸上仍然是一副忧色：“你才经历了4个世界，就要去经历初级区升中级区的晋级任务世界，d+级的难度也太勉强了……嗯，影子传说的卡片给你，下次的主线任务，这种强大的助力，应该能派上用处。”

    看着苏递来的卡片，王凌想了想，接过来道：“确实如此，这张卡片我就先收回了，你在任务世界中，也要小心啊。”

    “我有娜乌希卡长枪，有杀意感知的天赋，又有精神力特长、念力、气，还有凌波微步这样的逃命技能。只要不是到了热血这种令人郁闷的格斗世界，绝对没有任何问题的。而且，影子传说这种在初级区极强的召唤卡，有了后对我的实力成长不利，本来就想要还给你的。”

    一边说着，苏一边又将先前代替保管的七张卷轴拿出来：“这些卷轴也还给你，卖掉后应该有不少货币点，可以强化装备。”

    “这些就不用还了，我还欠你1万5千货币点呢。”王凌推辞道。他本来就收了苏的大风车投、魔法内裤，价值就不低了。让他占一个13岁小男孩的便宜，实在是有些惭愧。

    “我目前用不上货币点，等缺少了再找你要吧。”

    说完这些，苏仔细的打量了王凌一番，惊叹着道：“你实在是个不可思议的人，居然连剧情人物都能带出来，这种事情，就是让高级区的梦想者听到了，恐怕都会轰动的。”

    “这也是巧合，钻了空间的空子，现在漏洞被修补，这种方法也不可能再次使用了。对了，这件事不要乱说，帮助我保密。”

    “请您放心！”

    苏目前拥有的实力，主要是自我修炼为主，他的念力、气都处于起步阶段，需要大量的修炼时间，王凌也就不在这打扰。将影子召唤卡、七张技能卷轴全部放入空间袋后，离开了苏的专属房间。

    并没有前往自由市场，而是直接返回自己的房间，王凌看到冰柔在床上沉沉的睡着，走向一直没动过的过关宝箱前，打开了这只青铜宝箱。

    理论上，过关宝箱是能开出之前的世界中，所有种类物品的！如果是凌波微步、山田的念力之类，那么无疑是高价值的物品，或者是气功斗法也不错，可以在下场任务后给智代强化。如果人品爆发，开出什么召唤卡类的珍稀道具，那就更好了。…,

    可惜王凌的运气仍旧不好，前三次都没有开出什么好东西，这次开出的物品是一张技能卷轴，仍然不怎么样，而且是一个非常囧的技能，叫做“超级大屁”——这是热血物语场景中，千里台高校boss园川掌握的技能。

    这个e级技能，lv1级时可以放出浓郁的臭气，带有微弱的毒属性。王凌有一种预感，要是升到了高等级，说不定还会增加什么“嗤出翔”之类的奇葩特效，他自然不可能去学习，也不可能会让智代学习。

    将卷轴同样放起来，准备以后和那七张卷轴一起卖掉，然后王凌将击倒两只老虎之后，得到的两件道具拿出来查探数据：

    “蓝色药丸：拥有起死回生的力量，使用后恢复当前剧情世界，限定范围内，一名已死亡的友方剧情人物。”

    “红色药丸：拥有使人无敌的力量，七秒内对物理打击的承受力无敌，对枪炮、能量、法术、摔投技，陷阱伤害等无效。”

    两名最终boss掉落的道具，无疑都非常有用，蓝色药丸能复活一名强大助力，而红色药丸，七秒的物理打击无敌时间，利用好了，就是一件足以能改变一场战斗结果的道具！

    热血世界中的收获，该查探的全部都清点完毕，王凌松了口气，现在终于可以休息了。

    虽然在主脑分机的修复下，生命力、精神力，体内的暗伤，甚至是的疲乏，都早已完全恢复。但经过了和虎面斗士的战斗，又成功将智代带出来，精神上的压力消失，王凌非常想好好的睡一觉。

    将初音从空间袋中放到外面，摸了摸她的小脑袋，然后准备睡觉休息的王凌，突然看到这只小人的身上，闪烁起了一道亮光，接着她身上的衣服，仿佛数据溃散，变成了无数飞舞的数据流，一道道绿色的光影数字，光环般的环绕着身体飞舞。

    “呃，升级了？！”看到这种异象，王凌大吃了一惊。

