    轰隆隆！

    天穹崩塌，九霄神光绽放。

    东洲、西洲、北荒乃至天南妖域，四海八荒，九天十地都在为之震动。

    亿万里玄天世界，仿佛突然被一道神剑给劈开了，在九天之上呈现出一道巨大无比的裂缝，熠熠生辉。

    一缕缕玄黄之气垂落，万物母气汇聚，八荒地脉升腾……

    万千异象，异彩纷呈。

    整个玄天界，都仿佛笼罩在一片迷蒙的神曦之中，仿佛要重开天地了一般。

    “圣墟！终于出现了。”

    “天域万界，银河萦绕，天地万物始于圣，归于墟，轮回不止，是为天道循环！”

    “上古诸帝，都曾预言，当今天下将要大乱，兴灭只在一念之间，如今圣墟出现，或许就是预兆！”

    “此番圣墟开我玄天门，注定是我玄天界的造化，百舸争流，万法兴盛的辉煌大世，开始了！”

    “有圣墟相助，我辈修者，必能超越万古帝皇！”

    “老夫延寿数千载，只为等这一刻，帝境就在眼前！”

    “……”

    无论武道、魔道还是妖族，亦或其他各地的强者，此时此刻全都兴奋了起来。

    无数隐居千年的老怪物，也纷纷出山。

    一时间四极八荒之内，道道圣光涌现，与九天之上垂落的神光交相辉映。

    圣墟的开启，使得整个玄天世界，都发生了剧变，而且影响深远。

    而远在极北之地，破碎空间中的苏尘，此刻也是热血沸腾。

    “圣墟，到底是什么？”

    拜月仙子面带震撼的喃喃道。

    自太古至今，圣墟的传说一直延续，却从未有人真正见过。

    “没什么，也就是上个纪元的废墟罢了。”

    黄皮贱龙的脸色恢复了镇定，但那一双小眼睛却始终绽放着精光，其中充满了野心。

    “上个纪元？”

    拜月仙子更加震撼了。

    玄天界开辟以来，经太古至今，已然度过了数百万年，难道还没有经历过一个纪元吗？

    那一个纪元是多久？

    千万年，还是亿万年！

    “天地亘古未变，变的只是生灵罢了。”

    黄皮贱龙突然又摆出一副高深莫测的姿态，意味深长的说道。

    拜月仙子一脸莫名。

    但苏尘却是有些听懂了，语气深沉的对黄皮贱龙说道：“那里，有神明吗？”

    “何止？你我所见，不过冰山一角，这所谓圣墟，也不过轮回河之一滴！”

    黄皮贱龙颇为自得的卖弄道。

    苏尘点头，眸中充斥着无尽向往之色。

    “小子，别着急！”

    “现在看似圣墟开启了，实则还远在遥远时空之外，真正抵达玄天界，至少还得五到十年，你还有时间。”

    黄皮贱龙了解苏尘心中所想，说着还冲一旁的小山包使了个眼色。

    苏尘扭头一看，那土包此刻也龟裂了开来，顶部冒出一朵三种颜色的花朵。

    那朵花看起来十分普通，就像是寻常人家培育的一样，每片花瓣都散发着红黄蓝三种蒙蒙的光晕。

    但只要看上一眼，周围的天地万物都会黯然失色，仿佛都是从那朵花中渲染出来的一样。

    “这难道是传说中的三生三世花？！”

    黄皮贱龙摸着下巴，突然惊呼出声道。

    “这是什么花，是不死神药吗？”

    拜月仙子疑惑地问道，怎么看那朵花都太普通了一些。

    “是吗？你把那吗字去掉！”

    黄皮贱龙瞪大了眼睛，无比激动的说道：“不仅是不死神药，而且还是最顶级的不死神药，传说一片花瓣，就能让大帝轮回重生，记住，是不带有记忆的轮回重生……而如果开出九片花瓣，就能令神明复活！”

    一般大帝转生，都带有前世记忆，也只能依托前世之法继续修行，跳脱不出天道的牢笼，活得再久，潜力也耗尽了。

    而三生三世花，却可以让人进入轮回，丢掉前世所有的一切，投胎转世，重头开始，虽失去了记忆和法则，却也得超脱，潜力无穷。

    当超越前世修为，便可融合两世甚至三世的记忆与法则，开辟自身之道。

    何其逆天？

    简直就是世间唯一的后悔药！

    别说是大帝了，就是神明都渴求而不可得！

    “传说这种神药，只开在轮回河尽头，怎么会出现在这里？”

    黄皮贱龙也有些纳闷。

    但同时他也明白了，神药之所以现身，并非因为他的恐吓，而是圣墟的开启。

    因为圣墟，就是轮回河的一部分，虽然是很微小的一部分。

    “神药前辈，看来你我有缘，恳请前辈赐药相助，在下定不忘今日之恩！”

    苏尘再一次冲着三生三世花，神情恳切地拱手拜礼。

    他明白，即便神药现世，除非对方愿意，否则便是准帝来了，也休想碰到一角。

    三生三世花沉寂了片刻，一片花瓣上的三色神光才绽放开来，映照虚空。

    “我本不该救你，奈何天缘无定，福兮祸兮，你需自担……”

    虚空中出现了几行字，意味深长。

    此时的苏尘并不明白，但他是天生的斗者，又何惧祸福？

    得到了苏尘的答复后，三生三世花又陷入了沉默，似乎在考量什么。

    又是良久之后，一片三色花瓣突然飞了出来，落在苏尘的面前，同时又映照出了一行字。

    “事成之后，送我入圣墟。”

    这算是三生三世花开出的条件了。

    “前辈放心，我可以发下天道誓言！”

    苏尘按捺住心中的狂喜，连忙肯定的说道。

    “不必，若不信你，便不会救你。”

    三色花瓣再次映照出一行字之后，便光芒散去，稳稳地飘落到苏尘的手中。

    此时的三生三世花就只剩下两片叶子了，耷拉下来显得十分虚弱，就此沉入山包之中，消失不见。

    山包上的裂纹也随之消失，一切都仿佛没发生过一样。

    “就……这么简单？”

    直到此刻，拜月仙子看着苏尘手中的那片花瓣，还有些难以置信。

    仔细想想，苏尘也觉得有些不可思议。

    只要修为恢复，将来成圣那是板上钉钉的，进入无极圣地后，自能进入圣墟。

    这条件，对他来说，可是一点都不苛刻啊。

    甚至可以说是举手之劳。

    “看似简单，你却要承受其中因果。”

    白衣女子留下一句话，提醒苏尘道。

