

    苏卿侯想杀人：“……”他眼里要冒火了，“老子知道！”

    知道？

    苏梨华淡淡瞧了他一眼：知道个鬼。

    当年实验室爆炸，他带着周徐纺在前面逃跑，这路痴在后面追，结果半道迷路了，自己追进了死胡同。

    二十六岁了，左右不分。

    五岁的时候，老致爷给他请了个教枪支组装的老师，老师发现他左右不分，说这孩子可能智力有问题。

    五岁的孩子一枪崩了老师一只耳朵。

    五岁就教枪，五岁就开枪崩人，怎么可能不长歪。

    “我们的账是不是也该算算了。”他走在前面，走得跟认路似的。

    苏梨华目光淡得像深井的水，无波无澜：“什么账？”

    前面，有个岔路口。

    他停下：“你从我手里抢了人，你说什么账？”

    苏梨华走到前面领路，是轻描淡写的口吻：“不是从你手里抢的，是从你父亲手里。”

    “二叔，011是我的。”他一张英俊的脸，青一块紫一块，眼里总混着点儿有杀气的笑。

    苏梨华语气仍不咸不淡：“就算是你的，然后呢？你是要拿她练成药，还是拿她做实验？”

    他抹了一下额头的血：“随我乐意。”

    随心所欲，毫无任何道德与人性底线。

    老致爷就是这么教儿子的。

    苏梨华走到路灯下，地上的影子很长：“想随你乐意，就先把你父亲摆平了。”

    苏卿侯拐了个弯。

    苏梨华看了一眼头顶的路标：“这边。”

    他脚步一顿，转回来：“苏梨华，你觉得我不敢动你是吧？”他右手手指落到左边的手表上，一按，刀刃出来了。

    他敢。

    苏梨华腰上有个疤，就是这变态十二岁的时候刺的，平时随着性子顶多折磨折磨人，可要发起狠来，连他爹都敢搞。

    他用指腹抹了一下刀刃，一下子就割破了皮，很锋利：“我早想弄你了。”眼睛盯着前面的人，锋利得如同那把刀。

    苏梨华已经走到了对面路边，把车门打开：“弄死我了，谁给你开车。”他表情极其冷漠，而且不耐烦，“快上来。”

    苏卿侯不能自己开车，因为他不仅左右不分，还红绿色盲。

    他磨了磨牙。

    先坐车，下次再弄死他。

    周徐纺把江织身上的伤口都上了药，才离开警局。

    “徐纺，以后不要单独出门了。”苏卿侯那只狗，是真狠，他手腕上的肉都快被咬下来了，估计要留疤。

    周徐纺边走着，还捧着江织受伤的那只手吹：“我会小心的。”

    “已经不疼了。”江织把手抽走，用另一只手牵她，晚上的路边只有他们两个，“那个苏梨华就是当初救你的人？”

    “嗯，我当时受伤了，苏卿侯在后面追我，是苏梨华把我带出了实验室，他还给我找了房子和老师，我在普尔曼待了半年之后才回国，职业跑腿人这行也是他给我引的路。”

    苏梨华具体是做什么的，周徐纺也不知道。

    总之，很神秘。

    “他为什么要帮你？”

    “他跟苏鼎致父子不一样，他是个面冷心热的好人，之前苏卿侯刁难我的时候，他也帮了我好几次。”苏梨华是她的贵人。

    当初在实验室，没人能治得了苏卿侯，只有苏梨华敢揍他。

    周徐纺对苏梨华的印象非常好。

    这让江织有危机感了：“他有女朋友吗？”

    周徐纺：“啊？”

    话题转好快。

    她思考了一番：“好像没有吧。”也不太确定，“不过，他好像在找一个女孩子，不知道是不是他女朋友。”

    一个叫林东山的女孩子。

    剩下的周徐纺就不知道了。

    江织手上有伤，是周徐纺开的车，两人刚进小区，门卫室里值班的老王就叫住了周徐纺。

    “周小姐，怎么现在才回来？”老王熬夜追剧呢，还没睡。

    周徐纺不知道怎么回答。

    江织说：“加班。”

    老王看了一眼大导演脸上青青紫紫的伤，识趣地没有再问了：“九点多的时候，商城的人过来送货，说是周小姐你的，我就给签收了，清单在这，你看看有没有少什么。”

    周徐纺想起来了，她跟方理想一起买了很多东西，清单有两页纸长，她核对完：“没少，谢谢。”

    江织看了看一地的箱子：“现在太晚，能不能放一晚上，白天我再让人过来搬。”

    老王爽快地答应了：“没问题，我给你们看着。”

    江织道了谢，领着周徐纺回家。

    她手里的单子太长，他瞧了瞧：“响叮当是什么？”

    是单子上的第一件商品，名字古里古怪的。

    周徐纺说：“是小孩子拿在手里玩的那种拨浪鼓。”

    买拨浪鼓做什么？

    江织把单子拿过去细看，不仅有拨浪鼓，还有婴儿车和摇篮床：“你买这些干什么？”

    “我陪理想去买，觉得好看就也买了。”

    江织停下：“周徐纺，你是不是在暗示我？”

    周徐纺：“啊？”她表情有点懵，“暗示什么？”

    他低头，唇压在她耳边，说：“暗示我不带套。”

    “……”

    她被他说得面红耳赤，不等他了，走得很快。

    江织慢慢悠悠地跟在后面，娇娇气气地喊：“周徐纺，我手疼。”

    他手上的伤只做了简单的处理，又不肯去医院，周徐纺立马跑回他身边：“快给我看看。”

    他手腕上缠了绷带，没有再流血。

    周徐纺不敢碰他的伤口，就在伤口旁边给他揉揉，呼呼气，问还疼不疼。

    江织骗她说亲一下就不疼了。

    周徐纺在纱布上很轻地啄了一下：“苏卿侯为什么会咬你？”

    说起这个，江织就很窝火：“他说你咬了他。”语气开始燥了，酸了，“你为什么要咬他？”

    周徐纺都快忘了这事儿了：“逃跑的时候，他抓着我不放，我当时受伤了，推不开就咬他了。”

    一想到苏卿侯那只狗的手上还有周徐纺留下的疤，江织就各种不痛快，但又不能凶周徐纺，他就把另一只没受伤的手伸过去：“你给我也咬一口。”

    周徐纺露出困惑的表情：“为什么要咬你？”

    “我吃醋。”

    她笑眯眯：“好。”

    江织把袖子拉起来，白嫩的一截手腕放到她嘴边，她含住，牙齿在他手腕磨，没真咬。

    很痒。

    江织开了家里的门，把她抱起来放在柜子上……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    三更求月票～