    想了想这一天里发生的事情，真的是太乱了，有赵佶与自己商量金辽之事，也有探视赵福金之事，然后就开始大乱了起来，不过理了理头绪，杨浩最终还是感慨了起来。

    　　“这位康王妃端的是厉害的紧啊。”

    　　靠在他臂弯里的柴思若淡淡的一笑：“那可不是个简单的人，能在这复杂的关系里游刃有余又岂是等闲之辈。”

    　　岂是杨浩起初真没想到邢秉懿已经能够完美的左右赵构的思想的，但是人家做到了，让一个堂堂康王殿下低头来跟自己认错，这娘们他娘的简直就是传说中的狐狸精啊，迷得这赵构是不要不要的。

    　　到底哪好呢？长相？长相确实是不错的，但要说鹤立鸡群还不够，相比于自己的几个女人，邢秉懿多了一分看似的清纯，然而这个小娘皮可一点都不清纯啊。

    　　“据说宫中对这位康王妃十分的满意，整个后宫就没有说她不是的。”

    　　听着柴思若缓缓的说着，杨浩缓缓的晃了晃脑袋：“是啊，之前着实是小看了她。”

    　　柴思若淡淡的一笑，却没有说什么。小看了吗？或许只有杨浩小看了邢秉懿吧，就自己家后院这几个女人可没有小看了邢秉懿的。

    　　真要说起来，这四个人，方百花这个造反头子，李师师曾经游走于臣工大儒之间，李清照更是出身名门，她柴思若就更不用说了，有谁是简单的？对邢秉懿可是都看的清楚，但不能说什么就是了。

    　　但这些人不会出幺蛾子，这得归功于柴思若这个后院大妇，大家都是各自做着喜欢的事，绝对不给杨浩添麻烦就是了。

    　　方百花依然喜欢每日里骑马上街，行侠仗义，李师师就是一门心思的赚钱，玩歌舞杂剧，李清照……喝酒泡吧打麻将……

    　　柴思若是大妇，大家都要看她的做派，人家做的好，从来不过分的干预男人的事情，这后院也就安定，毕竟是崇义公柴家出身，打小就是要谨小慎微的活着，若不是遇到了杨浩这个开挂的，还不定活成了什么样子呢，那柴皇城或许也就被殷天锡给打死了也说不定。

    　　或许这就是蝴蝶效应，正因为多了一个开挂的，高俅没了，老朱没了，蔡京也没了，李彦也没了，北宋六贼走了一半了，梁师成已经完全不理政事，摆出了一个只做富家翁的样子，就剩下一个王黼和童贯还在朝堂之上，不过童贯这刚回来，人还在风口浪尖之上，加上赵构似乎并不讨厌童贯，在太子之位争夺这件事上恐怕童贯不会有什么作为的。

    　　王黼嘛……

    　　“卧槽……”杨浩一下坐了起来，把柴思若吓了一跳，也跟着起身，担忧的问道：“相公这是怎么了？”

    　　“没什么。”杨浩皱着眉头：“我在想啊，这太子遇刺的事情会不会是王黼那个王八蛋在后面搞的鬼。”

    　　当然了，这只是猜测，要想证实之需要证据的，不过满朝堂上就这些人，不是他就是他的，能有实力在背后搞鬼的就那么几个人，郑居中一伙正在谋划推举莘王上位，童贯应该不会理会，还能有谁？

    　　越是这么想，就越是觉得王黼可疑，从江南回来，这家伙就沉寂的很，而且太子遇刺，这是何等的大事，等闲的人有这胆量这么干吗？

    　　能够在这朝堂之上有立足之地的，都不是等闲人，稍微一个不小心，就有可能漏了哪里，只是想到归想到，还需要证据，平白无故的说王黼做的，这没人信服啊，杨国公很清楚自己的位置，还没到了那种一言堂的时候呢。

    　　看着杨浩逐渐平静下来，柴思若在一旁柔声劝慰：“相公，明日事明日再说吧，夜已深了，还是早些歇息吧。”

    　　“嗯。”杨浩点了点头，又躺了下来，轻轻的抚摸着柴思若隆起的小腹转换了话题：“孩子生下来该取个什么名字呢。”

    　　提起孩子，柴思若就笑了：“还是让父亲来取吧。”

    　　杨浩略一思索，也点头说道：“是啊，还是你考虑的周全，只要不是杨康杨过这样的名字，这么都行。”

    　　之前杨浔取名字的时候，杨浩就各种的不乐意，到是小叶子的名字不需要操心，因为老杨戬明显是个重男轻女的，但是这长房要是生了个男娃，老杨戬那必然是要认真对待的，别看杨浔年纪大一些，但不是长房长孙啊。

    　　柴思若很是疑惑的抬头：“康这个字多好啊，为何你是不喜欢呢？”

    　　“唉……”杨浩叹了口气：“这事说起来话长了，要从一个叫杨铁心的男人和一个叫做包惜弱的女人说起了……”

    　　两口子躺在被窝里，杨浩缓缓的讲述这一个关于江湖的故事，柴思若渐渐的呼吸平稳睡了过去……

    　　这才是向往的生活，两口子的日子，并非是你侬我侬的那种，过的久了，像是朋友，又像是兄弟，无话不谈，无话不说，甚至有的时候，杨浩很想对柴思若说，你男人我其实是从上千年之后来的，但是不能。

    　　想平静的过着闲散的生活，现在也不能，屁股决定了一切，要做的事情很多，想闲散也可以，看着历史按照原来的轨迹继续重演罢了，然后寻一仙山，关起门来，事不关己高高挂起？

    　　一觉醒来，果然又是日上三竿，柴思若已经早早的起来了，小金莲进来侍候杨浩洗漱，还别说，这小娘皮出落的越发的水灵了，看着就让人莫名的躁动起来。尤其是那时不时幽怨的一瞥……回味无穷啊。

    　　府里一切都是按部就班的生活着，杨浔已经正式拜入宗泽门下，虽然从名气上，宗泽的名气不如杨时那么大，但怎么说也是大儒，偶尔的宗泽会来府上授课，但大多时候都是沈霜带着杨浔在一众豪横的护卫下去康王府跟着宗泽学习。

    　　杨浩觉得是挺好的，谁让自己这个儿子打小就对打打杀杀感兴趣的，在这一点上，宗泽绝对比那些所谓的当世大儒强很多。

    　　我杨浩的儿子嘛，不要每天之乎者也的，就应该学会拿起刀枪棍棒的。

    　　来到书房，春喜儿早就憋不住了，马上开始了最新消息的讲述，果不其然，今日份的朝会乱了套了，这朝堂之上又打了起来。

    　　“又打起来了？”

    　　“是啊，国公爷，是什么张大人李大人的，合伙把礼部尚书秦桧大人给打了，就因为秦大人举荐莘王殿下挂帅北上的事。”

    　　这大宋朝的朝堂啊，跟特么菜市场一样，发生点什么事都藏不住的，当然，位置如杨浩这样的，想要知道朝堂发生了什么，那是很简单的事情。

    　　不过很不错的是秦桧果然按照自己的吩咐去做了，这就可以了，就是要让朝堂乱起来，打乱其他人的节奏，给与自己一方更多的时间来找出破局的关键点。

    　　“打的……严重吗？”

    　　提到这个，春喜儿就憋不住的笑：“嘿嘿，到是不算严重，只是秦大人鼻青脸肿到是有的。”

    　　杨浩也笑了：“呵呵，你这厮到是知道的清楚。”

    　　“嘿嘿，是白大人府上的随从跟小的讲起的。”

    　　白大人自然说的是白时中，老白同志自从成了杨国公坚定的拥护者之后，那真是不遗余力的，审时度势的，总是会在适当的时候，让人将朝中的事情传递过来。

    　　身为新任的吏部尚书自然不能真的和春喜儿一个下人结交，但是人家会做事啊，让自己身边的贴身小厮过来传话就可以了。

    　　杨浩点了点头：“怎么？他们打起来了，白时中他们就没有插手吗？”

    　　春喜儿也不迟疑，马上说道：“李大人，白大人到是没怎么插手，不过小的猜测拉偏仗还是有的，对方的几位老大人着实没捞到什么好处，据说都请了郎中去家中的。”

    　　听到这，杨浩就很是心领神会的开心的笑了，都是一些老帮菜了，能有什么战斗力的，看看咱这一派的，多是少壮，论战斗能力，秦桧就算是个文人，一个人打三个老东西也在话下的。

    　　不过现如今这大宋朝堂的风气啊……

    　　愈发的变的诡异起来，三句话不和就要动手，也不管说是不是有那个本事，总之是先打完再唠嗑。

    　　“可说了最后如何定的？”

    　　春喜儿摇头：“小的听说最后官家一气之下离开了，是康王殿下怒斥了诸位大臣，这朝会也就不欢而散了。”

    　　杨浩点了点头，表示对结果的满意，这就很不错，想要打消那些人举荐莘王赵植的想法是不可能的，现在最好的办法就是拖，先拖到查出谁是勾结赵桓闹出一幕刺杀的闹剧的主使就行了。

    　　经过昨夜的一番细想，杨浩就越是坚定的认为是王黼做的，现在等的就是证据，只要证据在手，一切水落石出之后，其他的事情就都好办了。

    　　见杨浩不说话了，春喜儿试探的问道：“国公爷，今日还出去吗？”

    　　杨浩微微皱了皱眉：“出去。”

    　　“小的这就去准备车架，国公爷打算去哪里？”

    　　“四方馆，金国使馆。”

    　　是时候给金国和辽王之间添一把火了，这完颜宗望入侵辽地，却是打的不温不火的，总是有所顾忌的样子，耶律大石也是在奋力抵抗，两家打的有来有往，这不好，打的像是在演戏一般。

    　　说他们之间有勾结，这是不信的，但是考虑到兴许是完颜宗望对大宋的顾虑太大了，这才没有发起权利进攻辽地。

    　　这不行啊，你们不打出来脑浆子，老子怎么去收场？这特么拖着多难受，老子的学生郭药师还和那梁世杰要演戏呢，总不能演起来没完了。

    　　朝堂的事情固然重要，但在杨浩看来，也不过就是个夺嫡之争而已，还没到让自己百分百操心的地步，真正关心的是这天下，却不是这一朝一夕之争。

    　　格局啊，在满朝堂的大儒们还在争权夺利的时候，杨国公想的是整个天下啊，这便是格局的高低之分了。

    　　完颜翰离朵没想到杨浩会在这个时候来了，很是规矩的见面，寒暄过后，屋内落座，拘谨的像个大家闺秀似的。

    　　或许这斯德哥尔摩症候群的因子就是刻在人类的基因里的吧，当然，也可以说这便是欺软怕硬就是了，如果没有当初杨浩的大开杀戒，这个婆娘指不定得泼到什么程度呢，现在多好，像个知书达理的样子。

    　　“完颜使臣，本国公此次来就不多废话了，现如今你还觉得你金国可无敌于天下吗？”

    　　话里的意思很简单，你女真人还觉得能跟我们汉人争夺这中原的花花世界吗？

    　　完颜翰离朵愣了一下，随后缓缓的摇头：“大宋太强大了，是我们金国人没想到的强大，此次来宋，是切身体会到了的。”

    　　“很好。”杨浩点了点头：“完颜宗望已经出兵辽地，只不过打的还不够惨烈啊。”

    　　听到这话，完颜翰离朵有些惊慌，急切的说道：“还请国公息怒，他们……他们只是……我可以修书一封，让他们退兵的。”

    　　“退兵？”杨浩笑了：“为何要退兵呢？”

    　　“辽人已经降了大宋，是宋的属臣，完颜宗望入侵辽地，这是不智之举，应该退兵的，只要国公息怒。”

    　　“你在担心本国公会挥师北上，征伐金国是吗？”

    　　完颜翰离朵微微一怔，随后点头：“是的，金国现在……是打不过宋的。”

    　　“哈哈……”杨浩笑了：“你这话说的，难道你以为有那么一天，你们金国能够打的赢我们大宋吗？”

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

    　　看着她因为急促的喘息而高低起伏的胸脯，杨浩缓缓摇头：“对你我没兴趣，现在，本国公只要你修书一封，能够使得完颜宗望全力进攻辽王即可。”

    　　“全力进攻辽王？”完颜翰离朵迟疑了，随之而来的是涌上心头的绝望感，她终于意识到了杨浩要的是什么了……

