    多少人在懊恼，好不容易将初始精灵的等级培养上来了，但是却因为接触到的精灵资质高了，初始精灵的资质已经无法满足训练家的需求，而不得不放弃。

    　　那种对于时间的浪费，几乎就是一辈子的事情。

    　　并不是所有人都能够像大吾和渡这样，一开始就能够获得一只高资质的精灵，直接死命的培养，并不用担心精灵资质的落伍。

    　　所以那些联盟嫡系成员，一开始就能获得资质优秀御三家的人，才能越到后期，实力越强。

    　　前世青木又何尝不是因为精灵资质开始跟不上，才频繁的更换精灵，最终失去了与精灵的羁绊，等到真正的强敌出现时，那些新收服的精灵并不愿意为训练家死战，而纷纷逃离。

    　　这也就是青木前世死的如此干脆的原因。

    　　准天王级别的强者与天王级强者差距大吗？

    　　大！

    　　但是至于连一点逃跑的机会都没有吗？

    　　不会！

    　　只要舍得留下几只精灵殿后，逃跑还是有可能能够做到的，只是损失比较大。

    　　但是青木前世舍得为他抵挡强者的，除了黑暗鸦之外就没有别的精灵了。

    　　这一世，青木对于精灵们的羁绊，看的比资质还要重要。

    　　所以，能够提升精灵资质的东西，那价值真的是非常的高，只不过中型的能量结晶，效果并没有那么显著罢了。

    　　在芯片的计算中，中型能量结晶对于浅绿色、绿色乃至深绿色资质的精灵，还是有一点效果的。

    　　但是对于浅青色以上的资质，效果就没有那么明显了，甚至是深绿色资质的精灵，看到效果也需要大量的时间。

    　　可能，需要大型的能量结晶。

    　　但就算如此，这种能量结晶一旦被人知道青木大量拥有时，不用别人出手，火箭队一定会率先忍不住的。

    　　不是火箭队的高层，他们还看不上这些东西，但是火箭的中层，比如说实力一般的大队长或者中队长们，绝对会忍不住。

    　　不过青木现在的要求也不高，只能能够让精灵资质的提升略微跟的上他的进步就可以了。

    　　...

    　　飞机速度可比游轮要快多了，青木闭着眼睛在飞机上冥想了一路，等到睁开眼睛的时候，就已经到达金黄市了，这个不分昼夜喧嚣的城市。

    　　青木一路上的冥想让他现在的精神非常的好，也不做过多的停留。

    　　金黄市的娜姿到现在还让青木心有余悸。

    　　娜姿实力强大，喜怒无常，也不知道自己到什么实力才能不怕她，才能抵御住她的超能力。

    　　青木暗自摇头，那他估计自己还有的等。

    　　打了一辆车直接前往金黄市的南区。

    　　一般城市中是不允许使用精灵飞行的，否则警察有权将其拘留。

    　　当然，如果你实力强大，让警察都抓不住你，或者干脆不敢抓你，也可以直接用精灵飞。

    　　显然现在的青木还没有这个实力。

    　　两个小时后青木才再次出现在金黄市的那面郊区。

    　　他这已经是第三次来到这里了。

    　　第一次是为了这里培育屋中的资料，第二次是为了穿过这里的地鼠洞穴前往枯叶市，而现在这第三次，就是青木即将前往试炼岛，进行最终试炼的时刻。

    　　到这里就没有什么精灵的限制了，直接将热带龙放了出来，然后一跃到了其背上。

    　　现在的热带龙与青木相处也已经有一段时间了，青木也放心让其带着自己飞行了，身边不用再跟着呆呆兽保护了。

    　　当青木站到热带龙背上，顺手拿出几枚能量方块，喂到了热带龙的嘴中。

    　　从他眯弯了的眼睛中能够看出他现在的高兴，只要有好吃的，不就是飞一段路程吗？

    　　这都不是事。

    　　反正晴天的时候他身上的叶绿素一直在进行光合作用，飞行对于他的体力几乎就没有什么消耗。

    　　翅膀轻扇，将地上的灰尘吹散，热带龙就慢慢的飞了起来。

    　　经过这么长时间的飞行坐骑经验之后，热带龙已经能够飞的很平稳了，青木坐在他背上几乎不会出现什么倾斜。

    　　而且热带龙的背非常的宽广，就算青木躺在上面也没有什么问题。

    　　等到上升到了一定的高度之后，青木轻轻拍了拍热带龙的背，随着他的翅膀微微用力，一下子就冲了出去。

    　　叶绿素的特性让他的飞行速度也还是不错的。

    　　虽然热带龙的速度种族值并不快，但那主要是针对战斗，对于直线飞行赶路的时候，倒是没有什么影响。

    　　至少，热带龙的耐力是没的说的，只要有太阳存在，飞一天几乎就不怎么费劲。

    　　按照青木所指的方向，飞快的前往枯叶市。

    　　空中还会遇到很对野生的精灵，但面对热带龙时，他们纷纷躲避。

    　　虽然没有见过热带龙这样的精灵，但是像大嘴雀、比比鸟这样的精灵，能够感到到热带龙身上的气势。

    　　亚龙精灵就算不是龙系精灵，来自龙系血脉的气势还是不会错的，就像暴鲤龙在海中的气势一样，热带龙在这一片天空中，也算是霸主级别的存在。

    　　一群平均等级十几级，最高二十几级的精灵中，谁敢上前挑衅四十级的热带龙？

    　　所以，没有丝毫阻碍的，两个小时之后青木就已经看见了枯叶市。

    　　在进入枯叶市郊区之前，青木让热带龙降落了下来，然后再喂了几颗能量方块后，就将其收回了精灵球中。

    　　现在的自己马上已经曝光在火箭队的眼皮子底下了，那么能掩盖多少东西就暂时先掩盖多少东西。

    　　毕竟他是被影暂时带离试炼岛的人，最终还是要回去的。

    　　而且本次试炼任务如此特殊，关注着青木的人肯定不少，虽然不一定是那些干部，干部应该还看不上青木，但绝对有一些大队长已经盯上了他。

    　　在试炼岛上就已经压下了众人，再加上被影看中直接进入暗影组，对于他们来说，青木已经构成威胁了。

    　　当然不是对他们的威胁，是对他们派出去手下的威胁。

    　　这也是青木最后计划自己去丰缘地区锻炼的主要原因，谁知道关东地区和成都地区有多少人盯上了他，影的名头也不一定百分百的能够保证他的安全，而且就算生命没有威胁，他的实力肯定会被摸透。

    　　但是丰缘地区就不一样了，火箭队现在都没有渗透进去，青木在丰缘地区发生的事情，知道的人不能说没有，但肯定不多。

    　　也算是隐藏了一下自己的实力。

    　　——————————

    　　第三更！

