    江曼婷对此却一无所知。

    她还沉醉在，即将除掉云染的喜悦中。

    她转头盯着晕染，眸中透着一股子狠辣。

    “我本以为你灵根尽散之后，不出多久便会被云晓雅折磨死。”

    “可没想到你的命竟然这么大，三年都过去了，你竟然还不死。”

    “眼看着水师兄，跟你的婚期将近，我才不得不亲自赶来云川城，对你下手。”

    说着，她盯着云染，眼中快要喷出火来。

    “本以为除掉了你，我便可以跟水师兄在一起，从此高枕无忧。”

    “可我没想到，即便是这样，你却还不死。”

    “眼下你不但恢复了灵根，竟然还敢跟我作对。”

    “你简直是死有余辜！”

    江曼婷目光微凝，她死死地盯着云染道：“今日，你休想活着从这里离开。”

    “是吗？”云染眸光一锐，道：“想杀我，可没那么容易！”

    说完她轻身一跃，在两侧高墙上借力，两下便跳上了墙头屋顶。

    云染居高临下地，以一种悲悯的眼神看着她，道：

    “初次见你的时候，我还觉得你清丽脱俗，仿佛落入凡尘的仙子一般。”

    “谁知道你这人的心思，跟你的长相严重不匹配。”

    “啧啧啧……”她禁不住咋舌。

    “果然啊，人不可貌相。”

    “唉，真是可惜了你这长相！”

    云染这一番话说得，仿佛发自内心的，为江曼婷感到可悲、可叹、又可惜。

    江曼婷哪里听不出来，云染这话看似是在抬举她。

    实则是站在道德制高点上，在对她进行审判。

    末了，又听云染加了一句。

    “你竟然，为了水逆那样的人……”

    “你简直太让我意外了！”

    云染的一席话，差点让江曼婷产生了自我怀疑。

    她差点开始怀疑，自己做的这一切究竟有什么意义。

    可随即，她很快反应过来。

    云染是在动摇她的心志。

    她当即怒道：

    “水师兄是这世上最好的男子，我所做的一切都是心甘情愿。”

    “我不容许任何人诋毁他。”

    “我杀了你这个贱人！”

    话落，她周身灵气暴涨，脚下生出一个沙桩，将她的身子抬起。

    江曼婷的身子，稳稳地落在高墙上。

    她正要对云染出手，突然，察觉到一股奇异的感觉。

    那种感觉就好像在漆黑的夜晚，她的身子，被无数道聚光灯照耀着一般。

    云染站在她的面前，抄起手，对她挑眉一笑。

    顿时，一种不好的预感，包裹住她的身子。

    那无孔不入的感觉，就如潮水般，将她浸透。

    江曼婷微微侧首，垂眸往高墙的另一侧一瞧。

    高墙的另一侧，竟然是云川城最热闹的东大街正街。

    此时，云染所站的位置下方，密密麻麻地围满了乞丐，以及过路的行人。

    而先前，跟在云染身边的那个四阶灵师。

    此刻，正站在那一堆乞丐中散财。

    见她二人出现在墙头上，一个个纷纷仰着头，望着她们。

    更有甚者，正指着她议论纷纷。

    “原来云染灵根尽散，是她搞的鬼。”

    “是啊，想不到这江家嫡女，看起来挺美的一个女子，竟是蛇蝎心肠。搞得我都不敢谈情说爱了，恐女！”

    “真就如云染所说，人不可貌相呗。”

    “什么美女，我看就是个毒妇。”

    “……”

    一群人说着说着，便将话题扯到了水逆身上。

    “我在拍卖场亲眼所见，这江曼婷为了水逆，疯狗似的竞价。就为了跟云染抢一颗三品高级培元丹。本来十万两黄金就能拍下的价格，被她硬生生的拍到了两百万两黄金，逼得云染只能放弃。”

    “这也太过分了！”

    “我有个表兄是云家嫡系弟子，他亲眼所见，当初是云染退了水家的婚。结果，水逆却跟江家的人说，是他抛弃了云染，还故作深情，真叫人恶心。”

    “云染是真心不错，一恢复灵根，便在城中散财接济乞丐，如此善举，简直是菩萨心肠。”

    “如今想来，这婚退的挺好，水逆根本就配不上她！”

    “谁说不是呢。”

    “难怪江曼婷会喜欢水逆，别说，两人形同狗彘还真般配。”

    “……”

    高墙下人头攒动，一个个越说越离谱。

    听着众人的议论声，江曼婷气得气儿都不顺了。

