    “这襄阳越发的热闹了！”

    阎崇信搭乘着乌篷船，看着络绎不绝的水面，不由得感叹道。

    威风吹拂，衣襟飘飘，让他有数不清的得意。

    此行南京，不仅为小朱总兵，争取到了汉阳王爵，更是交往了一批东林大臣。

    最后，由于左良玉的存在，内阁首辅马士英，也对他刮目相待，殷勤的很。

    临走前，甚至被福王，不对，是弘光皇帝召见。

    发福的弘光皇帝，对着他语重心长的说道：

    “汝归去后，告诉汉阳王叔，天下崩坏，南京缺不了他。”

    再次回忆了一番，阎崇信叹道：“是人都说福王不堪，其实，还是小瞧了，天底下哪有那么多的傻子？”

    登上了码头，耳边突然传来踢哒踢哒的声音，回首一望，只见，街面上，数十匹骏马奔驰，一时间乱七八糟。

    “该死，这是谁的部将，竟然如此放肆？”

    这时，街角，十几名挂着黄袖套的军法官，正在街面巡逻，见到这番场面，瞬间大怒。

    “追，给老子追——”

    瞬间，十几人奔跑起来，朝着前方追去。

    阎崇信摇摇头：“骄兵悍将，竟敢在襄阳城猖狂，取死之道。”

    随即，他租了辆马车，奔向襄王府。

    刚入军政司，耳旁就传来汉阳王的怒吼声：

    “离开了襄阳，就猖狂了，军法军纪松弛，你这个军法司主官，怎么当的？”

    “底下人不听命，该罚就罚，就换人去……”

    “襄阳城中就如此，地方上岂不是横行无忌？”

    好一会儿，被喷的狗血淋头的朱依、孙林二人，狼狈地走出，互相看了一眼，叹了口气。

    早知道军法司那么难，当初就不应该进来。

    “我俩，还是太年轻了。”

    朱依无奈道。

    “当初说的有多好，如今就有多难受。”孙林这个小舅子，也满脸惆怅。

    军政司的众人，忙低头做事。

    “守诚，殿下召见你！”

    这时，掌司赵舒见他归来，不由得说道。

    “是！”阎崇信忙反应过来，低头应下。

    “你这次去往南京，任务完成的不错。”

    朱谊汐抬起头，对着他亲切地笑道。

    阎崇信没由来的一阵心慌。

    “殿下福运昌隆，下吏尺寸之功。”

    “你也用不着谦虚，此次召你来，对你有大用。”

    朱谊汐笑了笑，让他坐下，随即道：“国朝开国，太祖鉴于前元重税压民，所以赋税乃千年以降最低，不过三十税一。”

    “但，赋税虽轻，但转运上，却要求百姓运转县城，粮长运解京城，胥吏贪官层层扒手，破产者不可尽数。”

    “我意，改变这一局面。”

    所谓的粮长，就是凡纳粮一万石或数千石的地方划为一区，由官府指派大户充当粮长，世代相传，督征和解运该区的粮赋。

    随着时间推移，税户逃脱，损耗，路上换卡剥削，粮长随即吃力不讨好。

    有钱人不干，就把他转嫁给普通人，破家灭门折不可胜数。

    官府将转运的损耗，全部甩给百姓，可谓是极大的陋习。

    “今，再设转运司衙门，代征地方赋税，无须百姓负担转运之苦。”

    “殿下英明！”阎崇信大为感慨道：“此一善政，不知能救活了多少百姓。”

    “此乃小事尔，地方赋税，不会再也截留，而是以三七分之，这也是转运司的职责。”

    说到这，也是明朝赋税体制的弊端。

    地方赋税截留。

    宋朝施行强干弱枝，所有赋税，全部运送到开封，然后按照各地的衙门开支，再返还。

    所以导致地方孱弱无力，府库无粮，经常有盗贼攻破县衙的怪事。

    明朝呢，则是地方先弄来年的预算，赋税截留下预算部分，其余的再交给朝廷。

    所以，就需要跟户部对账，运粮和预算是否准确，这就是明初的“空印案”的由来。

    比如，地方说今年受灾，或者修河道，赈济灾民，都需要朝廷审核批准。

    属于先斩后奏，有时候灾难的情况下，的确能够起到效果。

    于是，锦衣卫就诞生了，督促百官，监督地方，守卫皇权。

    到了后期，监督松弛，赋税自然入不敷出，都被地方糊弄了。

    朱谊汐冷声笑道：“地方截留，属实弊政，已经不合时宜，三七分成，整个湖广，必须施行。”

    阎崇信一楞，这改革力度也太大了吧，直接背离了祖制。

    “臣下知晓。”

    “另外，转运司还代征收商税。”

    “商税？”

    “坐税，与关税，转运司衙门必须入手，不得让地方沾染。”

    “另外，关于盐税，茶税，酒税，铁税，也须草拟税率，不要让那些商贾钻空子。”

    朱谊汐冷静地说道：“时值乱世，必须要有稳定的税源，不然，我这十万大军，难道都靠缴获来活着吗？”

    “你掌转运司，莫要令我失望。”

    “下臣赴汤蹈火，在所不辞！”

    阎崇信拱手，郑重其事地应下。

    军法、赋税弄好后，朱谊汐伸了伸腰，随即问道：“诸将校的赏赐弄好了吗？”

    “赵先生已经整理好了。”

    兼任秘书的孙萱，迈着大长腿，胸脯鼓鼓地走了进来呀，面如桃花地说道。

    “嗯！”

    朱谊汐一把抱住其细腰，揽在怀中，一边细看起来。

    孙萱儿羞答答地埋首其臂膀，欲拒还迎地“嘤嘤嘤”了几声。

    朱谊汐不以为意，只见表上，这般写道：

    三边营，李继祖，升正四品明威将军，汉阳王府仪卫舍人。

    历经散关之战、仙人关之战，襄阳之战，武昌之战，收复承天府、荆州。

    赐，襄阳府邸一座，金百两，银千两，土地十顷，玉如意一柄，蜀锦十匹……

    沿着往下看，基本上就是武散阶、金银，土地，府邸等，以战役多寡来等次奖赏，价值的话，超过万两。

    而像是惠登相，经历武昌、襄阳，南阳，三场战事，只有白银五百两，土地五顷，零散赏赐。

    散阶，只有正五品的武德将军。

    但，不出意外，他们都加了汉阳王府仪卫舍人之职。

    也就意味着，他们的本职，就是汉阳王府的武官，赏罚惩戒，都属于朱谊汐的管教范围。

    这就是开府的好处。

    至于普通的兵卒，经历一场战役，就赏赐一月饷钱，赏赐酒肉。

