    五座营地兑换出的高阶兵种虽然超级贵，但是有一点很好，那就是钟峰绝对的忠！诚！

    钟峰下达的虽然是让他们自爆的命令，但500只暗影幽魂毫不犹豫就执行了。

    “【暗影转移】！”

    成片的黑色光芒从己方的阵地延伸到敌方法术型怪兽所在的位置。

    兰奇还没反应过来，500只暗影幽魂就已经到达位置，并从储物空间拿出【毁灭菇】，引爆自身的同时引爆毁灭菇。

    轰！

    震天动地的爆炸在怪兽群后方响起。

    幽暗却又闪亮的光芒瞬间吞没全部的800只法术型怪兽。

    ”快！所有法术型怪兽释放‘抗魔力场’！“兰奇快速下达指挥命令。

    但是已经晚了。

    暗影幽魂部队来的太快，而且自爆得非常坚决，不到半分钟的时间里所有的幽魂都完成了自爆。

    只有一小部分法术型怪兽反应过来开出防御法术，大部分完全没反应过来，瞬间就被暗影幽魂爆炸形成的暗“核弹”给吞没。

    轰！

    巨大的爆炸几乎摧毁一切，裹挟着浓浓暗影之力的蘑菇云直冲天际。

    在场所有人都感觉到海床在剧烈的震颤，海水被爆炸形成的冲击波远远推了出去，估计附近的沿海城市都不可避免会经历一场海啸。

    这场爆炸也暂时中止了双方之间战争，双方的高阶存在互相聚拢、齐心合力抗住爆炸冲击波。同时也稍作整顿军务，等待稍后再战。

    兰奇现在更是心中滴血。

    在刚才的一波自爆中，800只法术型怪兽只有200只因为离得较远的关系活了下来，其中有50只伤得还不轻。

    剩下的600只在爆炸中几乎全部覆没，至少从飞行怪兽传回来的信息看，基本上不存在生还的希望。

    庞大且杂乱的灵能充斥在战场上的每一个角落，来回碰撞爆炸。在场的每一位都会受到不小的影响。

    截止现在，蓝星高阶部队损失数量为716个，斯科鲁怪兽群损失数量为1107只。

    在短短5分钟的时间内，双方各自损失了三分之一的兵力。

    ......

    现在斯克鲁一方的法术型怪兽几乎损失殆尽，不过兰奇也并没有过多的去患得患失、焦躁不安。

    作为一个高级将领，他早就养成了不管在什么时候都要沉着冷静面对问题的习惯，现在更是需要冷静分析对策的时候。

    经过约半分钟的认真分析后，他做出决定。

    他的决定就是——不给蓝星部队喘息的机会，继续发动攻击！

    毕竟蓝星一方部队的核心是“神圣天使”，现在双方短暂的停战会给让神圣天使有机会恢复法力值。

    只要现在发动进攻坚持到神圣天使法力值耗尽，蓝星军队自然会崩溃。

    于是他立即下达命令：“所有部队继续向蓝星部队发动攻击，一刻都不能停下！”

    怪兽们立即吼叫着响应兰奇，再一次朝着蓝星主力部队扑来，双方也再次大战在一起。

    在大爆炸后，双方可以说没有休息就再次投入战斗中。

    而且兰奇还看出来蓝星部队的另外一个缺点，那就是——蓝星的大修士们。

    蓝星的大修士们实力很强，比同级别的怪兽要强得多，1打2甚至1打3都轻轻松松。

    但和怪兽以命搏命不同，大修士们必须时刻保持自身不会处于危险中，打得束手束脚，更不要提和怪兽以命相搏。

    束手束脚自然就不能使用出100%的战斗力。他可以从这一点入手做一些文章。

    于是兰奇继续给怪兽群下达命令：“六阶以上的怪兽重点集火敌方阵地中混杂的人类，如果可以的话，就以命换命！”

    怪兽群听从命令，圣域以上的怪兽纷纷转火针对大修士。

    圣域怪兽刚才虽然死了一些，但现在依然有103个之多！

    面对5倍左右同阶敌人的集火攻击，大修士们受到的压力陡然加大，甚至有几个实力弱一点的大修士已经有些撑不住。

    还好杨前辈运转“八九玄功”联合蒂娜一起，两位圣域巅峰一同撑起一座巨大的防护罩，才保住所有大修士的性命。

    ......

    战局再一次陷入胶着的消耗战之中。

    时间一点一滴的流逝，不知不觉间，又是5分钟过去了。

    在这5分钟的消耗中，蓝星方又损失高阶兵种268个，斯克鲁一方损失怪兽392只，战损比1:1.46。

    截止目前，蓝星的高阶兵种只剩下1016个，斯克鲁怪兽剩下1301个。

    单从数据上看，蓝星军队似乎能赢下这场战役。

    但实际情况却并不是如此。

    钟峰现在就笑不出来。

    因为到现在，这场战役进入到一个关键的转折点，这个转折点就是——神圣天使没蓝了！

    现在剩下的406个神圣天使的蓝量几乎全部耗尽。

    众所周知，没有法力值的奶妈连一个超级兵都不如，可能连单挑钟峰都打不过。

    可以预见，如果不做调整的话，在未来一段时间前方的冰霜巨龙会扛不住重压大量死亡，整个战线将会崩溃。

    钟峰非常清楚这一点，于是他给部队下达命令：“撤退！”

    在他的指挥下，烈焰凤凰部队用所剩不多的蓝量释放出一道厚度达10米的【熔岩屏障】落在两军的交界处。

    然后所有部队快速掉头，朝着釜山方向撤退。

    “想跑？没那么容易！”

    兰奇肯定不会放这个“煮熟的鸭子”飞了，指挥部队迅速击穿【熔岩屏障】，朝着钟峰部队追上去。

    在刚才的大战中，整个对马岛几乎彻底被摧毁，岛屿的80%都已经沉入到海平面以下。

    双方部队一边跑一边打，在天空中追逐打斗。

    ......

    在逃亡釜山的这将近20分钟里，钟峰部队和大修士们几乎没对怪兽群造成太大的杀伤。

    反而是怪兽群中残存的200法术型怪兽大发神威，不断使用束缚类法术控制蓝星逃亡军队，将而敌人一个个击杀。

    钟峰无奈，只能让没蓝的神圣天使部队断后做牺牲品，才勉强保住队伍的战斗力。

    等逃到釜山的时候，蓝星高阶兵种剩下804个，其中牺牲的200个绝大部分是神圣天使，斯克鲁怪兽还剩下1289，几乎没损失。

    不过来到釜山后，双方要进行最后的决战了！

