    第二天，叶辰来到西华医院之后，发现赵凌峰守在急诊室门口，手里还拿着昨天的茶叶。

    “小子，你这茶叶是哪里来的？我昨天回去查了所有的文献，里面根本就没有记载！”赵凌峰问道。

    昨晚回去之后，他也泡了几粒，喝过之后，瞬间感觉肠胃舒服多了。

    然后他又多放了几粒，然后就拉肚子，那感觉，特别的酸爽。

    随后他就查了一个晚上的文献，结果一点头绪都没有，这让他很是好奇。

    所以一大早他就来到了急诊室，他一定要知道这茶叶从哪里来的！

    “我说赵神医，我这茶从哪里来，用不着告诉你吧？而且这可是我公司的机密，如果你想知道，可以给我交专利费，我可以免费教你种植！”叶辰笑道。

    “小子，我查过了，与这茶叶效果最相近的药材，只有在西南的十里大山深处才有，而且药效只有这个十分之一不到，所以你这茶叶的品种，很有可能是新品种！”赵凌峰说道。

    叶辰惊讶的看着赵凌峰，这家伙竟然对于药材这么有研究？

    这家伙口中所说的那种药材，在华佗心经里面也有记载，想不到这家伙竟然连这样的药材都能查询得到。

    看得出来，这家伙对于医道，是真的狂热，难怪一大早就在这里等他！

    “看来张继科说的没错，这家伙虽然投靠了巫医山，但是本心不坏。”叶辰嘀咕一声。

    “你说什么？”赵凌峰问道。

    “没什么，我刚才已经说了，这茶叶来自哪里，我没有必要告诉你，如果没什么事的话，我可要上班了。”叶辰说道。

    赵凌峰对于医道的执念很深，所以叶辰不告诉他这茶叶从哪里来，他总感觉心里膈应。

    不过叶辰已经这么说了，他自然不会再纠缠叶辰。

    于是赵凌峰冷笑道：“哼，我一定会查出这种茶叶生长在什么地方，你以为你不告诉我，我就没办法了？”

    说完，赵凌峰将茶叶收了起来，然后从文件夹里掏出一叠文件，递给了叶辰。

    “这是什么？”叶辰问道。

    “这是咱们专家组这次的课题，你看一下，我们专家组在医院期间，你若有什么想说的，就尽管提出来，我们会帮你纠正的！如果课题能够有所突破，你也能够得到提名。”赵凌峰说道。

    叶辰打开文件，发现这次的课题，是如何唤醒植物人！

    “这课题难度不是一般的小吧？”叶辰眉头一皱。

    因为植物人本就是各种各样的原因造成的，想要找出一个完美的办法来解决这个问题，简直是难如登天啊！

    “我当然知道难度不小，不然我们研究了这么多年，也没有任何进展！不过呢，你在医药大会上不是很厉害吗？你可以研究一下！”赵凌峰冷笑道。

    一旁的方清龙很是愤怒。

    叶辰在医药大会上确实很厉害，可是跟植物人完全不在一个级别啊！

    这赵凌峰让叶辰参与这个课题，这不是赶鸭子上架吗？

    如果研究成功了，赵凌峰他们就会将研究成果据为己有。

    如果研究失败了，一切都由叶辰来背锅，这个专家组，就可以去别的医院祸害人。

    结果叶辰却笑道：“那是对于你们来说难度很大，对于我来说，并没有什么难度，这段时间我会研究的，你们等着好了！”

    方清龙一愣，叶辰这是怎么了？

    这种世界性的难题，叶辰竟然说这样的大话？

    虽然叶辰之前打败了叶天林，现在他在国内的排名是七十三。

    可是还不如这赵凌峰的排名呢！

    还有专家组的另外几个人，在国内都是有名气的。

    结果这样一群人研究了这么多年都没有结果，叶辰一个毛头小子，能研究成功？

    虽然他很相信叶辰的实力，但是这个课题的难度，实在是太大了！

    赵凌峰也是一愣，本以为叶辰看到这个课题之后，会摇头不干的，结果叶辰竟然丝毫不犹豫的答应了？

    “小子，我没听错吧？”赵凌峰问道。

    “你当然没听错，几天之后，我就会给你们结果的，你们放心好了。”叶辰嘿嘿笑道。

    “好，那我等你的好消息！如果到时候你没有成功，那就别怪我们对西华医院不客气！还有你的名气，只怕是会一落千丈的！”赵凌峰说道。

    “放心吧，我既然敢这么说，自然就有我的把握，你只管坐等好消息。”叶辰说道。

    赵凌峰点点头，随后便转身离开了急诊室。

    赵凌峰离开之后，方清龙赶紧说道：“叶主任，你大意了，这里面可是植物人的研究课题，你知道这里面的难度有多大吗？整个世界的人研究了几十年都没有结果，你能成功？”

    “我又没说我能成功？”叶辰笑道。

    “那你刚才……”

    “老方，我问你，有没有植物人被成功唤醒的案例？”叶辰问道。

    方清龙点头道：“这个自然是有，但那都是运气，或者是患者本身的求生欲，只是这种概率实在是太小了。”

    “不错，这种概率很小，但是如果我能遇到这种小概率呢？”叶辰嘿嘿一笑，随后便离开了急诊室。

    “遇到这种小概率？”方清龙愣住了，这是什么意思？

    等他回过神来，叶辰已经来到了张继科的办公室。

    张继科见叶辰来了，无奈的：“叶辰啊，这次只怕是要委屈你了，小师弟的课题很难，无法成功的话，你的名誉可能会……”

    “师父，什么委屈不委屈的，这个课题对于我来说，简直就是小菜一碟！”叶辰嘿嘿一笑，他可没有说大话。

    虽然植物人的原因有很多种，但是他有这么多神奇的丹药，救醒一个植物人，很简单！

    不过他来找张继科，可不是为了这个课题而来的。

    “小菜一碟？叶辰啊，我知道你的医术很厉害，可是植物人这个课题……”

    “师父，先别提课题这个事了，我想知道赵凌峰背后到底是什么人，还有这个专家组的背后，又是什么人！”叶辰问道。

