    第103章 刺青的后续

    萧萧和江楠楠捂着眼睛看着裸着上半身背过去的霍雨浩，但是因为手指之间的缝隙过大，导致有种欲盖弥彰的意思，口中不断发出意义不明的嘿嘿声。

    王冬直接别过头去，脸上带着不正常的潮红，隐约能感觉到鼻腔里的热流……

    因为霍雨浩融合了冰碧帝皇蝎，所以，现在的肌肤甚至比女生还要白嫩几分。

    面具遮挡住了半张脸，撩起了蓝色的长发露出背后的刺青，侧着脸半敛着眸子看着她们，再加上那看上去淡漠但又透着温柔的蓝色眼睛，就显得很……涩。

    这点从那几个看着霍雨浩后背不断的移开目光，然后又忍不住地看过去的那几个男的就可以看出来了。

    微微发着光的碧绿色的刺青与白嫩的肌肤形成了鲜明的对比，实在是让人移不开眼，以及……那个撩头发的动作，真的很撩人啊……

    尽管知道面前这个人是个男的，但问题是美是不分性别的啊！

    而马小桃就正常多了……大概吧……

    “顶级冰属性……真是……太好了，小雨浩～姐姐的身体就交给了哦。”

    马小桃温柔地看着霍雨浩，白玉一般的手轻轻地抚着他背后的刺青。

    【嘶～小雨浩，看到了冰冰的力量之后，你的这些朋友好像都变得不太正常的样子……】

    天梦冰蚕歪头，伸出手指戳了戳旁边霍雨浩的脸。

    【呵，拥有冰碧蝎武魂的魂师，小雨浩可是第一个，他们这反应也不算不正常。】

    冰帝抱着藕臂坐在床上，一脸的不屑，但却是有些骄傲得抬起了头，它是真的看不起这些见识浅薄的人类，也是发自内心的厌恶。

    【嗯，这个解释很合理，毕竟是冰冰你的力量……】

    天梦冰蚕同样抱起了双臂，骄傲地抬起头，也不知道在骄傲什么……

    大概是为冰帝而开心？还是单纯觉得学自己喜欢的兽的样子让它感觉很开心？

    “如果是邪火的问题的话，一周一次行吗？我还要学习魂导器……”

    “小雨浩～帮我褪除邪火对你的修行也有好处的啊。”

    “……两次。”

    “三次！”

    “。。。”

    “你不说话那就是默认了！”

    “……行。”

    与女人争论的结果，大概率是没有结果，霍雨浩深谙这个道理，这是他上辈子跟他师傅对线对了十几年得来的经验。

    “嘻嘻嘻～来抱一下。”

    马小桃一双凤眼充满了盈盈的笑意，俯下身，直接把衣服穿到一半的霍雨浩揽进了怀里。

    霍雨浩只感觉到一股香风袭来，随后背后便是一阵只隔着一层薄衣的柔软……

    “小桃学姐……你还是先把雨浩放开吧，让他先把衣服穿好。”

    江楠楠笑得一脸“和善”，一把把霍雨浩拉了出来，挡在了霍雨浩和马小桃之间。

    “确实，是我疏忽了，小雨浩你先穿好吧，今天吃完饭我来接你哦～”

    马小桃看着把霍雨浩护在后面的江楠楠，就好像是看到了一只护食的兔子，轻笑了一下，反正……来日方长～

    “雨浩，你的冰碧蝎武魂除非特殊情况，否则暂时不要暴露，就装作只有一个武魂的样子，适当地展现一些你眼睛的能力就好，不要展露太多实力，最好能多坑一点他们的资源。”

    “我原来的攻击手段可以用吗？”

    “可以。”

    帆羽满意的点了点头，觉得自己真明智，而当他之后知道了霍雨浩的写轮眼，他恨不得扇现在的自己两个大嘴巴子。

    “你是怕武魂系的抢人？”

    “那肯定啊，就是防着他们的。”

    周漪有些恍然地问道，帆羽则是神情严肃地回道。

    “大可不必，无论怎么样，我都不会去武魂系的，对我来说并没有多少吸引力，原因之前我也说了。”

    霍雨浩理了理领口，淡淡地说道。

    “雨浩啊，老师知道，你很有自己的主见，但是……唉，至少在三年级毕业之前你都要留在武魂系啊。”

    “我会好好学的。”

    ……

    所有人都走了，只留下霍雨浩和王冬，霍雨浩也没有闲着，开始打扫宿舍。

    王冬看着忙碌的霍雨浩，有心帮忙，但是刚动一下，就被霍雨浩喊停了。

    “放着我来就好，你休息吧。”

    霍雨浩拖着地，平静地说着。

    看着霍雨浩的背影，王冬几次想要开口说些什么，但是没有那个勇气……

    最后，千言万语化作了一声叹息，消散在了风中。

    霍雨浩弄完了宿舍卫生，刚准备到自己那张木板床上修炼的时候，王冬递过来一套被褥。

    “那个……这个是我帮你挑的，有被褥至少要比木板床舒服一点，就算只是修炼也要注意舒适度啊……”

    “谢谢，我收下了。”

    “啊……啊，这不是看你学期都结束了，还是那张木板床嘛，你又不是没有钱……还有，我洗过了，直接铺上去就好。”

    “嗯。”

    王冬有些忐忑地搓着自己的手，“他”是真的怕霍雨浩不要，不然的话，“他”就太那个了……

    一夜无话，早上的时候，霍雨浩硬生生把王冬拉了起来，撑开“他”的眼皮，用幻术引导自主修炼紫极魔瞳，然后又给放回了被窝里。

    王冬彻底清醒的时候，捂着自己的眼睛陷入了沉思，“他”紫极魔瞳怎么突破了？他明明没怎么早起修炼啊？

    “我把还睡着的你拉起来修炼的，至于怎么做到的，你不需要知道，该吃早饭去了。”

    霍雨浩背过身去，刷牙洗脸去了，王冬呆呆地看着霍雨浩的背影，脸上的温度逐渐升高，之前霍雨浩**撩发的样子“他”又回想起来了啊！

    怎么办！怎么办！忘不掉了啊！

    王冬低下头，泛着红晕的脸上烧得很慌。

    ……

    洗漱完毕，霍雨浩和王冬来到了宿舍楼门口，刚好看见蹲在那里的萧萧。

    “两位～你们真的很慢诶～让一个女生等了你们这么久，怎么补偿我啊……”

    萧萧看着珊珊来迟的霍雨浩和王冬，嘟着嘴，有些不满地说道。

    “……你早饭我请了。”

    霍雨浩摸着下巴，沉吟了一会儿，试探性地说道。

    “嗯哼～那就这么定了，走咯！朝着食堂，冲鸭！”

    萧萧拉住了霍雨浩的手，朝着食堂方向冲了过去。

    “喂！萧萧，等一下我啊！别光是注意霍雨浩啊！”

    王冬恨恨地咬了咬牙，也是跟着冲了过去。

    （有事启奏，无事退朝，散会！）

    (本章完)

