    石矶娘娘有了身孕的消息在截教之中不胫而走，大家纷纷向着石矶娘娘送上祝福，表示祝贺。

    这是同门之间淳朴的情谊，非常真挚，没有杂质。

    但并非所有同门都是如此，比如——

    还在闭关的碧霄仙子暗暗咬牙，一双幽怨的眸子死死钉在给她带来这个消息的大姐云霄身上。

    “若不是打不过你，定要痛揍你一顿！”

    碧霄仙子在心中呐喊。

    云霄娘娘修长笔直的身形就在碧霄仙子身边，冷声道：“面朝墙壁。”

    “是。”

    碧霄仙子悻悻的将头转过去，大姐的强权压迫让她感到难以喘息，有这样一个姐姐真不知道是喜还是悲。

    琼霄仙子跟在云霄娘娘的身后，看着心情明显失落的碧霄妹妹，也不知道应该如何开导她，最后只能是淡淡说一句：“得之吾幸，失之吾命。”

    碧霄仙子更悲伤了。

    这归根究底，这事儿怨不得旁人，都怪自己非要作妖，结果便宜了石矶师姐。

    但！

    我是不会认输的！

    碧霄仙子的异性道友很少，别看截教那么多同门，但很少会有男性道友来三仙岛做客，主要还是碍于云霄娘娘的威势，让他们想亲近而不敢靠近。

    就连云霄娘娘也没有想到，只是见过一面的圣道太子，竟然悄无声息的占据了碧霄的内心。

    失策了。

    对于男女之间的感情，云霄娘娘可以说是个大外行了。

    别说是云霄娘娘，就算是一些号称情圣的高手，也难免会有翻车的存在。

    因此张扬才在这方面异常谨慎，生怕一个不小心引发了柴刀结局。

    不过还好，他现在招惹的姑娘虽然性格各异，但本性都是善良的...唯一有可能黑化的石矶师姐...哦，现在已经直接魔化了。

    好在在这个过程中，始终都有张扬的参与，并没有让石矶娘娘在感情上受到缺失，虽然入魔但性情并没有发生太大的改变。

    一般来说黑化强十倍，洗白弱三分。

    石矶娘娘也是如此，其实她的修为本就要在玄女与碧霄之上，差别在于石矶娘娘已经到了瓶颈，而玄女与碧霄的潜力还在开发之中。

    不过现在来说，继承了魔界的石矶娘娘，有一整个魔界作为后盾，她的底蕴早就不能同日而语，大罗巅峰远不是她的极限。

    碧霄仙子心里郁闷是应该的，毕竟自己跟太子小师弟名不正言不顺，就算是发脾气也完全没有合理的理由，现在只能是一个人对着石壁生闷气。

    烦躁的情绪始终笼罩在心头不能散去。

    偏偏大姐云霄还在一旁看着自己，想要发泄一下也没有好的时机。

    顿时一股委屈之意就从心底翻涌而上，生性要强的碧霄仙子完全没有想到自己的泪水竟然来的如此触不及防，下意识想要抬起头阻止泪水留下来的时候...已经是晚了一步。

    咸中带着许些苦涩。

    跟自己的心情一模一样。

    云霄娘娘见状也不多留了，她对琼霄仙子说了一句：“吾出去一趟。”

    然后就头也不回的走了。

    毕竟是个当姐姐的，妹妹只能自己欺负，更重要的是...自己都没有把妹妹欺负得哭了。

    现在妹妹虽然只是流泪，并没有出声，但云霄娘娘能够感同身受。

    她决定去找圣道太子讨个说法，最起码要知道自己这个淘气但却非常可爱的妹妹，在他心里究竟占了多少位置。

    天庭。

    云霄娘娘来了天庭，但被守门的魔礼青告知圣道太子已经出门了，并不在天庭之内。

    至于圣道太子究竟去了什么地方，魔礼青也不知道，毕竟圣道太子出入天庭是从来不用报备的。

    整个天庭除了天帝与天后之外，只有圣道太子一人拥有这个特权。

    云霄娘娘想了想，道：“既然来了，自然是要去拜见天帝与天后的，还请将军通禀一声。”

    ......

    云霄娘娘跑去天庭寻自己，这事儿张扬事先也想不到，就算知道了怕是一时半会儿也很难回去，因为这边还得来应付一下玄女姑娘的师尊。

    “弟子圣道，见过元君。”

    一个非常标准的晚辈拜见长辈的大礼。

    因为之前跟这位元君娘娘开过“视频”的缘故，张扬到是也不太怕生，不过在真正与对方面对面的时候，还是有些心虚的。

    不论石矶师姐与玄女姑娘是跟谁先认识，也别说跟她们两个之间究竟是跟谁先动了真情，这事儿在圣母元君面前，就是自己理亏。

    就算没有石矶师姐，自己见“丈母娘”的时候，也得把姿态放低一些。

    圣母元君打量着圣道太子，道：“起来说话，老身就不扶你了。”

    张扬闻言这才站起了身子，又拱手道：“谢元君。”

    “玄儿还在闭关，恐怕这一次你是见不到她了。”说着话，圣母元君伸手一指，道：“坐下说话，别老站着，来了老身这里，就如同回了自己家一样。”

    圣母元君的态度非常温和，让一开始还有些担忧的张扬稍稍放松了许多，按照圣母元君的吩咐，老老实实的虚坐在一帮的客座上，身体挺得笔直，一副倾听长者教导的模样。

    圣母元君见圣道太子这般模样，忍不住笑道：“想不到你也有拘谨的时候...怎么，老身便如此可畏么？”

    “元君误会了。”张扬连忙道：“弟子初见元君，心中难免激动，只能以此克制，生怕在元君面前出丑。”

    “呵呵呵。”圣母元君嘴角微微上扬：“你这小子很不老实，心里无非是害怕老身反对你跟玄儿之间的事情...是也不是？”

    “元君明鉴，果真瞒不过元君。”

    “听闻你准备去向碧游宫提亲，迎娶石矶。”圣母元君沉声看向了圣道太子。

    “是。”对此张扬无法做任何隐瞒。

    “你很贪心。”圣母元君把脸板了起来。

    对此张扬并不意外，道：“全凭真心。”

    “有多真？”

    “天地为证，日月为鉴，海枯石烂。”

    “这事儿老身不会参与。”圣母元君见圣道太子态度坚决却真诚，终究是轻叹了一声，道：“玄儿若是依旧嫁你，老身不会阻拦，可玄儿若是有半分不情愿，你便休想再见她一面。”

    张扬起身对着圣母元君一拜，道：“弟子明白了，多谢元君成全。”

    “这事儿没那么简单。”圣母元君示意圣道太子不要高兴得太早，“听闻石矶成为了魔界之主，日后会定居魔界，这太子妃之位...”

    “弟子不当太子妃。”

    正此时，藏在暗处的玄女终于是忍不住，直接跳了出来，挡在了圣母元君的面前。

    圣母元君：......

    “这么说来，你是不愿意了？”圣母元君瞪了玄女一眼，心说：你这个不成器的，当真是一点都沉不住气。

    玄女一把拉着圣母元君的胳膊，开始撒娇：“师尊！”

    这个样子的玄女，张扬也是一次见，以往在天庭的时候，玄女一向都是十分可靠大将风度，何曾露出过半分小女子模样，今日没白来，算是开了眼。

    玄女似乎察觉到了扬兄的异样目光，先扭头瞪了他一眼，然后才在圣母元君身前道：“弟子向往统领千军万马在战场横行的生活，若是成了太子妃，定然是久居东宫，不能随意抛头露面...如果是那样，弟子宁愿不嫁，还不如不要名分，就当个外室算了。”

    “玄儿！”玄女的话让张扬都吓了一跳，谁能想到玄女竟然还有这个心思，连忙在一旁道：“太子妃与兵马大元帅可不冲突，能不能带兵还不是父皇一句话的事儿...你可千万别瞎想。”

    看着圣道太子触不及防之下都有些乱了分寸的样子，圣母元君大概也知道自家姑娘早就在心里把这些事儿想好了，根本没有同圣道太子提前商量。

    就看圣道太子的样子，应该是想过要迎娶玄儿为太子妃的。

    毕竟石矶身为魔界之主，能够嫁入天庭已经是不容易了，日后还需要久居魔界，太子妃之位很显然是于她无缘的，说起来...石矶虽然是先入门，但更像是个外室。

    只是没有想到玄儿也有自己的想法。

    “这事儿你不在乎，陛下与娘娘也可以不在乎，但吾不能视而不见，天庭太子妃自当端庄大气，雍容华贵，未来更是要有母仪天下的气度...”玄女对着圣道太子说道：“扬兄若真想要让吾当太子妃的话，吾也不会拒绝，但吾会辞去兵马大元帅之职，再不入军营半步...为你当好这个太子妃。”

    张扬：...

    事情似乎变得复杂起来了。

    “呼——”张扬长舒一口气，道：“你想得也远了，父皇坐上天帝的位置还不到千年，吾都没有想过接父皇的班儿，你已经开始想着母仪天下了...你尽管安心就是，若玄儿你觉着不自在，吾回去禀明父皇与母后，先不立太子妃，等他们俩退位的时候，直接立天后就是了...到时候，石矶师姐执掌魔界，天庭后宫之中只有你以为妃子...你始终是躲不掉的。”

    玄女意识到了事情的严重性，思索了片刻道：“父皇与母后要退位少说也得十几万年之后，或许那个时候吾已经厌倦军队，亦或者...趁着这个时间，给扬兄你物色一位适合当天后的姑娘娶上天来...”

    张扬：...

    那我可真就谢谢你了。

    圣母元君觉着玄女的兵法还需要再深入学习一下，不说巩固己方军势也就算了，怎么还有引狼入室的念头？

    其实玄女的话也提醒了圣母元君，眼前这位小郎君可不是寻常人，现在的圣道太子、酆都大帝，未来的三界至尊...昊天只有药池一位妻子是有原因的。但圣道太子就有所不同了，虽然现在看起来只有石矶与玄儿两位红颜知己，可要知道...石矶在玄黄未分之际便诞生了灵智，玄女的年纪也有三千多岁...而圣道太子还不足两百。

    这就是问题所在。

    谁知道他会不会遇上别的女子？

    成亲，纵然是对于石矶娘娘与九天玄女这样的仙子神女，也绝对是一生之中最特殊的日子。

    理应独自占有，不与旁人共享。

    因此张扬并没有想过在一天将她们两位一去娶回家的念头。

    将混元戟还给了玄女之后，张扬顺带掏出了一样蟠桃会的请柬，送到了圣母元君的面前。

    对方去不去是人家的事情，可送不送就是自己态度了。

    “回去告诉昊天与瑶池，蟠桃会时老身定去拜访，正巧也看看究竟是什么人能生出你个滑头小子，将老身唯一的弟子都骗了去。”圣母元君说道这里，稍微顿了顿：“说起来，玄儿应该与他们同辈才是。”

    玄女：...

    ......

    天庭。

    接见云霄的是王母娘娘，毕竟云霄是女仙，若是当真按照规章制度来办事的话，是要受到王母娘娘节制的。

    橙儿站在王母娘娘的身后，上下打量着云霄娘娘，心说：“好有气质的女子。”

    不胜心向往之，开始下意识的模仿云霄娘娘。

    王母娘娘眼睛不知道什么时候眯成了一条缝，神情非常和善，吩咐道：“天奴。”

    “奴婢在。”

    “去，搬一把椅子来。”

    多标志的姑娘啊，这才是王母娘娘心中儿媳妇标准模板。

    倒不是说石矶娘娘与玄女她不喜欢，只是在云霄娘娘这等女子面前，纵然她们各有千秋，但在王母娘娘这里确实是要稍逊色些的。

    趁着这空挡，云霄娘娘向着王母娘娘见礼：“弟子云霄，见过娘娘。”

    “快快免礼。”王母娘娘用眼神示意天奴动作快些，等椅子到位后，便笑道：“坐下说话。”

    王母娘娘的热情，让云霄娘娘稍稍有些把握不住。她不知道这是王母娘娘的本性，还是因为是自己的缘故。

    “多谢娘娘。”

    云霄谢过之后，坐在了王母娘娘面前，感受着王母娘娘对自己审视的目光，便干脆坦然处之，大大方方让王母娘娘看个清楚，她本就不是扭捏之人。

    “听南天门天将说，你是来寻圣道的？”

    王母娘娘此时此刻，已经把自己代入到了婆婆的角色之中。

    而云霄娘娘根本不知道自己被王母娘娘假设成为了儿媳妇...

