    如果按照正常的方法合成Cas9，然后将特定的基因序列敲除，完整的流程，对于苏浩来说异常复杂：

    设计SgRNA

    构建SgRNA-Cas9载体

    构建SgRNA-Cas9稳转株

    ……等等。

    苏浩能够完成吗？

    答案是不能！

    条件不允许，未来遇到任何恶劣的环境都有可能，这种合成Cas9的方式不适合他。

    他需要的，是简单暴力的方法，无论在那里，都能合成的方法。

    而且，他已经有了想法，而且这个想法很可能可以成功。

    这个方法可以分为几个步骤。

    第一步，将血气的控制权交给小光。

    虽然小光无法直接操控这具身体的任何物质，但是却可以随时给苏浩提供信息提示。而只要有提示，苏浩就有办法达成微观上的控制。

    方法很简单，只要把自己操控血气时候的各种大脑信号，记录下来，打得细碎，进行编号，不断的细分再细分，细分到可以进行微观操控为止。

    然后苏浩发出各种声音，做各种动作，或者观想各种场景，把发声、动作、观想等活动，产生的大脑信号记录下来，与控制血气的信号进行匹配，然后固化成一套血气操控语言。

    当苏浩想要微观上操控血气能量的时候，小光就会给苏浩排列处一系列的动作，苏浩只要按照小光的提示去做，就能产生相应的大脑信号，从而微观上操控血气。

    看起来异常复杂，实际上也非常复杂。

    但是苏浩有信心在有生之年，能够完成血气操控的编码。

    或许只需要三五年呢？只要成功，未来都能受用。

    第二步，利用小光控制血气能量，在微观世界，牺牲自身一部分血肉，完成对应基因片段的筛选。

    至于能不能筛选出来想要的片段。

    当然可以，人类的基因序列上的ATCG千千万万，总能够筛选出来合适的片段，然后想要什么，可以自己拼接，只要将两端基因片段拼接在一起，很快就能够自动修复完整，获得想要的任何片段。

    包括Cas9!

    第三步，将身体一块区域当成培养皿，不断的转化培养需要的Cas9和基因片段，当达到一定量的时候，就能够从体内提取出来，注入想要修改基因的生物体内。

    这就是苏浩所思考的大体思路。

    细节还需要慢慢的补充。

    但是既然大体的方向已经确认，距离成功还远吗？

    ……

    “那么接下来开始进化【横行者】！”苏浩吩咐好亚山之后，独自在实验室之中吞下【横行者】的血肉，进入进化状态。

    大约一个多小时之后，苏浩完成了第一阶段的进化。

    念头一动，整个人迅速变黑变高，被一层厚厚的甲壳包裹在内。

    【横行者】成了！

    苏浩再次检查自身状态，如他所料，血气强度再次有大量空缺感，等过段时间补满之后，血气强度将暴涨一截，预计能够达到顶尖宗祖级的程度。

    预计雷达感知范围也变得更广。

    而且可以尝试在铠甲之上绘制符文了。

    “【横行者】还有一个非常强悍的技能，那就是愈合修复！”苏浩对这个能力非常的眼馋，他迫切的想知道【横行者】的愈合修复与他的愈合符文的区别是什么样的。

    “看来是时候对自己动刀子了！”苏浩对别人狠，对自己也狠，为了搞清楚一些东西，他是舍得对自己下刀的。

    大不了先用符文麻痹一下痛觉神经。

    但是苏浩岂是怕痛之人？

    除非胯下要害遭受重击，否则他眉头都不会皱一下。

    苏浩不急着给自己动刀子，愈合虽然重要，但是还是基因序列的变化更加重要。

    “先把基因变化过程再仔细看几遍！”

    苏浩进入弹球空间，轻车熟路的把身体进化过程的数据全都调出来，立刻锁定了基因修改液的活动轨迹，与变化过程。

    脑子里一边构思着将身体改造成基因修改液培养皿的方法，一边观察着基因被修改的细节操作。

    这些围观层面的变化，全都被小光具现出来了。

    时间匆匆，两个月过去了。

    苏浩进化【横行者】的第二阶段早已经结束，随时可以再次晋升三级异人【反刺兽】了。

    既然可以升级了，苏浩也不犹豫，一口吞下反刺兽的血肉之后，然后乖乖躺好，等待身体自动进化完毕。

    关于进化，苏浩算得上是轻车熟路了。

    很快，苏浩就成功进化成【反刺兽】了。

    先试验一番【反刺兽】的能力。

    获得了一套全身长满了钉刺的甲壳，看起来狰狞异常。

    这些钉刺并非只有好看，除了阻挡攻击之外，还可以如子弹般发射，远程攻击敌人。

    这个能力叫做‘飞刺’。

    穿透力极强的一个技能，近距离爆发，威力比之强弓丝毫不弱。

    同时甲壳强度大大加强，愈合能力也得到加强，简直无敌了，只要头颅不被直接砍下，按回去还能愈合在一起。

    还有最关键的一点是，苏浩血气的量再次暴涨，达到了一个他都没见过的高度。

    如此庞大的血气，他不确定如何才能用完！

    如同浑身充满了用之不尽的能量，他觉得他可以战斗一天一夜。

    把外在的东西理清楚之后，苏浩再次一头闷在了基因的研究和总结之上。

    又过了半年之后，苏浩拿出了一块血肉，准备进化四级异人【骨魔】。

    没错，他看上了【骨魔】那身帅气的铠甲了。

    就是不知道【骨魔】的铠甲能不能按照自己的意思进行塑形，如果可以，那就再好不过。

    一切就绪，苏浩吞下了【骨魔】的血肉，躺在床上。

    很快，苏浩就彻底进化成了四级异人【骨魔】。

    他不确定这个世界上，他是不是从普通人进化到四级异人最快的选手。

    说不定有些人一出生就是四级了呢？

    比不了比不了！

    “【骨魔】啊！”苏浩伸出手掌，缓缓握拳，身形逐渐增高增大，一层厚厚的骨甲把苏浩整个人覆盖在里面，匀称协调，头上双肩以及背部手肘都长着尖锐的骨刺，帅极了。

    苏浩试着做出各种各样的动作，骨甲和身上的骨刺竟然没有阻碍分毫。

    “完美！”苏浩欣赏着自己这套新的铠甲，不断的赞叹着，越看越喜欢。

    而且这套骨甲的关节并不是要害！

    为什么不是要害呢？

    苏浩抽出自己的长刀。

    “唰！”

    一刀闪过，整条左手掉落在地。

    剧痛传来，鲜血喷涌。

    紧接着苏浩把断臂捡起来，断口对接。

    ‘愈合’！

    指甲断口处“咔咔”的轻响，整条手臂竟然接上了，完好如初，痛感也消失无踪。

    苏浩赞叹道：“厉害啊！”

    “试试再生！”

    苏浩想了想，把手中的长刀收回刀鞘，伸出右手，想着控制骨刀生成……

    “噗！”

    一截骨刺猛然窜出。

    “怎么生出来了一根刺？”

    苏浩分明记得【骨魔】德里与亚山对战的时候，使用的就是一把骨刀。

    为什么到他这里，就变成了骨刺了呢？

    熟练度问题么？

    “再试试！”

